都市孽缘龙吸水

第001章 性感胸毛
　　话说金融危机的浪潮席卷全球，民粹扯淡共和国纷纷破产，高度集权的帝国应运而生，川普大帝荣任美丽坚帝国总统、普京大帝连任俄罗思帝国总统、还有四分五裂的欧鲁法帝国。
　　横跨全球的亚斯亚大陆东部，雅代斯山拔地而起，高耸入云，崇山峻岭，连绵蜿蜒。乌玛斯河横贯东西，浩浩荡荡，滚滚入海。
　　昌南斯帝国由伊基斯州、阿勒斯州、苏曼州、川云斯州四大州组成，帝都位于伊基斯州，魔都位于阿勒斯州，而苏曼州是昌南斯帝国最富庶的地区，而位于苏曼州的东南部州府所在地四海市更是扼住了乌玛斯河的咽喉要道，自古以来就是兵家必争之地。
　　而相邻的望海市则是有山有河有湖有海，物华天宝人杰地灵。青山环抱，群山叠翠，古树参天，翠竹摇曳，溪水潺潺，峡谷怪潭，这里奇洞、深谷、怪潭、古湖，古迹胜景，固有神秘，藏龙卧虎，风水宝地，人杰地灵。或青山高耸、雄壮魁伟、秀逸迷人，或飞瀑腾空、层峦叠嶂、多彩多姿。林木葱郁，一年四季迎送风雪雨霜，生机昂然。雅黛峰上松林苍翠，山风吹来，呼啸作响，轻如流水潺潺，猛似波涛怒吼，韵味无穷。青山秋色，红叶更是迷人。雅黛峰山势陡峭险峻，奇峰异观，比比皆是。登上山顶环顾四周，群山碧绿，林海荡漾，雪雾飘渺如临仙景，景物天成，引人入胜。
　　夏天的绿，在天地间挥毫泼墨，在蓝天白云下，描绘着一幅幅多彩多姿的画卷。映入眼里的或墨绿，或清绿，都完全地脱了鹅黄的底子，它是这般的葱茏和葳蕤着，不再浅薄、不再稚嫩，浓浓的把生命的层次极尽展现。它充满激情地吸纳着烈烈的阳光，悠悠的呼吐出纯纯的气息，让你在这样绿的庇护中，神清气爽，尽享清凉。可是那天也有不测风云，带了阴和阳电的云朵在午后热吻，闪电在不经意露出的含情脉脉的目光，雷声是他们快乐的笑语，而雨后七色的彩虹呢是他们爱的结晶。蓝的天，白的云，绚丽的彩虹，交织春末夏初最美的风景。
　　其时已近黄昏，血红的夕阳挂在天边，望海市第一初级中学初三老师杨静伸了个懒腰，款款走出办公室，倚住栏杆放眼眺望，只见红日欲坠，天际全是大片大片的红云，整个天空都象被浓厚的油彩所染，森林覆盖的绵延群山，远处没有尽头的蔚蓝色大海都在视野中变的朦胧，真是苍山如海，残阳似血，面朝大海，神清气爽。
　　她有着一张漂亮的瓜子脸，外加一双明亮会说话的丹凤睛，那一头长长的黑丝配上近一米七的身高，凹凸有致的身材使她整个人充满了古典美人的风采。那36D大小的双峰在任何场合都能吸引全场的目光，那充满弹性的翘臀和修长的双腿，更能成为让所有雄性生物趋之若鹜的宝物，而只有她的丈夫知道，那包裹在黑色透明丝袜和红色高跟鞋中的一对金莲是多么的光滑诱人。再加上她平淡优雅的性格，她自然成为了无数少年学生和大叔同事的梦中情人。同时，也有了“冰雪女神”的美称。
　　篮球场上摩肩擦踵，人声鼎沸，望海市中学生篮球赛正在进行最后的决赛，正是她的初三五班对决初三十八班，杨静俯瞰着男生们正在奋力厮杀，女生们则呐喊加油，叫喊最多的名字就是那个龙昊天。连班上成绩很好的洪小宇都在为他的好朋友呐喊助威，杨静知道洪小宇和龙昊天是铁哥们，洪小宇比龙昊天成绩好太多了，而龙昊天比洪小宇高一头，洪小宇稍显文弱，龙昊天则是稍显发育早熟，有人欺负小宇的时候，就是龙昊天替他出头打架摆平的，一个人打三个都打赢了，从那之后再也没人敢欺负洪小宇了。
　　这个龙昊天，学习成绩只能算是一般化，听说他的父亲是公务员，好像不是组织部就是人事局的一个主任，母亲也是个中学老师，在好多学生家长都是省市级干部的一中来说，龙昊天这样的家庭背景压根就引不起有的势利老师多少注意。杨静虽然不是那种只盯着学生家长背景的势利老师，也不是只盯着学生成绩的古板老师，不过，她对于龙昊天也没有太多的好感，只是觉得这个成绩一般的男生多少有些与众不同的感觉罢了，到底是什么与众不同的感觉，她也说不上来。
　　杨静作为初三年级优秀班主任，自然懂得如何引导他们释放旺盛的精力。有些男孩他们不是变成班上英雄，就是变成十足的捣蛋鬼。这些男孩其实具有领导力潜能，如果老师和家长能够和这种男孩成为朋友，引导他们的精力往好的方面发展，他在学校就会表现优异。如果忽略甚至否定这个男孩，那么他的自尊心可能就会建立在攻击成人上，许多问题也接踵而至。
　　运动无疑是让男孩释放过剩的精力的好办法，运动还能给男孩带来很大好处，例如归属感、增强自信、促进健康；运动可以让男孩与其他男性更亲密；集体运动让男性互相表达关爱；运动也是个学习生命的过程——在运动场上寻找到胜不骄、败不馁、团队精神、全力以赴等人生的价值观。
　　说实话，这个龙昊天是一个绝对亮眼的男孩，才16岁身高就178了，虽然不像那些小鲜肉们英俊秀美，不过，高高的个子，棱角分明的五官，匀称的身材，他身上的肌肉线条分明，不是那种奶油气十足的小鲜肉，他是校篮球队的主力，虽然还稚气未脱，但已是一个标准的大男孩了，唯一美中不足的是这个未成年男生胸口居然长有胸毛，即使穿着运动背心，也依稀可见性感的胸毛。男人的胸毛在小女孩眼里可能比较渗人，可在女人眼里就是性感，而一个十六岁的男孩居然长有胸毛，则是比较奇特的，令很多本来对龙昊天有好感的女生都不禁敬而远之。
　　不过，在篮球场上他理所当然成为风云人物，这小子也真不愧是运动天赋，投篮，运球，抢板样样都行，他身体素质出色，一般都男生都很难防守他，随便撞撞就得分，而且他表演欲也强，经常就上演个扣篮，引得操场女生尖叫不断，十八班3个人过来防守他已经是浪费的了，两个人过来防守他就刚刚好达到他们的承受范围。
　　他开始运球了，龙昊天凭着自己的纯熟技术，开始撕开防线，在十八班两个队员的夹击下像个猴子一样灵活，也像个大猩猩一样威胁十足，他不断在寻找防守弱点。
　　啪！
　　在控卫的一次试探抢断中，龙昊天仿佛有预料到的，一个胯下运球然后背身，就把大前锋控卫挤在左边瞬间冲击内线……
　　十八班的中锋庞飞虎立刻上前拦截，他心里想是上篮还是分球？
　　下一刻他就发现自己大错特错。
　　龙昊天忽然就急停跳了起来，根本就不跟他有身体接触，高空中大手轻轻一抛，篮球稳稳当当的划过一道抛物线，刷一声，温柔地投进篮网里。
　　手感柔软的无法想像。
　　篮球还在飞着，他已经竖着两根手指头回防了。
　　帅的一塌糊涂！杨静也情不自禁的握住粉拳，轻声低叫一声：“yes！”
　　不知道是怎么回事，龙昊天过罢十六岁生日之后最近老感觉腹部有些异样，里面仿佛有股气息在里面不停窜动，时冷时热虽然不是很疼痛但总让他有些分心，去医院看了下也没看出什么毛病，因为这些原因他都没怎么碰他心爱的篮球，看着队友们都心甘情愿在自己带领下为五班拼搏，龙昊天不禁有些感动，虽然他带领自己班级的球队还没多久，但他早就已经和他们有了很深厚的感情，毕竟是一起度过初中三年的同伴同学，很快就要初中毕业走进属于自己的高中学校了，而他的成绩即使进入高中也是高考无望的，他选择报考苏曼州省的中专警校，与同学们就要各奔东西，临走之前总要为五班争取一项最后的荣誉，留下一份最美好的回忆。想到这些自己感受到了自己的责任，振作精神抛弃杂念看着手中心爱的篮球，龙昊天对自己说今天不论有多困难为了自己的梦一定要赢。
　　“稳住！我们摁住这一球！”十八班中锋庞飞虎这时出声提醒。
　　原本有些浮躁的大前锋和矮个控卫心气冷静不小，手上动作变得有些章法起来，特别是被龙昊天爆得毫无脾气的大前锋，他已经有些熟悉龙昊天的节奏了，压力再次回到龙昊天身上。
　　“有前途啊！不愧是特长生，那就睁大眼睛看我怎么过你！”龙昊天说完重心顿时低下来了，假动作也越来越像真的了。
　　不能让他快起来！
　　矮个控卫敏锐察觉到龙昊天其实在蓄力找爆发的节奏！
　　在他发动抢断的同时，龙昊天动了！
　　上前一跨步，控卫整个人撞过来，龙昊天却以迅雷不及掩耳之势收拢下来，篮球这才慢慢被控制拍打过胯！
　　控卫只觉得面前一空，不顾向前冲击的惯力导致脚步散乱，他连忙扭头，却发现根本没人？
　　不是向右突破吗？
　　是左边！
　　怎么可能！
第002章 柳妤荷
　　控卫连忙转身将自己视觉扩大，他便看见龙昊天已经从自家中锋背后跳在高空中接球便灌下去！
　　即便是庞飞虎拼尽全力高举大手狠狠打在龙昊天的肩膀上，也无法阻止龙昊天的灌篮，龙昊天忍着肩膀上的疼痛，依然准确的大力灌篮！
　　呯！
　　篮板上再次受不了龙昊天暴力蹂躏摇摇晃晃起来。
　　滴！
　　裁判员哨声吹起，进球有效。
　　庞飞虎怒目圆睁，龙昊天挥拳庆祝。
　　这一刻，激情齐齐翻涌爆发，哗啦啦啦～～观众们顿时掌声雷动，感谢他们带来这么精彩的突破。
　　可惜，天下没有不散的筵席，毕业还是很快到来了，毕业生的暑假提前开始了，只是龙昊天还没有来得及庆祝考上苏曼州警校中专，就被老妈温姝卿的电话打发回到婶婶的身边。
　　老妈说婶婶最近离婚了心情不好，龙昊天既然放暑假了就去陪婶婶散散心，然后有时间再去老家看看婶子，开学就要去四海市上警校以后恐怕就没有那么多时间了。
　　其实，龙昊天的父母都已经升职到四海市工作，而龙昊天则是在望海市长大上学的，本来可以跟妹妹温青青随父母转学到四海市去，可是他在这里成长，叔叔婶子姑妈姑父姨妈姨父表哥表嫂都在这里，生于斯，长于斯，和望海市有了很深的感情，所以，他并没有同意父母转学的建议，父亲龙啸云同意了儿子的想法，他甚至那个时候就考虑将来儿子工作也在望海市做起，毕竟苏曼州省府四海市压力太大了，温姝卿自然也不反对，他们夫妻把女儿温青青带到四海市，就将儿子托付给他姑妈龙琴清和他叔叔龙江海婶婶柳妤荷照顾，倒也放心，只是没想到柳妤荷和龙江海闹得分分合合的，最终还是离了婚。
　　其实，柳妤荷是温姝卿的表妹，是个眼科医生，正所谓：金眼科银外科，又脏又累妇产科，哭哭啼啼小儿科，走投无路传染科，稀里糊涂是内科，死都不去急诊科。眼科手术操作很难，显微操作与肉眼实在不同，要求很高，全靠手上感觉，不能差之毫厘，技术含量最高最细腻，而柳妤荷不单单在眼科技术上面医术高明，而且有数字方面的天赋，业余在炒股期货方面也是高手。不过，老话说红颜命薄，柳妤荷也是情路坎坷，结婚多年没有生育，丈夫出了车祸去世了，她二十多岁就成了寡妇，龙江海也是离过婚的，在文联一直混个科员诗人，后来经过温姝卿牵线，遇到龙江海一起生活，虽然柳妤荷比龙江海还大三四岁，不过两人开始在一起倒也恩爱，她和叔叔再婚的时候，龙昊天才五六岁。所以说，柳妤荷也算是看着龙昊天从小长起来的，从叔叔这边论起来，他应该叫她婶婶，从妈妈那边论起来，他应该叫她表姨妈。
　　可是，后来，龙江海和柳妤荷就开始经常吵架闹离婚，龙昊天对于叔叔和婶婶这几年分分合合早就习以为常了，虽然婶婶和叔叔龙江海一样，一直对他都很好的，直到两年前婶婶和叔叔终于离了婚，龙昊天也不好意思再给婶婶柳妤荷添麻烦，不过，婶婶柳妤荷和温姝卿表姐妹处得感情很好，对龙昊天也很是疼爱，即使离婚之后，仍然经常来看他，给他做些美味的饭菜解解馋，看看他缺些什么，所以，龙昊天和柳妤荷也只有每个月一到两次的见面而已。虽然，每个月的见面次数不多，但是他是知道的，婶婶柳妤荷对他的爱，并没有因为她感情上的不顺心，与叔叔龙江海的分开而减少半分。或者说，反而增多了才对，一直没用生育过的柳妤荷更多把他当做她的儿子一样看待。
　　和婶婶柳妤荷的见面约在下午，龙昊天草草收拾了一下自己，出门到约好的摩卡咖啡店和婶婶柳妤荷碰头。她还是一如既往的样子，打理的顺顺的黑发盘在后脑，一身黑色的职业小西装，让人眼前不由一亮。职业装不能凸显她的身材，却让她看起来纤纤玉立，反而更有一种出尘的气质。龙昊天感觉婶婶柳妤荷的美与洪晓宇的妈妈胡丽音的美，仿佛春兰秋菊，各擅胜场的。
　　她缓缓地坐在他的面前，点了咖啡。然后照例问起了他的近况，他含含糊糊的答着，简单说了考上警校的事情，自己一切顺利，让她放心地工作、生活。看到她温暖的眼神和眼角几丝细细的皱纹，龙昊天的心狠狠地抽了一下。
　　婶婶比妈妈还小三岁，也有四十岁了吧？！
　　“婶婶，今天，就让我陪你逛逛吧。”龙昊天开口提议。
　　柳妤荷微微一愣，明显没有想到他会这么说，想了想才道：“没看出来啊，我的昊儿也有长大的一天。”
　　龙昊天看到她的眼里，越发温暖的目光，不禁暗自为自己的提议，感到欣慰。
　　但是才过了不到一会，他已经有些吃不消了，男人或许天生不适合逛街吧。
　　龙昊天只觉得晕头转向，感觉逛街比打球累多了，婶婶柳妤荷似乎看出了他的窘境，提议结束今天的行程。他不忍破坏她的好兴致，笑着说，只是想去个洗手间而已，让她继续逛。然后为了圆谎，约了会合地点后，匆匆逃出了她的视线之内。
　　漫无目的地在鳞次栉比的店铺间游荡，突然玻璃柜里的一件裙子引起了龙昊天的注意。v字形的开口，白色的束腰，层层叠叠的裙摆，不知道为什么，他突然脑海中出现了婶婶柳妤荷穿着这裙子的样子。黑发披散，双眼默默，刀削的双肩，笔直的双腿，娇弱、慵懒。是那样贤淑，让人不忍亵渎。几乎没有犹豫的，他掏出自己不算鼓的钱包，那是老妈给他的零花钱，买下了它。
　　和婶婶柳妤荷会合的时候，龙昊天注意到婶婶柳妤荷看到他拎着装好的裙子时，眼中的喜色。
　　他暗暗得意，“婶婶，给你的礼物。”边把袋子递到了婶婶的手上，她眼中的笑意更浓了，嘴角也翘了起来。唇上散发着一种瑰丽的光泽，那不是唇膏之类的装饰物，是天然的唇彩，却反而让他痴迷。但是婶婶柳妤荷的嘴中却道，“你爸妈工资也不多，你刚刚才考上警校，将来毕业之后安排工作用钱的地方多着呢。”
　　龙昊天听着她的唠叨，突然感觉一阵幸福。
　　“婶婶，今天我们就不在外面吃吧，我想去你那吃，好久没有吃你烧的菜了。”他提议道。
　　“怎么，有什么不方便吗？”看到婶婶柳妤荷微皱的眉头，他小心翼翼地问道。
　　“没有，怎么会有不方便？”婶婶柳妤荷犹豫了一会，好像下定了决心似地开口道，“说吧，想吃什么，今晚婶婶给你做。”
　　龙昊天一听婶婶柳妤荷同意了自己的提议，心中开心，忙说：“只要是婶婶做的，我都喜欢吃。”
　　于是，他和婶婶久违地同逛了菜场。买了常用的食材，往她的住地走去。
　　这里，有点远离新区中心。那些有点年头的房子，让人心中感觉很踏实。
　　“看，还不是个装清高的骚货！”
　　“我就说，她这种女人，私底下不知道被多少男人睡过！”
　　“唉…要在我那个年代，早就抓去浸猪笼了！”
　　龙昊天和婶婶并肩走进小区，听到一群老太婆的议论。抬头，看了看婶婶，她眼角发红，肩膀也抖个不停，想到之前婶婶柳妤荷听到他要到她住地时的犹豫和不安，他突然一下感觉明白了什么，狠狠地瞪了一眼那群长舌妇。更为婶婶柳妤荷，为了答应他的愿望，甘愿这样在侄子面前遭人羞辱，感到一阵心痛。
　　那群长舌妇就像卡壳的电影一样，突然就没了声音。龙昊天不知道自己除了瞪她们之外，还能做些什么。幸好这时候，婶婶柳妤荷在一边轻轻地拽了拽他的胳膊，是那么无助。他“哼哼”着，从她们身边走过。
　　这是他自从婶婶和叔叔离婚以后，第一次走进婶婶柳妤荷的住地。只有40多个平米的小房子，里面被婶婶柳妤荷收拾的干干净净。只是卫生间里只有一个套洗漱用具，一条毛巾；卧室的床上，也只有一套被子和枕头。他不禁纳闷，难道这些年，婶婶柳妤荷还是独身一人吗？
　　看着在厨房忙碌的婶婶柳妤荷，为了给他做饭，那一套职业小西服也没有换下，匆匆套上了围裙就进了厨房。他不禁开口问道：“婶婶，那些老女人——”话没问完，就被婶婶柳妤荷突然抖动的双肩给噎下去。
　　龙昊天知道自己说错了话，连忙走进厨房，看到她低着头，双肩抖个不停，他突然意识到自己或许在不经意间，伤害了这个外表看似坚强，却脆弱易碎的女人。
　　不知道是因为胸毛的关系，还是他不太喜欢小女生，虽然打篮球的时候有很多小女生为他加油助威，呼喊他的名字，可是他的青春里没有和女生过多的交集，看着独自垂泪的婶婶，突然有些手足无措。想起小时候她抱着他、安慰他的样子，他默默地从后面搂住了她的双肩。
　　他能感觉到她在他触碰到她的时候，浑身一抖。但是不一会就软了下来，往后靠在他的身上。彼此紧贴的身体，让他能感受到她那柔软的腰肢。龙昊天紧紧了紧胳膊，让她更容易地依靠着他。
　　沉默，持续的沉默。直到她的肩膀也慢慢软了下来。鼻中闻着婶婶柳妤荷发间那淡淡的清香，一阵迷醉。突然龙昊天发现他自己的胳膊，竟然搭在她的胸前，但是却感觉那职业小西装下的胸脯，硬硬的。完全没有平时意淫那些女明星时，想象中的柔软。他不禁为自己在这种时候也能异想天开，而感到一阵无语。连忙讪讪地把手给缩了回来。
　　婶婶柳妤荷也直起了身子：“别听她们胡说，寡妇门前是非多啊！”婶婶柳妤荷轻轻地说着，不知是说给他听，还是在安慰自己。
　　龙昊天突然不知道自己该说些什么，讪讪地走出了厨房。
　　“婶婶，你卧室怎么也不收拾一下？”看着卧室的床上那几件，估计才收进屋的内衣，一阵脸红的他问道。听到他的话，婶婶柳妤荷连忙从厨房跑了过来，一把抓住那几件传统的白色棉质内裤，急急地塞进了一边的衣柜里。
　　那只是几件普通的白色棉质内裤，上面用一些蕾丝和绳子做着基本的装饰。
第003章 携游西湖
　　但是这几件传统的内裤，却像烙铁一样烙进了他的脑海中。一种异样的刺激，让他面红耳赤，呼吸都有些急促了。
　　“你也是个大男孩了，怎么能盯着女人的内衣看。”婶婶柳妤荷的脸红红的，不知道是因为才哭过，还是不好意思，让他看得一阵阵眩晕。
　　龙昊天想为自己辩解几句，却发现说不出话来。只得讪讪地坐到一边，问道：“婶婶，什么时候吃饭？”
　　“马上就好！”婶婶柳妤荷又在卧室扫视一圈，确定没什么“不雅”之物，才走进厨房。
　　长时间没有吃到婶婶柳妤荷亲手烧的菜肴，龙昊天感觉好吃的快要咬掉自己的舌头。
　　“慢点吃，没人和你抢。”婶婶看到他的吃相，笑道，“其实，我一直是一个人住，所以衣服收进来也没怎么叠放。”婶婶柳妤荷轻轻地说道。不知道是在向他解释内衣没叠的秘密，还是申诉自己被那群长舌妇诋毁的清白。
　　龙昊天突然感觉到心头一松，或许没有一个人希望自己的婶婶是一个朝三暮四的女人吧。虽然他知道婶婶是个贤贞的女子，但是听到她自己这么解释，也不免松了一口气。
　　婶婶柳妤荷自两年前搬至此地，一直没有再谈婚论嫁，怪不得会遭到那些长舌妇的诋毁，她却一直隐忍。他好像看到了婶婶柳妤荷早出晚归时被人指指点点，心中有些自责，又有身为侄子不能照顾好婶婶的愧疚，毕竟从小到大婶婶没少疼爱他。
　　饭后，为了弥补心中的愧疚，他主动帮婶婶柳妤荷收拾了碗筷，然后就想匆匆逃离，他发现自己有点怕看到婶婶柳妤荷那无助的眼神。
　　“能不能再陪我会儿？”身后婶婶柳妤荷低低地说道。
　　“恩？”
　　“我有点怕这个寂寞的房间……喔，你如果没有时间就算了。”
　　龙昊天突然感到婶婶柳妤荷是那样的无助，想着白天那些长舌妇对她的诋毁，他怎么还能一走了之？
　　真正留下来，却发现依旧是长时间的沉默。他们一起看了会电视，婶婶柳妤荷便早早地睡下了。除了偶尔地对话，他们基本是在沉默中度过了这个夜晚。有时候，他感觉，婶婶柳妤荷真的只是需要一个人陪陪她而已。她一个人生活的太久了，这屋子对于一个女人来说，太大、也太空洞了。
　　那天之后，龙昊天是怎么回家的，已经记不得了。只记得，最后和婶婶柳妤荷约好一起去西湖玩玩，陪她散散心。
　　西湖，自古就是江南美景的代表之一。
　　几天后，龙昊天和婶婶柳妤荷一起坐上了前往西湖的旅游团班车。一共20来人，大部分是一个班级的学生，看样子似乎也是初中毕业生集体旅游。车上，坐在他们对面的是一对农村夫妇，都已上了年纪，男的有些木讷，看着窗外不说话。那婆妇却很是健谈，叽叽喳喳地说个不停，说他们是来西湖边的灵隐寺求子的，镇子上的人都说灵。那男人皱了皱眉，看样子对他的妻子自来熟的性格很是了解。
　　因为同属于苏曼州沿江沿海地区，望海市离杭州路程并不长，几个小时的路程一晃就过去了。午饭时间刚过，他们就到达了这次4天3夜的旅行目的地。住的地方很空，或许是大部分中小学生还没有到假期的关系吧。那些初中毕业生正好包了3楼一层的房间。于是龙昊天和婶婶柳妤荷只得在2楼角落寻了两间连着的单人房，住了下来。而那对山里的夫妇，则就在他们对面的双人房落脚。
　　吃过午饭，那帮学生嚷嚷着要自由活动。于是，只有龙昊天和婶婶柳妤荷，以及那对中年夫妇一起跟随着导游，前往灵隐寺。婶婶柳妤荷那一辈的女子，似乎都有过庙必去一拜的思想，他也只好陪同前往。
　　灵隐寺，距离西湖尚有一段距离。等他们几个人到达时，已经快要下午三点了。一路上郁郁葱葱，阡陌纵横，让人心旷神怡。龙昊天不免为自己能选在毕业生已经放假而大部分中小学生还没放假而且还不是节假周末的日子里来游览，暗自高兴。不仅是宾馆的人很少，就连这一路上都几乎没人。
　　少了些人气，反而觉得寺庙更加出尘了。
　　沿着阶梯，走过密林似的半山腰，便到了灵隐寺。寺并不大，导游带他们游览了一遍，便约好了回去的时间，让他们自己活动了。那夫妇俩也是心急之人，抓了个和尚，问明哪个是他们要找的送子菩萨后，便一齐跪拜去了。婶婶柳妤荷也拉着他，恭恭敬敬的拜在大雄宝殿的佛像前，嘴里念念有词。
　　龙昊天看着她青丝垂髫，黛眉微皱的虔诚样子，心中暗赞一声贤淑；眼角的几丝皱纹，不但没有破坏她清丽的容颜，反而多了一份成熟的雍容和优雅，配上她的一袭春衫，让他不禁怦怦心跳。婶婶因为一直没有生育，所以一直把他当做儿子一样疼爱，他讪讪地别过头去，为自己用这样的眼光看婶婶，感到一阵惭愧。
　　这时婶婶柳妤荷也完成了祷告，站了起来。看他东张西望，说道：“这里是寺庙，不要这样没有规矩。”
　　“婶婶，你都祈求了些什么？”龙昊天问道，掩饰着自己心中的惭愧。
　　“能有什么？还不是祈求佛祖能够保佑我的孝顺昊儿。”婶婶柳妤荷眼含温柔地回答。
　　他没有想到，只是他自己一时的散心提议。竟然让她记在心里，还以此为孝顺。心中暗暗感动，重重地拥住了她。她似乎没想到，他会在这里突然抱她，但是身体一僵之后，还是反抱住了他。那一瞬间，他感觉到一阵温暖包围着他，由于父母升职到四海市工作，即使是寒暑假，老妈温姝卿也是忙于公务，没有多少时间陪他，已经很久没有体会到的母爱，让他久久地不想放手。
　　沉默，长久的沉默。突然，一句话打破了，这温馨。
　　“你说，当年那许仙是怎么和那白素贞行房的？那白蛇也有我们女人这样的穴吗？也能让男人在里面抽水？不知道长个什么样？”一听就知道是那个自来熟的婆妇又在说些奇怪的话了。
　　但是这一句话，却像是打开了龙昊天的开关一样，“那白蛇也有我们女人这样的穴吗？”好像重播一样，一遍遍地在他脑子里回转。龙昊天只感觉，全身的血液，一下子冲进了脑门。他不知道自己是不是已经面红耳赤，他也管不了那么多了。
　　因为他青春发育期的小老二，也已经脑门充血了。
　　他能感觉到，婶婶柳妤荷的脸一下子红了，呼吸也急促了不少。不知道是因为那婆妇的话，还是因为他那突然抬头，横亘在他们婶侄紧贴的腹部之间的小老二。
　　好硬，好难受，这是他的第一感觉。有东西咯着他的小弟弟的脑门了，再一看，原来是婶婶柳妤荷今天穿了一件扣子很多的春衫。他下意识地转动着腰部，让自己的小弟弟离开婶婶柳妤荷坚硬的纽扣。没想到，这一转让他的小弟弟，陷入了一片软肉之中。
　　时值春夏之交，婶婶柳妤荷身上除了这一件春衫，估计只有内衣了。他这一转，薄薄的春衫，完全无法阻隔婶婶柳妤荷温软的小腹，对他的小弟弟的刺激。这是十六年来他的小弟弟第一次和女人的皮肤接触，他能感觉到他兴奋地又涨大了少许。往婶婶柳妤荷的小腹又挺进了几寸。腻滑的触感，不知是因为婶婶柳妤荷的外衫，还是她温暖的皮肤。
　　十六岁了，龙昊天还不知道插入女人的身体，是什么感觉。只知道那是他从小到大，最舒服的时候，整个龟头都陷入了软肉的包围里。他真不明白，为什么婶婶柳妤荷看上去纤细的腰肢上，竟然会有这样绵软、温暖的皮肉。
　　不过几秒之后，他就发现婶婶柳妤荷从之前的发愣中惊醒过来。她的脸一下子变得更红了，呼吸也急促起来，胸脯也一起一伏地顶着他的胸口。他再一次，为婶婶柳妤荷有这样一对硬邦邦的胸脯而感到郁闷。那是怎么样温软、纤细的腰肢啊，为什么却有这样的胸脯呢？难道上帝真的对每个人都是平等的吗？
　　婶婶柳妤荷没有给他继续体会温软的机会，她急急地向后退了一步，离开了他的怀抱，慢慢平复着自己的呼吸，面上的潮红也渐渐隐去了。正这时，那对夫妇也边说边转了回来。
　　“你们拜完了吗？”那婆妇当先开口。
　　“啊？恩，拜完了。”龙昊天急急地说道，半弯着腰，掩盖着自己那一条单裤上凸起的小伞。
　　“那你们先回去吧，我们还要再拜一拜呢，这次回去，我一定要给他生一窝小把子。”那婆妇眼中闪着得意，似乎这一拜，就真的能生出一打儿子一样。
　　“喔，那好，我们在车上等你们。”龙昊天急急地道，“啊，对了，婶婶，我来给你提包吧。”
　　“提包？”婶婶柳妤荷疑惑地问道？当她看到他弯着腰，单裤上还很明显的凸起时，才隐去的潮红，又一次袭满了她的玉颊。把包递到他的手上，便当先走出了大殿。
第004章 苏堤听风
　　龙昊天也忙用包包挡住了尴尬，匆匆跟上。还听到后面那婆妇道，“我们再去拜一拜，将来也要生个像他一样高高大大知道帮我分忧的儿子。”他只感觉一阵苦笑，不自主地加快了脚步。
　　“可以把我的包，还给我了吗？”下山的路上，婶婶柳妤荷问道。
　　“我想可能还需要一会……”龙昊天有些尴尬。
　　“怎么？”婶婶柳妤荷回过头来，“你还？”
　　龙昊天尴尬的点点头，有什么比一路上支着帐篷走路，还要让人尴尬的呢？但是，那触感犹存的龟头，却怎么也不肯缩小，他脸上一阵阵的发烧。
　　“马上就要到公路上啦，你一直这样怎么行？”婶婶柳妤荷边红着脸，便问道。
　　“我也不知道，我也不想这样，但他就是不听话，怎么办？”他也有些恼了，这样在婶婶柳妤荷面前丢人，让他有些恼羞成怒。
　　“扑哧”婶婶柳妤荷见他不好意思，轻笑出声，“要不你去尿出来吧，小个便就不会这样了。”
　　“现在说有什么用？这里哪里有厕所？”他看了看树林掩映下已经没有灵隐寺的踪迹，嘟囔着。
　　“你一个小男孩怕什么？进去一点，快点就是了！婶婶在这里等你。”婶婶说着，已经从他的手上拿回了包包。他看到她的脸，在视线与他帐篷交会时，更红了。
　　包包已被拿走，龙昊天也没有了退路。好在附近也看不到人影，便从台阶往那灌木丛中去了。直到只能透过枝叶，看到婶婶柳妤荷的影子，他才停了下来，掏出了他那还在充血的小老二，却怎么也尿不出来。
　　心中着急，不由得用手一拍。突然，从他手拍的地方，传来一阵销魂蚀骨的快感。他不禁把整个手都握了上去，就像习惯中的，上下撸动起来。快感像潮水一般，一波波地涌上心头。突然，他感觉自己似乎又回到了大殿，而他的阴茎不是在他的手中，而是还顶在婶婶柳妤荷那软软的小腹上。手中的阴茎突突地又涨大了一圈，他突然一阵惭愧，为他亵渎了婶婶柳妤荷而自责不已。
　　抬起头，看到远处站着等他的婶婶柳妤荷，他突然感到一阵自责。但是，同时又有一种禁忌的快感应运而生，它的生长速度远远地超过他的自责。结果，手上不但没停，反而动得更加快速起来。他慢慢地转过身，对着婶婶柳妤荷的方向，想着她高盘的黑发，清丽的脸颊，还有那让他无限扩大冲动的小腹。
　　那一瞬间，他脑中一片空白。然后就感觉奔腾的欲望如子弹般，带着他的爱欲和自责，往前方冲了出去。他好像看到婶婶柳妤荷就跪在他的身前，她的小嘴大张，双眼含水般的看着他，看着他的阴茎。而她的青丝，她的脸颊，她的眉，她的唇齿，全都飞溅上了他的精华。她的娇喘，她的如丝媚眼，让他发射了一波一又一波。
　　龙昊天也不知道自己是怎么回到现实的，随着欲望如同潮水般褪去，看着已经软化的阴茎。他突然感觉自己是那样的肮脏，他亵渎了婶婶柳妤荷，玷污了这个单身两年，一直洁身自好的贤淑女子，他的行为比那些长舌妇更糟糕，更恶毒无数倍。
　　他有些疲累的走回了小径，婶婶柳妤荷看到他愁眉不展的样子。开解道：“没事，都是男子汉了，再说又没人看到，你害什么羞啊。”
　　龙昊天默默地没有说话，婶婶柳妤荷越是对他关心，他越是自责。
　　“怎么尿得不舒服？”婶婶柳妤荷见他还是不说话，打趣道。
　　“尿得不舒服，射得倒是舒服极了。”他有些着恼，为她的喋喋不休，也为他自己的无耻、肮脏。
　　但是话一说出口，他就知道要坏。连忙抬头偷偷地看她，婶婶柳妤荷愣了几秒钟，脸色突然变得殷红一片，眼里似乎也要滴出水来。他连忙别过头，匆匆地下山去了，婶婶柳妤荷也跟着他下了山，一句话也没说。
　　他不知道自己是用什么表情回到驻地的，他只知道，他回程的路上，没有和婶婶柳妤荷坐在一起。找了个靠后的位子，大开着窗户，晚风呼呼地灌进来，这似乎能冲淡一些他的肮脏和下流。
　　婶婶柳妤荷在前面敷衍着爱说的婆妇，他不知道她是什么表情。
　　晚饭后，似乎有一个什么活动。但因为晚饭时大醉的学生们而搁置了。
　　早早的回到房间，想去找婶婶柳妤荷聊聊，想到下午他在小径上的话，只觉得一阵无力。只能打开电视，看了起来。
　　但是，不到半个小时，却听到了“依依呀呀”的叫床声，以前只是在家里听到过老爸老妈的，自从父母升职到四海市工作之后，只能放假回家才能偶尔听到一回，没想到这一次居然在旅游中听到了团友的叫床声，对于正处于青春发育期的龙昊天不禁感到一阵好笑。这还真是求子来了，下午才拜了佛，晚上就开始造人了。同时也为这宾馆的隔音条件抹了一把冷汗，但是他还是小瞧了这墙板的薄度，一会后，那声音却愈演愈烈起来。
　　“啊——你真是我的亲汉子，真有力啊，我要，我要，再大力一点，再用力，用力！我的心肝啊——，我的妹妹要，她还要。”
　　“嗯，嗯，穿啦——要穿啦，你要把我捅穿了，你真好，肚子都被你操的凸起来。嗯，刺穿我吧，捅破我的肚子，插烂我的小屄吧。”
　　“破了，破了。我的小妹妹，被你插破了！啊——轻点，轻点。你这是要我的命啊，罢了！给你，都给你！让我死吧，插死我吧。”
　　龙昊天被农村婆妇喊得，胸中火起。恨不得去把她的老公扔出去，自己来代替他，但是一摸到自己那不知什么时候已经硬邦邦的老二，想起自己下午在密林里的作为。突然一阵愧疚涌上心头，就像被人用冷水从头淋到脚，老二也瞬间软了下来。
　　走进卫生间，冲了把冷水澡，压了压浮躁的火气，在“老公，你是我亲爹，要死啦，还要，还要——”的呼喊声中，迷迷糊糊地睡了过去。
　　第二天，他们一行参观了苏堤，雷峰塔和曲院风荷。龙昊天只感觉睡眠不足，一路上哈欠个不停。再一看婶婶柳妤荷，她也是双眼通红，眼袋发黑，明显没睡好的样子。
　　看来什么都敢喊的婆娘不止影响了他一个人啊。
　　再看那对夫妇，明显的春光满面。他不禁对那个男人，暗自竖起了大拇指。
　　这才是真的男人，平时少说话，真到上场的时候，一个顶俩。放假听老爸老妈，一次之后老爸都要休息好几天才能再来下一回的。
　　今天和婶婶柳妤荷相处，龙昊天故意和她保持着距离，她似乎也不像来时那么亲密，就像是一种默契，他们都沉默着。
　　气氛有些僵。直到晚上，本来的预定又不得不搁置了。那帮学生又喝的大醉，这次连那对夫妇，也不愿意晚上活动了。本来还想要好好看看的三潭映月和平湖秋月，也不得不无限期的推迟了。
　　果然，天还没有全黑。那婆妇的声音又从薄薄的墙板传来了。
　　“来，来！昨天没死掉，今天也要，啊——进来了，进来了。好粗啊，好热，好热，烫死我了。”
　　“啊——咬死你，咬死你！让你插我，让你用力，咬断你，咬，咬。啊要，要，还要，还要！”
　　“尿了，尿了，来了，来了！上天了，又上天了！”
　　听着这毫不掩饰的叫床，龙昊天只觉得浑身冒火，喉咙发干，小弟弟早已经一柱擎天。他干脆脱掉全身的衣服，赤裸地坐在床上。看着自己那有些杂乱的阴毛，还有那青筋毕露的阴茎，狠狠地揉了几下。
　　伴随着不断传来的叫床声，他越发大力地搓动起来。
　　“将来要是我生了儿子，我们来还愿，我们还要住在这里，还在这张床，还要你这么使劲地干我，操我，操烂我的小屄，不活啦，我不活啦——”
　　叫床声越来越大，但是“儿子”，“要你干我”。却像是催化剂一样，龙昊天感觉自己的阴茎明显地跳动了几下，青筋勃勃，血脉喷张，面目狰狞，龟头就像要炸开一样，显出红得发紫的颜色。
　　想到婶婶柳妤荷就睡在隔壁的房间里，她是不是也能听到这诱人的呻吟，她是不是也躺在床上辗转反侧。龙昊天缓缓地站起来，走到墙边。他似乎可以看透那面墙，婶婶柳妤荷就躺在那白色的床单上。她罗衫半解，侧卧而眠。左乳垂在床上，勃起的乳头，挺翘翘地战栗着，右乳被睡衣半掩着，只能看到那一道深深的乳沟。
　　那里似乎有莫名的吸引，把他的眼，他的心都吸进去，慢慢地揉碎，化成一滩春水，流过她光洁的小腹，在肚脐处打个圈，往茂密的丛林流去。
　　真不愧是婶婶柳妤荷，就连黑色的丛林都被打理得柔柔顺顺。被掩映着那一道细细的小嘴，那小嘴贪婪地张开了嘴唇，吸着空气里的清香，呼出一丝丝热气，全然不顾已经流了一地的口水，唇上泛着晶莹的水光。
第005章 脸染丹红
　　龙昊天已经有些分不清楚现实和妄想，也听不到那婆妇大胆的叫床。他的脑中只有婶婶柳妤荷，一墙之隔，仿佛正等着他去临幸的婶婶。她是那么娇弱，又是那么诱人。
　　她在引诱他，引诱他去蹂躏她，去占有她，去亵渎她。
　　欲望像火焰一样吞噬了他，他越发使劲地撸动着自己的老二，好像要搓下一层皮来。那微不足道的自责不但没有起到冷却的效果，反而无限放大着禁忌的爱欲。
　　“婶婶，婶婶，我要，我要你。”不由自主地呻吟出声，他自己都有些诧异，但是他已经管不了那么多了。欲望在燃烧，在沸腾。
　　“你的奶子好滑，好软啊！你的奶头好硬，好Q！啊——好吃，真香啊。”
　　龙昊天完全沉溺于自己的欲望之中，尽情地幻想着着婶婶柳妤荷激烈的交媾。没人能阻止他，没有人能妨碍他占有她，亵渎她。她的圣洁，她的贤淑，都是他的，是他的。他要她美丽的乳房，他要那平坦的小腹，他要那潺潺的小穴。他终于知道自己为什么对小女生并不感冒了，自己原来更喜欢熟女多一些。
　　“我要进去了，好热，好多水啊！你好淫荡啊，婶婶，你舒服吗？你被你昊儿的大鸡吧插得舒服吗？你看，你的小妹妹一张一合的欢迎她的小哥哥呢！”他满嘴粗话，妄想，既然一切都是妄想，他还有什么不敢说的呢？没吃过猪肉还没看过猪跑吗？毕竟岛国片还是看过很多的。
　　“我插死你，我干爆你的小屄，我要更深更深地插入。我要插入你的子宫，我要戳穿你的子宫，我要在里面灌满我的精液，我要你生我的宝宝，我要你永世永生地臣服我，你的身体，你的灵魂我都要插爆！”
　　龙昊天妄自呼叫着，在自己的幻想中无尽的腾飞。
　　突然，“恩，恩，啊！啊——恩，恩”的声音传入了他的耳中，这含羞含臊的呻吟，绝对不会是那个没脸没皮的婆妇，这一层也绝对不会在有其他人，那，难道是？
　　龙昊天已经想不下去，他感到手中的阴茎已经涨大到了极限。突然发现婶婶柳妤荷能够听到他的呼唤，心中禁忌的快感就像一枚炸弹一样，“轰”地炸了开来。
　　“给你，都给你，我要灌满你，我要用鸡巴塞住你的小屄，我要让我的精子一直留在你的穴里，子宫里！你能感觉到他们的热度吗？烫吗？烫吗？”终于，欲望如同火山一样喷涌而出，洁白的墙面被糊上了厚厚的一层。
　　他感到一阵乏力，这一次的喷薄，带走了他太多的精力和欲望。他只感觉困倦如潮水般袭来，婆妇的叫床，隔壁嗯嗯啊啊的轻声耳语，让他睡得格外香甜。
　　当西湖的朝阳，如往常那样升起。第三天的行程开始了。
　　泛舟西湖，杨公堤，虎跑泉，九溪烟树，龙井问茶都不能让他提起半点兴趣。
　　龙昊天抬头看了看婶婶柳妤荷，她眼睛中血丝隐现，说明她昨晚并没有睡好。想到自己昨晚那大声的呼喊，不禁偷偷打量了一下那对夫妇，如果让他们知道他在意淫自己的婶婶，那还不如让他死了的好。幸好他们的眼中只有彼此，才让他放下了心中的大石。
　　龙昊天又把目光转回了婶婶柳妤荷，她似乎也发现他在看她。忙把头低了下去，脸上染上了一层丹红，眼波里似乎要下去雨来，小琼鼻一皱一皱地牵动着他的心。
　　他突然感觉自己就像就像一个魔鬼，白天与常人无异，与人谈笑风生。但是一旦夜幕降临，他就像着了魔一样的想念女人，而这个女人却是妈妈的表姐，叔叔的前妻。
　　他想着占有她，想着征服她，还在幻想中对她发射了邪恶的种子。
　　但是自责之中，他又无限地期待夜幕早点降临，期待着那婆妇高声的叫床。
　　夜幕可以遮盖他丑恶的心灵，高声的叫床可以掩饰他那邪恶的低吟。
　　时间不会因为个人的意志而转变，经过漫长地等待，夜幕终于降临了大地。
　　但是，今天那帮学生竟然没有喝酒！这却大大出乎了他的意料，没人喝醉就肯定会有晚间安排，毕竟西湖的夜景可是不可多得的。他的心就像一只小鸟好不容易飞上了蓝天，却发现失去了所有的力气，狠狠地栽了下来，摔得体无完肤。
　　难道这是天意？为了让他和婶婶柳妤荷划清界限？龙昊天感到一阵阵的失落，就像小时候要玩具，却不可得一样。一种纯粹的空虚和失落，占据了他的心胸。
　　“怎么了，昊儿？身体不舒服？”婶婶柳妤荷看他郁郁不悦地问道。
　　“没事，有点累而已。”他敷衍着。
　　“要不就休息休息吧，不要出去了。”婶婶柳妤荷关心的问着。
　　“没事，来西湖怎么能不看夜景？”他笑着说，这一次主要是来陪婶婶散心的，他可不想因为他的不开心而坏了她的兴致。
　　于是，一行人步行走出了宾馆。
　　“是不是下雨了？”突然不知道哪个学生问了一句。
　　下雨了？下雨了？那就不能去看夜景了？龙昊天顿时感觉一种莫大的喜悦充斥着他的心胸。那仿佛要爆炸的喜悦，就算给他一座金山，他也不会换。
　　沉浸在喜悦中的他不知道后来是怎么回的宾馆，怎么回的房间。但是这已经不重要了，不是吗？
　　匆匆洗了洗身体，躺在床上。果然，不过一会，那婆妇的叫床已经传来。但是，那已经不能够吸引他了。等他们渐入佳境，他慢慢地站起身来，脱下了才换上的新衣服，赤裸着身体，走到墙边。
　　伏在墙上倾听，婶婶那里还没有声响，他仿佛又回到了一天前的夜晚。
　　“婶婶，婶婶，你今天穿得好性感啊！”他自顾自地呻吟起来，手也同时搭在了早已经蓄势待发地老二上。
　　“你的毛毛都从丁字裤傍边露出来了，这奶罩是你新买的吗？好薄啊，奶头都能看到呢，你看他们在发抖呢，好淫荡啊。”欲望一旦升腾，就完全刹不住车了。
　　果然，才不过一会，隔壁就响起了“恩恩啊啊”的呻吟。
　　他就像是得到鼓励一般，更加卖力地喃喃着，“婶婶，你的唇好美，你这样张着嘴是为了让我亲你吗？你的口水好甜，我好喜欢吃啊。你的舌头好滑，好甜啊！我要一辈子叼住你的舌头不放口。我要你的舌头舔我的鸡巴，啊！你好会舔，不要一直逗我的马眼啊！”随着手上不断的刺激，淫言荡语不打草稿地说着，隔壁的呻吟也从低低地，转而变得越来越大声。
　　“对对，舔我的蛋蛋！喔——你竟然把它全部都含进去了，你的嘴巴好温暖，继续，啊！好舒服啊，我要，我要用我的鸡巴干你的奶奶，快，快点把我的家伙放进你的乳沟里！”龙昊天就像中了魔障一样地梦呓着。隔壁的呻吟也越来越大声，他好像已经可以听到婶婶那沉重地呼吸。
　　“你的奶子真挺啊，夹得我好舒服，好滑，真想一辈子都把鸡巴插在你的沟沟里。看我用弟弟干你的奶头，啊——你的奶头好嫩啊，好刺激，好舒服！”他使劲地撸着。
　　“要，我要——”带着几分慵懒，几分迷醉的声音传入了他的耳朵。他有点不敢相信自己的耳朵。但是弟弟却忠实地点了点头，就好像他也听到了这句呻吟一样。
　　龙昊天感觉自己要疯了，全身的血液都往下身涌过去，他甚至感到了缺氧。
　　“给你，给你。我这就插进去，婶婶，你的小妹妹都张嘴了！好多水啊，好滑，好暖啊！”他忘情地说着。
　　“好——”隔壁竟然又传来了那娇懒的低吟。他这次可以肯定，绝不是幻觉。
　　而那声音竟然还没有结束，似乎是经过了漫长的犹豫，终于又试探着低吟，“好大，好硬！热，热，烫死我啦。”
　　“不但要烫死你，还要干死你呢！好嫩啊，你的小穴好嫩，他们在抓我的弟弟呢，昊儿被你弄得好舒服啊！”他近乎本能的接道。
　　“啊，啊。婶婶也很舒服，昊儿你好有力，好，好，弄我，弄我！”
　　“插死你，插死你！我要戳穿你。我要戳进你的子宫里面去！”他仿佛看到婶婶柳妤荷那飞扬的头发，如丝的媚眼，他知道自己已经快要到极限了，近乎咆哮地喊着。
　　“进来了，进来了！给你，婶婶都给你！进来吧，都射给我，都射给婶婶！婶婶要昊儿的一切！”
　　“婶婶要昊儿的一切”听到这句话，龙昊天轰然爆发了。他不知道婶婶柳妤荷是在一种怎样的心境下，喊出这句话的。他却在其中除了欲望，还感受到了那一丝永远如阳光般的母爱，这太感人，也太容易打动人了。
　　他突然生出一种想去看看婶婶柳妤荷的冲动。理智似乎已经抛弃了他，他草草穿了衣服，冲出房门，敲响了隔壁的门。
第006章 谁是白蛇
　　在门外，他能听到里面的呻吟因为他的敲门戛然而止了。他知道可能吓到了婶婶柳妤荷，忙开口道：“婶婶，是我。”还想再说些什么，却感觉什么都说不出口。
　　他只是凭着一时的冲动才来敲得房门。
　　还好，等了一会后，一阵拖鞋的响动，打消了他的疑虑。
　　“什么事？”婶婶柳妤荷开了门以后，并没有停留，反身往床边走去。
　　“一个人睡不着，就来看看你。你睡了吗？”他们两人就像早已背熟了剧本的演员一样，充满了默契，对刚才的事只字不提，就像真的只是睡不着而已。但是屋外，那婆娘一声高过一声的媚叫，又时刻提醒着他，刚才那一幕是多么的香艳。
　　“你睡了？”他小声的试探着，婶婶柳妤荷已经和着那薄薄的睡衣，钻进了被窝。
　　“那我在这陪你一会再走吧？”他又道。
　　无言，婶婶柳妤荷就像睡着了一样。
　　“你睡着了吗？”他小声的试探着。
　　没有回答，只有那被子下婀娜的身姿。婶婶柳妤荷背对着他，侧卧而眠。他不知道中了什么邪，亦或是刚才在房间里，并没有把所有的欲望喷薄而出，他竟然感觉到自己又慢慢地硬了起来。他就像是被人控制了一样，慢慢地掏出了才发射过一次，却又再次慢慢抬头的老二。
　　他相信婶婶柳妤荷听到了他褪下裤子的声音，因为他看到拿被子下的手臂动了动，往下伸了伸。
　　就像是得到了鼓励的孩子，他再次用双手握住了之前因为长时间套弄还没有消去红印的弟弟。
　　就好像一场哑剧，没有声音，只有动作。他能看到婶婶柳妤荷那被子下的手臂在下身处动个不停，就好像他那越来越快的双手一样。婶婶柳妤荷自始至终都是背对着他侧卧，她没有说一句话，只是那越来越沉重的呼吸提醒着他，这一切都不是梦，也不是妄想，已经和一天前的夜晚完全不同了！
　　但是，他不会打破这份默契。是的，这就像早就说好的一样。
　　一丝淡淡的香味，越来越浓郁。那不是洗发香波的味道。有点甜，有点腥，也有点骚。他很难描述那是什么样的味道，他只知道它能刺激他，让他的阴茎突破它的界限，一再地涨大。
　　龙昊天感到自己的极限被大大地缩短了。似乎马上就要到来。他顾不得三七二十一，往前冲了两步，也挤上了婶婶柳妤荷的床。掀开被子，挤了进去。他就像是一个落水的人，突然找到一根浮木一样，紧紧地从后面搂住了她。
　　她明显没有想到他会这么大胆，身子一下子僵在了那里。他只感觉自己到了爆发的边缘，哪里顾得了其他。把弟弟塞进了她的两条大腿之间，使劲的抽插起来。他能感到，在他贴上去的那一瞬间，她的手已经紧紧地捂住了私处。但是他并没有插入的想法，只想快点发泄自己的欲望。他的左手穿过她的腋下，摸上了她的乳房。
　　好软，这是他的第一感觉。不是硬硬的吗？他突然明白了，看着她丢在一边的文胸，好厚。原来婶婶柳妤荷一直戴着厚厚的文胸，来掩盖自己美丽的乳房。脑海里又出现了那群戳人脊梁的长舌妇。
　　眼睛里热热的，有东西要流出来。怕别人说三道四，为了保证自己的清白，而戴上厚厚的文胸。这样的女子，是他的婶婶。她如此纯洁，如此高贵，而更重要的是，她此时此刻，正在他的怀中，他的弟弟插在他的双腿之间，她柔软白嫩的丰乳被他拿在手中把玩，那倔强的乳头，不时地扫着他的掌心。
　　他死命地抽插了几下，滑过那早已被浸湿的大腿。在她的股沟，在她的小手和已经湿透的内裤上，发射了。
　　他突然想到，这是不是就是人和蛇相交时的样子。如果婶婶柳妤荷是一条美女蛇，那他愿意永远和她缠绕在一起。
　　龙昊天默默地走下了床，婶婶柳妤荷没有拦他，也没有动。他帮她盖好了被子，在她的卫生间里清理了身体。他抬头发现了，一条挂在一角的粉色棉质内裤。拿起来，闻了闻，有股之前闻到的淡腥味，他已经知道那就是婶婶柳妤荷的味道。估计是昨晚用完晾在这里的。外出几日的旅游一般是不洗衣服的，都是换带来的，把换下来的带回去洗。他突然感到一种幸运，悄悄地收好，离开了婶婶柳妤荷的房间。
　　第二天白天，回程的时候。那对夫妇没有和他们一起，据说是申请留下来再玩几天。至于到底是玩几天，还是造几天的人已经不可考了。
　　“怎么了？”他看婶婶皱着眉头，问道。
　　“有东西丢了，找了几遍都没找到。”婶婶有些脸红的答。
　　难道是那条他收藏的内裤？它现在正躺在他的包包里呢……
　　但是他是不会说的。
　　看着手边“嗡嗡”震动着的手机，他嘴角扯出一个难看的苦笑。不用看也知道是婶婶柳妤荷给他的电话。他们已经一个多月没有见面了，从那次旅游回来就没有再见过。这也是他们三年来，最长时间的一次分离。
　　他从西湖回来就去四海市陪父母住了几天，然后就回到望海市老房子独住，他拿起手机，果然是婶婶柳妤荷打来的。没有挂，把它放到更远一点的桌上。然后熟练地从一旁的抽屉里拿出那条粉色的棉质小内裤。没错，就是他在西湖之行的最后一个晚上，从婶婶柳妤荷那里得来的内裤。作为那个绮丽的夜晚的最后一点见证，也是他不敢再接婶婶柳妤荷电话的元凶。
　　习惯性地把它放在鼻尖，若有若无的淡淡腥味，刺激着他嗅觉的每一条神经。
　　其实，那味道早已消失了，但是它又似乎从来都没有消失。只要看到这条内裤，他似乎就能立马回到那个夜晚，淡淡的腥味缭绕着他，勾引着他的欲火，也让他不敢再去接婶婶柳妤荷电话，让他自责，也让他认清自己那野兽般的本性。
　　龙昊天走到窗边，右手熟练地掏出早已被撩拨地青筋毕露的小弟弟，左手已经把小内裤贴在了脸上。让后就这样定定地等在那里，是的，他在等。在等一个不知道从什么时候开始出现的客人。
　　果然不到一会，对面的楼上，熟悉的窗户里折射过来一阵刺目的阳光。他知道她已经来了。
　　龙昊天也说不清她是什么时候出现的，更不知道她是谁。当他从西湖之行回来后，他每天沉浸在婶婶柳妤荷的内裤中不能自拔，香艳的记忆促使他不分昼夜地尽情宣泄他的欲望。
　　然后有一天，刺目的阳光打断了他的幻想。他一下子反应过来，那是对面楼的望远镜。有人在偷窥他自慰，这念头一升起来便让他本已快到极限的玉柱，几乎是立马缴械。事后，他心中颇有些忐忑，难道是敲诈犯？
　　但是那以后一连好多天都风平浪静，金光还是照旧会在那个时刻照进他的屋子。于是，放下一身包袱的他，更加肆无忌惮起来。把原来在床上的活动，硬生生地放在了窗户旁边进行，而那金光也没有让他失望，总是陪他直到他喷薄出全身的精力。
　　手上越来越快，心中却想着那个偷窥者已经来到了他面前。她上身袒露，下身只穿着他左手上正拿着的粉色棉质内裤。头发就像婶婶柳妤荷那样高高地盘在脑后；双眼就如婶婶柳妤荷那样含着秋水；脸颊也似婶婶柳妤荷泛着殷殷的潮红；高耸的胸部是那么白，那么软；就连下身也和婶婶柳妤荷一样，完全被打湿的内裤，遮不住从黑色丛生的灌木中，依稀可以看到的小嘴。
　　她和婶婶柳妤荷一模一样，一样的贤贞表情，一样的娇弱无力。
　　但是她不是他的婶婶柳妤荷，对！她只是一个无耻的偷窥者，对于她，他可以毫不留情地用他的阴茎狠狠地戳入她的子宫，他可以在她的穴里，子宫里灌满他灼热的精液。她是婶婶柳妤荷的替代品，对于她，他完全不用有心理负担，他所需要地只是使劲，更使劲地插入！
　　她的手穿过他的发间，她的嘴微张着，“哼哼唧唧”地呻吟，一双大乳挤压、摩擦着他的胸膛，娇嫩挺立的乳头被他的胸膛压进了那一圈嫣红的乳晕里，小小的穴口被他阴茎地抽插带出一圈圈嫩肉和那黏黏的汁液。
　　“你也来了吗？我要射进你的小嘴里，喔——还要灌满你的子宫，我要你给我生出我们的孩子，我要烫死你这个婊子！”龙昊天闷哼出声。赶快拿起一边的纸巾，兜住自己在幻想中继续到顶点的欲望。
　　咦？那金光今天竟然提前离席了？看到已经消失的金光，龙昊天心中一阵纳闷，难道她今天那么敏感，这就达到了高潮？
　　一阵敲门声却在这时候，打断了他的思绪。他匆匆找了条长裤套上，连内裤都来不及穿好，便去开门。什么人都没有，难道是楼下孩子的恶作剧？
　　不对，地上一个硬纸盒引起了他的注意。他把没有封口的纸盒拿回了家中，还没来及看，里面已经想起了“叮叮叮”的电话铃声。他打开纸盒，里面有一个黑色的塑料袋还有一个正在响铃的大众手机。
第007章 邻家姐姐
　　“喂——”刚刚按下接听键，一个有些沙哑的女音便从另一头传了出来。
　　搞不清对方的情况，龙昊天惴惴地没有说话。
　　“看到我给你的礼物了吗？”那声音又响了起来，有三分慵懒，七分妩媚。
　　“才脱下来的呦，还是湿湿的呢！”
　　“你的那件粉色小内内，以后就别用了吧。我看得都快腻了！”那声音似乎有一种慑人的魔力，他颤抖着双手慢慢地打开了那个黑色的塑料袋。里面果然是一条内裤。
　　但是这条内裤实在是……整个裆下都是黑色的镂空蕾丝，而现在它们正湿溚溚地冒着热气。
　　“喜欢吗？”那声音仿佛是夜间魅惑的精怪，让人就算知道是个陷阱也只能义无返顾的一头栽进去。
　　龙昊天突然变得粗重的呼吸，已经给了她最好的答案。
　　“姐姐现在正光着屁股走在回家的路上呦，这裙子下的风，好凉啊。姐姐下面的小嘴要打喷嚏了呢。”
　　他在她的软语温言中，只感觉才消下去的火气，又“噌”地窜上了头顶，心中一阵猫爪。
　　他紧紧地把那条黑色内裤贴在脸上，一股浓浓的味道扑面而来。有点腥，有点骚，更多的是一种女人的香味。他一下子迷失在这股浓烈的气味里，内裤上的水渍把他的脸都给打湿了，他张开嘴，吮吸着那裆部的气味。好像要把它曾经包裹住的小穴整个吞进肚子里去。
　　“可别一下次全享受完了，明天姐姐还要你好好陪我玩呢！”电话的那头传来似嗔似羞的打趣，他都能隐隐听到她那忍不住发出的笑声。
　　龙昊天强自深呼吸了几下，硬是忍住自己已经被她撩拨起来的欲望。看着手中那湿湿的黑色内裤，他又狠狠地舔了好几口，才把它和他珍藏的粉色内裤一起收了起来。
　　明天，明天究竟会是怎样的明天？
　　“你准备好了吗？”随着金光的闪烁，他隐隐有些按耐不住心中的激动。她的电话也适时地打了过来，“看起来今天也一样精神呢！”
　　他知道她在看他，心中涌起一股难言的快感。他下意识地甩了甩早已雄姿勃发的小老二，右手扣在龟头上轻轻的撸动了几下。
　　“嘶——”他听到话筒那头传来一声细细的吸气声，心中大是得意。
　　“看来你今天真是很在状态啊！”对面的声音已经有些沙哑。
　　“你呢？昨天把内裤留给我，今天穿了什么？”第一次用这种方式获得快感，虽然心中激动，却还是有点放不开。
　　“姐姐今天什么也没穿呦！”妩媚的挑逗，让他一下挣脱了最后一点顾忌。
　　“你的小穴流水了吗？我的弟弟可是硬得要爆炸了呢！”他有些迫切地出声问道。
　　“我才看到好弟弟的老二，小穴里就不由自主地流水水了呢。”电话那头传来一阵悉悉索索的声音，他想大概是她解除了身上最后的武装吧。
　　“对了，你的胸部软吗？”他没头没脑的问道，因为他发现自己急于想知道她到底有多么像他的婶婶柳妤荷。
　　“软，不但软还很白呢！白嫩嫩的呢，姐姐的乳头都立起来了呦！弟弟想尝尝吗？”
　　“我正在吃着呢，好嫩啊！姐姐，你的乳头好Q啊，我舌头拨得你舒不舒服？”
　　他也渐渐进入了状态，一手拿着婶婶柳妤荷的棉质内裤放在脸上，一手用昨天才得的蕾丝内裤套住了青筋毕露的弟弟。这样的姿势导致他只能用头和肩膀夹着手机，但是为了小弟弟的幸福，他只能让脖子吃点苦头了。
　　“啊！弟弟，你好会舔，姐姐的乳肉都被你吃进嘴里去了。好舒服，奶头，好舒服，继续继续啊。”电话那头的声音，热切的让他咋舌。
　　“姐姐，你的腰好软，摸得好舒服啊。我要用的老二戳你的肚脐，我要捅破你的肚子！”我也不甘示弱。
　　“姐姐的腰扭得你舒不舒服？来干姐姐的乳房，用你滚烫的弟弟戳姐姐的乳房，使劲啊！”
　　“姐姐，你的奶子好软啊，你的乳肉都被我戳陷进去了。你的奶头好硬，顶着我的龟头了，好舒服，好刺激啊！”他手中速度不减，脑中却慢慢地浮现出了一个熟悉的轮廓。
　　“好硬，好烫啊！酥到姐姐的心坎里了，好痒。姐姐下面好痒啊，好弟弟快点帮姐姐止止痒啊！”
　　“想要弟弟帮你止痒也可以，姐姐先帮我含一含。”脑中的人影一点点地形象起来……
　　“好粗啊，好长，不能完全吃下去啦！姐姐给你舔舔马眼，快点给姐姐下面止痒啊！”电话那头的声音如泣如诉、娇嫩的似乎要滴出水来。
　　“好！给你，全给你！看我不捅死你这个荡妇！”脑中的影像终于清晰了，意料之中。正是他生命中遇到的最美丽的女人，他的婶婶柳妤荷。
　　“舒服，真舒服！好硬啊，顶到花心啦！”耳边传来的呻吟，似乎正是从脑海中婶婶柳妤荷的嘴中喃喃而出。他不由得加快了挺动的速度。
　　“看我插烂你的骚屄！射你一身的精液！”
　　“射给我，射给我，我要，全都射给我！啊——好烫，好臭，好喜欢这臭味，好香的臭味！来了来了，啊——”没想到电话那头的姐姐竟然先一步达到了高潮，他却还差一段距离，不由两手发力。一圈圈地从龟头撸到根，再逆流而上。
　　“真没想到，我竟然被你这个跟我孩子差不多的小弟弟弄到了高潮！”电话那头，传来一声似满足又好似娇羞的轻吟。“孩子”两个字，几乎是让他立马到达了沸点。精液突突突地射了出去，连卫生纸都没来得及拿。
　　电话那头的她似乎也没想到，一句话竟然有这么大的功效，愣了一下，才“嘿嘿嘿”地怪笑出声。
　　从那一天起，他们几乎每天都要这样电话性交。语言也越来越豪放，他甚至都知道她右边大阴唇下面有一颗小痣。但是她却从来不让他看到她长什么样子，就算每两天来给他一条湿淋淋的内裤时，都不准他在她电话打来之前开门取货。
　　其实这也正中了他的下怀，如果真的看到了她，他又怎么能把她意淫成他魂牵梦绕的婶婶柳妤荷呢？
　　他本以为，他们会一直保持这种，不知道该说是近还是远的关系，直到他们其中一个人有了真正的伴侣，或者说等到他们已经不能再从这种方式上得到快感为止，他也会慢慢戒掉名为“恋母”的鸦片。
　　但是，那天清晨的一个电话，将他的人生引向了另外一条路。
　　“小弟，姐姐想见你！”这个把他从被窝中吵醒的电话，打破了他本来以为将会一尘不变的生活。
　　“什么？姐姐，见我？你确定你不是梦话？”龙昊天有些不知所措地回答。
　　“现在，我现在就想见你！”电话的那头隐隐传来哭腔，他心中微微一抽。
　　虽然他和她并没有发生实质的关系，但是听到她哭心里却泛起淡淡的失落。
　　连忙套了外衫，便匆匆地出了家门。
　　她家的位置，他是熟得不能再熟了。毕竟每天可不是只有金光往他屋里照，他不回头看的。这一栋楼是周围高中的老师公寓，他也猜到她可能是在那个学校里任个什么闲职。不然怎么可能每天都陪他玩的那么尽兴？
　　可能是高中暑假补课比较早，老师也走得比较早的原因吧。此时此刻，这栋楼竟然异样的安静，和外面喧闹的早餐叫卖景象相比，完全不同。就连他的敲门声都显得异常响亮。
　　刚刚敲完，门就“咯吱”一声开了。一个纤细的身影乳燕还巢般，栽进了他的怀抱。
　　龙昊天顿时愣在当场，她那凄惨的哭声将他拉回了现实。现在可是在楼梯上啊，这要被人看见那还得了？他连忙抱住她，把她连扶带抱地弄进了室内，关上了房门。他这才松了一口气。
　　这是一个3室1厅的普通公寓，幸好一张被房门半掩着的双人床，告诉了他了应该把她扶到哪里。
　　他就这样抱着她靠在床上，她还是倒在他的怀里，哭个不停。他真的有些纳闷，一个女子怎么会有这么多的眼泪？她会不会就在下一刻哭到脱水。
　　但是，他还是从她断断续续地呜咽之中，听懂了事情的来龙去脉。原来她是一家证券公司的高级白领，后来因为一些事情辞职在家，一边照顾女儿，一边自己炒股炒外汇炒期货，反正什么赚钱她就炒什么。今天就是她一个人辛苦拉扯大的女儿，在今天早上跟她大吵了一架，离家而去。她感觉被世界抛弃了，于是想到了他，这个在这个世上，除了她女儿之外，最亲密的人。
　　虽然知道了事情的经过，他却发现自己怎么也安慰不了她。因为他既不知道她的另一半因何而不跟她们住在一起；也不知道今天早晨，她的孩子因何而跟她大吵一架。他更是不敢再问，唯恐她方才渐渐变小的哭声，再次高昂起来。
　　龙昊天只能这样搂着她的纤腰，让她在他的怀中慢慢缓和情绪。搂着一个女人在怀里，总是感觉一种异样的心安，结果他竟然沉沉睡了过去。
第008章 近水楼台
　　嘴唇上柔软的触感，将他轻轻唤醒。睁开双眼，他眼前是一张被极度放大的脸，只能看到那一对满含秋水的眼睛。那里面有太多复杂的感情，爱、羞、恼、恋、喜、嗔、悲，太多的感情在那一弯水样的眼睛里，折射出的都是名为“爱”的光芒。
　　她见他醒过来，这才缩了一下，滚到了床的另一边。
　　直到这时，他才能好好打量这个和他几乎有了半个多月亲密关系的女人。
　　只穿着一件长长的睡袍，几乎没有打理的长发，就这样慵懒地披在肩上。叶眉，小鼻，尖尖的下巴把她寸托得有如二八佳人。如果不是之前知道她有一个孩子，谁能想到这竟然是一个三十五左右，生育过的熟妇呢？
　　“你多大了？十八还是二十？”女人可不想招惹未成年人，幸好龙昊天高高大大长得比较成熟。
　　“我，我二十了！”龙昊天生怕对方小看自己。
　　“你是不是嫌我老了？”她看他一直盯着她看，突然问道，“我就知道你们男人都喜欢年轻的女孩。”说着说着，她的眼圈已经红了起来。
　　“怎么会呢？”龙昊天看她一副受气小媳妇的样子，不禁有些好笑。女人，无论是什么样的女人，都希望自己能够年轻。他一边说着，一边壮着胆子把她从床的另一边，鼓起勇气拉进了他的怀里。
　　“你就是说得好听！”她的嘴角明明已经翘了起来，可是口中还是不依不饶。
　　“你不信我说的话？”他一边说着，一边已经狠狠地吻上了她的唇。趁他睡着夺走他初吻的仇，这次可要好好算个清楚。他霸道地吻着她，好像要把她整个嘴唇咬下来，她却一副任君采摘的妩媚样子，婉约地附和着他的进攻。
　　因为这是他的初吻，完全不懂什么技巧，就这样把一条大蛇似的舌头，囫囵地伸进她的嘴里，乱搅一气。她的丁香小舌却似一个勤劳的蜜蜂，一直围着他的大舌打转，津液暗度，唇齿交融。他突然发现一个女人竟然可以如此美味，香甜得他恨不得一口把她吞下去。
　　等他鸣金休战，撤回大军之时，她竟然已经媚眼如丝，玉颊飞红，一副不胜采摘的娇羞样子。他突然发现，如果说婶婶柳妤荷是端庄，贤淑的贵妇；那毫无疑问，她就是永远一副弱不禁风，楚楚可怜的小家碧玉。
　　“你不相信我的话，难道还不相信它的话吗？它可从来不会说谎！”说着他挺了挺腰。对于处男的他来说，刚才的激吻已经足够让他的小弟弟竖起战旗了。
　　她的屁股直接被他的小弟弟顶了几下，那水蛇般的柳腰，立马本能地扭动起来。
　　想要把硬的好像玉柱一般的弟弟君，从她那肥大的屁股上挪开。龙昊天只感觉龟头一怔，麻痒接踪而至，早晨出门只匆匆套了外衫、外裤，竟然连内裤都没穿。
　　如此一来，一条外裤根本阻挡不了那销魂的感受。
　　她似乎也发现他那越发肿胀的小弟弟已经快要承受到极限，整个身子往上一移。他立马感觉他的老二离开她丰臀的碾压，转而来到一处洋溢着水汽的温暖之地。他知道，那里就是股沟，桃源的入口，极乐世界的门把手。
　　他突然有些胆怯，似乎是本能地感受到一旦从这里进去，很多事情就会变得不一样了。她看他迟迟没有动静，有些奇怪，转过头来，看了他一眼。那一眼中的欲望，爱恋，饥渴，希望，他想他这辈子都不会忘记。那一眼中的光芒太慑人了。
　　龙昊天感到男人的尊严似乎收到了侮辱，恼羞成怒地一把抓住她的乳房。大！这是他的第一印象，虽然也在杭州之行的最后一天，摸了婶婶柳妤荷的乳房，但是他还是要说，连婶婶柳妤荷在尺寸上或许都要输她一筹。
　　这该死的乳房，竟然敢抢了他婶婶柳妤荷的风头，他作为一个孝顺的侄子，当然不能再忍。顺时针、逆时针、往外推、往内挤地一通猛揉，直把她揉得三魂碎了两魄，浑身都没有半分力气，软绵绵地倒在了他的身上，呼呼地喘着粗气。
　　接下来，就该是总攻的时刻了。他们都有默契地停下了别的部位的战争。他能感到他的长枪已经做好了准备，他正迎着微风和洞口吹出的阵阵湿热气息而勃勃战栗着。
　　她也默默闭上了眼睛，长长的睫毛发着抖。他突然有一种洞房花烛夜的感觉，这感觉太美了，让他志得意满。于是，他鼓足勇气，收腹，提臀，使劲一插！
　　没进……
　　竟然没进，龙昊天突然有些尴尬，他对自己丢了广大男性的脸而感到惭愧。于是他鼓起十二分的力气，调动全身所有的肌肉，进行了今天的第二次插入，他完全相信只要可以进入，以他的力气，绝对可以直接插入子宫。
　　但是，还是没进……
　　那一刻，龙昊天突然感觉颜面扫地。在他的女人面前，竟然两次不进，这让他只觉得世界一片昏暗。
　　突然，一种温软的触感包裹住了他的老二。他知道，那是她的小手。终于在他两次失败之后，她用手把他轻轻地放入了那桃源之中。她的脸在那一刻仿佛要滴出血来的嫣红，让他心中对她的爱瞬间溢满了出来。
　　紧接着，湿、热、紧、窄、挤。五种感觉纷至沓来，一瞬间包裹住了他全身上下最娇嫩的部位。他发誓，以后再也不自己打飞机了，他更为他竟然浪费了半个月的时光，今天才跟她合为一体，感到一阵阵懊悔。
　　他没有动，快感都像潮水般涌来。一个男人在这时候，会干什么？不用说，绝对是卯足了力地抽送，虽然他才十六岁，可是他也不例外，使劲地抽插，想要挽回一点刚才的颜面。
　　但是事与愿违，竟然仅仅几十下，他就已经抵挡不住这刺激。突突突地发射了结束处男人生的第一轮种子。他不知道该怎么形容他此时的心情，看着已经变软滑出了桃源的小弟弟，他真恨不得一指甲把它弹碎，这小东西，害他今天把他一辈子的人都丢光了。
　　龙昊天默默地走下床，他只想在卫生间里洗洗，然后迅速离开这个伤心之地。
　　但是，他刚进卫生间，她便跟了进来。他别过头不敢看她，他怕看到她鄙夷的眼色。但是迎接他的确是一双温柔，软和的小手。她们细致地为他清洁着下体，他突然感觉有些愧疚，他知道她刚才并没有高潮，估计连快感都没有多少。他又有些感动，他回过头，正看到她盯着他的眼睛笑。
　　那是一种纯粹的喜悦，那眼神清澈的仿佛可以看到她的心底。
　　“你还是个处男？”她吃吃地笑。
　　“处男怎么了？”他有些恼，更多的却是不好意思。
　　“我喜欢处男。”她还是笑，却又补充道，“喜欢你还是处男。”
　　他突然有些感动，有些东西不用挑明，那一刻他知道，她对他的爱是那样直白而炽烈，尽管他们相差了将近二十个春秋。
　　他低下头，默默地为她清理被他弄得一团糟的下体。
　　“不，不用你帮忙，男人这种时候就该去睡一会，万事都会有我这个管家婆来做的。”她眼中含泪，脸上却笑得格外灿烂。
　　他被她推出了卫生间，闲来无事，只好去她房间坐坐。突然灵机一动，打开了她的抽屉，果然是琳琅满目。各种式样，各种颜色的内裤叠得整整齐齐。他就像一个得了宝藏的乞丐，撑起这个看看，拿起那个闻闻。最后更是索性在床上铺了一层内裤，脱掉浑身衣服，躺在其上。
　　每一条内裤都洗得干干净净，有洗衣皂的淡淡香味。但是心理上，龙昊天却感觉获得了巨大的满足。他就像个孩子，在满是内裤的床上滚个不停，乐此不疲地嗅着，闻着。
　　直到厨房传来炒菜的声响，他才走出房间。至于那内裤，就那样放着吧，说不定过会还能来躺一会。
　　“你出来了？”姐姐回头对他笑道。她的脸上洋溢着名为“幸福”的光芒。
　　身上却完全赤裸着，只穿了一件围裙。他因为是才从“内裤床”上下来，浑身精赤，此时看着她这一副欲遮还羞的娇弱样子，小弟弟又“嚯”然起立了。
　　“烧什么呢？”龙昊天走到她的身后，双手从她的腋下穿过，停在她硕大柔软的乳房上。手臂使劲地箍紧，让他们就像连体婴一样贴得毫无缝隙。敬礼的小弟弟就像一根横梁，直直地顶在她的股沟上，一下一下地跳动着。
　　她的小穴不一会就被他的小家伙弄得湿气连连，她整个人也像被抽去了骨头似的，摊在他的身上，全靠他的支持，方才能不倒于地上。可怜她的双手还要兼顾着锅铲，毕竟饭还是要吃的。
　　“别闹，这样可没饭吃了。”她嗔道。
　　“没事，我可以吃你！”龙昊天一边说着，一边轻轻咬了咬她的耳垂。
　　“呼呼”然后，便只能听到她沉重的呼气声了。
第009章 我叫沈岚
　　他们就这样保持到她把炒菜做完，她似乎以为他不会再干什么出格的事了，在把汤锅架上灶具之后，竟然开始前后挺动柳腰，妄图用小穴摩擦他的大棒棒换取快感。
　　他见她竟然如此主动，也来了兴致，加上想要一雪之前“初哥之耻”，他双手用力，死死地抓住她的两只大白兔，腰上使劲，把她提到了灶台之上。然后人往后走，让整个人悬空起来。
　　她明显没想到他会这样，吓得“啊”地大叫出声。两只手死死的抓着他的脖子，脚蹬在灶台之上。
　　他挺了挺腰，她立刻会意，满脸羞红，轻啐了一口“流氓”。乖乖地把丰臀往下降了降。他双手抱住她的柳腰，不让她乱动。
　　“帮我一下！”龙昊天咬了咬她的耳垂。她的脸更红了，但还是分出一只芊芊玉手，引导他的小老二，进入了她的身体。这样她整个人基本悬空，只能靠蹬着灶台的双脚，被他搂着的柳腰，以及和他紧密结合的下体作为支点。
　　他双臂用力，往上抛着她美丽的娇躯，看着她美丽的白兔，划出一圈圈的肉浪；向上时被他抽出的老二带出一股股白白的粘液，和一圈圈嫩嫩的息肉；向下时，又被他插入的老二，深深塞进娇嫩的通道。
　　“啊，啊，啊——”她随着他的进出，断断续续地发出浪叫。
　　“怎么样，这下满意了吧？”他看她被自己弄得这么舒服，心中也是大定，更加使劲地抽插起来。
　　“好带劲，好舒服。姐姐还从来没有试过这么玩！”她玉颊飞红，娇羞地呻吟着。
　　他只感觉那通道深处似乎有一处娇嫩的软肉，他的老二就像一条饿了很久的大蛇，每每入洞，便要去取那嫩肉来食用。
　　而她总是在他碰着那肉的时候，一阵阵轻颤，嘴里发出“哼哼唧唧”的低低呻吟，然后用更加湿滑的洞穴肌肉，把他的肉棒给挤了出来。
　　而他更是愈挫愈勇，逆流而上，慢慢增加着吃到那嫩肉的时间。
　　“好弟弟，你又戳到我花心啦！姐姐，好舒服！”
　　“好重，你好狠的心啊！这样弄姐姐，姐姐不活啦——”她自己可能都不知道自己在说什么了，只是胡乱地发出呻吟，肆意地宣泄着积蓄的情欲。
　　“就是要戳穿你，戳死你！姐姐你愿不愿意我那你的小屄戳烂？”龙昊天一边挥汗如雨，一边咬着她的耳垂，轻声地挑逗。
　　“给你，都给你，姐姐就是你的，姐姐全身都是你的！你要什么姐姐不能给你？你要姐姐的小穴，姐姐就让你把它插破，插烂！反正只有你能给她快乐，留在我这也没什么用了！”
　　听着她炽热的告白，龙昊天只有更加努力来报答。
　　或许是第一次尝试这种新奇的姿势，更重要的是龙昊天现在已经不再是初哥，一根粗壮的肉棒控制自如许多，舞动抽插上下翻飞，硕大的龟头每次都在她子宫颈上抽插，好多次甚至插入了她的子宫，她的高潮很快就到了。大呼小叫着，浑身发抖，春水花蜜潮涌喷出，仿佛被大男孩的巨龙吮吸不止，春水花蜜更是汩汩而出，源源不断。这是龙昊天第一次把一个女人送上高潮，一股成就感让他那深埋在她体内的棒棒，轰然爆发，滚烫浓稠的精液喷射在女人的子宫壁上，烫的女人娇躯颤抖浪叫连声。
　　“弟弟，你真厉害，姐姐从来没有这么舒服过。”她媚眼如丝，趴在他的胸口，娇喘不停。
　　“姐，你对我的好我都记着，以后一定让你更舒服！”他动情地道。
　　“不要喊我姐，喊我名字，我叫沈岚！”她拨了拨他的乳头，撒娇一样的说着。
　　“小骚岚儿，你看看地上，都水漫金山啦！”看着地上那一滩散发着淡腥香味液体，龙昊天笑着打趣她。
　　“就你啦！”她一边捂着脸，一面锤着他的胸口道。
　　那一天的午饭，真心不很好吃，没办法，一个双手连锅铲都快拿不动的“厨师”，又怎么能少得出美味呢？
　　自从那次，他和岚姐合而为一之后，她就像变了一个人似的。每天粘着他，他们就像一对新婚夫妇，一起吃饭，一起散步，一起逛街，龙昊天还缠着沈岚学习弹琴，学着学着就在钢琴上肏弄起来，琴声高低起伏，咿呀轰鸣，学琴学的三好两歹，操琴技艺倒是明显进步良多。
　　当然这也要得益于他那婶婶柳妤荷不常来看望，父母又在四海市，只有他一个人在望海市居住的家庭状况。
　　但是不得不说，和岚姐在一起的日子越长，龙昊天越是喜欢这个楚楚动人，却又温柔体贴的美妇人。甚至连他的婶婶柳妤荷，都很少想起了，自然那邪恶的欲望，也是消减了不少。他甚至在考虑是不是要打个电话，跟婶婶柳妤荷解释清楚，恢复原来那美好的婶侄关系。
　　今天又要陪岚姐逛街，但是又有点不一样。因为今天，他要陪她逛的是内衣商店。
　　“我买来的内衣，全是为了穿给你看的，当然要带着你一起去挑。”龙昊天被她理直气壮的申诉打败，只得乖乖陪着来了。
　　他本身就是不善逛街的料，何况还是这让人尴尬的内衣店。他被每家店里的老板和顾客盯得满脸通红，岚姐却乐此不疲地欣赏着他的窘样。
　　“这套怎么样？”他也不知道这是今天第多少遍听到这句话了。
　　“好好好，很配你！”他头也不抬，公式似的回答。
　　“那我去换了试试！”
　　他继续低着头，做沉思状，幸好这家店的人不多，他在心中默默庆幸。
　　“你觉得怎么样？”娇媚的声音在耳畔响起。
　　他抬起头，眼前是一双硕大的巨乳，白嫩嫩的，能看到皮肤下青色的血管。
　　那一副文胸竟然只能包住她硕大的三分之一，两颗颤巍巍的小樱桃，执着地在那丝绸的文胸上，顶出两个小鼓包。
　　岚姐似乎很满意他那看直了的眼神，往后退了一步，下身的内裤立马勾住了他的视线，一条黑绳就是它一切。别说阴毛，就连那小穴，他都看得一清二楚。
　　岚姐又挑逗似地提了提内裤，那细绳立刻嵌进了桃园之中，这完全就是套情趣内衣啊！
　　“喔——”岚姐也被自己的行动，刺激地轻吟。
　　看到那隐藏在灌木和唇内的黑绳，他的弟弟立马站了起来，虽然是坐着，却还是顶出了一把小伞。岚姐当然看到了这一切，“扑哧”地笑了出来，完全一副小女儿的媚态。
　　龙昊天哪里还管得了这里是在店内，一把将她推进了刚才的试衣间里。让她坐在了椅子上，他蹲在地上，细细地打量起她的小穴来。这是他半个多月来第一次如此细致的打量这块给他极乐的胜地，以前岚姐总是不好意思，不让他看。
　　现在她也用手遮掩着，他拨开她的手，轻轻一拉那细绳。岚姐“嘶”地吸了一口气，本来还要来阻拦他的双手，也深深地插进了他的头发。他拨开了那根已经湿茵茵的黑绳，大阴唇紧紧的闭着，只留下一道小缝，热气和湿气扑着他的面，有一股淡淡的腥味和浓浓的女人味，让他忍不住轻轻舔了一口。
　　“喔——”好像得了巨大快感的岚姐，一下子把他的头按进了她的胯间。湿气扑面，他抬了抬头，被她的阴毛戳的有些难受。他就像一个得了新奇玩具的小孩，瓣开她有点发褐的阴唇，里面层层的鲜红息肉互相挤压着，推出一股散发着浓郁女人味的液体。他只感觉这味道刺激的他老二差点顶穿他的裤子。
　　他一口咬了上去，狠狠一吸。一股腥、骚、香的液体被他吞进了腹中。岚姐就像被他一吸，洗去了浑身的力气，要不是他眼疾手快，把她刚才换下来的衣服垫在地上，她就要直接倒在地上了。
　　看到她虽然躺在地上，却还是一副软了骨头的样子，他再次吻上她的小穴，才一拨开那已经有些肿胀的大阴唇，一股子津液便涌了出来，他一口含在嘴里，然后，又转过身，深深地吻上她的小嘴。
　　她被他吻得“嗯嗯”直叫，却不知道她是因为太兴奋，还是太害羞。终于，一番唇枪舌战之后，这一口混合着他们口水的津液，被两个人全吃了下去。他故意“咕咕”地大声下咽，羞得她把头埋得低低的。从刚才她眼里的喜色，他知道她甚是享受他的服务。
　　于是他又一路往下转战，再次和那不停吐着津液的怪兽战到了一处。
　　“嗬”他一声呻吟，因为小弟弟进入了一处温暖，湿润的场所。一条软软滑滑的“小蛇”瞬间缠了上来。舒服，心中除了这两个字，再也找不到其他的语言了，不单单是肉体的刺激，他心中竟然有一种安心的感觉。
　　对于岚姐的盛情，他只能用更为卖力的口技来报答。轻轻把她的小阴唇吸进嘴里，用他粗糙的的舌头来来回回地刮着。她似乎得到了极乐，他只感觉绕着他下身的小蛇动得更加激烈，老二周围的温度也原来越高。
　　心下激动，用牙轻轻一咬那娇嫩的阴唇，再使劲一吸。岚姐的身体就像筛糠一样剧烈的抖动起来。他知道她快要达到极乐，努力地伸长舌头往更里面探去，不时地刮着她阴道周围的软肉，刮出一股股淡腥的骚水，全都顺着通道，弄湿了他一脸。
　　小黄豆也不甘寂寞地破土而出，他看着这散发着淡腥味的小肉芽，一边继续用舌头钻探着未知的通道，一边用鼻子跟小肉芽打了打招呼。
第010章 龙江海
　　“啊——”小肉芽只是轻轻动了几下，岚姐却压抑不住声嘶力竭地大叫起来。
　　一大股阴精从那蜜洞的深处涌出，竟然把他呛得直咳。而岚姐也已经弓起了身子，浑身发抖，小嘴却因为吞进了整根阴茎，就这样“嗬嗬”地呻吟着，边到达了高潮。
　　他本想打趣她一下，谁曾想隔壁竟然发出了椅子磨地的声音。他跟她都是一惊，不知是他刚才的咳嗽还是之前岚姐的叫春，才惊动了隔壁的女人。
　　他大气都不敢出，就怕再发出什么声音。但谁知道，岚姐就像个孩子，完全不照着套路出牌，一口又吞进了刚才才拿出来的老二。还用小香舌直接缠上了已经快要到顶点的龟头，湿热一瞬间又笼罩了他。
　　“嘶”爽极的他吸了一口凉气，才压住那爆发的念头。岚姐却不依不饶，小香舌连点他的马眼，轻轻往马眼里探着。龙昊天被她刺激地一阵机灵。再也顾不得其他，站起身来，双手抱住她的头，使劲地操弄她的红唇，想到隔壁还有一个半裸的女人，不由地更加硬挺。
　　岚姐被他弄得喉咙里发出“咕咕”的响声，双臂紧紧地抱着他大腿，就这样半坐在地上迎合着他，颇有几分不胜临幸的娇弱。这一切落在他的眼中，欲火反而更加高涨，一边用膝盖不停撞击着她白嫩丰满的酥胸，一边在她温软，湿润的小嘴里挺动。
　　快感越积越强，他感觉已经到了临界。双手把住她的脑袋，把小腹往前重重一挺，老二便深深地插进了她的嘴里。她好像也知道他已经到了极点，一只手死死地抱着他的屁股，另一只手却探到了他的蛋蛋袋，温柔地抚弄着他的双蛋，小舌更是一点一点地刺激着他的马眼。
　　龙昊天一声闷哼，灼热的精液撒欢地冲了出去。她左右扭动着脑袋，想要吐出他的阴茎。他死死地把住她的头，不让她挣脱。“咕噜咕噜”直到看到她喉咙上下蠕动，眼里都被呛得流出了眼泪，他才拔出了已经疲软的小弟弟。
　　“咳咳”他才一离开她的头，她就不停的咳嗽起来。残留的浑浊精液，便顺着她的下巴滴到那白白的乳房上，说不出的香艳。
　　看到她这副不堪摧残的样子，他那才偃旗息鼓的老二，又勃勃地立了起来。
　　“你怎么？”岚姐显然没想到他竟然又有了精力，眼中露出惊恐的神色，看来他刚才的行为，真的吓到了她。
　　龙昊天没有说话，因为他已经抚上了她的酥胸，那之前已经被蹂躏，此时只能半挂着的情趣文胸，被他直接推了上去。双手肆无忌惮地揉捏着软和的乳肉，挑逗着战栗的樱桃。
　　他把她扶了起来，让她趴在椅子上，勃起的肉棒戳了戳她肥白的屁股。
　　岚姐乖巧地把整个屁股撅了起了，饱满的小穴是那么突出，一张一合地喘着粗气，还有一道银丝从张开的穴口挂了下来。看到这淫靡的景象，他哪里还能忍得住？一挺臀，把早已蓄势待发的肉棒，塞进了那空虚、湿热的通道里。
　　湿气和热气一瞬间便围了上来。“啊——”身下的岚姐也在他插入的一瞬，重重地呻吟出声。
　　丝毫没有停留，他开始快速地抽动，两手握住她那柳腰，就像在骑一匹高大，矫健的母马。前后抽动的肉棒，带出了一股股肉洞深处新鲜的骚水。
　　“喔——好深，好重啊。”不出一刻，岚姐便开始压抑不住忘情的呻吟。
　　他一边听着她的淫言浪语，一边使劲地插入嫩穴。
　　“舒服，真舒服。你操的我真带劲啊，每次都这么爽，我真想每天被你操到晚，啊——它又长长了，顶到花心啦！好烫，戳死了，戳死我了！”岚姐忘情地叫出了声，完全忘记了他们还在试衣间里。
　　他没有说什么，只是重复着动作，就像一台不知疲倦地打桩机，下身却美美地享受着一圈圈湿热，滑嫩的息肉地包裹和挤压。
　　“啊，啊——恩”突然一阵呻吟引起了他的注意。这压抑的叫春明显来自于隔壁，难道是隔壁的女人受不了了？也在自己安慰自己？
　　一想到这个，身体本能地加快了抽插的速度，撞击着那肥肥的屁股，发出“啪啪啪”的声响，多水的的通道里也“咕叽咕叽”地响个不停，龟头撞入子宫，岚姐的春水花蜜又是潮涌喷出。
　　隔壁的嗯嗯啊啊，岚姐的放肆叫欢，刺激的他热血更沸。或许是才射过一次的原因，这一次的老二格外给力、持久。
　　龙昊天双手往前伸过去，玩弄她因为地心引力，挂着的一对硕乳。软软的乳肉让他的手整个陷了进去，他一边抽插，一边放肆地揉捏，不时用两根手指，慢慢地捻着娇嫩发硬的乳头，直把拦截刺激地“哇哇”大叫。
　　伴随着隔壁女人越来越大声的呻吟，他的自信心极度膨胀。
　　直到岚姐已经无力叫喊，软趴趴地凭着他扶着她双乳的双手才能不摊下去；直到隔壁的女人，发出“来了来了，真热，真舒服！好多，好浓啊！”的尖叫，他才猛烈地抽插了几十下，连忙拔出已经热气腾腾、青筋毕露的肉棒，一把扯过早已掉落在地的情趣文胸，“噗噗噗”地射满了两个罩杯。
　　然后才开始帮早已酸软无力的岚姐穿衣服，当看到那沾满了精液的文胸，和岚姐的硕乳严丝合缝地贴在一起，一部分被挤出的浑浊精液顺着她光滑的皮肤一路下流的时候，他直感觉心中一阵激动。岚姐脸红红地看着他做完这一切，眼里湿漉漉的。不知道到底是高潮的余韵，还是其他的什么。
　　等他抱着岚姐走出试衣间的时候，隔壁才传来窸窸窣窣的声音，想必那个女人也在整理自己的着装。他本着好奇的原则，是很想去敲开试衣间的门，一探究竟，但是看到没有他扶着就不能站稳的岚姐，他还是放弃了这个诱人的想法。
　　龙昊天也记不得那个店主看到他扶着岚姐结账的表情了。只记得后来路上，他问岚姐她的双乳舒不舒服的时候，她脸上那抹动人的嫣红。
　　他和岚姐在她家楼下分手，走在回家的路上，他突然感觉这几天真是春风得意。小小年纪就有一个这么美丽温柔的尤物陪在他的身边，夫复何求。
　　回到家，却发现叔叔，竟然也在家，当初爸妈把他托付给叔叔姑妈姨妈照顾的时候，都给了叔叔姑妈姨妈他们家的钥匙。桌上还有几个简单的小菜。
　　“来！昊儿，坐。”龙江海对着桌子招了招手。
　　龙昊天突然有点不太习惯，这三年婶婶姑妈姨妈来的次数比较多一些，也多是她们陪他一起吃饭，叔叔是很少来看他的，这样的情景让他反而一愣。找了个椅子，在另一边坐了下来。
　　“我和你婶可能快要复婚了！”龙江海语气里，有一丝他都能听出来的欣喜。
　　龙昊天却顿如晴空霹雳，本来以为因为岚姐而渐渐淡忘的婶婶柳妤荷，在这一瞬间却清晰无比。他突然发现，对婶婶柳妤荷他从来没有淡忘过，她只是被他藏到了心里，只是不知是因为尤物岚姐，还是他自己本能的逃避。
　　“怎么回事？”龙昊天强自压抑住冲天的火气问道。
　　“也没什么，就是最近总是碰到，一起吃了几次饭，聊的还是很开心。”龙江海的话里有着一股说不出的自豪和潇洒，“我感觉我们还是很有可能在一起的。”
　　“哦，那就祝你们早日复合吧。”龙昊天冷冷地回答，带上门，就冲出了家门。
　　“唉…在望海市叔叔我是管不住你咯，下次让你婶来管你！”身后传来那令人厌恶的声音，让龙昊天差点忍不住揍他一顿，但是现在，更重要的是去向婶婶柳妤荷问个明白。
　　下午和岚姐一起颠鸾倒凤的快慰消失得无影无踪，只有一股失落和屈辱，郁结在心头。
　　是的，婶婶柳妤荷是我一个人的，也只能是我一个人的，但是她现在却要和这个男人复婚？不行，这是绝对不能允许的事，就算这个男人是我的叔叔，也绝对不可以。她的身体只有我才能看，她的翘乳只能接受我的抚摸，她的肥臀只能让我来戳干，其他人都不可以！不管是谁，只要想染指我的婶婶柳妤荷，就是我的死敌！
　　头一次，龙昊天痛恨这条路上有这么多的红绿灯；头一次，他痛恨出租车竟然必须装刹车！
　　小区已经就在他眼前，此时正是晚饭时刻。四周都飘着油烟的香味，他抬起头，婶婶柳妤荷的屋子正亮着光。他三步并作两步地奔上了楼，一路也没见到一个奚落过婶婶柳妤荷的长舌妇。
　　可是真正到了婶婶柳妤荷的门前，他却有些犹豫起来。他突然有些害怕，他该说什么？他又能说什么？
　　“请你不要和那个男人复婚？”
　　“我爱你，我只能允许我自己拥有你？”
　　虽然不知道说什么，但是他知道现在必须要做点什么。他能看到柳妤荷和叔叔龙江海复婚吗？很显然，绝对不能，他必须要做点事。龙昊天心中暗下决心。
　　“咚咚咚”他轻轻敲了敲门，那敲门的声音是那么刺耳，他感到自己的心室也被敲得直响。
　　“谁？”屋内传来那熟悉的声音，却有股说不出的疲累。
　　“我！”龙昊天感觉自己的声音有些哑，不知是因为一路赶来呛了冷风，还是近乡情怯的紧张。
第011章 婶婶妤荷
　　“昊儿！你，你怎么来了？”门被“啪”地打开了。婶婶柳妤荷穿着一套纯棉睡衣站在他的面前，一副不敢相信的神色。
　　“恩，有些事，有些事想问问你。”龙昊天嘟囔着，真到了这时候反而有点不敢看她。
　　“快快，先进来再说。”婶婶柳妤荷把他迎了进去。
　　一个多月没见，婶婶柳妤荷清减了很多。看到婶婶柳妤荷一脸憔悴的样子，他心中有些心疼，质问的话一句也说不出来了。
　　“来来，还没吃饭吧，婶也正准备吃呢。一起吃吧！”婶婶柳妤荷好像在把他迎进屋的一瞬间，心情突然好了起来，“一个人，没怎么烧菜，将就下吧，下次婶再给你做好吃的啊？你这孩子也真是的，来也不跟婶说一声。”
　　听着她的唠叨，看到桌上只有简单的几个蔬菜，龙昊天一时也不知道说什么，只得乖乖地做了下来。
　　“要不婶去给你弄点熟菜？”婶婶柳妤荷看了看桌上的菜，建议道。说着就站了起来。
　　“不，不用。我不饿，就是想找你聊聊。”龙昊天一把拉住她的手腕，阻止了她的行动。婶婶柳妤荷的手腕那么纤细，但他此时却是无心于此。
　　“好好，那婶婶我就陪你聊聊。”婶婶柳妤荷不着痕迹地缩回了手，坐了下来。
　　“婶——”
　　“昊儿——”他们同时张嘴，都是不由地一愣。
　　“还是你先问吧。”婶婶笑了笑说道。
　　“不，还是婶，你先说吧，我的事不急。”龙昊天一边说着，一边思考该怎么把“复婚”的事问出口。
　　“昊儿，我们已经有一个多月没联系了，婶给你打电话，怎么都不接呢？”
　　婶婶轻声的问着，却带着一股担心和疲惫。
　　龙昊天微微一愣，真是不知道该怎么回答，难道告诉她，我之前一个月每天拿你的内裤自慰，之后半个月，每天在一个尤物的肚皮上乐不思蜀？
　　婶看他一脸愁容，打趣道，“难道我的宝贝侄儿交了女朋友？就把年老色衰的婶婶丢到一边了？”
　　婶婶柳妤荷一句无心的调侃，却正中他的心事，龙昊天的脸一下红了起来，却不知该怎么反驳。只能嘴硬道：“我的婶婶才不会年老色衰呢，你这么漂亮，比那些小丫头片子更有魅力的多！”
　　不用看他也知道，婶婶的脸肯定红了。尴尬，他感觉周围的气氛那么生涩，再不复以前婶侄相处的融洽，或许在他对她心生邪念的第一天，就应该预知到这一天的来临吧，但是真正处在其中，才能发现这其中的无奈。
　　“啊——原来婶婶这么有魅力，婶自己还没看出来呢！”婶婶柳妤荷一边自嘲着缓解气氛，一边又问，“昊儿，你从一进来，就说有事问婶，是什么事？”
　　“我，我——”龙昊天知道婶婶柳妤荷故意自嘲来缓和气氛，但是他的问题更让他说不出口，“婶，你这里有酒吗？”到最后只能憋出一句这话，让他心中既是一阵轻松，又有对自己不争气的恼怒。他发现从一进婶婶柳妤荷的家门，他心里就一直充满了矛盾。随着时间，这矛盾越积越大。
　　“这是上次几个姐妹来家里的时候，剩下的几瓶啤酒。”婶婶柳妤荷看他苦着一张脸，从厨房的地柜里找出几瓶沾了一层灰尘的啤酒来。
　　他见到有酒，打开瓶子就往嘴里灌起来。
　　“昊儿，昊儿！你这是怎么了？你才十六岁，初中毕业就喝酒啊？”婶婶一把夺下他手里的瓶子，“是不是有什么不顺心，说出来，让婶开解开解你，不要这么猛喝，对身体不好！”
　　“没，没有。”他打了一个嗝，又抢回婶婶手中的酒瓶，“就是热，嘴里渴，想喝。”
　　“你这哪里有嘴渴的样子？明明就是借酒浇愁！”婶婶柳妤荷又是担心又恼怒地说道，“是不是有谁欺负你了？你说给婶婶听，婶婶去找他。”
　　婶婶柳妤荷还以为，他是那个什么都不懂，只知道在外面闯祸的孩子。婶婶啊，婶婶。你可知道你这真要找，就要找你自己啊！他心里发苦，又是一口大灌，慢慢的一瓶啤酒，已经被他喝的见底。
　　“到底怎么回事？难道是那个男人？噢，是你叔叔欺负你？这个该死的，当时离婚的时候，是怎么答应我的？还信誓旦旦地说要好好照顾你，这都照顾到哪里去了？”婶婶柳妤荷面色涨红的怒骂道。
　　龙昊天一口喝完这个酒瓶，感觉不过瘾，又开了一瓶，拿起来喝了一口。
　　“到底是怎么啦？昊儿，你不要吓婶啊！”婶婶柳妤荷被他的一直沉默弄得有些手足无措。终于，也开了一瓶啤酒，“你什么也不说？好好好，婶婶我就陪你喝。昊儿不开心，受了委屈，我这个做婶婶的怎么还能干坐在这里？”说着，她仰起头就是一口，但是酒瓶还没放下，就“咳咳”地大咳起来。
　　龙昊天突然想起，婶婶柳妤荷是不会喝酒的。抬头，婶婶柳妤荷正捂胸咳嗽，面颊咳得通红，嘴角还有啤酒的酒沫，白白的，挂在那里。一对睡衣下的酥胸随着她的咳嗽，猛烈地摇摆着。
　　婶难道没穿胸罩？脑子里突然冒出的想法，让他只得又狠狠的灌了一口。
　　“咕噜咕噜”不知什么时候，婶婶柳妤荷已经不咳了。急急地喝了起来。他突然有些心疼，一向不会喝酒的婶婶柳妤荷，竟然为了他……
　　“婶，”他抬起来，喊道。
　　没有理他，婶婶柳妤荷自顾自地喝着。小嘴微张，淡黄色的酒液源源不断地从她那微微张合的，晶莹红唇向着口腔内涌去。画面是那么美，被酒液滋润的鲜红嘴唇就像抹上了一层唇彩，折射着灯光。他不禁暗自舔了舔嘴角。
　　“哈——”婶婶柳妤荷出了一口长气，把已经空空的酒瓶拍在桌上，“昊儿，现，现在能告诉，告诉你婶，怎么，怎么回，回事了吗？”她一边说着，一边打着一个个小嗝。
　　“我，我——”看着婶婶柳妤荷不胜酒力，龙昊天真是恨不得一口气问个清楚，然后再正正经经地告白。但是，看着一心为他着想的婶婶柳妤荷，他只感觉喉咙里卡了什么东西，想说说不出口。
　　“看来我昊儿的心结不小呢，没事！婶婶陪你。”说着她又开了一瓶酒，“咕噜咕噜”地喝了起来。几下功夫，又一瓶酒，被她喝了下去。难道婶婶柳妤荷已经学会喝酒了？龙昊天有点懵。
　　“婶，要不你别喝了？”他小声试探着。
　　“怎么了？看不起你婶？”婶婶柳妤荷又开了一瓶酒，就要往嘴里灌。
　　“婶，行了，别喝了！我说还不行吗？”龙昊天看着婶婶柳妤荷那一副死撑的样子，心里一阵愧疚。一把夺过她手里的酒瓶。
　　“恩，我就知道，就知道我的宝贝儿，昊儿，最，最疼我了”婶婶柳妤荷红着脸，任由我把酒瓶抢了过来。她却一下子趴倒在桌上，大口地喘着酒气。
　　“婶，你没事吧！婶？”见她一下趴在桌上，龙昊天吓了一跳，连忙把她扶了起来。
　　“婶，婶没事。就，就是喝的。有，有点多了！”婶婶柳妤荷后靠在他身上，乱挥着手，笑道，“现在能，能跟婶婶，说，说说是怎，怎么回事了吧？”
　　看着婶婶柳妤荷虽然酒醉，却还牵挂着他，他心头一阵激动。
　　“我就，就是想来问问，问问婶你是不是，是不是快和那个男人，喔。也就是我叔叔，和他，和他复婚了。”龙昊天吞吞吐吐地问出了心中所想。
　　“复，复婚？”婶婶柳妤荷也是一愣，显然没想到困扰他的是这个问题，“怎么？想你婶了？想要我继续和你住一块去？”婶婶柳妤荷突然笑了起来，说着说着，就自己撑着桌子站了起来。
　　婶婶柳妤荷这么一问，反而让龙昊天不好意思了：难道真的要我说，不同意你们复婚？我不想看到你继续和那个男人在一起？
　　“不，不是。只是，只是——”他也不知道怎么回答，呐呐地说不出话来。
　　“有什么可只，只是的，婶还没考，考虑过，这事呢！不过如果昊儿你真的想要婶，婶婶和你住，住在一起的话。婶，婶婶我会，考，考虑考虑的。”喝了点酒的她一边卷着大舌头，一边尽力地说着，“不，不过，现在，先让，让婶去个卫生间。”边说着，她边向卫生间跌跌撞撞地走去。
　　“婶婶”看到她脚下一滑，龙昊天连忙从后面扶住她。谁知道她已经喝得双腿发软，被他这样从后面一抱，立马往前面软倒下去。他虽然想扶住她，但是奈何之前的酒劲未消，竟然被她一代，就这样附在她背后，也往前一倒。幸好他扶了下墙，这才没让他们摔个面贴地，但是也让婶婶柳妤荷半跪在地上。
　　012章 朝思暮想
　　“昊儿，你，你没事吧？”婶婶才一稳住身体，立马回过头来问他。
　　“没，没事”这一跌，也把他吓了一跳，酒也醒了大半。但是，他马上意识到，他现在和婶婶柳妤荷的姿势是这么暧昧。婶婶柳妤荷跪在地上，双手撑地，而他就像一只发情的公狗，伏在婶婶柳妤荷的玉背之上。婶婶柳妤荷的肉臀就陷在他的腰腹和胯骨之间。
　　这活脱脱就是标准的后入式嘛！反应过来的他，老二本能的开始了充血。几乎是一瞬间，就隔着婶婶柳妤荷薄薄的睡衣，顶在了她的屁股上。龟头就像被电击了一样，一阵酥麻，从下身扩散到四肢百骸。
　　“昊儿，昊儿，”婶婶肯定也感觉到了他的异常，呼吸立马急促起来。“先，先让婶，让婶去个洗手，洗手间吧！”婶婶一边用有些沙哑的声音说着，一边就往前使力，想要爬出他的怀抱。
　　“婶！”他双手紧紧地搂住她的腰，不让她的娇躯离开他的身体。反而，左右扭了扭屁股，让他那已经勃起的老二，硬是塞进了她的两条玉腿之间。
　　“嗬”他能听到她喉咙里，在那一瞬间发出的声响。她本来还在扭动，想要往外爬的身体就像被施了定身法，僵在那里一动也不动了。
　　看到婶婶柳妤荷不再扭动，他只觉得一股燥热慢慢袭遍全身。他紧了紧环住她腰肢的胳膊，让她的肥臀就像是嵌进了他的胯部，而他的小老二也因为在岚姐身上，早就体会过成熟女人的美味，现在竟然自己习惯性地一跳一跳，磨擦起婶婶柳妤荷的大腿内侧。薄薄的睡衣根本不能阻挡肌肤相贴的美妙感受，不出一会，他已经感觉婶婶柳妤荷的腿上起了一层鸡皮疙瘩。
　　“昊儿，昊儿。”婶婶柳妤荷空出一只手，放在他勾住她的手臂上，“别，别这样。让，让婶先去个卫生间啊！”边说着，边就想拉开他的手。
　　“不，不要！”他非但没有松开箍紧的双手，反而趴在婶婶柳妤荷的粉背上，对着她的耳朵小声说道，“我就要这样，就要这样紧紧地抱住你！紧紧地，绝对不放手！”
　　“儿，昊儿，宝贝！等会婶婶让你抱抱，行吗？”婶婶被他吹出的热气，弄得打了一个机灵，“先让婶去个卫生间啊，婶刚才喝多了，现在正难受呢！”
　　“不行，我一松开，就再也不能这样抱你了！”龙昊天就像小时候一样撒娇道，一边恶作剧似地用一只手轻轻按压着她的小腹。但是才一放上去，立马就从恶作剧变成了撒不开手了。
　　柔软的小腹，睡衣隔不开滑嫩的感觉，真的很难相信婶婶柳妤荷一个四十岁的女人，能有这样的皮肤。她的腰肢和岚姐的腰肢完全不同，摸起来更柔软，更加滑腻。他感觉他有点享受这种感觉了。
　　“别，别摸那里！”婶婶柳妤荷使劲地想要扳开他的手，“好难受，你摸得婶婶好难受啊！快点让婶婶去洗手间啊，要忍不住了。”
　　婶婶柳妤荷的话完全没有起到作用，他已经渐渐进入了状态。和岚姐在一起的半个月，从来都是有了感觉就毫无保留的发泄，所以当他发现的时候，他的手已经探过了婶婶柳妤荷的小腹，一路向下。
　　已经可以感觉她内裤的腰带，果然又是那种传统的棉质内裤。他隔着睡衣，沿着内裤的边缘一路摸了下去。婶婶柳妤荷好像没有想到他会这么大胆，竟然连叫都不叫了，手上也没了力气，就这样愣愣地让他一路摸进了睡衣。
　　直到他的手隔着一条薄薄的棉质内裤，放在她的私处上，丛丛的毛毛摩擦着他的手，有种毛茸茸的感觉，他大胆地往下一按，按在那灌木掩盖下的幽谷上，感受着那肌肤渗透到指尖的嫩柔触感，婶婶柳妤荷才像被电了一样，一下跳了起来。
　　龙昊天不知道婶婶柳妤荷怎么会突然一下有了那么大的力气，竟然一下子挣脱了他的怀抱。她扶着墙，面朝里的站着。他也不知道她是什么表情，只能看到她一直颤抖的双肩。“不，不能！昊儿，我是你的婶婶啊！你别忘了，我们可是婶侄啊！”
　　婶婶柳妤荷的话，就像一道雷一样劈中了龙昊天。“婶侄”这个词，让他进退两难。他突然觉得自己是那么肮脏，他一个多月不接婶婶的电话，就是怕会发展到这个程度，但是现在他自己却习惯性地想要占有婶婶柳妤荷？
　　对岚姐他第一次产生了气恼的心理，都是她把他宠得这么淫荡，看到女人就想上。但是如果没有她，他可能就要眼睁睁地看着婶婶柳妤荷回到叔叔龙江海的怀抱了。
　　是的，一想到婶婶柳妤荷可能会回到叔叔龙江海的怀抱，龙昊天就立马感觉一股血气冲到脑子里去了。这是绝对不能发生的！
　　肮脏又怎么样？卑鄙又能如何？天下人骂我，损我，污我，辱我又怎么能比得上婶婶柳妤荷的红颜一笑？为了她，为了能得到她，我什么不能做？什么不敢做？
　　鼓起勇气，再一次上前一步，从后面缓缓的搂住了她。婶婶柳妤荷身体明显一颤，看到她想要说话，龙昊天马上先开口道，“婶，还记得杭州最后一夜吗？”
　　婶婶柳妤荷身体又是一抖，然后慢慢地软了下来。两只手也抓上了他环在她肩膀上的双臂，“别，别说了。婶，婶婶我什么也不知道！那天我们都睡着了！”
　　“不，不对！那天我们那么亲密，为什么你要装作不知道？”他有些气愤婶婶柳妤荷的回避，抢道。
　　“昊儿，那天什么也没发生，你别想太多了，该忘记的就忘记吧。”婶婶柳妤荷苦口婆心地解释着，希望能说服他。
　　“怎么能忘记？你让我怎么忘记？”听到婶婶柳妤荷这么劝他，他感觉好失望，一直喜欢的女人这样直面地拒绝了他。
　　他吼道：“你不是掉了一件衣服吗？我知道，是那件粉色的内裤，是吧！不是掉了，不是掉了！是被你的好昊儿，是被我偷走了！你不是一直想知道为什么我之前不接你电话吗？好，我告诉你！你的昊儿每天沉迷于你的内裤，你让我怎么接你的电话？怎么敢接你的电话？”
　　“那你想怎么样？你以为我不知道内裤被你拿走了吗？你以为我那天真的睡着了吗？我是你婶婶啊，难道你现在让我自己脱了衣服，躺在地上等你来弄我？你以为我是外面200块一次的婊子？我是你婶，我一辈子都是你的婶婶！以前我是你妈妈的表姐，后来是你叔叔的妻子，就算是离了婚，我也是你的婶婶，你的表姨妈，你现在这样让我怎么办？”婶婶柳妤荷听到他的怒吼，也变得歇斯底里起来。
　　这是他第一次见到婶婶柳妤荷这样大声说话，心中不免有些胆怯。但是他也知道，现在话已经说开了，如果这次再不成功的话，或许他这辈子都没有机会和婶婶柳妤荷在一起了。一想到不能和婶婶柳妤荷长相厮守，他就一阵心痛，他必须拿出决断来！
　　一只手还环在婶婶柳妤荷的肩膀上，另一只胳膊已经挣脱了婶婶柳妤荷因为激动而紧握的手，直接往下，一下子按在了婶婶柳妤荷的内裤上。
　　“你，你，你，你要干什么？”婶婶柳妤荷见他这么直接，一把抓住他向下摸去的胳膊，一边尖叫道：“你疯了吗？”
　　“我疯了，我真的疯了！你知道那天在山道上，我是想着谁才射出来的吗？知道那夜我在你背后的安心吗？知道我在听到那个男人说要和你复婚时，恨不得一刀剁了他吗？”他疯子一般地吼道，连他自己都被吓了一跳，婶婶柳妤荷显然也愣住了。
　　覆在她内裤上的手，顺势插了进去。很多毛，茂密的毛发试图阻挡他的继续深入，但是他已经管不了那么多了，他知道这是他最后的机会。他已经说出了所有的秘密。他找到了那微微颤抖的缝隙，一根食指宛如灵蛇地钻了进去。
　　“啊！不要，不要这样！昊儿，快点拿出来啊！”婶婶察觉到他的举动，大叫着挥动着手臂。
　　龙昊天用右手死死的箍住她的肩膀，不让她乱动，左手的食指在婶婶柳妤荷的肉缝里一阵乱搅。这时候和岚姐一起的招式全都忘得一干二净，他就像个新手一样，在婶婶柳妤荷干干的肉缝里乱戳，乱撞。
　　“啊——快，快让婶婶去上厕所！”婶婶捂着肚子就要进洗手间，连他插在她小穴里的手指都管不了了。他却一把拉住了他，右手也不老实地盖上了她的丰胸，虽然隔着一层胸罩，但还是大力地揉捏了几下，果然硬硬的。真是怀念那晚婶婶柳妤荷褪下胸罩之后的柔软乳房啊。
　　“别，别这样！婶婶，婶婶实在忍不住了。”婶婶用手使劲推着他盖在她胸上的右手，边求饶道，“昊儿，昊儿快点撒手啊！”
第013章 魂牵梦萦
　　龙昊天没有说话，左手却更加灵巧的在婶婶柳妤荷的小穴内四处乱撞。终于他摸到了一个小圆洞，小小的凸起上，小圆洞正在微微战抖。这应该就是婶婶柳妤荷的尿道了，他心里突然泛起一种变态的快感。食指一点一点地触碰那个小圆洞，整个凸起似乎剧烈地战抖起来。
　　“别，别这样！快，快停手啊！”婶婶柳妤荷双手捂着小腹，往地上跪去。幸好他的右手一直死死地按着她的胸，这才没让她跌在地上，但也被她带得半跪在了地上，左手一使劲，在那小洞上重重地一揉。一股热流奔涌而出。
　　“啊——”婶婶柳妤荷重重地舒了一口气。热流奔涌，漫过她的小穴，浸透了她的阴毛、内裤，顺着他的手腕和她的大腿流到地上。这是一泡很长的尿，让他也知道婶婶柳妤荷刚才憋得是多么的辛苦。
　　地上很快就湿了一大滩，浸透了半跪在地上的他们的双腿和婶婶柳妤荷的睡衣。他的裤子也湿漉漉的很不舒服，但是心中却有一种变态的征服感。
　　他们就像两个石膏，在满地的水渍中既不起身，也不动。任由那水渍沿着衣服，慢慢往上爬。只有婶婶柳妤荷的胯下，还滴滴答答地滴着之前的尿液。
　　“呜呜！”突然婶婶抽动肩膀哭了起来。
　　“婶婶，怎么了婶婶？”他赶忙问她？难道是在刚才摔倒的时候，跌到了哪里？
　　“你走！你给我走！”婶婶一边喊道，一边使劲的推他。可能是因为解决了内急，她的力气一下子大了起来。把他推得跌了出去，但是她忘记了他的右手还捏着她的胸，左手还在她的内裤里。这么一倒，把她也给带的倒了下来。
　　“咚”他的头狠狠地撞在墙上，发出一声大响。
　　“啊！”婶婶一身惨叫，好像已经忘了之前的一切，忘了她被他带的倒在他怀里，忘了他们现在正躺在她的尿液之中……
　　“昊儿，你有没有事？疼不疼啊！都怪婶婶，都怪婶婶！你感觉怎么样！”
　　婶婶急得眼角的泪越来越多。
　　“没，没事。”他忍着疼，回答道，边说，还边捏了捏右手中的乳房，“婶婶别担心，昊儿身体好的很。”
　　婶婶被他捏的一阵脸红，听到他没事，才慢慢止住了哭泣。但是，马上眼泪又多了起来。
　　“婶，怎么了？婶？”他害怕她也摔着了，连忙问道。
　　“都是你，都是你这样作践婶婶。你不但对婶婶动手动脚，还，还……”
　　“还什么啊？婶婶，你倒是说啊！”龙昊天看她羞得满脸通红，一边说着，还一边小女儿撒娇似地锤着他的胸口，心情突然一阵大好，忍不住开口戏谑。
　　“还，还让婶婶在，在昊儿面前嘘嘘！”婶婶说着说着，声音越来越小，终于连头都埋进了她的一对胸脯里。
　　“婶——”他喊道，用捏着她胸部的右手，轻轻勾起她尖尖的下巴。
　　“怎，怎么了？”婶婶柳妤荷不敢看他，躲闪着他的视线。
　　“婶，我喜欢你！”看着她那一份小媳妇的娇羞样子，他不禁直白地说出了心里话。
　　“你，你说什么呢！”婶婶柳妤荷嗔道，边说，边就要爬起来。
　　“婶，你知道，你知道我喜欢你！你一直都知道的！”龙昊天左手在她的内裤里轻轻撩拨着她的两片被尿液浸得湿漉漉的厚唇，她的腿上就没了力气，又重新跌回了他的身上。
　　“那天在山道上，你让我去撒尿，我怎么都撒不出来，然后，然后我就想到了你，后来就对着幻想中的你射了。从此我就像着了魔，我听到那对夫妇叫春，我又想到你，你知道我在听到你回应我的时候，我多么激动吗？最后一天晚上，我在你的大腿之间发射，我当时感觉幸福极了！”
　　“别，你别说了！”婶婶柳妤荷羞红了脸，要来捂他的嘴巴。
　　“不行，我要说，我要告诉我最爱的女人，我是多么的爱她！”他的右手抓住她来捂他嘴的手，继续说道。
　　“那天我看到你挂在卫生间的内裤，我想都没想就把它拿走了。回到家，我对你的思念，对你的爱，都给了那条内裤。你以为我不痛苦吗？我不痛苦怎么会不接你的电话？我感觉自己下流极了，但是我忍不住啊！婶，我忍不住啊！”终于说出了心中的积郁，突然一阵轻松。眼泪却夺目而出。
　　“你怎么这么傻啊！”婶婶柳妤荷听着他的告白，看着他的泪水，轻轻地说，一边把他的头揽进了她的怀里，就像小时候那样，然后一边摇着他，一边慢慢地道，“但是我们是婶侄啊！昊儿，我们是不可能会有结果的！婶也知道内裤，是，是给你拿走了。婶也想跟你划清距离，但是婶做不到，你是婶的昊儿啊！一个月不见你，婶真的好想你。”
　　“婶，我想和你在一起！我想娶你！”龙昊天听着她的话，心中又是感动，又是内疚，为自己不能体谅婶婶柳妤荷，也为自己非分的要求。
　　“傻孩子，你在说什么傻话？你才十六岁，何况咱们是婶侄，这都是不可能的！”婶婶柳妤荷像是在劝他，又像是说给她自己听。
　　“年龄不是问题，为什么不可能？你是女人，我是男人，男人和女人本来就应该在一起！”
　　龙昊天叫道。
　　“我们是男人和女人，但是我们更是婶侄！”婶婶柳妤荷就像一只困守的野兽，死死地抱住她的底线。
　　“我不管，我不管！我就是要你！”他一边耍赖，一边用左手拨弄那湿淋淋的小穴。
　　“昊儿，昊儿。不，不要这样！我们是婶侄，我们不能再错下去了！”婶婶柳妤荷牢牢地抓住他的左手腕，不让他再进一步。
　　他知道道理上是很难说服她了，索性一不做二不休。右手也探至她的下身，“嘶”的一声，已经把她的内裤给撕成两半，如法炮制，她的文胸也宣告报废，一对白嫩嫩的乳房跳了出来。
　　“啊——”婶婶柳妤荷大叫一声，红着脸一手捂着两只乳房，一只手捂着下身。
　　“你干什么啊！”
　　“婶，我爱你！所以我要你，我现在就要你！”他一边如野兽一般怒吼着，一边用两只分开了她的双腿，一只手抓住她捂着下身的手，另一只手挪了挪她在他身上的位置，老二义无反顾地往前一顶。
　　龙昊天现在已经不会再犯初哥时的错误了，老二的前端直接插进了靶星。
　　“疼——”婶婶柳妤荷惨叫道，“你要弄死你婶啊！”
　　“婶，不哭不哭。”他一边给婶婶柳妤荷擦着她疼得流出的泪水，一边慢慢扭动屁股，希望找到一个好一点的位置，让她减轻痛苦。
　　随着他屁股的扭动，棒棒也在婶婶柳妤荷的小穴里转动。不过一会，他就发现婶婶柳妤荷的脸渐渐红了起来。她的小穴也开始微微发热，两片肉唇也悄悄地开始颤抖。
　　“唔——”终于婶婶柳妤荷轻轻地一声低吟，好像已经放弃无谓的抵抗，小声道，“婶已经快3年没做过了，你轻点！”她一边说着，身下的小穴也是微微一颤，红嫩的肉唇好像小嘴一样，轻轻咬了下他的龟头。
　　龙昊天得了这样的鼓励，立马小心翼翼地往里挺动。
　　“滋……”随着肉棒一点点地消失在小穴里，就像是小穴慢慢地把肉棒给吃了进去一样。他和婶婶柳妤荷都凝视着这过程，它是这么神圣，却又如此淫邪。
　　“婶婶，帮帮忙，昊儿卡住了。”感觉到前方的阻力，他不敢蛮干，一边慢慢揉着婶婶解放出来的软乳，一边小声道。
　　“你，你……唔——”婶婶红着一张脸，说不出话来，一边不自然地扭了扭身体。他仿佛知道她所想，轻轻往回抽了抽肉棒，立马就感觉到一股股黏黏的液体补充进了刚才的位置。然后又一点点地插了进去。
　　“恩——”他和婶婶柳妤荷同时一声呻吟，他的肉棒终于全根而没。他只感觉到一种身心的愉悦充斥着他的内心，让他想大声地呻吟。四肢百骸全都浸在一种名为“幸福”的感觉里，那一刻他竟然有着很强的射精的冲动。
　　是的，只是想把精液给婶婶柳妤荷，想要回到她的体内，哪怕只是体液也好。这种感觉和岚姐给他的完全不用，这不是那种占有的快感，只是奉献，是的。想要把自己，把自己的一切都给婶婶柳妤荷的感觉。他的爱，他的恨，他的怨，他的恋，都想和她分享，都想毫无保留地拿给她看。
　　不知道过了多久，或许是一瞬。他回过神，抬头看着婶婶柳妤荷。她双目紧闭，皓齿紧紧咬住下唇，长长的睫毛却在微微颤抖，点点腮红好像在诉说着她也到达了极乐。
　　“婶婶，我爱你！”龙昊天一边深情地告白，一边缓缓的抽动肉棒，他尽量慢地动作，怕给她带来哪怕是一丝丝的疼痛。她小穴里的媚肉，是那么紧，竟然随着他的抽出，一齐往外追咬，吐出大量的白色粘液；然后又随着他的缓慢插入，慢慢地往里缩了进去。淫靡的水声，伴随着媚肉的翻出缩进，“沽滋沽滋”直响。
第014章 融汇贯通
　　“啊——”紧窄的穴壁包裹着他的肉棒，他只觉前端一滞，竟然已经刺到了婶婶欲绽放的花蕊。
　　“喔……”棒棒才刚一刺到花心，花蕊就紧紧咬住了他的龟头，一种深至灵魂的快感激荡而出，婶婶紧闭的小嘴不禁大大张开，变成了美妙的“O”形。
　　“啊，婶婶，好婶婶，夹紧……对，好舒服——”看到婶婶羞涩地微微点了点头后，龙昊天仿佛得到了莫大的鼓励，慢慢加快了抽插的速度，最后终于开始大开大合。
　　“啪、啪……”淫靡的声音刺激着他的大脑，肉棒一次次地进出着小穴，终于重重一入后，他紧抵着花心小声追问道：“婶，婶婶，你说，我弄得你舒不舒服，好不好？”
　　“不……不知道！”婶婶的脸颊瞬间好像要滴出血来，羞涩中拼命摇头，但小穴里的媚肉却更加大力地夹紧了他的肉棒。
　　他猛然加快了速度，挥汗如雨地一番冲刺后，又突然停了下来，兀自抵着花心再次在婶婶柳妤荷的耳边小声道：“婶，说呀，舒不舒服？”
　　在他的几次催促下，婶婶好像终于投降了，但矜持的本性还是让她不扭扭捏捏，只是用渐渐大声的鼻音回答着：“唔……嗯……”
　　听到婶婶柳妤荷的回应，他的腰臀一震，开始了新一轮的狂冲猛刺，当婶婶的呻吟从断断续续终于变成连贯之时，他又再次紧抵花心追问道：“婶婶，婶婶，究竟怎样？”
　　“喔……唔……”婶婶费尽心力，这才止住了连绵的呻吟，微微张开一对含水的眸子，微不可察的点了点头，然后羞不可抑的轻轻吐出了两个字：“舒……服！”
　　听到一向端庄、贤淑的婶婶如此回应，他只感觉身心幸福地快要炸开了，棒棒进出得更加猛烈。
　　突然，一次使劲地冲刺，他感觉到，那一直滚烫的花心，竟然被他顶的开了个小口，一股灼热的气息喷在他的龟头之上。
　　“呀——”婶婶陡然一声尖叫，好像放弃了矜持的外衣，“好深，好深啊！要穿啦，要被顶穿了！”
　　他只感觉婶婶的蜜穴一颤，一股激荡的热流瞬间喷射而出，重重的喷在了他的龟头之上；同时，婶婶的呻吟好像再也抑制不住了，娇声地昵喃道：“昊儿，快，昊儿快吻——吻我！”
　　他自然是如奉纶音，火大嘴立刻封住了婶婶的两片美唇，舌齿交缠之间，只能听到婶婶柳妤荷喉间那一阵阵快感的闷响呻吟。
　　与此同时，他下体的抽插也没有停顿，每一次都是抽至龟头方停，然后又重重地全根而没！来回摇晃的蛋蛋一次次撞击着婶婶柳妤荷的会阴，伴随着婶婶欲望的呻吟，还有肉棒来回时的“滋滋”作响，淫靡的让人张开全身上下的毛孔！
　　“啊——”婶婶又一次情不自禁地呻吟，然后狠狠地咬在来了他的肩膀上，把迷乱的叫春变成了绵绵的鼻音：“噢——喔——唔——恩——”
　　如水的黑发四散飞舞，婶婶香臀摆动，玉体急速上下起伏，已经完全陶醉在快感的梦境里，迷失在欲望的海洋里，堕落在情愫的天地里！
　　“婶婶，你是我的女人！”志得意满的他大声地喊道，两手紧紧地箍住婶婶柳妤荷完美的玉体，不再猛烈抽插，而是用劲地抵住玉门软肉，滚烫的肉棒重重地插在了小穴的最深处。紧抵花心的圆头不停的晃动、点击、旋转。
　　“啊，昊儿——”婶婶的玉腿紧紧紧地缠在他的腰上，柔软的小腹死死顶住了他杂乱的黑毛，软绵绵的玉乳拼命挤着他的胸膛，那顶端的乳头，被挤得深陷进了白嫩嫩的乳肉里。她的头向后仰倒，小嘴再一次张到了极限。
　　他感觉到自己已经到了爆发的边缘，重重地吻上了婶婶柳妤荷的红唇，肆意地蹂躏着她的柔唇，皓齿和香舌。婶婶柳妤荷也意乱情迷地疯狂回应着。终于，他的肉棒一阵膨胀，一股热流从腰部急至龟头。
　　“别，不要，不要射在里面！”婶婶柳妤荷虽然已经瘫软无力，但小穴反而更加敏感，轻微肿胀的阴唇感受到了他的小弟弟的连连颤抖，花心软肉猛然一紧，就像一只肉感的小嘴紧紧吸住了他的圆头。
　　“啊——”他不禁呻吟出声，不管不顾继续猛烈地向前一抵。
　　脑海一片空白，酥麻好似闪电一样从下身冲进了全身，然后，一股滚烫的热流疯狂地倾泻而出。
　　“唔——昊儿！”共鸣的心弦心意相通，婶婶柳妤荷好像感应到了他对她的坚定与哀求，无奈地放弃了反对，被顶开的花心欢呼着张开了小口，接住了他那奔腾的欲望。
　　一发、两发、三发……又快又猛的流弹重重射在了婶婶柳妤荷的花心上，发亮的圆头死死地顶住了花心开口，让欲望的种子全部灌了进去。
　　在如此强劲的冲击下，婶婶的蜜穴花心也不再一味咬紧圆头，每一发流弹重击时，小嘴就会猛然咬住龟头，然后又松开，紧接着在又一发流弹呼啸中又再次紧紧咬住圆头……
　　最后的喷射美得他神魂颠倒，烫得婶婶娇躯颤抖，爽的他和婶婶柳妤荷二人紧紧地搂在一起，恨不得把彼此融入对方的身体里，让血与肉永远交融在一起……全身的毛孔全部打开了，灵魂的极乐，让他深深地吻住了婶婶柳妤荷，这一次没有舌战风云，就是两口相接，津液暗度。他能感觉他们的心跳在那一刻同步了。
　　他能感到他流泪了，那是感动的泪水，为自己，也为伟大的婶婶柳妤荷。
　　沉默，长时间的沉默。他和婶婶柳妤荷都闭着双眼，细细体会着，这美妙的感受。
　　“快去洗洗吧！”婶婶先回过神来，推了推他道，“脏死了！”
　　“我要和婶婶一起洗。”他撒娇着，搂住她嫩白的躯体，一想到这身体已经属于他，他的心就不由得跳快了几分。
　　“那这里谁来收拾？”婶婶柳妤荷指着一地的水渍笑道，拍了拍他的头。
　　婶婶柳妤荷的尿液，春水和他们两人的汗水把整个地板阴湿了一大片，真是一幅狼藉的战场。
　　他乖乖地清洗了身体，然后钻进了婶婶柳妤荷房间已经放好的被窝里。
　　不一会，婶婶柳妤荷就收拾好了，穿着一套新的棉质内衣，钻进了被窝。
　　“婶婶，把内衣脱掉吧！他想抱着你睡！”他搂着她，耍赖道。
　　“好好好，但是你要保证不乱来，今天已经很晚了。”婶婶柳妤荷说着，褪去了内衣，光着身子再次进了被窝，和他相拥在一起。
　　“婶”他紧了紧搂住她的胳膊，小声地喊道。
　　“什么事？昊儿。”
　　“你和那个男人到底……”
　　“唉！”婶婶笑了笑道，“我是真的看上他了，巴不得快点去重新做他的太太呢！”
　　“婶——”他不依地揉了揉她胸前的柔软。
　　“好好好，不逗我的小醋坛子了！还不是因为你，你老是不接我的电话，婶就想去你那里看看你，结果就遇到了他，我们就吃了个饭！”婶婶拍了拍他的头说。
　　“婶——”听到婶婶柳妤荷的话，他终于放下心来，心中满是小甜蜜。
　　“什么？”
　　“能和你在一起，真好！”
　　“我也是，宝贝！”
　　第二天早晨起来，久违地吃到了婶婶柳妤荷做的早餐。
　　吃了早饭，婶婶柳妤荷给了他一个甜蜜的早安吻，就连忙催促他回去工作了。
　　于是他乖乖的回到家，家里没人，叔叔龙江海已经离开了。他习惯性地找到昨晚落在家的手机，一打开，“滴滴滴”的信息声响了十几分钟。
　　他一看，全是“岚姐”……
　　“叮叮叮”信息铃声刚停，电话就响了起来。
　　“喂？”莫名的胆怯，他小声问道。
　　“是，是我。”岚姐的声音有些沙哑，憔悴得让他差点认不出来，“你在哪呢？怎么一直不回我信息？给你打电话也总是关机！”
　　“你，你知道我有多担心吗？”说着说着，电话那头竟然隐隐有了些哭腔。
　　“我晚上不在家，手机没带。”龙昊天听到她竟然哭了，慌忙解释道，“岚姐，我没事，你放心吧！”
　　“你在哪？你现在在哪呢？”岚姐不依不饶地问着。
　　“我在家啊！才刚刚到家！你给我发的信息把我吓了一大跳呢！竟然有那么多！”龙昊天打趣道，想要缓和这让他有些难受的压抑气氛。
　　“在家？你到家了？”岚姐好像完全没有听到他的打趣，一个劲地追问道，“你真的在家？”
　　“是，我在家呢！”他苦笑着回答，真的很难相信，知性，温柔，善解人意的小女人岚姐也会有这样的一面。
　　“我要见你！现在，现在就要见你！”电话那头的声音突然一下子变的高亢起来，但是下一刻又像是了所有的力气一样，小声战抖地问道，“能，能来见见你的岚姐吗？”
　　“怎，怎么了？”感觉到她的情绪，如此剧烈的波动，他的心一下子揪了起来。那一刻，他似乎忘记了婶婶柳妤荷，赶忙答道，“来，我现在就来！”
第015章 岚姐憔悴
　　龙昊天几乎是立马放下电话冲了出去。一手机的信息，岚姐憔悴的声音，难道？
　　难道是昨天我们分手之后，发生了什么？他不敢多想，一路狂奔。
　　“咚咚咚”他急迫地敲着房门，心中却充满恐惧，他怕，他怕岚姐出事，更怕她在他和婶婶柳妤荷温存的昨晚出事。
　　“啪嗒”门锁一响，但是门却没有打开。
　　他看着那一道细细的门缝，就如一只择人而食的巨兽。岚姐为什么不开门？
　　难道她受伤了？
　　他怀着心中的忐忑，一把推门走了进去。
　　“啪嗒”他刚刚进门，门就被关了起来。
　　然后他看到了她，一个憔悴到他差点认不出来的岚姐。黑发披散，眼睛也肿得大大的，眼里全是血丝，完全不复从前那一副从容的小家碧玉模样。他真的很难相信，有什么可以让一个知性成熟的女人，仅仅一夜被打击到这幅样子。
　　“岚姐？”他小声的试探着，“出什么事了？！”
　　“爱我！”她的嘴里莫名地蹦出这两字，她那又红又肿的眼睛就这样死死地盯着我。
　　“什？什么？”他看到她这么一副失魂落魄的萎靡样子，真以为她中了什么魔障，“怎么了？岚姐，到底发生什么事了？你告诉我啊，不要吓我！”
　　“我不管！我不管！”她好像完全听不到我说话，突然歇斯底里起来，“我要你，我要你爱我！现在，马上！”
　　她一边喊着，一边已经把她的嘴凑了过来。然后狠狠地吻上他，那一刻，他真害怕她会一口咬下他的嘴唇。
　　她好像用尽了全身的力气在亲吻，她那本来就没有系好的睡衣，早就掉在了地上。她就这样浑身光着，把他顶在门上痛吻。
　　她的舌就像一只受伤的小鱼，在他的嘴里到处乱窜，然后便死死地顶着他的舌头。她的双手也紧紧地箍着他的后背，就好像要把她整个人都揉进他的身体里来。两条腿从一开始就挤进他的大腿内侧，让他根本动弹不得。那一刻，他甚至感觉他才是个女人，而她却是尽情占有他的男人？
　　这种被征服的感觉，让他心中突然感到一种莫名的屈辱。他用舌顶了顶岚姐的小舌，却发现被她死死地贴住了，根本动弹不得。有点恼，他狠狠地对着岚姐的唇咬了下去。
　　不知道是否他咬得太重了，她就像一只受惊的小猫，一躬身子，往后一跃。
　　就这样脱离了他怀抱。然后睁大了一双红眼，紧紧地瞅着他。抬起手轻摸着刚才被他咬痛的嘴唇，眼泪就这样毫无征兆地滴了下来。
　　“岚姐？岚姐你怎么了？”他看她又流下眼泪，顿时慌了手脚。“岚姐，难道是我咬痛你了？”
　　“你！你这个混蛋！”岚姐没有回答他，而是狠狠地骂道，她的眼泪不止，嘴角却翘了起来。这让他丈二和尚摸不着头脑。
　　“对对对，是我不好，我混蛋，我不该咬我的亲亲岚姐。”他连忙认错，有些时候和女人不能解释，越解释，你会发现你越错……
　　“你，你！”岚姐看他立马认错，嘴角的笑意更浓，但是嘴上还是恶狠狠地道，“昨晚，昨晚为什么不接我电话？”
　　“不是说了吗？我不在家啊！手机没带在身上啊！”他嘴上答道，心里却是一惊，难道岚姐都已经知道了？还是对他的试探？
　　正当他焦头烂额不知道怎么解释的时候，岚姐的温软玉体又轻轻靠进了他的怀里，这次她只是轻轻地趴在他的肩头，小声地呢喃。“你知不知道15年前，菲菲的爸爸也是这样，明明下午还陪着我和菲菲一起去的游乐园，结果晚上说要加班，匆匆就出门去了。”
　　“第二天，第二天早上我还做好了早饭等他回来。结果，结果他就再也，再也没回，没回来过。”岚姐趴在他的怀里，身体剧烈地抖动，嚎啕大哭了起来。
　　“你知道，你知道你昨晚不理我，我多，多害怕吗？我就，就怕你和菲菲的爸爸一样，抛下我们娘俩，就，就这么走了！”
　　听着她的嚎啕，龙昊天心下也是一酸。一个女人做好饭等丈夫归家，却再也等不到，然后还要一个人辛辛苦苦地把孩子拉扯长大。他忍了忍喉间的哽咽，轻轻地拍着她的肩，除此之外，他不知道自己还能做什么，来安慰这个可怜的女人，伟大的母亲。
　　“没事，没事！”他轻言安慰着，“我这不是来了吗？一听到你的电话，我立马就来了！”他感觉这几天自己突然长大很多似的，经过和岚姐婶婶的相爱之后，他好像变得迅速成熟起来，在她俩面前压根不再像是个十六岁的大男孩，更像是个至少二十岁的男子汉大丈夫了。
　　“我知道，我知道！”她抹了抹眼泪，“我听到你声音的那一刻，我感觉我整个人都活过来了，我突然发现我是那么地爱你。”
　　“我也爱你啊！不单单爱你，还爱你的小妹妹！”他右手轻轻划了下去，滑过她光滑的玉背，肥嘟嘟的屁股，在那杂草重生之处轻轻点点了，“所以你放心，就算你不找我，为了你的小妹妹，我也会来看你的！”
　　“你，你，你真混蛋！”她那微微泛着红晕的脸颊，一下冲破了之前泪眼朦胧的阴霾，只是那双又红又肿的眼睛，看起来让人哭笑不得。
　　“我混蛋，我不仅混，我还淫呢！”他右手轻轻梳理着她杂乱的黑毛，在她的禁地指指点点，左手已经托起了她的丰乳，轻轻摇晃起来，“就是不知道我的好姐姐，给不给我淫的机会？”
　　“不要啊，我可是有丈夫的女人！”她一下子跳出他的怀抱，双手抱着自己的胸，却有意无意地露出两粒颤巍巍的樱桃。
　　他见她突然离开，又说出这样的话，心下一愣。但是等他看到她如丝的红红肿眼，看到她虽然捂住了上身，却毫不掩饰，还在不停扭动的玉腿，以及那不停摇曳的丰臀、玉穴。他突然明白了岚姐的把戏，也明白了他该怎么做。
　　“姐姐，你以为躲就有用吗？”他嘿嘿淫笑着，挑了挑眉，边脱下了内裤，露出他那已经充血肿大的老二。
　　“你，你干什么？”岚姐小声地惊呼道，一边紧紧地盯着他的勃起，一边捂着胸，往后退去。
　　“我？我当然要来干你啊！”说着他就往前一扑。
　　“啊！”岚姐惊道，然后像一只游鱼一样，滑出了他的一扑。不知她是故意还是无意，那软软的乳房，在她滑开时，狠狠地从他的胳膊上挤了过去。柔软的触感，和稍纵即逝的接触，让他的心不由一荡。
　　“姐姐，你跑什么跑啊！”他体会着手臂上的触感，看着兰姐在逃走时甩动的双乳和那一扭一扭的肥臀，也慢慢来了兴致，调戏道。
　　“你这个混蛋，我是你的姐姐啊！你怎么能这样对你的姐姐？”半嗔半娇的声音从卧室传来，等他推开门，岚姐已经穿上了一套情趣睡衣，缩在墙角“瑟瑟发抖”。
　　丁字裤完全包不住她那肥厚突出的小穴，杂乱的黑毛就这样大赖赖地在那里横七竖八地躺着，两片凸起的阴唇，已经把那一条小小的黑丝给“吃”了进去。
　　从他的位置，只能看到那一道诱人的狭缝。文胸托着她的两团硕乳，只能包住整个乳房的下面三分之一，一对早已挺立的樱桃跃出那裹胸的包围，在岚姐的双手掩护的缝隙里，探出头来。
　　“我怎么了？”龙昊天淫笑着，慢慢走向她。
　　“你，你，你竟然想弄你的姐姐？”岚姐一边嗲嗲地惊呼，一边用手不时拨弄着那粉嫩的乳头。
　　毫无疑问，岚姐突发奇想的游戏，已经勾起了他超出平时的欲望，她的欲拒还迎，让他全身血液沸腾。他恨不得现在就冲上去，尽情地发泄。但是他知道，这个游戏还要玩下去。
　　“我？我不想干什么啊！”他慢慢走近她，看着她缩在墙角，一副软弱无依的样子，心中有一种暴虐的快感，在慢慢升起。他知道，今天他必须“强奸”这个女人。
　　他的老二指天，慢慢地向她靠近。他就这样，站在她的面前，老二就放在她的眼前，她半蹲着看着面前直挺挺的棒棒，呼吸越来越急促，面色也越来越红，嘴里却喊着，“你把这玩意拿开，你到底想怎么样？”尽情地用无力的挣扎，来源源不断地勾起他的欲望。
　　他没有理她，双手叉腰，更显出肉棒的伟岸，挺动腰部，让肉棒在她的脸上戳来戳去。岚姐的脸很滑，就像正值青春的少女，他的老二戳在她的脸上，有一种异样的快感，不断地刺激着他的龟头，酥酥麻麻的让人战栗。
　　“嗯——唔——恩——”岚姐随着他的不停戳弄，鼻腔里发出慵懒的鼻音，脸上被他的大肉棒戳得好像要滴出水来，湿热的呼吸喷在他的龟头上，让他美的要上天！
第016章 食髓知味
　　不一会，她就忍耐不住，不时地伸出湿溚溚地小舌，触碰他那一戳一戳的老二，他知道她在对他发出诚挚的邀请。但是，现在他还有更重要的事情要做。
　　他挺动已经被岚姐的小舌舔得湿漉漉的龟头，一路往下，滑过她洁白的下巴，修长的脖子，轻轻敲了敲她护住两团白肉的手臂。
　　岚姐会意地放开手，一边却呼喝道“你要干什么？那是我的奶子，只能给我老公摸的，你快把那玩意拿开啊！”一边用手摸上了他的滚烫，说是往外推，不如说是狠狠地把肉棒戳进了那团软肉之中。
　　“啊，姐姐，你的奶子真舒服，你的老公现在不在，就让弟弟好好地享受下吧！”他一边配合着她的淫声荡语，一边不停地挺动腰肢，让龟头次次都深深地陷进那团白肉之中。
　　“姐姐，你的奶子好软！弟弟的鸡巴好喜欢啊，又进去了，龟头又操进你的奶子里了！真软，真舒服啊！”
　　“唔——快，快拿开！把你的脏东西拿开啊，我不能对不起我老公啊！”岚姐入戏地叫着，一边却挺起胸脯，让他的老二每次都能更近地戳向她的心脏。
　　“老公？你还想着那玩意？”他也被她的话勾出了邪欲，颇有几分淫人妻女的变态快感。
　　“你的奶头可不这么想啊！你看看，它们正兴奋着，跟你弟弟的老二打招呼呢！”他用肉棒拨弄着那两粒挺翘，之前她滴落在他龟头的口水，和他马眼分泌出的透明液体，把她的乳头裹了满满一层。在灯光下，折射出一种淫靡的色彩。
　　“才，才没有呢！”她也看到她自己乳头的淫荡样子，小声地辩解道，“都是你这个色狼，勾引我！”
　　“勾引？我不单单要勾引你，我还要强奸你呢！”他看着她一副娇羞，饥渴的样子，一阵火起。在也玩不下什么调戏良家妇女的游戏了，两只闲置很久的大手，直接抄起了她的两条大腿，挺进小腹，让那已经青筋毕露的肉棒，颤颤巍巍地抵达了岚姐的桃园洞口。
　　那条被“吃”进去的丁字裤，在他老二的反复播弄下，终于被那小嘴“吐”了出来，一片黑色的小丝绸，硬是被粘液和小嘴捻成了一根黑丝线。小嘴里顺带地还“吐”出了一地的口水。
　　淡淡的腥臊味，霎时弥漫了狭窄的墙角。岚姐自己也能感觉到了她桃园的湿漉，以及那粘液发出的淡淡的腥臊气味。别过了脸，不敢再看，下面的小嘴却像还意犹未尽似的，张张合合，就像一只嗷嗷待捕的雏燕。
　　“我要进去了，姐姐！”他小声地在岚姐的耳边说道，吻了吻她的唇。
　　“嗯——唔”岚姐用重重的鼻音回答了他，眼睛却闭的更紧了，睫毛都在微微战抖。
　　他一挺腰，肉棒就顺着那早已湿滑的小洞，逆流而上，进去了半个头。
　　“恩——”岚姐和他都是一声闷吟。不管之前的前戏多么暧昧、迷人，只有这真正插入的一刻，才算的上是真正的快乐，肉与肉的紧贴，体液的交融，包裹与挤涨，才是快乐的源泉。
　　岚姐娇啼一声，睁开了眼睛，四目对视，他看到的不仅仅是情欲，还有信任和爱的光辉。他缓缓的吻上了她的唇，把她的舌头吸到他的嘴里，他们并没有激烈地舌吻，只是温情地，慢慢地吻着，津液的交流，舌尖传来彼此的温热和诱人的湿滑，有一种名为感动的温情在他们彼此的心中流淌。
　　但是紧接着，他就被无尽的烦恼淹没了。以前，他一直只把岚姐作为一个发泄欲望的对象，他知道她爱他，但是他却一直觉得他们之间是欲远大于爱的，他们更多的是身体上的彼此需要如果要。在她和婶婶柳妤荷之间选择，他会毫不犹豫的选择婶婶柳妤荷。
　　但是现在，经过了昨晚，今早在岚姐身上发生的一切，他突然拿捏不住对她的感情，她和婶婶柳妤荷到底孰轻孰重？婶婶柳妤荷他是绝对不会放弃的，但是这个一心系在他身上的温柔小女人，他就可以放弃吗？
　　矛盾让他一阵气苦，岚姐好像看出了他的心不在焉，慢慢地离开了他的唇，紧盯着他，完全没在意他们两之间那连着的一丝唾液，折射出的欲望的光华。
　　他看着她殷红的脸蛋，和微微张开的红唇，直接把孰轻孰重的问题抛到了九霄云外，现在他在岚姐的身体里，那他就是属于她的！
　　他看着她疑惑的眼神，没有解释，只是轻声道，“我要进去了！”
　　“恩，唔——”岚姐羞答答地点了点头，然后他们同时低下了头。他尽量缓慢地让肉棒进入岚姐的桃源福地，他们就这样凝视着彼此的身体慢慢合二为一。
　　那一刻他感觉这就像一个神圣的仪式，当他青筋毕露的肉棒被她湿漉漉的小嘴慢慢地一寸寸“吃”进去的时候，他的脑中丝毫没有一点淫邪的念头。就好像，他们彼此原本就是长在一起的，现在只是回归本源一样。
　　直到他全根而没，他的龟头顶到了一处柔软，那个敏感的小肉球，在他碰到它的时候，竟然害羞地缩了一缩。
　　“呀——”岚姐也轻轻的一声娇吟。
　　然后只剩长久的呼吸声。
　　他们都没有动，享受着岚姐洞壁自动地收缩，整个肉棒都被海浪一样，一波一波的快感侵袭着。可能是之前前戏太长，他竟然被这温存的快感弄出了一股想射精的冲动。他连忙忍了忍，知道不能再拖，大力地耕耘起来。
　　岚姐可能也没有想到，他会突然发力，直接被他的一个挺次撞得“噢”的叫出了声，然后又羞得低下了头。
　　他次次都把老二全根拔出，停个一两秒来缓和刚刚得到的快感，然后再次全根而没。他们就像早有一种默契，根本无需再看，他们就这样彼此凝望，不时地亲吻。
　　他能感觉岚姐的爱液已经从他们的交合处流到了他的大腿根，湿漉漉的，让人非但不难受，欲望却更加高涨。
　　“啊——啊——啊——”岚姐随着他的每一次重重地全根插入，娇吟不断。
　　身体也配合着他的向上挺动，使劲地向下撞击。
　　“岚姐，舒服！每次和你做，都这么舒服！”老二被她的爱液泡得鼓胀，再被她的软壁向内紧紧地挤压，真是登天般的快感。
　　“弟，弟弟舒服，舒服就行！姐姐，姐姐就是要让弟弟，让弟弟舒服个够！我，我要让你永远，永远记得你岚姐！记得我的嘴唇，我的乳房，我的小穴！”
　　岚姐也动了真情，嘴里“呜呜呀呀”地嘀咕个不停。
　　“姐姐，我真想在你的里面泡一辈子！就一直这样插着，你说好不好！”
　　“行，好！姐姐也喜，喜欢弟弟插在姐姐的里，里面！我们，我们就这样，一辈子都，都在一起，永，永远不分开！我们就能，就能随时随地地做，做了！啊——又，又碰到花心了！酸，酸死我了！”
　　“姐，我要时时刻刻都干你，都操你！我要一边插你，一边洗澡。然后在一边插你，一边吃饭！我要一直放在你的里面！”
　　“好，好，好！姐姐都听你的，我们就洗鸳鸯浴，就喝交杯酒。姐姐，姐姐这辈子已经，已经是你的人了！你，你想让姐姐干啥，姐姐，姐就去给你做！舒服，真舒服！和弟弟在一起，姐姐这，这女人才，才算是没白当！啊——”
　　“弟弟就喜欢弄姐姐，要操烂姐姐的小穴，姐姐，姐姐你愿意吗？”
　　“来，来啊！姐姐是，是你的，姐姐整个人都是你的！你要，你要操姐，姐姐的穴，姐姐，姐姐就给你！啊——来了，来了！啊——死了！”岚姐大喊着，弓起了身子，一股热热的粘液就从花心喷涌而出，正好命中了他顶在花心的马眼上。
　　那股热流激射得就想要从他的马眼钻进去一样，他只感觉浑身一粟，再也把持不住！
　　“姐姐，姐姐，我，我也来了！”边说着，边把肉棒死死地顶在岚姐娇嫩的花心上，使劲地用龟头揉动那滑腻的花心，花心也像一张小嘴，不堪蹂躏之下反嘴就对着他的龟头“咬”了一口。他的马眼不禁大张，吐出了他的千千万万个子孙……
　　“啊——好热，好烫！来了，又来了！又上天了！”岚姐边叫着，又弓起了身子。花心再次吐出了快乐的粘液，和他第二波，第三波……的欲望狠狠地撞击在了一起，他和岚姐都是一声闷哼。然后紧紧地相拥，体会着高潮的余韵。
　　抱着岚姐还在微微战抖的身子，他突然想起了婶婶柳妤荷。昨晚他也这样抱着她，他们那么快乐地渡过了一夜，而现在，他却在别人的身体里，发泄了他所有的情欲……
　　他突然感觉心灰意懒，把岚姐扶上了床，看着她慢慢进入了梦乡。才走进卫生间，冲洗身体。冲掉了欲望，也冲掉了淡淡的腥味，但是脑门里对将来的不知所措，却让他几欲抓狂。
第017章 如隔三秋
　　他无法向这两个如此深爱着他的女人解释，为何他会爱上另一个女人，为何不能分辨她们孰轻孰重。
　　他不知道自己是怎么回家的。
　　倒在床上，眼前尽是婶婶柳妤荷和岚姐的影子，让他完全进入不了梦乡！
　　昏昏沉沉的不知过了多久，电话的铃声叫醒了他。
　　“喂？哪位？”
　　“哪位？我是你婶婶！”
　　“啊——我没注意看来电显示！”
　　“恩。原谅你啦！昊儿！”
　　“什么事？婶。”
　　“今晚，你回来吃饭吗？”
　　听着婶婶柳妤荷小妻子似的询问，龙昊天心中瞬间涨满了满足和喜悦。
　　“恩，马上就到！”他几乎立刻答道。
　　尽管在傍晚下起了淅淅沥沥的小雨，但是接到婶婶柳妤荷的电话，他还是快速地起床。洗漱，换上了干净的新衣服，才顶着小雨，搭了出租车，一路向婶婶柳妤荷的住地赶去。
　　“小伙子，这么急，去见女朋友？”中年司机好像也看出了他掩盖不住的欣喜，笑着问道。
　　他被他问得脸一下子红了起来，支支吾吾说不出话来。司机也没有追问，安安心心地开起了车。
　　出租车开得很快，在他还没有想出，在见了婶婶柳妤荷之后，是先抱住她，还是先吻她的问题之前，就已经把他送到了婶婶柳妤荷的小区门口。一门心思都在婶婶身上，他没有注意到后面有一辆出租车远远跟随过来。
　　雨已经下得有点大了，路上少有人影，偶尔看到的几个人都行色匆匆，他也一路小跑地来到婶婶柳妤荷楼下。
　　有个中年妇女正买了菜回来，急急忙忙地赶上楼去。他认出她就是当时的长舌妇之一，但是此时愉悦的心情，却让他对她生不出一点的恶感。
　　他就像一个普普通通的丈夫，下班回家那样。敲门，进门，换鞋。婶婶柳妤荷也很温柔地接过他手中的雨伞。
　　“没淋到雨吧！”她这样温柔地招呼他。
　　“恩，没有。”他自然地回答。突然发现之前对应该先抱她，还是先吻她的研究是那么滑稽。他们就像一对多年的夫妻，那么自然，默契。
　　龙昊天突然想到，有一个女人这样在家做饭，有一扇门始终等待着为你打开。是一件，多么温馨，又让人感觉幸福的事。
　　婶婶柳妤荷穿着的白色睡衣和外面套着的肥肥大大的围裙，在厨房里忙碌，不时传出一阵阵的菜香。他一时没忍住，站起身来，走到她的身后，轻轻搂住了她的柳腰。
　　“干什么呢？没看到婶婶在烧饭吗？”婶婶柳妤荷笑着问道，头也不回地继续忙着锅里的菜式。
　　“就是看到婶婶这样子，特幸福，感觉有点不真实了！”他嬉笑着，在她的耳边轻声说。
　　“有什么不真实的？婶婶以后一定每天给你做！”婶婶柳妤荷听了他的话，往后靠了靠，倚在他的怀里，“就是怕将来你有了妻子，就嫌弃婶老了！”
　　“怎么会？婶，你就是我的好妻子！我一辈子和你在一起！”他动情地说。
　　“不行！”婶婶柳妤荷突然抬高了声音，转过身来，直直地盯着他的眼睛，“昊儿，你现在和婶哪样，婶都答应！但是你要知道，我们终究是婶侄。我们不可能真的在一起一辈子！你将来肯定是要找一个老婆的，找一个真正可以陪你一辈子，爱你一辈子的女人！”
　　“婶——”龙昊天听着她的话，觉得心里憋得难受，不只是因为感动婶婶柳妤荷一心为他着想的无私，更是忌恨这横亘在他们婶侄之间的十多个寒暑。
　　“昊儿，不要多说什么了！这是婶昨晚想了一夜的结果，不过你也别难受，至少现在婶还是你的情人，是你的小妻子！”婶就像安慰他似的，轻轻地在他的嘴唇上吻了吻。
　　“婶——我就要……”他急急地还欲争辩。
　　“行了！你以为婶就愿意吗？哪个女人不希望和自己爱的男人生生世世地永不分离？但是，你要知道我们之间差了二十多岁啊！如果将来不给你找一个能真正陪你到白头的女人，婶将来怎么能安心的去？”婶婶柳妤荷狠狠地打断了他的话。
　　然后又兀自转过身去，小声地嘀咕：“无论将来怎么样，婶这颗心都系在你身上了。婶也不求什么，就希望你过得好。以后时不时地也能回来看看婶婶，想想婶婶，婶婶，婶婶也就知足了！”
　　“婶——我——”喉咙一阵发堵，龙昊天知道婶婶柳妤荷又落泪了，但是他却不知道怎么安慰她，一种无力的感觉漫布全身。
　　“昊儿，婶都懂！都懂！”婶婶柳妤荷悄悄拭了拭眼角，转过头来，拍拍他的肩。
　　轻轻地吻了吻他的唇，像是安慰他，也像是安慰她自己。
　　他追逐着婶婶柳妤荷轻吻过后，要收回去的唇。贪婪着它们的柔软，更向往着它们散发出的婶婶柳妤荷的味道。
　　婶婶看到他撅着嘴的一副猪哥相，“扑哧”地笑出了声，眼角的喜意冲散了之前的那份低迷，然后又微微闭上了眼睛，重新抬起头，迎上的他的大嘴。
　　柔软，温热的感觉方一触碰，他就迫不及待地一吸，把她的樱桃小嘴整个吸进了他的嘴里，然后莽莽撞撞地把他的大舌，伸向了她的小嘴。
　　“唔——哼”婶婶的鼻腔发出一声浓浓的闷哼，好像完全没想到他会这么的急色。愣了愣后，才羞涩地轻轻张开了贝齿，放他的大蛇入了深山，然后一条湿滑的小蛇便羞答答的缠了上来。
　　两根最柔软，湿滑的嫩肉相互缠绕时，他只觉得全身如一阵阵电流激过。虽然已经和婶婶柳妤荷有了一夕之欢，但是这种纯粹的感情上的沟通，还是能让他心颤不已。
　　此时此刻，他就是一个孩子，他的粗糙的大舌傻傻地跟随着婶婶柳妤荷灵巧小舌的引导，在她那湿湿热热的口腔里，四处地探索个不停，坚决不遗漏下任何一个角落。
　　唇齿交缠，不一会儿，婶婶柳妤荷就不由自主地开始喘起了粗气，模模糊糊地发出一阵阵“呜呜嗯嗯”的鼻音。
　　听着她似娇似羞地呻吟，他的双手也不老实起来。一只手从她的腰部滑下，慢慢覆盖住了她的丰臀，轻轻地揉捏起来；另外一只手则攀上了她的玉峰，不知是不是因为和他有了合体之缘，婶婶柳妤荷竟然换掉了那厚实的传统胸罩，现在的文胸虽然藏在睡衣之下，无缘得见，但是那软软的手感，让他情不自禁地撩拨起那顶端的“小豆子”。
　　“唔——”婶婶柳妤荷显然感受到了他的小动作，下意识地眨了眨眼睛。用还和他紧紧纠缠的小嘴哼道，“别，别！菜，菜还在，还在烧，烧——喔——”
　　他右手隔着睡衣和文胸一掐她那似软还硬的乳头，婶婶柳妤荷嘴里的呓语便被一声轻吟给打断了。然后那本来还算乖巧的小樱桃，抗议似的立马抬起了头。即使隔着睡衣和文胸，也能轻易的感受到它的坚挺了。
　　他笑着拨了拨它们，刺激得婶婶柳妤荷娇羞地在他怀里不安地扭动起身子，小舌使劲舔了舔他的舌头，好像要分散他在她胸口上过多的精力。
　　殊不知她扭动时，胸前的白兔蹭过他的胸膛，给了他更大的刺激，他又怎么可能放过她？他右手暂离她的胸口，却是从她的睡衣底下，直接探了进去。当他的手摸到她那薄薄的纯棉文胸时，婶婶柳妤荷的眼睛一下子瞪圆了，他右手所及的皮肤也条件反射似的，立马起了一层鸡皮疙瘩。
　　他看着她双眼瞪圆的可爱样子，心中好笑，对她的嫩舌一吸，就把战场转移到了“我方阵地”。婶婶柳妤荷并没有对他的嘴上动作有什么反应，因为与此同时的，他的右手已经把她的文胸推了上去，开始肆意享受起那销魂的柔软。
　　“唔——嗯——”婶婶柳妤荷发出重重的鼻音，控诉他对她软绵绵的乳房不停挤压和绵绵不绝的画圈。但是，很快那抗议就像是被他挤裂了，揉碎了一样，化成了粗重的喘息，弥漫在这片暧昧的空气里。
　　他们彼此沉浸在肌肤和口舌的相亲中，不能自拔，时间似乎也变得不再重要了。
　　直到，“啊！菜糊了！”婶婶柳妤荷夸张地逃离了他的身体。
　　“都怪你！”婶婶柳妤荷一边收拾着狼藉的锅子，一边嗔道。“婶婶烧个菜，都被你搅得不得安宁，现在可好，好好的一个菜就这么没了！”
　　“恩？”没有听到他的一点反应，婶婶柳妤荷疑惑地回过头来。却发现他正盯着她的领口不放，她低下头，刚刚才褪去一点的红晕，立马又重新染了回来。原来刚才被他推上去的文胸推在她的领口，把衣服生生又撑出了一个乳房大小的鼓包。
　　“你，你，你——”婶婶柳妤荷看着他羞得说不出话来，连忙着急地去整理胸前的隆起。但是在不褪去睡衣的情况去，想要把文胸摆回原来的位置，对于婶婶柳妤荷这样拥有一对硕乳的女人，明显是个大难题。
　　他看着她手忙脚乱的样子，真的很难相信，端庄，贤淑的婶婶柳妤荷有一天会在他的面前表现出一副小女人的样子。
第018章 失魂落魄
　　“我来帮你吧！”他边说着，边把双手从她的睡衣下摆探了进去。
　　或许是他正经的表情打动了她，也可能是他没有触及她乳房的双手博得了她的信任。婶婶柳妤荷顺从地移开了两只手，任他施为。
　　他也没有辜负她的期望，一只手“正经地”帮她理着文胸，但是右手却伸向了她的后背。直接解开了她的搭扣，“正经”的左手此时却一把将婶婶柳妤荷的文胸从她的睡衣下摆给抽了出来。
　　“喔！你干什么？”婶婶柳妤荷下意识地立即用双手掩住了胸口。
　　龙昊天笑着看着她明明穿着睡衣，还吓得一把捂住胸脯的举动。当着她的面，把才骗到手的青色棉质薄文胸给翻了过来。文胸的内层还残留有着婶婶柳妤荷的体温，温暖的让人觉得舒适。
　　他直接掏出刚刚拥吻时还坚硬似铁，此时却有点弯腰的肉棒。果然不出他所料，龟头处已经分泌出了大量的透明液体，他就这样大剌剌地把它们全都涂到了两个罩杯里。
　　“婶，我来给你穿上！”直到这时，婶婶才知道他要干什么“坏事”。她羞红了脸，扭扭捏捏不肯就范。
　　“婶——我饿了，你快点穿上，做饭吃吧！”他撒娇道。
　　“就你啦！坏主意这么多，就知道欺负婶婶！”听到他饿了，婶婶摇着头，苦笑着不再挣扎。由着他将这条“处理过”的文胸给她戴上，然后便急忙把他推出了厨房，一个人又和锅碗瓢盆战斗去了。
　　志得意满的他，坐在桌边。看着婶婶柳妤荷忙碌的背影，脑袋里竟然一片空白，什么都没想，什么都不必想，闲适极了！
　　菜很快就弄好了，简单的三菜一汤。却在他和婶婶柳妤荷不停地相互夹菜和不时的甜蜜“小动作”中，吃得万分开心。
　　但是这时，一阵急促的敲门声，打断了他们的甜蜜。
　　龙昊天和婶婶柳妤荷都放下了碗筷，他抬头看了看她。
　　“这么晚了，不可能是我的朋友。”婶婶柳妤荷边解释，便起身去开门。
　　“请问，你找谁？”龙昊天听到婶婶柳妤荷客气的问话，也站起身来。
　　“小，小弟。是，是你吗？”声音有些战抖，虚弱的让人不敢相信。
　　“岚，岚姐？”他如遭雷击，愣在当场。
　　“你们认识？”婶婶柳妤荷疑惑地看着他，往后让了一步道，“既然认识，就先进来吧！”
　　“岚，岚姐，你怎么会弄成这样？”他看着木然进门的岚姐惊呼道。
　　她整个人都变成了落汤鸡，黑发就这样湿漉漉地黏在她的脸上，身上的衣服也紧紧地贴着身子，令她婀娜的身段展现无遗。
　　他想也没想，一把把她拽进了门，脱下外衫，就给她擦了起来。
　　岚姐就像一根木头一样，动也不动，任由他用并不太吸水的衣服，擦拭着她湿淋淋的头发和脸颊。
　　“昊儿，这有毛巾，用这毛巾给她，给她擦擦吧。”婶婶柳妤荷收拾好门口，从卫生间里拿出一条新毛巾来。
　　“哦，好。”他木然地接过婶婶柳妤荷递过来的毛巾，看着婶婶柳妤荷狐疑的眼光，他一阵头大。但是现在岚姐正浑身湿透地站在这里，他也没有办法，只得硬着头皮先把愣愣的岚姐给擦干净再说。
　　“就是这里吗？”岚姐僵硬地推开了他，一个人走到了客厅，不停地转身，回头。“是这里吗？是这里吗？”
　　“岚，岚姐，你，你怎么了？”他看着她一副失了魂魄的样子，吓得大声问道。
　　“昊儿，昊儿，你这朋友……”婶婶柳妤荷不知道什么时候，已经悄悄躲到了他的背后，小声地问他。
　　“是这里？就是这里？”岚姐突然回过头来，死死地瞪着他问道，“你昨晚就是在这里过了一夜？”她问得很小声，一边问，一边眼泪就流了下来，和她脸上的雨水混在一起，再也分不开了。
　　“……”她的问题太尖锐，让他不知该怎么回答。婶婶柳妤荷也像是想到了什么，脸颊突然红了起来。
　　“果，果然如此吗？”她的声音小的几不可闻，慢慢地说着。然后就像是失去了全身的力气，慢慢坐倒在地上。
　　“岚……”
　　“你，你究竟是谁？和我昊儿是什么关系？”婶婶柳妤荷直截了当地问道，打断了龙昊天的话。
　　“我？你问我是谁？”岚姐就像被刺到痛脚的猫，一下子跳了起来，歇斯底里地叫道。
　　“对，对！我是谁？我算什么东西？”她自顾自的说着，“我只不过是一个被人抛弃的贱女人，我不好好在雨里呆着，我还下贱地跑上来，乞求再看一眼我的男人，我真是下贱到家了！”
　　“等等，岚姐！”龙昊天一把抓住跌跌撞撞，就要走出门去的岚姐。
　　“小，小弟？”岚姐回过头来，一双眼睛水汪汪地看着他，“你，你愿意跟我一起走？”
　　“恩，什？什么？”他听到她的提议，大吃一惊。
　　“你，你果然还是喜欢你的婶婶啊！”岚姐着力地加重了“婶婶”两个字，把他羞得满脸通红，“既然你喜欢她，就陪着她，还来管我这个下贱的女人做什么？”
　　“……”岚姐的抢白让他一时也找不到回答的话，只能沉默。但是他却不敢松手，看到岚姐今天早晨的样子，他还怎么敢让她一个人走出这扇门。
　　“你先等等，你这个样子怎么出去？外面还下着雨呢！”婶婶柳妤荷好像已经看出了什么，一边神色复杂地看着他，一边拾起被岚姐扔在捡起地上的毛巾，就想给她擦干身体。
　　“你滚！你给他滚！”岚姐看到婶婶柳妤荷，就像一只被惹怒的母狮，发疯地推开了她。
　　婶婶柳妤荷被她推了一个蹶跌，幸好抓住了一边的椅子，才摇摇晃晃地慢慢稳住了身子。
　　“你，你干什么？”他看到岚姐这样对待婶婶柳妤荷，只觉得一股血气一下子冲到了脑门里，一把把她拉了回来。
　　“我干什么？”岚姐哭着说道。“你问我干什么？这个女人说起来是你的婶婶，其实呢？你们干了什么，你们自己清楚！”
　　“我，我们什么都没做……”看着婶婶一下子涨红的脸颊，他呐呐地说着。
　　“是吗？你真的以为能骗过我？”岚姐轻轻摇了摇头，“你知道每个女人身上的味道都是不同的吗？如果你跟她，跟她……那你身上怎么会有除了我之外的女人的味道？”
　　“你知道我闻到其他女人的味道时心里的感受啊吗？我的心在滴血啊！你知道吗？你知道我今天早晨说那个男人的事，其实是在乞求能把你留下来吗？”
　　岚姐的眼泪终于从一颗颗，变成了一条长长的河，“你不懂，你什么都不懂！你永远不会知道我看到你接了电话，然后匆匆出门时的感觉！你也不会知道，我在楼下，在雨里，看着这房间，这房间温暖的灯光时的感觉！”
　　“岚，岚姐。”听着她的哭诉，龙昊天心里一阵空落落的。
　　“小弟。”岚姐轻轻地喊着，然后紧紧地扑进他的怀里，“你知道我有多爱你吗？我不能没有你啊！”
　　“知道，我知道！”此时他也顾不上婶婶柳妤荷了，忙回答。
　　“那你就跟我走吧，我们一起走！现在就走！”
　　“啊？走？现在？”
　　“怎么？你还是不肯走？”岚姐抬起头，盯着他的眼睛，“就算我这样，放下了一切尊严地求你，也还是打动不了你吗？”
　　“但，但是，她是我婶婶，我，我不能就这样丢下她的！”龙昊天能感受到岚姐那暗下去的眼神，和婶婶柳妤荷眼底的欣慰。
　　“好，好，好！”不知她是对他说的，还是对谁，说完一下子离开了他的怀抱，就要离开。
　　“岚姐，别走！”他也不知道为什么要喊出来，已经说得这么明明白白了，他是不可能放弃他的婶婶柳妤荷的。但是不知道为什么，他很怕岚姐就这样离开，更怕就这样再也见不到她，难道仅仅因为她是他的第一个女人？
　　“小弟？”
　　岚姐回过头来，看了看他，又别过头去望了望婶婶柳妤荷，终于颤声说道：“小，小弟！姐姐，姐姐知道，知道你喜欢禁忌！只要，只要你愿，愿意跟姐姐回去。以后，以后我们在，在一起的时候，我也可以喊你‘昊儿’，你也可以，也可以叫我‘婶’——！”
　　“够了！”婶婶柳妤荷突然从一边站了起来，“我不管你是谁！我不会同意你和我昊儿交往的！”
　　“婶——”看到婶婶柳妤荷突然的火气，龙昊天有点不知所措。
　　“你——你！”岚姐被婶婶柳妤荷的断喝打断了话，怔怔地看着婶婶柳妤荷说不出话来。
　　“我？我怎么了？”婶婶柳妤荷也直视着岚姐，毫不退让，一改刚才贤淑，文静的妇人样子。
　　“我在做她的妻子之前，我先是他的婶婶，我绝对不会允许我的昊儿娶一个快要可以做她母亲的女人为妻子的！”婶婶柳妤荷喝道。
　　“你，你——”岚姐欲言又止，回过头来，看了看他，终于一握拳。大喊道，“你这个下贱的女人！你连你的侄儿都要勾引！这是乱伦，你知不知道！你还要不要脸？你这个婊子！”
第019章 三宿三飞
　　“岚姐！你在说什么！”听到她这样辱骂，羞辱他的婶婶柳妤荷，顿时来了火气，怒喝道。
　　“儿，昊儿！等等！”婶婶一把拽住了他，然后又对着岚姐，定了定神，才慢慢地说道，“是，我是跟我侄儿做爱了，怎么样？”
　　“你，你——你不知羞耻！”岚姐瞪大了眼睛，显然也没想到婶婶柳妤荷会这么直接的承认。
　　“婶——”龙昊天也有点担心的看着她，不知道她到底想怎么样。
　　“没事”婶婶柳妤荷宽慰似的拍了拍他的手，对着一脸愕然的岚姐，继续慢慢地说道，“从我接受他，让他进入我的那一刻，我就已经不会在乎这些了，因为在那一刻，我已经背负了天下所有人的指责和羞辱。”
　　“但是，我的昊儿，没有让我失望。”婶婶柳妤荷说着又慈祥地看了看他，脸上满是圣洁的母爱，崇高得让他只能仰望，“他在进入我身体的时候，我感觉是那么充实，那是不同于一般男女的感受，仅仅是想到他的肉棒，捅进我的小穴，我就湿的水水都能流到大腿上！”
　　婶婶柳妤荷当着他的面，说出这些连只有他们两个亲密时，都不会说的话，让他又是感动，又是兴奋，老二也因为婶婶柳妤荷的几句话，而硬得不行了。不由地慢慢走到婶婶的身后，从后面搂住了她，双手穿过她的腋下，盖在她的一对大乳上，慢慢画着圈。
　　“恩，唔——”婶婶轻声地呻吟，双手也覆上了他盖在她胸口的手，跟着他的节奏，慢慢地在她的大乳上画起圆圈。
　　“你，你知道吗？恩——喔”婶婶轻声的呻吟，打断了她自己的话，“当我们结合的时候，是那么充实，那么滚烫，那一瞬间我就到达了高潮的边缘！那时候我就知道了，我这一辈子就是为了他，为了我昊儿，为了和他如此紧密地连接在一起，才来到这个世界上的！这就是我人生的价值，和意义！”
　　“你，你——”岚姐指着婶婶柳妤荷，结结巴巴地说不出话来。显然也没想到婶婶柳妤荷会直白到这种程度。
　　“啊，唔——昊儿！”婶婶说着，慢慢转向了他，褪下她的睡衣，露出里面一大片光洁的胸脯和她修长的玉颈。听到她的召唤，他像一只发情的公牛一样，在她的胸脯一阵乱拱。
　　“啊——昊儿，你好有力啊！再使劲，亲婶婶，亲婶婶的咪咪！”婶婶柳妤荷一边说着，一边缠上了他的身体，小腹更是对着他的下体乱顶，“婶婶还要你射在婶婶里面，昊儿！婶婶要你灌满婶婶的子宫，烫婶婶的花心！喔——好痒，婶婶的小妹妹好痒啊！”
　　“婶，婶婶！”龙昊天抬起头看她，今天的婶婶和以往太不一样。虽然他很喜欢她的现在的大胆和豪放，但是看着她现在这一改往日的样子，他还是隐隐有些为她担心。
　　“昊儿，吻我！吻我下面！好痒，婶婶好痒啊！”婶婶柳妤荷一边忘情地呻吟，一边向着岚姐的方向，对着他努了努嘴。
　　他立马会意，心中更是欣喜万分。连忙蹲了下去，撩起婶婶柳妤荷的宽大睡裙，就把头给凑了进去。
　　婶婶柳妤荷的小内裤已经湿了一片，白色的棉质内裤，可以看到里面被水水粘成一团的阴毛，全都贴在内裤上，说不出的淫靡。
　　“喔——”他轻轻一舔，虽然隔着内裤，婶婶柳妤荷还是呻吟了一声。双手隔着睡衣，死死地把他的头往她的内裤上按去。
　　“岚姐，岚姐！”他知道胜败就在此一举，轻声地喊道。
　　“恩？”岚姐的声音从身后传来，有些沙哑，盖不住她沉重地呼吸。
　　“帮我舔舔！好涨，好硬啊！”他慢慢地蛊惑着她。
　　岚姐没有回答，但是不过一会，他感觉他的裤子被人褪到了膝盖。
　　“呃——”龙昊天和婶婶柳妤荷的喉咙深处几乎是同时发出了最原始的低吼。他能感觉他的硬挺进入了一个湿润温暖的地方，一条又湿又滑的小舌，已经缠了上来。强烈的快感让他浑身一震，拨开婶婶柳妤荷湿溚溚的内裤，挺直了舌头，狠狠地往里插了进去，惹得婶婶柳妤荷也是呻吟出声。
　　“岚，岚姐！”他一边不停地撩拨着婶婶柳妤荷像小嘴一样张开的阴唇，一边恶魔般地低语，“把衣服脱掉吧！岚姐，不要穿这衣服了，都淋湿了呢，快点脱了，可别生病了啊！”
　　“呃，唔——”岚姐就像受到蛊惑的巫女，慢慢地吐出了他的棒棒。快感如潮水般褪去，他连忙一下子站了起来，近乎粗野地扒下了婶婶柳妤荷的睡衣，只留下她美丽的文胸和已经湿漉漉，被他拨到一边的内裤。完全遮不住的黑毛，弯曲着，上面还有莹莹水光，一张“小嘴”大大地张着，呼呼地喘着粗气。
　　“啊——喔——”婶婶柳妤荷无意识地呻吟着，整个人靠在身后的墙上，才能站住不跌下去。他飞快地除去身上的衣服，已经被岚姐舔弄得湿溚溚的肉棒，在看到婶婶柳妤荷光洁裸露的玉体后，竟然又涨大几分，一跳一跳地跃跃欲试。
　　他一个虎扑，从正面狠狠地把婶婶柳妤荷按在墙上。“喔——”婶婶柳妤荷被他一压，下意识地呻吟。
　　双手包住她的硕乳，隔着她的文胸，不停地用她的双乳画圈，下身的坚挺，一下一下地戳着她的小腹，婶婶的腰就跟活过来了一样，不停地扭动着。迎合着他不断挺进的肉棒，用她小巧可爱的肚脐套住他躁动的龟头前端，不停地在他的龟头上磨动。
　　马眼溢出的透明液体把婶婶柳妤荷的小肚脐糊上了一层，“婶婶，你的肚脐出水水了！”他一边揉着她软软的咪咪，一边趴在她的肩头，在她的耳边轻声呢喃。老二更是使劲地在她已经湿湿的小腹一阵乱点，不时滑入那被他的液体弄得滑滑的小肚脐。
　　“喔——你这个臭小鬼！”婶婶柳妤荷媚眼如丝地回应着他的撩拨，“这次婶，婶就给你把，把这个岚，岚姐给收了！不，不许再，再有下一次了！啊——痒，好痒！要，婶婶要！”
　　婶婶柳妤荷竟然这么大度，原来之前婶婶柳妤荷大胆的举动，都只是为了让岚姐留下来。
　　心中的感动无以复加，他深深地吻了吻婶婶柳妤荷，松开口时，婶婶柳妤荷的小舌头恋恋不舍地追了出来，他们之间被一条细细的唾液连着，说不出的淫靡。
　　“唔——”他的喉间发出一声闷响，因为一具温软，潮湿的身体颤抖着贴上了他的后背。岚姐被雨水淋得冰冷的身体，让他的背上起了一层的鸡皮疙瘩，但是她硕大的双乳不停地在他背后上下推磨，两个小凸起是那么硬挺，在他的背肌上不安地滑动，弄得他心头一片火热。
　　“岚姐，你姐姐和你老公都想要了，你还不表示表示？”
　　“姐？啊——姐姐！”岚姐愣了一下，才反应过来，兴奋地有些说不出话，“妹妹，妹妹这就伺候姐姐，老公舒服！”
　　一边说着，岚姐的小手就一前一后的抚上了婶婶柳妤荷和他的下体。
　　老二被一个有点冰，有点僵的小手轻轻握住，顿时一怔，紧接着又涨大了几分，在那小手中连跳几下，大展他男人雄风。
　　岚姐的手颤颤巍巍地再次握住了他的硬挺，这次她握得是这么用力，让他感到有些痛。她的身体也不再扭动，使劲地贴在他的身上，一对大乳压的是那么用力，以至于两个小樱桃，顶的他的背肌有点酸麻。
　　“老公，老公——姐姐，也同，也同意我们的事了，以后，以后沈岚就是你的，你的小妻子了！”岚姐趴在他的耳边小声地说着，语调里有一种小媳妇的喜悦和羞涩。
　　说完，她就好像完全放开了一样，握住他的小手，越来越热，越来越软。终于开始使劲地套弄起来，嘴里“老公，老公——”地呻吟不停，真的很难相信，老公两个字，可以被她说出这么多不同的调子，却每个都那么媚意丛生。
　　不时地用食指轻叩他硕大的龟头，拇指更是在他的马眼慢慢揉弄，小马眼被她揉得不停地出水，又酸又麻，和她不停套弄的快感一起，传到身体的每一个角落。
　　龙昊天慌忙吻上婶婶柳妤荷的唇，来发泄心中满溢的舒爽。婶婶柳妤荷好像因为他不停揉弄她的双乳，所以变得有些恍惚。两只明眸好像要滴出水来，软软的嘴唇微微张着，“呼呼”地呼着粗气，一丝口水从她的嘴角流下，一滴一滴地落在她白嫩的咪咪上。
　　他用大嘴罩住婶婶柳妤荷的小嘴，轻轻一吸，婶婶柳妤荷的小蛇便听话地钻到了他的大嘴里，顺道带来了她甜美的口水。他毫不客气，全部吃了下去，大舌缠绕着婶婶柳妤荷湿滑的小舌头，她只是下意识地回应着他，柔柔弱弱地在他的嘴里，无力地舔来舔去。
第020章 齐人之福
　　“恩——”婶婶柳妤荷的身体突然一拱，嘴里也下意识地哼哼了一声。他连忙低下头，婶婶柳妤荷的小嘴离了他的嘴，马上主动地迎了过来，再找了一圈没找到他的大嘴后，下意识地在他的脖子上，乱吻乱舔起来，口水流满了他的肩膀和胸膛，水做的婶婶柳妤荷，让他欲望大炽。
　　但是身下的景象，更让他欲罢不能，原来岚姐的另一只手已经抚上了婶婶柳妤荷的小妹妹。女人果然更加了解女人的身体，岚姐的食指和无名指撑开了婶婶柳妤荷的小肉唇，中指已经全部没入了正在流水的小洞里，拇指或轻或重地点弄，揉搓婶婶柳妤荷的阴核，小指摩挲着婶婶柳妤荷胀大的小阴唇。
　　岚姐的一只巧手，弄得婶婶柳妤荷不停扭腰，嘴里发出无意义地呢喃。岚姐的中指在她的蜜穴里，到处抠挖，乱顶乱撞，弄得水花四溅，淡腥扑鼻。直到这时他才发现，他们已经被一股淡淡的腥味包裹起来，淡淡的腥，灼灼的骚，让他们的心火不停的燃烧。
　　“儿，昊儿！要——”
　　“婶婶要，要你——”
　　“老公，舒不舒服？姐姐，爽吗？”
　　“舒服，还，还要更舒服！好，好热，好，好痒啊——儿，昊儿，快，快，快，婶，婶婶好痒啊——”
　　听到婶婶柳妤荷下意识的呻吟，加上岚姐不停揉搓，套弄出的激烈欲火，他还能做出其他的反应吗？近似狂野地一把拉出岚姐湿淋淋的小手，带出了婶婶柳妤荷一股股的粘液，伴随着婶婶柳妤荷销魂的呢喃，他狠狠往里一刺！
　　“呃，啊——”婶婶柳妤荷的声音是这么悠长，她整个人好像又活过来了一样。
　　“儿，昊儿，是，是你吗？”
　　感受着婶婶柳妤荷体内的湿滑，紧窄，他的心头一阵颤抖。每一次进入婶婶柳妤荷，都让他感觉是那么的温暖，他能感觉到不仅仅是婶婶柳妤荷滚烫，娇嫩的息肉包裹着他。还有那温暖，博大的母爱，缠绕着他青筋暴突的老二。心灵上的快乐和充实远比肉体的快感更能打动人心。
　　“婶，呃——”他一边慢慢地在婶婶柳妤荷的体内来回抽动，一边舔着她的耳垂，“婶，你的小穴好暖和啊！好多腥水啊！昊儿好喜欢，好喜欢插婶婶紧紧的小穴啊！”
　　岚姐本来紧握着他老二的双手，也在他插入的瞬间移到了他的袋袋。随着他在婶婶柳妤荷身体里挺动的节奏，不时地揉捏他的蛋蛋，让他爽得要飞上天了。
　　“恩恩呜呜”婶婶柳妤荷听着他的话，喉咙里发出一些不清不楚的音节，更加用力地挺动她的腰肢，主动用她水淋淋的蜜穴套弄他的老二。
　　感觉到每次喊婶婶柳妤荷“婶婶”时，她的小穴都会发疯似地吃他的肉棒，就像要把他的肉棒给咬断吞进去一样。
　　“婶婶，婶——你的小妹妹在吃我啊，啊——好用力啊！她，她要把我给咬断啦！好多水，婶婶，你流了好多水啊！”他不停地用淫言荡语刺激着婶婶柳妤荷。
　　“别——昊儿，昊儿别，别再说了！婶婶，婶婶要受不了了！”婶婶柳妤荷趴在他肩上，胸前的两团软软的乳肉也无力地被挤压成了两个肉饼，紧贴在他裸露的胸膛上。
　　龙昊天知道婶婶柳妤荷已经快要到了，正是在口是心非的时刻。两只胳膊连忙死死地箍住她的后腰，不断地挺动腰部，一次又一次地把他的硬挺送进更深，更湿，更热的里面。
　　“啊——老公，老公！我也，岚，岚岚也好想要啊！”岚姐就像一只发情的小猫，两只小手在他的背后抓来抓去，湿滑的舌头在他的后颈一阵乱舔，湿热的口水，和阵阵乳波，推得他更加用力地抽插。
　　他顺着岚姐一下一下挺动的硕乳，借力在婶婶柳妤荷的身体里插个不停。
　　“恩恩，啊啊，喔——”婶婶柳妤荷两手到处乱抓，身体也剧烈地战抖起来。终于一口狠狠地咬在了他的肩膀上。
　　龙昊天知道婶婶柳妤荷已经到达了极乐的边缘，更加快速用地挺动腰肢，两手死死地抓住婶婶柳妤荷的双乳，使劲地推揉着她的两团柔软，就像要把她钉在墙上一样。婶婶柳妤荷的两只小手死死地抠着墙壁，指节都因为她的用力而变成了白色。
　　“岚，岚姐，帮，帮你姐姐一把！”他一边强忍着被婶婶柳妤荷咬出鲜血的的痛，一边让他身后已经情动的不行，淫水流了他一腿的岚姐帮忙。
　　“恩恩——”岚姐小猫叫春一样地用喉咙发出低吟。一边用一只手摸上了婶婶柳妤荷被他插出了白沫的小穴。岚姐在婶婶柳妤荷的穴口，用湿滑的腥水把手指润湿，然后便抚上了婶婶柳妤荷肿大的阴核。
　　不见岚姐怎么揉捏，婶婶柳妤荷已经开始剧烈的抖动起来。嘴巴也松开了他的肩，“嗬嗬”地呢喃从她的嘴里断断续续地发出。但是她的小穴却像是燃烧起来了一样，烫得他的老二一个劲的跳动，周围的软嫩息肉更是如潮水一般，一波一波地握紧了他的老二。
　　突然变紧的蜜洞，竟然让他深深插入的老二来不及拔出，就被那娇嫩的花心一口咬住了胀大的龟头。一股灼热的暖流激射在他张开的马眼上，酥麻，酸软瞬间浸透了他的心。
　　他的肉棒一突就要紧跟着射出精华。突然一只柔软小巧的玉手一把握住了他的肉棒根部，急欲而出的精液竟然被她生生扼住，棒棒空自抖动了几下，却没有流出哪怕一滴液体。
　　“要，老公，老公！”岚姐一边轻声叫着，一边已经蹲了下去。用她死死套住他肉棒的小手，把他还硬挺着的肉棒从婶婶柳妤荷已经慢慢松弛的蜜穴里拔了出来，带出一大股又湿又滑地浊液，把婶婶柳妤荷乌黑的阴毛糊得白粘不堪。
　　淡淡的腥味，越来越浓了……
　　岚姐看也不看污浊不堪的老二，直接塞进了嘴里。“唔唔”地吃了起来，舔弄他粗壮的棒身，不时轻咬涨得发紫的龟头。本来已经有些消退的欲望，再次燃烧了起来。
　　“老，老公！岚岚，岚岚要啦——好痒，好痒啊！老公，快，快给岚岚止止痒啊！岚，岚岚难受啊——”岚姐抱着他的大腿，边吃着硕大的肉棒，边发出勾魂的呻吟。
　　乘着他还能控制自己的身体，他连忙把婶婶柳妤荷已经绵软无力的身子轻轻地放到了地上，婶婶柳妤荷似乎已经沉沉睡去，皱了皱眉，没有做出其他的反抗。
　　他看婶婶柳妤荷已经安好，这才回过身来。一把抽出他还没发泄的老二，引得岚姐的小嘴一路跟了过来，小舌直伸，口水流了一地，像一只饥饿的小狗一样。
　　“趴过去！”他沙哑着声音命令道。
　　岚姐似乎已经明白他要做什么，乖乖地趴了过去，撅起她肥白的屁股。肉穴滴滴答答地滴着粘液，阴毛也被潮湿地粘成了一缕一缕。他就像一只公狗一样，匍匐在她的背上，勃起的肉棒在她的洞口磨了几下，便一滑到底。岚姐的小穴，实在是太湿了！
　　“喔——舒服！”岚姐轻声地呻吟道。硕大的屁股和纤腰扭个不停，迎合着他的抽动，刚刚才和婶婶柳妤荷大战一场，不一会，他便感觉没有了力气，虽然老二还能生机勃勃地在岚姐的体内左突右撞，但是腰上已经使不出力气。岚姐好像也发现了他的力竭，更加用力地套动起来。
　　他看她玩得正欢，索性躺下，把头枕在婶婶柳妤荷软绵绵的白乳上。婶婶柳妤荷身上原本的一层细密的汗珠，也和他发间的热汗融为一体，滴到了一片狼藉的地板上。
　　“岚，岚姐自己来吧，老，老公我，没，没力气了！”龙昊天一边说，岚姐便一边自觉地套坐了上来。
　　他只看到肉棒被岚姐撑得大开的水穴，一寸一寸地吃了进去，便闭上眼睛，慢慢享受岚姐带给他的快感。
　　只有腰部不时下意识地挺动，让兰姐发出“嗯嗯啊啊”的欢叫。
　　他真是佩服那些连御数女的战神，传说在炎都市就出了一个龙剑飞，稷下出了一个轩辕大宝，而相邻的苏曼州省府四海市近些年也出了一个林天龙，他一定也要坚持锻炼，向他们看齐。躺着的他，头脑里不时地胡思乱想。
　　不知道过了多久，他只感觉精关大开，一股股灼热的精液不要命地射向岚姐的深处。然后，一股同样滚烫的激射液体，给他的老二洗了一个爽透的热水澡。
　　强烈的快感让龙昊天微微清醒过来，把已经酸软无力，倒在一边的岚姐搂进了怀里。然后便被无尽的疲累带进了梦乡。
　　第二天，当他醒来的时候。发现已经穿上了睡衣，躺在婶婶柳妤荷软和，宽敞的床上。
　　龙昊天连忙掀开被子来到客厅，一切都收拾得干干净净，好像什么都没有发生过一样。
　　难道都是梦？他心中纳闷。
　　“昊儿，起来了？”婶婶柳妤荷的声音从厨房传来。
　　“老公，早饭都给你准备好了！”岚姐幸福的声音，随后而至。
　　“不是梦！”他小声地嘀咕着，喜上眉梢。
第021章 同学小宇
　　“婶——”他一边欢叫着，一边冲进厨房给了婶婶柳妤荷一个深深地早安吻。然后又在婶婶柳妤荷幸福的眼神里，给了岚姐一个长长的湿吻。
　　岚姐小媳妇似的害羞地看了一眼婶婶柳妤荷，便匆匆地收拾餐具去了。
　　“婶——我好幸福。”他抱着婶婶柳妤荷，撒娇道。
　　“下次别再让婶干这种事了！”婶婶柳妤荷嗔道。
　　不知不觉间，他最爱的两个女人已经有了如此亲密的“伙伴”关系，不禁让他又爱又恨！
　　这个暑假，可以说是龙昊天从青春发育期走向成熟的时间段，和婶婶柳妤荷岚姐三宿三飞，在去四海市警校开学之前倒也过着快乐的日子。他只是个刚刚告别处男的少年，遇到的又是婶婶和岚姐这样单纯端庄的女人，哪里知道如今的现代都市里面隐藏着多少新潮时髦的男男女女，多少别开生面的生活方式，而这些东西是学不到的，只会随着年龄的成长和经历的丰富，而逐渐经多见广成熟起来。
　　龙昊天平时除了婶婶和岚姐之外，就是和初三同学聚会打球告别初中岁月。洪小宇和他关系很好，两人从小学就是同学，小宇成绩很好，顺利考上了高中，龙昊天曾经带他回家玩过，也跟着洪小宇去他家里玩过，小宇的父母都很热情，知道他父母都在四海市工作，既心疼他平时没人照顾，也很欣赏他这么小就能独立，经常留他在家里吃饭，有时候晚了就留他在家过夜。他哪里想得到洪小宇家里正有一段孽缘等待着他的到来。
　　话说洪小宇的爸爸叫洪通达，他和老婆胡丽音在一起已经有十几年了，他们的儿子也已经上初三了。
　　洪通达在一家国企单位工作，专注于现代通信领域的开发和研究，并为客户做后台支撑，而且经常出差，一年中有半年多要奔波于国内各大城市；老婆胡丽音以前是一家医院的护士，早出晚归很是辛苦，他也很体谅老婆，在休假的时候，他也是尽量帮老婆洗衣做饭带孩子，分担一些家务。
　　就在大前年，他通过业务关系认识了医院的一个领导，费了些力气把老婆调到了后勤科室，这样老婆也成了早九晚五的上班族，有了充裕的时间，工作比以前轻松了许多，可以更好的照顾他们的儿子和这个家了。
　　洪通达和老婆胡丽音是经人介绍认识的，感情基础自认为还算可以，在平时的生活中，虽然也会有磕磕绊绊，吵吵闹闹等琐碎不愉快的事情发生，但总的来说老婆还是爱他爱这个家庭的，小日子过的风平浪静，和和美美。
　　人就是这样，一旦生活安定了下来，日常生活像流水帐一样平铺直叙，就会感到乏味无聊，困顿厌倦，虽然表面上不会显现出来，但内心骚动的暗流却在缓缓的积聚涌动。而这股暗流也正在悄无声息的寻找着他们各自心灵深处最薄弱的突破口。然而，这股暗流一旦被释放出来，那他就如洪水猛兽般摧毁你的全部生活，让你追悔莫及。
　　有了欲望就有了痛苦，如入地狱般的苦痛！
　　世间有些事情就是这样，一个偶然的事件便会导致一个必然的结果。
　　记得那还是春天的时候，望海市的春天来得比往年要晚，但气温攀升的很快。
　　人总归来说还是有动物属性的，这种温度的快速升高使人的生理活动在沉寂了一个冬天后开始复苏，就算他这个性欲低落的人都开始有些欲火萌动。
　　最近一段时间，他们的课题组刚突破了一项国内技术难题，前期大家比较辛苦，所以公司给了他们一段假期。
　　这是个周六的上午，洪通达和老婆胡丽音先送小宇去上了补习班，然后闲来无事的逛了逛街，买了些吃喝用的东西。回来后老婆就喊热，一头扎进了浴室冲起了凉。因为只有他们俩在家，老婆冲完凉也没在意，只是穿了一件下摆到膝盖的棉质筒裙，里面便什么都没穿，成真空状态，黑黑的长发随意的盘在头上。
　　洪通达坐在沙发上看到老婆这身装束，突然发现老婆身上有种成熟女性特有的风韵，这种美不同于年轻女性的那种纯美，里面蕴含了只有成熟女性才会有的勾魂摄魄的魅力，让你看了会不自觉的怦然心动，内心的欲望在蠢蠢摇动。
　　虽然老婆算不上美女，面部的每个器官并不是很有特点，但搭配在一起还是很耐看的，属于那种端庄典雅的脸型。想当年看上老婆并不是因为她的相貌，而是老婆那白的让人炫目滑腻的皮肤，但随着年龄增长，现在也有暗淡泛黄了。
　　胡丽音是属于大骨架的女人，但身材不是很高，所以显得比较丰腴；一对盈盈可握饱满的乳房总是傲然挺立着，并没有因为生孩子哺乳的原因而有丝毫下垂，老婆的乳头很大，像一颗紫黑葡萄一样镶嵌在同样紫黑色的乳晕上；老婆的腰较细，但臀部却异常的丰腴，像两个半球一样被浑圆而柔嫩的大腿支撑着，走起路来总是像风吹杨柳般的左右摆动，引人入胜。
　　他走上前，一只手从后面环抱住了老婆，另一只手握住了老婆的乳房，肆无忌惮的揉搓着，双唇贪婪的亲吻着老婆白嫩光滑的脖颈。
　　胡丽音被他突然的亲昵举动逗弄的咯咯只笑，嘴里一边喊着痒，一边想要挣脱他的环抱。他岂能放弃这只到嘴的肥羊，一把把老婆扳倒在沙发上，身体结结实实的压在她身上，嘴巴猛地噙住了老婆的双唇，腾出的另一手伸进了老婆没穿内裤的阴部，手指灵活的剥开老婆肥厚的阴唇，中指慢慢的探进去抠挖着柔嫩的屄肉。
　　这时他才发现老婆没穿内裤，所以才让他这么轻易得手。
　　“死鬼……你干嘛？今天吃错什么药了，要疯啊！”老婆胡丽音双手推着他的肩膀，娇喘的说道。
　　“不干嘛，谁让你穿的那么性感，还不穿内裤，想肏你了，咋了？好久没肏了，还不让肏了？！”他无赖着嬉笑着。
　　“神经啊你！让你弄的时候你不弄，不让你弄你反而来劲了。快起来，儿子快回来了，我要去给做饭了。”老婆胡丽音娇嗔着半带埋怨的说道。
　　“靠了，你啥时候主动让我肏过啊，想肏你像在单位跟领导请示汇报工作一样还得事先打个报告，没劲啊！”洪通达嘴上说着，伸进老婆肉穴里的手指却没闲着。
　　“这怪我咯！你进去折腾不了几下就秒射，你爽了我还在干耗着，有意思嘛……讨厌，把手拿出来啊，呼……”老婆胡丽音辩解着，扭动着肥臀想要摆脱他在她阴道里的手指。
　　“秒射咋了，还不是因为你里面太紧了，是个男人都受不了，哼……还有我每次不都做足了前戏嘛，你不是也爽到了嘛。”洪通达死皮赖脸的分辨着，心里不自觉的有些发虚。
　　确实，由于他的身体原因，在性爱方面有些先天不足，确实有些愧对老婆，但体内损失体外补啊，每次他都是用嘴、手做足了前戏，等着老婆下面淫液泛滥的时候，他才挺鸡巴插入的，虽然时间不是很长，但他感觉老婆也是爽到了。这婆娘吃完饭便打厨子啊，他心里想着。
　　“好了好了，你厉害行了吧！快起来，我先给儿子去做饭，下午没事经着你折腾，行了吧！”老婆告饶的说道。
　　胡丽音就是这点好，性格温顺贤良，从不长时间的和别人争执，在僵持不下的时候总能谦让一步，找到问题的解决办法。
　　这时响起了敲门声，他和老婆紧张的腾的一下便从沙发上弹了起来。他们知道儿子回来了，不可以再胡作非为了。
　　“还不快去开门，傻站着干嘛！让你再闹，讨厌……”老婆胡丽音由于性奋而绯红的脸上杏眼圆睁，狠狠地瞪了他一眼。
　　老婆是最疼爱他们的儿子啦，当然了世界上大部分的当妈的都会非常疼爱自己的儿子，但对于胡丽音来说甚至都有些溺爱了，在她眼里儿子的事情是最大的，天塌下来也要为儿子先忙活完再说，并且儿子是不能受半点委屈的，洪通达有时候教训几句儿子，他们娘俩就一起冲他来，每次弄的他灰头灰脸的。所以，他对儿子也就放手不管了，紧着她娘俩折腾去，但有时候心里想想还是有些窝火。
　　“老婆，你可要说话算话哦，下午……”他坏笑着对老婆说道，转身去开门。
　　胡丽音看他这死皮赖脸的样子，无奈的笑笑摇了摇头，也没说啥，轻摇着丰润的臀丘进了厨房。
　　和儿子小宇一同进屋的是他的同学龙昊天。这孩子是儿子最要好的同学，可以说都好成一个头了，从小他俩就一起上学放学，一起做功课玩耍，而且这小子也把他们家当成了自己家一样，也不见外，经常在他家一起吃饭，甚至有时候还会在他们家留宿。
第022章 通达丽音
　　洪通达和老婆胡丽音因为都不是那种斤斤计较的人，生活中都比较随意，而且总觉着现在独生子女太孤单了，儿子身边有个小伙伴在一起总会好些，不至于那么孤单，而且这孩子也没啥坏心眼，和儿子一样比较老实，心地也比较纯良。而且听说昊天的父母都调到四海市工作去了，在望海市也只是姑妈叔叔偶尔来看看他，所以，洪通达和老婆胡丽音从他小的时候就接纳了他，把他当自己家人一样看待。他来的时候，老婆总会多准备些饭菜，而且他每年生日他们都会给他准备生日礼物，并且每次他的生日都会在他家过，都是由老婆一手给操办，简直是视如己出。
　　“叔叔好！”龙昊天有礼貌的冲他打了个招呼，便和小宇一起扎进小宇的房间去了。
　　洪通达含糊的答应了一声，望着孩子们的后背，心里感慨万千。一是感慨时光如白驹过隙般的流逝，转眼间孩子们已经长大了，他们也已经快走完人生一半的道路了；二是感慨现在的孩子营养真是跟得上，龙昊天这孩子才十六岁身高就已经有一米七八左右了，比他儿子小宇高出了有五六公分，说话也有些瓮声瓮气的，明显变声，已经进入青春发育期了。
　　洪通达记得他在他们这个年纪的时候一米七都不到，纯正的豆芽菜，挫的不容人直视，他上高一声音才开始慢慢变粗，但以后好像还是没完全变声，直到现在他说话声音还有些尖细。想到这儿，心里不由得感叹了一下。
　　在他们家不得不承认老婆胡丽音做饭绝对的一绝，不但色香味俱全，美味可口，而且还很麻溜，不一会饭桌上便摆上了四菜一汤，那饭菜的香气飘荡在房间里久久不散，让人胃口大开。
　　这俩小子一闻到饭菜的香味，像两匹饿狼一样扑到了饭桌前，不由分说狼吞虎咽起来，他和老婆无奈的摇摇头，相视一笑。
　　“你们慢点吃，没人抢你们的。”胡丽音笑着说道。
　　“阿姨做的菜太好吃了，我都等不及了。”龙昊天一边吃着，一边往嘴里塞着饭菜吐字含糊的夸赞道。
　　“就你小嘴甜，慢点吃别噎着。”老婆胡丽音看到有人这么欣赏她的手艺，开心的笑道。
　　“对了，妈，我们下午要去参加区里组织的航模预选赛，你给我们点钱，我们买点零食。”
　　听到儿子们下午要出去，洪通达和老婆胡丽音相互心有灵犀的看了一眼，心里意会着终于有他们二人世界的机会了，都不免有些期待，老婆的脸色也潮红了起来。
　　“恩，在哪儿？什么时候回来？”老婆关切的问道。
　　“在区教育局，今天比赛的人比较多，估计要四点多吧。”儿子小宇回道。
　　“在路上要小心车啊，出门注意安全，别光顾着玩，知道嘛？”洪通达不放心的叮嘱道。
　　“知道了，叔叔，我和小宇会小心的，你放心吧。”龙昊天向他们夫妻保证着，生怕他们不让他们去似得。
　　吃完午饭，洪通达慵懒的靠在沙发上喝着茶水。儿子小宇回屋收拾东西去了，而龙昊天却乖巧的帮老婆收拾饭桌。
　　突然，洪通达从眼角的余光中发现龙昊天竟然在贪婪的直直的盯着正在附身收拾碗筷的老婆胡丽音的胸部，因为老婆套裙的领口比较大，算是家居服，当老婆弯腰的时候就可以从领口一览无余的看到老婆的整个乳房，何况老婆今天里面什么也没穿，被龙昊天已经一览众山小是肯定的。
　　洪通达一瞬间有些恼怒，想要站起身制止龙昊天的行为，但转念一想，这也不足为怪，发育期的男孩子对任何女性的身体都会发生浓厚的兴趣，何况他这皮肤嫩滑，肥臀丰乳，成熟性感的老婆呢。再说，万一吓坏孩子怎么办，孩子只是看了他不应该看的东西，并没有做什么，而且这里面的责任有他老婆一半，你怎么去说呢，说不好还是老婆在勾引这孩子呢。
　　想到这儿，他准备装作什么都没发生过，静静的看着电视，但心里却在翻腾着还夹杂着丝丝酸楚的感觉，让人有些亢奋。
　　这时，老婆胡丽音直起了身子，龙昊天也意识到自己的失态，为了掩饰赶忙端着碗筷进了厨房。
　　洪通达看着他的背影，心里不由得有一种别样的感觉在悄悄蔓延，下身赫然间挺涨了起来。他突然意识到，当老婆的身体被别的男人偷窥过后，他竟然会如此的性奋，这真太不可思议了，以前从来没有过这么性奋的体验。
　　他心里暗问，我这是怎么了？我是不是也像一些网站上说的有绿帽情节，想到这儿，竟然被自己的想法吓了一跳，这怎么可能呢？他总认为有绿帽情节这回事就是一些写书的穷酸文人为了博人眼球杜撰出来的，或者是某些男人为自己在生活中不能留住自己的女人而为了脸面想出的开脱理由。
　　洪通达在胡思乱想着，心里乱成了麻而理不出头绪，但下身却依然挺涨着，像吃了伟哥一样。
　　“在想什么呢，傻了？发什么呆呢？”这时，老婆胡丽音过来推了他一把。
　　“哦……没什么，在看电视呢。”他从恍惚中清醒过来，掩饰着。
　　“孩子们走了，跟你打招呼你也不理，在干吗呢？”老婆埋怨道。
　　“我想肏你，老婆！”他无意识的说了这么一句，说完连自己都惊了一下。
　　“你讨厌，现在怎么学的这么色啊？！老不正经！”老婆的脸刷的红了，娇媚的骂道，转身进了卧室。
　　他看到老婆进了卧室，当然知道老婆的意思了。于是，一个健步跟了过去，将老婆扑倒在床上，和老婆缠绵悱恻起来。
　　他近乎疯狂的亲吻着老婆，而老婆也很有兴致的样子，温柔的把他们的衣服脱掉。当他俯下身子贪婪的含住老婆紫葡萄般大小的乳头的时候，老婆性奋的发出了一声长长的哦声，在他听来是那么的动听悦耳，余音绕梁。
　　他顺着老婆胡丽音的乳房像狗一样用舌头舔舐着老婆每一块白如凝脂般的肌肤，掠过老婆微隆的小腹后，将舌头停留在了老婆绿豆般大小的阴蒂上，然后用他粗糙的舌苔使劲的摩擦着她那敏感的阴蒂，还是不是的舔过老婆那阴道外被肥厚紫黑的阴唇遮盖的屄肉。
　　不一会，他感到有一股股水从老婆胡丽音的阴道里渗出来。可能是老婆到了虎狼之年，淫水来的特快，很快便糊满了她的整个股间。
　　他贪婪的舔吸着，像孩子吃糖果一样，津津有味的吞咽着老婆的淫水。而老婆也性奋的将肥臀尽量抬高应和着送到他的嘴巴上，喉咙里发出了销魂亢奋的呻吟。
　　正在他和老婆翻云覆雨，性趣盎然渐入佳境的时候，他无意间抬头看了一眼他们床边的梳妆台，从镜子里他竟然看到了一个毛茸茸的脑袋出现在了他们的房间门口，一双蹦着青春欲火的眼睛正一眨不眨的看着他们大人正在做的性事。
　　洪通达刚想站起身看个究竟，突然感觉刚才在沙发上那股性奋感又快速的向他袭来，下身不算粗长的鸡巴却好像又胀大了许多，这种感觉让人无法自拔，刺激着他的性兴奋神经。
　　我为什么不好好利用这种感觉，看看我内心到底发生了什么事情，不就是一个孩子在偷窥嘛，那就让他看好了，我们又没有损失什么，让我和老婆成为他人生的性启蒙老师吧！洪通达恶意满满的想着，不觉心里一阵坏笑。
　　于是，他像一头发情的野兽不管不顾的挺动着坚硬如铁般的鸡巴插进了老婆胡丽音满是白色淫液的阴道里，开始用力的前后耸动着。
　　说来奇怪，平时他插入老婆的屄穴根本坚持不了几分钟，最好的一次是两分钟左右便会射精，真的可以说是秒射，但是这次他好像换了一个人似得，并没有要射精的感觉，而且鸡巴也没有疲软下来，依然是那么的坚挺，像一个有力的活塞一样进出着老婆淫液泛滥的屄穴。
　　“啊……哦，老公，你……今天怎么了……好厉害啊……”老婆胡丽音媚眼迷离的娇喘着问道。
　　“老婆，和你说个事。”他俯下身在老婆胡丽音耳边悄声说道，停止了抽插，但没有抽离出老婆的阴道，享受着老婆淫肉包裹肉棒的滑腻感和紧致感。
　　“说，你怎么像换了一个人似的啊。”老婆双腿盘在他的屁股上，紧紧的抱着他，依然沉浸在快感侵袭的漩涡中。
　　于是，洪通达就把中午吃完饭龙昊天偷看她胸部的事情说了。等他说完，发现老婆胡丽音的脸更红了，呼吸急促起来，而阴道里的嫩肉突然收缩了几下，他的龟头感觉有些湿热的东西淋在了上面，让他激灵灵的打了个寒战。
第023章 伉俪情深
　　在他感受到老婆的这些身体变化时，恍然间好想明白了些什么——再保守的女人也喜欢展示自己的身体，只要有男人去欣赏，她们就会把最美好的呈现出来。
　　“老婆，你是不是高潮了啊？”停了一会他问道。
　　“讨厌，人家不知道，就是觉着从来没有这么舒服过，哦……”老婆胡丽音媚眼如丝的娇喘道。
　　“呵呵，是不是有人偷看你你才这么性奋啊？”
　　“才不是呢，是你今天太厉害了……”老婆胡丽音狡辩道，女人总是会把自己的想法深深的埋藏在心底，让你觉察不到。
　　“不承认是吧，我再和你说件事，你的身体不会欺骗你的，你听了以后如果你的身体不性奋就证明我说错了，行不？”他在她耳边悄声的说道。
　　“你又要出什么馊主意啊？”老婆不解的问道。
　　“老婆，你听了以后千万别乱动，答应我我就说。”
　　“好吧，死鬼，你快说怎么了？”老婆胡丽音有些急的娇嗔着。
　　“龙昊天在门口看着咱俩呢！”说完，他下意识的紧紧的抱着老婆，怕她有过激的举动。
　　其实，他这些担心都是多余的，老婆胡丽音听他说完，感到她的整个身子瞬间瘫软了下去，抱着他的胳膊也松散开来，无力的滑落在了床上，好像骨头被抽出了身体似的，头部死死的顶在床上，下巴努力的扬起，白净的脖颈里的喉咙上下滚动着发出了咕噜咕噜的声音，而她的阴道又收缩了许多，紧紧的挤压着他的肉棒，前后有节奏的蠕动着。
　　老婆的这些强烈的身体反应让他无所适从，巨大的快感排山倒海般的涌向他的大脑，无法再苦撑下去的鸡巴一阵抖动将精液毫无保留的喷射到了老婆阴道的深处。
　　当他回过神来的时候，看到老婆还是保持着刚才的姿势，杏眼微张，牙关紧咬，脸色和皮肤泛起了更深的红晕，粉嘟嘟的似婴儿一般。他们结婚这么多年，在床上他还是第一次看到老婆这个样子，就算他们刚结婚，年少气盛几乎每天都要做的时候，也没出现过今天这个样子，这真的有些让人愕然不已。
　　说实话老婆胡丽音这样真有些吓住他了，赶忙轻轻的打了几下她的脸，掐了掐老婆的人中，老婆这才慢慢的缓过劲来，有气无力的打着口型问他是真的吗？他点了点头，往门口使了个眼色。
　　老婆疲倦的微微抬了下头，看向房间门口，然后再一次像泄了气的皮球一样，瘫倒在床上，双手捂着脸不再说话，但也没有其它举动。
　　他想，老婆这是肯定看到了躲在门口偷看的龙昊天。他们的床和房间门是垂直摆放的，他们又是在床边而且他们又用了正常体位，他的侧后方约两米远的地方就是门口，所以老婆的位置只要抬头就可以看到门口的情况。并且他和老婆生殖器结合的位置，以及老婆身体的其它部分躲在门口的龙昊天也肯定看了个清清楚楚。
　　臭小子，既然看了就让你看个够吧。他心里坏坏的想着。
　　洪通达抽出了插在老婆阴道已经疲软的肉棒，把老婆的双腿尽量分开到最大限度，让老婆的阴部完全暴露出来，然后他故意侧过身，这样不会挡住龙昊天的视线，可以让他看的更清楚，然后他分开老婆两片肥厚的阴唇，由于刚经历过高潮的洗礼，老婆的阴道口还未完全闭合，鲜红色的淫肉上挂着一缕他的精液，让人看了甚是淫靡。
　　他做完这些，老婆胡丽音竟然没有反对，还是捂着脸瘫软的躺在床上任他摆布，并且还暗自尽量分开大腿，她以为他没有察觉，但他看得明明白白的。他知道，老婆这是真的放开了，不再有所顾忌。老婆的性格就是这样，一旦她认准的事情就会去做，就算前面遇到再大的阻力，她也会变通着把事情完成，而且她还是一个比较聪明的女人，聪明的女人一般都是领悟能力很强，知道自己最需要什么，应该怎么去做，怎么去获得。
　　他看时间差不多了，故意往房间门口走了几步，然后就听到嗖嗖的跑步声和轻微的关门声。
　　这小子肯定是提着裤子跑的，鸡鸡胀的肯定很难受，哈哈……想到龙昊天这小子的糗样，他不由得嘿嘿坏笑了起来。
　　他回头看时，老婆已经睡了过去，也难怪，这是他们自有性生活以来最为激烈的一次，同时这对老婆的心理刺激也是巨大的，第一次被异性看到自己的隐私部位，而且还是自己淫贱的样子，这对于任何一个女人来说都是一次对现实道德理念的颠覆，想要慢慢消化这些突如其来的转变是需要时间的。
　　看着老婆胡丽音已经渐退红晕的丰腴娇躯，想着老婆刚才被他任意摆布时，并没有做出任何的反抗，貌似她好像喜欢被异性看到自己的隐私部位，而且把这当成了一种刺激，一种享受，这和平时保守的她有着截然不同的表现。
　　从老婆的这种表现他觉着，她心里有一颗淫荡的种子，骨子里有着淫荡的基因，或许每个女人的身体里都会有这颗种子和基因，只是没有遇到合适的土壤水分和环境让它发芽生长罢了。
　　想到这儿，洪通达的心里竟然有些忐忑和担心，万一老婆在性方面真的放开了，他们的生活会不会发生变化，不知道这种变化能不能被他们接受，更不知道以后会不会发生他们始料不及的事情，他徒自陷入了对未来的迷茫，迷迷糊糊的偎在老婆的身边睡着了。
　　下午儿子自己一个人回来了，洪通达问龙昊天呢，儿子说他回家了，一般情况下都是他们一起回来，在他家吃过晚饭，龙昊天才回家。他也没再继续问下去，心里竟然有些许的期待，虽然还不清楚自己期待的是什么。
　　老婆胡丽音起床后一直没有和他说话，他也有些惭愧，不敢去招惹她，气氛有些尴尬，让人有些不知所措。
　　晚上，他们洗过后各自上床休息。在床上这种压抑感更是强烈，最后还是他先打破了他们之间的沉默。
　　“老婆，你看……今天下午的事……”洪通达犹豫着脑子里想找个合适的词语来表达，毕竟心里有点虚。
　　“什么事啊？”老婆胡丽音头也没抬继续看着手里的手机。
　　“就是那个……其实这件事情发生的太突然了，没想到那个小鬼头这么大胆，责任并不能全在于我啊。”他强辩着，其实平时他是怕老婆甩脸子给他看的，虽然也没甩过几次。
　　好吧！他承认自己是一名妻管严患者，而且已经到了晚期，病入膏肓的那种。
　　“还说，你怎么不阻拦他啊？不但不阻拦甚至还怂恿一个未成年的孩子偷窥自己老婆的私处，丢人不？”老婆胡丽音一把甩掉手里的手机，转头杏眼圆睁直愣愣的看着他说道。
　　“老婆，你听我解释。开始我确实想阻止他来，但来不及了，什么东西都已经让他看了个清楚，所以我不是问了你嘛，想看你能否接受，便把中午他偷窥你胸部的事情和你说了，我看你很爽的样子，以为你也喜欢，所以就……”洪通达越往后说声音越小，现在不知道老婆的态度，所以不敢太刺激她，以防再生枝节。
　　胡丽音听他说完后，眼里的怒气似乎在渐渐熄灭，取而代之的是水盈盈的眼泪和红红的眼眶。
　　“那你就任由人家欺负你老婆啊？！”老婆说完，晶莹的泪水夺眶而出。
　　“都是我不好，你打我骂我吧，老婆。”女人在伤心流泪的时候心是最软的了，况且老婆还是个顺毛驴，多说几句好话宽慰她一下说不定就没事了。
　　老婆不再说话，摸了摸眼泪，背转过身去。
　　看到老婆梨花带雨的背影，那么惹人生怜，他心里也不是滋味，赶忙将她环抱在了怀里，附身亲吻着老婆梨花带雨的脸庞。
　　“以后你再这样和别人合着伙欺负我，看我能饶了你！”老婆胡丽音狠狠的瞪着他娇嗔的说道。
　　“嘿嘿，老婆，先别说以后，说不一定以后咱们的生活会更精彩。”看到老婆不再生气了，洪通达嬉皮笑脸的说道。
　　“你什么意思？你还来，要死啊！精彩你个大头鬼！”老婆胡丽音说着，抬手作势就要拧他。他赶忙抓住她的手腕，免遭其毒手。
　　“不是啊，老婆，你听我说。咱们是不是应该冷静下来想想这件事会给咱们带来什么影响，你不觉着今下午咱俩都很嗨嘛？”他沉下脸来义正言辞的说道。
　　“你才嗨呢，人家可没什么感觉。”老婆捶了一下他的胸说道。
　　他心里想，你下午爽的跟个荡妇似的，还说自己没感觉，真是寡妇门前树牌坊——说一套做一套。
　　“你看咱们在一起生活有十几年了，在性方面你不觉着很乏味无趣嘛，少了点什么嘛，总是那么老一套，有时候都是一个姿势下来的，很没意思的。”他挑起了今晚的话题主动对她说道。
第024章 心理变态
　　“这怪我咯！还不是你秒射啊，我都不敢动，一动你就不行了。”老婆胡丽音翻着白眼藐视地看着他。
　　“好吧，以前我承认是我不行，但今下午你也感觉到了我并不比别人差啊。”
　　他辩解道。事实也正如此，今下午他确实很男人，坚持了很久。
　　“咱俩之间是少了点东西，恩……应该是性爱润滑剂。今天下午你确实很厉害，我是第一次见到你这样。”老婆胡丽音若有所思的说道。
　　“你不是一样，我也是第一次看到你高潮的样子，好吓人的样子，我开始以为你心脏病犯了呢，嘿嘿！”
　　“还不是你搞坏啊，让人家出丑。”老婆的双颊又飞上了红晕。
　　“对，老婆，你说的对，应该是少点情爱润滑剂这东西。你看啊老婆，咱们都这般年纪了，以前你连次高潮都没享受过，如果咱们再不去改变一直这样下去，那可真是白活了啊。你说我说的对不？”他分析道。
　　“恩，对，也不对，因为我爱你，只要你在我身边其它东西都是可有可无的，我高潮是因为有你在，如果是其它人我可能连点感觉都不会有。”老婆看着他认真的说道。
　　听到老婆胡丽音这么说，洪通达被感动了，一个男人有这样深爱着自己的老婆，夫复何求啊！但他更坚定了要让老婆享受生活的决心，不能因为他而让老婆少了更多的生活体验。
　　“恩，老婆我也爱你啊！不管发生什么事情我都会在你身边的。但我更觉着今下午的事情虽然是一次错误但更是一次契机，它就像一把钥匙同时打开了咱俩以前都不敢坦诚面对的心门，更是一座桥梁连接起了咱俩的在性爱方面的共同兴趣点。”他有些激动的说道。
　　“哈哈，你写诗歌呢，不愧是坐办公室的笔杆子。”老婆胡丽音被他的话逗乐了，嬉笑着埋汰他。
　　“好吧，老婆，你先别不承认。这样，那咱俩先把心里已经固化的社会责任和道德伦理放一边，坦诚不公的面对自己心里的另一面，成不？”他并没有理会老婆的嘲笑，正色道。
　　“恩，你说吧，我听着。”老婆胡丽音看他正经了起来，温顺应着他说道。
　　“你看，先说我吧。从今天下午我突然发现我竟然有绿帽情节，喜欢你的身体被别的男人窥看，这是我以前想都不敢想的事情，就好像约定好了如期而至一般。”他分析道，“而你呢，却喜欢异性视奸你，把你的身体暴露给别的男人你会感到很刺激，同时这也是你达到性高潮的最迅速的快捷方式。你看我说的对不？”
　　“是啊，有时候我确实有这样的感觉，在特别想的时候就想被人看我的身体，特别是私处，想着想着就会有快感了。”老婆胡丽音很严肃的说出了自己的性体验，这也是她第一次和他说出她难以启齿的性感受，虽然声音有些小。
　　“其实，咱俩是夫妻，与另一半坦诚自己的喜好和感受并不是什么可耻的事情啊，特别是在性事方面，这样可以更好的了解对方，理解对方，得到更好的体验，你说对不？”
　　“是啊，但有时候是比较难以说出口的。”老婆胡丽音羞红着脸说道。
　　“恩，老婆，我理解你的想法，毕竟你是一个女人有些东西是放不开的。但在性爱方面有一些自己的特点和爱好并不可耻，性是多样性的，而不是单一固定模式的，世界上有多少人就会有多少性观念。”
　　“我认为被压抑的多样性就是人的另一个自我，只不过被从小受到的教育和道德枷锁栓的牢牢的，不能随意表现出来，但我们可以偶尔的让他出来喘口气，透透风啊，太过压抑会让人厌倦生活，感到无聊之极。”
　　“事物本来就具有两面性的，就像高兴和愤怒，人不能总一直高兴或一直愤怒吧，要相互协调相互补充，如果一旦这个自我死掉了，那那个真实的自我也就如行尸走肉一般了。”他高谈阔论向老婆灌输着他对性爱的理解和看法。
　　“但，老公，我不知道能不能将另一个自我释放出来，其实我也很喜欢高潮的那种感觉，身体轻的像是飘在空中，脑袋里一片空白，一切烦恼都在那一瞬间消失了一般，周围的所有东西都那么的美好，连你我都觉着那么英俊帅气。”老婆胡丽音饶有兴趣的听着他分析，终于还是同意了他的观点。
　　“所以嘛，性高潮对女人同样重要，可以缓解压力，减少忧虑，舒缓痛疼等功效，还可以增进咱们的生活情趣，我更希望我最爱的老婆能充分享受到这种爱的终极体验。”
　　洪通达爱抚的亲了亲她性感的厚嘴唇，感到他们之间的关系从来没这么亲密过。
　　“那如果我放开了，玩疯了你会不会吃醋，嫌弃我不要我啊，人家可不想失去爱我的老公。”老婆胡丽音双臂搂着他的脖子，撅起嘴唇撒娇的问道。
　　“哈，怎么会呢，你永远是我最爱的老婆，不管发生什么事情我都不会离开你。再说，你能玩多疯啊！其实，我们也没必要玩的太大，仅限于在家里就行，权当进行一场游戏，比如说，龙昊天那小子来咱们家，你就穿的清凉一些，有意无意的让他看到你火爆的身材，你不觉着很刺激嘛？顺便逗逗这臭小子，让他欲罢不能难受死，谁让他偷看他阿姨来，给他点教训，嘿嘿……”洪通达坏坏的笑着说道。
　　“讨厌，臭老公，就你坏点子多，你这不是让我去勾引男人嘛，人家可是正儿八景的良家妇女啊！”老婆胡丽音似乎也喜欢他的想法，笑着打了他一拳。
　　“什么勾引男人，哪有那么严重，只不过一个小屁孩罢了，谈不上勾引，充其量让这小子当咱们的道具或润滑剂罢了。”他不以为然的说道。
　　“好吧，你就看你老婆疯一回吧，但事先说好了不准反悔，不准吃醋，不准嫌弃我，而且要由我自己安排，你只准看不准指手画脚说三道四。”老婆胡丽音和他约法三章了。
　　“好……好……我一切都听老婆的，只要老婆开心就好！让我们一起努力改变我们的生活吧！”他看老婆同意了他的计画，赶忙献媚的承诺道。
　　“这还差不多，睡吧，我困了，今天好累啊！”老婆胡丽音疲惫的倒了下去。
　　这时，窗外起了一阵凉风，一轮上玄月斜斜的照在了他们的床前。
　　龙昊天已经一个多星期没来他家了，洪通达竟然开始有些期待了，但老婆自从那次的午夜谈话后就再也没提及过他们的计划，像往常一样该干嘛干嘛，波澜不惊，好像把这件事忘记了一样。
　　他瞅机会装作不在意的问了问儿子小宇，昊天怎么最近没来咱们家了。儿子小宇说他也不知道这小子在忙个啥，放学后都是直接回家。其实，他是知道原因的，这小子是因为害怕而不敢来他家了。
　　为了掩饰他的意图，便对儿子说，你们是不是吵架了。儿子不屑的说，什么啊，最近就没和他说几句话，吵啥架啊。他又一想，这小子不来可不成啊，那他们的计划不都泡汤了嘛，还跟谁玩去啊。
　　于是，洪通达对儿子小宇说，这个周五让昊天过来吃饭，妈妈做了好吃的犒劳犒劳你们，这不是快中考了嘛。儿子一听到有好吃的，便一口答应了下来。
　　洪通达把这事和老婆说了，老婆胡丽音也没说什么，只是白了他一眼，他自讨没趣的躲到了一边。
　　周五，他早早的回了家，没想到老婆也在家里。
　　“咦？你怎么这么早回来了？”他诧异的问老婆胡丽音，一般她都是五点半下班的，在路上也要半个多小时的时间。
　　“我也刚回来，今下午开会搞活动，开完会我就回来了，晚上聚餐我不想去。我去冲个澡，热死了！”老婆胡丽音一边说着一边进了浴室。
　　洪通达看着老婆曲线柔美的后背，心里不觉暗喜，怎么说都是夫妻啊，睡一个炕头这么多年，什么事都想一块去了。
　　晚上，儿子小宇和龙昊天一起回来了。
　　要不说孩子就是孩子，再大胆做了亏心事心里也发虚，龙昊天一进门一直不敢正视他和老婆，眼神总是躲躲闪闪的，没有了往常的活泼好动，进屋后就和儿子扎进房间，直到喊他们吃饭才有些扭捏的出来。
　　老婆胡丽音洗完澡后换了件比上次还要薄透，只到大腿的白色筒裙，隐约中可以看到她婀娜丰腴的身材，白嫩光滑的脖颈坦露着，裙子下摆下的小腿匀称而细腻，像莲藕一般，让人垂涎欲滴。
　　筒裙的领口比上次开的还要大，几乎到了老婆的乳沟，可能老婆也觉着领口太低了，便在上面别了一个精致的蝴蝶胸针，这个胸针如画龙点睛一般，衬托着老婆似隐似现粉嫩的乳房，但如果你从上往下看时同样也能把老婆细嫩滑腻的乳肉尽收眼底。
　　老婆的脸上略施了些粉黛，在节能灯的照射下显得白净而靓丽，端庄而优雅。
　　从老婆的胸襟处可以判断她里面是真空的，当老婆稍微挺胸的时候，两颗大乳头便会清晰的被印在筒裙上。
第025章 绿妻情结
　　老婆胡丽音脸上如贞洁妇人，而装扮的却像一个荡妇一般，这种巨大的反差和性暗示，洪通达一个成年人看了都会欲火中烧，鸡巴一直半挺着，何况一个已经看到她赤身裸体的孩子。
　　龙昊天一直红着脸低头吃着饭，也不怎么说话，只有小宇在那儿滔滔不绝的说着他们学校的那些糗事，话唠一般。老婆胡丽音看到龙昊天这样，虽然知道原因，但她还是假惺惺的问孩子是不是哪里不舒服，病了什么的。
　　洪通达噗嗤一声，差点笑出声来，赶忙低头夹菜掩饰了下，心想：老婆你真会演戏，明知道这小子那里不舒服，还装作不知问这问那，而且他的不舒服还不是你一手造成的，真行！
　　“没事，阿姨，就是有些热。”龙昊天赶忙回答着。
　　“哦，那就好，快考试了可别感冒了。”老婆胡丽音关切的说道，随手给龙昊天夹了些菜，从中还故意用葱白软绵的手碰了龙昊天的手背一下。
　　龙昊天像触电一样迅速移开了自己的手，小脸更红了。
　　老婆得意的看了洪通达一眼，示威般的挑了下秀眉。
　　这时，洪通达才发现老婆胡丽音其实比他还要坏啊，挑逗的孩子根本没心去吃这顿美味可口的饭菜，要不说如果女人坏起来要比男人还要坏，他算是真见识了。
　　过了一会，龙昊天好像情绪稳定了许多，他用余光发现他开始时不时的偷瞄胡丽音了，特别是胡丽音附身吃饭时露出的乳肉，像要把她胸前那两块肉吃掉一样，贪婪的偷窥着。
　　老婆胡丽音知道这小子在偷看她的胸，有时还故意挺一挺胸，让自己的乳头影印出来。他看到这些，心里感到既刺激又好笑——一种捉弄人后开心的笑。
　　吃完饭，老婆胡丽音对龙昊天说道：“昊天，帮阿姨收拾下吧，他们爷俩我是指望不上了。”
　　“好的，阿姨。”龙昊天愉快的答应着，俩人一起端着碗筷进了厨房。
　　洪通达估计这小子能有和老婆单独呆在一起的机会，他是求之不得的。于是，他躲在厨房的门口偷偷的观察他们的一举一动。
　　龙昊天在老婆胡丽音旁边帮着清洗碗筷，两人离的很近，不知老婆是故意还是无意，时不时的用白皙柔滑的胳膊碰触龙昊天的手臂，而龙昊天侧站在老婆的身边，眼神始终没离开过老婆挺动的胸部和形如圆盘的肉臀。
　　两人一边做着家务一边聊着孩子们在学校的趣事，龙昊天比刚才放松了许多，开始像往常一样喜笑颜开，风趣丛生的话语不时引得老婆抿嘴浅笑。说实话，龙昊天这孩子还是比较讨女人欢心的，不但懂得人情世故、乖巧，而且在女人面前还比较诙谐幽默。
　　比胡丽音高一头的龙昊天低头说话时的热气正好吹到了老婆的耳朵附近，而老婆也感觉到了耳部的瘙痒，时不时的抬起肩膀蹭着耳垂，脸上被热气撩拨的泛起了红晕。
　　收拾完家务后，儿子小宇拉着龙昊天在沙发上打电游，有了孩子的嬉笑打闹，家里顿时热闹了起来。老婆端着苹果放在茶几上。平时老婆在孩子们玩的时候都会去做些其它家务或回卧室，但今天她却坐了下来。
　　在阳台抽烟的洪通达，看着电游屏幕，正在悠哉乐哉的感受着家庭幸福欢快氛围的时候，无意间他看到老婆胡丽音的眼神不时的扫过龙昊天的裆部，脸色潮红了起来，而且坐姿有些扭捏起来。
　　于是他调换了个位置，这才发现龙昊天的龟头从短裤中漏了出来，这孩子没穿内裤，外面的短裤松松垮垮没能紧缚住他的鸡巴，再加上他因打电游兴奋的状态，没有觉察到自己的窘态，但这些却被老婆看了个正着。
　　要不说现在的孩子发育的早，龙昊天的阴茎已经发育的初具规模，虽然还没有达到成年人的标准，但包皮已经蜕到龟头的一半，肉红色的龟头斜斜的倚在有些大的出奇的阴囊上，他的阴囊像两颗白皮小鸡蛋一样与阴茎挤成了一团，和他这个年纪孩子有些不相称，只不过这两颗白皮小鸡蛋上已经有了茂密的杂草。洪通达估摸着这孩子如果充血勃起的话，恐怕粗长不在他之下，才小小年纪就已经如此规模，假以时日发育成熟之后更是不可估量。
　　老婆胡丽音觉察到他在看她，脸色更红了，起身进了卧室。
　　洪通达有些后悔揭穿老婆，心想：让她多看会就好了，她还从没在现实中看过除了他以外男人的生殖器，当然了在网上的不算，更何况像这种刚刚开始青春期发育的少男小鲜肉的鸡鸡，能看得出老婆是很喜欢的，要不然她也不会坐下来看孩子们打电游。
　　他跟着老婆进了卧室，嬉皮笑脸的说：“嘿嘿……都看到了？！”
　　老婆胡丽音先是白了他一眼，然后抿嘴笑道：“看到什么了？”
　　“切，还不承认，偷偷看人家小鲜肉的嫩鸡鸡，羞不羞，哈哈……”他揶揄着老婆，笑着说。
　　“你个死鬼，小点声啊，让孩子们听到。谁偷看了，那么丑的东西谁稀罕看啊！就算看了又怎样，只能他看我的不准我看的啊！”老婆胡丽音强词夺理说道。
　　“我又没说啥，看了就看了呗。不过话说回来，龙昊天这小子将来也是个祸害女人的种，你看他那蛋蛋多大啊，才十六岁就和我的差不多了。”洪通达凑到老婆身边，伸手握住了老婆的奶子揉搓着。
　　“啊……你轻点，捏碎了咋办。恩，确实是很大，估计将来长大了他那尺寸绝对也是数一数二的。”老婆胡丽音一边推搡着他的手，一边说道。
　　“不过，老婆你今晚真的很迷人哦，是个男人看了都会被你勾去了魂。”洪通达撩起了老婆的衣服含着黑紫的奶头说道。
　　“是嘛，哼……别的男人我不敢说，逗弄逗弄这个小毛头我还是有点本钱的。”
　　老婆胡丽音有些得意的说道。
　　“哎！老婆，要不你再努力努力把他整床上，尝尝小鲜肉的味道这么样？”
　　他嬉笑的说着，伸手探到老婆的阴户上，不曾想老婆那里已经是水汪汪的湿了一片。
　　“要死啊，说这话，还要脸不……那我成什么了？你精虫上脑啊，如果我真做了，你的头上真要绿出花来了，你能受得了？”老婆一把把他推了个跟头，娇嗔的骂道。
　　“开玩笑的，你也当真啊！我才不怕头上绿的开花呢，就怕你没胆做。”刚才被老婆推了一把，他有些不服气悻悻的说道。
　　“好！咱先把话撂这儿，你可别后悔啊！”老婆胡丽音狠狠地瞪了他一眼，甩开他赌气径直去了卫生间。
　　洪通达无趣的盯着天花板，心里念想着：今晚挺高兴的事怎么整成这样，万一老婆真的被龙昊天肏了，他会当什么都没发生嘛？看来龙昊天是有这个本钱的，那他们以后的生活会是个什么样子呢？
　　在以后的日子里，老婆胡丽音好像故意要做给他看似的，穿着更是暴露，特别是龙昊天在的时候，老婆着装更是聊胜于无，每次里面都是真空，甚至有几次连内裤都没穿，让龙昊天这小子捡了便宜，大饱了眼福，来他家也更频繁了。
　　为了更好的看到老婆和龙昊天之间猫捉老鼠的游戏，洪通达在家瑞安装了五个隐形摄像头，每个房间一个，都是调到最佳视角，并连接到电脑可进行二十四小时全程监控录像，还可远程操作查看。装好后试了一下，效果还真不错，老婆换衣、洗澡、上厕所的情景都拍的一清二楚，画面质量极佳。
　　他深深的体会到，女人都是口是心非的动物，总是做一套说一套，但他还是乐在其中，怀着激动而又复杂的心情看着老婆如何在一个未经世事的少男面前展现自己成熟女人的娇媚和魅力。
　　半个月后，儿子小宇和龙昊天的升学中考结束了。
　　为了祝贺孩子们圆满的结束了初中生活，老婆胡丽音主动叫儿子邀请龙昊天来他们家，并为他们准备了一桌子的好菜。大家开心的聊着学校里的趣事，以及孩子们对未来的憧憬和暑假的计划。
　　晚上，天有些闷热，洪通达睡不着看着已劳累一天酣然入睡的老婆，无聊的打开了电脑。在网上转了一圈也没啥好看的，便打开了监控录像，看着孩子们天真无邪的笑容，老婆对眼下生活感到的幸福和满足而荡漾出的甜笑，还有龙昊天时不时偷窥老婆时滑稽的表情，让他感到很人生的再无所求而又好笑。
　　这时，他随手打开了在卫生间的监控录像看起来，开始没啥内容，后面是老婆下班换好衣服到卫生间解手，因为有龙昊天在，所以老婆依然穿了薄薄的纱裙，老婆好像是已养成了习惯。
　　在解完手后，老婆胡丽音在镜子前呆愣愣的看着镜中满目春色的自己不知在想什么，过了好一会才对着镜子妩媚的笑了一下，好像决定了什么，弯腰撩起裙子将内裤脱了下来，扔到了换洗篮里，赤裸着下身为孩子们准备丰盛的晚餐去了。
　　老婆是个爱干净的女人，每次换下的内衣内裤都是第一时间亲自洗干净晾晒，可能这次时间比较紧，所以顺手先扔在了换洗篮里。
　　接下来，是孩子们回来了。不大一会，龙昊天进了卫生间，可能要上小便，但当他刚要掏出鸡鸡的时候，眼睛好像被什么有磁力的东西吸住了一样，顺着他的视线看过去，竟然是他老婆刚扔到换洗篮里的内裤。
第026章 机缘巧合
　　龙昊天像着了魔似的，表情立马激动了起来，小脸胀的通红，胯下准备撒尿的鸡鸡蹭的一下胀挺了起来，暗红色的龟头颤巍巍的抖动着。
　　龙昊天这孩子就是异于同龄的孩子，做事稳健而周全，他并没有急于去拿起内裤，而是先看了看卫生间门口，走过去冲厨房忙碌的老婆喊了声：“阿姨，我要上个大便。”随后锁上了卫生间的门，走到换洗篮旁边，这才颤抖着手拿起了老婆的内裤，像发现新大陆一样，仔细的看着内裤中间裆部的位置。
　　从摄像头的位置可以清晰的看到老婆的内裤上还残留着些许黄色的尿液和分泌物，因为时间不长，这些分泌物还没干透，洪通达想上面肯定还有老婆胡丽音下体那成熟女人特有的腥臊味以及老婆惯用的香水味。
　　此时，龙昊天把内裤放在鼻子上，如闻花香般深深的嗅着，然后开始舔那些黄色的污渍，如吮甘露一般。可能是还不够过瘾，他竟然将内裤套在了头上，内裤裆的位置正好盖住了他的唇鼻，然后坐在马桶上上下快速的撸动着自己的阴茎。
　　他的阴茎完全挺起已经有十几厘米的长度了，整个肉棒发育的相当良好，包皮在阴茎充血后自然的褪到了血红色龟头的下面，龟头非常大，一般成人都不及他的大小，和阴囊的大小不相上下，成三足鼎立之势盎然怒挺着。
　　不一会，在他快速撸动下，嘴里含糊说着什么的时候，一股接着一股白色浓稠的精液像利箭一样被喷射到了对面的瓷砖墙上，足足有一分多钟，像撒尿一样。
　　这太令人感到惊奇，一个十六岁的孩子怎么会有这么多的精液，比两个成年人的量都多，确实异于常人。
　　快感结束的龙昊天像泄了气的皮球一样，瘫软在马桶上。等他恢复了些精气神，这小子赶紧收拾了战场，看了看还攥在手里的内裤，然后塞在了自己的裤兜里。
　　洪通达盯着屏幕心里竟然有酸酸的感觉，没想到老婆的内裤还有这么大的魅力，让一个青春发育期的少年如此神魂颠倒，忘乎所以，心里不觉得有些好笑，如果他和老婆那样了，像他这样的性能力老婆会怎样……洪通达没敢再想下去，但他的鸡巴已经挺胀了起来。
　　他继续看着后面的录像，后面都是他们日常生活的片段。因为孩子们放假了，龙昊天来他们家就更频繁了，所以和他老婆接触的机会就更多了，这孩子的胆子也越来越大了。有一次，老婆胡丽音让他在厨房帮忙择菜，他竟然有意无意的用手碰触老婆的肥臀。而老婆就像没察觉似的，和他聊着天做着手里的活。
　　老婆和他虽然你年龄上有很大的差距，但两人却能聊到一起，有时候想法出奇的一致，两人如果做什么事情好像心有灵犀一般，配合的很是默契，相互间就好像处了十几年的朋友一样，协调一致的将事情做的近乎完美。
　　孩子就是不能放纵，你越放纵他就越大胆，在以后和他老婆相处的日子里，龙昊天越来越放肆，开始找机会摸老婆的身体，这已经不限于屁股了，老婆的奶子有时也会遭到他淫手的骚扰。
　　开始老婆胡丽音有些不在意，但时间长了她也觉察到了，然后会故意的避开，但这小子也蛮有毅力的，总是会找机会吃老婆的豆腐。久而久之，老婆貌似习惯了一样，渐渐地喜欢上了这种被挑逗的感觉，不再回避了。
　　接下来的一段时间，他们的关系越来越亲密了。有一次，龙昊天在他家，看到他偷偷摸摸的猥琐老婆，洪通达兴致大涨，老婆好像被他挑逗的也很想要，他便拖着老婆进了卧室，提起坚挺的肉棒便插入了老婆已经湿乎乎的屄穴里。
　　在洪通达正卖力肏弄的时候，看到门口那颗黑乎乎的脑袋又在偷看，他便附在老婆耳朵旁告诉了她，然后感觉老婆致密的层层叠叠的阴肉又像上次那样，开始有节奏的收缩起来，而且淫叫的声音也大了许多，伴随着他们下体交合发出的水渍声，氛围甚是淫靡。
　　在他们云雨一番后，门口的脑袋不见了。老婆胡丽音下床走到门口开门想确认下，看龙昊天是不是已经走了。然而，她却站在门口不动了，好像看到了什么令她感兴趣的东西。他好奇走过去，顺着她的视线看过去，发现门上和地上有一团团白色的粘液。洪通达心里呵呵一乐，这小子看他们夫妻的性表演终于忍不住，自己撸管射了，看着老婆直勾勾的盯着这些精液发愣，他故意逗她。
　　“唉，老婆，这些是什么东西啊？”
　　“这个你不知道，装傻啊！”老婆看他问她，但她并没正面回答他。
　　“你说这孩子怎么能射这么多啊？这都快赶上两个成年人的量了。”他好奇的问道。
　　“年轻精力旺盛呗！”老婆胡丽音不屑的说道。
　　“我年轻的时候咋就没这么多呢，唉，老婆，你想不想尝尝处男的子孙汤是啥滋味啊？听说很养颜美肤啊！”洪通达突发奇想想逗逗老婆。
　　“你要死啊，越说越不着边了，去去去，快去冲个澡，讨厌！看你这身汗。我去清理下这些脏东西。”老婆胡丽音打了他一下，娇嗔的说道。看到老婆半羞佯怒的样子，洪通达嘿嘿的笑了一声，起身进了厕所。打开淋浴他才发现没香皂了，便转身出来拿。这时，一副刺激而诡异的画面映入了他的眼帘。
　　只见老婆背对着他趴在地上，撅着肥白的屁股正在用舌头舔地上龙昊天的精液，舔完后还品滋味似的吧嗒了下嘴，然后她将门上一部分精液用手指刮下来，仔细的涂在了自己黑紫色的乳头上，接着她把门上剩余的部分同样刮了下来，这次是涂在了自己充血肿胀的屄穴上，并将沾有精液的手指插到阴道里进进出出，另一只手则夹着涂满精液的乳头，身体靠在门框上，咬着嘴唇享受着自慰的快感。
　　这是洪通达第一次看到老婆胡丽音这种像荡妇一样的疯狂举动，令他惊诧不已，像在做梦一样，为了不打扰老婆的“雅兴”，他悄悄的转身进了浴室，心里是五味杂陈。
　　因为单位有个大专案要上马，人的精力是有限的，所以他也没再关注他俩。
　　洪通达是相信老婆只是把龙昊天当成他们夫妻生活的润滑剂，不会做出出格的事情来，老婆的那些行为也只是在释放自我，体验另一种性方式，而且她这样做更能激发他对她身体的迷恋，更能魅惑他，所以他就没再多问，忙自己的了。
　　八月份的时候，因为上马的新项目洪通达要出差一个多星期，儿子小宇也参加了为期一个多月的夏令营，现在家里就老婆胡丽音一个人。因为怕她孤单寂寞，他都会晚上不忙的时候和她进行视频聊天。
　　这天，老婆胡丽音打电话说她的脚因为医院里的医闹闹事，她和科室的同事去调解，在争执中被挤下了楼梯把脚给崴了，幸好没出啥大事，单位让她在家休息半个月。
　　洪通达一听急了，她自己在家没人照顾怎么行，他立马打了飞机飞了回来，看到老婆的脚不是很严重，只是有些行动不便，卧床休息段时间就会好，所以也没在家做过多的停留，去超市把老婆在家这段时间的吃穿用等日常用品备齐了，然后嘱咐了几句，便匆匆的又飞回了项目部。
　　老婆胡丽音开始埋怨了他两句，因为是工作的原因她也不好说什么，只能自我安慰的跟他说，他们爷俩不在她身边，她可以清清静静的享受几天好日子。这后来的几天，他们还是每晚进行视频聊天，前几天他们聊的时间还很长，像小别胜新婚的夫妻，后来几天一是因为他工作忙，二是看到老婆好像很疲惫的样子，不忍心让她受累，也就匆匆断了线，毕竟这么多年的夫妻也没啥好聊的。
　　不过，有几次他们聊天的时候，看到老婆胡丽音的脸红扑扑的，像是很热的样子，望海市的八月天本来就很热，他没有多想，叮嘱了她两句，让她注意天气的变化，打算回去后给老婆好好补偿下。
　　这个上马的专案在他和同事们的不懈努力下终于顺利完成了前期准备工作，这也预示着他可以先打道回府了。于是，洪通达急急地回到家，而家里却没有人，便给老婆去了个电话，第一个老婆没接，他有些纳闷她的脚不好，这是去哪了？不一会，老婆回了电话。他埋怨道，脚不好还乱跑出干嘛，然后他和她说他回来了。
　　老婆胡丽音有些气喘吁吁的说道，她出去逛街了，家里的食物都吃完了，她要买点，并告诉他她的脚好了，不用让他担心，一会就回来了。果然，他刚收拾停当，老婆便拎着大包小包的回来了。看他回来了，高兴的说要为他洗尘给他做好吃的。
第027章 抿嘴一笑
　　快半个月没看到老婆，洪通达猴急的上前就要抱她亲昵一番，老婆胡丽音赶忙推开他说，天太热了，她出了一身汗，要先去冲个澡，然后一头扎进了卫生间。虽然有些扫兴，但他理解，老婆毕竟是做护士出身，有些洁癖，这应该算是职业病吧。
　　等老婆淋浴出来后，他饿虎扑食般将老婆放到在沙发上，不管三七二十一挺着肉棒便插进了老婆的屄穴里，感到老婆的阴道里面好湿滑，还水水的，但是精虫上脑也没多想，便狠命的肏弄起来。
　　“老婆，你的屄好湿啊，呼呼呼……”他喘着粗气说道。
　　“屄字真难听，跟谁学的啊，当然湿了，想老公了能不湿嘛。”老婆娇嗔道。
　　“嘿嘿，得了吧，嘴上教训我，心里可想听了，对不？”他想起了老婆舔龙昊天精液的画面。
　　“讨厌啦，快点吧，忙完了好做饭了，你看都几点了。”老婆催促着。
　　“急啥啊，就咱俩在家，晚点吃饭也成啊。”
　　“真服你了，哦……你戳哪里了，好舒服啊……”老婆的淫声浪语再次响彻在整个房间。
　　第二天洪通达因为刚回来，单位有假所以没去，老婆的脚也好了，早早的收拾妥当上班去了。
　　在家里闲来无聊，他打开了监控录影，打算看看老婆胡丽音这阵子在家一个人是怎么生活的，把她自己撂家里他真有些于心不忍。
　　在录影的前两天老婆胡丽音在家休养，一只脚崴了确实行动不太方便，看着老婆自己一个人做饭，洗澡他心有真有些难受。
　　在第三天的时候洪通达本以为不会有什么事情发生，刚想快进过去，没想到在下午六点左右画面里响起了门铃声，老婆胡丽音也有些惊诧，不知道是谁，便一蹦一蹦的过去开了门。
　　“阿姨好，我过来还给小宇短钉鞋。”来的人不是别人正是龙昊天。
　　“哦，是昊天啊，小宇参加夏令营去了，进来吧。”老婆胡丽音说着把龙昊天让进了屋里。
　　“恩，我知道。好几天没看到阿姨了，我是顺便来看看阿姨的。”龙昊天这小子嘴还是蛮甜的。
　　“我一个老太婆有啥好看的，肯定嘴又馋了，想让阿姨给你做好吃的了。”
　　老婆胡丽音抿嘴笑了一下，很开心的样子，一屁股坐到了沙发上。
　　“什么呀，难道连想阿姨都不行啊。”龙昊天被误解，有些委屈的回道。
　　“行，算你有心了。可是今天阿姨不能给你做好吃的，阿姨的脚崴着了。”
　　老婆看着龙昊天撅着嘴巴，赶忙解释着，但能看得出她心里是甜甜的。
　　“啊！怎么弄的？痛不痛？要不要紧？”龙昊天关心的问道，脸上的表情比洪通达听到老婆受伤还要急迫。
　　“不碍事，就是不能随便走动。”老婆看到龙昊天关切的样子，笑意渐浓。
　　“那阿姨你晚饭还没吃吧，我去做你等着。”说完，龙昊天转身迅速的进了厨房。
　　“不用，昊天，冰箱里有吃的，我会弄的。”老婆胡丽音阻拦着龙昊天。
　　“没事，阿姨，不能光吃凉的东西，会闹肚子的，这是你跟我们说的。”龙昊天在厨房一边不知忙着什么，一边说道。
　　“这孩子……”老婆胡丽音无奈的摇了摇头，一种幸福感瞬间挂在了眼角，心里暖暖的坐在沙发里。
　　平时都是老婆照顾他们家里的两个男人，所以她现在被人呵护和关爱的心情是可以理解的。
　　不一会，一碗热气腾腾的鸡蛋爆锅面被龙昊天端到了老婆的面前，老婆抽了抽挺直的鼻子，赞许的看着龙昊天，从老婆的面部表情可以看出这碗面是很香的。
　　“恩，好好吃啊，昊天，味道真的不错唉！”老婆胡丽音捣了一筷子放到了嘴里，赞不绝口的品评着。
　　“哪有阿姨做的好吃啊，嘿嘿……”龙昊天谦虚着。
　　“真的很好吃，阿姨要向你学习了。对了，这面你怎么学会做的？”老婆胡丽音好奇的问道，对于一个十六岁的孩子来说，能做出这么美味的爆锅面实属不易。
　　“恩，我爸妈不是掉到四海市去工作了吗？这里家里没人照顾，我就自己学着做了，其实我就会下面条，其它的我就不会了。”
　　“哎……你也是个可怜的孩子，以后你就经常到阿姨家里来，阿姨给你做好吃的，你也可以和小宇多做做伴。”龙昊天的没人照顾勾起了老婆的同情和怜悯。
　　“谢谢阿姨，其实阿姨一直在照顾我，也很辛苦的。”龙昊天听老婆这么说有点不好意思起来。
　　“你和阿姨也客气啊，阿姨可是看着你光屁股长大的，你就把我们家当自己家好了。”老婆胡丽音故作生气的说道。
　　“恩！以后少不了麻烦阿姨的。对了阿姨，叔叔呢？”
　　“你叔叔出差了，要过些时候才回来。”
　　“那你自己在家多不方便啊。”龙昊天担心的问道。
　　“还行吧，其它都没什么，就是走路有些麻烦。”老婆胡丽音回答道。
　　“要不这样，阿姨，我留下来照顾你吧，反正我爸妈都在四海市，婶婶也回娘家了，这段时间我也自己一个人在家，不如我们做个伴吧。”龙昊天有些兴奋的建议道，自从和婶婶柳妤荷沈岚三宿三飞一直非常幸福，只是前天沈岚陪女儿去美国参加夏令营去了，而昨天婶婶柳妤荷也接到电话，老父亲身体不好，赶回老家去了。突然空落落的，所以龙昊天才跑到胡丽音家里来看看，没想到机缘巧合正赶上洪通达小宇父子俩都没在家，而胡丽音又崴了脚。
　　“恩……这样……”胡丽音犹豫着闷不做声。
　　“阿姨，我婶婶回老家至少要一个多礼拜，我自己在家也没意思，而且我可以照顾你，平时你对我那么好，你现在受伤了，我如果不来照顾你，以后我可真没脸见你了。”龙昊天一脸诚恳的说道。
　　“好吧！那你就睡小宇房间。我现在也有些不方便，你可以帮帮我。”胡丽音做了决定，嘴角挂上了一丝欣喜。
　　“太好了喽……”龙昊天高兴的从沙发上跳了起来。
　　“昊天，小心别摔了……和阿姨一起有这么高兴嘛？”胡丽音抿嘴笑着问道。
　　“当然了，这可是我第一次和阿姨单独在一起啊！阿姨有什么事尽管说，都包在我身上了。”龙昊天像个小大人一样在老婆胡丽音面前夸着海口着。
　　入夜，两个人坐在沙发上一边看着电视一边聊着天，很投机的样子，龙昊天的话经常逗得老婆胡丽音哈哈大笑，前仰后合。
　　时间很晚了，在这愉悦轻松的气氛中，老婆胡丽音提议休息，龙昊天有些意犹未尽，但并没有反对，于是两人有些依依不舍的各自回到房间休息了。
　　通过监控，洪通达看到老婆胡丽音虽然睡下了，但却在辗转反侧，床垫被她翻腾的呀呀作响；而龙昊天却一直睁着眼死死的盯着天花板，心里好像有万般心事一样，洪通达这才看见才十六岁的龙昊天赤裸的胸前居然长了不少胸毛，衬托的瘦削却因为经常打篮球而健美的胸膛有些野性的味道。
　　难以入眠的老婆胡丽音起身去了厕所，不一会就听到厕所里响起了一声撞击声，声音很大把洪通达给吓了一跳，随后听到了老婆的惨叫声。
　　在儿子房间的龙昊天听到响声，像一只捕捉猎物的豹子以闪电般的速度迅速冲进了厕所。
　　于是，洪通达赶忙找到厕所摄像头的录影，心里突突直跳，开始担心老婆会发生什么以外。
　　在录影里，有可能老婆要小解，因一只脚不方便也没留意，坐下时脚部受力过重而引发疼痛，摔倒在了地上。
　　洪通达看到老婆斜躺在厕所的地上，白色的棉质四角内裤挂在老婆的膝盖之间，圆润白皙的大腿分开着，紫黑色肥厚的小阴唇随着老婆疼痛的身体而微微颤抖着，这一切都被闯进来的龙昊天尽收在了眼底。
　　“阿姨，你怎么了？摔伤了没有？”龙昊天闯进来只是扫了一眼躺在地上袒露着下体的老婆，但并没有驻足，而是飞快的来到老婆身边，搀扶着老婆起身。
　　“哦，昊天，阿姨没事，你先出去吧。”老婆胡丽音窘迫的说道，脸色不知道是疼的还是羞臊的，已经像染红的布匹一样了。
　　“我来帮你吧，阿姨。”说着，龙昊天转身要为老婆提上内裤，但是这次龙昊天的眼睛却没有离开老婆还在空气中颤抖着的淫荡的紫黑色阴唇。
　　在女人裸露的下体面前，天使也会变成恶魔。
　　“哦……”老婆胡丽音看到龙昊天贪婪的盯着自己的下体，想要阻止，但要说的话只是在喉咙里抖动了下，然后将脸羞涩的别到了一边，而双腿却又微微劈开了一些，仿佛要让眼前的这个小男生看的更仔细一些。
　　洪通达现在才发现，老婆有露阴癖，只是不知道她只喜欢让龙昊天一个人看自己淫靡的下体还是喜欢让所有男人都看到。看到老婆胡丽音的表现，他的肉棒硬硬的顶在了内裤上。
　　这时，龙昊天竟然俯下身子，将头埋在了老婆胡丽音的双腿之间，用自己的嘴巴含住老婆的小阴唇吸吮着，拉扯着，用自己的小牙齿轻咬着，时不时的还会伸出红嫩的舌头有些笨拙但很仔细的舔弄着老婆的阴蒂。
第028章 胡丽音
　　“别……昊天，别舔……那里好脏……”老婆胡丽音有些有气无力的说着，全身的力气好像被眼前这个小男孩抽走了一样，双臂无力的支撑着瘫软的身体。
　　龙昊天并没有听从老婆的劝阻，像恶魔品尝到了鲜血一样更加贪婪疯狂的舔舐着老婆的屄穴。
　　“阿姨，我难受……”龙昊天抬起头，眼里喷着火焰一般的光芒哀求着老婆。
　　洪通达认为，如果现在老婆阻止龙昊天的进一步行动还是可以控制局面，不至于自己失身于一个小男孩的胯下，因为龙昊天还没有完全被性欲冲昏了头脑，他还很在意老婆的态度的。
　　但，老婆胡丽音只是用同样泛着火焰一般的眼睛看了龙昊天一眼，然后闭上了自己的美眸，并没有做出任何拒绝的举止。
　　龙昊天看到老婆的表情，已经完全明白了老婆的意思，虽然他还是一个十六岁的孩子，但作为男人本能的懂得了里面的含义。
　　于是，他迅速脱掉了内裤，一根还没完全发育成熟、但却已经粗粗壮壮的男性生殖器硬邦邦的树立在了空气中，像一面征服者的旗帜，颤抖着摇曳着。
　　洪通达突然发现这次龙昊天的肉棒，与上次相比有着明显的不同，好像这段时间没见而迅速发育起来似的，足足有十八公分之长，血脉喷张，面目狰狞，他哪里知道正是这段时间龙昊天告别了处男生涯，在沈岚和柳妤荷两女的开发哺育下，已经初步成长为一个床第上的高手了。
　　得到默许的大男孩跪在胡丽音的双腿之间，将阴茎抵在胡丽音充血肿胀的屄穴上故作不得法门的开始胡乱冲撞。有几下故意顶在了胡丽音勃起的阴蒂上，麻爽的感觉让胡丽音的身子只打颤，迷离的双眼迸发出更加炙热的欲火。
　　老婆胡丽音看到大男孩焦急的样子，咬着嘴唇好像做了个重大决定似的，伸手握住了大男孩挺直的阴茎，上下撸弄了几下，然后缓缓的引导着插入了自己湿滑的阴道里。
　　当阴茎全根插入到阴道以后，两人不约而同的发出了舒爽的惊叹声，特别是老婆胡丽音不自觉的从喉咙里蹦出了低沉的像母兽低吟般的呻吟声。
　　此时，洪通达相信现在老婆胡丽音并不仅仅是因为龙昊天阴茎插入后的充实感而获得的快感，他觉着这更多的是她心理上的刺激和满足感，让她完全沉沦在这种男女年龄差异倒错的不伦之恋当中，被自己儿子的同学奸入，她终于迈出了有悖社会伦理道德的艰难的一步，释放了自己压抑已久的欲望，这种大胆的尝试和新鲜感让她沉淫在其中而不能自拔，带给她的刺激是不能用语言和文字来表达的。
　　龙昊天开始挺动他瘦削却结实的屁股，虽然他的肉棒还稍显白嫩，但每次总能从老婆的阴道里带出大量的白色泡沫般的淫液，糊住了他和老婆的交合处。同时，强烈的刺激让他有些迷惘，坠入了快感的云雾当中，大口喘着粗气，上肢紧紧的抱住了老婆肉呼呼的身体，两个人像一对正在交配的蟾蜍一样，努力的让自己的生殖器与对方更好的契合。
　　孩子的体力毕竟相较于成年人还是有些欠缺，不大一会就见龙昊天突然吻在了老婆的双唇上，而正在受到欲火炽烤的老婆也激烈的回吻着男孩，并将舌头伸进孩子的口中搅动着，与龙昊天的小舌头紧紧的缠绕在了一起。
　　躲在萤幕后面的洪通达感到有些惭愧和嫉妒，他们俩正在交劲舌吻的举动他和老婆都这么多年了还不曾有过一次，老婆总说舌吻不讲卫生，怕有细菌让自己生病，所以每次他们都只是浅浅的唇吻，甚至做爱的时候不接吻，但现在老婆却主动与一个孩子进行着缠绵悱恻的舌吻，这让洪通达心里有些隐隐作痛，但鸡巴却毫无廉耻的胀挺了起来。
　　趴在女人柔软肉体上的龙昊天只挺动了几下，最后终于忍耐不住快感的潮水，身体开始剧烈的抖动起来，下体紧紧的顶在老婆的屄穴上，开始毫无保留的将自己年轻的精液射进老婆阴道的最深处。
　　而老婆胡丽音感觉到了龙昊天的身体变化，下意识的双手紧紧的抱住龙昊天的小屁股使劲拉向自己的下体，像怕这个带给她另类体验的男孩跑掉一样。
　　与此同时，老婆猛地向后扬起了头，喉咙上下滚动，想要大喊却像被什么东西遏制住一样，努力吞咽着唾液，白皙的脚趾平平的紧绷了起来，被自己儿子的同学生奸中出射精，这种新鲜而另类的强烈刺激同样也让老婆攀上了欲望的高峰。
　　老婆胡丽音和龙昊天紧紧的依偎在一起，静静的享受着高潮后的余韵，时间仿似静止了一般。
　　龙昊天慢慢的从迷离中清醒过来，伸手握住了老婆的乳房，揉捏把玩着，俯下身贪婪的含住紫黑的大乳头吮吸起来。
　　因为老婆的乳头太大而且颜色有些发黑，与不是很大的乳房不成比例，所以洪通达不太喜欢，平时做爱的时候也很少抚弄它。此时，老婆的乳头被龙昊天含住揉捏的时候，老婆像触电一样身体抖动了一下，同时闷哼了一声，伸手爱抚着龙昊天的头，满眼春意的看着在自己怀里的这个刚刚占有了自己身体的大男孩，像妈妈看着吸吮自己乳汁的孩子一样。
　　“好吃么？昊天。”老婆胡丽音发出柔腻的嗓音问道。
　　“恩，好吃啊，而且阿姨的奶子好漂亮，我真的好喜欢。”龙昊天赞叹的回道，双手捧着老婆的奶子仔细的观赏对比着，像把玩一对古玩一样。
　　“好了，别玩了！阿姨累了！”老婆倦怠的打了一个哈欠。
　　“阿姨，我爱你！我想和你在一起！”龙昊天并没有起身，双手继续握着老婆的乳房，趴在老婆的身上，眼神诚挚而坚定的看着老婆说道。
　　看得出老婆被龙昊天的突然表白弄的有些局促不安，刚刚消去的红晕又爬上了老婆的脸颊。是啊，洪通达和老婆在一起这么久也没有这么大胆的向她说声“我爱你”，老婆确实有些不适用，眼神躲避着龙昊天的眼睛，那羞涩的表情就像一个小女孩被表白后所流露出来的一般。
　　“你先出去吧，让阿姨收拾下。”老婆胡丽音别过头去回避着龙昊天的表白。
　　“阿姨，我真的好爱你，我喜欢和阿姨在一起，每当看到阿姨你在我身边，我就会觉着好幸福，好开心。如果阿姨不喜欢我，不愿意和我在一起，我只有……”龙昊天神色黯然的低下了头，一行清泪从忽闪的大眼睛里流了下来。
　　“昊天，别哭！”老婆胡丽音爱恋的将龙昊天拦在了怀里，“傻孩子，阿姨和你已经这样了，怎么会不理你了，阿姨也喜欢你啊，要不然也不会让你占有阿姨的身体啊，哎……”老婆说完，很无奈的深深的叹了一口气。
　　“哦……太好了，阿姨，我好爱你，只要你愿意和我在一起，我什么都愿意为阿姨去做，在所不辞。”龙昊天兴奋的从老婆怀里蹦了起来。孩子终归是孩子，只要给点甜头就高兴的忘乎所以了。
　　“呵呵……你还真会整词啊，我也没让你做什么啊，什么叫再说不辞啊……”老婆胡丽音被龙昊天的认真劲给逗笑了，没想到一个小孩竟然如此重情重义，如此真心的待自己，老婆心里不觉砰然心动了一下。
　　“阿姨，我帮你收拾，你别动。”龙昊天说着，光着小屁股兑了些温水，拿了一块毛巾弄湿后，跪在老婆的下体前，很是仔细轻柔的擦着老婆满是淫液和精液的屄穴，还时不时的用嘴巴和舌头舔吮着老婆肥腻紫黑的阴唇和阴蒂。
　　洪通达看到这儿，心里真是无比的惭愧，这样的事情他从来没为老婆做过，每次他们做完后他都会翻身睡去，从来没有帮老婆清理过下体，更不用说和老婆温存一番了，而这个小男孩却能像对待自己最珍贵的宝贝一样，呵护着眼前这个所爱的女人，像一个优秀的丈夫一样为自己的女人做着所应该做的事情。
　　老婆胡丽音被感动了，满眼都是温暖的爱意看着眼前这个大男孩，轻轻的抚摸着龙昊天的瘦小的脊背，嘴里不时的发出因被龙昊天舔弄屄穴时所带来的腻腻的愉悦的哼声。
　　“好了，昊天，让阿姨自己来吧，你先出去吧，阿姨要上厕所，没事的。”
　　老婆说着支起了身子。
　　“我扶你起来，别再摔倒了。”龙昊天说着扶起了老婆坐在了马桶上，然后听话的但有些不放心的出了厕所。
　　龙昊天并没有回到自己的卧室，而是站在厕所门口等待着老婆如厕出来，瘦削高挑的身体像一颗大树一样静静的屹立着，但胯间半软的阴茎上，鸡蛋般大小的龟头缝里开始有些透亮的液体分泌出来。
　　“咦？昊天，你怎么还不去睡啊？”老婆胡丽音出来看到站在门口的龙昊天有些吃惊的问道。
　　“阿姨，我扶你回房间吧，我怕你再摔了。”龙昊天说完上前搀扶起老婆，老婆略一沉吟了下，没再说什么，被龙昊天扶着回到了房间的床上。
　　“来，昊天这边坐吧。”老婆胡丽音招呼着龙昊天坐在自己的身边，“正好我有些事情要和你说，我先说完你再表达自己的看法，好么？”
　　“恩，阿姨你说吧。”龙昊天瞪着大眼睛很萌很认真的看着老婆。
第029章 龙昊天
　　“是这样，昊天，阿姨和你做了这种事，是阿姨的不对，如果这件事传出去，阿姨要承担很大的责任的，这个你应该明白吧。毕竟你是小宇的同学，其实，阿姨从你小的时候就很喜欢你，现在阿姨已经是你的女人了，如果你想和阿姨一直好下去，咱俩就要一起保守着个秘密，不能让任何人知道，否则，阿姨只有死的份了。”老婆胡丽音有些担忧的要求龙昊天保守秘密。
　　“阿姨，这个你放心好了，我想和阿姨永远在一起，不会和任何人说的，我会好好保护我的女人，不会让她受半点委屈，让她开心幸福。我发誓，阿姨，如果我说了，我便让天打五雷轰，死无全尸。”龙昊天举起了三根手指，表情铿锵而认真的发着毒誓，像个大男人一样。
　　“瞎说什么呢，呸呸呸……净说些不吉利的话，我可不想我的昊天出什么岔子。”老婆胡丽音听着龙昊天信誓旦旦说着，感动的赶紧捂住了龙昊天的嘴巴，心里暖暖的升腾起了浓浓的柔情，温柔的说道。
　　龙昊天的小手紧紧的握住了老婆白皙滑腻的手掌，两人在语言和肢体上的交流再次唤起了他们内心的春意，两对明亮的瞳眸痴痴地望着对方，仿佛要将对方融化一般，于是两人灼热的双唇再次粘合，龙昊天的小舌头这次主动的伸进了老婆的嘴里，和老婆的香舌激烈的纠缠在了一起。
　　洪通达和老婆胡丽音这些年来还曾没发现她的眼眸如此的明亮过，那是一种对感情的完全投入才会有的感官表现。虽然洪通达现在不知道龙昊天是不是百分百的占据了老婆的感情世界，但不得不承认，龙昊天的毒誓是有效果的，因为洪通达从来都没和老婆说过这种话，所以老婆听了会激动，很受用。洪通达发现龙昊天虽然年纪小但很会撩拨女人的心，不管他是真心还是假意，但很有效果。
　　此时，老婆胡丽音有些颤抖的抓起龙昊天的手放在了自己的乳房上，而龙昊天如获至宝的狠狠的握着，揉搓着，白皙的乳肉从他的指缝间溢出，饱满的乳房在他经常打篮球的大手里变换着各种形状。
　　情欲焚烧着老婆的身体，因为缺氧老婆挣脱了龙昊天的激吻，大口的喘息着，胸部的另一只乳房随着喘息而上下抖动着。
　　也许是这几年缺少母爱，龙昊天对老婆熟透的乳房产生了强烈的依恋感，头部滑向了这只乳房，张嘴含住了坚挺的紫黑色的乳头，像婴儿般努力的吸吮起来，并且还时不时的用舌头舔着同样紫黑色铜钱般大小的乳晕，嘴里发出吧嗒吧嗒的声响。
　　洪通达知道乳房是老婆身体最敏感的性器官之一，光玩弄乳房老婆就会达到一次小高潮，只是他平时没有那么耐心罢了，只想着自己能尽快的享受到快感。对于龙昊天来说，不管是有意还是无意，他都找到了老婆身体性敏感地带，而且在努力不懈的耕耘着。
　　果不其然，在龙昊天长久贪婪的吮吸下，老婆将龙昊天的头紧紧压在了自己沉甸甸饱满如小南瓜般大小的乳房上，后仰着头，喉咙在白皙的脖颈上清晰的滑动着，嘴里发出愉悦的哼哼声，老婆又一次品尝到了爱欲的小高潮。
　　“阿姨，你的奶子真好吃，乳头像个大肉核一样有嚼头。”龙昊天满足的抬头看着还在陷入快感中的老婆。
　　“是嘛？阿姨也喜欢昊天吃阿姨的奶子，阿姨很舒服哦！”老婆胡丽音眼神爱怜的低头看着依偎在自己怀里和自己儿子一般大的这个男孩，一股暖暖的母爱涌向心头，柔情万种的轻抚着男孩的头发说道。
　　“阿姨，你是不是累了，来，你躺下歇会吧！”龙昊天很懂事的说道，一只手扶着老婆的后背，另一只手却没有离开老婆的乳房。
　　老婆可能也真累了，便顺势酥软的躺在了床上。龙昊天嘴巴再次含住了另一只在空气中抖动的乳房，依然贪婪的吸吮着，轻咬着，惹得老婆一阵阵闷哼。
　　“昊天，进来吧！你把阿姨的奶子都要吃掉了。”老婆媚眼如丝的强忍着身体一波波的麻酥感，声调腻腻的央求道，伸手捏住了男孩已经硬挺起来的粗长肉棒，上下缓慢的撸动着，龟头上分泌出的亮晶晶的粘液顺着棒身淌到了老婆如青葱般的手指上。
　　“我还没吃够呢，再让吃会，阿姨的身子真香，真好吃。”龙昊天并没有搭理老婆的请求，开始顺着老婆的肋侧用舌头一点一点的舔到了老婆的肚脐，舌尖在肚脐里面来回的挑动，引得老婆不自觉的挺动着肥臀，牙关紧咬，倒吸着凉气。
　　突然，龙昊天已经不满足对老婆肚脐的攻击，顺势将自己的嘴巴埋在了老婆充血的屄穴上，用舌头在老婆的阴蒂和裂开的阴道口的软肉上来回滑动，并且还时不时的将舌尖驻留在黄豆般大小的阴蒂上转着圈拨弄着。
　　强烈的快感让老婆措不及防，双手抱着龙昊天的头压在自己的屄户上，大口的喘息着，淫叫声也提高了几个分贝。
　　“昊儿，阿姨受不了了……快点进来吧，阿姨好喜欢昊天肏阿姨的小穴，别再欺负阿姨的小穴了……”老婆声调里夹杂着快感的抽泣声哀求着。
　　“阿姨你自己抱着腿分开好么，我这样进不去的。”龙昊天的口气里带着些许的命令的口吻说道。
　　老婆胡丽音一听，赶忙双手抱着滑腻的大腿，将自己的屄户尽量分到最大，等待男孩的肉棒的进入。而龙昊天却不紧不慢的将肉棒在屄户上滑动了几下，沾着老婆分泌的淫液，腰部一挺便将自己粗长的肉棒全根插入了女人的阴道。
　　老婆亢奋的哦的叫了一声，长长的舒了一口气，虽然龙昊天鸡巴还白嫩，但已经有十八公分足够粗长，而且心理上的刺激更给了老婆最大的满足感，下体肉缝间又分泌了一丝亮亮的淫液。
　　此时的龙昊天俨然像一个已经掌握和操控全域的主宰者，张弛有度的享受着自己身下已经激情焚身的熟女多汁的屄穴，不急不缓的抽插着，在每一次的插入时都要在老婆的阴道口处停留一会，然后再借着滑腻的淫液腰身一挺全根插入。
　　这种老道程度和他的年龄简直是相去甚远，比他刚才第一次插入老婆驾轻就熟了许多。老婆是个聪明的女人，但现在对于正进出自己阴道的男孩的表现却毫无察觉，淫欲正在消磨着她的心智。
　　“阿姨，我想从后面来。”龙昊天说着停止了动作，胆怯的等待老婆的反应。
　　“啊！别停……昊天，阿姨要到了……啊啊啊……”龙昊天淬不及防停下的动作让正在攀上快感巅峰的老婆不知所措，听到男孩的要求，犹豫了一下，像要从情欲中努力挣扎出来，拒绝龙昊天在自己看来是很无理的要求，但最后淫欲的力量还是征服了她的理智。
　　老婆胡丽音双颊绯红，眼神似娇似嗔的看了龙昊天一眼，有些羞意有些慵懒的翻身撅起了肥美的肉臀，将头埋进了松软的枕头里，股间肉缝的一抹黑红和白皙的臀肉形成了强烈的视觉刺激效果。
　　龙昊天咕噜一声咽了一口唾沫，痴痴的看着老婆充满淫欲的丰满身体，好像要证明这一切不是虚幻一样，抬手啪啪两巴掌打在了老婆白腻的臀肉上。莫名挨打的老婆貌似很享用的摆了摆圆盘似的屁股，娇哼了一声，全身上下的红晕迅速印染开了。
　　孩子毕竟是孩子，看到老婆对他的放纵和宠爱，玩性大起。伸手握住了因地球引力作用而沉甸甸低垂的老婆的乳房，向下拉扯着弹性十足的乳头，搓揉着，抚捏着。
　　老婆的乳房在龙昊天的把玩拉扯下，疼痛让她咬紧着牙关，一个劲的倒吸着凉气，但并没有阻止，或许是这阵阵的痛楚同时伴随着强烈的酸爽酥麻的快感让她不能自拔，而不忍拒绝。
　　“阿姨，你真美！比电影里的那些女人还美！”龙昊天欣赏着玉体横陈的老婆，赞叹道。
　　“哦……昊天，阿姨很丑的，你把阿姨的奶子都要玩坏了哦……你看阿姨的下面都是水，阿姨要你……”老婆听到龙昊天的赞美，脸上的羞意更浓，屄穴已经为这个男孩完全的洞开，但嘴上还是言不由衷的狡辩着。
　　龙昊天听到老婆如啼如诉的话语，激动的挺着坚实的肉棒，不由分说小屁股一挺便将其送进了已是水渍涟涟的屄穴里了。
　　这次，龙昊天没有像前两次那样慢进缓出，似乎已经把握了门道，上来便次次见底的快速进出着老婆的屄穴，好像要使出全身的力气要将老婆的屄户捣烂一样，狠命的抽插着。
　　这突如起来的插入让老婆胡丽音淬不及防，像暴风雨般的快感迅速淹没了老婆的身体而让其无法抗拒，全身瘫软，抵股相迎，任由身后的男孩用尚处于青春发育期的粗长肉棒撕裂着自己的身体，快感的呻吟声随着龙昊天的抽插而有节奏的低吟高亢。
第030章 欲罢不能
　　“昊儿，阿姨好舒服啊……要死了……你要插死……阿姨了，阿姨好爱好爱……我的昊儿，阿姨要……到了……哦……”老婆胡丽音语无伦次的哀叫着。
　　高潮的到来已经完全让老婆不能自己，全身的肌肉在快感的作用下不停的颤抖，特别是大腿根部丰腴的白肉抖动的更是厉害，脚面绷直着，脚趾最大限度的弯曲着。龙昊天每次抽出的肉棒上都会带出老婆分泌的大量的灰白粘液，糊满了他们相连的下体。
　　“阿姨，我也好爱你啊，以后我要天天肏你，随时随地的肏你，阿姨我也要来了，我要都射给你，啊……好爽啊……”快感的袭来让急促喘息的龙昊天此时也已经把持不住自己，紧紧的抵住老婆弹性十足肥圆的肉臀，将少年的精液射入了自己同学母亲成熟的子宫里了。
　　“我的好昊天，阿姨的身体……随时都为昊天准备着，随时都可以肏阿姨……宝贝，都给阿姨吧，阿姨喜欢你的精液……啊哦……好烫好多啊……灌满阿姨的自宫了……”老婆胡丽音头抵着床头，近乎沉迷般下意识的回应着身后的男孩，享受着这个男孩带给自己翰爽淋漓的高潮。
　　气喘吁吁满头大汗的龙昊天抽出了沾满两人体液的肉棒，看到老婆还保持着跪趴撅臀的姿态，很是乖巧懂事的抽出纸巾，动作轻柔的擦拭着老婆充血的肉缝里还在往外溢出的自己的精液，以及外阴上女人自己的淫液。
　　感受到屄户被碰触的老婆，睁开沉醉迷离的双眼，看到龙昊天在帮自己清理下体的卫生，心里再次被这个大男孩所感动。为了回应他的体贴和细致，老婆头部依然趴在枕头上，回眸的眼睛里满含娇柔的微笑，含情脉脉的一眨不眨的看着在自己屁股后面忙活的这个大男孩，调皮的摆了摆自己的肥臀。
　　“谢谢你，昊天！”老婆胡丽音温柔的说道。
　　“没有啦，阿姨那么辛苦，我愿意帮阿姨做些事情。”
　　听到龙昊天说到自己辛苦，余韵中的老婆想到自己刚才近乎妓女般的放纵，和前所未有的性体验，脸色再次染上了红晕，羞愧难当。
　　“昊天，抱抱阿姨吧。”说着，老婆胡丽音翻身依靠在龙昊天瘦削却健壮的胸膛上，爱抚着大男孩那瘦削却因为经常打篮球而健美的胸膛，特别是那些充满野性味道的胸毛，而龙昊天的手却没有停止在老婆身上游走，摸摸肚皮，捏捏奶子。他们的姿势显得那么的不协调，怪异，但从中可以体会到他们亲密无间爱意浓浓的关系。
　　“阿姨，刚才你说我可以随时随地的要你，是真的吗？”龙昊天认真的问到，停止了手上的动作。
　　“哦，讨厌啦……”老婆胡丽音不好意思的抱紧龙昊天的腰，将头埋得更深。
　　“阿姨骗人，刚才还说可以的，现在又反悔。”龙昊天看到老婆没正面回答他的问题，认为老婆在骗他，较起了真气鼓鼓的说道。
　　“阿姨没骗你，这么羞羞的事非得让阿姨说出来啊，以后阿姨的身体你可以随便玩，谁让阿姨会喜欢上你这个小冤家的。”听到龙昊天孩子气的话，老婆不觉噗嗤一笑，柔情款款的抬头看着大男孩稚气的小脸。
　　她喜欢这个大男孩直来直去，有一说一的性格，更喜欢这个男孩对自己的温柔体贴，对自己的珍惜呵护，在这个男孩身上她找到了许多成年男人不曾拥有的可贵品质。
　　确实，洪通达从录影上看到龙昊天的表现比他强了许多倍，让他心里自愧不如，他只知道自己的欢愉，只在乎自己的得失，从来没重视过老婆的感受，在对老婆的爱上面他还不如一个孩子。
　　“太好了，阿姨，我好喜欢你哦！”龙昊天兴奋的翻身骑在了老婆的身上，抱着老婆的头在老婆的性感的唇上狠狠的亲了一口。
　　“你这个小调皮，小笨笨，非得让人家把话说明了.不过，等你将来长大了玩腻了阿姨的身子，或者碰到你喜欢的姑娘，不想要阿姨了，一定要和阿姨说，不准骗阿姨，行么？”老婆胡丽音想到自己的家庭和环境，以及他们之间的年龄差距，心里不由的黯然下来。
　　“阿姨，不会的，我这辈子只喜欢阿姨一个人，我不要别的女人，只有阿姨对我好，我也不会辜负阿姨的，我发誓。”龙昊天又要举誓。
　　“哎，咱俩是孽缘啊。就算你不喜欢别的女人，阿姨又怎么会忍心让你一辈子守在阿姨身边呢，你以后会长大，懂很多事情，遇到很多人，有自己的家庭和事业，到时候阿姨也就老了，你们男人的心阿姨知道，只要你和阿姨说，阿姨是不会耽误你。”老婆胡丽音说着温柔的爱抚着龙昊天的黑发，有些哀怨，有些不舍，眼眶里竟然有些湿润。
　　“阿姨！你别说了，我不会的，真的不会的。我不要离开阿姨，阿姨是我的女人，我一定会对阿姨好的，呜呜呜……”龙昊天竟然被老婆的话给说哭了，真是孩子的脸六月的天。
　　“好好好……阿姨不说了。我的好昊天，阿姨也不会离开你的，将来会发生什么事情谁说的准呢，只要现在咱们能在一起就行，乖昊天不哭了啊……”老婆被龙昊天对爱的执着专一和纯真所打动了，心里完全融化成了一滩春水，将龙昊天紧紧的搂在了自己的怀里。
　　“对啊，阿姨，管那么多干嘛，说不定明天地球就不存在了呢，只要现在阿姨开心就好。阿姨，我还想要！”龙昊天揉着老婆的乳房，一抹脸上的泪珠，转脸开心的说道。
　　“真拿你没办法，一会哭一会笑的，小傻瓜！今天不要了，这个做多了会伤身体的，听阿姨的话，以后我们会有很多时间的，听话！”老婆婉拒着，蹙起了鼻翼，在龙昊天的小鼻子上宠爱的点了点。
　　“恩，好吧！阿姨我听话。对了，这两天叔叔是不是不回来啊，阿姨。”
　　“是啊，他出差了，你干嘛？”老婆听到龙昊天提到丈夫洪通达，不由的脸色红了红，故意别过头去，没有正视龙昊天的眼睛。
　　“我们是不是这几天都可以在一起啊，你看我也放假了，你也在休假，叔叔小宇他们都不在……”龙昊天提议道。
　　“就这么喜欢和阿姨在一起啊，不怕阿姨吃了你。”老婆胡丽音嬉笑着说道。
　　“当然了！我还想永远和阿姨在一起，一辈子不分开呢！”龙昊天认真的说道。
　　“咯咯……好啦好啦，我们睡吧，傻孩子，这两天有你忙的。”老婆胡丽音看到龙昊天的这股子认真的憨劲不觉得被逗笑了，但心里却被感动着。
　　疲惫的两人，你一句我一句的聊着，困乏很快让两人相拥而眠了。
　　看到这里，洪通达的心里是五味杂陈，但更多的是醋意和欣喜，这两种感觉的对撞撕扯着他的心脏，在他的脑海里翻腾，但自己的鸡巴却仍然硬挺着。他知道，还是欣喜占了上风，老婆终于让别的男人给占有了，他的计画成功了！
　　老婆胡丽音不但出轨了，而且守身如玉的身子还给了一个孩子，这种深深的酸楚和恨意以及无能为力感让人不能自己，完全被人主宰和任人奴役的快感无时无刻都在脑海里萦绕，内心的绿意更加盎然，只是不知道老婆对她和龙昊天的这段感情是不是认真的。
　　但是让人茫然的是，他现在什么都不能做，这种无奈的感觉很让人沮丧，但转念一想，这不就是他要的结果嘛，既然实现了就不能毁在他的手上，只能静待事情的发展。
　　成也萧何，败也萧何。
　　接着他翻了后面的几天录影，看到老婆胡丽音和龙昊天俨然把他的家当成了自己恣意行乐的欢乐窝，他俩像一对新婚燕尔般初尝欢爱的滋味，肆无忌惮的沉溺其中，最大限度的取悦着对方，满足着自己的肉体和精神上的迫切需求。
　　开始两人还有些矜持，穿着一些薄薄的单衣，老婆套着一件过臀的蝙蝠衫，里面空空如也，龙昊天则穿件汗衫，但这件汗衫过于短小只能盖在肚脐附近，他的下身完全袒露着，像只战败的小公鸡低垂着脑袋。
　　老婆笑话他羞羞，他却不以为意，说这样方便，老婆当然知道其中的含义，表面上有些不屑，但从她的眼神里可以看出内心的欣喜和喜欢。
　　最后他们已经嫌弃身上的那块遮羞布了，开始赤裸相对，完全放弃了做人的自尊和矜持，无所顾忌，将人的动物性展现的淋漓尽致，完全陷入了淫欲的泥潭。
　　虽然老婆脚上有伤，但在这一个星期里她却快乐的像个孩子。在房间的每个角落都留下了他们嬉戏打闹，欢快做爱淫乱的身影。他们已不知什么是疲倦，完全处在性亢奋当中，除了吃饭睡觉，只要有一方想要，两人便会默契的挺棒提臀进行媾和。
　　以前，老婆胡丽音很少会给他口交，嫌脏嫌不文明，但现在她却在客厅的电视上一边放着洪通达收藏的A片，一边学着如何口交，用嘴巴讨好献媚自己的这个小情人，以博得他的欢心和对自己的宠溺。
第031章 洪通达
　　更让洪通达惊讶和沮丧的是，老婆胡丽音竟然用自己的身体当标本，为对女人身体还一知半解的龙昊天讲解女性的生殖结构，这真的让人很无语，这和他所了解的保守本分，行规道距的老婆简直是天壤之别。
　　那天中午，两人云雨一番以后，龙昊天将精液再次毫无保留的射进了老婆的子宫里，而老婆却魂飞魄散般沉浸在高潮的余韵中，鼻翼快速的忽闪着，慵懒的斜靠在沙发上，两条圆润的大腿还保持着刚刚交媾的状态，大大的劈开着，还未合拢的小阴唇开启着，龙昊天的精液正顺着老婆嫣红的屄肉缓缓流出。
　　玩性和好奇心颇重的龙昊天，再次显现出了孩子的本性。他俯下身子，眼睛一眨不眨的看着老婆向外溢出精液的屄户，伸出手指轻轻的刮擦着老婆的大阴唇和充血肥厚的小阴唇。
　　“嗯哼……昊天你干嘛？”沉醉中的老婆闷哼了一声，睁开朦胧迷离的双眼斜睨着正聚精会神看着自己下体的龙昊天。
　　“阿姨，你的小妹妹好美啊！像一朵含苞欲放的鲜花，更像是一只要展翅飞翔的蝴蝶一样。”龙昊天赞叹道。
　　“就你小鬼头嘴甜，看了这么长时间还没看够啊，生孩子撒尿的地方有什么好看的，不就是两片肉啊！”老婆嘴上似娇似怨的说着，但能感觉到她的心里很是受用。
　　“哪有啊，阿姨，这是我第一次看你这里好不好。”龙昊天不服气的噘着嘴说道。
　　“还说第一次，那是谁躲在人家的卧室门口偷看来着，还将脏东西射在了门口，还要辛苦人家给你打扫。”老婆胡丽音笑盈盈的揶揄着龙昊天。
　　“啊！阿姨你都知道了。我那不是故意的，实在是太喜欢阿姨了，所以就……没忍住。但当时心里慌的很，我也没怎么仔细看清楚……”龙昊天发现自己的底细被揭穿，小脸涨的的通红，有些不知所措的，尴尬的站在那儿，向老婆道着歉解释着。
　　老婆知道龙昊天是一个憨厚诚实，心地善良的孩子，听了他的道歉，看到他此时窘迫的身情，不由的心里暖融融的，有些于心不忍。
　　“好了，阿姨喜欢昊天看，想看了什么时候都给昊天看，阿姨不怪昊天。”
　　老婆安慰着龙昊天，腿抬了抬，又尽量分开了一些，使得自己的屄穴更加的突出。
　　“阿姨真好，我爱阿姨！”龙昊天得到了老婆的谅解，开心的扑到老婆怀里，吻了老婆的唇一下，然后又伏下身子继续仔细的研究起为自己敞开的女人下体。
　　“昊天，帮阿姨拿张纸巾，都要淌出来了。”老婆双臂抱着大腿说道。
　　“不要擦，阿姨，这样很有诗意的。”龙昊天阻止道。
　　“诗意？什么诗意啊？”老婆不解的问到。
　　“李白的诗啊，飞流直下三千尺，疑是银河落九天！”龙昊天晃着脑袋一脸的得意样。
　　“哈哈……傻孩子，你真能想象，哈哈……”龙昊天的话把老婆彻底给逗乐了，大笑不止，沉甸甸的乳房随着笑声上下抖动，阴道里的精液又淌出了许多，素有洁癖的老婆放弃了要擦拭精液的要求，任由男孩的精液把自己屁股底下的布艺沙发阴湿了一大块。
　　“阿姨，小宇就是从这里面出来的么？”龙昊天并没有被自己逗乐，而是很认真的盯着老婆的屄穴问到。
　　“恩，一般顺产都是从这里出来的。只是小宇当时是阿姨刨腹产的。”老婆看到龙昊天认真的表情，不再大笑，同样认真的解释着，同时芊芊玉手抚摸着自己小腹上那道已经渐渐模糊的疤痕。
　　“好神奇啊，阿姨，这么小的洞洞怎么会出来一个人呢，而且还会让人那么的舒服。”龙昊天迷惑的问到。
　　“这可是生命之源啊，新的生命总会带给人希望和快乐，所以她会带给你愉快的感觉。”老婆说的竟然像个哲学家。
　　“那阿姨为什么你会刨腹产呢，痛不痛啊？”龙昊天抬眼满眼关切的问老婆。
　　“哦，那是因为阿姨当时子宫里有一颗小瘤子，要切除掉，所以才做的刨腹产。不痛的，都是打过麻药的。”老婆柔情款款的看着眼前这个关心自己的大男孩。
　　“阿姨，如果我能从这里出来该多好啊！我真羡慕小宇！”龙昊天感叹道。
　　“哈哈……傻孩子你怎么会这么想啊，你不也是从你妈妈的那儿出来的嘛！”
　　老婆再次被龙昊天的稚气的言语逗笑了，顿了顿，犹豫了一下，还是说道：“虽然你不能从这里出来，但现在阿姨随时都欢迎你进来的！”然后伸出葱白般的手指轻抚着龙昊天略带伤感的小脸宽慰着。
　　“我妈妈从来没有跟我说过这些，其实她也很疼爱我的，只是她和爸都调到四海市工作去了，我一个人在这里上学，这三年我只有寒暑假才能见到他们。”龙昊天伤感的垂下了头。
　　“对不起，昊天，我忘记了，别怪阿姨好么？”老婆怜悯的看着这个初中就开始独立缺少母亲呵护疼爱的孩子，将龙昊天搂在了自己的怀里，内心的母性蓬勃而出。
　　“阿姨，昊天永远不要和你分开，要永远和你在一起。”男孩眼神坚定的看着老婆没头没脑的冒出这一句。有可能是老婆提到了他的妈妈，让龙昊天从心底唤起了对母亲的依赖感。
　　“其实，昊天，如果我们俩谁都不对外人说咱俩的事情，就不会有人知道，那咱们不就可以永远在一起了吗？这个道理你应该懂得，对吗？”老婆略一沉思，温婉的对男孩提醒到。
　　“嗯，阿姨你放心，我不会对任何人说的，包括小宇我也不会说。”龙昊天信誓旦旦的说道。
　　提到自己的儿子，老婆胡丽音的脸红了，不知道是不是她心里想到正被儿子的同学享用自己的身体，做出这样背伦的事情而感到的羞臊，但很快她的眼神暗淡了下来，没有再说话，苦笑着摇了摇头。
　　“阿姨，这两片上面长毛毛的肉肉是哪里啊？”孩子毕竟是孩子，转眼间就把自己的伤感抛之于脑后，继续研究着老婆的屄穴。
　　“这是……这是女人的大阴唇。”虽然老婆是学护士出身，对人体构造了如指掌，但要让她拿自己的身体作为标本，来给一个男孩讲解女性下体的生理构造，还是让她很难为情，所以老婆话语中带着些犹豫和羞涩。
　　“哦，阿姨，你的大阴唇好厚好肥啊。”龙昊天赞叹着，伸出手指轻轻的捏着老婆的大阴唇。
　　“这里的肉多可以起到缓冲作用啊，要不……你进到阿姨的里面会感到硌得慌。”
　　老婆在努力想着如何对一个懵懂初开的少年用什么样的措辞来解释这令人尴尬的问题，但最后她还是放弃了，还是认为用直来直去的语言来表达才更能让龙昊天明白女人身体的特殊性。
　　“难怪我那么舒服，鸡鸡周围下像有个棉垫子一样，嘻嘻……阿姨，这两片同样肥肥的肉肉是不是你的小阴唇啊？”龙昊天回味着这两天和老婆交媾时的情景，手指轻搓着老婆的小阴唇问道。
　　“是啊，这就是阿姨的小阴唇，她就像两扇门一样保护着阿姨的小穴穴，防止异物和细菌的侵入。”老婆胡丽音脸色红红的，因为大男孩触摸她的小阴唇而情不自禁的娇躯轻颤，再次抬了抬屁股解释道。
　　“哦，阿姨，为什么你的小穴穴里面是红色的，那么可爱，而且这些红色的肉肉还有褶，但你的小阴唇为什么却是黑色的呢？”龙昊天一边问着，一边伸出手指扣进了老婆的阴道里，试探的摸索着。
　　“嗯哼……”龙昊天的手指触动了老婆胡丽音的快感，闷哼了一声娇喘着说道：“女人阴唇的颜色大部分情况是由人体色素决定的，其它的情况或许是由于频繁的性交或生孩子后以及药物造成的。阿姨的颜色深是由于色素重才会这样，你不会嫌弃阿姨吧。”老婆见龙昊天说自己的小阴唇颜色深，赶忙解释道，生怕龙昊天对自己心生厌恶。
　　“怎么会呢，我喜欢阿姨黑黑的阴唇，特别的性感，我一看到就想要，和我叔叔带回来的那些女人那里是一样的，只不过她们可能是做的太频繁了所以黑，我不喜欢她们。”龙昊天口无遮拦的把他叔叔龙江海的事也一股脑的说了出来。
　　“哦？昊天，你叔叔带女人回家你是怎么知道她们那里是黑的？”老婆胡丽音皱了皱眉头，并拢了双腿，屈膝躺窝在沙发上询问道。
　　“啊……我……我是偷看到的。”龙昊天知道自己说漏嘴了，支支吾吾的解释着。
　　“你从什么时候开始偷看你叔叔带的那些女人的？”老婆正色的问道。
　　“我也记不清了，我一个人住，本来叔叔婶婶姑妈他们经常来照顾我的，可是我叔叔和婶婶两年前离婚了，叔叔有时候就带女人到我家里来过夜。有一次我晚上被他们吵醒了，看到我叔叔压在一个女人的身上，那个女人叫着哭着，就像阿姨那样，当时把我吓坏了，但不知道为什么我的小鸡鸡挺挺的涨了一晚上，一整夜都没睡着。从那时起，我就开始注意我叔叔带回来的女人了，有时候我会偷偷看他们，或者……我和小宇一起上网研究寻找答案。阿姨，我不是坏孩子，我只是很好奇，你不要骂我啊！”龙昊天看到胡丽音有些严肃，便一五一十的将自己的遭遇和盘托出。
第032章 茁壮成长
　　“你现在了解了吗？”听到龙昊天的解释，老婆舒展开了皱着的眉头。
　　“嗯，我明白了，特别是和阿姨在一起的时候我更明白了。”
　　“那就好，你过来。”
　　龙昊天不知可否的跪在老婆面前，低垂着头，等待着老婆的训斥。但老婆却张开双臂将龙昊天紧紧的搂在了自己裸露的怀里，亲吻着龙昊天的额头，轻轻的摩挲着龙昊天的后背，像一个慈祥的母亲在安慰着自己受委屈的孩子一样。
　　“阿姨，以后我再也不偷看了，我向你保证。”
　　“嗯，傻孩子，你当然不能再偷看了，阿姨也不允许你再偷看了，更不希望你和小宇再去上网研究别的女人，那样你会误入歧途的。你现在有了阿姨，阿姨的身子已经给了你，你想对阿姨做什么阿姨也不会怨悔的，只要你开心高兴，知道嘛？”
　　“嗯，阿姨，我已经不会对那些丑女人感兴趣了，我只要阿姨一个女人，只有阿姨是对我最好的女人。”龙昊天瞪着不大的眼睛，痴迷的看着眼前这个像自己母亲一样，对自己百般呵护的女人。
　　当他们四目焦灼，两片炙热的唇再次吻在了一起，龙昊天坚挺的肉棒再次占有了老婆残留着精液的阴道，享用着老婆散发着熟韵的肉体。
　　看到他们爱意缠绵的样子，洪通达的心像一团乱麻一样，纠结缠绕着越收越紧，他已经搞不清老婆这是在逢场作戏，对性的新体验，还是动了真感情，对于发生的这一切，他又不能去过问，只能自己心里默默的承受，叮嘱自己不要冲动，走一步看一步。
　　洪通达这次回来的几天里，老婆表现的异常平静，饮食起居都如往常，只不过老婆比以前更明艳动人，婀娜娇媚了许多，这大概是由于性事的满足和龙昊天精液滋润的缘故吧，或者说有爱的女人更美丽。
　　在洪通达心里，他认为如果老婆不主动和他说这事，这也就说明她是真的出轨了，真的背叛了他和这个家，已经不是以前和他说好的只是玩玩而已了，她在主动的隐瞒自己的不贞和对自己情人的袒护，怕他的冲动会伤害到她的情人，换句话说，龙昊天已经在她的心里有了一定的位置了。
　　就在他胡思乱想的时候，这天晚上，老婆有些踌躇的坐在他身边，欲言又止的样子。他装作没在意，继续看他的报纸。
　　“老公，我想和你说件事。”老婆胡丽音犹豫再三还是先开了口。
　　“啥事啊？”洪通达转头看了老婆一眼，问道。
　　“这个……我说了你别生气啊！”老婆低眉垂眼，十指紧扣显得非常紧张。
　　“怎么了？什么大事？咱们夫妻十几年了有什么不好说的，我怎么会生气呢。”
　　看到老婆欲言又止的样子，洪通达心里有了些把握，心里酝酿着下面应该怎么应付。
　　“我……我和昊天那个了。”老婆胡丽音最后还是鼓足了勇气说出了他们的事情。
　　“哦？哪个了？”洪通达装作没听懂，故意问道。
　　“那个啦！”老婆涨红了脸重复着说道。
　　“哪个啊？咱不打哑谜行不行啊”！他再次故意逗弄着老婆。
　　“你装傻啊，这不是你希望的结果嘛！你还在这儿装……”说着，老婆看出他是故意在逗她，有些气极的过来挠他。
　　“别挠别挠！我知道了，不就是你已经被龙昊天肏过了。”洪通达赶忙嬉皮笑脸的告饶着。
　　“你不介意？”老婆停了手，凝眉正色的问道。
　　“我不介意是假的，但我更希望我的老婆能有一个快乐的心情和性福的体验，我不在意那些世俗的条条框框，只要你能勇敢的走下去，我一定会陪你的，只要你开心。”看到老婆有些凝重的表情，他赶忙收敛了痞气，同样正色的回答道。
　　洪通达知道，如果现在他的言语稍有不慎，老婆就会认为他不在意她，轻视她的行为，伤害她的自尊心，一旦这样他们夫妻之间就会埋下一颗随时引爆的定时炸弹，所以他很小心的应对着，以免让老婆心生奇异。
　　“哼！自己的老婆和别人上床了，还这么开心的男人估计就只有这一个了吧。”
　　看得出老婆对他的回答很是受用，虽然嘴上不饶人，但心里因自己出轨而产生的愧疚感平复了不少。
　　“老婆，我真的不在意你和其他男人有什么关系，以及和什么男人在一起，只要能在咱们控制的安全范围内，不打扰到别人和咱们的生活的情况下，去体验别样的高品质的性爱，我觉着还是可以尝试的。何况昊天还是个孩子，我想你能很好的应付你们之间的关系，更何况他也不会给咱们带来性病等生理上的麻烦。
　　所以，我是很放心你们在一起的，你更没必要担心我的想法，我还是那句话，只要老婆你开心高兴，我是一万个支持你的。”洪通达继续解释着，打消着老婆心头的疑虑。
　　“嗯咛……老公你真好！我给你戴了这么一顶大绿帽子你还这样袒护我，宠我，爱死你了，老公！”老婆胡丽音娇柔的哼了一声扑进了他的怀里，用一双蒙上了一层薄雾的眼睛痴痴的看着他。
　　“我当然喜欢这顶绿帽子啦，这可是老婆送给我的，我会好好的珍惜的，嘿嘿……老婆，不管以后会发生什么事情，老公都会和你一起去面对和承担的。”
　　洪通达信誓旦旦的向老婆保证着，生怕她会误会他的想法。
　　“你是不是在外面有女人啦！你才让我和昊天上床。”老婆突然像弹簧一样从他的怀里挣脱出去，厉声说道。
　　“我去！老婆，这怎么可能！我对你可是忠贞不二的，我真的没有这样的想法，我是爱你爱这个家的。虽然我常年在外面出差，但我有自己的原则，我很讨厌那些出去卖的女人，何况就我这速度那不得赔死啊。”老婆的举动吓了他一跳，忙不迭的解释着。
　　“再说，这些年也苦了你，我不在的时候让你独守空房，真的是于心不忍啊，很久以前我就有这个想法，在我出差的时候有个人陪陪你，哪怕是和你说个话也行，哎……”洪通达感慨道。
　　“老公，谢谢你！”老婆握住了他的手，有些不好意思的说道。
　　“这有啥好谢的，都老夫老妻了，现在有个小鲜肉陪你我高兴还来不及呢。不过，我有个条件，你要答应我。”
　　“哦？什么条件？只要你别使坏我都答应你。”老婆解开心结后，欢喜的双眸腻腻的看着他。
　　“那第一个呢是，我不在的时候你要让昊天来陪你，让他来做这个家的小主人，嘿嘿……”心里有些酸酸的说道。
　　“老公，你坏啊！你这不是主动要把人家送人嘛！”老婆羞臊的抱着他的脖子把他扑倒在了沙发上。
　　“我还没说完呢，第二个呢就是你有责任和义务向我详细汇报你们在一起肏屄的每个细节。”老婆压得他有些喘不上气。
　　其实这个他是纯粹在逗引老婆，只要不出这个家门，他们所有的一切举动他都会尽收眼底，谁让咱们有高科技武器在手呢，她不说他一样可以看个明白。
　　“第一个我可以答应你，第二个想的美，那可是人家的私生活，嘻嘻……”
　　老婆调皮的抱着他，皱着鼻子跟他撒娇，拒绝了他的第二个条件。
　　“不答应啊，那好，我就就地正法我的骚老婆，勾引小鲜肉的骚老婆，嘿嘿……”说着，洪通达一拧身把老婆压在了身下，手伸进了老婆的绒裤里，所到之处尽是滑腻的粘液，两片守护门户的肉片已然完全充血洞开了。
　　“来吧，老公，正法你这个骚老婆吧，好痒……”老婆媚眼迷离的看着他，惹得他心里一阵荡漾。
　　“一说到你的小鲜肉，你的屄就淌出来这么多水，不正法你真是对不起你的这些骚水。”说着，洪通达脱掉了裤子，挺着已经坚硬如铁的肉棒不由分说的插进了老婆的肉穴里，轻轻耸动着，品味着这个已经被别的男人占有过，使用过的屄穴的味道，体会着这前所未有的刺激。
　　但是，这种味道和刺激并没有让他持续太久，像往常一样没多会他已经喷射如注，缴械投降了，心里不由得暗暗骂着自己，连一个孩子的持久都不如。
　　在往后的日子里，一旦洪通达出差在外，老婆真的践行了他对她的要求，和龙昊天出双入对的过起了同居生活，一起逛街看电影，一起做饭，一起沐浴，不知疲倦的享受着男女交媾和背德的伦理带给他们的欢愉和刺激，但在外人眼里，他们俨然更像一对母子般的存在。
　　这些老婆并没有和洪通达说很多，他也只是偶尔的问问，她也会如实的回答他，具体细节没有提及。其实，他不问也知道他们之间苟且之事，但为了不引起老婆的怀疑，他也要装作关心的样子。
　　自那以后，他们三人好像有了某种默契，关系达到了一个平衡点。一切都好像在顺其自然的进行着，老婆和龙昊天的感情发展的却很迅速，如胶似漆，爱意缠绵，甚至于他在家的时候，为了不影响他的情绪，她都会背着他和龙昊天通话，微信聊天或者视频，达到了一日不见如隔三秋的苟且程度。
　　有很多次，老婆晚上藉故有事，偷偷的跑去和龙昊天幽会，洪通达跟踪过几次。他们幽会的地方在他们社区的后山上，比较隐蔽，所以他们也就无所顾忌的悱恻缠绵，老婆满足着龙昊天对各种性交姿势的好奇心，从不拒绝。
　　后来洪通达惊奇的发现，老婆每次约会开始都不穿内裤了，回来后马上跑到房间里再穿上，这些都是他从录影上发现的。
　　而且有好几次，老婆回来匆匆的跑进卧室脱下长裙的时候，他看到亮白的精液顺着她的大腿根往下只淌，加上她自己粘稠的淫液将屄户完全糊死了，洪通达都不知道她这样是怎么回来的。
　　对于这事他也有意无意的提起过，而老婆有些扭捏的羞涩的说是龙昊天不让她穿的，这样可以更方便些。他惊讶的问是不是你们在任何时候想要了就做，老婆回答说也不是，就是在电影院和后山很隐秘的地方做过几次，也没有很频繁，怕被人撞见。
　　于是，洪通达叮咛了几句注意安全，老婆答应了他也没再追问。他是抱着看破不说破的心态，睁一只眼闭一只眼任由事态发展，然后背地里通过偷拍他们交媾的录影来满足自己淫妻的嗜好，沉溺在酸爽变态的挣扎中。
　　洪通达觉着，当老婆体验过这样新鲜刺激的情感生活后，必定会心生厌倦，终究要回归到这个家的，在她的心里，这个家比情人的分量要重很多，何况她的那个情人还是个孩子，一个乳臭未干的孩子。
　　可是，这个孩子终究会长大的，而且正在迅速的茁壮成长……
第一卷
第001章 初来报到，派往婺云
　　今天，全市警察系统发放春夏季警服及其配套用品。男女各一套春秋季警服，一套夏季警服，因为夏季天热经常换衣服，所以一套衣服其实是两件灰色的短袖上衣，两件裤子或者裙子。此外，还有皮鞋、袜子之类的配件。
　　“哎呀，今年又是肉色和浅灰色的连裤袜和长筒袜，各发一打，一共是48双，干脆咱们摆地摊卖袜子得了！”
　　龙琴清刚进大办公室，就听见一阵银铃般的声音，说话的是余萍，工作刚满3年，是警署里最年轻的户籍民警，“这些颜色的都过时了，今年流行的是白色的丝袜，像咱们这样天天大街小巷的跑，风吹日晒的，腿都晒黑了，应该发白色的丝袜遮丑啊！”
　　警署里的财会主任，30岁的刘丽娜听到余萍发牢骚，笑着说：“好啊，那你到总局，找安局长说说去。好歹，咱们发的都是浪莎和美丝的名牌，一双都要十好几块呢！肉色和灰色穿上显得稳重，比较适合咱们这种庄重严肃的职业。”
　　“就是，而且白色的丝袜容易脏，我老婆在学校，上课时白色的连裤袜被学生的圆珠笔碰了一下，留下的黑点，洗了好多次都洗不掉，还得好好的丝袜变成了擦鞋布。要我说，干脆发黑色的丝袜，也不容易脏，你看外国的女警，穿着警裙，都是穿黑色的丝袜。”一个50岁左右的老警察，端着一杯热茶，笑眯眯地说着。
　　他是老张，警署的指导员，没什么本事，最喜欢的就是和这些老娘们儿小媳妇儿插科打诨。
　　“唉呦，咱们的张大指导员，对女人的内衣丝袜那么关心。是老婆吩咐你这么提要求的吧，来，把你的这套拿走！要搞警服改革，可不能在这里提，要说就去旁边就是总局的办公楼，15楼，安局长办公室有专线，直接找苏曼州省厅厅长提去！”
　　负责分警服配套男袜女袜的小李说着，把一盒男用棉袜递给老张。接着递给他一盒女用丝袜：“这是您孝敬媳妇的那一份，48双全了。高跟鞋晚点会送过来，我已经多报了一份，孝敬嫂子的。可惜没有内衣内裤，不然，保证少不了嫂子的！”
　　老张赶紧接过来，笑着骂道：“小屁孩，乱说话，那内衣能乱送吗？不过，这国家的福利便宜，不占是自己吃亏，等你有了女朋友啊，一定要记得，领东西要心里想着自己的爱人啊！”
　　刘丽娜听了，也过来开玩笑：“不愧是搞政治的，咱们张指导员教育人就是有水平，这贪便宜的事，都能把自己说成爱家的模范丈夫。那我，明年也多领一套男袜，我家那口子，在大学教乒乓球，穿袜子像吃袜子一样费！”
　　龙琴清走进办公室，所有人赶紧站起来打招呼。余萍说：“清姐，你的警服和丝袜都放您办公室里。高跟鞋等会送过来，我给你拿进去。”
　　一件蓝黑色的警察制服，一条及膝的制服短裙，一双黑色高跟鞋，颜色稍深的青色短裙质地像是丝绸一类，黑色透明丝袜包裹着修长浑圆的玉腿，给人一种柔和的美感。绝美的脸蛋上完美之极的五官令人看了便会心跳加快，给人一种英姿飒爽的感觉，配合着她那张风韵迷人，却颇显威严的脸，看上去给人不小的压迫感。
　　龙琴清随口答应了一声，就往办公室里走。老张接着对她说：“龙局，今年咱们局里分来两个毕业生。今天来报到，可是，到现在也没有看到名单，安局说是保密。你说说这保什么密啊？你知道这事吗？”
　　“你大指导员都不知道，我怎么能知道呢？”龙琴清娇笑道，“安局既然说保密，那自然有安局的安排！”她只知道其中有一个警校毕业生叫龙昊天，正是她的侄子。
　　刚刚19岁的龙昊天，四海市警校中专毕业之后，利用家中父母和亲戚的资源，稍微打点了一下，就顺利的通过了今年望海市公务员考试，并且直接分配到望海市警察局刑侦队，成为一名正式的干警，虽然，局里有一个大BOSS，跟龙昊天的关系更加密切，可是，架不住局里势力斗争激烈，当然了，也有刑侦的特别考虑，龙昊天被派往偏僻的地方……
　　警校的三年，是水深火热的三年，是军事训练的三年。除了寒暑假能够陪陪柳妤荷沈岚，抽空借着找小宇叙旧的机会和胡丽音偷腥之外，基本上都是在警校度过的，直到毕业。望海市夏季的阳光照在龙昊天的身上暖洋洋的，碧空浮着一片片云彩。有的连在了一起，像一大团的棉花，有的几层叠在一起，像层峦叠蟑的白色山峦。四下绿意盎然，小草儿随风自在地摆动着身姿，一片片润楠也生长的颇为茂盛葱郁。
　　说是分配到望海市警察局刑侦队，可是压根没有进队报到，局长安在山和刑侦队长隋建军就将他派往贵远县小河区。安局长有着一张儒雅的面庞，胖胖的隋队长则有着一对刚毅的眼神，安局长语气和蔼却沉稳厚重，隋队长话语不多却斩钉截铁透着果断，两人稍作客套即开门见山，一是刑侦需要龙昊天这样初来乍到的新人，对于侦察陈年旧案反而具有一定的优势；二是婺云地处偏远，工厂条件艰苦，正是锻炼新人的好地方好机会；三是保密原则，龙昊天今后只跟安局长和隋队长两个人联系。
　　忽一阵阵暖风吹来，卷起了地上的尘土、草屑，稍歇再了望天空，云层渐渐厚重起来颜色也加重了许多，不再是可爱的白色，刚刚还阳光普照的大地很快被罩上了一层阴霾。看着阴下来的天气龙昊天心情更加沉重了起来。隋队长交给他一份卷宗，婺云奸杀案已经三年了，每年都会有一名女人被奸杀，死者都是发生过性行为之后，说是奸杀，可是死者没有任何反抗搏斗，更像是自愿发生奸情之后性窒息致死。三名女死者都与婺云752工厂有关，一名女工，一名职工学校女教师，一名女家属。从死者法医验尸、凶手作案手法、现场关联分析，都是大同小异基本吻合，所以，三起案件并案处理。由于是在军工企业附近发生的命案，当时引起高度的重视，苏曼州甚至帝都都派来专家负责指导侦破，可是经过大范围调查走访，最终也没有找到真凶，命案只能暂时搁浅，成为局长队长和员警心头一块心病。这次专门派龙昊天秘密进入工厂去开展侦察工作，也是局长队长深思熟虑做出的决定。看过卷宗，龙昊天感觉到，在婺云752工厂附近，隐藏着一个恐怖的色鬼恶魔！
　　虽然，安排完工作任务之后，安局长拍着他的肩膀问候他的父母，和蔼亲切的说起和他父母关系不错，可是，龙昊天仍然有种感觉，仿佛被发配边远的安慰一般。
　　隋队长则是叮嘱他安全第一，耐心细致，不要急于求成，做好持久战的准备，如果一年之内还不能找到蛛丝马迹，就只能放弃此案了。隋建军心底也是纳罕，他怎么也没想到安局会派这么一个刚来报到的小菜鸟前去婺云县侦察，只是听到安局话里暗示是傅书记特别指示后，他只能遵命，却是更加纳罕了，他知道龙昊天的父母四海市的身份，傅仁宗不加以照顾给安排个肥缺闲缺，反而刚一报到就给派去那么偏远的婺云县，看来龙啸云以前肯定是得罪过傅仁宗，算了，他们这些神仙打架，孩子遭殃，只要自己这个小鬼不跟着遭殃就行。其实，隋建军哪里知道个中真相？龙啸云傅仁宗又哪里算得上神仙呢？
　　姑姑龙琴清也觉得侄子刚来就被派到那么偏远的地方，颇有一点对不住侄子的感觉，可是毕竟这是安局的安排，她只是个副局，侄子能够进来人家安局已经相当给面子了，工作安排上还是要尊重人家这个一把手，何况人家安局也说有锻炼的意思，安在山自然不会告诉她这是傅书记的特别指示。所以龙琴清也就只能安慰昊天，不要怕苦怕难，不要怨天尤人，要抓住这次机会锻炼自己磨炼自己，争取做出点成绩给局里人看。破案不要说她了，连安局隋队也都不指望，只要能够瞎猫碰到死耗子发现一点蛛丝马迹就算是不虚此行了，当然了，龙琴清再三叮嘱的就是一句话：安全第一！安全第一！安全第一！重要的事情必须说三遍！对于她来说，完不完成任务倒还在其次，关键是自己侄子昊天的安全才是第一位的！
　　七月初龙昊天按照隋队长通知的要求告别了父母、姑姑龙琴清、婶婶柳妤荷还有沈岚胡丽音，坐了一百多公里的车几经周折才来到了望海市偏远的贵远县小河区“031基地”的总部报到。
　　站在总部大门口望着现代化的白色圆弧型高层办公大楼，龙昊天的心才踏实下来，看来办公环境要比他想象中的好许多。
　　等他按照通知的要求时间来到人事处报到时发现会议室里已经坐了好十几位跟他相似的来报到的大学生。
　　不久一位楚姓副处长来到会议室，照本宣科的给他们宣讲了一番基地的光荣历史，听他这一讲龙昊天才知道原来“031基地”并不只这一处，而是包括17个工业企业（1个上市公司），2个商贸企业，9个事业单位，而且也不只在贵远，还有一部分企业分布在赣义，以及苏曼州各地的偏远山区。之所以布置在苏曼州的深山老林里就是因为：当年亚太危机时为了避免被核打击丧失所有的工业能力而进行的战略大转移，也就是所谓的大三线建设。
　　当他说到：“我们就是共和国的‘铸剑者’。”时，龙昊天内心都激动澎湃，神圣而意义重大的工作居然让他忘记自己只是伪装工人身份前来侦察命案的，反而在那一瞬间产生了无比荣耀的感觉。
　　可没想到就在此时楚副处长话锋一转道：“刚才我也讲了：由于大三线建设的需要我们的一些工厂比较偏远，生活条件也比较差，我就想问问大家为了共和国的安全，为了我们的祖国不受核讹诈，你们愿不愿意去这种地方工作？愿不愿意在这种艰苦的地方为国家奉献青春。”
　　“愿意。”、“我愿意。”、“我也愿意。”大家异口同声的答道。当然龙昊天也情不自禁地喊了愿意，不过喊完后他才发现有些上当的感觉，暗自佩服这位楚副处长不愧是领导，讲话的技巧即是高超，他们几个刚出校门的大学生在不知不觉中就被他忽悠住，入了笼。
　　楚副处长看到忽悠效果不错，于是满意地笑了，并拿出一张早就准备好的A4纸文件说道：“好，既然大家愿意服从组织分配，那么这就是你们的分配方案。下面我宣读一下：“赵……赣义4*** 工厂，刘……赣义6工厂，……龙昊天，婺云752工厂……”
　　终于听到了自己的名字，而且果然是婺云752工厂，自然是隋队长早就安排妥当的，从上向下的安置更容易避开很多不必要的麻烦和怀疑。
　　“好了，来接你们的车中午之前就应该到了，中午我们开个欢送会，你们就可以奔赴新的工作岗位了，在这里我预祝各位工作顺利，早日为国家做出贡献。”楚副处长最后总结发言道。
　　大家听到还要为他们开欢送会都是一脸自豪的样子。可事后才知道所谓的欢送会只不过就是：中午在总部招待所餐厅让他们同来接他们的各单位人员吃了顿工作午餐而已。
　　午饭后龙昊天跟随婺云752工厂来接他们的司机上了金杯面包车，一同上来的还有一位新来的大学生，这人高高大大的挺魁梧，可扭脸一看面像却是：大圆脸、八字眉、弯弯的眯缝眼，大鼻头，一张嘴角上翘的阔口，一副弥勒佛般的喜兴样貌。后来他们在车上攀谈了起来，他果然很健谈，一口不纯正的帝都口音，有时明显是故意的加儿音以强化帝都腔的感觉。再深入聊才知道他叫：余鱼同，是帝都理工大学的，不过专业跟龙昊天伪造的专业一样也是机械工程，他到301基地可算是门当户对。再问老家是哪里时他就故意扯开了话题，龙昊天看他不愿意说也知趣的没再追问，不过心里却是有些奇怪为何他对老家这么讳莫如深？
　　车越行路两边的大山越险峻，不过景色却也越来越让人迷醉。正应了李嘉佑的那首《送上官侍御赴黔中》：“莫问黔中路，令人到欲迷。水声巫峡里，山色夜郎西。树隔朝云合，猿窥晓月啼。南方饶翠羽，知尔饮清溪。”果真是奇山秀水，人都说“桂林山水甲天下”，龙昊天倒觉得不尽然，苏曼州有些地方的美景是完全可以媲美的。
　　车行驶了半小时后看着路上车辆越来越少，路况越来越崎岖，他们越来越深入到群山峻岭之中。龙昊天有些心中惴惴地问开车的司机道：“咱们要去的婺云离贵远到底多远啊？怎么半天了还没到？”
　　那司机道：“婺云到贵远100多公里，开车大概要两个多个小时才能到呢，这才哪到哪啊？”
　　听到这话龙昊天和余鱼同都是一惊，同时出声道：“这么远啊？”
　　那司机却不以为然的呵呵不语了。事已至此余鱼同只好默默地接受了，可是心里却不停地骂起了总部人事处那个楚副处长：“真是个大忽悠，把老子骗到这种鸟不拉屎的鬼地方来了。当初招聘时我就觉得太容易了，不太正常，果然是被坑了。”
　　而龙昊天已经没有心情再看车窗外的景色了，而是一头靠在靠车座靠背上闭目养神，这一天赶路也确实有些乏累了，不多时变沉沉地睡去了。
　　“喂，喂，龙昊天，快醒醒，到了。”龙昊天被余鱼同叫醒时已是下午四点多了。
　　他钻出车来，眼前是一栋气派的高档瓷砖贴面的七层办公大楼，而楼顶上巨型金属招牌字写着：婺云752工厂，楼前的雨篷上则挂着一副长长的红色横幅上写：“大干苦干一百天，确保重点型号如期交付”。台阶下的小广场立着三根旗杆，国旗、彩旗招展。
　　看着眼前的场景龙昊天倍感振奋看来这里并不像自己想象的那么糟糕，给人一派积极奋进的感觉。
　　当然还有美女的诱惑，龙昊天实在没有想到这样偏僻集团工厂还有不少绝色美人的出现。
　　看到苏秘书的第一眼，他就感到惊艳，绝对的惊艳。苏秘书在人群中嫋嫋婷婷的走，1.70米的高挑身材，齐肩的长发，剔透而单纯的眸子给他震慑灵魂的战栗。龙昊天绝对不否认这其中有性的成份，她的乳绝对的丰满，仲夏之际，薄薄的单衫，轮廓鲜明地勾勒出隆起的曲线。
　　龙昊天永远无法忘记第一次与苏秘书近距离面对的感觉，压抑！喘不过气来的压抑！
　　第一眼是美的压抑！美得如同不食人间烟火的女神！
　　第二眼是高度的压抑！170cm的苏秘书那天竟然穿了一个足有六七厘米的高跟鞋！修长的女人本是就显得个子高，又穿了高跟鞋，让他不得不平视她，他还从来没有遇到过可以让他平视的女人。
　　第三眼就是性感的压抑！龙昊天极力压抑着自己的欲望！那天苏秘书竟然是高跟鞋配牛仔裤！也只有她这种身材高挑的女人敢这样穿！而且是浅腰高弹的牛仔裤！丰挺的曲线，颀长的腿被结结实实的显现出来。整个阴部被紧绷绷的箍出了轮廓。矮矮的前腰。露出一抹雪白的肚皮。走起路来，胯骨左右摇摆，神秘的三角地带让人浮想联翩。
　　从后面看更是诱惑，丰满混圆的两半臀被牛仔裤绷得紧紧的向后翘着。臀瓣分得很开，牛仔裤深深的陷了进去了进去由于穿着高跟鞋，小腿绷直，臀部不由自主地向后翘，从后面看，高翘的丰臀似乎随时等待背后式的插入。
　　那天，龙昊天的心几乎从嗓子眼里跳出来，感到血脉在一下下荡漾撞动身体，无法将心中纯洁得近乎神化的她与如此丰满的肉体和自己膨胀的肉欲相连接起来。
　　聊天的间隙，他老忍不住幻想粗糙质感的布料之下，苏秘书那最最隐私的地方。她应当是长了阴毛的吧？那些阴毛应当是生成什么形状？如果她的下体完全褪光，洁白丰腴肌肤上那一丛漆黑将是如何的惊心动魄……
　　可惜，苏秘书并没有注意到他火辣辣的眼神，而是擦肩而过径直袅袅婷婷走进行政大楼去了，只留给龙昊天一个难以忘记的倩影。
　　闲话少叙，龙昊天跟余鱼同先按照司机的指引去三楼人事处报了到，他们通知他们明天再去听候工作安排，一名人事处的干事又领他们去了总务处帮他们安排了以后的住宿房间：单身宿舍楼四楼417房。
　　“我们两个一间房吗？难道不能一人一间？”余鱼同用他那不太正宗的帝都腔问道。
　　“不能，房源很紧张，有房住就已经很不错了。”总务处的那位大姐冷漠地说道。看到这位大姐的态度龙昊天心中一寒，因为他隐隐地感觉到：他们好像并不是太欢迎我们这些刚分配来的大学生，包括接我们的司机、还有刚刚人事处的那帮人，都是一副爱搭不理的样子，跟总部人事处的人比起来态度差好多，真不知道是怎么回事？
第002章 752工厂
　　龙昊天和余鱼同各自拿了房钥匙，便跟着那位大姐去看房了。原来厂区跟宿舍区是分开的，距离很远，就连厂区中的每个车间都不在一个山坳里，几乎是一个车间占一个山坳。他们坐车又沿着蜿蜒的山间公路又行驶了一里多才到达了宿舍区的单身宿舍楼。
　　这是一栋很老的四层楼，看样子最少也有十几年的历史了。很多窗户的的窗框都掉漆了，更有的都开裂了。他们拎着大包小包的行李走上他们所在的四楼，在过道里摆满了各式各样的杂物，几乎要把楼道堵住了，看来居住环境不佳啊。
　　哪个总务处的大姐帮他们打开门，查看了一下后就径自下楼去了，临下楼告诉他们：吃饭可以到宿舍区中心广场西北角的职工食堂去吃。留下了龙昊天跟余鱼同在那里大眼瞪小眼。
　　这是一间30平米左右的房间，一进门的左手是一间小卫生间，东墙西墙各摆着一张单人床、衣柜，最南面的窗户下对摆着两张书桌。
　　“还可以，比我们学校宿舍强多了，你说是吧？”余鱼同巡视了一圈房间后乐呵呵地说道。他果然是个乐观派。
　　“嗯，也比我们学校宿舍强，我们宿舍挤四个人，还没有卫生间。洗漱还要到走廊上的公共洗漱区。”龙昊天也随声附和道，既来之则安之之，随遇而安吧。
　　打扫房间，各自整理床铺，收拾行李，把衣物挂在衣柜里，把带来的书籍放在书桌上，等忙完就已经快六点了。
　　“龙昊天，咱们去食堂打饭吧？顺便逛逛这宿舍区熟悉下环境。”余鱼同坐在他的床边道。
　　“好吧，我得先把床上用品买齐，我连枕头都没有呢，晚上怎么睡？”龙昊天回应道。
　　就这样他们下了单身宿舍楼，去食堂吃完饭后走走逛逛把这个宿舍区逛了个遍，这才知道原来他们所在的这个宿舍区是老宿舍区，有二十几栋五、六层宿舍楼，听说西面山坳里还有个新建的宿舍区一些工龄不太长的职工都在哪里分了房。
　　看来这个工厂职工倒是真不少，两个宿舍区算上家属估计好几千人了。
　　他们的这个老宿舍区当然是最热闹的，在中心广场的四周开满了商铺、移动通信营业部、超市、饭店、理发店、幼儿园、学校、职工医院，就连工商银行也在这里设了个小储蓄所。这里简直就是一个小城镇。龙昊天跟余鱼同在超市里把生活日用品、床上用品采购齐备就拎着一大堆的物品回宿舍了。
　　龙昊天洗漱完就早早的上床休息了，整整一天都是在赶路，根本就没有好好休息过，总算安顿了下来，心也踏实了当然要好好睡一觉咯。余鱼同倒是精神头蛮足的，居然拿出了他的笔记本电脑在哪里眉飞色舞地看了起来。龙昊天实在是有些累了也懒得去理他了，这些天分别在即和柳妤荷沈岚三宿三飞，难免消耗体能，脑袋沾上枕头不久就迷迷糊糊地睡着了。
　　第二天清晨，龙昊天被窗外传来的嘹亮的起床号角声惊醒，再一细听原来是宿舍区的大喇叭广播声，作息号播完就是转播广播电台的新闻节目。喇叭声音这么大哪里还睡得着？他有些气愤地拿过手机看了下时间才早上六点半。
　　“军工企业就是不一样啊，连起床都跟部队上似得，还要吹起床号啊。”余鱼同也被吵醒了，躺在床上赞叹道。这家伙还真是乐天派，什么事都能让他发现优点。
　　“哎，睡不着了，咱们起床去溜溜吧？宿舍区外面咱们还没有逛过呢。顺便吃点早餐，再去人事处看看到底怎么分配咱俩。”龙昊天提议道。
　　“嗯，我也正有此意，厂区对面隔着条小河就是座很大的苗家山寨，我也挺想去看看。”余鱼同在哪里兴奋道。
　　“什么？苗家山寨？昨天来时我怎么没看到？”龙昊天兴奋地问道。说到苗族他脑海里最先想起的就是《笑傲江湖》中的哪个千娇百媚、声音柔美动听的苗族美女蓝凤凰。想到苗族美女他不禁心痒难耐了起来，才和柳妤荷沈岚分别一天，就如同离别了一个月那么思念。
　　“你昨天一直在车上睡觉哪里会看到。我可是好好欣赏了一路的美景，对面的苗家山寨就在大公路旁边是必经之路，咱们的车过了哪个村子后再过座桥就到了厂区了，很近的，就隔着条河。”余鱼同解释道。
　　“好吧，那咱们快起床去逛逛吧。”他已经迫不及待地穿起了衣服去小洗手间洗漱了。
　　果然如余鱼同所说，他们一走出宿舍区大门就看到河对岸山坡上的一片片交错壮观的苗家吊脚楼，式样古朴，很是别致。后来龙昊天才知道对面的那个村子叫做：纳座村，而那条清澈的小河叫做：磨安河。
　　他们加紧脚步走过了大桥来到对面的村边，只见沿着公路是一排商铺都挂着汉字的招牌，由于时间还早只有一两家卖早餐的店开门营业，看到那冒着腾腾热气的早餐店，他的口腹之欲被激起。
　　“走，去尝尝苗族的早餐，我还没吃过呢。”龙昊天招呼着余鱼同便率先走了过去。
　　走进店才发现原来里面已经有两三个食客在哪里吃了。他正在观察他们吃的早餐跟他们有什么不同，就听见一位服务员穿着打扮的清秀女孩子道：“两位大哥，快请坐来几碗面？”
　　“咦？这不是苗家特色的早餐啊？”龙昊天疑惑的问道，因为他看到那几个食客正在吃一种微黄而卷曲的苗条，碗里的面汤上沉浮着的一层红彤彤的辣油，里面还有个鸭蛋、大肠、鸭血旺、豆芽等等食材，这种早餐看上去可不像是苗族人吃的啊。
　　“呵呵，什么苗家特色的早餐？这是我们当地的小吃肠旺面。这位大哥你们是第一次来这里吧？我们这家店都在这里开了两年了，第一次碰到你这么有意思的客人。”那位姑娘笑盈盈地上下打量着他说道。
　　龙昊天担心她会欺生宰客，马上指了指对面他们的厂区，大声道：“哦，我们是对面厂里新来的职工。”
　　这时正在吃饭的那几位食客也都看了过来，笑出了声。龙昊天和余鱼同被他们笑糊涂了，相互大眼瞪小眼不知所以然。
　　“嘻嘻，他们都是你们厂里的，来这里吃饭的都是。我们这个店就是做你们厂生意的。”那姑娘依然笑盈盈态度极其热情的样子，没有半点嘲笑他们的意思。
　　“哦，那我们俩先来两碗面吧。”龙昊天不好再问什么了，怕再闹出笑话来。心里却在嘀咕哪里像是苗族人啊，分明就是汉族嘛。回头跟厂里的同事们混熟了再问问这苗家山寨的情况吧，现在问这些陌生人显得自己好可笑。
　　不过这肠旺面倒是真的美味，面条劲道有嚼头儿，辣辣的汤汁浓香喷鼻，那大肠更是入味很深嚼起来喷香冒油。
　　“真不错啊，我说龙昊天以后咱俩每天来这里吃早餐吧？”余鱼同跟他大声说道，眼睛却在不停地偷扫着哪个笑盈盈的清秀可人的妹子。他这话像是故意说给那个妹子听的。
　　果然那个可人的妹子听到后又甜甜地笑了起来，道：“那太好了，欢迎你们天天来。”那甜美的声音听到耳朵里怎么那么让人舒坦受用呢？
　　店里的食客陆续多了起来，那妹子也忙地不亦乐乎。龙昊天跟余鱼同吃完结了账那妹子又笑送他们出了门。
　　“服务态度真好，怪不得早上就生意这么好。”他们边往厂区走，龙昊天边赞叹道。
　　“你觉得仅仅是因为服务态度好吗？”余鱼同意味深长地看了他一眼道。
　　“不然呢？哦，对了，肠旺面口味的确也不错。”龙昊天补充道。
　　“你没发现都是男客吗？还有你觉得那个女孩长得怎么样？”余鱼同说道。
　　“那个女孩岁数还小才十几岁的样子，你想多了吧？在我们老家也很少见女人大早上跑出来吃早餐的。”龙昊天不以为意道。
　　“好吧，可能是我想多了，咱们还有必要回宿舍吗？都七点多了，直接溜达到厂区去人事处报到算了。”余鱼同道。
　　“嗯，走吧。我真的有点好奇我会被分到哪个部门呢。”龙昊天附和道。
　　他们在人事处门口等到上班时间，他们的人才陆陆续续地到来，还是昨天接待他们的那个干事把他们领进了办公室，在完成了相关的聘用合同签字手续之后，他拿出两张《任命通知》分发给了他和余鱼同并说道：“你们的工作安排昨天下午我们已经研究决定了，你们拿着任命通知去新单位报到吧。”
　　龙昊天赶紧接过《任命通知》看了一遍，他被分配到了运输处当技术员。又看了一眼余鱼同的通知他被分配到了三车间当技术员。向人事处的干事问清楚了地址后他跟余鱼同便各自去新单位报到了。
第003章 余鱼同
　　运输处并没有跟厂办大楼在一个山坳里，而是在更里面的一个山谷中，龙昊天步行了大概一里多地才找到了这里。规模还真是不小，一排排的车库分布在一座巨大的停车场两旁，停车场里停着大约二十多辆各色的运输车辆，以东风平头卡车为主，在停车场的尽头是一座二层办公楼，门口挂着运输处的大牌子，旁边还有几间厂房，挂着汽修车间的牌子。
　　看着一排排的汽车龙昊天心中纳闷：“这分明就是个运输车队嘛，隋队长既然伪造我是学机械工程专业的来这里能干什么？”他的担心不是没有道理的，果不其然他被安排到了汽修车间当技术员，这跟隋建军给他伪造的专业毫不相关，他也从来没有学过修汽车，这跟他来这里的初衷看起来似乎背道而驰，他本打算是来为侦察婺云奸杀案而来，是冲着年纪轻轻刚刚参加工作的第一次任务而来的，可现在倒好，连个嫌犯的毛都找不到，竟然摇身一变成了汽车修理工。巨大的心里落差让他颇为失落。
　　这汽修班共12人，除了三位中年老师傅外其他的都是年轻人，都是本厂的子弟。三位老师傅还好对他算客气，可哪几位年轻人就不一样了，总觉得他刚刚来工资就比他们这些工作了两三年的还高不少，很是不服气，总是出言挤兑他。
　　每次一有修车的活儿龙昊天都凑过去看看，想多学习一下修理技术，免得只挂个技术员的空名什么也不会做。可这几个年轻人却在一边不停地冷嘲热讽：“连离合器在哪里都不知道还当什么技术员啊？”
　　“是啊，你这技术员当的可真不错，什么也不用干，还拿那么高的工资。”
　　他们几个都是从小就在厂里一起张大的，自然不把他一个外来户放在眼里。龙昊天也是有脸面的人，被他们说过几次后，再有修车的活也不去围观了，只好坐在一边的休息室里闷闷地翻看一些修车的专业书籍。这两天时间是他在厂里最郁闷的一段时光。
　　每天唯一的乐趣就是晚上下班后回到宿舍跟余鱼同聊天侃大山，这货是个乐天派特别健谈，每天总有说不完的话题，他们俩还在宿舍里安装了宽带，费用均摊，用他的笔记本电脑上网看些片子。
　　在跟他的聊天中龙昊天才知道原来不止他被本厂的子弟排挤，连余鱼同这种整天笑呵呵的人也在他们三车间被本厂土生土长的子弟所排挤。后来经他们分析觉得他们似乎把工厂当成了他们自己的家，他们这些外来人一来就等于抢了他们这些子弟的饭碗，而且他们又是一些没有实际工作经验的菜鸟，更让他们觉得他们是眼高手低白拿高工资。
　　共同的遭遇、经历再加上又天天在一个宿舍里同吃同住，使龙昊天和余鱼同渐渐成了无话不谈的好朋友。他这人哪里都好就是有点太好色，他每晚都跟他评论一番他们三车间的几个漂亮点儿的大姑娘、小媳妇。哪个漂亮，哪个胸大，哪个屁股圆，哪个眼神撩人有风情，每天都口若悬河地评论个不停。不过他也只能是跟龙昊天说说而已，听他说那几个姿色不错的女人不是已经结了婚，就是已经有了本厂的男朋友。品论别人的媳妇、女朋友也就罢了，他还每晚都上网看一些色情视频看到很晚，每次龙昊天都睡觉了他还在目不转睛地看着哪些淫秽的视频。
　　不过不可否认：他还是有不少优点的，除了乐观、善于沟通交际外，他最让龙昊天佩服的就是他每晚都坚持写日记，每天都神神秘秘地在他那本黑皮笔记本上神情专注地记一些东西。
　　在一起生活的久了余鱼同的一个羞于见人的秘密终于在有天晚上被他无意中发现了。那天晚上可能是他喝水太多了憋了尿早早的就被憋醒了，他隐隐地听到对面的床铺发出一阵阵的轻微的“吱呀声响，”他猛然睁开眼看去，在窗外乳白色的路灯光的反射下看到：余鱼同赤裸着下身背对着他面向墙壁，而他的右手肘却在不停地剧烈动作着，龙昊天一看就明白了：他是在手淫。因为这种事他在警校中专时也碰到过，所以一看就清楚了状况，龙昊天没有出声打扰他，只是在一边偷偷地观看着，过了好一会儿，只见他加快了手臂的撸动速度，粗壮的大腿也挺直了起来，后臀部开始紧绷起来，不久他下半身开始剧烈地抖动，同时口里也发出了一声低沉的闷哼。云歇雨散一切都恢复了死一般的寂静。又过了一阵子他开始有动作像是要穿内裤了，他的脑袋扭动像是要看看他的动静。龙昊天连忙扭头闭上眼睛装作熟睡的样子。他强压着尿意又睡了过去。
　　第二天早上龙昊天装作什么也不知道，还是跟往常一样跟他一起去河对面那家早餐店吃早餐。不过现在他再看他就有了新的认识，他特别留意了他的眼神儿，发现他的眼睛老是在早餐店那位可爱的服务员妹子身上转悠，哎，这家伙真的是无可救药了。人家明明才是个十几岁的小女孩，他不会真的打这个小女孩的主意吧？
　　后来的几天晚上龙昊天都早早的假装睡去，好奇地想看看余鱼同是不是经常性的手淫，果然不出他所料：他每天都是等他睡觉后很长时间才关掉电脑，反复观察确认他睡着后才熄灯，躺在床上脱下内裤撸动阴茎，不过他的警惕性很高，时不时会扭头看一下他。观察的时间长了他又发现他手淫时的一个习惯：他往往在特别投入时会忘情地自言自语一番，有时还轻呼人的名字，由于夜深人静的晚上落针可闻，他隐隐地听出哪人的名字正是他每晚都给他品头论足的那位他认为是他们三车间最漂亮的新婚人妻：苏慧，听他说苏慧才刚刚结婚一年多，长着一双勾人魂魄的迷离美目，每次跟她对上一眼都会被她电得骨酥筋麻。听到他边手淫边轻呼苏慧的名字，他心中一阵恶寒：这家伙不会是在打人家新婚媳妇的主意吧？
　　余鱼同每晚都要搞好久才会射精，龙昊天猜想他肯定是在幻想着跟新婚人妻苏慧的一段剧情，这种类似的幻想他在青春发育期时也曾有过所以不难想象。
　　中午回到宿舍本想问余鱼同吃饭了吗，可却发现他面色难看地躺在床铺上，一问才知道：原来他的扁桃腺发炎，身体在发低烧。看着平时高高壮壮的余鱼同现在这幅模样，他甚至在想：他是不是每晚手淫太勤了？所以才导致了身体免疫系统的弱化？不过想归想龙昊天还是去食堂帮他打饭回来，又用电热水器烧了开水给他，照顾着他吃完饭菜，喝完水已经到了下午上班时间，反复叮嘱他去职工医院看病后就去上班了。
　　晚上回到宿舍发现余鱼同还没有回来，也不知道他的病情怎样了？打电话过去才知道原来他正在医院输液。龙昊天连忙问他要不要去帮忙，他却急急地拒绝，只是让他帮他在食堂打份饭菜回来。
　　在食堂吃完饭，又帮余鱼同带了份饭菜回来没多久余鱼同就回来了，气色明显比中午时好了许多，不过还是有些恙色。吃完饭他本以为他会早早地躺下休息，没想到他竟躺在床上口若悬河的跟龙昊天夸赞起了今天在职工医院给他输液的一位女护士，说什么那位护士是他见过的最美的女人了，貌比西施，沉鱼落雁，倾国倾城。看着他有些兴奋的样子龙昊天不为所动，因为他天天夸赞女人，昨天不是还在夸哪个新婚人妻苏慧如何妩媚动人吗？更何况龙昊天到底是曾经沧海难为水的人，家里有柳妤荷沈岚两位大美人爱人，还有胡丽音那样的大美人情人，更有温淑卿那样的大美人妈妈，一般的寻常美女还真入不了他的法眼。
　　到了晚上本以为他身体不舒服应该不会再手淫了，可没成想到了后半夜他居然又开始手淫了。而且这次听他口中低声念叨的已经不是那个新婚人妻苏慧了，而变成了：邬护士，应该就是他今天下午说起的那个美女护士吧？不得不说这家伙真是个见异思迁的货，以前每晚都意淫那个苏慧，现在可好只是下午见了邬护士一面就马上开始迷恋了，早就把他天天痴想的苏慧忘到了九霄云外去了，真是个花心大萝卜。
　　余鱼同以后几天的表现就更是让龙昊天对他“刮目相看”了。他本来输液三天后就已经彻底好了，可他竟然还跑去输液，为了能每天接触他所说的那个女神，他竟然又连续赖在职工医院输了三天液。
　　龙昊天自认为对余鱼同现在还是比较了解的，他虽然好色，可是眼光却并不差，毕竟是在帝都理工大学毕业的，在帝都学府眼界肯定是开阔了不少。普通的女人肯定不至于让他迷恋到这种地步，看来这个邬护士应该的确是有几分姿色的。
　　渐渐地龙昊天也开始对余鱼同天天惊为天人的这位邬护士产生了好奇，他真想去看看到底是什么样的国色天香竟然能把余鱼同迷成这样？当然，更主要的原因是他想到奸杀案的三名受害者都是美女，按照逻辑来说，有美女的地方，也就很可能是嫌犯关注甚至出没的地方！
第004章 邬护士
　　龙昊天虽然对那位邬护士好奇，可也没有无聊到要像余鱼同那样没病装病的去接触。直到他发现一个让他惊讶的情况才彻底让他下决心去看看那位邬护士了。那就是现在每天早晨去河对岸苗家山寨的那家早餐店吃早餐时，余鱼同竟然不再像以前那样盯着那位可爱的服务员妹子看了。而且脸上还露出了一副“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”的表情。这让他十分的惊愕，难道那位邬护士真的美得不可方物？竟然让看过她的男人再也提不起对别的女人的兴趣？
　　他下定决心：今天一定要找个机会去职工医院看看这位迷倒余鱼同的邬护士，到底有没有余鱼同夸赞的那样美？
　　有一美人兮，见之不忘；
　　一日不见兮，思之如狂。
　　龙昊天刚到单位不久就被孙处长叫去他的办公室。他敲开了孙处长办公室的门，见除了孙处长外沙发上还坐在一位三十多岁的成熟男人，只见他剑眉入鬓，眼神炯炯，鼻梁高挺，脸颊如刀削般棱角分明，一股刚毅英武的气质跃然于脸上。这位大概就是孙处长给他找的师傅了吧？他心中暗想，隋队长这样安排肯定有他的用意所在。
　　“小龙，来，我给你介绍一下，这位是梁师傅，我给你安排的师父。咱们车队年年的先进，每年咱们厂的‘五一劳动者奖’都有他一份，驾驶技术在咱们车队是最好的，他能答应收你为徒可是你的造化啊。还不快拜见你的新师父？”孙处长见龙昊天进来连忙指着旁边的梁师傅介绍道，龙昊天虽然在警校就考到了驾照，可是那是小车证，在这里可是要大车证的。
　　“师父好，以后就给您添麻烦了。我要是有什么做得不好的地方您尽管教训就是。”龙昊天连忙上前鞠躬拜首道。
　　“诶，不用这些虚礼。你的情况孙处长早就跟我说过了，我也是考察了你好几天，这才下定决心收你为徒的。”师父说道。
　　龙昊天心中一惊：原来师傅这几天一直在观察他的言行？怪不得这几天有时候会感觉后脖颈发凉，寒毛直竖呢。幸亏他平时还算积极，每天早早来上班，打扫完休息室的卫生后就坐下来看哪些专业的修车书籍。
　　“好了，小龙啊，你以后要好好跟着你师傅学技术，还要学他勤勉的为人。你以后就是司机班的人了，一会儿你去修理班跟你们班长办理下交接就可以去司机班报到了。”孙处长叮嘱道。
　　就这样龙昊天摇身一变成了车队的司机，在他回修理班办理交接手续时，引来了修理班那几个年轻人嫉妒的眼光。懒得理他们几个鸟人，在侯副班长帮他办完了交接后，他昂首挺胸踱着方步慢慢走出了修理班。
　　第一天跟着师傅出车是去婺云县城粮库拉粮油。他坐在副驾驶位置上看着师傅开车。师傅一路上不苟言笑，总是提醒他注意各种路况的应变，有时还冷不丁问他一句路边那特殊标牌的涵义。看到他如此上心的指点他，让他内心感到很温暖。
　　他们厂距离婺云县城不是太远，也就20多公里，所以下午早早的他们就完成任务回来了。师傅去司机休息室喝茶、聊天去了。龙昊天则留下来帮他冲洗车辆。
　　司机班的上班时间比较自由，只要完成了每天调度安排的运输任务，剩下的时间就可以自由支配了。所以他帮师傅冲洗完车辆后，想起了早上下的要去看看那位美女邬护士的决心，于是就偷偷地溜出了车队奔职工医院而去。
　　职工医院是一栋三层的白色大楼，外墙上贴着白色的外墙瓷砖，崭新的窗户玻璃明亮，反射着黄昏的余光。医院的规模还是很大的，听余鱼同说：职工医院不仅收治本厂职工，即便是这附近的十里八乡的当地村民也是来这里看病的。
　　为了防止被人看出他来医院的真正目的，他还是去排队挂了号。虽然都已经下午时间了可还是有两个人在挂号窗口排队。挂了号他在大厅仔细查看医院各科室分布图。原来职工医院一楼是门诊，二楼是手术室、X光、B超、化验室等等，三楼则是住院部。他在指示图上寻找护士室，发现一楼门诊、三楼住院部都有护士室，也不知道那位美女邬护士在哪个护士室啊？龙昊天分析了一下余鱼同看病遇到美女邬护士的情况分析她应该是在一楼门诊当护士。
　　他手里拿着挂号单，装出一副痛苦面容来到护士室，可还没想好进去的理由就听到对面的注射室传来了他感兴趣的对话声：“邬护士没在吗？我想让她给我打针，她打针不疼。”一个有这当地口音的男声道。
　　“邬姐在倒班，晚上去住院部值班，你打算晚上去找她还是现在让我给你打针？”一个女声问道，应该是医院的女护士。
　　“哦，是这样啊？那我晚上再来打针吧。我这人怕打针，邬护士打针一点儿都不疼，我还是找她吧。”那男人说道，说着传来脚步声。
　　龙昊天连忙坐在走廊里的候诊座椅上，仰着头紧闭双眼，装作很痛苦的样子，微微睁开一条缝偷眼观察：只见一个年轻的男人满脸失望表情的从注射室走了出来，看他的穿着不像是他们厂的职工，应该是周围村子里的村民。看到他渐渐远去的身影他若有所思：看来这位美女邬护士果然不同凡响，不仅长得美而且医护技术也好，真的是粉丝众多啊。
　　“切，什么怕打针疼？还不是想接近邬姐吗？这帮男人怎么都这样？我说小玲你觉得我比邬姐难看很多吗？”那男人走后注射室传来那位护士的声音。
　　“不是啊，芳姐，你可是咱们厂出了名的美女啊。而且你可是比邬护士长年轻啊。”那个小玲说道。
　　“那怎么这帮男人都愿意找邬姐啊？我就奇了怪了。”那位被叫做芳姐的疑惑道。
　　“芳姐啊，那有什么好羡慕的？如果一群男人像苍蝇一样天天围着你转，你不嫌烦吗？反正我是不羡慕，怕招来麻烦。”那个小玲说道。
　　“嗯，小玲你说的也有道理。你发现没有？邬姐好像已经被咱们医院的那个大色棍陈主任医生给盯上了，我发现每次只要邬姐加夜班，陈主任医生肯定也会找人调换值夜班的。都好几次了，肯定不是巧合。”那位被叫做芳姐的说道，这句话立刻引起了龙昊天的警觉。
　　“陈主任医生是大色棍？我怎么看他浓眉大眼挺正派的呢？”那个小玲不解道。
　　“哎，小玲啊，你刚从卫校毕业分来还不太了解他。他虽然好色可也不是对任何人都起色心的，特别漂亮的他才会打主意。据说他就是因为这事儿被老婆知道离婚几年了。我就经常被他骚扰，他老是动手动脚的很烦人。他明明知道我有男朋友了还这样，你说他是不是色棍？”那位被叫做芳姐的气愤地说道。
　　“嘻嘻，看被我说中了吧？长得太漂亮就是惹麻烦。你看我就不担心被人骚扰。不过我可真是看不出陈主任医生会是这种人啊？他医术高明，事业有成，人又成熟儒雅怎么看都不像是你说的那种人啊？”小玲不解道。
　　“哼，我刚来医院时也是这么看他的，可是直到两年前的那晚夜班，我发现他跟一个以前来看过病的漂亮女家属在他屋里干那种事。后来才特别留意了他，发现他不止跟一个漂亮女家属上过床。这才知道他是个道貌岸然的伪君子，真色狼。他最善于伪装欺骗像你这么单纯的女人了。”芳姐的愤愤地说道。
　　“啊？是真的吗？不瞒你说我还是对他挺有好感的呢。原来他是这种人啊？他难道不怕被他老婆知道吗？”小玲惊讶地问道。
　　“这种事本来就是偷偷摸摸的怎么会让他老婆知道呢？要不是我专门趁他夜班时让我男朋友陪着我一起来‘侦查’，也不可能会发现呢。不知道咱们医院的别的护士有没有发现。”芳姐道。
　　“什么？芳姐你可真行，还叫上你男朋友来‘侦查’？吖，要是真像你说的那样，邬护士长岂不是有危险了？”小玲道。
　　“反正我已经提醒过邬姐了，她可不是像你这种刚毕业的小女孩，天天跟那么多男人打交道，应该能应付的。”芳姐道。
　　她们二人你一言他一语，自认为马上就要下班了已经没有了来打针的病号，也忽略了注射室开着的门缝，估计她们做梦也想不到：她们姐妹间私下的谈话都被龙昊天全数收入耳中吧？正所谓：隔墙有耳，这都是血的教训啊！听的大致差不多后他默默地走开了，心下感触良多：女色从来是祸胎，奸淫谁不惹是非？马蓉胜过潘金莲，西门不如刘恺威。
　　听完两位护士的对话，他想要见识一下这位被众多男人所挂念的美女邬护士的心情就更加急迫了。到底那个陈主任是不是嫌犯，自然需要侦察，而且也想顺便看看能不能晚上帮她摆脱那位陈主任医生的纠缠。龙昊天无论如何也没有想到，这一番他不仅仅见到了一个国色天香的大美人，更见识了一个欲擒故纵的色狼高手，那些高明的手段让年纪轻轻的他从中受益良多，并使他最终成长为可以比肩龙剑飞林天龙轩辕大宝的一代男神！
　　停下来思索了片刻后龙昊天有了主意，他去了内科谎称自己胃疼的厉害，要求医生给开点速效的输液用药。那医生倒是负责非要让他做胃镜检查，他怕事情败露只好又编慌说是老毛病了，早就做过多次胃镜了，是胃溃疡每次只要输液就好了。
第005章 惊艳邬月
　　那医生拗不过他，看到又快下班了急着回家，于是给他开了两天输液的药：庆大霉素、奥美拉唑，又开了口服的治疗胃病的药。由于担心带这些药回宿舍会被余鱼同发现怀疑他，于是龙昊天索性把它们用塑料袋包好藏在了医院外面的花坛里。
　　晚上在食堂吃完饭，龙昊天谎称要去修理班帮忙修车要很晚才能回来，让余鱼同不用等他了，就绕路溜去了职工医院。这职工医院本来跟他们单身宿舍是并排的不过五十多米的距离，都是在宿舍区的大门口附近，他为了掩人耳目硬是绕到宿舍区外面，绕了一圈后才进到医院。在医院外面的花坛里把他藏好的输液药拿了出来。
　　看着手中的输液药他不禁暗自好笑：以前还取笑过余鱼同为了接近美女邬护士而装病，可现在自己不也是一样吗？哎，自己怎么也变得这么无聊了？
　　快爬到三楼时就听到一阵急促的脚步声，抬头一看一个男人正满脸笑意的欢快跑下楼来，奇怪的是他边下楼还边举起右手来陶醉的闻着，跟他交错时龙昊天才认出来：这人原来正是下午哪个专门找邬护士打针的男人。看来他比他来的早，已经打完针了。
　　一来到三楼住院部，龙昊天马上拎着药袋装作痛苦的样子。来到护士室门前，想到马上就能看到慕名已久的美女邬护士，不禁心情颇为激动，小心脏也紧张地怦怦直跳。
　　敲响了护士室的房门，可是敲了好几声都没有人回应，推开门一看屋内空无一人。正在纳闷时，楼道里传来了如莺啼般动听优美的声音：“你也是来打针的吗？不好意思啊，我刚刚去给7号床的病人换药去了。”
　　龙昊天闻声猛然回头看去，立刻被眼前的一幕唯美画面所惊呆：只见一身材高挑穿着雪白护士服短裙，戴红十字护士帽的佳人，正娉娉袅袅，笑意盈盈地向他走来。
　　她眉目如画，秋波流转似水，肌肤赛雪，樱唇微抿含笑，两颊梨涡隐现。护士服几乎难以包裹住她曼妙妖娆的玲珑曲线，饱满丰腴的胸部随着她高跟凉鞋“哒哒哒”的韵律颤巍巍地抖动着。护士裙下一双穿着肉色透明水晶丝袜的修长圆润如玉的美腿随着轻盈的步伐不时交错着，看起来不到三十岁的样子，浑身上下散发着花信少妇的迷人风韵。
　　随着她的临近一阵淡雅的清香扑面而来，太美了，太香了，真似洛浦仙姬下凡间！他猜想这女神应该就是那位邬护士无疑了。龙昊天自认在他们警校时在四海市三年也见过不少的美女，可是美得如此让人一望即醉的还是第一次碰到。这种美与婶婶柳妤荷沈岚还有胡丽音都是不同的，与那个令人惊艳的苏秘书真是春兰秋菊各擅胜场，绝代双骄一时瑜亮，他自己都能感觉的到自己的目光有些呆滞了。
　　邬护士显然是发现了他痴迷的目光，不过却好似早就习惯了男人们的这种目光，她或许早就对这种眼神麻木了，所以她没有发怒，而是仍然微笑着柔声道：“你注射用的药呢？交给我吧，你先去注射室等一下，我去给你配药。”
　　龙昊天被邬护士的声音从恍惚中惊醒，连忙把手中拎着的药袋交给了她。然后不好意思地扭身躲进了注射室，自己这么盯着人家看实在是太不礼貌了，他自己都感到有些失态。
　　几分钟后邬护士拎着输液袋飘然而至，举手把输液袋挂在了输液挂架上，他生怕自己再被她吸引而失态，所以强自低头坐在靠椅上不敢再看她。
　　忽被一只凉丝丝的白嫩柔荑握住他的左手，用橡皮管紧紧地勒住了他的左手腕，然后把它放在了靠椅的扶手上，他手腕一紧下意识地看了过去，只见邬护士长长的眼睫毛下美目倏睁正认真的在他的左手背上寻找着最合适下针的静脉血管。
　　看着她右手拿着的寒光闪闪的输液针头他心中一寒，不免有些紧张，可这又怪谁呢？
　　为了来看美女自己装病，活该被扎针！
　　“怎么以前没有见过你？你是新分配来的吗？”正在他揪着心死盯着那寒光闪闪的输液针头时邬护士开口说话了。
　　“嗯，我刚刚分配来几天。”龙昊天连忙答道。
　　“你也是新分配来的大学生吧？前两天也有个新来的大学生来输液，你们应该是一起分配来的吧？”邬护士继续问道。
　　“是，我跟他是一起分配来的。不过我们不是一个学校的，以前并不熟。”
　　龙昊天解释道，他生怕邬护士会以为他跟余鱼同那个色胚是一种货色，连忙跟他划清了界限。
　　“呵呵，你俩的脾性差很大，他能说会道的跟人自来熟。而你更羞涩一些。他说他是帝都人是真的吗？”邬护士笑靥如花道。
　　“什么帝都人？他只不过是在帝都读了四年书而已，你是不是听他那口帝都腔不是很纯正才问我的？”不知为何他竟然在这位如仙子般的邬护士面前说起了还算是朋友的余鱼同的坏话，他也不知道是怎么想的，反正是不想让邬护士对他有好印象，龙昊天后来分析可能是因为鄙视余鱼同每晚都用这位仙子当作自己的手淫幻想对象吧？他内心应该是已经有点喜欢这位女神了，不想让龌龊的余鱼同再亵渎她。
　　忽然手背一丝丝凉意流入他的血管，并慢慢流向他的四肢百骸。什么情况？
　　龙昊天连忙看向他的手背，原来邬护士趁着跟他说话转移了他的注意力，已经悄无声息地把输液针头插入了他的血管，并且已经帮他用酒精棉和胶布包扎妥当了。
　　这么粗的针头插进他的血管里他竟一点儿都没有感觉出来？邬护士的技术果然是太神乎其技了。他吃惊地看向了邬护士那艳若天仙的脸。她好像也对自己的技术颇为自得，妩媚地冲他笑了笑道：“你是坐在这里输液还是躺到病床上？”
　　不得不说她笑起来更加的妩媚，回眸一笑百媚生，应该就是这样吧？龙昊天当即就又被她的笑容所惑，陷入了痴迷。呆呆地答道：“就……就坐在这里就好。”正在这时楼道里传来了重重的脚步声，声音由远及近。不一会儿注射室虚掩的门被推开了，走进来一个四方脸膛的四十岁左右穿白大褂的中年男医生，只见他浓浓的扫帚眉、略微有些凹陷的大眼睛，下眼圈略黑，留大背头，满面容光焕发，一副气势凌人的样子。
　　“小邬，你在这里啊。我说怎么在值班室找了半天也没有见到你。”那中年男医生一见到邬护士就露出了笑容，低声道。
　　“哦？陈主任，您找我有事吗？”邬护士看到是他，脸色明显有些不太自然。
　　龙昊天一听这人姓陈，再加上他的容貌，马上就想起了下午听到的那个芳护士所说的色棍陈主任医生，看来应该就是他了。他不禁又格外留心仔细打量起了他，真是人不可貌相，海水不可斗量。看他一副自信洒脱的样子，真的很难把他跟色棍两者联系在一起。
　　“哦，也没什么事情，就是晚上值夜班太无聊了，想找你聊聊。”陈主任温和地笑着说道。
　　“我还得给病人输液呢，陈主任。他是第一次输这种药，我担心会有不良反应，我还得再盯一会儿。”邬护士委婉地拒绝道。
　　“哦，那好吧，你先忙，等忙完了我再找你。”陈主任尴尬地看了龙昊天输液的手背一眼后说道，然后很知趣地转身离开了。
　　看到他言谈举止礼貌、有礼，没有丝毫纠缠邬护士的意思，说真的要不是先听说了他的事情，龙昊天还真看不出他是个色棍啊。
　　邬护士却好像有些紧张，一直等他的脚步声消失在楼道的尽头才放心地扭过来头舒了口气。
　　“你是不是担心他晚上骚扰你？”看到她刚才紧张地样子龙昊天冷不丁问道。
　　“你别瞎说，陈主任是我们医院的业务尖子，听说组织上要提拔他当副院长了，怎么会骚扰我呢？”邬护士连忙否认道。
　　“呵呵，你可是瞒不了我的，我是学心理学的。”龙昊天开玩笑道。
　　“你当我是三岁的小孩子吗？厂里会聘用一个学心理学的跑到这深山沟里来造导弹吗？”邬护士翻着白眼瞪了他一眼娇嗔道。
　　“真的不骗你，我的选修课是心理学。考试的成绩比我的主科还好。”龙昊天继续一脸认真的开玩笑道，这一点他可真是说的实话，在警校心理学可是必修课。
　　“切，我不信。除非你真能看出人的心事来。”龙昊天明显感觉到她现在已经有些半信半疑了。
　　“好吧，以我专业的眼光观察，刚才那个陈主任可是对你有想法啊。虽然他极力掩饰，可是他细微的一些肢体语言还是被我发现了他对你的意图。从他刚才所表现出来的一些心理学现象来分析：他肯定不是第一次跟你一起值夜班并缠着找你聊天了吧？应该是最近几次夜班他都是刻意调班跟你一起的吧？如果是这样那他的意图自然就不言而喻咯。”龙昊天凭借下午偷听来的那位芳护士的有关信息，胡编乱造了一通。
　　“你……你怎么知道的？难道你真的学过心理学专业？”邬护士听到他刚才说的话，好像真的被他唬住了。看来那个芳护士说的不错，这个陈主任估计最近几次值夜班都是刻意跟邬护士一起的，从邬护士刚才看到他就表现紧张的样子分析：他也没少纠缠邬护士。这样想来龙昊天的心里就更有底了。
第006章 一日不见，思之如狂
　　“真的，我真的选修过心理学。我只是好心提醒你，有必要骗你吗？”龙昊天又伪装成一副真诚的样子说道。他在学校时虽然没有班花级的女同学垂青，可是略有姿色的女同学也接触过几个，何况小小年纪家里就拥有柳妤荷沈岚两大美人，外面还有胡丽音那样的美人情人，在哄骗女人这方面还算是有些经验吧。他自认为他表现出来的真诚模样不会让任何人怀疑。
　　“嗯，我就信你一次，看你还是个刚出校门的学生应该还没有学坏，而且你也不像前两天的那个学生哪样油嘴滑舌的，看上去还是蛮老实的。”看来这位女神多半已经相信了他的话。
　　“我问你心理学能不能通过观察看透一个人到底是什么人？”这次她坐在了他旁边的靠椅上忽闪着长长的眼睫毛认真地问道。
　　“可以。按照我们心理学的理论：一切心理都会通过人的表情、肢体语言、行为、等等表露出来。通过观察一些显着的外在心理学表象就可以分析出一个人的真实心理。”龙昊天马上罗织出一套所谓的心理学理论来，俨然一副心理专家的样子。
　　“哦，原来是这样。那你能分析分析陈主任到底是什么样的人吗？”女神现在貌似已经完全相信他的言论了，于是她贴近他的左侧问道。
　　“他应该算是个事业比较成功的人吧，从他的表情上可以看出他对他目前的地位颇为自得。不过正所谓：温饱思淫欲，他把头发梳理的油光锃亮，人到中年依然如此注重外表说明他内心充满了对异性欲望。眼圈略黑说明他的夜生活不太节制，甚至太过频繁。他肯定不只跟一个女人发生过那种关系……”龙昊天又根据听那位芳护士所说的消息，有模有样地分析了一气。女神邬护士在一旁认真地听着他的分析，从她慢慢紧锁起来的眉头看：她已经对他所分析的内容深信不疑了，她应该已经在他的引导下把陈主任认定为色棍了，这正是他想要的结果。
　　龙昊天侃侃而谈的分析完好一阵后女神邬护士都没有说话，她面露愁容好像在想着心事，看到她精致绝美的面容愁云密布，他的心怦然心动，这女神真是太惹人怜惜了！
　　过了不知道多久邬护士才回过神来，她发现了自己的失态于是马上对他歉意的苦笑道：“不好意思，我刚刚走神了。你分析的真的蛮专业的。不瞒你说我也听到过一些陈主任的传闻，跟你分析的基本吻合。以前我对那些传闻还只是将信将疑，不过看最近陈主任对我的表现，还有听了你的分析我现在已经相信哪些传言八成都是真的了。”
　　“哦？什么传言？”龙昊天装作毫不知情的样子问道。
　　可能是由于传言的内容有些淫秽，邬护士香腮微红却道：“我不喜欢背着人到处传人家的闲话，陈主任再怎么说也是我的同事，我是不会瞎传的。再说我跟你又不是很熟，连你叫什么都不知道。”
　　“嘿嘿，你说的也是。忘了自我介绍了，我叫：龙昊天。很高兴认识你。你呢？你叫什么名字？”自始自终他都不知道这位女神的名字，所以自报家门后他连忙索要她的芳名。
　　“我姓邬，名字嘛，你刚毕业我肯定你大，你就叫我邬姐吧。”邬护士狡黠地笑道，愣是没有告诉他她的名字。
　　“哦？你真的比我大吗？我怎么觉得咱俩岁数差不多呢？你到底多大了？”
　　龙昊天故意调笑着刨根问底道。
　　“你不知道女人的年龄是秘密吗？小龙啊，你只要知道让你叫我姐你并没有吃亏就行了。”邬护士继续什么实质内容都没有答复他，这女神美倒是美得脱俗，可是也太狡猾了吧？名字不告诉也就罢了，连大概的年龄也不告诉，难道他看上去像是坏人吗？让她如此防范。
　　“邬……邬姐，那个陈主任一整晚都在医院跟你一起值班吗？晚上他会不会再去找你啊？”既然问不出名字、年龄说明她还跟他不太熟，还是要多聊聊才行，于是他关心地问道。
　　“谢谢你的关心，不过这可是在医院啊，有几个病房还有好几个住院的病号的，陈主任也没你想的那么过分，他平时还是很注意的，他不会对我怎样的。”
　　邬护士不以为意地说道。
　　“哦，那就好，那就好。”龙昊天装作放心的样子点头回应道，一副很是关心她的表情。
　　“好了，小龙，不跟你聊了，我该去别的床位看看了，今晚有好几个病号要换药的。你输完液直接按墙上的呼叫按钮叫我就行。我来帮你拔针。”邬护士说着起身就要离开。
　　“邬姐，我明天还得输液呢，不知道你什么时候会在啊？”龙昊天生怕不知道她明天上班的时间连忙问道。
　　“明天下午我的班，不过是在楼下的门诊注射室。”说完她摇曳着柳腰翘臀走出了房间，留下了满屋她的余香。
　　既然已经达到了来窥探美女的目的，龙昊天自然不会再傻傻地干等着输完液再走了，是药三分毒，他又没病自然不能再输液了。所以邬护士一走他就赶紧拔掉了针头，起身拎起输液架上的输液袋偷偷溜出了职工医院。
　　把剩下的药又放到花坛里藏好后他回到了宿舍。不出意料余鱼同那货趁他不在又在上色情网站，他戴着耳机好像正在看色情视频，龙昊天凑过去看了看他正在看的内容：居然是AV制服诱惑系列—女护士被中出，不用猜也知道他的意淫对象是谁了。肯定是边看AV边幻想邬护士无疑了。
　　他看到龙昊天猛地凑过去被吓了一跳，可能是一直戴着耳机子没有听到他回来的声音。他有些尴尬的说道：“你怎么这么快就加完班了？你不是说要到很晚吗？”
　　龙昊天则并没有接他的话，而是直奔主题道：“怎么你最近又喜欢上护士系列了？你是不是在打哪个给你输液的女护士的主意？”
　　“嘿嘿，还是你最了解我，不过我也就是空想一下而已，平时根本没有机会接触啊。总不能天天装病往医院里跑吧？哎，她要是跟我一个单位就好了，可以天天看到她。”余鱼同有些无奈地说道。
　　“没缘分就算了吧，别瞎想了，浪费时间。你们车间不是也有不错的姑娘吗？”龙昊天故意引导他别再惦念邬护士，因为自从今晚看到邬护士后感觉她圣洁高贵的如同仙子，总感觉她这种女神被余鱼同这种好色之徒意淫是对她的一种亵渎。
　　“我们车间的那些女人怎么能跟邬护士想比？简直就是天差地别啊。你是没有见过邬护士，简直就是天仙一般。同样是女人但是却千差万别，你懂吗？嗐，跟你说这些你也不懂，你估计还是个处男吧？只有像我这种经历过不同女人的男人才懂得女人之间的巨大差距啊！”余鱼同有些炫耀式地说道。
　　“哼，又开始吹牛，你要是真那么厉害就不用天天蹲在宿舍里看这种AV视频了。你那么厉害怎么大学四年也没找个死心踏地跟你的女朋友？”龙昊天讥讽他道，因为他鄙视他以为他还是处男让他很好笑。
　　“你……你不信就算了。我在学校也玩过两个女同学，不过不是很漂亮的那种而已，虽然如此也比你个处男强吧？再说了在学校里也就是玩玩而已，又没打算结婚，干嘛要让人家对我死心踏地呢？现在刚来厂里人生地不熟的，等时间长了慢慢跟她们熟悉了你就会知道我的厉害了。”余鱼同被他顶得不轻，连忙用他那不是太正宗的帝都腔辩解道。不过他再怎么说他也不太信他，他除了个子长得高大外还真看不出哪里能吸引女孩子。
　　他不再理会余鱼同洗漱完毕后就早早上床躺下了。可眼睛刚刚闭上眼前就浮现出了哪个一身雪白护士服的妖娆的美人袅袅的身影—邬护士。脑海中一遍遍回放着跟她接触的每一个瞬间，清丽绝伦的容貌、回眸莞尔的笑颜给他留下了不可磨灭的印象，他猛然发现他好像已经喜欢上她了，她的曼妙形象已经深深地刻印在了他的心房中，那一夜他失眠了。他此刻的心情正应了那曲《凤求凰》：有一美人兮，见之不忘；一日不见兮，思之如狂。
　　凤飞翱翔兮，四海求凰。
　　无奈佳人兮，不在东墙。
　　将琴代语兮，聊写衷肠。
　　何日见许兮，慰他彷徨。
　　愿言配德兮，携手相将。
　　不得于飞兮，使他沦亡。
　　午夜当余鱼同再一次低呼着邬护士，一遍遍撸动着他的阳具手淫时，他内心说不出的愤慨和厌恶。他故意动作很大的翻了个身，对面床上的余鱼同马上吓的用被单盖住了身体不敢再动作了。他暗自心中好笑，余鱼同看着人高马大的想不到胆子这么小。不过这样正合他意，他就是要打断他对邬护士的意淫。等了好久也没再听到他的动静渐渐地他也睡意朦胧迷糊了过去。
第007章 邬月姐
　　第二天龙昊天依旧跟余鱼同有说有笑的一起去吃早餐、上班，装作什么都不知情。
　　今天跟师傅出车是去贵远拉原材料，他们车队一共派了六辆车，因为他还要学车所以他们的车跟在了车队的最后面。不过在路上他们陆续超过了前面的几辆车，倒不是他们开车快而是因为他们先后停在不同的商铺前装货。他这才知道，原来余鱼同跟他说的：车队司机接私活的事确实是真的，用单位的车挣外快那肯定是只赚不赔的买卖。不过他观察了一下正一脸严肃地开车的师傅，他好像并没有要停车拉货的意思，搞得他也搞不清平时师傅到底拉不拉私活儿了。要是真的因为他而影响师傅的收入那会让他很不安心的。
　　由于路程远所以路上遇到路况好的路段师傅会放手让他去驾驶，不过他还是坐在副驾驶位置上紧盯着他的操作，一有不好的驾驶习惯他会马上在一旁给他纠正，非常的严格。就这样他边开车边修正他的一些开车的坏习惯，快中午时他们到达了贵远外环货场，趁着搬运工装车的时间他们俩来到了货场旁边的一家小饭店吃饭。其他几辆车也先后到来，不过他们到时他们早就吃完饭、装好车准备出发回厂了。
　　不过龙昊天还是发现一个现象：其他的几个司机吃饭都没有去货场门口的那间饭店，而是都打车不知去了什么地方。
　　龙昊天好奇地问师傅道：“师傅，他们吃个饭干嘛还要打车跑那么远呢？”
　　“哼，他们哪里仅仅是去吃饭啊，挣了俩钱烧包。你以后给他记住：千万别学他们在外面乱搞，还是抓紧时间找个体贴的对象结婚要紧。以后挣了钱也别乱花，应该把钱花在正事上。”师傅正色的跟他说道。
　　“我知道了师傅。”龙昊天连忙应道，不过听师傅这么一说他也明白了其他几个司机是去干什么了。据他所知他们几个都是三十岁左右都是有家庭、有孩子的人了，真是不理解他们怎么会这样？难道一点儿都不顾及妻子跟孩子的感受吗？不过相反的他倒是对师傅的人品越发的敬佩了，可以看得出师傅不仅人长得英武俊朗，性格也是刚直不阿的，看来他对家庭是极其看重的，他尊敬这样的人。
　　等他们开车回到工厂，在供应处的仓库卸完货回到车队时就已经是下午五点钟了，师傅拎着他的保温杯去司机休息室聊天去了。龙昊天则留下来冲洗他们的卡车，不过他的思绪早就不在这里了，他正在犹豫着要不要再去医院一趟，再去看看那位女神邬护士。昨天虽然看到了她，不过那是在晚上，虽然灯光明亮可是他还是想看看她白天的模样，毕竟那样看到的更真切一些。
　　最终他还是没有抵挡住女神的诱惑洗完车后就偷偷溜出了厂区，直奔老宿舍区的职工医院而去。在医院外面的花坛中他翻出了他藏匿在哪里的输液用药，拎着包装袋走进了医院。
　　龙昊天轻车熟路的来到注射室门口正要进门，一个猥琐的中年男人正好从里面走了出来，从他身旁走过，看他满脸坏笑的样子哪里像是个病号？他望着他离去的背影他心中不禁暗想：“这家伙不会也是装病故意借打针的机会来接近漂亮护士的吧？”
　　正在他站在门口胡思乱想的时候，注射室里传来了对话的声音：“邬月姐，你发现没有？刚才那个男的老是偷瞄你。都那么大岁数了真是老不正经。”听这声音分明就是昨天那个芳护士，邬月姐？难道邬护士叫邬月？哼，昨晚死活都不告诉我名字，还不是被我无意中就知道了？
　　“芳芳，别那么说病人，他看就看呗，反正我又损失不了什么？你可别忘记咱们护士的职责。”听声音就知道是邬护士的声音。
　　“病人？我不觉得他像是个病号，我看他病例上说是重感冒，可他都来打针多少天了？要是真得了感冒打这么多天的针也早就该好了吧？他分明就是装病来接近你的。像这种人要是我就给他冷脸看，可你却还是对他态度那么好。真是搞不懂。”芳护士愤愤地说道。
　　“好了芳芳，你还太年轻，等干护士时间长了就习惯了，我们这个职业要跟各种各样的人打交道，不过我不会去在乎他们的身份、好坏，因为他们只要到咱们这里就都是咱们的病人，我就会全身心的做好自己的本职工作。”邬护士温婉地说道。
　　“哎呀，邬月姐，你真是太心善了。可是有些心术不正的男人你不得不防，要不然早晚会吃亏的。”芳护士劝解道。
　　龙昊天在门口看时间已经不早了，于是他不再听她们的谈话了，而是敲门走了进去……
　　酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。
　　“咦？是小龙吧？你昨晚怎么也不打个招呼就跑了？你是自己拔的针头吗？”他刚进屋就被邬月认了出来，她瞪着迷人的眸子疑惑地问他道。
　　“哦，昨晚同事有急事到宿舍打电话找我，我就拎着输液袋回宿舍输液去了。”龙昊天瞎编道，同时开始打量屋内的情形，屋内除邬月外还有一个年轻娇美的护士，应该就是那个芳芳了。不过说真的芳芳虽美可气质上还是差女神级的邬月至少一筹。
　　在邬月的那种清雅圣洁的气质对比之下她则显得有些小家碧玉了些。
　　“芳芳，这就是我早上跟你说的那个懂心理学的名牌大学的高材生小龙。”
　　邬月向芳芳介绍道。
　　“你真的懂心理学？邬月姐今早把你说得神乎其神的，我怎么不信呢？”芳芳狐疑地上下打量着他。
　　龙昊天懒得理她，他又不是来看她的，所以他没有接她的话而是对着邬月道：“邬姐，都快下班了，还是先给我输液吧。输完液我还得赶去食堂吃饭呢，去晚了食堂就关门了。”
　　“好，把你的药给我，我去给你配药。”邬月柔柔地回应道。他把药袋递到了她手上，她接过后就进了注射室的里间，估计是给他配药去了。他有些迷恋地目送女神优雅地转身离开，因为屋里还有个眼尖的芳护士所以他也不敢太过暴露对邬月的欣赏。
　　“喂，我刚才问你话你还没有回答我呢。”芳芳不满地嘟着嘴说道。
　　“我只是选修的心理学，只是略懂些皮毛而已，没有邬姐说的那么神奇。”
　　龙昊天瞎编道。隋队长给他伪造的是哈工大机电工程学院毕业的，有点常识的都知道那个学院是纯粹的理工科，怎么可能会有心理学这种学科呢？不过他断定这个芳护士毕业于护士学校之类的是不可能了解的，所以他当然可以明目张胆的胡编乱造了。
　　“哦？你是哪个大学毕业的？”芳芳护士继续刨根问底道。
　　“哈工大，听说过吗？”龙昊天为了不露馅所以只报了大学名，而没有告诉她具体是哪个学院的。
　　“当然听说过啊，咱们厂的总工程师：尧工就是哈工大的。嗯，你这人看样子还算靠谱，不像前两天来的那个刚分配来的大学生，嘴贫的要命，我看他不像是技术员，更像是个说相声的。”芳芳护士说到这里竟娇笑了起来。她说的那个贫嘴的大学生估计就是余鱼同了。
　　“你说什么？咱们厂的总工程师是我的校友？”龙昊天有些惊愕地问道。不禁有些心虚，可别撞上这个总工程师，如果被三言两语识破自己的身份，肯定会节外生枝惹出不必要的麻烦。
　　“是啊，你来多久了？怎么连咱们厂的总工都不知道？”芳芳护士疑惑地问道。
　　“好了，小龙，你的药配好了，进来输液吧。”正在龙昊天跟芳芳护士聊天时，里间传来了邬月婉转动听的声音。
　　听到召唤他迫不及待地走了进去，这屋里有三张输液的床位，邬月此时正站在最靠窗的哪个床位前笑吟吟地看着他，已经渐渐偏西的阳光照在她身上，朦朦胧胧的似幻似真让本就娉婷袅袅的美妙佳人更似圣洁的仙子一般妙不可言。龙昊天一时被眼前的这幅天女下凡的美景看呆了。
　　“喂，快过来输液啊，还傻站在那里看什么？”邬月娇嗔道。
　　“哦……”龙昊天被惊醒，连忙低头不敢再看她，走了过去，躺在了那张病床上。
　　又同昨晚一样，当邬月用凉丝丝的玉手握住他的手背打算帮他输液时，为了转移他的注意力她又开始跟他聊天了。
　　“小龙，你在学校的时候有女朋友了吗？”
　　“没有过真正意义上的女朋友，最多也就是跟女同学成为了普通朋友。”
　　“哦？真的吗？你这么高大帅气，又博学多才是不是眼界太高了？一般女孩都看不上眼？”邬月问道，手上的动作却没有停过，他的右手腕已经被她用皮管勒紧了，血管已经暴凸了起来。
第008章 师傅梁宏伟
　　“也不是，我觉得找一个终生伴侣马虎不得，必须要找自己喜欢的，有感觉的才行。”龙昊天回应道。
　　“哦？那你喜欢什么样的呢？你说说我说不定可以帮你在厂里物色一下呢。”邬月妩媚地笑道。
　　“我……我喜欢……”她这么一问让他有些为难，龙昊天其实挺喜欢她的，可是又不知道她是不是已经结了婚，或者是不是早就有了男朋友，毕竟像她这种绝色美女是绝对会被不少有权有势的男人盯着的。他估计应该早就名花有主了，不过心中还是有那么一丝丝的幻想，希望她还没有归属。
　　“这有什么害羞的？说说你的择偶标准嘛，你喜欢什么样的女孩？”邬月继续追问着。
　　“我……我喜欢像你这样的，又漂亮又温柔体贴……”既然都说到了这个份上了，龙昊天终于鼓起勇气把他对她的爱慕之情表达了出来，他觉得男人对心仪的女人表达倾慕之心没有什么丢人的。毕竟婶婶柳妤荷和沈岚早就说过，而且这三年来一直都说，她俩现在可以做他的爱人，将来也可以做他的情人，只是仍然乐见他找到能够陪伴他一生一世的妻子。这点共识丝毫不影响他们三人之间的感情和生活。
　　“哈哈，我就知道你也会被邬月姐迷住的，不过你要失望咯。邬月姐早就名花有主了，她早就结婚了。”原来不知道何时芳芳护士已经探头站在门口听他跟邬月的谈话了，她听到了他对邬月说的话不禁笑道。
　　“哦？是吗？我……我不是说邬姐本人，我是说我喜欢邬姐这种类型的。”
　　他连忙尴尬地解释，同时内心也极度的失落。他虽然心里早有准备，可是当真切地听到邬月早已嫁人后他的心还是一下子空了。
　　恰在此时右手背上的血管传来一丝丝的凉意，很快这凉意变成了寒流慢慢流入到了他的心房、全身。他知道邬月把握住了最好的时机把针头插入了他的静脉血管，不得不说她是最好的护士，能观察入微不让他有丝毫的疼痛感就给他扎好了输液针头。可是他此刻哪里还有心情去赞叹她的输液技术？他的心已经彻底凉透了，他沮丧的把头歪向了一边默默的闭上了眼睛。这两天心头原本渐渐明亮起来的那丝悸动的灯火也彻底熄灭了。
　　后来芳芳护士和邬月她俩好像又说了很多，不过龙昊天已经没有心情去听了。一个多小时后他输完液垂头丧气地回到了宿舍，连饭都懒得去食堂打了。
　　余鱼同看到他失魂落魄的样子连忙关心地问询，他只是告诉他他出车太累了，想好好休息一下，说完就扑倒在他的床上用被单蒙头睡去。
　　可是眼睛一闭上脑海里全是邬月那绝美迷人的容貌、曼妙的身姿、温柔优美的声音，他人已入魔。
　　“自己现在的身份，现在的任务，这种级别的女神往往都不是自己现在可以奢望的。”龙昊天默默的想着，争取早日完成侦察任务，早日破案，早日抓到凶手，毕竟有个色鬼恶魔隐藏在这里，他实实在在为邬月担心。他就这样在床上胡思乱想着渐渐地进入了梦乡。
　　后来的一段日子里他努力把主要的精力都放在调查侦察附近人事关系上，试图从中发现命案嫌犯的蛛丝马迹。当然了，跟师父学驾驶上也不能马虎，这样自己每天忙忙碌碌充充实实的，想尽力的忘掉已为人妻的邬月。每天跟着师父早出晚归出车拉货，有时跟着师父跑长途到湘川送产品一去就是两天。可是不得不说这么做有时是徒劳的，每当忙累了一天躺在床上时就又经不住想起了邬月那娇美的容颜以及跟她短暂相处时的每一个瞬间。
　　时光荏苒，一晃一个月就这么过去了，天天跟着师父起早贪黑的跑车渐渐地他们之间的关系也慢慢亲近了起来。师父由刚开始时对他不苟言笑也慢慢变得有时对他嘘寒问暖了。他们之间的话题也由刚开始时只谈论有关驾驶的事渐渐变得话题多了起来：从工作谈到了单位的每个司机的脾性，又谈到了厂里的一些秘闻趣事，在龙昊天的要求下他还经常讲一些他当汽车兵时的趣闻。
　　不过龙昊天发现他好像很少谈到他的家庭，即便是偶尔谈到，也能听出他对自己只有一个女儿而没有儿子为他们梁家传宗接代的怨念。
　　由于龙昊天手脚勤快，又对师父极其尊敬，所以渐渐的师父也不把他当作外人了，一些以前一直回避他的事情也不再避讳。拉私货赚外快这些以前一直不想让他知道的事情也对他开诚布公了，不但如此他还把挣来的外快分一部分给他。光是跑一趟湘川回来他就分了将近一千元。
　　刑侦队的工资直接打到了卡上，再加上工厂的工资，还有跑车的外快，的确是个让人开心的数目。喝水不忘打井人，龙昊天在心中盘算着想买份重礼去师父家表下心意，顺便也拜会下一直都未曾谋面的师母，当然师父的乖女儿的礼物也不能忽略。
　　第二天利用跟师父出车去婺云县的机会，龙昊天独自去国贸广场为师父、师母还有他们的女儿挑选了礼物：为师父买了两瓶五粮液，为师母买了精美包装的滋补养颜品，为他们的女儿买了漂亮的书包以及一套文具。
　　当然他也不会亏待自己，他一直一来都想买一部属于自己的笔记本电脑。天天蹭余鱼同的电脑用很不方便，而且余鱼同天天霸着他也很少有机会自己能单独上网浏览一下他感兴趣的内容。当然他一部分工资给父母婶婶还有沈岚网购了礼物直接快递给他们，又给师父一家买了这些东西，剩下这点工资买新电脑是不现实的，他索性去康特电子城买了部惠普二手笔记本电脑，英特尔（Intel）双核处理器，八成新还便宜，试完机后他满意的结账拎包走人。
　　给师父买这些礼物，当然不能让他提前知道。回到婺云县外环的货场后，龙昊天把给师父买的礼物放在了同车队的刘师傅驾驶室里，并让他帮他保密。
　　下午回到厂里他不等下班就提前从刘师傅驾驶室里把礼物拎回了宿舍，现在还不是送礼的时间，等吃完晚饭再去不迟。
　　先把他买的笔记本电脑接上网线打开试机，一切正常。按照记忆输入鱼同经常上的哪个色情网站的网址，很快哪个色情论坛被打开了，他点击播放了一个一直想看却碍于余鱼同在场不敢看的色情视频，流畅无异常，而且画面清晰度还好于余鱼同的那台联想笔记本。
　　“哈哈，以后我就可以随意的浏览自己想看的内容了。不用再寄人篱下的蹭余鱼同的电脑用了。”龙昊天满意地笑道。
　　西野翔：护士系列，是他一直想看却又不敢当着余鱼同的面看的AV视频了。之所以选择护士系列，当然还是念念不忘他心中的女神：邬月了。
　　刚打开视频看了没有多久，就听到了余鱼同用钥匙开锁的声音，他连忙退出哪个色情网站，随意打开了一个新闻门户网站装着浏览了起来。
　　“好啊你小子，居然自己买了电脑？还买了这么多的礼品？你……你这是要干嘛？看来这个月没少挣钱吧？”余鱼同一进门看到他正在用自己的笔记本电脑，又看到他书桌旁摆满的大包小包的礼品袋惊讶地大喊道。
　　“还可以吧，第一个月工资总要表示表示吧。”龙昊天淡淡地说道，他并没有把挣外快的事告诉他，因为这不仅仅涉及他，还关系到师父，就凭余鱼同那幅三八长舌妇的德性，他只要跟他说了，他还不满世界的给他宣传啊？那他不是自找倒霉吗？
　　“把工资单交出来，跟我的对比一下。”余鱼同凑过来伸手管他要工资单。
　　公开的工资单没有什么好保密的，龙昊天从衣兜了掏出来递给了他。
　　“好你个昊天，第一个月你就比我多几百，这个月我以为在单位表现的还不错，多拿了些奖金，本以为会比你收入高的，没想到反而比你少了四百多。昊天，你说吧怎么办？我看你这是打算要给别人送礼吧？是不是忘了我啊？”余鱼同一本正经地质问道。
　　“怎么会？晚上我请你吃饭以表谢意，你看怎样？”龙昊天连忙道。
　　“这还差不多，不过饭店我挑，到厂门口的小馆子可说不过去。”余鱼同眉开眼笑道。这货除了好色之外就是好吃了，其他的爱好倒还真没有看出来。
　　无奈，晚上就这样被余鱼同拉到河对岸的苗寨沿街的一家装修考究的“美味斋酒店”宰了一刀，连酒水带菜总共花了二百多。不得不说余鱼同这家伙真能喝，喝了五瓶啤酒都没有多大反应，反倒是龙昊天只喝了两瓶就有些头晕了。
第009章 师母是邬月
　　酒足饭饱后晕晕乎乎地回到宿舍已经是晚八点了。不能再拖了，他拎着大包小包的礼品袋晃晃悠悠地去找师父家送礼。
　　虽然师父平时没有跟龙昊天说过他家的详细住址，可这个老宿舍区人们都熟悉的紧，他只来到中心广场，问了问正在电线杆下围观棋局的汽修班的候师傅就知道了他家的详细地址：十七号楼二单元402室。
　　龙昊天爬上了师父家所在的四楼，按响了防盗门上的门铃。只过了片刻防盗门就打开了，从门里露出师父熟悉的面容，他穿一身贴身的宽松淡蓝色睡衣，面露意外之色地打量着他。
　　“昊天啊？你这是？先进来再说。”师父显然是看到他手上拎着的大小礼品袋把他让进门来问道。
　　龙昊天进屋后反手关上房门这才大着舌头说道：“师……师父，这一个月来您不厌其烦地教导我的驾驶，我……我其实早就想来上门拜谢您了，这不是正好发了工资了吗，我就顺便给您买了点儿礼物，不成敬意。”
　　“师父教徒弟天经地义，还送什么礼啊？这次就算了，下次再来可不许这样了，听到没？”师父嘴上教训道，可是脸上却满是喜意。
　　“嗯，知道了，师父。”龙昊天马上点头道。
　　“好了，快坐下吧。”师父把他领进客厅，让他把礼品袋放在了茶几上，他自己则坐进了软软的皮沙发里。
　　龙昊天这才有空打量起了师父的家，从格局来看应该是两室两厅，大约八十多平米的样子，客厅里简单的装修显得很是雅致，沙发、茶几等家具都样式精美考究，看样子都是高档货。屋里收拾的干干净净一尘不染，看样子师母也应该是个爱生活的女人。
　　“师父，师母不在吗？还有孩子呢？我也顺便给她们买了礼物呢，也不知道她们喜欢不喜欢？”说实话他其实一直都挺好奇师母、还有师父的小千金到底长什么样？因为平时师父好像很少提及她们，这让他也越发的好奇了。看师父的样子难道师母跟女儿都长得丑陋羞于见人？
　　“月月，来客人了还不快出来泡壶清茶。别老是闷在屋里辅导囡囡了。”师父边安排他坐下，边冲着一侧紧闭着房门的房间喊道。
　　“才读一年级有什么好辅导的？”师父喊完还不忘不满地嘟囔着。
　　“来啦，来啦，老公，是谁来了啊？”那房间里传出的声音如莺啼出谷美妙动人，只听这声音就应该不会是丑女啊？他在自己心里嘀咕着，目光盯在了那扇房门上，他倒要看看：一直素未谋面的师母到底是何芳容？
　　随着脚步声的临近房门打开了，从里面走出一位身着浅粉色睡裙的体态妖娆、曼妙的女子。不过当看到她的面容时他惊呆了：只见她把长发别在耳后，娥脸如画，丹唇贝齿，面若桃花，目如秋波，转盼多情。柔顺的衣料紧贴全身，紧紧包裹着女人凹凸有致的傲人曲线，双峰挺拔鼓胀，几欲冲破薄裳的束缚，圆润的香肩，纤若纨素的柳腰，浑圆挺翘的玉臀……天下竟有如此完美的女人？
　　此女只应天上有，人间那得几回寻？
　　“这……这不是邬月吗？”龙昊天心中大吃一惊，虽然已有一个月未曾见面，可是作为他朝思暮想的女神怎么可能忘记呢？他的内心掀起了惊涛骇浪，想不到邬月竟是他的师母？他一直难以忘怀的女神竟然是师父的女人？他一时半会儿有些懵，难以接受这一现实。
　　邬月看到他也有些吃惊，但很快就平静下来笑道：“这不是小龙吗？你怎么找到我家来了？”
　　师父看到师母居然认识龙昊天先是愣了一下，接着指着他解释道：“这就是我经常跟你提起的我徒弟：昊天。他今晚来给我送礼来了。”
　　“邬……不，师母好。”龙昊天慌忙从沙发上起身，垂首口不择言的向师母点头问候道。
　　“呵呵呵，师母？快别这么叫了，都被你叫老了。我也只是比你大几岁而已，你还是叫我嫂子比较好。”邬月看着他慌张的表情，抿嘴娇笑道。
　　“对对，昊天啊，你叫师母我也觉得怪怪的，以后还是叫嫂子吧。”师父在一旁附和道。
　　“老公，你可真行，居然把名牌大学的高材生都收为徒弟了？怪不得整天回来就昊天长昊天短的。我还以为是哪路神仙呢，原来就是小龙啊。”邬月师母得意地夸赞师父道，脸上露出一副崇拜的样子。
　　“嫂……嫂子，我给您跟孩子也买了礼物，也不知道你们喜不喜欢？”说着龙昊天连忙俯身把礼品袋递了过去。
　　“小龙，你可真是的，还送什么礼物啊？你自己在厂里无依无靠的多不容易啊，以后需要花钱的地方还多着呢。以后可别乱花钱了，咱们都是自家人，不需要这些虚礼的。知道吗？”师母接过礼品袋说道。
　　当她翻看到他给他们的女儿买的漂亮书包和文具时，高兴地冲刚刚她出来的那屋喊道：“囡囡，快出来看，叔叔给你买漂亮礼物了。晚了叔叔可就收回去咯。”
　　“不行，不行，等我一下。”随着一声稚嫩清脆的声音响起，从那屋跑出来一个粉雕玉琢的超级可爱的小萝莉。大约六七岁的样子，她穿一身绿格纹裙子，梳两条羊角辫，长长的睫毛，灵气活现的一双大眼睛一眨一眨的。这小萝莉太可爱了，外貌是继承了不少她妈妈的优点，可以肯定长大了必定也是不输她妈妈的美人。想不到邬月师母竟已经有了这么大的孩子？这样算来她最少也有二十七八岁了，可是她看上去却还是那么的年轻，龙昊天还一直以为她也就是二十出头呢。白白害他苦苦相思，想到这里他不禁苦笑不已。
　　囡囡一跑进客厅就扑进了邬月师母的怀里，劈手夺过他给她买的书包和文具如若无人般兴高采烈地翻看了起来。
　　“这孩子真是没礼貌。快点先谢谢叔叔。”邬月师母笑着娇嗔道。
　　“谢谢叔叔。”被妈妈一说她放下了书包和文具，开始好奇地上下打量起龙昊天来。
　　“怎么样？喜欢叔叔给你买的礼物吗？”龙昊天微笑地问道。
　　“嗯，喜欢。”她把娇小的身体缩进邬月师母的怀里，怯生生地望着他。
　　“好了，月月，快去泡茶吧？你看昊天肯定是喝了不少酒，一会儿让他多喝几杯茶好好醒醒酒。囡囡，来爸爸抱。”师父催促道，并满脸幸福笑容的张开双臂抱住了跑过来的可爱小萝莉。看得出师父还是很疼爱这个宝贝女儿的，尽管他时常跟龙昊天抱怨没有儿子为他们梁家传宗接代。
　　就这样他又在师父家喝了两杯茶，跟师父、师母聊了一阵子后就告辞了。临走时邬月师母一再叮嘱他：要常去她们家坐坐，他一个刚出校门的学生独自在外不易，以后可以把她们家当作自己的家。听到这话龙昊天内心感激涕零，心头涌起一阵阵温馨的暖流。
　　“多么温馨的一家啊！”龙昊天在内心暗自羡慕师父这一家：师父英气威武、相貌堂堂，师母国色天香、倾国倾城，小囡囡活泼可人，我见尤怜！他只能祝福他们了，只好把以前对师母的那些不切实际的野望默默地收起。
　　回到宿舍时已经是晚九点了，发现余鱼同的电脑还开着，可他却戴着耳机仰面瘫倒睡在了他的床铺上，而他的双腿还撑着地面，看来是喝多了，上网看视频时睡着了。他喝了最少五瓶啤酒虽然未醉但显然也不太清醒了。龙昊天走过去帮他脱掉鞋，把双腿扶上床，又帮他摘掉了耳机。这才有空回头去看他上网看的内容，他看的视频已经播放完毕，可是还是能看到播放器还是显示着AV片名：熟女人妻中出。
　　“这家伙不是一直在看‘护士系列’意淫邬月师母吗？怎么又变成‘人妻系列’了？难道他也知道邬月师母早就结婚了？”龙昊天边关掉视频播放器边暗自想着。
　　他本来想帮他关掉电脑的，可好奇心作怪，使他特想看看余鱼同这家伙最近在网上都看些什么。他看了一眼摊睡如泥的余鱼同，这才放心大胆的打开了他的网页浏览记录。
　　天啊，记录里密密麻麻的全是关于人妻的内容：不是关于人妻的色情小说就是人妻系列的AV视频，再有就是讨论如何把人妻搞上床的经验分享帖。
　　“这家伙有点走火入魔了，天天沉迷在这种淫秽的内容里早晚会变成变态的。”他暗自嘟囔着。话虽如此可他还是在好奇心驱使下打开了一个把人妻搞上床的经验分享帖。帖子是发在一个论坛里，在该论坛的“良家人妻分享交流”板块，标题是：《终于把办公室漂亮的人妻女同事法办了》……
　　他慢慢浏览着这篇长文帖子，帖主详细介绍了他是如何一步步成功的：从平时经常性的小恩小惠、帮忙、献殷勤，博得好感。到开隐晦的情色玩笑，再到有意无意的触碰女同事的身体。直到有了第一次的约出去吃午饭；第一次单独出去KTV唱歌；第一次约去看电影；第一次约去游泳；再接下来第一次趁着影院昏暗的灯光抚摸她的敏感部位也就顺理成章了，直到最后有了第一次接吻，第一次上床做爱。不得不说刚开始只是抱着好奇心打开看帖子的他也渐渐地被内容所吸引了。
第010章 心烦意乱
　　最后是帖主的总结是：婚后过了甜蜜期的女人，其实有很大一部分都是感情空虚寂寞的，婚姻后的生活琐事渐渐打破了她们对婚姻的美好幻想，而且跟老公之间会越来越缺少了当初的激情，越来越感觉乏味，每天跟老公在一起的有限的时间也很少交流内心的心事了。时间久了夫妻之间渐渐地就生疏了起来。而女人天生是感性的，她们希望被人爱着，憧憬甜情蜜意的爱情，这正是第三者侵入的绝好机会。只要持续不断地对她关爱有加并辅以暗示性语言、肢体挑逗刺激，她们中的很多会经不住诱惑的，导致最终红杏出墙。
　　龙昊天退出了这个帖子，进到这个论坛的“良家人妻分享交流”板块，看了看版面的帖子，不得不说这个板块的人气还是很火爆的，不仅发帖的多而且回复的人也挺多。这里的帖子几乎都是关于玩弄良家人妻的经验交流帖。
　　不知怎么搞得，看着这些帖子他首先想到的人妻竟然是自己的师母邬月。他竟然在看帖子的同时不由自主的把自己代入了剧情，把帖子中的女主角统统都换成了师母邬月。
　　“真是不要脸，这种事情怎么可以想？她可是师父的妻子，自己的师母啊。以后这种缺德的事想都不要想。”他暗自警告自己，并强迫自己退出了这个论坛。
　　龙昊天不禁产生一个疑问：余鱼同一直偷偷意淫着师母邬月，他天天泡在这种搞良家人妻的论坛，会不会以后真的对师母动手呢？不过他反复想了想觉得还是不太可能，毕竟余鱼同很少有机会能接触到师母，他即使有那个心也没有机会。
　　不过师母她们单位的那个陈主任医生倒是不得不防。他反复分析觉得他的危险性最大：那个陈主任也是极其贪婪女色之人，又跟师母是一个单位，身份地位又高而且他好像最近已经对师母动了心思，这一点不只那个芳护士看出来了，就连他这个第一次去输液的人都能感觉得到。他每次都主动调班跟师母一起值夜班，而且晚上还老是去找师母聊天这可不是什么好事啊，就像刚刚看到的这篇帖子的内容，虽然师母一直有意提防他，可时间久了早晚会让他这种色狼有机可乘的。
　　既然自己已经洞悉了他的淫念就绝不能让他得逞，毕竟邬月是自己的师母，是师父心爱的妻子，他绝对不能放任让陈主任那个披着人皮的色狼玷污师母，破坏师父美满的三口之家。更重要的是他感觉那个陈主任很有奸杀案的动机和嫌疑，对他进行调查侦察是符合逻辑的。
　　最终龙昊天做出了决定：以后要经常去师父家坐坐，如果师母值夜班他就去偷偷保护她，如果发现陈主任有明显的不轨行为就直接跳出来制止并警告他。
　　他帮余鱼同关掉他的笔记本电脑，刚想去洗漱一下好去睡觉，忽然余鱼同一个翻身，他后裤兜里掉出来一个褐色钱包，滚到了床沿上没有止住又掉下了床，这下钱包一下了打开了，从里面掉出了几张钞票。他连忙俯身帮他捡了起来。把钞票塞回了他的钱包时他看到了他插在钱包夹层中的身份证。
　　其实他一直都好奇余鱼同的籍贯，几次询问他都躲躲闪闪的，这更让他好奇了。于是他把他的身份证抽了出来，首先就去寻找他的家庭住址：“中原阿勒斯州驻马店市平舆县庙湾镇”。
　　“阿勒斯州驻马店？”原来如此，龙昊天终于明白他为什么不愿意说籍贯了。这个地方可没有什么好名声啊。不是有几句家喻户晓的顺口溜吗？
　　这顺口溜显然是有夸大的成分，而且明显有地域歧视，可是也从一个侧面反应了一部分群众对这个地方的人的品行是印象。
　　“怪不得余鱼同天天非要装腔作势地讲一口变味的帝都腔，而且还骗外人说什么他是帝都地区的人，原来是为了掩盖他的真实籍贯啊。”龙昊天摇头笑了笑又把他的身份证塞进了他的钱包，并帮他把钱包装进了他的裤兜里。他充分理解余鱼同的做法，因为被大家歧视是很不好受的体验，他这么做应该是为了避免不必要的麻烦。
　　余鱼同是哪里人对龙昊天来说无所谓，他没有地域歧视，知道什么地方都有好人，但也避免不了出一部分社会渣滓败坏这一群体的名声。虽然余鱼同在外面口无遮拦，但对他还算是真诚，也是他目前在厂里唯一的知心朋友了。他可不会因为他的真实籍贯而对他疏离。
　　龙昊天躺在床上并没有时间去想余鱼同的事情，而是不停回味着今晚对他来说无比震撼的事实，那就是：他一直倾慕的邬月居然是他师父的妻子，他的师母！在师父家时由于头一直有点晕晕的没有太仔细地去思索这一事实，现在冷静下来就可以好好想想这一令他难以接受的现实了。可是翻来覆去难以入眠地想来想去最后还是不得不承受。
　　但是有一点不得不承认：其实在他心灵的阴暗角落里还隐藏着对邬月师母的爱慕。拜访师父家时在得知邬月竟然是他的师母时，除了吃惊外其实他内心的深处还曾经有过短暂的暗喜之情，也许是因为能有更多的机会接触邬月师母这个仙子般的妙人了吧？而且在听到邬月师母叮嘱他要多去她家坐坐时，他的心也曾经悸动了一阵子。
　　更过分的一点是：其实在今晚翻看那个论坛的“良家人妻分享交流”板块的帖子时，虽然对发帖人的道德有些不齿，可是不知怎得看着一个个曾经贞淑的良家人妻最终一个个被不坏好意的色狼们抱上床、压在胯下用他们邪恶的阳具肆意插入本是专属于丈夫的蜜穴抽送、操弄，他内心竟产生了莫名的兴奋感。
　　更不能让他原谅的是：他竟然不自觉的把自己代入了那几篇推倒人妻的帖文之中，把女主角也偷偷替换成了师母邬月，最后竟意淫成了天仙般的师母被他抱上床，压在身下任意驰骋，师母羞怯的婉转承欢，随着他抽操速度的加快急促的喘息者，娇柔的低声呢喃，吟唱着哀婉的淫声。
　　令他费解的是：明知道这种幻想是不道德的，是对不起对他视同己出的师父的，可不知为何每每把他和师母代入剧情这么幻想时，都使他莫名地冲动，一种从未体验过的刺激感油然而生！想到师母如果有朝一日在自己胯下婉转呻吟的媚态，每每此时下体的阳具就会不自觉地有了反应，硬梆梆的昂首挺立了起来。
　　为了给自己开脱，龙昊天不得不自己安慰自己：只是想想师母而已，师母邬月毕竟与胡丽音不可同日而语，反正这种缺德的事儿他是肯定不会去做的。再说有着同样幻想的又何止是他一人呢？估计很多见过师母邬月的男人都会有这种幻想吧？奥地利的思想家弗洛伊德说过：男人都是用下半身思考的。这话也许还真是有道理。
　　酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。不是三生应判与，直须慧剑断邪思。
　　难道每个人的心里真的都住着一个魔鬼吗？
　　美色娇娘惹人怜，淫蜂浪蝶苦垂涎。
　　随后的日子里龙昊天对师父表现得更加尊敬有加了，唯以师父马首是瞻，对他的教导指示更是奉若谕令，并且也表现的更加勤快了。除了出车前后积极地擦洗车辆、检查车况外，休息时还时不时的给师父端茶倒水。这还不算，他还从余鱼同那里学会了溜须拍马之能事：遇到时机就恭维师父几句，更有甚者还抽空就给师父递根香烟并帮他点燃。害得他这个本不抽烟的人天天在身上装包玉溪烟。他这么做无非是想讨好师父，以便于以后可以多去他们家做客好多多接近师母而已。
　　如他所愿果然师父跟他越来越亲近了。有时出车回来晚了，他就索性邀请龙昊天跟他一起回家吃饭，当然他每次去都绝不会空手，知道小囡囡是师母的心头肉所以他每次都给她买些小礼物哄她开心。小萝莉虽然长得机灵可爱可毕竟还小，没什么心机，送给她的小礼物多了很快就把他视为亲叔叔般亲昵，只要他一到她家她就缠着他不放，每次总是强拽他进她的小屋不是让他给他辅导功课，就是翻出她喜欢的故事书来让他读给她听。
　　邬月师母每每看到他送小囡囡各式各样的小礼物总是露出甜美的微笑，看到她掩饰不住的喜意龙昊天知道自己赌对了：与其直接向女神献殷勤讨欢心，还真不如间接的讨好她的小心尖囡囡效果更好。
　　能感觉得出邬月师母对他也越来越信任、关心了。每次去她家吃饭总是热情地给他夹菜。对于师母亲自给他夹过来的菜他总是细细品味，总感觉她夹过来的菜更香、更美味。看着师母那诱人的红唇再联想到沾了她香津的筷子给他夹的菜进入他的口中，无异于他间接吞食了师母那美味的檀口津液。意淫到此便让龙昊天莫名的兴奋不已，不过说真的在师父和囡囡面前他对师母的意淫也就仅此而已。
第011章 念念不忘
　　每次去师父家最让龙昊天激动的时刻莫过于饭后帮师母收拾、洗涮锅碗瓢盆了。
　　因为这段极其短暂的时间他可以避开师父鹰隼般锐利的目光，单独地跟仙子般的师母在厨房独处。近身闻着女神身上散发出来的淡雅体香，偶尔近距离偷偷瞄一下师母惊若天人的娇容，时不时装作不留神状有意无意地接触一下她莹润的柔荑，有时还可以装作无意间触碰一下女神的身体其他部位，那种感觉还是相当惬意的。
　　不过这种跟师母独处的美好时光甚是是短暂，稍瞬即逝，还不等他慢慢回味师母就已经把碗筷、盘子清洗收拾利落了。他也就只好摸摸鼻子不甘心地走出厨房了。
　　饭后大多数时间他就再没有机会跟师母单独接触了，因为他往往会被霸道的小囡囡拖进她的小屋里，又被她死死地黏上了。哎，往往在这个时候他会极度怀疑到底讨好她是对还是错呢？
　　当然每次师母晚上去加班的时候由于担心他们单位的那个色鬼陈主任对师母不利，龙昊天都会偷偷地跟去保护她。他每次都躲在刚上三楼住院部的楼梯墙角阴影处。只要从墙角伸出头来就能观察到三楼整个楼道的情况，而且还不易被过往的看护病号的家属们发现。
　　去过两次后就发现了规律：一般一到晚上九点邬月师母就基本上忙完了，该注射的、输液的、换药的都会处理完毕。这时楼道里也安静了下来一般这个时间陪护的家属就很少出病房了。往往此时那个陈主任就会找到师母邬月所在的护士休息室缠着师母邬月聊天。他发现一个有趣的现象：每次陈主任进屋后都会关上房门，可不多久就会被师母邬月刻意的又打开了，看来师母邬月的警惕性还是很高的。
　　由于护士值班室就在一上楼梯的第一间正跟注射室相对，所以距离他所躲藏的拐角仅一墙之隔，非常的接近。龙昊天就在躲在那拐角处侧耳细听就能听到陈主任在屋内的言谈。由于夜深人静楼道里落针可闻再加上又是开着房门所以他的高谈阔论可以听得清清楚楚。
　　陈主任跟师母邬月的聊天大部分时间都是陈主任在说。不得不说这家伙很健谈应该跟余鱼同有一拼。他们谈论的话题一般是先从住院病号的病情，医院的同事开始，慢慢就谈到了家庭生活，而这时陈主任就开始向师母邬月大倒苦水：什么他妻子脾气太坏、不体贴人、他们之间是如何的性格不合，如何没有共同语言，不理解、不支持他的事业等等。然后就是夸赞师母邬月的业务能力强、性格好，等等一堆的赞誉之词。
　　等聊天的气氛预热的差不多了，师母邬月的谈兴也渐渐有起的时候，这家伙的本质就掩藏不住了：他会不失时机的给师母邬月讲一些暧昧的色情段子或者是黄色笑话来有意地挑逗师母邬月。
　　起初几次师母邬月还会娇嗔并及时制止道：“讨厌，你怎么又开始讲这些乱七八糟的东西？你们男人怎么都这样？不许再说了，不然我就不跟你聊了。”看来在龙昊天没有来暗中保护师母邬月之前这个色棍就不止一次给师母邬月讲过色情段子了。
　　龙昊天本以为陈主任被师母邬月呵斥后会知耻而终止这种挑逗行为，可哪曾想这个不要脸的家伙一副死猪不怕开水烫的样子，总是在被师母邬月喝止住后就先把话题绕个大圈，然后就又开始不经意间讲一个色情笑话，搞得师母邬月也没了脾气。
　　经过龙昊天一个月这么六七次（师母邬月每隔四五天就会倒班值一次夜班）的暗中偷听发现：这个月最后的两次值夜班陈主任再跟师母邬月讲色情笑话、段子之类的，师母邬月也就懒得再制止他了，而是任由他眉飞色舞的在哪里乱讲一通，更有甚者有那么一次师母邬月竟然还被他讲的黄色笑话逗得笑出声来。这可是让他很是有些气闷！
　　“师母啊师母，你也太不注意了吧？明明知道他是不怀好意跟你讲这些挑逗性的色情笑话，你怎么还能笑得出口来呢？”当时龙昊天就气得直嘟囔。
　　不过有一点不得不承认：虽然这个陈主任甚是好色，但是他的确还算知轻重，懂节制。每晚值夜班跟师母邬月聊天都是只聊一个多小时，一到晚上十点多他就会自觉地告辞，回到他在走廊尽头的医生值班室。而师母邬月在他走后就会反锁房门休息。
　　每当这个时候龙昊天就知道师母邬月不会再有危险了，然后就会悄悄地溜出医院默默地回到宿舍。而每次余鱼同问起他来他都会骗他说是去师父家打牌了，他倒是没有丝毫的起疑，因为他的心思根本就不在他身上，他不在他估计就可以更加放肆地看他的赛克斯论坛了。看他漠不关心的态度龙昊天曾经怀疑：他是不是更盼着他晚上最好不在呢？
　　时光飞逝，一转眼一个月又匆匆过去。不知不觉间十一国庆节已经来临了。
　　比起刚来厂里时的茕茕孑立，龙昊天现在过得相当的充实，除了每天的调查侦察之外，就是隔三差五对陈主任的重点侦察，再加上有了师父一家人的关爱他的生活也变得有滋有味了起来。
　　隔一天白天跟师父一起出车拉货，晚上回到宿舍还不等跟师父分开一小时龙昊天就又兴致盎然地跑去他家里凑热闹了。渐渐地他们也已经把他当成了家里的一名成员，感情也愈来愈深厚，以至于有一次：他晚上陪余鱼同去河对岸苗寨沿街的那家“美味斋酒店”跟他们车间的几位同事一起喝酒，喝得兴起不知不觉间竟到了晚上八点多。就在他端着啤酒杯在一旁听余鱼同在他们同事的面前胡吹海侃之时手机响了，他马上从裤兜里掏出了想看看是谁打来的，结果来电显示：师母邬月。
　　这是他标注的师母邬月的手机号，看到屏幕上的来电显示龙昊天一阵激动，认识这么久了师母邬月可是从来没有主动给他打过电话啊。他怕包间里嘈杂的聊天声影响他跟师母邬月间单独的通话，于是他火速跑出了雅间，来到还算安静地走廊里从悸动莫名地接通了电话。
　　“喂？嫂……”可是还不等他把嫂子的称呼喊出口，手机对面就传来了一声稚嫩清脆的声音：“叔叔，是我，囡囡。你怎么这么半天才接电话啊？你今天怎么不来找囡囡了？”
　　晕，白高兴了一场原来是小囡囡用师母邬月的手机给他打电话。哎，又自作多情了，他一阵失落。
　　“叔叔？你怎么不说话啊？你今晚还来吗？囡囡想你了，还有妈妈也想你了，你快来吧。”电话那头传来小囡囡焦急地声音。
　　听到她一句“妈妈也想你了。”龙昊天本已黯然的心又死灰复燃了起来，他马上兴奋地回答道：“囡囡乖，叔叔一会儿就过去陪你好吧？”
　　本以为会听到囡囡高兴的欢喜声，可没曾想手机听筒里却传来一声优雅地轻咳：“咳，是我，小龙，别听囡囡瞎说，我刚刚只是在哄着她玩的。再有你要是有事情就先忙吧，别老是惯着囡囡，别耽误了正事。”
　　原来手机已经换成了师母邬月接听，看来她是怕他误会，所以要解释一下囡囡口不择言说出口的所谓：“妈妈也想你了。”
　　可就在她话音刚落就从听筒里隐隐传来远处囡囡愤愤的声音：“谁瞎说了，刚才明明就是你说也想叔叔了的。”
　　龙昊天装作没有听到囡囡的反驳马上回应师母邬月道：“嫂子，我也没什么正事儿，就是陪宿舍的室友来喝酒，其实我早就想走了，可他们喝起来没完没了的。我现在马上就跟他们告辞，你跟囡囡说我一会儿就去看她。”
　　“哦，那样好吗？他们不会怪罪你先走吧？”师母邬月柔柔地关切问道。
　　龙昊天听得骨头都酥了，马上拍胸脯道：“不会的，嫂子，没事的，我们之间是很要好的朋友。”
　　“嗯，那好吧。囡囡这小调皮已经念叨了你一晚上了。都快把我烦死了，所以才让她给你打电话的。”师母邬月解释道。
　　“知道了，嫂子，我马上就到。”不知为何龙昊天总觉得师母邬月有些过于刻意地去解释了，这反而让人觉得有种此地无银三百两的感觉，“嘿嘿，莫不是师母邬月真的也有些想我了？”龙昊天傻笑着意淫。
　　后来他进雅间跟余鱼同他们谎称：单位领导有急事找，就匆匆告辞了他们，一路小跑着赶回到了宿舍区的师父家。
　　十一国庆节厂里放七天长假，余鱼同趁此机会要回老家去了。其实龙昊天也想回望海市看看婶婶柳妤荷沈岚和胡丽音，回四海市看看父母，可是他与余鱼同毕竟不一样，他肩负着重要的侦察工作任务，没有安局和隋队的批准，他平时都不能给父母婶婶打电话，也不能告诉他们他的工作，更不要说擅离岗位回家度假了。
第012章 陈主任
　　再则他们车队也要有车加班的，厂里几千号人的生活必需品都是靠他们车队运输的，别的车间可以全部停工休息，唯独他们车队是万万不能全休息的，师父作为厂里的劳模自然是自告奋勇地接下了节日期间的运输任务，他作为师父的徒弟当然也没有敢休假了，只能也跟着师父跑车拉货。看着余鱼同拎着行李箱离去的背影他也只有羡慕的份儿了。说两句题外话：他们厂里有专门到贵远的班车每天来回一趟，周围十里八乡的乡亲们出远门很多都会坐这趟车，当然车票对厂里的职工是有优惠的，这辆大客车也是他们运输处的，据说车上的女售票员杨慧娜是他们车队为数不多的几个女性中最漂亮的。
　　师母邬月她们职工医院虽然也放了假，可也不是全休，也要轮班倒休。毕竟医院也是特殊的单位，所谓病来如山倒，人有病哪里会分什么过不过节呢？作为护士长的师母邬月国庆期间自然是要比别人更辛苦一些了：她分别要值两天白班，两晚夜班。这样算来七天长假她只能休息一半。
　　国庆节的第二天师母邬月和小囡囡跟着他们的车要去婺云逛街，东风大货的驾驶室是两排座椅，后面一排与其说是座椅还不如说是卧铺更恰当，一般都是开长途车的司机轮换睡觉休息用的比较宽敞，所以驾驶室里坐四个人绰绰有余。小囡囡平时天天上课，去婺云的机会不多，所以很是兴奋，一路上她在后排座上跟师母邬月两人欢声笑语地说个不停，不得不说有她们两人在车里的气氛可是比平时温馨了许多。
　　到了婺云县外环龙昊天接过了驾驶盘，由于大车不能进市区所以师父跟师母邬月、囡囡三人下了车，他们要去市区逛街游玩去了。约好了回去的时间和接他们的地点后他们就去不远处的公交车站牌等车去了。
　　龙昊天孤伶伶一个人坐在的空荡荡的驾驶室里目送他们远去，看着师父、师母邬月各自牵着小囡囡一只小手，一家人其乐融融的样子他内心好生羡慕：“哎，什么时候我也可以娶一位师母邬月这么漂亮的妻子，再有一个这么可爱的小宝贝啊？以后每到周末一家人也可以像师父、师母邬月他们一家人一样去甜蜜地游玩一番了。”
　　感慨归感慨生活还是得继续，龙昊天发动卡车向着几公里外的外环货场开去。
　　可是开出去没多久他在不经意间忽然眼角的余光远远地扫到一个熟悉的身影。
　　在外环路北道边上的一个标着“鸿运宾馆”的三层楼小旅店门口，一个人穿着跟余鱼同一样款式的咖啡色夹克衫，一样的牛仔裤，而且身形跟余鱼同也极其相似。
　　他在旅店门口踱来踱去的边打着手机边向他来的方向张望着，看样子是在等什么人。龙昊天怕认错人又开近了些后才看清楚哪人不是余鱼同还是谁？
　　“咦，这家伙不是说回老家去了吗？怎么躲在这么偏僻的小旅店里？在搞什么鬼？”龙昊天本想再靠近他些停车打招呼的，可是总觉得余鱼同躲在这里还骗他说什么回老家了，这其中肯定有猫腻，所以他决定把车停在路南的一块路边空地上。
　　隔着宽阔的外环路把头掩藏在车门后偷偷观察着余鱼同，想看看他究竟在搞什么把戏？
　　约莫十分钟后一辆红色的出租车停在了距离余鱼同很近的路边，从车里下来一位烫着波浪卷的丰臀肥美的女人，她上身穿雪纺蓝底印花七分袖衬衫，下身穿蓝色斑点百褶裙。由于角度的原因他看不到她的正面，只能看到背影。看她的发型、装束应该不像是那种特别年轻的女孩。女人一下车就站在车旁向着余鱼同招手，余鱼同看到她后果然笑嘻嘻地向她奔了过去。然后从出租车的另一侧打开后车门坐了进去。那女人也坐进了后座，然后出租车掉头向市中心方向扬长而去。
　　望着出租车走远，龙昊天的心头疑惑丛生：“难道余鱼同在婺云有亲戚或者同学吗？他来婺云是来拜会亲戚朋友的？”
　　“不对，要是来正常地走亲访友干嘛要刻意隐瞒呢？这种很普通的事情骗我这个无话不谈的好室友有必要吗？看来余鱼同肯定有问题，他跟那个女人关系不简单啊。”龙昊天反复想了又想终于得出了这个结论，不过为了不冤枉余鱼同，他还是决定打电话给余鱼同试探一下。
　　他拨出了余鱼同的手机号码，等了一分钟他才接听电话，对面话筒里传来余鱼同诚惶诚恐的声音：“喂？昊天啊，有事吗？”
　　“没事没事，我就是问问你是否平安到家了？你自己走这么远的路我一直都不放心你啊。”龙昊天装作很关心的语气问道。
　　“哦，到了，到了。谢谢你关心啊。”明显能听到余鱼同舒了口气。
　　“那我就放心了。你现在忙什么呢？不会是还在床上睡懒觉呢吧？”龙昊天故意试探道，想听听他怎么编。
　　“嘿嘿，睡懒觉？都快中午了怎么会呢。我现在正要陪我女朋友去逛街大采购呢。”余鱼同又恢复了他平时嬉皮笑脸的语气。
　　“可别瞎说啊小余，谁是你女朋友？”龙昊天隐隐约约从听筒里听到从手机那头传来一女人娇滴滴的低声嗔怪声。既然那女人叫余鱼同“小余”那就说明他刚才没看错：那个女人年龄比余鱼同大一些，应该已经早就不是什么未婚的小姑娘了。
　　“女朋友？怎么没听你说过啊？老家的吗？”龙昊天装作没听到那女人的声音继续试探道。
　　“嗯，嗯，昊天，我现在不方便跟你说了。回头咱们再聊吧。要是没别的事我就先挂机了啊。长途漫游很贵的。”余鱼同估计是担心说漏了嘴，于是找了个借口就挂机了。
　　听到他匆匆挂了通话，龙昊天愤愤地骂道：“还长途漫游？这个大骗子，装得可真像。要不是我亲眼看到他，或许就真的被他给蒙过去了。妈的，等他回来后看我怎么审他，我倒要看看他跟那个女人到底是什么关系？”从刚刚那个女人嗔怪余鱼同的语气来分析：既然那女人不是余鱼同在婺云的亲戚，又当面否认是余鱼同的女朋友，再加上那女人的岁数。那就有可能是他们车间已经结了婚的女同事了。现在这个时间段刚好是厂里来婺云的班车到达的时间，估计是余鱼同主动献殷勤要帮人家来婺云逛街拎包吧？
　　不过从余鱼同瞒他这么深可以看出：这肯定是他早就计划好的。他费这么大的周章肯定不会是简简单单地帮人家购物拎包那么简单的，就他那么好色不用猜他也知道：他肯定是想利用这种机会千方百计吃人家豆腐。看来他是看赛克斯论坛中毒太深了，居然真要对单位的人妻动手付诸实践了？他真的打算像论坛上哪些发征服良家人妻帖的人一样打算玩良家人妻？这种破坏别人家庭的事他其实是比较反感的，所以那个赛克斯论坛他只是看过一次后就再也没有去访问过。至于和胡丽音的情人关系，他不仅没有破坏胡丽音的家庭，听胡丽音说好像还促进了他们夫妻的感情维系呢！这次来到婺云，龙昊天虽然倾慕师母邬月可也从来没敢想过要破坏师父美满的家庭，相反他选择了帮助师父守护他们那和美的家，所以他才会每到师母邬月值夜班时不辞辛苦地跑去医院暗中保护她免受陈主任的欺负，其实，他也说不清到底是以侦察陈主任为主，还是以保护师母邬月为主。
　　“算了，道不同不相为谋。他既然瞒着我，那我也不好劝他了。况且他也未必能成功。”想到这里他又发动了汽车向着货场开去。
　　下午拉上货后按照约定好的时间、地点接上了拎着大包小包的师父一家回程。
　　师父接过了方向盘，龙昊天则坐在副驾驶座上扭着头陪着的坐在后座上的小囡囡母女聊天，她兴奋拿出一件包装精美的小盒子递到他面前道：“叔叔，这是我送给你的礼物，你看看喜欢吗？”
　　“你送给我的礼物？”龙昊天吃惊地望向一旁的师母邬月。
　　师母邬月甜甜地点头笑道：“嗯，这小妮子好鬼头，居然早就把她过年的压岁钱带在身上了。特意给你买了一支钢笔。你说她多可偏心，我跟他爸可从来都没收到过她给买礼物呢。”
　　听完师母邬月话的那一刻他当时就感动的都快流泪了。被人挂念着、关怀着的那份感动是会让人情不自禁的。
　　他郑重地接过小囡囡手中的钢笔盒，真诚地说道：“谢谢，谢谢你囡囡。”
　　小囡囡看到他感动的样子开心地笑了。看着她甜美真挚的笑容龙昊天内心暗暗发誓：这辈子一定要好好护着囡囡，护着她美满和睦的家，绝对不允许像陈主任这种色棍来破坏她的温暖港湾。
　　囡囡也许是逛街累了，没多久就趴在师母邬月的怀里沉沉地睡着了。为了不吵醒她，他们也不再聊天了，车里一下子安静了下来。
　　第二天晚上又是师母邬月的夜班。龙昊天在师父家陪着囡囡玩到将近晚上九点就告辞而去。又像往常一样悄悄溜进了医院。他来到了躲藏的老地方，先冒头观察了一下三楼走廊，果然过节时要比平时要清静了些，看来陪床住院病号的家属都已经安顿好了。他又看了看大开着门的护士值班室。他刚想去听陈主任是不是已经进去找师母邬月聊天时就从里面传来陈主任那浑厚的笑声。
第013章 循循善诱
　　“妈的，看来这家伙早就进去撩师母邬月了，比平时进去的早很多啊。”他在心中暗自骂道。
　　侧耳细听才发现今天这家伙果然进屋早，因为现在都已经进入聊天的第二阶段了：他已经开始给师母邬月讲情色笑话了。不过这次师母邬月没有笑，反倒是他讲着讲着竟忍不住笑出声来。一般像这种讲笑话的人先笑场的情况就属于失败了。有点羞耻感的人就应该知所进退赶紧鸣金收兵了。可这陈主任可好，竟又恬不知耻的腆着脸嬉笑道：“小邬，你的幽默感不行啊。本来大过节的想逗你笑笑的，既然你对笑话不太感兴趣，那我给你出个谜语吧？听其他护士说你最聪明了，我倒是要考考你。”“谜语？你能出什么好谜语？不会又是些乱七八糟的东西吧？”师母邬月半信半疑道。
　　“不会不会，肯定是正经谜语。你敢挑战猜一猜嘛？”陈主任激将道。
　　“嗯……要是正经谜语的话我倒是可以试一试。”师母邬月道。
　　“好，你听好了：人有一个洞，里面热烘烘，进去硬邦邦，出来软绵绵。你猜猜这是什么？”陈主任嘻笑道。
　　龙昊天在门外听得仔细：一洞？进去时硬邦邦的，出来后软绵绵的，这就是傻瓜也知道是什么啊？这个王八蛋真是太流氓了，这种事居然直接瞎编个什么狗屁谜语来调戏师母邬月？他真想骂出声来。
　　“讨厌，你不是保证不说乱七八糟的谜语吗？这谜语我不猜了。”师母邬月就算是再单纯，可毕竟是经历过多年夫妻生活的，怎么可能不知道这种事呢？
　　“咦？小邬啊，你是不是想歪了？这么健康的谜语你都能想歪？看来你的思想并不像看上去那么健康啊。哈哈哈。”陈主任像是得逞了似得调笑道。
　　“谁思想不健康了？是你出得谜语不健康好不好？你倒是说说你的谜底是什么？我倒要看看谁思想不健康。”师母邬月反驳道。
　　“嘿嘿，谜底是：烤红薯啊。你说说烤红薯怎么不健康了？你说是不是你想歪了？”陈主任得意的道。
　　“烤红薯？那“人有一个洞”怎么解释？”师母邬月不太信服的反问道。
　　“卖烤红薯人的有一个烤红薯的烤炉，那深深的烤炉里面不就正像是一个深洞吗？你说是不是？后面的几句就不用我解释了吧？吃过烤红薯的都知道是怎么回事。”陈主任炫耀道。
　　“这……好吧，对不起，是我错怪你了陈主任。”师母邬月道歉道。
　　龙昊天在门外听完也是一阵愕然。这个陈主任太狡猾了，这种谜语只要是成年人都会想歪的。他出这种谜语即达到了挑逗师母邬月的目的又让师母邬月无话可说。
　　“没关系，这个谜语难度是大了点儿，你猜不出来不能全怪你。我再给你出个简单的怎么样？”陈主任问道。
　　“你说说看。”师母邬月道。
　　“两人对着站，脱了衣服干，为了一条缝，累出一身汗。呵呵，你猜猜这两人在做什么？”陈主任神秘兮兮问道。
　　尼玛，这也太明显了吧？这也叫谜语？这简直就是赤裸裸的性交描写啊。
　　“一条缝”不就是女人两腿之间的肉缝淫穴吗？其他三句就更不用解释了。
　　这还用猜？龙昊天在屋外气愤地想着，不过有了上一次的教训他没敢轻易下定论。
　　“这……我不猜了，陈主任，我猜不出来。”估计师母邬月的想法也同他一样，因为有了上一次的教训，这次不敢再轻易的下结论了。
　　“嘿嘿，别轻易放弃哦。你再想想：为了一条缝……脱了衣服干。”陈主任装作在引导师母邬月猜出谜语，可是傻瓜也知道他这是在用隐晦的词语挑逗师母邬月。
　　“我真的不想猜了，陈主任你就别卖关子了，说出谜底来听听。”师母邬月道。
　　“两个人在锯木头啊。”陈主任道。
　　“锯木头？”师母邬月问道。
　　“是啊，不然你以为他们在“干”什么？”陈主任反问道。
　　不得不承认：陈主任果真是个玩女人的个中高手。他打着猜谜语的幌子赤裸裸的性挑逗师母邬月，一次次的把师母邬月引向性交的想象中，可是师母邬月还偏偏不能说什么。不服不行：陈主任在挑逗女人这方面的知识甚是渊博。
　　“算了，小邬，大过节的咱俩在这孤寂的夜晚干巴巴的聊天也没什么意思，不如到我办公室看大片吧？我办公室有宽带可以上网，不像你们这里什么都没有。”陈主任见话语权渐渐被他所掌控，于是便开口提议道。
　　这家伙又没安好心，他的办公室在楼道的尽头，那里很少有病号或者陪护去，干什么事都不会有人打扰的。师母邬月要是真听他的进了他的办公室估计就是羊入虎口了。龙昊天心中焦急，盼着师母邬月千万不要答应。
　　“不了。我还得在这屋值班呢，我要是去你办公室，万一有病号按呼叫玲怎么办？”师母邬月果断拒绝道，看来龙昊天的担心是多余的，师母邬月的警惕心显然比他想象中的还要强，她显然没有因为刚刚两人聊得热闹就放松了警惕。
　　“嗯，你说得也是。这样好了我把我的手提电脑拎过来看算了，反正我的硬盘里有很多好片呢。”陈主任不死心道，并且还不等师母邬月回绝他就率先出门去了，看样子是去拿他的笔记本电脑了。
　　这家伙真是难缠，像他这种大色狼鬼才信他会给师母邬月看什么好片？估计又是色情方面的片子。不用想也知道这是他早已计划好的，现在他只不过是在一步步的实施他的计划而已。但愿师母邬月能识破他的诡计。
　　两分钟后，陈主任手里拎着电脑包复又返回到护士值班室。这时屋里传来师母邬月的声音：“陈主任，还是算了吧，时间也不早了我都有些想休息了。”
　　“诶，你看我都把电脑拿过来了。再说我挑了一部很好看的片子，你肯定喜欢。”陈主任死皮赖脸的说道。
　　“哦？什么片？”师母邬月好像被他所说的有点动心了，于是好奇的问道。
　　“你不是喜欢看佟大为的片子吗？这部就是他主演的，而且主角还有香港影帝：梁家辉。”陈主任引诱道。
　　“是吗？演员阵容这么强大那这电影应该不错。”听师母邬月的口气显然是有些感兴趣了。
　　“好了，要开始了。不过小邬啊，这次还是把门关上吧，咱们看电影万一影响到住院的病人休息就不好了。你说呢？”陈主任又进一步说道。
　　“这……声音小点儿不行吗？”师母邬月显然是有些犹豫了，已经不像以前那么坚持了。
　　“声音太小了，你觉得看电影还会有效果吗？”陈主任继续劝说道。
　　“那……那好吧。”师母邬月最终还是屈服了陈主任的要求。
　　很快传来陈主任的迫不及待的脚步声，龙昊天偷偷躲在墙角探出一只眼去观察，发现陈主任先是伸出头在楼道里四下张望了一下，看到静悄悄地四下无人后，他嘴角上翘，脸上露出了诡异的笑容。他偷瞄到那笑容心头一紧，因为那笑容充满了淫邪。还不等他多想，护士值班室的房门就被他重重地关上了。
　　“天啊，他不会是给师母邬月看色情片吧？”龙昊天心头有些紧张，于是蹑手蹑脚地从黑暗角落里走出来，把耳朵贴在那扇门上仔细地听起了屋里的动静。
　　“《苹果》？这电影还真没看过。女主角原来是范冰冰主演的啊。看来演员阵容真是够强大的了。”这时屋里传来师母邬月惊喜地感叹声。
　　“苹果？这电影我也没看过。是范冰冰主演的？倒是没有听说过她演过什么太露骨的色情片，看来是我错怪陈主任了？”龙昊天听到师母邬月的惊叹声暗自想到。
　　虽然都是些名角主演的不过他还是不放心，继续把耳朵紧贴在门上仔细地听着。由于电脑声音放得够大所以他在门外还是能清清楚楚的听到剧情的进展。
　　果然不出他所料：片子刚刚播放了不到十分钟屋里就传出了范冰冰主演的女主角：刘苹果跟佟大为主演的男主角：安坤在洗手间共浴并激情做爱的声音。而且听佟大为的台词是相当的淫秽露骨：“嘿嘿，老婆，我刚学了个性交动作，来咱们试试吧。”接着没多久就就传来范冰冰蚀骨销魂的呻吟声和佟大为粗重的喘息声。
　　“舒服不舒服？哎呀，不行，慢点，好几天没做了。哎呀……不行了……要射了。”
　　“来，再换个姿势试试。让你爽给够。”……
　　虽然龙昊天看不到电影画面不知道这段剧情范冰冰到底有没有露点，拍摄的够不够大胆，他只能凭想象来幻想他们在洗手间的做爱画面了。不过只是听着就让他的下体有了反应，小弟弟慢慢的抬起了头。可想而知在屋里直接看这刺激画面的师母邬月和陈主任的反应了。
第014章 润物无声
　　还不等他从刚刚的激情戏中反过味来，不到六分钟又一幕好戏上演了：范冰冰喝醉了酒被梁家辉扮演的洗脚城老板趁机奸淫了，他在门外听着范冰冰享受性爱的一阵紧似一阵的淫浪呻吟声，下体又一次硬了起来。
　　这还不算完，更让人不可思议的剧情发生在十几分钟后：佟大为主演的安坤欲借此事敲诈洗脚城老板，并前去找老板的妻子王梅谈判，听说丈夫出轨后愤怒的王梅竟然说：“我老公既然给了你一顶绿帽子戴，你也可以给他戴绿帽子啊。”于是她竟主动把安坤拽上了自家的床，两人疯狂地在床上激情做爱，共度巫山云雨。缺少性爱的王梅最终被更加年轻有活力的安坤在床上征服，一声声的浪啼道出了寂寞熟妇无尽的欲望。从那次跟安坤上床后她竟然经常趁丈夫不在时偷偷约安坤去偷情交媾！
　　天啊，这是什么狗血剧情啊，简直是太刺激了。龙昊天听得下体的阳具自始至终都是硬梆梆的直到剧终都没有软下来。
　　时间在不知不觉中流逝，不经意间两个多小时的片子竟然播完了，期间没有听到师母邬月跟陈主任的什么声音，不过也有可能是被电影的声音所掩盖住了。
　　片子播放完后才传来陈主任的声音：
　　“你觉得这片子怎么样邬月？”
　　“嗯……怎么说呢，总体是还可以吧。不过老板娘王梅为了报复丈夫而跟安坤上床这种事有点太假了吧？”师母邬月评价道。令龙昊天惊愕的是：也许连她自己都没有意识到，以前陈主任即使讲色情段子都会被她制止的，可现在她竟然主动跟陈主任讨论起了男女之间的性爱来了。这种转变也许是悄无声息发生的，也许是自然而然的发生的，正所谓：润物细无声。这也许就是陈主任高明之处，他能在不知不觉间改变着师母邬月，他的手段不得不让人佩服。
　　“假？你没有经历过丈夫出轨偷情怎么能体会王梅当时的气愤呢？如果你丈夫去外面找女人偷情了，说不定你的报复会更加的疯狂呢。”陈主任反驳道。
　　“你别瞎说了，我丈夫不会做那种事，你也不用替我操心了。”师母邬月有些气愤道。
　　“嘿嘿，你可别这么自信，那还真不好说哦。我是男人所以我最了解男人了，男人嘛有几个能管得住下半身的？”陈主任调笑道。
　　“哼，我丈夫才不像你这么坏呢，他为人正派的很。再说了就算是他真的有一天变心了在外面有了女人，我也不会荒唐到为了报复他而跟别的男人上床的。”师母邬月依然理直气壮地辩解道。
　　“好了，咱们不争论这个了。邬月，那你最喜欢哪一段剧情呢？”陈主任好奇地问道。
　　“这个嘛……我不告诉你。”师母邬月思考了片刻后答道。
　　“嘿嘿，你不说我也能猜到。”陈主任狡猾地笑道。
　　“哦？你说说看我最喜欢哪一段。”师母邬月一副不相信的语气。
　　“是不是范冰冰跟佟大为在洗手间共浴做爱的那段？那段确实挺浪漫的，是整部片子的精华所在。”陈主任信心满满地评论道。
　　“你……我才不喜欢那段呢，那一段太那个了。”师母邬月连忙否认道。
　　“嘿嘿，别不承认了。我发现你看那段的时候眼睛都直了，心房处也起伏的很剧烈，双腿还夹得紧紧的不停地摩擦，分明是动情的表现。”陈主任似乎在揭穿师母邬月的谎言似得。
　　“你……你胡说。我没有。”师母邬月有些紧张地辩解道。
　　“我可是医生啊，这点生理反应还是看得出来的。再说女人看到那种画面有反应、产生性欲是很正常是啊，那是自然的生理反应。没有什么好羞愧的。”陈主任继续不依不饶地揭穿师母邬月。
　　“你讨厌，我没有。不跟你聊了。时间太晚了，你赶紧走吧，我要休息了。”师母邬月开始气急败坏的下逐客令了。
　　“好，好，是我猜错了行了吧？我收拾一下电脑这就走。”陈主任说道。
　　奇怪，这位陈主任是玩的那一出？以前都是千方百计的讨好师母邬月，现在怎么突然变了风向了？不过在龙昊天看来高深莫测的陈主任不会无缘无故的这么做的，他这么做肯定有他的目的。
　　龙昊天听到陈主任越来越近的脚步声，连忙从门口起身又躲回了原来隐藏的角落里。门很快被打开了，还好他躲得及时才没有被他发现。
　　陈主任提着电脑包走出门来，师母邬月在他身后送他。本以为他会朝他办公室走去，可不曾想突然他竟扭过身来对着送出门来的师母邬月开口道：“邬月！”
　　“嗯？”师母邬月站住身疑惑地看向陈主任。
　　“范冰冰跟佟大为在洗手间的那种做爱姿势你是不是没有体验过？是不是也想尝试一下？”陈主任调笑道，眼睛则死死地盯住师母邬月的表情。
　　“你……”师母邬月的脸刷一下子霞飞双靥。惊愕的说不出话来。她估计万万没想到陈主任竟会突然冒出这么一句来，而且是专门跑到楼道里说出来的，现在是深夜十二点左右了，夜深人静落针可闻。即使说话声音再小也能传很远。
　　片刻后羞愤不已的师母邬月终于反过神儿来，她冲上去一把推在陈主任的胸脯上，压低声说道：“你去死，你这个不要脸的流氓。”
　　“哈哈哈。”被推了一把的陈主任不但没有生气反而笑了起来。他好像很享受这种故意把师母邬月挑逗得羞愤难当的样子。他边笑边转身走向自己的办公室。
　　“你发起怒来更加的迷人。不过别气坏了身子，晚安邬月！”他头也不回地举起手摆了个告别的手势并说道。
　　“你……”师母邬月气得说不出话来。没想到这家伙居然是为了想看师母邬月发怒的样子才故意反复刺激师母邬月的。她真的生气了不是正好中了他的奸计吗？
　　只那么片刻龙昊天突然改变了对陈主任的印象：他放荡不羁的样子下却隐隐透出身上所隐含的视万物如刍狗的豪气。
　　原本被他视为色棍的他似乎片刻间身影被迷雾所笼罩，似真似幻让人看不真切了，真是谜一样的男人！这个家伙越来越具备奸杀案的嫌疑了，他到底是不是那个色鬼恶魔呢？
　　龙昊天回到宿舍时已经是深夜十二点半了。
　　他迫不及待地打开了电脑在网上搜索范冰冰主演的那部电影：《苹果》，因为他很好奇究竟是什么样的做爱姿势能让师母邬月也感兴趣呢？他也想去亲身体验一下亲眼看这段视频的感觉。
　　用百度在国内网上虽然也搜到了几个范冰冰版《苹果》的视频，可看下来都是删节版的，根本没有他在护士室门外所听到的那段刺激的内容。
　　不得已只好又翻墙出去到YOuTube上搜索，果然找到了无删剪版的视频。
　　他急忙打开视频看了起来。
　　不得不说这部电影看视频比听起来要更加刺激的多。
　　许多根本不可能听到的细节在视频中一览无余。
　　他也终于知道了佟大为在洗手间干范冰冰所用的性交姿势：站立抱臀式，范冰冰双手环抱佟大为的脖子，两条玉腿紧夹他的腰身，而佟大为的阴茎则往上狠力顶戳着范冰冰的蜜穴。
　　就这样范冰冰像树袋熊般挂在佟大为身上，屁股腾空被佟大为紧紧抱住，而双腿紧紧交缠着佟大为的腰，让玉门蚌缝含入佟大为粗大的肉棒，然后被他托在半空中配合着佟大为上下挺动着反复抽操。
　　难道师母邬月喜欢这种性交方式？这种交合方式的确看上去很刺激。
　　虽然师母邬月矢口否认了陈主任的判断，可是不知为何龙昊天现在对陈主任的专业性判断反倒是更信服一些。
　　师母邬月跟师父平时肯定是在性爱姿势上比较保守，所以当师母邬月初次看到这种新奇的做爱方式才会看的那么专注和有感觉。
　　相对于师母邬月所最感兴趣的站立抱臀式，最让龙昊天感到刺激的片段反倒是金燕玲所扮演的老板娘王梅为了报复丈夫而跟佟大为扮演的安坤上床的那几段床戏。
　　金燕玲虽然已过中年却依然风韵犹存，她用观音坐莲式骑乘在佟大为身上边晃动着白皙的巨乳，边扭动着肥臀用阴唇含住佟大为年轻的阳具，反复上下套弄、缠绵交合着，莺声浪语不绝于耳。
　　此时从她的表情上已经丝毫看不出丈夫出轨后应有的痛苦表情，取而代之的是一种极度愉悦享受的样子。
　　如果说刚开始时还有些想报复丈夫的念头的话，那么此时她其实也已经真正的全部身心都出轨了。
　　她后来几次主动找佟大为偷情就跟报复丈夫彻底无关了，已经是彻彻底底的红杏出墙了。
　　不知怎得每每看到曾经贞淑的人妻老板娘王梅背着丈夫跟佟大为偷情时的那种愉悦表情时，心中都会莫名的激动不已，比看佟大为跟范冰冰在洗手间做爱更加的刺激。
第015章 古井微波
　　也许正是那种突破伦理、禁忌的背德感更加让人感觉兴奋莫名吧？正应了古人那句：“家鸡味淡不如野鹜新鲜，旧夫体衰，争似青雏小艾。”现在龙昊天关心的是：金燕玲所扮演的老板娘王梅的报复行为是普遍现象还是极个别的行为呢？如果师父也有了外遇，那师母邬月会不会也像王梅那样找别的男人上床以报复师父呢？
　　如果她真的那样做首先会想到谁呢？不过正如师母邬月所说的那样师父是很正派的一个人，平时不苟言笑，也从来不跟他讨论男女之间的事，他有外遇？几乎是不可能的事。
　　龙昊天不禁仔细回想师父跟他在一起的这两个月，想看看能不能从中找到什么师父不轨的苗头。
　　可是怎么想都找不到他跟其他女人有交际的事情来。
　　如果非要找可疑的话那就是：师父每周都要去那家磨安河对面苗寨沿公路的梅梅美容美发店了。
　　至于为何会让他有所怀疑是因为：有两次他们下午很早就出车回厂了，师父照例在那家梅梅美容美发店门口下了车，然后让他独自开车回单位卸货，可当他下班后腆着脸去师父家蹭饭时却发现师父竟然还没有回家。
　　当师母邬月问起时为了不给师父惹麻烦，龙昊天只好为他打掩护说他刚刚去理发不久。
　　当时他就感觉很奇怪，怎么理个发要好几个小时吗？难道排队等着理发的人太多？当时他并没有往男女方面去想，不过现在想来的确是有些可疑了。
　　为了考证一下他的看法他决定以后有机会去那家理发店探探虚实。
　　第二天由于他们上午没有出车任务又是国庆假期，所以他在宿舍上了一会儿网后就感觉有些无聊了，忍不住就又跑到师父家去凑热闹了。
　　敲开门是师母邬月开的门，进屋后发现师父跟囡囡都不在家于是他好奇的问道：“嫂子，师父跟囡囡呢？”
　　“他去买油了，囡囡非要跟着去。不过他们不在也没关系，我可以先陪你聊会。”
　　师母邬月柔声道。
　　看到师母邬月穿着贴身的睡裙慵懒娇柔的样子，似乎是没有睡饱。
　　于是龙昊天好奇地问道：“嫂子，你是不是昨晚没有休息好啊？怎么看着你好像很困的样子。”
　　“嗯，是。我昨晚值夜班，晚上住院部的病人事特别多，害我到凌晨才睡着。今天早上又被人叫醒换班，是真的困的要命。本来想洗衣服的可是刚换下来衣服我就困的躺在沙发上睡着了。”
　　师母邬月吐了吐可爱的小香舌不好意思的说道。
　　咦？昨晚他可是一直都在暗中保护她啊，哪里有什么病号老是找她护理啊？
　　明明她早早就跟陈主任躲在护士值班室聊天了嘛。
　　到他离开时也没有见有守护的家属或者病号去值班室找她啊。
　　师母邬月怎么没有睡好凌晨才睡着呢？没有道理啊。
　　难道是……龙昊天忽然想到一种可能，那就是：师母邬月可能是昨晚看那部《苹果》被里面的一场场令人血脉喷张的性爱场面刺激到了，所以才一直辗转反侧睡不着吧？这也不奇怪，他昨晚不是也深受刺激到凌晨才睡去吗？不过他唯一比师母邬月好的一点是，他早上没有被人打断睡梦，所以相对来说他休息的更好而已。
　　“哦，那嫂子你赶紧去休息吧，别管我了，我又不是外人。我自己看会电视等师父他们回来就好了。”
　　龙昊天诚恳地说道。
　　“嗯，那也好，反正我也没把你当作外人，那我去补觉了啊。”说着她舒展了下身体伸了个懒腰，一双饱满浑圆的乳房立刻高耸了起来。
　　她起身回头又歉意的用美目看了他一眼，然后就扭动纤腰雪臀，款款风情地走进了卧室关上了门。
　　师母邬月虽然已经离开了，可她刚刚坐过的沙发处仍然余香萦绕不散，他把身体凑过去深深地嗅吸着那淡淡的似兰体香的余韵。
　　看了几分钟电视见师父跟小囡囡还没有要回来的迹象，于是有些无聊开始靠在沙发上胡乱瞎想。
　　忽然他想起师母邬月好像说过她刚刚换下衣服来准备洗涤。
　　龙昊天头脑猛然一亮。
　　想起了在赛克斯论坛上经常看到的一些情节，曾经在胡丽音家里体验过的感觉，他迫不及待地四下寻找被师母邬月换下来的衣物。
　　客厅没有，那就可能是在洗手间了，他连忙轻步来到洗手间打开房门，里面的一切都映入他的眼帘。
　　这还是他第一次来师父家的洗手间，平时他一般都是晚上来呆一个多小时所以一次也没进来过。
　　洗手间不是很大约莫五六平米的样子，洗手台、盥洗镜，淋浴用的电热水器应有尽有，即便是这么小的空间里面还摆放着一台双筒自动洗衣机。
　　这正是他所要找的目标，他马上反锁洗手间的房门，打开洗衣机的盖子。
　　果然里面有几件师母邬月换洗下来的衣物，还好还没有泡水，可能是师母邬月太困了没有来得及放水。
　　他俯身探手把一团衣物拿起来一件件的翻找。
　　里面有师母邬月的上衣、裙子，还有白底装饰着蓝色花卉图桉的乳罩。
　　再没有别的衣物，他最想找的内裤没有在其中。
　　他只好先把师母邬月的原味乳罩拿到鼻子前深深地闻了起来。
　　好熟悉的香味，他边深深地嗅着上面残留的师母邬月的余香，边闭眼想象着师母邬月那双峰鼓胀的饱满乳房。
　　“师母难道没有换内裤吗？不应该啊，乳罩都换了怎么可能不换内裤呢？难道脱在了别的地方？”
　　龙昊天边享受着师母邬月的原味乳罩边思索着他最关心的师母邬月的原味内裤。
　　洗衣机里已经被他不甘心地翻了三遍，确实没有内裤。
　　他放下乳罩准备去阳台看看是不是已经被洗了挂晒了起来。
　　握住洗手间的门把手再回头扫视一眼整个洗手间，想不遗漏什么可能隐藏内裤的地方，忽然他发现洗手台下面的小橱柜的小门是虚掩的，他走过去蹲下身打开了那两扇小柜门。
　　发现一个粉色的小搪瓷盆，里面好像有什么东西。
　　他把小盆端了出来发现里面团着一团蓝白相间的布料，他伸手把这团布料拿了出来，居然也是白底装饰着天蓝色花卉图桉的布料，应该跟乳罩是一套。
　　他马上意识到这可能就是他一直苦苦寻找的师母邬月的内裤了。
　　原来师母邬月把它藏在了这里。
　　他把这团布料展开，一条小巧精致的女式性感三角内裤展现在了他的面前。
　　他对着窗户外射进来的明亮阳光仔细地查看着这条内裤。
　　发现这条内裤的裆部颜色很深跟其它部位明显不一样。
　　他伸手探向哪里，触手湿乎乎的，用手掂量一下那被侵湿的部分沉甸甸的。
　　他连忙把鼻子凑过去深深地闻了闻，淡淡的香水味夹杂着一股淫糜的味道传入他的鼻孔里，他早就已经是过来人了，自然一下子就明白了。
　　“这就是女人动情时分泌的淫水，不过，师母这味道真是特别。”佛家愣严经八曰：“因诸爱染，发起妄情。情积不休，能生爱水。”可见动情方会分泌这种女性分泌物。
　　手握着师母邬月这湿答答、沉甸甸被淫水侵透的性感内裤他疑窦丛生：“师母邬月下面怎么流了这么多淫液？难不成是昨夜看那色情内容的影片受到了刺激才流了这么多的淫水？难道真被哪个该死的陈主任说中了？师母真的看了那段佟大为用站立抱臀式抽操范冰冰的画面就激发了她的性欲？原来女神也是有性欲望的啊。”
　　龙昊天又反复观察着师母邬月的内裤又在天蓝色的花纹上发现了一小根卷曲的柔毛，这应该就是师母邬月的阴毛了。
　　他撕了一张卫生纸把它包好收藏进了他的衣袋里。
　　又用双手使劲拧了几把那湿乎乎的内裤滴落了两滴淫液在卫生纸上，也保藏了起来，这样一来就可以随时回味师母邬月那神秘又迷人的仙人洞的味道了。
　　又恋恋不舍地闻了几下师母邬月的原味内裤后，他把它按原样放好，退出了洗手间。
　　今天的收获不小，不仅收藏了师母邬月的阴毛、淫水，还了解了女神的一个小秘密：原来女神看色情片也是会动情的，看来不只是男人看那种片子有反应啊。
　　就这么平淡无奇的又过了三天后又轮到了师母邬月值夜班，因为有了经验，熟能生巧所以一到将近晚九点龙昊天就准时出现在了医院三楼他隐藏观察的角落。
　　习惯性的侧耳倾听开着一道门缝的护士值班室，陈主任那厚重的男音又传入了我的耳道：“邬月啊，今天是国庆假期的最后一天了，不打算好好放松放松吗？”
　　“我在值班，怎么放松？”
　　师母邬月没好气的回顶道。
　　“夜班嘛，不用搞得像正常白班那么正规，这样吧，一会儿给你播放一部好电影让你放松一下。”
　　“我可不敢看了，事后又被你胡说八道一番？”师母邬月继续回绝道。
第016章 步步为营
　　“哎呀，我的小姑奶奶你居然还在记仇呢？都过去好几天了。你放心以后我再也不会多嘴了，行了吧？你等一下我去取电脑啊。”陈主任讨饶道，并不由分说地要返回自己的办公室去取他的笔记本电脑去。
　　“喂，你别去拿了，就算你拿来我也不看。别枉费心机了。”师母邬月在他身后喊道。
　　两分钟后陈主任背着电脑包返了回来，这次他进门后就直接关上了房门。
　　以前他这么做师母邬月都是会制止他的，可现在却没有任何表示。
　　可能是上次看片子时他说的那些关上房门的理由被师母邬月接受了吧？只要看片就可以关门？可是刚才师母邬月明明是拒绝同他看片了啊？像上次一样龙昊天蹑手蹑脚走了过去，把耳朵贴在房门上细听里面的动静。
　　很快里面传来了音乐声，应该是已经开始播放了，没有听到师母邬月的制止声，却传来了影片的对白。
　　不知道师母邬月有没有看呢？大约十分钟后终于听到师母邬月的声音：“什么烂片啊，乱糟糟的，不知所谓。”
　　“别急，好戏还在后面呢，看完再评价好吗？”陈主任的声音。
　　“哎，师母不是说不看了吗？怎么口是心非啊？这个陈主任好像能看透她似得，深不可测太可怕了。可能师母还没觉察：他们之间其实一直是陈主任在主导，即便有时师母发小脾气拒绝，可到头来还是会回到陈主任所引导的老路上来。”
　　龙昊天在门外暗自摇头感叹道。
　　也体会到了世人常说的一句话：女人心海底针。
　　女人往往都是口是心非，明明口中喊着不要不要，内心却急切地盼望着也不一定。
　　又过了七八分钟的样子屋里传来师母邬月的声音：“郭晓东，难道这片子他是男主角？不过出现的也太晚了吧？都开演了快二十分钟了才出现。”
　　“你认识郭晓东？”
　　陈主任问道。
　　“当然了，我看过好几部他参演的电影、电视剧呢。他演技还是可以的，应该是属于实力演技派的。”
　　师母邬月解释道。
　　“女主角你不认识？郝蕾啊，她是很多男人的梦中情人呢。”陈主任问道。
　　“没有关注过，不熟悉。”
　　师母邬月道。
　　“嘿嘿，看来你只关注男演员嘛。异性相吸果然不错啊。”陈主任道。
　　“看你的片吧，没人把你当哑巴。”
　　这个陈主任不知悔改又直截了当的点出师母邬月的喜好，果然师母邬月气恼道。
　　“嘿嘿，我就喜欢看你生气的样子。”
　　陈主任嬉皮笑脸道。
　　“哼，懒得理你。”
　　师母邬月道。
　　又过了七八分钟屋里传来了男女粗重的喘息声，没过多久又传来床铺有节奏的吱呀吱呀的声音，看来是床戏上演了，他就知道陈主任不可能给师母邬月播放什么好片子的，估计又是部有不少激情床戏的片子。
　　师母邬月也真是的，明知道这个色棍不会给她看什么有益身心健康的片子，居然还跟着他看？由于他只能听，却对剧情的精彩情节看不到，所以这种听片子的过程最是煎熬，连女主角长什么样都不知道，每到有床戏激情场面时他就很纠结。
　　不过还好很快龙昊天自己就创造出了一种独特的欣赏方法：把女主角幻想成师母邬月代入，这样每次床戏就变成了师母邬月跟别的男人在床上做爱了。
　　剧情就变成了师母邬月背着师父在跟别的男人出轨偷情了。
　　这样一个小小的代入角色就让剧情发生了翻天覆地的巨变，可以说他把原片加入了自己的想象元素，根本就是一种对原剧的彻底改变。
　　这种剧情的改变猛然间就让他产生了剧烈感观刺激，不知为何他居然在听到别的男人野蛮地在床上抽操着他向往已久的师母邬月时，内心产生了一种从未有过的心痛感，那是一种痛彻心扉的感觉，听着由于其他男人猛力地抽干床铺发出的一阵阵“吱呀吱呀”的声音，他的心都在滴血！  但是心痛过后他隐隐感觉到其中似乎还夹杂着一丝说不清道不明的兴奋刺激感，至于为何在这种痛苦的时候还会产生这种刺激、兴奋感他也说不清楚，这也许就是男人的本能反应吧？他当时不太懂只能这么自他解释了。
　　或许是工作需要，龙昊天是个爱思考的人，为了搞清楚为何在想象着听到师母邬月被他人抽操这种极度痛苦的感受之时还会产生莫名的兴奋感，他后来又找了很多相关方面的资料查询，终于找到一篇有关这方面的研究：“法国作家：AnneDesclos，1954年发表的经典虐恋小说《O娘的故事》，那本书除了露骨的情色描写，更重要的是第一次写到了：痛苦与快感之间的相互转换问题。他提出了一个观念即：肉体、心灵上遭受的痛苦越沉重，那么由此产生的兴奋感也就越强烈！”
　　多年后无意间看到电视剧《House》，其中有一集也讲到了人在生理、心理上遭受极度痛苦的时候，大脑会自动分泌一种产生兴奋、快感的特殊物质，所以很多时候“生理、心理上越痛苦那么同时也就可能越兴奋、快感也就越强烈！”
　　陈主任这次给师母邬月找的片子纯粹就是部滥交片，郝蕾主演的女主角余红先后跟五六个不同类型的男人上了床，她好像把跟不同的男人做爱当作了对生活现状不满的发泄。
　　这个陈主任让师母邬月看这种片子目的再明显不过了，他就是想慢慢引导师母邬月堕落，逐渐把师母邬月调教成像片中的余红那样陷于无尽的欲望之中好任其淫乐。
　　这个陈主任好生歹毒！两个多小时后，这部片子终于放完了。
　　屋里片刻寂静后传来陈主任的声音：“邬月，怎么样？你感觉这部电影如何？”
　　“不太好，有点乱七八糟的。而且也不真实，现实生活中哪里有这么放荡的女人？她也太不随便了吧？跟那么多男人哪个……”师母邬月愤愤地道。
　　“我不同意你的看法，追求性福不能视为放荡。我们古代的先贤孔老夫子曾说：饮食男女，人之大欲存焉。孟子也曾说过：色食性也。追求和谐的性生活是人之本性。再者说从我们医学角度来看：适度的性生活可以滋养气血，有益身体健康。追求性本身并不是罪恶的，并不应该被众人所鞭挞。”尼玛，这个陈主任正是能胡诌。
　　明明是淫乱的行为竟然被他美化成了可以养生的自然本性行为了？他分明是在误导师母邬月的伦理观念。
　　而且龙昊天发现一个问题那就是：现在每次看完片子后陈主任都会引导师母邬月跟他探讨有关性的话题。
　　以前他在师母邬月面前谈论这些话题都会被师母邬月及时制止的，可是现在……十几分钟后陈主任才满脸得意的从护士值班室出来，龙昊天看了一下手机时间：23：37。
　　看到他志得意满的样子，龙昊天气就不打一处来。
　　以前这货都是晚上十点多就从师母邬月屋里出来了，可是现在每次都呆到深夜十一点多，更过分的是他还老是用他的歪理邪说来误导单纯无暇的师母邬月，龙昊天担心长此以往师母邬月会被他带入歧途。
　　可是怎么办呢？他又不能公开去提醒师母邬月，那样师母邬月就会知道他在偷听她了。
　　龙昊天从医院闷闷不乐地回到宿舍，推开门才发现余鱼同已经回来了，此时他又在摆弄他的那台电脑。
　　于是他故作惊奇地问道：“鱼同，你什么时候回来的？家里都好吧？”
　　“我下午坐咱们厂的班车回来的，我家里好得很。你怎么这么晚才回来？又去你师父家了？”
　　他回问道。
　　“嗯，不去他家还能去哪？”
　　“昊天啊，你可不老实啊。”
　　余鱼同突然来了这么一句。
　　龙昊天心头一惊，难道他发现自己去医院的行踪了？没可能啊。
　　他强压震惊问道：“什么意思？我怎么不老实了？”
　　“你不会告诉我你不知道你师父的老婆是谁吧？”他问道。
　　“你什么意思？”
　　龙昊天强装镇定道。
　　“原来邬护士就是你师母啊，我这两天才知道，可是你明明知道我喜欢她却从来都不告诉我她早就结婚了，而且还是你的师母。”余鱼同似乎越说越生气。
　　“我以为你早就调查清楚了，再说你也没问过我啊？”龙昊天强辩道。
　　“哼，我说怎么这两月你老是着迷着去你师父家，下班后很少再跟我一起混了，原来如此啊。”
　　余鱼同冷笑道。
　　“你什么意思？”
　　龙昊天听出来他话中浓浓的醋意，不过还是追问道。
　　“什么意思你自己清楚。不过这也不能全怪你，我要是有个厂里的第一美女当师母也会天天找借口去她家接近她的。”
　　余鱼同不冷不淡地说道。
　　“你……你瞎说什么？她可是我师母，我根本就没有你那么肮脏的想法。”
　　龙昊天义正词严的反驳道。
　　“算了吧昊天，咱们之间就不用那么装了吧？像邬护士那样天仙般的女人只要是生理正常的男人谁不想睡她？”
　　余鱼同对他苍白的反驳颇为不屑。
第017章 隐瞒师父
　　说实话虽然龙昊天十分钦慕貌若天仙的师母邬月，可是他还真没有敢想过要跟她上床这种事，所以被余鱼同以小人之心，度君子之腹后他颇为生气，这是对他人格的侮辱。
　　他不再搭理余鱼同而是兀自去洗手间洗漱后躺在床上蒙头睡去，本来想上网去搜索一下今天陈主任给师母邬月播放的片子，可是现在被余鱼同这么一闹一下子没了兴致，只好明天再说了。
　　就这样他跟余鱼同打起了冷战，第二天起床后他都懒得再理他，连去磨安河对岸的苗寨早餐店吃早餐都没有跟他一起去。
　　今天是国庆假期后的第一天正式上班日，车队派了师父的车去婺云县城拉蔬菜的，他找了个理由没有跟着师父去，因为他上午还有件很重要的事情要去做。
　　上午十点多他找机会溜出了车队，跑回到老宿舍区，先在小区门口的菜市场挑选了买了几样蔬菜，又买了两斤五花肉，这才来到师父家敲响了房门。
　　因为龙昊天知道这个时候只要师母邬月一个人在家，她昨晚值夜班今天倒休上午休息，下午才会去上班。
　　而小囡囡早就去上学了。
　　一身浅紫色贴身居家睡衣的师母邬月打开了门，看到他手里拎着的菜跟肉，她装作不高兴的样子说道：“小龙，你怎么又买东西啊？不是跟你说过了吗？以后来家里不要那么见外。你又不是外人，真是的。”
　　“嘿嘿，嫂子，听说你昨晚值夜班了，所以我特地买来给您补身体的。”他殷勤道。
　　“我又不是七老八十了值个夜班而已，哪里需要补身体啊？快进来吧。”说着她接过他手里的菜和肉，把他领进了客厅，她进到了厨房去把蔬菜和肉收拾进冰箱中。
　　龙昊天则趁机熘进了洗手间，迅速打开洗手台下面的那个小橱柜，看到了里面哪个专门洗内裤的小搪瓷盆，他把它抽出来看到小盆里果然放在一条团在一起的浅粉色小内裤。
　　跟他预计的一样，因为上次他来就是这个时间点，师母邬月也是只换下了内裤还没有来得及洗。
　　他之所以挑这个时间来就是想趁师母邬月没洗内裤之前再来查证一下：看看她的内裤上还有没有淫水，因为她昨晚又被陈主任引导着看了色情电影。
　　他火速抓起哪条内裤，找到裆部的细条处用手握住。
　　“操，又流了这么多淫水。这个王八蛋陈主任。”他握住湿漉漉的内裤裆部气愤地骂道。
　　已经来不及再享用内裤上残留的师母邬月淫水的美味了。
　　因为他怕被师母邬月发现，所以他火速又把内裤丢回了小盆里把小橱柜恢复了原状，然后抽身退出洗手间。
　　师母邬月这时已从厨房出来，被她看到他从洗手间出来了。
　　龙昊天灵机一动说道：“刚才挑五花肉时手上抹上了些猪油，我去洗了洗。”
　　“哦，对了，你师父中午回来吃饭吗？”
　　师母邬月显然没有太在意，而是问起了师父。
　　“师父随供应科的人去婺云县城拉菜了。估计中午会在县城吃。”他答道。
　　“哦，那现在就可以做饭了，不用等厂里下班了。囡囡她们放学比厂里职工早半小时。小龙，你就在这吃吧，别去食堂了。”师母邬月道。
　　“嗯，嫂子我帮你洗菜吧。”
　　他道。
　　“不用了，我都歇了一上午了，你可是刚下班吧？还是看会儿电视吧，一会而囡囡来了就有的你忙了。”
　　师母邬月笑道。
　　要是平时他早就贴上去给女神师母邬月帮忙了，可是今天他另有打算，所以他也没有再接话，而是坐在沙发上看起了电视。
　　过了一会儿看到师母邬月关上了厨房的门后，他再也装不下去了，迅速又跑到洗手间，轻车熟路的又把师母邬月脱下来到小内裤拎在了手上。
　　先深深地嗅了一口，熟悉撩人的淫靡味道。
　　他今天可是有备而来的，他从裤兜里掏出了一个带橡皮塞的小瓶子，这瓶子还是上次他装病输液后收起来的小药瓶，经过他反复的用开水冲洗早已经没有了异味。
　　他把小瓶子放在洗手台上，然后双手使劲拧那小内裤湿漉漉的裆部，很快一滴滴的淫水滴落在了小瓶子里，直到无论怎么拧都不出水为止。
　　他数了一下大概收集了五六滴师母邬月分泌的淫液。
　　女人是水做的，这话果然不假！他把鼻子凑到那小瓶口闻了闻一股股诱人的淫靡味道钻入了他的鼻孔，他马上满意地用橡皮塞子把瓶口塞得严严实实的。
　　大功告成！以后再想师母邬月时就可以打开瓶盖闻一闻她下体诱人的特殊味道了。
　　晚上他从师父家回到宿舍已经是九点多了，看到一旁正在上网的余鱼同他懒得理他，他也识趣的没有跟他搭话。
　　洗漱完毕安顿好后，他就赶紧打开自己的电脑上网搜索：郝蕾、郭晓东主演的片子，国内网站只查到了片名：《颐和园》，但是不能正常播放，能播的片段也是删减版的。
　　只好又翻墙出去查找。
　　在外网从头到尾戴着耳机把这部片子看了一遍。
　　看完后他的肺都快气炸了。
　　陈主任这孙子居然让师母邬月看这种极度宣扬滥交满足性欲的片子？昨晚他只是听着还没觉得太怎样，可这么真切地一看视频才发现：昨晚好几次没太注意的细微声音居然也是郝蕾主演的女主角余红在跟别的男人在性交。
　　这女人真是贱得要命，几乎遇到个顺眼的男人她都想着跟人家上床，还美其名曰什么：“只有跟男人做爱才能让他们懂我的真诚。”这片子活该被禁，这种片子简直就是流毒！可是现在居然被陈主任这个色棍拿来毒害他的女神师母邬月了。
　　更让他难过的是：师母邬月竟然真的看这种片子受到了刺激，流了那么多的淫水，看来师母邬月的身体是极其敏感的那种。
　　看完《颐和园》就已经很晚了，龙昊天躺在床上却怎么也睡不着。
　　心头暗暗着急：要是任由陈主任这样挑逗师母邬月，她早晚会被哪个深不可测的色棍搞上床的。
　　如果自己明明知道却不去阻止，那可就真对不起师父了。
　　以后必须要找机会侧面提醒一下师母邬月了，她有点太单纯了，已经钻进了色狼的圈套还不自知！后来的几天他每每到师父家都想找单独的机会侧面提醒师母邬月小心那个陈主任，可这样的机会太少了，他身边不是缠着小囡囡就是被师父挥来喝去的。
　　眼看着又到师母邬月要值夜班的时候了，他这次再也顾不得许多了，直接耍赖皮到师父家去吃晚饭，因为只有这样才有跟师母邬月一起单独在厨房收拾碗筷的时间。
　　饭后，他端着两个剩菜盘子跟随着师母邬月进到厨房。
　　他用脚后跟把厨房门关死，然后放下盘子看着正在低头刷碗的柔美师母邬月低声说道：“嫂子，嗯……那个……那个你今晚要值夜班吧？”
　　“呵呵，是啊，怎么了小龙？你怎么突然变得吞吞吐吐的了？有什么不好意思说出口的？不会是要向我表白吧？”
　　她看到他欲言又止的样子竟然调笑起他来。
　　龙昊天一阵无语，这个时候了还有心情开他的玩笑？不过事情紧急顾不得这些了，他继续道：“不……不是，您别开我的玩笑了。我只是想问问那个陈主任医生今晚会不会也去值夜班？”
　　师母邬月听到他提到陈主任脸上的笑容马上僵住了，她立刻抬头警惕地向门口看了一下，确认门已经被关死后这才稍安，然后瞪着那双迷人的眸子紧张地盯着他低声问道：“小龙，陈主任每次值夜班都找我聊天的事你跟你师父说过吗？”
　　“没，没有。我只是上个月输液见到过一次，后来他是不是还每次都会跟您一起值夜班缠着您，我可就不知道了啊。”
　　龙昊天意识到师母邬月有些慌乱了，竟然自己把陈主任每次夜班都要去骚扰她的事说出了口。
　　师母邬月听到他的回复这才放心地说道：“哦，没跟他说就好。你知道吗？别看你师父长得挺威武，很爷们儿的样子，其实他小心眼儿的很，特别爱吃醋。尤其是前几年对接近我的男人都像防贼似得。你知道吗？我们对门邻居江志朋家本来跟我们家是常走动的，我跟她爱人袁姐关系也很要好。可就是因为有几次我们两家人凑在一起打牌时江志朋多看了我几眼，你师父就生气了。以后每次人家来他都是冷言冷语的，结果慢慢地我们两家就疏远了。还有你们车队的哪个蒋晓书，前几年跟你师父是最要好的朋友，他们都是部队复员被分配安置来厂里的，所以有共同语言。以前他也是经常来我们家走动的，人很好的。可是就因为有几次你师父出车去湘川，人家蒋晓书怕我一个人在家有什么困难，就主动上门来帮我做家务，晚上怕我一个人在家害怕，就来陪我聊天。结果被你师父知道后他竟然跟人家吵了一架，后来就跟人家断交了，再也不来往了。这种例子太多了，他都把我们周围的人得罪光了。所以后来再有类似的事我就不敢跟他说了。虽然这两年他好多了，不再像以前那样过分了。不过我还是害怕万一让他知道陈主任的事，他再做出什么不冷静的事情来……”
第018章 逐步升级
　　晕，原来师父和师母邬月之间还有这么多的故事？不过龙昊天是理解师父的，谁有个像师母邬月这么貌美绝伦的老婆会不殚精竭虑呢？哎，看来师父这几年真是操碎了心，也真是不容易啊！他有感而发总结成一句：人道得美三生幸，岂知个中甘苦辛？不说别的，就凭刚才听师母邬月说的那个他们车队的蒋晓书的事，连他听完都能觉得出他很不地道，更何况是师父了？师父跟他断交绝对是正确的。
　　哪里有每次趁朋友出远门，就大晚上的跑到人家里找人家老婆聊天的？这尼玛不是不怀好意是什么？可龙昊天怎么听刚才师母邬月的语气好像是挺替那个蒋晓书抱屈似得？她也太单纯了吧？还真以为那个蒋晓书是为了跟师父的友谊才“好心”的大晚上的跑来陪她聊天的吗？哎，师母邬月啊，你还是不太懂男人啊。
　　蒋晓书？这个名字有点陌生，虽然龙昊天来车队已经两个多月了，可一直都是跟着师父跑单车的，平时跟其他司机接触很少，对这个人不太熟，不过没关系，这个名字他记住了，有空到司机休息室跟他们打探一下，看看其他老司机对他是怎么评价的。
　　这样就可以客观的评断师父与师母邬月之间谁对这个蒋晓书的看法更公正了。
　　咦？不对啊？他这次专门跑来是来提醒师母邬月小心陈主任的，怎么说着说着就离题万里了呢？他居然被师母邬月给带到沟里去了。
　　不行，他还得郑重地提醒她才行。
　　想到这里他又开口道：“嫂子，那个陈主任的确是不怀好意，你可真的要小心啊。”
　　“嘻嘻，他啊，早被我收拾得服服帖帖的了。什么陈主任？我现在早就不叫他陈主任了，以前他在我面前高高在上的，我每次大老远见到他就得点头哈腰的跟他打招呼，现在我们擦身而过我连瞧都不瞧他一眼。你知道吗？我还曾经指着他的鼻子骂过他，他也只能摸摸鼻子傻笑而已，也不敢对我怎样。你说这样的人我有什么好怕的？”
　　师母邬月面露得意的微笑颇为自得地说道。
　　天啊！师母邬月竟然会这么想？她的思维跟他完全不在一条轨道上，根本没法再继续下去他的提醒了。
　　因为他已经看出来了师母邬月已经把他的善意提醒当作了耳旁风。
　　任凭他再提醒也是多余了。
　　倏然间龙昊天的心情糟糕透了，他对师母邬月的态度好失望！空悲切，欲说还休，欲说还休，却道天凉好个秋！
　　娉婷佳人渐入局，兀自陷迷竟不愚？
　　虽然提醒师母邬月效果不佳，令他对师母邬月产生了怨念，甚至曾经有些自暴自弃地想：“好心被当做驴肝肺，算了以后再也不保护她了，任她自甘堕落好了，反正也不是我的老婆。就算是被陈主任玩了，也不是我戴绿帽子。”可是晚上时间一到他就又不由自主地跑去了医院。他真是贱！
　　时间刚到晚九点陈主任就春光满面的背着电脑包走进了师母邬月所在的护士值班室，这次他竟然直接就带电脑进去了，甚至连征询师母邬月的意见都没有就直接关死了房门。
　　“妈的，真是得寸进尺，越来越嚣张了。”龙昊天暗骂了一声就忍着怒火偷偷接近了那扇房门，又把耳朵贴在了那扇门上仔细听里面的动静。
　　“你怎么又把你的电脑拿过来了？我有答应你跟你一起看电影吗？”师母邬月的声音。
　　“我自己看行了吧？”陈主任的声音。
　　“那你怎么不回你自己的办公室去看？非要跑到我们护士值班室来？”师母邬月道。
　　“我孤零零地躲在自己办公室里看电影？那多没趣。守在美女旁边看自己喜欢的电影这才是惬意的人生。”陈主任厚颜无耻道。
　　“哼，可是你影响我工作了，这里是值班室，不是电影院。”师母邬月不满道。
　　“哦？那以前你跟我一起在这里看电影就不影响工作了？”陈主任反唇相讥。
　　“你……讨厌。你想看什么片子？”师母邬月好像被说得有些理亏了，这才软下身段来问道。
　　“我打算看看梁朝伟、王力宏参演的《色戒》，你看过吗？”陈主任道。
　　“没看过，不过听说过，也详细的看过介绍。前一阵子很火的，不过我不喜欢。”师母邬月道。
　　“哦？为什么？都是大牌明星出演的啊？演技一流，故事情节也不错啊。”
　　“就因为王力宏演的哪个邝裕民居然让自己的女朋友跟别的男人去做那种事，连最起码的担当都没有，真不像个男人。看简介内容只有说不出的压抑，胸中像堵了块大石头。这种片子我是没兴趣看的。”师母邬月解释道。
　　“原来你是这么想的啊。也好，那咱们就不看它了，我再换一部你应该喜欢的片子咱们一起看。”陈主任这个无赖居然一口一个“咱们”、“咱们”的，不知不觉间已经把本来是他自己要看片子变成了“咱们”一起看了。
　　“哦？你打算看什么电影？”师母邬月好像并没有觉察到陈主任言辞的不妥之处，抑或是觉察到了只是懒得跟他计较而已。
　　“《晚娘》怎样？你听说过没有？”龙昊天在门外一听就来气，陈主任这色棍居然推荐什么《晚娘》？那可是出了名的三级片，不过想想都知道他本来就是要用这种片子慢慢诱发师母邬月性欲的，所以也不奇怪。
　　“没有听说过，是谁主演的？好看吗？”师母邬月好像也有了兴趣。龙昊天却在门外一阵气苦，可以想象师母邬月比较单纯，平时很少接触色情影片这方面的信息所以她不知道也情有可原。
　　“主演是：钟丽缇，香港知名女星。在泰国拍的，是讲述一个失去母爱、父爱的泰国年轻人如何又寻找回爱的感人故事，是很好看的一部电影。”陈主任简直是在胡诌，为了引诱师母邬月看这部知名的三级片，他竟然把这部色情片说成是什么“寻找回爱的感人故事”？真是太能扯淡了。
　　“哦？是有关孩子跟父母之间关系的电影吗？正好我也想多研究一下以后好带我们家囡囡。”师母邬月显然是已经被陈主任误导了。
　　“嘿嘿，你看看就知道了，很精彩的。我要点击播放了啊。”屋子里传来陈主任奸计得逞的笑声。
　　很快屋里传来《晚娘》那令他熟悉的小提琴演奏的片头曲。晚娘以前他在上初中时就已经偷偷在网上看过不止一次了，所以虽然时间已过去许久但是有些故事情节他依然记得很清晰。基本上能做到只听到影片中的对白就能回忆起片中的镜头画面来。所以在门外听这部片子倒不像前两次偷听时那么纠结了。
《晚娘》应该是龙昊天看过的情色片中最乱的一部了：通奸，乱伦，恋母情结，女同，堕胎，SM，能有的色情桥段几乎全涵盖了。他记得在初中宿舍跟几个室友第一次看时让他震惊不已，因为它太颠覆他的伦理价值观了。但是那种突破禁忌的刺激感让也他终生难忘。
　　龙昊天真不知道比他还单纯的师母邬月看完这部片子后会是怎样的反应呢？陈主任特意挑选这部片子给她看其意不言自明，他企图一步步把师母邬月带向欲望之海，让影片中哪些背德的交媾场面深深地印刻在师母邬月洁白无瑕的心田。每看一部这种突破伦理的色情影片就会在师母邬月圣洁的灵台深处涂上一笔污迹，等有照一日师母邬月整个纯洁灵台全部被这种淫秽的污渍所填满之时，也就是师母邬月彻底陷落欲海不能自拔之时，也就是师母邬月彻底堕落之时。
　　好歹毒的色棍，从他不急不躁、步步为营地实施他的周密改造师母邬月伦理观的计划可以看出陈主任绝非等闲之人。他从来都是适可而止，从不对师母邬月用强，可是温水煮青蛙的效应迟早会慢慢显现的，可是当她发现时或许就已经太晚了。
　　不过幸好有龙昊天在，他不会让这家伙的奸计得逞的，大不了明天他再去好好提醒一下师母邬月，她也是蕙质兰心之人不会识不破陈主任奸计的。
　　大约两个小时后影片播完了。屋里暂时一片寂静，不过没过多久就传出陈主任的声音：“你觉得这片怎么样？”
　　“为什么这部片子叫《晚娘》呢？好像钟丽缇的戏份并不多啊？而且主要的故事主线也跟她无关。”师母邬月的声音。
　　“还不是因为钟丽缇太性感，是这部片子卖座的保证吗？要是没有钟丽缇你觉得这部片子会有人看吗？”陈主任的声音。
　　“她有那么好吗？我怎么不觉得？”师母邬月道。
　　“嘿嘿，你比她还美，当然不会觉得她怎么样了。可是一般的男人哪里有那么幸运会接触到你这样的大美人呢？他们只好在电影上寻找寄托了咯。”陈主任谄媚的说道。
第019章 心泛涟漪
　　“你又开始胡说了，我哪里能跟人家大明星比？”师母邬月道。
　　“邬月，说真的其实你外貌更胜钟丽缇一筹，只有一点比她稍差。”
　　“哦？哪里比她差了？”师母邬月急迫地追问道。
　　“你只是比她少了些媚骨风情。她那股魅惑的样子很让男人们着迷。不过这种妩媚气质都是后天养成的，你只要稍加培养改进应该比她更加的诱惑迷人。估计会成为无数男人的梦中情人的。”
　　“去你的，我可不想成为那样的女人。我有我老公一个人就足够了。只要他痴迷我就行了。”师母邬月甜甜地说道，龙昊天发现每次说到师父她总是一副很知足的样子，看来师母邬月是很爱师父的。
　　“像你这种级别的美女，只让你老公一个人享用那可就真是太暴殄天物了。什么时候也能让我一亲芳泽就好了，嘿嘿嘿。”陈主任不知羞耻地说道。
　　“你去死，找你老婆一亲芳泽去吧！”房间里传来师母邬月的娇嗔声，同时传来“啪”的一声响。
　　“哎哟，你怎么说动手就动手啊？太暴力了吧？”房间里同时传来陈主任夸张的惨叫声。
　　“别装了，赶快滚，都快晚上十二点了。还赖在我屋里不走？”师母邬月的嗔骂声。
　　“好好好，我滚，我滚还不成吗？那小月月我走了啊。”陈主任嬉皮笑脸的声音，同时真的传来了他的脚步声。
　　“什么小月月？你再乱叫信不信我再打你一巴掌？”
　　“可惜啊，小月月，我已经到门口了，你想打也打不到了，晚安，我的小月月。”
　　龙昊天一听声音果真已经十分接近他了，于是他迅速躲进平时他躲藏的那个阴暗角落里。
　　他刚躲好房门就打开了，陈主任一脸贱笑地跑出屋来，飞快地向他办公室走去。于此同时一本书也飞了出来，可惜打偏了太多。
　　“喂，你的电脑忘记拿了，快回来拿走。”不一会儿师母邬月也追到了门口捡起了那本书，并压低声音喊道。
　　“想骗我回去好打我？我又不傻，你先帮我收好吧，等明天有空我再去拿。”陈主任说着人已经到了走廊的尽头钻进了他自己的办公室。
　　师母邬月见他进了办公室只好摇摇头也返身回房反锁了房门。龙昊天忽然觉得肚子有些疼痛不甚舒服，想想也是：他整整在门外偷听了两个多小时，先前是站着听，后来乏了又蹲在地上，到最后累了索性就坐在了冰冷的瓷砖地板上，估计是着了凉气，忍不住要大解了。他捂着肚子轻手轻脚地弓身向三楼走廊中间的洗手间走去。
　　十几分钟后，他手揉着刚刚拉肚子后舒坦的小腹走出了厕所。已经晚上十一点半了早该回宿舍了，不然余鱼同那家伙会怀疑的。
　　路过护士值班室时他隐约听到些奇怪的声音，这声音比晚上放片子时的声音小很多，不过离房门近在咫尺的他还是听到了。他好奇地又俯身走了两步把耳朵贴到门上去听。
　　“亚唛蝶……亚唛蝶，锁扩，打灭。哈那西贴！”屋里传出女人的惊呼声，不过听不懂。晕，这是日语！屋里的声音虽小但还是被他听的一清二楚，毕竟深夜时分周围死寂一片，落针可闻。听到这种声音他震惊不已，看过岛国爱情动作视频的他知道这是岛国女优前戏部分的挣扎拒绝声。
　　怎么回事？师母邬月难道在屋里偷偷看岛国爱情动作片？这怎么可能呢？她可是整个752工厂都公认的第一女神啊。圣洁清雅、贞淑幽娴，怎么会去看那种淫秽的东西呢？是不是他听错了？
　　龙昊天又把耳朵帖的房门更紧了一些，再仔细听：“哈次卡西，以太。”
　　又是女人的声音，没错了，这就是岛国女优无疑，看来师母邬月真的在偷看岛国爱情动作片。她好像已经把视频的声音调小了很多，她可能以为这么小的声音是不可能被外面听到的。正在他还没从震惊中缓过神来时，又听到了屋里的声音：“这个流氓，硬盘里居然都是这种片儿，太恶心了。”龙昊天一下子豁然开朗，终于明白了事情的原委：肯定是师母邬月在翻看陈主任留下来的那台笔记本电脑硬盘里的内容。不过说实话：像陈主任这种色胚他电脑硬盘里全是淫秽的片子一点儿都不奇怪。
　　他本以为师母邬月查看过陈主任的硬盘视频后会很快关掉电脑的，可又听了十分钟屋里依然传来的“啪……啪……啪”肉体撞击之声，并伴随着女人婉转哀啼的呻吟声。
　　“咦，师母怎么还在看？她刚才不是说‘太恶心了’吗？”他对师母邬月的行为有些不解。
　　就在他疑惑不解之时，屋里的呻吟声戛然而止，他心头一松：“哎，看来自己是多虑了，师母这不是已经果断关掉视频了吗？她刚才可能只是出于好奇才多看了两眼而已。”
　　“滴……滴……嗒”这时房间里又传来了手机按键的声音。
　　“喂，老公，你还没睡啊？在干嘛呢？”原来是师母邬月打电话给师父。
　　“哦，我问你，你想我了没有？”师母邬月向师父撒娇的声音。
　　“哼，听起来像是在敷衍啊，一点儿都不真诚。我现在可是在想你呢。好想好想你。”又是师母邬月同师父调情的声音。
　　“既然你那么想我，那你现在就马上过来陪我吧。”
　　“什么？哦，对对，我怎么把咱家的小宝贝给忽略了。那你还是在家好好照顾囡囡吧。”
　　“不过，明晚你可要早早回家，我要你好好的陪我，我有点想要了。”师母邬月继续撒娇到。
　　“想要什么？你装什么糊涂？咱俩都多久没做了？你自己说。是不是玩腻了，不稀罕我了？你们男人没一个好东西。你不稀罕没关系，还有大把的人排着队等着稀罕我呢。”师母邬月好像越说越生气的样子。
　　屋里没有了声音，好像是师母邬月在听师父在电话另一头的解释，又过了两分多钟才又传来师母邬月的声音：“嗯，我知道的，老公。我理解你，知道你想在我面前表现的更威猛些。不过每次坚持时间短根本没什么的，你根本不用太在意。你也不用太在乎我是不是能达到高潮，我是真心爱你的，只要你能跟我做爱到不到高潮我都很满足的。我又不会嫌弃你。再说上个月咱们最后一次做爱时尝试着让你戴两个套套效果不是很好吗？你都坚持了快十分钟了啊。大不了明晚你戴上三个套套嘛。”这次师母邬月的语调明显已经含情脉脉了许多。
　　屋里又安静下来，估计又是师母邬月在听师父在电话另一头的声音。一分多钟后传来师母邬月的声音：“哼，这还差不多。你说的对，其实我也早就发现了：你一般第一次射了以后第二次做时会坚持的更持久很多。一晚上三次就三次嘛，大不了明天我给你多买些大补的菜好好补补身体嘛。嘻嘻嘻！”师母邬月竟笑出声来了。
　　“去你的，你这个流氓。更爽的应该是你自己吧！不跟你这流氓聊了，都快十二点了我要睡觉了。”他们的通话结束了。
　　天啊，短短的十几分钟的通话，虽然龙昊天只能听到师母邬月的声音听不到师父的语音，可是仍然让他知晓了太多的信息，有些简直就是绝密级别的。
　　“不行，信息量太大，我的脑容量暂时又些不够需要慢慢消化一下。”龙昊天在心中暗暗想着，头脑有些晕晕的。
　　不得不说听完这段通话，他的第一反应是震惊：师父看起来那么阳刚，怎么会早泄呢？估计是被师母邬月所害这么多年被掏空了身体吧？还有他真没想到圣洁杨静的女神师母邬月竟然会主动向师父索求性爱？这样太颠覆他的对她的印象了，师母邬月怎么会欲望那么强呢？
　　龙昊天正在胡思乱想时却听到又从师母邬月屋里传来的女优的高亢呻吟声，这也让他豁然开朗：原来如此，这淫秽的岛国爱情动作片就是罪魁祸首！是它把原本舒洁无欲的师母邬月慢慢改变了，不对，也许前两次陈主任给她播放色情片时已经在慢慢的改变她了。这个高深莫测的色棍陈主任才是真正的罪魁祸首！听到师母邬月屋里又隐隐传来的男女的交合声和女人的浪啼声，他不再吃惊了。
　　他好像突然有些理解她了，从刚才的通话中他知道师母邬月已经好久没有被师父疼爱了。已经被激发了性欲的她得不到爱人的满足还能怎样呢？
　　龙昊天不想再听下去了，因为再听下去不但已经没有了以前的那种兴奋感，反而让他心里为可怜的师母邬月痛楚不已。屋里传来的一声声高亢的浪啼仿佛是在述说着一个得不到性爱的孤单女人那萦绕着透入骨髓的深深的寂寥之声。仿佛是一个孤寂的女人在深夜中发出的渴望的呐喊之声！
　　他扭头蹑手蹑脚的正要下楼，忽然从走廊的尽头传来“吱呀”一声突兀的轻响，应该是开门时由于合页缺少润滑而发出的声音。深夜太静了，虽然声音不大但是声波传出的距离还是大大超出了声源制造者的意料之外。
第020章 春心萌动
　　龙昊天习惯性的迅速躲进了平时躲藏的角落，微微探出一只眼窥视情况。只见一个粗壮身形的留大背头的男人正蹑手蹑脚、鬼鬼祟祟的从陈主任办公室方向走来。
　　再定睛一看哪人不是陈主任还是谁？只是这次他没有再穿他哪双锃亮的牛筋底的皮鞋，而是换了双软胶底的运动鞋，这样他走起路来就不像他平时那么大声了。
　　“这家伙是要去厕所吗？可怎么看起来鬼鬼祟祟的？”龙昊天在心中嘀咕着，对陈主任的行为百思不得其解，如果说是他担心晚上走廊里太静走路声太大会打扰了病号休息的话，那他这样也太过了吧？
　　很快陈主任走过了厕所门口却并没有要进去的意思，继续向这边轻轻走来，不过越靠近这里他仿佛也越小心，每迈一步后都会缓一秒后再迈第二步。显然他是不想让人听到他丝毫的脚步声。
　　当他小心翼翼地来到护士值班室门口时又不放心的回头看了下走廊，见依然没有人影后才放心地把耳朵贴在了门上。
　　“操，原来他是专门跑来偷听师母的。这个王八蛋真够不要脸的。”龙昊天看到陈主任现在的姿势要是还不知道他想做什么就是傻瓜了。
　　“坏了，师母现在正在看岛国爱情动作影片，这样一来岂不是全让这个王八蛋知道了？让他知道了师母现在的行为那以后这个王八蛋岂不是会更加对师母肆无忌惮？”龙昊天突然想起师母邬月正在屋里做的事，感觉事情有些不妙。
　　陈主任这只大色狼就那么静静地趴在师母邬月房间的门上认真地偷听，足足五分钟后才缓缓地站直身形，又警惕地环视了一下四周然后脸上露出了得意又淫邪的笑容。然后他转身又按照来时的样子缓缓的返回走廊尽头他的办公室去了。
　　当看到陈主任那一脸得意之色时，龙昊天心头猛然一震，脑壳“轰”的一声嗡鸣，他倏然惊醒：原来这一切都是陈主任事先精心设计好的诡计！从他诱导师母邬月看《晚娘》开始，包括故意说过分露骨的话激怒师母邬月打他，然后他佯装仓皇逃跑没有来得及收回电脑，不用说他的电脑当时应该已经故意点击开了硬盘上的色情影片文件夹。他这么做是利用师母邬月刚刚看完三级片《晚娘》被他挑起了欲望，再打开黄色影片硬盘诱使师母邬月在以为无人知晓的情况下自己出于好奇而偷偷观看哪些极度淫秽的影片，好进一步激发她的性欲！
　　陈主任这一招叫做：欲擒故纵！他故意把电脑留下并急速离去就是为了诱使师母邬月无所顾忌的独自躲在小屋里偷偷地观看哪些极度淫荡不堪的视频！
　　按照陈主任那深不可测的谋划能力，龙昊天可以断定：硬盘里的色情影片肯定都是经过他精挑细选的，如果他猜测不错的话应该都是良家人妻偷情、出轨、背着丈夫与他人约会、通奸之类的影片，这正是他现在极力引导师母邬月的方向。他的目的很明确就是要通过一部部这种影片的洗脑最终让师母邬月渐渐产生这样一种观念：“跟丈夫以外有好感的男人偶尔上一次床，并不是什么大不了的事情。其他的女人都在偷偷的这么做，这么做是再正常不过的事情了。”
　　晚上十二点左右龙昊天返回了宿舍，余鱼同已经睡着了，他则躺在床上辗转反侧毫无睡意。
　　月光如诡异的薄雾般洒进屋里来，给室内的一切披上了一层似魔影般的银光，不着一丝痕迹，又让人对这种神秘的光线产生了丝丝的不安，窗外蛐蛐不厌其烦地鸣叫着，更让他心烦不已！眼看着仙子般的师母邬月正一步步地落入陈主任精心设计的欲望陷阱之中，他哪里还能安心地睡大觉呢？
　　最终经过反复的思想斗争后龙昊天决定：明天无论如何也要找机会郑重地跟师母邬月谈一谈了，事情已经很严重了，再这么下去师母邬月的沦陷是迟早的事情了。即便是为了师父和小囡囡他也不允许这种事情发生。
　　第二天车队派了师父的车去婺云外环货场拉生产用的原材料，龙昊天则编了个理由找借口没有跟着师父去出车，因为他知道师母邬月昨晚值夜班今天倒休上午休息，家里只有她一个人在。他必须趁师父和囡囡不在的时候好好地跟她谈谈了，陈主任步步紧逼再不引起她的重视警觉或许后果真的会很严重。
　　由于他知道师母邬月昨晚偷看了爱情动作视频估计很晚才睡觉，上午她应该会在家补觉，所以他特意比上次晚了很多，上午十一点多他才溜出了车队。经过宿舍区门口的菜市场时又向上次一样买了几样蔬菜和肉食。
　　来到师父家门口敲响了房门，过了很久才传来师母邬月的脚步声和嗲嗲的声音：“谁啊？”声音明显比平时妩媚了许多，他猜想是受了昨晚色情爱情动作的影响。
　　“是我，嫂子。”龙昊天回答道。
　　“是小龙啊。”师母邬月打开了防盗门，虽然还是穿着以前那身贴身的浅紫色居家睡衣，可是整个人的气质似乎发生了某些说不出的变化：长长的青丝凌乱地披散在香肩上，杏眸含着迷离的笑意，上下打量着他，秋波流转几欲滴水，那眼神说不出的妩媚，红生香颊，艳红的香唇似乎敷了一层亮粉色的口红显得娇艳欲滴。
　　天啊，真是风情万种的尤物！比那钟丽缇过犹不及。难道是昨晚看了《晚娘》，听陈主任说她不如钟丽缇有风情所以才故意与那钟丽缇媲美吗？
　　不过还不等他深入分析师母邬月气质变得更加风情的原因时就听到她娇嗔道：“小龙，你怎么又买东西了？不是跟你说过了吗？以后来家里不要那么见外，你又不是外人，我可是把你当作亲弟弟一样看待呢。哪有亲弟弟来姐家老是买东西的？”
　　“嫂子，您昨晚不是熬夜值夜班了吗？我这是特意买来给您补身体的。”他又重复上次的理由道。
　　“哎，又来这套，我这么年轻值个夜班而已，哪里需要这样补身体啊？真拿你没办法，不过下次可千万不要再买了。赶快进来吧。”说着她接过他手里的菜和肉，把他领进了客厅。
　　“小龙，你先坐下自己看电视吧。囡囡快放学了我正好要去做饭，一会儿留下来咱们一起吃。”说着她扭动纤若纨素的柳腰，摇摆浑圆挺翘的玉臀，款款风情地走进了厨房，不知怎得他觉得师母邬月似乎连走路的姿势都比以前更具魅情了。
　　难道看过岛国爱情动作片后师母邬月真的受到了片中女人们的影响？
　　看到师母邬月走进了厨房并关上了门，他也开始行动了。像前两次一样他迅速溜进洗手间，熟练地在洗手池下面的橱柜里把师母邬月换下来的鹅黄色绣花边纯棉小内裤拿在了手里。
　　手感好沉，内裤的份量比前两次更重了些，看来这次师母邬月又流了不少的淫水，这也不奇怪，毕竟昨晚师母邬月偷看了比三级片更黄的的岛国爱情动作片，流些爱液似乎是理所应当的。
　　龙昊天摊开这条精致三角内裤发现这条内裤的裆部好像多了一层不同于淫水的液体，伸手探向哪里触手粘乎乎的，比淫水要粘稠了许多，把鼻子凑过去深深地闻了闻，一股浓烈的奇怪气味传入他的鼻孔，该怎么形容这种气味呢？有点腥味又有点说不出的味道。对了，他想起了赛克斯论坛上经常看到的一个词：“骚味”。
　　对，这种味道应该就是“骚味”。以前总是看到赛克斯论坛上有人说粗语：“骚屄”，当时还不太理解，现在终于明白了。至于这是种什么液体？虽然有过性经验的他，毕竟也只见识过柳妤荷沈岚胡丽音三个女人，对此仍然有点不大清楚，只能估计是什么名器流出来的，反正知道这不是普通的淫水就是了。
　　龙昊天又从裤兜里掏出哪个带橡皮塞的装着师母邬月淫液的小瓶子，先用指甲盖把小内裤裆部的那层粘稠的液体刮进了小瓶子里，然后双手使劲拧那小内裤湿乎乎的裆部，很快一滴滴的淫液流进了哪个小瓶子里。看来师母邬月这次看岛国爱情动作片受到的性刺激超乎寻常，那个该死的陈主任真是有手段，居然已经让师母邬月成了这个样子。
　　用橡皮塞子把瓶口塞好，收好小瓶塞进了裤兜里。他走出了洗手间。左手在裤兜里握着那装着师母邬月淫水的小瓶子，不但没有了以前的那种刺激兴奋感反而让他的心情愈发的沉重。
　　中午的明媚的阳光照进了空无一人的客厅里，听到厨房里传来的师母邬月忙碌的声音，是时候去找师母邬月单独谈谈陈主任的事了。再拖下去会出大问题。
　　龙昊天推开厨房的门，看着女神忙碌着的优美倩影，他犹豫了半天终于还是开了口：“嫂子，我想问您个事行吗？”他反复斟酌着该怎么表达。
第021章 头头是道
　　“什么事啊？你说吧。”她仍然在忙碌着，连头都没有回。
　　“您昨晚值夜班，那个陈主任有没有去骚扰你？”龙昊天缓缓地问道。
　　正在忙碌的师母邬月身形突然一滞，然后扭过头来脸色有些不太自然地说道：“没有，昨晚他只是又来找我聊了会儿，没有再做什么过分的事情。怎么了？前几天咱们不是讨论过这个问题了吗？”
　　龙昊天并不想揭穿自己倾慕的师母邬月的谎言，只是淡淡地说道：“我这两天听到了很多关于他的花边新闻，所以很不放心您啊。”他瞎编道。
　　“他的花边新闻关我什么事儿？哎，小龙啊，我知道你担心我，可是请你放心，我毕竟是工作了这么多年了，什么人没见过？比他更难缠的我都见识过好几个。”师母邬月不以为意道。
　　“可是嫂子也许你低估他了，他可是比任何人都危险啊。”他加重了语气说道。
　　“低估？我自认为看人还是很准的，他心里是怎么想的我比谁都清楚。我心中有数你放心吧。”师母邬月继续淡淡地说道，她好像真的没有意识到陈主任的厉害。
　　“哎呀，嫂子，他伪装的那么深，你怎么可能会看透他呢？你要是轻视他会吃亏的。”龙昊天看到师母邬月老是不太在乎他的提醒，有些着急了。
　　“他伪装的深？我看不透他？连你我都看得透透彻彻的，怎么会看不透他呢？”师母邬月意味深长地说道，同时她的一双大眼睛已经盯住了他的双眼。
　　“看透我？嫂子，您这话是什么意思？”他被她突然冒出来的这句话搞得有点糊涂了。
　　“小龙，你是不是一直都在喜欢我？”她的眼睛死死地盯着他的目光问道。
　　“这……我……”他的脸唰的一下子红得像猪肝一样，马上低头躲避开了师母邬月深若寒潭的眸子。
　　“你那晚来医院输液其实是装病的吧？你是故意来看我的吧？不会是来看小芳或者小玲的吧？”师母邬月继续追问道。
　　“我……”龙昊天真的不知道该说什么好了，没想到潮水退去最后在裸泳的人竟然是他自己，他早就被师母邬月看穿了而不自知。
　　师母邬月见他尴尬的不敢再言语，于是用毛巾擦了擦手上的水渍，走近他拍了拍他的肩膀柔声道：“小龙，其实喜欢一个人并不是什么罪恶的事，你不用这样。通过这两个月的接触我知道你没有任何的恶意，是真心地对囡囡好，对我老公好，我心里其实已经把你当作了我的弟弟。不过有一点我必须提醒你。”
　　“什么？嫂子，您说。”他紧张地问道。
　　“我上次好像跟你说过：你师父虽然表面上很爷们其实小心眼儿的很，尤其爱吃醋。你以后最好别再趁他和囡囡不在的时候来找我。被他知道后他会很生气的。还记得我上次跟你说过的你们单位的那个蒋晓书吧？他以前跟你师父的关系比你还好，可是就是因为他像你一样趁着你师父不在家的时候跑来找我聊天，帮我做家务，后来不知怎得被你师父知道了就跟他断交了。”师母邬月语气沉重地说道。
　　“啊？真的这么严重吗？”龙昊天有些半信半疑道，因为他感觉师父好像不是那种小肚鸡肠的人。
　　“是的，等你在厂里时间长了就会听说一些关于你师父的传闻了。你师父可是厂里出了名的醋坛子，他为此得罪的人可不少。在此之前你最好听我的，囡囡很喜欢你，我也不想失去你这个弟弟，你明白吗？”师母邬月恳切地说道。
　　“哦，那我以后不来你们家了。”他故作有些落寞地说道。
　　“你理解错了，你还是像平时那样在你师父或囡囡在家的时候来就可以了，不过不要像今天这样故意趁你师父和囡囡不在家的时候来找我。老宿舍区本身就像一个大村落，人们在一起生活了几十年都熟悉的要命，你以为不会有人注意你吗？说不定早就有人暗中留意你的动向了。万一被有心的人故意到你师父哪里说三道四，以你师父的小心眼儿你猜他会怎么做？”师母邬月解释道。
　　“那今天怎么办？”龙昊天被师母邬月这么一说吓的不轻，他真心地不想失去这个温暖的港湾，于是急切地问道。
　　“你最好趁现在厂里还没下班，街上还没有什么人赶快离开，要是又被囡囡在家里看到了就不好了。上次你中午来时，我就千叮咛万嘱咐让囡囡不要告诉他爸爸，可毕竟她还是个小孩子，我怕她有时会不注意露出口风被他爸爸知道。那你可就惨了。”师母邬月道。
　　“好吧，嫂子，那我现在就告辞了。等晚上师父回来后我再来。”
　　“嗯，那就晚上再来吧。哎呀，忘了，今晚我跟你师父还有点重要的事要忙，你还是明天再来吧。”师母邬月说到这里脸色微红。
　　龙昊天昨晚听过师母邬月跟师父的电话，知道他俩今晚约好了要早早上床做爱，所以他很快就明白了师母邬月的意思。果断跟师母邬月告了别，又在宿舍区里绕了个大圈躲避了人多的地方后才去食堂吃了中饭。
　　他坐在食堂的角落里，边喝着烫口的冬瓜汤边慢慢回想刚才跟师母邬月的对话。越回味越觉得自己失败：本来是去劝师母邬月远离陈主任的，可怎么到头来变成了师母邬月劝他不要瓜田李下，惹师父猜忌呢？也许真的像师母邬月说的那样？
　　虽然他现在已经是个员警，可是毕竟是个刚出校门的嫩学生，论心机跟师母邬月相差十万八千里？
　　师母邬月既然能对他隐藏极深的心思洞若观火，那么她是不是也对陈主任的心思早就明察秋毫了呢？如果说以前有人跟他这样说，他会耻笑他的智商，可是经过此次自己亲身跟师母邬月的对话体验后，他感觉可能她真的比他想象的要聪慧的多。
　　龙昊天突然觉得有时师母邬月也许是在故意伪装自己，谁说只有男人才会这样做呢？就如同觅食的饿狼与猎物兔子之间的关系一样，在饿狼费劲心机的接近兔子时，如果有人为哪兔子仍悠然自得的在一旁食草而开始担心时，他是否知道此时的兔子早就默默地接近了逃脱的洞穴呢？外人的担心也许真的是多余了？
　　他真的是杞人忧天了？师母邬月真的早已经看穿了深不可测的陈主任的心机并能游刃有余的同他周旋？
　　偷香盗妇享光阴，初心渐变始入淫。
　　第二天跟着师父出车时上午都是他在驾驶，师父在上午多数时间都是躺在后座上酣睡。想起那晚他跟师母邬月的对话内容，龙昊天知道他昨晚没少在床上折腾他心中的女神。他的心情相当的复杂，按说师父跟师母邬月做爱那是天经地义的事情，可是不知为何他心里特别的难过，不仅仅是吃醋而已。那种别的男人当着你的面在床上尽情地享用你心中最爱的感受真是让人刻骨铭心的痛楚。当龙昊天通过后视镜看到他睡得香甜的样子时他第一次对师父产生了浓浓的醋意，他也知道这种念头很荒诞，可他就是把控不住自己，也许这就是本性吧。
　　自那日起他去师父家的时间就明显减少了，他听取了那天师母邬月的建议：即便是去他家，也是尽量的躲进小囡囡的屋里，很少再像以前那样当着师父的面跟师母邬月聊天了。虽然这种守着倾心的佳人却不得靠近的情形让他很痛苦，不过想到被师父猜忌后的恶果，想到有可能彻底远离这个对他来说温馨的港湾的后果时他还是觉得可以接受的。因为总归可以近距离的听到师母邬月那莺啼绕梁般动听声音，可以偶尔在她家中远窥她的妖娆的傲人曲线、清丽绝美的倩影。
　　几天后又是师母邬月值夜班，虽然现在对师母邬月的心智有了重新的认识，知道她有能力应付陈主任的各种花招，可是毕竟她是个弱女子，龙昊天还是担心万一陈主任用强会让师母邬月吃亏，所以那晚还是忍不住去暗中保护师母邬月。
　　十月份后来的几次师母邬月值夜班的日子他也都是照旧去暗中保护她。不过也许真像师母邬月说的那样陈主任并没有怎样师母，他依旧是晚九点左右来到师母邬月房间然后关上门聊天、看电影。当然电影都是些情色欲望片，不过这家伙倒是挺会找片子，现在他不仅会给师母邬月播放内地产的情欲电影，还时不时播放一些香港、韩国的片子，总之他总会保持播放内容的新鲜感。看完电影两人依旧会讨论一阵子剧情，各抒己见。关于性的讨论也习以为常了。那个陈主任每每讲起性爱来就像是个大学的教授，说得口沫横飞，听起来好像头头是道的样子。而师母邬月则多以听为主很少主动反驳他的纵欲观点。
第022章 余鱼同
　　当然期间的挑逗是免不了的，但大多适可而止，陈主任依然表现的相当的克制。不过他越是表现地隐忍不发龙昊天越感到他的可怕，老奸巨猾的家伙到底想些什么？
　　让龙昊天欣慰的是师母邬月依然表现的淡定而洒脱，平静地跟陈主任一起看情色电影、平静地跟陈主任讨论电影剧情，可一旦陈主任过分挑逗她时，她就会来个雷霆一击，经常打的陈主任措不及防。
　　如果说唯一让龙昊天不满的话那就是：陈主任现在已经不喊师母邬月小邬或者邬月了，而是动不动就亲昵的叫师母：月月或者小月月。刚开始时师母邬月还喝斥他两声，可等到十月底的两次值夜班时，他发现陈主任再叫她小月月时她就没有任何喝斥的举动了。好像已经默然接受了这么暧昧的昵称。
　　十月的第三个周末，龙昊天周休白天没有去师父家，因为内心已经十分的抗拒看到师父当着他的面跟师母邬月亲近，一直在宿舍上网逛论坛，余鱼同则好像在不停地跟人聊着QQ，虽然他戴着耳机可是QQ那响亮的“嘀嘀嘀”提示音还是能被他听到。他面部表情丰富，像是在跟什么人聊着很兴奋的事情。
　　傍晚吃饭的时候这货竟然主动要请他吃饭，他当然欣然接受，在磨安河对岸的苗寨沿街门脸找了家小饭店，寻了个雅间他们推杯换盏喝将起来。酒过三巡他把手扶在他的肩头把头凑近他的耳朵说道：“昊天，晚上帮兄弟个忙吧？”
　　龙昊天吃人嘴短当然表态道：“什么事你说，只要是我能办到的会尽力帮你的。”
　　“嘿嘿，也不是什么大不了的事儿，就是今晚你能不能晚点回宿舍？”他不好意思地说道。
　　“要多晚？”龙昊天有些丈二的和尚摸不着头脑，不晓得他要做什么。
　　“你晚上十一点多以后再回来行吗？”他试探着问道。
　　“这么晚啊，嗯，可是这么晚我去哪里呆着啊？”龙昊天有些为难道。
　　“你以前不是经常很晚才从你师父家回来吗？”他又提醒他说道。
　　“那是以前，现在你还有见过我很晚回来吗？”龙昊天说道。
　　“有啊，你不是每隔四五天都会回来晚一次吗？”他反驳道。
　　晕，自己竟然把去医院暗中保护师母邬月的事情给忘记了。不过为了找回面子龙昊天说道：“到底什么事情啊？你总得跟我简单说一下吧？不然我为了你那么晚还要在外面游荡也太不值了吧？”
　　“嘿嘿，也没什么就是……就是找了个女朋友到咱们宿舍好好聊聊。”他目光躲躲闪闪的说道。
　　“喂，我说，你小子也太不地道了吧？你谈了女朋友怎么也不给我介绍一下？还要把我撵出去？”龙昊天有些不解地问道。
　　“咳咳，是这样，女人家面子薄，暂时还不想公开让人知道。”他干咳了两声说道。不过龙昊天一听就是他瞎编的。不过这家伙习惯性说谎他早就习惯了。
　　本着与人方便，自己方便的道理他说道：“好吧，我尽量晚些回宿舍吧，不过你女朋友早晚是要见公婆的，总躲着也不是办法啊。”
　　“嗯嗯，那太谢谢你了，你放心总有一天会让她跟你坦诚相见的。不过现在还不是时候。”他笑呵呵地说道。
　　吃完饭回到宿舍区他俩在小区路口分道扬镳，余鱼同向东直接回他们宿舍，而龙昊天向南往师父家方向走去。
　　天色已暗，更映衬出小区里万家灯火的明亮，一排排宿舍楼仿佛一盏盏破了洞漏出光来的高高的长方型大箱子，而那透出灯光的窗户就是大箱子上被捅出的窟窿，或白或黄的灯光从中漏出。中秋已过天气渐凉一阵阵小风刮过，卷起路边的枯草纸屑。
　　他被这小风吹得首次感到一阵凉意，头脑随之清醒了许多。他望着已经近在咫尺的师父家楼道门洞，想起自己现在跟师母邬月之间尴尬的关系，再想到自己已经来厂里三个多月了，至今都没有发现一个可以正常谈恋爱的女孩，有些感慨。
　　余鱼同那家伙何德何能？居然这么快就有了女朋友？他的女朋友到底是何样貌？
　　一时间他好奇心顿起。
　　“要不然我回去偷看一下？我倒要看看这个余鱼同的女友到底怎么样？”
　　决定已下，龙昊天匆匆又往宿舍返回。他估了下时间跟余鱼同分开也就几分钟的时间，他的女朋友不可能这么快就到他们宿舍。要想看到他女朋友的容貌只要蹲守在他们宿舍楼大门口附近就行了，这个时间点出入单身宿舍楼的人很少，年轻的女孩就更少了，应该很好辨认。
　　他绕道从他们宿舍楼道侧面接近了宿舍楼的大门，他躲在临近他们宿舍楼的一排仓储房角落盯着被昏暗的路灯照着的宿舍楼大门，他目测了一下距离，从他躲藏点到宿舍楼大门大约二十多米，远近适中，既可以看到进出大门人员的样貌又可以充分隐蔽自己。
　　他看了一下时间，已经是晚上七点十二分了。他估计那女孩要是来的话也会在十分钟之内，毕竟这旧家属院小区就这么大，路程有限。
　　他就这么傻傻地躲在仓房阴暗的角落里守株待兔，时间一分一秒的流逝，他也换了好几种姿势，或靠在墙上，或蹲在地上，或干脆找个水泥台阶吹干净上面的灰尘后直接坐在上面。可是左等右等也没有出现他认为的年轻姑娘。
　　等人是很熬人的一件事，实在无聊，他就坐在水泥台阶上掏出手机来玩游戏，等听到有脚步声时再抬头去窥视。
　　已经晚上八点多了，还没有出现目标人物。他已经彻底失去了耐心！
　　“咦？难道是漏掉了没看到？不可能啊？每个进出宿舍楼的人我都没有放过观察啊。”
　　龙昊天有些狐疑了起来。
　　“难道余鱼同在忽悠我？其实根本就没有什么女朋友来找他约会？也不可能啊，要是没有这么回事那他干嘛要费尽心机地请我吃饭呢？如果真有这么回事那个女孩应该早就进去了，是不是我刚才没有看清？”
　　龙昊天靠在墙上慢慢回想刚刚进出宿舍楼的每一个人员。在他蹲守的这将近一个小时的时间里一共有七个进出这栋宿舍楼的人，两个出楼的首先被排除掉。
　　五个进大楼的人中有四个是男青年这也不会看错，因为发型、身高、体形很明显就是男性青年人，这么近他又不是花眼不可能认错的。还有一个戴口罩女人进楼，不过也不符合标准：虽然她戴着口罩看不清面容可是她的体形、烫成波浪卷发式、保守的着装出卖了她的真实年龄。她不是年轻的女孩，而是个看上去三十多岁的少妇。
　　“是不是在我来蹲守之前那女孩就已经进去了？要是那样我可就白在这儿傻等了。”龙昊天暗自嘀咕着，已经决定放弃这次傻瓜行动了。
　　为了对自己有个交待，他决定先上楼去我们宿舍听听余鱼同的女朋友到底有没有去。急匆匆跑上四楼，他放轻了脚步慢慢穿过堆积在楼道里的各种杂物接近了自己的房间，十米、八米、五米、三米，还不等他完全走到门前就听到屋里传来了有节奏的奇怪声音：“嘎吱……嘎吱……嘎吱。”是床板或床腿被重力冲击所产生的有节奏的声音，有过三年性生活经验的龙昊天一下子就听出来了。这声音太熟悉了，因为他和柳妤荷沈岚或者胡丽音在一起的时候，几乎每天半夜都会制造出比这大得多的类似的声音。
　　“操，余鱼同这个流氓不会是在屋里把人家小姑娘给糟蹋了吧？”听到这声音龙昊天的第一反应就是赶紧听一下，要是余鱼同真的是强迫人家的他必须及时制止他，以免他犯罪。
　　他们宿舍的这扇破门不知道是什么年代的产物，好像是里外两张三合板钉起来的，而且外面的哪张门板不知道多少年前被人踹了一坑，坑里四下布满了裂纹。
　　这门如果完好隔音效果都不怎么样，更何况现在这幅破样子了？
　　龙昊天把耳朵贴在宿舍的破门上仔细听里面的动静。这贴上门听就听得更加清楚了：他听到屋里不仅有余鱼同破床的摇曳声，还听到有女人断断续续的憋闷的强忍着的呢喃声，好像是嘴里堵了东西似得，当然还有余鱼同粗重的喘息声。
　　约莫听了五分钟终于屋里有人说话了：“玉姐，来换个姿势吧。换上次那种后入式吧？你不是说那种姿势干得你更爽吗？”是余鱼同的声音。
　　玉姐？龙昊天听到他叫的名字脑袋“嗡”的轰鸣一声，这太让他吃惊了。玉姐不就是跟余鱼同同一间办公室，他们运输处修理班副班长侯师傅的妻子吗？天啊，他俩怎么搞在一起了？听说侯师傅家的儿子学习成绩特别好，考上了婺云的重点中学，现在都读初二了。
第023章 师父秘密
　　这么算来这个玉姐最少也有三十六七岁了吧？
　　比于鱼同整整大十几岁啊。
　　这余鱼同也太缺德了吧？居然把他们单位侯师傅的老婆搞上了床？他这不是破坏人家的家庭吗？都是看那个赛克斯论坛中毒太深了，天天琢磨着怎么玩良家人妻，真是作孽啊！
　　可是，转念一想自己何尝不是如此呢？不过是，婶婶柳妤荷和岚姐都是离过婚的，而胡丽音也是她丈夫默许的，无非没有破坏人家家庭罢了，与余鱼同相比不过是五十步笑百步而已！
　　“不，不行。小余，那种姿势太难为情了。就现在这样做吧，我马上就快到了。”一个女人羞怯的声音。
　　“玉姐，你怎么还是和第一次跟我上床时一样害羞啊？国庆节那几天咱们在那个小旅店里没少用那种姿势干啊？那几天你不是已经放开了吗？怎么两个星期不干你，你又缩回去了？”余鱼同流里流气的说道。
　　“你还好意思提国庆节那几天你干的好事？我可真是被你这个小坏蛋给骗惨了。你平时太会伪装了，我还一直以为你只是个热心肠的大学生而已，还真信了你说的什么在婺云陪我逛街、帮我拎包之类的鬼话，结果上了你的当，被你哄骗到了那个小旅店……”玉姐娇嗔道。
　　“嘿嘿，玉姐啊，你就别装了，你天天在办公室里对我发骚，其实你早就想让我操你了是不是？你来婺云找我就是千里送屄，我当然不会辜负你的美意了。”余鱼同满口污言秽语的淫笑着。
　　“你……你胡说，谁天天对你发骚了？你可真会颠倒黑白，明明是你每天都在办公室里跟我说些乱七八糟的东西，现在反要倒打一耙冤枉起我来了？”
　　玉姐反驳道。
　　“好，就算是我自作多情了，那玉姐你既然已经知道我是坏蛋了为什么今晚还来啊？就像国庆节那几天一样，你完全可以不去婺云找我的啊。嘿嘿嘿，是不是国庆节那几天把你操爽了，熬不住了又想要了？”余鱼同淫笑道。
　　“你……你讨厌。我今天来只是想让你说清楚：国庆节那几天你糟蹋我的事，我想让你给我个说法。谁想到你竟然又这样？你真是坏透了。”玉姐辩道。
　　“好，那我就好好的给你个说法。嘿嘿，来翻过身来……对，把大白屁股撅起来，对，就是这样。我最喜欢你这又肥又大的白屁股了，摸着又光滑又软和。”
　　“吖，你别掰开我的屁股看了，多难为情啊？你怎么总是喜欢这种稀奇古怪的姿势？好好地做不行吗？”玉姐道。
　　“玉姐啊，是你太孤陋寡闻了，这种后入式是最主要的几种性交方式之一。你老公平时只用一种姿势操你吗？”余鱼同用脏话调戏着玉姐。
　　“你……你说话怎么这么难听，你平时可不是这样啊？现在看起来一点儿都不像是名牌大学毕业的高材生，我真是看走了眼。”
　　“嘿嘿嘿，那我现在就让你彻彻底底地认识我一下吧。”
　　“啊……你轻点，你从后面插的太深了……喔……你这个坏蛋。”玉姐猛地一声惊呼。
　　接着那有节奏的“嘎吱……嘎吱……嘎吱。”的声音又响了起来，同时还伴随着“啪……啪……啪”的肉体撞击声。
　　“喔……小余，不行。停一下，停一下，你插得太狠了。太深了……啊。”
　　“嘿嘿，比你老公怎么样啊？”余鱼同恬不知耻地问道。
　　“哼，不怎么样。”玉姐道。
　　“好啊，你还不服气是吧？我让你知道知道我的厉害，我操死你。”
　　紧接着就是更为紧密地“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪”的肉体撞击声，以及余鱼同那破床快被摇散架的声音。
　　“啊……我服了，我服了……你饶了我吧。你怎么像个小牛犊子似得？啊……我要到了……喔，我不行了。”
　　听到这里龙昊天再也听不下去了，现在基本上可以断定了：玉姐并不是被强迫的，很多女人都是很虚伪的，说一套做一套，这个玉姐嘴上说着不要不要的，却多次主动对余鱼同投怀送抱这还需要多说什么吗？不出意料的话：国庆节那次估计也像今晚这样，主动送上门半推半就地就跟余鱼同上了床。这正是：梅香有意觅鸾交，窃得云雨无限欢。
　　另外龙昊天也终于知道国庆节第二天去找余鱼同的那个留大波浪烫发的女人到底是谁了。还有今晚进单身宿舍楼的那个戴口罩的烫发的女人她们都是一个人：玉姐。
　　龙昊天扭身离开了那扇门，在走廊里走了很远依然能隐隐地听到余鱼同那破床摇曳的声音。幸亏他们这层没几个住户，大多数房间都被人占着当作仓库了，许多以前的单身因结婚还没有分到工厂的单元房就都去河对岸的苗寨租了大房子住去了，听说苗寨的青壮年村民都去苏曼州东部和南部沿海一带打工去了，村里空了好多房子，这样一来正好也解决了他们厂年轻职工住房不足的问题。
　　这么晚了他无处可去，实在没办法，他只好又硬着头皮去师父家看电视消磨时光了，以便于熬到晚上十一点。
　　路过宿舍区中心广场时，老远就看到路灯下围着一群人在看下象棋。他特意走了过去看到了正在坐庄下棋的侯师傅。这里的棋局实行“坐庄制”谁输了谁就下去换别人上来接着下，看样子侯师傅已经坐庄有几局了，不过现在他正盯着棋盘皱眉苦思着棋局。看到他龙昊天心中好生酸楚、愧疚，侯师傅平时对他不错，他对他印象也蛮好。他真不知道该怎么提醒他：他的妻子现在正背着他跟别的男人在床上疯狂地交欢。他大概做梦都不会想到他的妻子现在正在被别的男人压在身下婉转承欢吧？
　　哎，这种事怎么可能跟他说呢？再说余鱼同虽然人不怎么样，可是对他还算不错，他也不能出卖他啊。龙昊天就站在那里默默地看着侯师傅，心中既有替他难过，也有怒其不争没有及时警觉自己妻子的异样。
　　他听说真正的夫妻是有心理感应的，可侯师傅好像丝毫都没有这方面的觉察，看来那说法是骗人的，不知道又是哪个小说家瞎编出来的。看着侯师傅下棋时专注的表情，他突然有种奇怪的念头：也许侯师傅最爱的就是这象棋吧？追求的是至高的棋技吧？五分钟后他默默地低头走开了。
　　那晚龙昊天还是去了师父家，他把室友要谈女朋友他帮忙腾地儿的事跟师父如实说了，当然他不可能告诉他真正的实情的。没想到师父竟扭头对师母邬月说道：“月月，昊天也来厂里这么长时间了，有学历又踏实肯干，你能不能帮他介绍个女朋友呢？他也是该成家立业了。”
　　师母邬月看了他一眼后说道：“嗯，我知道了，我会帮他留意的。”
　　那晚他一直在师父家跟师父一起看球赛到十一点多才离开，回到宿舍时一开门就闻到一股淡淡的腥骚味。经历过柳妤荷沈岚胡丽音三女的他当然知道这种味道的来源。
　　余鱼同美滋滋地躺在床上，一副很享受的样子。见他进来马上抬起头歉意地笑道：“昊天，回来了？真是不好意思啊。以后有什么需要兄弟帮忙的你尽管说。”
　　龙昊天表面上客气地敷衍着他，内心却对他的行为极其厌恶：“你说你好好的找个女朋友正经地谈恋爱不行吗？非得要破坏人家别人的家庭吗？玉姐的老公要是我不认识的也就罢了，可偏偏是我们单位的侯师傅，以后要是万一让他知道了实情，我可怎么在单位呆啊？”他暗自想着，耻于再理会余鱼同。
　　转眼到了十月下旬，他已经跟着师父足足学了快三个月了，也快出徒了。而且调查侦察附近可疑人口也进行的差不多了，尤其是侦察那个陈主任也到了最关键的时候。每个月月底都要把相关侦察情况向隋队长做简单汇报，隋队长听完之后都是赞许有加，然后要求他再接再厉继续侦察。龙昊天也知道一时半会还不能结束任务，打道回府，还得在这里呆下去。
　　这日下午他们早早拉货返回厂，经过苗寨时师父又像往次一样在梅梅美容美发店门口下了车，让他直接把从婺云县城拉回来的物资运到物资处大仓库。
　　龙昊天特意留心看了一下时间：15：23。师父几乎每周都来这里理发，似乎有点太勤快了些，而且经历过他两次晚归家后，他也对他来这里的行为产生了些怀疑，想看看这次他到底用多少时间。
　　卸完货把车开回了车队，在司机休息室等了半天也不见师父回来，直到响起了下班时的固定广播，厂里的广播台一到晚六点下班就会开始广播通知或者转播中央人民广播电台的新闻节目，一般每次广播半个小时。
　　下班后他直接去职工食堂吃了饭，然后怀着疑问急匆匆跑去了师父家。开门的就是师父，他当时就觉得看来自己是多虑了，原来师父早就回家了。
　　跟师父、师母邬月问了好后，他又躲避师母邬月来到了小囡囡屋里帮她辅导功课，为了再落实一下师父到底是什么时候回来的，他侧面问了小囡囡，因为她们放学要比他们下班时间早半个小时，所以她应该知道师父最早回来的大概时间。
　　“爸爸啊，他广播快播完时才回来。怎么了？叔叔，你不是一直跟爸爸在一起吗？”小萝莉歪着小脑袋，眨着一双好奇的大眼睛道。
　　“哦，我想跟你爸爸比比看谁下班到家快。”他瞎编道。同时心里思索了起来：从15：23到晚上师父回家将近三个小时，这时间也有点太久了吧？
第024章 惊鸿一瞥
　　以前虽然师父也有过类似的情况，可当时自己没有太多想，没有往那方面想的概念。
　　可是这次不同了，龙昊天已经亲眼见识了余鱼同、陈主任胡搞人妻的事，自然思想也复杂了一些，不得不多想了。
　　“难道那个美容美发店里有色情服务？可怎么没有听司机班的师傅们提起过呢？他们可是对这方面的消息最灵通了，哪里又开了家新的特种服务店他们都门儿清。”师父的事他思索了一整晚，最后还是决定有空去那家美容美发店亲自去试试水。
　　月底的那天下午余鱼同又打电话给他，求他晚上帮忙给他让出宿舍来，龙昊天当时就有些生气，要是他正正经经的找女朋友谈恋爱，他当然会毫不犹豫的给他行方便，可是他现在干的事是缺德的事，如果他明知道他的损事还帮他，他就成了他的帮凶，那他就太对不起侯师傅了！
　　可这事他又不好明着拒绝，所以他故意在电话里为难他道：“给你腾出宿舍来让你跟你女朋友约会当然没问题，可是总不能连你女朋友都不给我介绍一下吧？这样可说不过去啊。这样吧，只要见你女朋友一面后我马上就离开。”
　　“这……她脸皮太薄，现在还不想让别人知道我们的关系。”余鱼同支支吾吾道。
　　“那就对不起了，咱俩关系这么好你都瞒着我，这让我很生气。”龙昊天假装生气道。
　　“这样吧，晚上我请你吃饭怎样？这样总该行了吧？”余鱼同有些无奈道。
　　“鱼同啊，我不是想蹭你顿饭吃，你想想你们每次约会都把我大晚上的撵出去，还不让我知道你女朋友到底是谁，这事放谁头上都不会高兴吧？”
　　“嗯，你说的也是。不过我也有我的难处啊，这样吧这事电话里不好谈，晚上咱们边喝酒边谈行不？”他在电话里恳求道。
　　“好。那晚上再说。”龙昊天说完挂了手机。
　　晚上“美味斋大酒店”的小包间里，余鱼同和他推杯换盏，喝得不亦乐乎。
　　酒过三巡，他俩都喝得面红耳赤。他看气氛差不多了就把餐椅靠近龙昊天，用左手搭住他的肩膀，凑近他的耳朵说道：“昊天，咱俩是好哥们不？”
　　“是啊，这话怎么说的？”龙昊天道。
　　“那我跟你说个事，你能给我保密吗？”他低声道，眼睛直勾勾地盯着龙昊天的眼睛。
　　“当然能了，咱俩在一起都这么久了，我有说过你什么闲话吗？你还不放心我吗？”龙昊天说道。
　　“那好，我信你。是这样，其实我找的所谓的‘女朋友’其实是结了婚的，有家庭的。”他的声音更低了，说话的同时眼睛还不停地观察着龙昊天的表情反应。
　　“啊？怪不得你们搞得神神秘秘的，可是你们这样会有结果吗？又不可能结婚。”龙昊天装作很吃惊的样子说道。
　　“结婚？我们想都没有想过，我们只是玩玩而已，各取所需。她老公现在已经很少跟她做爱了，三十如狼，四十如虎，她现在正是性欲最旺盛的时候，正是需要性爱滋润的阶段。而我远离家乡，来到这偏僻的大山沟里，有时候感觉很孤独很寂寞，很想找个女人慰藉一下。就是这样而已。”余鱼同一本正经的说道，不过他说的倒是引起了龙昊天的共鸣，的确他也有同感，有时候他也觉得很孤独，很想拥一红粉知己互诉衷肠以熬过那孤寂的漫漫长夜。
　　“那你们这种不涉及爱情的关系算是什么关系呢？”龙昊天还是把他一直以来的疑问说了出来。
　　“什么关系？按照论坛上的说法就是：炮友关系呗！她需要我帮她解决性饥渴，而我也同时能得到性快感和心灵上的慰藉。”余鱼同不以为意地说道。
　　“只是为了性？一点儿都没有感情？”龙昊天还是不理解这种关系，于是问道。
　　“感情嘛，相互的好感还是有的。不然在一起做爱也不会有感觉的。”余鱼同解释道。
　　“可是这种关系不会影响人家的家庭吗？”龙昊天追问道。
　　“当然不会，我们谁都不会去破坏对方的家庭。只要保密工作做好就不会影响她的家庭。”余鱼同肯定地说道。
　　“要是真的可以不破坏对方的家庭，那还能接受一些。”龙昊天自言自语道，毕竟对于他来说，无论是婶婶柳妤荷，还是岚姐，都是离过婚的，即便是胡丽音，听她说她丈夫也是知道而且默许的。
　　“嘿嘿，昊天，其实你也早该找个炮友了，要不你结婚的时候一点性经验都没有，可怎么满足你的新婚媳妇啊？”余鱼同开始调侃他道。
　　“行啊，你把你的炮友借我用用呗？”龙昊天坏笑着反击道。
　　“可以啊，等我把一直想搞到手的那个小媳妇苏慧搞到手，现在的这个就借给你破处。顺便多积攒一些性交经验。”
　　“什么？你……”龙昊天本来只是想故意气气他的，没想到他竟然这么说。
　　“呵呵，没什么的，就是炮友而已，又不是我老婆。反正咱们玩的是别人的老婆，就算让你跟她上床玩她几次，戴绿帽子的也是她老公戴，也轮不到我戴不是？”余鱼同说的倒是事实，可这话听起来怎么这么刺耳呢？
　　“算了，我只是跟你开玩笑的，还是留着你自己用吧。我可不想干那种缺德的事。”龙昊天一本正经道，眼前这个余鱼同也不是个善茬，在他面前龙昊天也要伪装好自己的身份。
　　“行了，别装假道学伪高尚了。让你玩一次以后你要是还拒绝，我才会真信你的话。那大奶子、大屁股摸起来那就一个滑腻，还有那佯羞涩、实骚浪的劲儿保管叫你终生难忘的舒爽。熟妇比小女生更懂风情，一旦H起来那叫一个浪啊。嗐，不说了，说什么你也体会不来的，等下次让你玩一次你就彻底明白我说的话了。”余鱼同边回味边说道。
　　今晚的这次跟余鱼同的交心密谈对龙昊天的影响很大，让他猛然间对余鱼同跟玉姐之间的关系有了新的认识，照余鱼同的说法：他们这是种双赢的关系。双方都得到了满足，还不破坏对方的家庭，几乎是无懈可击！
　　酒足饭饱后他们回到了宿舍区，各奔各的目的地而去。他回宿舍等玉姐打炮，过他的性福生活，而他则只能又去师父家耗时间去了。
　　路过中心广场时又看到路灯下被围着下象棋的侯师傅。他又特意走了过去观察正在坐庄下棋的侯师傅。也许是余鱼同的观点对他产生了难以察觉的影响，这次他再看到侯师傅已经再也没有了上一次的惋惜、感叹和愧疚。看着一心扑在棋局上的侯师傅龙昊天忽然觉得也许玉姐的选择是对的：侯师傅好像更痴迷于棋技，而忽略了自己妻子的性需求。既然他不珍惜自己的妻子，那就只好交给别的男人抱到床上好好地疼惜咯。可怜之人必有可恨之处，被别的男人戴上一顶顶的绿帽子也就怪不得人了！
　　十月份终于过去了，龙昊天三个月的学徒生涯也结束了。十一月二日那天他终于继承了退休的老马师傅的那台一汽解放大卡车——他们运输处唯一的一辆解放车，其他的车都是二汽的东风大卡。他喜滋滋地开着这台属于他的解放车，去修理班做了个全方位的保养，整整等了一天时间才彻底保养好。
　　第二天他接到调度的调度单指示去婺云拉配件。在驾驶室里远远看到好久不见的苏秘书，只见苏秘书今天上身穿着一件白色T恤，外面套着一件黑色小外套，下身穿着一条黑色一步裙，配上一条黑丝袜。这身装扮完美的衬托出苏秘书那丰满挺拔的双乳，浑圆翘挺的美臀，还有那修长粉嫩的美腿。不同于其他年轻少妇那种或过于瘦或或过于肥的腿，苏秘书纤浓合度的腿型撑着黑丝袜紧致的恰到好处，透着薄如蝉翼的黑丝，肉感呼之欲出。加上苏秘书垂腰的长发以及绝美的五官，白皙滑嫩的皮肤，简直就是天使与性感的完美结合。虽然只是远远看上一眼，至今没有机会认识佳人，甚至连说句话的机会都没有，可是开车上路，心情格外舒畅。
　　虽然这种任务已经拉过很多次了，可那都是跟着师父，是师父的运输单子。
　　这次可是他自己的任务单，将来的奖金也只发给他一人独享，心情自然是不一样了。
　　开出厂十几公里，路过以前师父经常接私活的那家店铺时他忽然发现他似乎遗漏了一个很重要的事，那就是他还没有拉私活的熟客，将来的外快还没有着落，师父联系的那家店他肯定是不能去联系的。“慢慢来业务会有的。”他只好自己安慰自己。
　　车行到婺云县城外时龙昊天看到路边一个身材高挑、穿着入时、染有黄发的女人不停地向他招手，他以为她是要搭车，就把车停到她身前。
　　她打开车门上车来，他这才仔细地打量起了她：大大的丹凤杏眼流转含春、面容姣好，耳朵上戴着时尚的耳环，脖子上戴着白金项链、钻石吊坠，在左手的无名指上同样戴着白金镶钻的戒指，看哪钻石还蛮大的，克拉数应该不小，价格也应该不菲。一身的珠光宝气，她看上去大约三十岁左右，看样子不像是普通的打工一族。
　　这女人上车后看到他先是一愣，然后开口道：“咦，这不是马师傅的车吗？他不开了吗？”原来是认错了人。
　　“哦，老马师傅退休了。你找他有事吗？要不要我帮你转达一下？”龙昊天道。
　　“退休了？怪不得好几个月不见这辆车路过了。打他手机还一直关机。也没什么，就是以前我们店一直是用他的车帮我们送货的，你看他不在了你能不能接这活儿？”那女人说道。
　　“可以，拉什么货？拉到什么地方？运费怎么算？”龙昊天问道。
　　那女人指了指路边上的一排房子道：“富硒大米，送到婺云，运费嘛，马师傅以前一车只收一百元运费。”
第025章 近朱者赤，近墨者黑
　　龙昊天顺着那女人的指示看去，见那排房子上竖着的广告牌上写着“婺云特产优质富硒大米”，原来是个大米加工厂。不过听到她说的运费他有些疑问道：“一百元？我们都是按吨/ 公里计算运费的，现在的市场价是将近0。5元吨/ 公里。具体多少运费一算就知道了。”
　　“什么？按市场价算运费？你是不是新来的？谁不知道你们厂的车运费最低？不然老娘怎么会腆着脸来主动找你呢？”那女人有些生气了。
　　“您听我说完嘛，我当然不会让您按市场价给运费了，肯定是有优惠的。这样吧给你优惠两成，这样行了吧？”
　　她掰着指头算了算然后道：“还是太贵了，你再减减。”
　　龙昊天跟着师父拉货时师父都是按优惠两成算运费的，养成了习惯所以他不假思索的说道：“按八折优惠还不满意？那您还是找别的车吧。”
　　“你……马绍康这个王八蛋，白占了老娘那么多便宜，现在退休了连电话都不敢接了。信不信我到你们车队举报他接私活，调戏妇女？”
　　“您这是何苦呢？他退休后工资就不归我们车队管了，你去闹也没用啊！再者说你不就是想运费便宜点儿吗？我再给你减一成怎么样？这样总该成了吧？”
　　龙昊天看这女人很泼辣，怕她真去车队胡闹只好主动让步道。
　　这女人听到他的话，马上转怒为笑，伸出她那只戴着白金钻戒的左手拍在他的肩上道：“早说嘛，小兄弟，我看你人还蛮机灵的，多大了？”
　　我晕，一身珠光宝气的美女竟然为了省几十块钱的运费高兴成这样？他怀疑他是被她骗了，不然她不会这么高兴的，她刚才肯定是故意使诈装着要去闹事的，古人云：无商不奸，诚不欺他啊！
　　怀疑归怀疑话还是要答的，按照隋队长给他伪造的档案年龄：“二十三岁了。”
　　“好年轻，正是好时候，还没有结婚吧？如果合作的愉快，姐给你介绍个漂亮对象怎么样？”她笑眯眯地上下打量着他说道。
　　“那感情好，不过我还得赶时间去婺云拉配件，您要是真打算送货就赶快抓紧时间装货吧。”龙昊天催促道。他对她给自己介绍对象可没指望，这种钻到钱眼儿里的女人能给他介绍什么好对象？
　　“好好，来小兄弟，你先来店里喝杯茶，我吩咐他们装车。”那女人说着就下了车。
　　装好车他粗略算了一下大概有五吨多，能赚二百多运费。都是50斤一袋的标准包装大米所以吨数很好算。跟那女人要了送货的仓库地址和联系电话后就出发了。到了婺云送货的那家仓库卸了车，那管事的很痛快的就给他结了运费。拿着手里的二百多运费，心里那个美啊。因为这是个长期的活，那家食品加工厂走货的量很大，隔天就发一次货，这样算下来每个月只这一家业务就可以多赚三千多元。
　　赚了钱心情好，晚上回宿舍再听余鱼同吹牛皮也不像以前那么烦他了。余鱼同这货似乎故意在他面前炫耀，老是描述他在床上干玉姐多么多么的销魂：“诶，昊天，你知道吗？这女人啊，还是熟妇了玩起来爽，在床上放得开，够浪，有情调！比那些生涩的年轻姑娘有味道多了，以前我在学校玩的那两个处女做爱时跟死鱼似得，一点儿都没意思。你再看看玉姐，刚开始还佯羞涩，故推辞、可一旦放开了那叫一个浪啊。奶子又大，屁股又肥，每次跟她打炮都把我吸得一滴不剩。”又是重复他一贯的论调，龙昊天耳朵都快听出老茧来了。
　　“行了，行了，你别说了，你这不是刺激我吗？让我憋一肚子火没处发泄，早晚会被憋出毛病来的。”自己又不能说自己家里就左拥右抱两个大美人，还要继续装处男，只好不满道。
　　“嘿嘿，昊天啊，你啊，长得比我帅，比我高大，想找个炮友发泄还不容易？”也不知他说的是真心话还是在暗讽他。
　　“帅有屁用？我们车队就没几个女人，有也是既老又丑的会计、出纳、还有仓库的保管员。哪像你们三车间一堆女人。”龙昊天继续装出一副艳羡的模样说道。
　　“我说昊天，你是真傻还是假傻啊？你可真是端着金碗要饭吃。”余鱼同急道。
　　“什么意思？我哪里来的金碗？”龙昊天故作不解道。
　　“第一美女邬护士你能天天见，天天去她家，你的福气不知道羡煞多少厂里的男人们。放着这么好的条件不利用，你还发愁没有炮友啊？”余鱼同羡慕道。
　　“你又开始瞎说了，她可是我的师母，我师父的女人，跟她做那种事？我想都没想过。”龙昊天一脸正色道。
　　“什么师母？又不是有血缘关系的亲戚，八竿子打不着的关系。你要是真为她好就应该让她品尝品尝不同男人的不同的滋味。总不能一辈子只吃一种味道的菜吧？多可怜啊？”余鱼同越说越离谱了。
　　“快别再说了，师母跟师父感情好得很。根本不可能的事。”龙昊天喃喃低语道，语音明显缺乏了底气。因为他忽然想起那晚偷听到的师父跟师母邬月之间的电话，好像师父真的不能够满足师母邬月的性需求。而且好像他还有早泄的毛病，很少能让师母邬月达到高潮。
　　“感情好？玉姐跟他老公也感情好的很，还不是天天缠着让我日她？”余鱼同不屑地说道。
　　龙昊天发现自己的内心有渐渐被余鱼同慢慢说动的迹象，再这么任他说下去，他恐怕真的要被他说服对师母邬月起淫欲之心了，于是他赶紧制止他道：“别说了，别说了我不想听了。”
　　“哎，昊天，说句难听的话：像邬护士这样的大美人就是你不想对她动手，别人也会动手的。据我所知盯着她的人可不少呢。听说她们医院有个陈主任最近好像盯上了她，每次值夜班都跟她一起。陈主任相貌堂堂，在医院地位又高，又有权，而且听说他可是个玩女人的惯犯，他的花边新闻可不少啊。”余鱼同在一旁敲打我道。
　　“什么？你听谁说的？”龙昊天有些惊讶，这种事余鱼同怎么也会知道？难不成是哪个芳芳护士和另外一名小护士传出去的？
　　“我听玉姐说的，她在厂里生活几十年了，熟人遍布厂里的各个单位。她是听她的一个在职工医院当医生的姐妹说的。而且听她说咱们刘厂长家的那个花花公子这两天也常常往医院跑，有事没事的就去护士室找邬护士聊闲。他也不是省油的灯，也是好色的要命，声名狼藉。听说他们供应处有点姿色的女人都被他睡过了。仗着他老爹是厂长也没人敢说什么。他要是也盯上了邬护士，你觉得你师父那么个没权没势小司机能护得住邬护士吗？”余鱼同看来从玉姐那里听来消息不少。
　　“真的吗？还没王法了？他要是敢胡来我跟他没完。”龙昊天气愤地说道。
　　“哎，你还是太幼稚了，这种有权有势的人玩女人根本就不会用强自己动手的，手里有权什么事都不用自己出面，一堆溜须拍马的人都会主动为了讨好而为他卖命出力的。到时候你找谁去算账？听说前两年有一位被戴了女帽子的男家属闹过一次，搞得动静还挺大，不过后来被升了职事情也就不了了之了，结果那人名声也臭了，等于是向全厂公开自己戴了绿帽子还接受了交易条件，自那以后就再没人敢闹了。都是发现被戴绿帽子以后领导出面私下说合，提高一下个人待遇就完事了。”
　　“有这种事？那我师母岂不是危险了？这可怎么办？”龙昊天着急的说道。
　　“你也别着急，我听说他也是前两天才开始抽空去医院溜达的，而且医院也不比他们供应处，毕竟跟他不是一个单位，他见面的机会少。一时半会儿应该没什么事，倒是我刚才提起的那个医院的陈主任，他可是天天都跟邬护士在一个单位啊。所以说你不下手别人可不会等你啊。邬护士早晚是会被别的男人搞上床的，你要是下手早还能尝个鲜，要了她的婚外初夜。要是下手晚了估计就彻底没戏了，只能眼睁睁看着她被别的男人抱到床上随意日了。”余鱼同激将道。
　　“这……我……”龙昊天彻底有些被他说蒙了，不知道该说什么好了。
　　余鱼同走过来拍了拍他的肩膀道：“昊天，我看出来了，你挺喜欢邬护士对吧？那么紧张她。既然这样那就赶紧上吧，总不能眼睁睁看着她被别的男人先得手吧？”
　　“可是师母好像一心只对师父好，对我一点都没哪个意思，我就算想也没什么机会啊。”龙昊天微不可闻的说道。
　　余鱼同突然拍了他一下，提高声量颇为自得的说道：“不是还有我吗？我可是玩女人的专家，到时候我帮你出谋划策，保证能让你抱得美人归。”
　　“你？”龙昊天有点不太相信地看着他。
　　“嘿嘿，怎么你不信我吗？还记得我跟你说过的那个结婚不到两年的小美人苏慧吧？”他一脸得意地说道。
　　“记得啊，怎么了？你跟她不会有进展吧？”龙昊天有些不敢相信的问道。
　　“算你聪明，你看我正跟她聊QQ呢，我们都在QQ上聊了将近一个月了。”
　　他指着他的笔记本电脑让龙昊天看。
第026章 心思复杂
　　龙昊天才懒得去看呢，知道这种事他不可能骗他的。所以他问道：“晚上跟你聊QQ？他老公没在她身边吗？不是刚结婚不到两年吗？正是最甜蜜的时候啊。”
　　“他老公？嘿嘿，他老公上个月刚刚升职了。调到其他军工企业去任职了。不然我哪里会有机会？”
　　“升职调走了？我怎么没听说啊？咱们厂的厂报我可是每周都看的，没看到有升职调动的啊？”龙昊天疑惑道。
　　“你当然看不到了，他老公又不属于咱们厂，他是军代表。”余鱼同补充道。
　　“什么？军代表？我操，余鱼同，你疯了吧？军代表的老婆你都敢打主意？破坏军婚可是要判刑的啊。”余鱼同的话吓了龙昊天一跳，破坏军婚罪是会被判有期徒刑的。
　　“嘿嘿，我又不破坏她的婚姻，我只是替他老公帮她充实一下空虚的心灵嘛。不影响她的家庭婚姻的。”
　　“好好，我真是服了你了。你真是色胆包天啊。”龙昊天不得不佩服这家伙的色胆。跟余鱼同这个行动派比起来隋队长安排自己伪装的这个角色反而显得胆小懦弱的许多。只是，他也没有想到被他说中，一语成谶，后来余鱼同真的因为破坏军婚罪而锒铛入狱，受到了应有的惩罚。
　　“服了吧？你也赶紧行动吧，不然再过几个月估计邬护士就被人搞上床了。到那时你哭都来不及了。”余鱼同劝说道。
　　是啊，也许余鱼同说的对，像师母邬月这样的美女如果真被有背景的人物相中，那就不是像师父这种无权无势的小人物所能守护的住了。虽然师父的“醋坛子”名声在外，为了守护师母邬月也得罪了不少男人，这才勉强护住了这个美满的家，可现在陆续有真正有实力、有背景的人物对师母邬月动了邪念，而且师母邬月现在有这方面的事情也不敢像以前那样跟师父交流了，这样师父就很难及时知晓危情并守护师母邬月了。
　　“哎，反正师母迟早也要被别的男人搞上床，不如就听余鱼同的建议我先下手为强，我虽无权无势，可是我能天天近距离接触师母这也是别人望尘莫及的巨大优势啊。”龙昊天最终还是被余鱼同说动了心思，决定对师母邬月下手了。
　　扪心自问：或许在自己第一次看到仙子般的师母邬月时就动了淫心，当得知师父的妻子竟是自己的意中人后，还长时间的粘在他们家也不得不承认最大的因素就是为了多接触貌美的师母邬月而已。以前一直不敢对师母邬月表露心意也是为道德伦理所限，现在可好，正好借余鱼同之口找到了对师母邬月表现野望的借口。
　　那一夜龙昊天久久不能入眠，既然对师母邬月动了心思就不得不思考着如何能如愿得手了。他意淫了很多套方案可以被自己一一否决，他深知师母邬月已经对他的心思洞若观火，所以一些意图太过明显的行动方案只会让她更加的警觉。
　　他也终于在一次次地自他否决中渐渐进入了梦乡……
　　每个人都像月亮，
　　有着从来不让任何人看见的黑暗面。
　　——马克?吐温
　　自那晚下定决心要拥美人师母邬月入怀后，龙昊天跑师父家更勤了，知道小囡囡是师母邬月的心头肉，所以一心想要讨好师母邬月的他对这个小萝莉也出手更大方了，可师母邬月每每只是微微笑过而已，当着师父的面并不会跟他多说什么。就这样时间一天天过去了他跟师母邬月之间并没有什么进展。他这才意识到在他和师母邬月之间始终有一座大山横亘在面前那就是——师父！这是座无法逾越的大山，要想得到师母邬月首先必须翻过这座巍峨的高山才行，可这又谈何容易呢？
　　看着余鱼同那么容易就推倒了人妻玉姐，还有陈主任也不知成功玩弄了多少美妇，可怎么到他这里就这么难呢？苦恼啊，正所谓：书到用时方恨少，事因经过始知难。
　　当然这期间里每当师母邬月值夜班时，他还是会偷偷跟去暗中保护她。现在的陈主任每每叫师母邬月必称：月月，故意挑逗时会放纵称为：小月月。起初几次听起来让他很是窝火，可是渐渐地听得多了也就麻木了，习惯了。连他这个最敌视陈主任的人都放任他这么叫了，就可想而知师母邬月了，他忽然发现这种改变就发生在不知不觉之中，潜移默化地就发生了。
　　也许师母邬月自己并未察觉她现在对陈主任的态度已经渐渐地也有了些许变化：现在他们一起看完影片后不仅一起讨论影片，还一起讨论家庭生活，讨论各自的孩子教育问题。他们每晚在一起的时间也越来越长了。俨然变成了一对无话不谈的好友。
　　“佩服啊，这才是真正的勾女高手，自己跟人家一比简直是水平差太多了。”
　　听着陈主任又一次跟师母邬月半夜十一点多了还在侃侃而谈他不无感叹道。
　　如果说他跟陈主任之间是在进行一场赛跑的话，那么陈主任现在明显已经领先他好几个身位了。要想弯道超车必须另有奇谋才行。
　　时间很快到了十一月中旬的周六，就在他一筹莫展苦思良策之时，余鱼同又找到了他，求他明天去婺云时帮忙带上他和他的一个朋友，这样来回可是省好几十元的车票钱。这种小事龙昊天自然是答应了。
　　第二天他开车出了厂区，按照约定把车开到磨安河桥头停下等着余鱼同，他的人影没看到，反倒是他一侧的车门却被打开了，一个有几分姿色楚楚可人的年轻女子怯生生打开门问道：“是龙师傅吧？”
　　“嗯，是的，你是？”龙昊天有些疑惑地问道。
　　“我叫苏慧，听我们单位的余技术员说他已经跟您说好了，让我搭您的车去婺云的。是这样吧？”那女子瞪着一汪秋水期盼着我的答复。
　　龙昊天这才明白过来：原来余鱼同这家伙居然是为了苏慧求他的，不得不说这家伙还是挺有一手。不过想归想他还是马上应道：“嗯，是的，余鱼同跟我说好了，你上来吧。”
　　“那太谢谢您了。”苏慧刚刚还紧张的表情一下子放松了下来，脸上露出了迷人的笑容，她上车后很自觉的坐在了后排座椅上，车里马上飘起一股淡淡的而又好闻的香水味。
　　龙昊天由于要开车时时关注路况所以没空仔细回头去端详这位美貌的新婚人妻苏慧，不过只刚才那几眼也看了个大概：虽然美貌不如柳妤荷沈岚，倒也是个美女，略有几分姿色，关键是气质清纯柔美，只是那双勾魂的眸子有些妩媚，让人看了一眼还想再看第二眼。
　　过了磨安河大桥到了苗寨没开出去多久就见一个熟悉的身影在路旁向他不停地招手示意：正是余鱼同那货。这家伙居然躲到这里来上车？估计是担心在宿舍区门口跟苏慧一起等车会被别人看到说闲话吧？
　　余鱼同这货一上车就坐在了副驾驶的位置上，他居然不是先跟龙昊天打招呼，反而是一脸谄媚的对着后座的苏慧道：“怎么样苏慧，我没有吹牛吧？这位龙师傅是我的铁哥们，以后你要是再想去婺云逛街就跟我打个招呼就行，坐他的车就好比专车一样，你想到哪里我就让他把你送到哪里，比坐咱们厂的班车好多了，来回还可以省好几十元的车票钱呢。”
　　“嗯，太谢谢你了余技术员。我以前坐厂里的班车去婺云来回要花四十元的车票呢，真的是有些贵呢。这下可好了，省下来的钱我可以请你们俩吃顿简单的午餐了。”苏慧美滋滋地盘算着。
　　“嘿嘿，哪里能让女士破费啊？这样，中午这顿我请了。中午咱们吃火锅怎么样？”余鱼同这货不失时机的献殷勤道。
　　“那怎么好意思啊？不过麻辣火锅我还是比较喜欢的。”苏慧道。
　　接下来的一路两人聊得火热，余鱼同这货几乎头一直扭向后面。看他们聊得投入无心顾忌他，所以龙昊天也没有避讳他们来耽误他挣外快的生意，又在那家婺云富硒米厂装了大米。
　　车到了婺云，在外环他俩一起下了车，余鱼同又说是要帮着苏慧逛街拎包，这让龙昊天想起了他跟玉姐的第一次上床经历。看着还不知情况的清纯苏慧他有种不详的预感：这个柔美的新婚人妻估计也快要落入余鱼同的魔爪了。
　　余鱼同临下车时还问他最晚能拖到多晚回厂？他说最晚只能拖到15：30从婺云出发，不然回到厂里供应处的仓库就关门下班了，没人卸货了。约好了回去的时间后他就屁颠屁颠地跟着苏慧去坐公交车了。
　　龙昊天去卸了大米收了二百多元的外快运费，这才去外环货场装他们工厂要拉的配件。不得不说送大米这笔业务还真是不错，即稳定又结算及时，仅仅这半个月他已经挣了一千五百多元的外快了。俗话说：人无外财不富，马无夜草不肥。
第027章 梅梅美容美发
　　再加上从隋队长那里申请了侦听设备经费，隋队长二话没说就把钱打进了他的卡里。有了钱他也琢磨着装备一些高科技无线监听装备了，说实话每次晚上去医院把耳朵扒在护士值班室的门上偷听实在是有些提心吊胆，有几次险些被晚上去厕所的病号发现，他早就想着买一套可以远距离无线监听的设备了，这样既安全又舒服。当然他也曾想过安装一个针孔摄像头在护士室，可是那有些不现实，护士室24小时有人在，哪里会给他机会去放心地安装摄像头？
　　在货场装好了厂里需要的配件，一看表才中午十二点，距离跟余鱼同约定的回厂时间还早，于是趁此机会他打车去了康特电子城，找到他买笔记本电脑的那家店，在店主的介绍引荐下，他去了一家表面上经营音响的店铺花四百多元买了一套无线远程监听设备。在商铺的秘密仓库里开了包装，简单测试了一下效果，还真是不错：只要把一个定向用的收音器指向一个方向，30米以内的声音就会清晰的被听到。
　　这下可好以后再也不用扒门了，只要躲在那个隐秘的角落里把收音器对准护士室的门就可以坐在地上背靠着墙壁安逸地偷听了。而且偷听的音质更加的清晰。
　　正所谓：工欲善其事，必先利其器！
　　下午接上了余鱼同、苏慧，果然余鱼同大包小包的拎了一堆回来。苏慧上车后还是坐在了后座，把一堆新买点物品放在了旁边，一件件的查看着，美得合不拢嘴。龙昊天有些纳闷至于吗？好像多少年没买过东西似得。可这时余鱼同跟她的对话让他突然明悟了。
　　“苏慧，我给你买的那件衣服挺适合你的，其实刚才在试衣间你就不应该换下来，直接穿上多好啊。”
　　“谢谢你余技术员，让你破费那么多钱给我买这么多的东西。以后可别这样了，多不好意思啊。”苏慧笑靥如花。
　　“嘿嘿，能给大美女买东西那是我的荣幸啊。”余鱼同这厮脸皮够厚。
　　听到这里龙昊天中一惊，马上通过后视镜看了一眼那堆积如山的大包小包，不禁唏嘘不已：这个余鱼同为了玩女人也真是够下血本的，这一堆东西少说也要两三千元吧？就这么爽快地送给苏慧了？
　　又同来时一样他俩又热聊了一路，快回到厂区时他找了个地方让余鱼同提前在苗寨下了车，不得不说这家伙有时候还是挺心细的。为了掩人耳目竟然提前想好了对策。
　　他把苏慧放在了宿舍区门口后就开着车去供应处仓库卸车去了。
　　回到宿舍本意是等着余鱼同让他请他吃晚饭的。他上午可是承诺了要请他午饭吃火锅的，结果中午只跟了美女厮混把他忘到了九霄云外，晚上这顿让他给他补上应该不为过吧？
　　可左等也不来右等也不来，都快晚上七点钟了。
　　“不会是他自己先去吃了吧？那我可就亏了。”龙昊天心中嘀咕着拨通了他的手机。
　　“喂，鱼同，你怎么还不回来？晚上还等着你请我吃饭呢。”他还不等他开口就连珠炮般的发问了起来。
　　“哎呀，忘记你了。再等一阵子啊，我理完发刚刚开始按摩不久。”余鱼同在电话那头歉意的说道。
　　“理发？按摩？都到饭点了你怎么还顾得上干这种事啊？”龙昊天不满道。
　　“嘿嘿，不瞒你说我发现了一个好地方，岂能理发还能按摩，这里的妹子特别年轻水灵，按摩的手法也不错。今天我跟着苏慧拎了一天的包，身体有些乏了，这一按摩那叫一个舒坦啊。”余鱼同在电话那头夸赞道。
　　“什么地方？我怎么没听说过？”龙昊天追问道。
　　“哦，叫梅梅美容美发店，就在你停车把我放下来的马路边上。听给我按摩的小蕾说她们这家店刚开不到一年，所以很多人都不知道。”余鱼同解释道。
　　“什么？梅梅美容美发店？”龙昊天倏一听到这店的名字心头猛然一跳。这不是师父每周都要去的那家理发店吗？他一直都想去侦查一下的，可一直都没有抽出空来。
　　也许正是三个月以来每周都停车在哪里让师父去理发，所以他已经习惯停车在那家理发店附近放人下车了，以至于今天他根本就没有意识到他停车在了梅梅美容美发店附近。余鱼同能看到那家店也许正是这个原因，不然那家店距离他们厂宿舍区很远的，门脸又不是太显眼所以很少会有人注意到它的。
　　“额，是啊，昊天，这里按摩不错的，你要不要来试试啊？”余鱼同问道。
　　择日不如撞日，龙昊天早就打算去这家店探探虚实了，既然今天这么巧他岂肯放过？
　　“好吧，既然你吹得那么好，我不去试试也对不起你，不过要你请客啊。”
　　龙昊天调侃道。
　　“行啊，要来就快点。我可过不了多久就按摩完了。对了你骑上咱俩合买的那辆旧自行车吧，还能快点。”（那辆旧自行车是上个月底领了工资后龙昊天跟余鱼同合买的，一起出门时一般都是龙昊天骑车驮着他，谁让他个子大呢。）
　　“好，你等我，很快就到。”他回应余鱼同到。
　　不到十分钟龙昊天骑着那辆旧自行车赶到了梅梅美容美发店，他先站在门口看了一下这家店，由于天色已晚所以美发店的广告灯箱已经打开了，五颜六色的灯光在那几个“梅梅美容美发店”之间流转着，虽然灯光显眼可是店面有些偏僻，已经位于苗寨的最边缘，四周的店铺早已关门不经营了显得这里冷冷清清的。
　　他推开玻璃钢门走了进去。这是间约莫四十多平米的房间，屋里灯光明亮，装修的也很时尚，屋里并排着三把理发专用转椅，对应着三面镶在墙上的理发镜，只见一个年轻的着白底蓝裙摆长裙的窈窕少女正在给一位中年大叔理发，而在房间里面的吧台上还坐在一位打扮入时的美艳女子，她头发的前面几缕染成了紫色配上她白皙的皮肤，魅惑的秋水流转的眸子，丰胸细腰，妖娆多姿的身材显得妩媚无比。
　　龙昊天一进来那坐在吧台高脚椅上的那个妖艳女子就站起身来，媚笑着走了过来道：“要理发吗？请坐吧。”她一开口露出了一排雪白的贝齿配上那涂着亮粉色唇彩的微微上翘的红唇显得极其性感。
　　“不，我是来按摩的，我朋友正在这里按摩，他推荐我过来的。”龙昊天解释道。
　　“哦？是这样啊。燕子你去帮这位客人按摩吧，理发换我来。”这性感女子对着那个正在给大叔理发的有些消瘦的苗条少女说道，并扭臀走了过去。
　　她从吧台后面走出来龙昊天这才注意到：原来这么凉的天，她竟只穿了包臀的绿黄色性感短裙，两条长长的美腿上穿着性感的黑色丝袜，着黑红相间的高跟皮鞋，那皮鞋敲在地板上响起有韵律的“哒哒哒”的声音。真是一身媚骨的女人，只看到她那扭着的翘臀优雅地不急不缓地交错着性感双腿的样子都能让人浮想联翩。
　　“好的，老板娘。”那小姑娘娇声应道，并把手中的剪发工具递给了那性感美女。
　　“来，先生请跟我来。”那个叫燕子的小姑娘引着他向后走去。
　　打开了这个房间内的一扇实木门，他们进到个一条走廊。在走廊里并排着几间木门小屋子，有的铭牌上面写着“美容、按摩室”，有的写着“员工宿舍”，倒是蛮正规的样子。
　　燕子把他领进了标着序列号3的第三间“美容、按摩室”，龙昊天进去一看屋里拉着厚重的避光窗帘，亮着一盏昏暗的壁灯，在小房间中央是一张单人按摩床，旁边的床头柜上摆放着瓶瓶罐罐的一众美容或者是按摩用的护肤品、精油之类的。
　　龙昊天发现并没有余鱼同于是道：“我先找一下我朋友，跟他打个招呼。你知道他在哪个屋子里吗？”
　　“他是那个高个子的年轻人还是那个有点胖的中年人？”燕子问道。
　　“哦，他是高个子的年轻人。”龙昊天连忙答道。
　　“他应该在2号房，好像是小蕾姐在给他做的。”燕子柔柔的说道。
　　“好，那你等我一下，我去跟他打个招呼再来。”龙昊天说完就走出房间向隔壁的2号房走去。
　　他本想敲门的，可为了看看余鱼同这货的真面目，他选择了轻轻扭动2号房的门把手，轻轻地推开房门，一阵催人欲睡的轻音乐传入了他的耳朵，房里也是只亮着昏暗的灯光，布局跟3号房一模一样，只见房间中央的单人按摩床上，一个穿着跟燕子相同的白底蓝裙摆长裙的长发少女正背对着他跨坐在一个男人身上，双手正在按摩着那个男人的胸膛，而她的裆部却在不停地前后蠕动着摩擦着那个男人的两腿之间，而那个男人的一双手也不安分，已然撩起她的上衣钻入了其内在不停地揉搓着。恶心的是那个男人居然还哼哼唧唧的，可能是两腿之间的第三条小肉腿被那长发女郎的裆部摩擦的有了反应，让他太兴奋的缘故。听到这熟悉的声音不是余鱼同还是谁？
第028章 按摩加钟
　　“咳……咳……咳！”龙昊天假装轻咳，提醒她们已经有人进来了，请注意影响。
　　那长发少女和余鱼同同时吃惊地扭头看向他。余鱼同还迅速地把他的禄山之爪从少女衣服里抽了出来，一脸惊恐地看过来。当看到是他后他才放松了表情，嚷嚷道：“昊天，你怎么像个鬼一样？吓死我了。”
　　“不做亏心事，不怕鬼敲门。说明你干坏事了呗？”龙昊天调侃他道，顺便瞄了一眼扭过头来的那个长发少女，眉目清秀，双乳高耸，一副童颜巨乳的可人样貌。
　　“我能做什么亏心事？这不是正在做正规按摩嘛。你这么快就来了？要不要让这个小蕾妹子帮你做下按摩？太舒爽了。第一次做这种按摩真是不一样啊。没想到她技术这么好。”余鱼同一阵夸赞。
　　“于哥，好就再加一个钟吧？反正你也要等你这位朋友不是吗？”那小蕾不失时机的拉起生意来。
　　“这……我这位小兄弟还没有尝试过呢，要不要你给他做一下？”余鱼同试探着问道。
　　“这位先生，有人给您做了吧？”小蕾问道。
　　“嗯，叫燕子的那个姑娘正在隔壁房间做准备。”龙昊天说道。
　　“什么？是不是这里比较小的那个？”余鱼同指了指小蕾的鼓胀的胸部问道。
　　“好像是吧，我没太注意。”龙昊天回答道。
　　“哎，我看她也就A罩杯的样子，有什么搞头儿？还是等我做完了让这个小蕾给你做吧，你看看人家这对儿奶子，一只手都握不住。”余鱼同调侃他说道。
　　“那可不好，人家已经在那个房间等我了，好了，我就是跟你打个招呼，我这就过去了啊，等会儿咱俩一起走。”龙昊天说着就告辞了余鱼同回到了3号房。
　　他可不想也被别人贸然闯入，于是进门后首先反锁房门，然后按照燕子的示意平躺在了床上。燕子先是打开了音乐，然后也脱鞋上了床跪在一边给他做正规按摩，她虽然看起来瘦弱但还是蛮有手劲的，捏弄的他身上一阵酸麻。
　　不过他费这么大的劲儿来这里可不是为了来做按摩的，他主要是想打探一下师父来这里到底做过什么。但是现在还不能问的太直接，那样怕引进燕子的怀疑，于是他迂回着开口问道：“你们店开了多久了？怎么以前没有注意到呢？”。
　　“半年多吧，我们这个店位置太偏僻了，所以知道的人不是太多。”她说道。
　　“才开店半年多？那就怪不得了。你们生意怎么样啊？”龙昊天继续问道。
　　“刚开始很差，现在已经慢慢好起来了，尤其是另外两位姐姐，她们的生意都还可以，就我比较惨。”燕子说着语气有些失落。
　　“哦？怎么回事？”龙昊天关心地问道。
　　“我身材不如她们两个，客人来了都是先挑选她们，几乎没有人挑我。所以我平时只是理发，很少能被人点钟的。”
　　“咦？你们老板娘不按摩吗？”龙昊天对那个妖艳的老板娘印象深刻所以问道。
　　“她是我们老板娘，怎么会随便接客呢？她做也只是接待VIP客人。普通客人他最多只是人手不够时帮着理理发而已。”燕子说道。
　　“VIP客人？你们这么小的店还有VIP客人？”龙昊天有些不可思议地问道。
　　“当然有了，只不过很少而已。具体我也不清楚，这种事只有老板娘才清楚。其实我们这店面积也不小了，后面还有个院子呢，VIP都是到后面院子里的专门的VIP贵宾区美容、按摩。并不在这几间小屋子里面。”燕子说道。
　　“什么？后面还有个带院子的VIP贵宾区？那可真是不小了。”龙昊天有些惊讶地说道。
　　“是啊，听说以前这家铺子是卖家具的，后面的院子就是小加工厂。后来生意不好才转给我们老板娘的。你说能小吗？”燕子继续说道。
　　“哦，原来是这样啊。不过接待VIP只你们老板娘一个人？你们是不是也可以做啊？”龙昊天又问道。
　　“是的，VIP只能她一个人做，我们没资格，也从来没有去过贵宾区，只是偶尔老板娘跟客人开门时能看到院子里大致的情况。老板娘就住在里面。我们都住在旁边那间宿舍里。”燕子介绍道。
　　就这样燕子边给龙昊天按摩边跟他聊天，他也慢慢地从她口中了解了一些这个美容理发店的情况。看着她跟他越来越聊得开心，他琢磨着是不是已经可以问关于师父的情况了？
　　就在龙昊天犹豫着是不是发问时却见她骑在了他的胯间，她撩起了长裙用她只穿着小内裤的鼓鼓的阴埠开始慢慢前后摩擦他的裆部。天啊，这姿势跟他看到的哪个小蕾给余鱼同做的按摩一模一样。
　　苏曼州十一月还不冷所以他穿的裤子并不厚，很快就感觉到了她阴埠的火烫，他的阴茎被她的阴户隔着内裤、和他的裤子摩擦着很快就有了反应，很快就顶起了高高的帐篷，这下她的温热阴户摩擦起来给他的感觉就更强烈了。
　　天啊，这哪里是在按摩？这分明是在性挑逗嘛。龙昊天吃惊地看向燕子的脸，她也不好意思地红着脸把头瞥向了一边。看着她娇羞的样子他知道她做这种姿势也不多，不像刚才那个小蕾那么淡定。
　　“这……这姿势是什么按摩？”龙昊天低声试探着问道。
　　“我也不知道，这套姿势是老板娘给我们培训时教给我们的，说是快到钟时就用这套姿势，可以让客人加钟。”她没有心机的全盘托出了，真是个单纯的要命的妹子，这种生意诀窍怎么可以轻易示人呢？不过她们的那个老板娘也真是厉害，居然想出这么诱人的姿势动作来，这么一来哪个男人能受得了？哪个男人不想加钟？我这才想起来：刚才那个小蕾也是做着这个动作引诱余鱼同继续加钟的。
　　真是狡猾啊。
　　“我的钟快到了吗？”龙昊天问道。
　　“嗯，还有五分钟就到了。”燕子说。
　　“咦？这么快？一个钟多少时间？”龙昊天问道。
　　“45分钟啊，其实我也觉得时间过得挺快的，可能是跟你聊天愉快的原因吧？”燕子笑着说道臀部却并没有停下动作。
　　他的阴茎感受着她的阴户的摩挲，慢慢地几乎可以感受到她大阴唇的形状了，因为他感到一条烫烫的肉缝非常切合的含着他的肉茎滑动着。她薄薄的内裤可能是已经陷进了哪条火烫的肉缝之中，所以才让他能明显地感觉到她大阴唇的形状。
　　实在是太刺激了，他的阴茎已经肿胀的快要冲破内裤的束缚了，他的脸也憋的通红。
　　“哥，看你憋的难受，要不要做个推油啊？或者培根保健。”燕子不失时机的推荐道。
　　“培根保健？什么意思？”龙昊天第一次听到这个名词，所以好奇的问道。
　　“咳咳，就是……就是给你的“男根”用壮阳的中药滋养保健，听说效果很好的，可以让你的性生活更加的持久。听我们老板娘说有个VIP客户每周都来做这个培根保健，他说自己以前是早泄的，现在做完两个多月疗程后，听老板娘说已经很正常了，能坚持做好久。不过我们老板娘为了拉住他还是劝他再坚持一个疗程，让他每周都去贵宾区做培根保健。”看来燕子真是个毫无心机的女孩子并不是伪装的，她把老板娘坑人的密事都说了出来，就可见一斑了。
　　“呵呵，我又不早泄，就不用做这个了……等一下，你说那个男人早泄还每周都来你们店？”龙昊天刚谢绝了燕子，可是突然想到了什么，马上问燕子道。
　　“是啊，怎么了？要不你也每周都来吧，我给你优惠行吗？”燕子期盼地望着他问道。
　　可是他现在还哪里有心情去答应她的要求？因为燕子说的这个男人很符合师父的情况，也是有早泄的毛病，也是每周都来这家店。于是他迫不及待地追问问道：“燕子，你说的哪个人姓什么你知道吗？”
　　“这个……VIP客户都是老板娘一条龙服务的，不允许我们接触的，我不知道他姓什么？”燕子答道。
　　“那你总该见过他吧？他每周都到你们店里来你不可能没见过吧？”龙昊天不死心又追问道。
　　“见过又怎样？根本轮不到我们赚这份钱。”燕子显然是没有领悟道他问她的重点。
　　“那你能简单的描述一下那个人长什么样子吗？”龙昊天焦急地问道。
　　“这个嘛……我们老板娘专门有交待的，不允许跟任何人透露VIP的身份特征的。”燕子说道。
　　哎，看来虽然这个燕子没什么心机，可是对老板娘的吩咐还是牢记心头的。
　　要想套出她的话来看来还得多跟她套套近乎，在她身上多花点钱，就她这性格，估计一高兴什么都会说出来。想到这里龙昊天下定决心说道：“燕子，我的钟到了吗？”
　　她看了一下床头柜上的定时小闹钟说道：“嗯，还有一分钟就到了。”
第029章 培根保健
　　“那你接下来给我做培根保健吧。不过我得事先问一下做一个钟多少钱啊？”
　　龙昊天缓缓说道，并观察着她的表情。
　　“真的吗？太好了。哥，这个月还是第一次有人加我的钟，还做培根保健呢。我给你优惠一下哈：88元。已经是最低的价格了。到婺云的大店里都是200多元呢。”燕子兴奋地滔滔不绝。
　　“嗯，好吧，价格倒是可以接受。那你就开始做吧，我正好也想见识一下这培根保健。”龙昊天说道。
　　燕子马上高兴地从他的身上的下来，站到了按摩床下，然后麻利的从旁边的橱柜里拿出一次性塑料薄膜道：“哥，你先起身一下，我给你铺上这个一次性塑料薄膜，不然一会用水清洗你的“男根”会打湿床单的。”
　　龙昊天依言下了床站在了床边，可是他低头看时才发现令他尴尬的一幕：他的裆部高高耸立着一顶大帐篷，而且头部的裤子上明显的有湿渍。奇怪，他的鸡鸡应该还隔着内裤才会碰到裤子的，而这湿渍明显是蹭在裤子外面的，由此判断这湿乎乎的印记应该是燕子流得淫液。
　　想想也是，自己的硬梆梆的肉棍刚刚分明已经隔着裤子陷入了燕子的阴唇内，在她反复的前后耸动之下他的肉棍也不停地摩擦着她的肉缝儿阴核，她的小内裤都被顶进了肉缝里，她要是还没有生理反应才怪呢。
　　利索地整理好按摩床以后燕子回头也看到了他鼓鼓的两腿之间，还有头部那片湿湿的印记，她脸一红，低声小声道：“哥，好了，你上床吧，不过最好脱掉裤子我好给你清洗男根。”
　　“这……不脱不行吗？”龙昊天到婺云来几个月还是第一次在异性女孩面前被要求脱裤子有些不适应。
　　再者说他主要的目的是跟她套取师父在这里的有关信息的，并不是为了来做什么培根保健的。他毕竟才十九岁，三年来对于婶婶柳妤荷和岚姐的感情还是蛮深的，即便是来婺云几个月孤身一人，他也没有做出对不起柳妤荷岚姐的事情。
　　“不脱怎么给你洗男根啊？算了，你还是躺上床我帮你脱吧。”燕子无奈地说道。
　　“燕子，其实没必要完全按流程做。即使你没有完整的做，我也会给你全部的按摩费的，我其实更想跟你聊聊天。”龙昊天解释道，好打消她的疑虑，不用做全套还能赚钱谁会不乐意呢？
　　“那怎么行？那你以后肯定不会再来找我了。”燕子有些较真道，看来她是想做他的长久生意。
　　“你放心，我肯定还会来找你的，以后每次理发、按摩我都找你，这样放心了吧？”龙昊天保证道。
　　果然这话有了效果，燕子喜形于色道：“你说的是真的吗？哥，你可真是个好人。那好吧，那我就陪你聊天。不过也不能太让你吃亏，你躺下吧，我边陪你聊天边帮你出火。”
　　龙昊天按她说的仰面平躺在了按摩床上，燕子也爬上床躺在他的身边，而她的小手却松开了他的腰带，撩开他的衣服把柔柔的手顺着他的肚皮慢慢地滑向他的两腿之间，他只感觉到小腹上一团暖暖的柔荑慢慢拂过了他的肚脐，又抚弄了一会儿他两腿之间的茅草之后就准确的一把握住了他坚硬的阳具。阳物被那软乎乎暖融融的小手握住，他心头猛跳，第一次被年轻的女孩子这么主动地握住，那感觉说不出的兴奋。
　　“哥，你的男根真长，比一般人的长好多，怕有十八九公分吧。”她贴近他的耳边暧昧地说道，口里喷出暖暖的气搞得龙昊天耳朵痒痒的心头麻麻的。还不等他反应过来，她的小手就开始紧握他的阴茎上下撸动了起来。
　　“啊……”他舒爽地呻吟出声，毕竟几个月没有和柳妤荷岚姐胡丽音做爱了，来到婺云几个月以来守身如玉，还是第一次被女孩子这么撸管儿，刺激是必然的。
　　“嘻嘻，哥，你不是要跟我聊天吗？怎么不聊了？”她调笑道，并加大了撸动他阳具的速度。
　　“喔……我……我……”刺激太强烈了，龙昊天竟一时说不出话来，本想套她话的他现在哪里还顾得上想其他的？
　　“嘭嘭嘭、嘭嘭嘭。”一阵急促地敲门声响起，龙昊天吓了一跳，连忙惊惧的看向大门。
　　“谁啊？”燕子问道。
　　“昊天，还没做完啊？我第二个钟都完了，你怎么还没完？你还想不想去吃饭了？再晚饭店可就全关门了。”原来是余鱼同这家伙，吓他一跳，还以为是警察来查房，本来铁硬的鸡鸡马上软了一半。
　　“好了好了，我马上出去，稍等。”龙昊天连忙应声道。燕子的手马上从他的裤裆里抽了出来，他赶紧系好腰带，并从钱包里取出钞票足额递给了燕子。
　　“哥，才刚开始，这钱还是少给点儿吧，不然你太吃亏了。”燕子手里拿着钱有些犹豫地说道。
　　“没关系，下回你给我多做会儿不就成了？反正我以后理发、按摩就找你了。”
　　龙昊天诚恳地说道。
　　“那太谢谢你了。哥，你太好了，你下次来我加送你个“大活儿”。”燕子受宠若惊道。她口中的“大活儿”是什么他不甚清楚，不过可以肯定是更加淫情挑逗的按摩无疑。
　　虽然这次没能如愿从燕子嘴里套出有关师父的更详尽的消息来，不过看她感激的眼神，他自信只要下次再来做一次按摩，估计想知道什么消息都不是难事。
　　更何况其实燕子刚才透露的哪个早泄的VIP的情况基本是可以确定是师父了。
　　龙昊天跟余鱼同要走出那走廊时他忽然想起燕子提及的那道通往贵宾区的门，他扭头向走廊尽头望去，果然一道神秘而黝黑的厚重防盗门显现在过道的最尽头。
　　“搞得神神秘秘的，不就是做个按摩吗？怎么跟防贼似得，难道到了贵宾区会有比“培根保健”更露骨挑逗的按摩吗？”龙昊天带着疑问跟余鱼同走出阴暗的走廊。路过理发厅时屋里多了两名身材凹凸有致的年轻娇美女孩，一名是刚才给余鱼同按摩的小蕾，另一名应该就是刚刚在1号房间按摩的小妹了，这两人的身材果然比燕子丰满诱人了许多，前凸后翘令人想入菲菲。只是店里却不见了老板娘的身影，应该是去后面贵宾区接待VIP客户去了，本想再领略一下她的媚情风采的，可惜了。
　　走出梅梅美容美发店，龙昊天骑上那辆旧自行车带着余鱼同来到了苗寨的沿街商业区，找了家安静的小饭店一头扎了进去，这家伙看来是饿坏了。
　　吃完饭回到宿舍，余鱼同抚摸着鼓胀的肚皮打着饱嗝安逸地说道：“怎么样昊天？我给你介绍的这家按摩店还行吧？”
　　“嗯，还可以。”龙昊天淡淡地说道，他当然不会告诉他其实他两三个月之前就知道这家店了，就算这次他不叫他去，他早晚也会专门去探试一番的。
　　“其实你看到的这几位小姑娘都不算什么，她们的老板娘那才叫一个风情万种，我只看了她几眼，跟她说了几句话就让我心痒难耐了，真想跑过去抱住她亲昵一番。可惜人家是老板不接待顾客。”余鱼同以为龙昊天没有见过那老板娘所以他炫耀道。
　　“哦？是吗？你不会是又琢磨上老板娘了吧？”龙昊天暗讽道，这货真是个色胚，今天白天还陪着人妻苏慧逛街呢，晚上就又看上了另一位风情美女？
　　“怎么会？所谓：”一入风月场，便无琉璃心“。这种场所的女人太复杂了，不是你我这种老实人需要的女人。还是良家更好些。嘿嘿，苏慧你今天也看到了，觉得她怎么样？”余鱼同贱笑道。
　　“苏慧当然不错了，不然怎么可能会被高高在上的军代表看上并娶回家呢？”
　　龙昊天道。
　　“嘿嘿，要是能再多陪她逛两次街就好了，我就有把握把她拿下了……我现在感觉时机已经差不多了。对了，不跟你聊了，我得赶紧上网跟我们家的苏慧聊QQ了。她一个人在家肯定特孤独，现在正是我送温暖的时候，嘿嘿嘿。”
　　余鱼同在那里笑着说道。
　　“再多陪她逛两次街估计你就破产了，我发现你对女人出手还是真大方啊，今天送给她的东西花了你多少钱。”龙昊天问道。
　　“不到三千块钱吧。我跟你说昊天，这追女人啊，首先得让她觉得你对她特别的重视，特别的在乎她才行，不多花点钱怎么能表现诚意呢？”
　　龙昊天刚想说什么就被余鱼同的手机铃声打断了，余鱼同看了一眼来电显示就皱起了眉自言自语道：“又是玉姐，今天都给我打了好几个电话了。哎，真是黏人啊。”说完他还是接通了电话。
　　“喂，玉姐啊，……嗯，我不是跟你说了吗，今天我去婺云买电脑配件去了，不是你想的那样。”
　　“什么？你马上要过来找我？可是我的室友在啊，……哎呀，我不好意思这么晚再让人家出去给咱们腾地方了，还是改天吧好吗？”
　　电话终于打完了，余鱼同冲着龙昊天尴尬的笑了笑道：“哎，性福的烦恼。没想到床上功夫太好了，也是会给自己带来烦恼的，这不，玉姐自从跟我上过几次床后彻底被我在床上征服了。现在动不动就给我打电话缠着我约炮。”
第030章 继续侦察
　　“行了吧你，别臭美了。是你喜新厌旧了吧？现在你又把全部心思都放到苏慧身上了吧？”龙昊天讥讽道。
　　“诶，昊天，你别光说我了，你跟你师母邬月进展如何了啊？都这么长时间了也看不到你有什么进展，要不要我帮你出出主意啊？”余鱼同道。
　　他这一问把龙昊天问哑火了，是啊，看着余鱼同周旋于两个女人之间忙得不亦乐乎，一边陪着人妻苏慧逛街，一边还惹来玉姐的羁绊。可是他呢？明明在家也是左拥右抱两凤一龙的艳福齐天，来了婺云就只能伪装成老实巴交的处男，这真是实实在在的装鸡巴，到现在跟师母邬月之间都毫无进展，两相对比高下立判：在追女人这方面他确实不如余鱼同。岚姐是主动吊上他的，婶婶柳妤荷一半是他勾引，一半是她主动，而胡丽音又是主动勾引他的，算来算去，才十九岁的他虽然在天赋异禀上是无与伦比，在床上功夫也是练出来了，至少在男根、时间和技术上要比余鱼同强上许多，可是在沟女技巧上相比余鱼同还相差不少，更不要说跟那个欲擒故纵出神入化的陈主任相比了。这两个货都值得他好好学习，好好提高一番。
　　晚上龙昊天躺在床上已经难以入眠，思考着拿下师母邬月的方案。其实他心中已经有了一个大致的方向那就是：要想得到师母邬月首先要扳倒师父在师母邬月心中的形象，他知道师母邬月对师父爱意浓厚，如果不想办法离间他俩人之间的无间爱意其他人是很难再打动师母邬月的芳心的。
　　“有心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴”，也许真是老天可怜他对师母邬月的一往情深深几许，所以才安排他发现了师父深藏的隐情，龙昊天的第六感告诉他：师父在那家梅梅美容美发店里绝对不仅仅是去理发按摩那么简单。按照燕子无意中透露的那个早泄的VIP客户的情况应该就是师父无疑了，他被那个一身媚骨的女老板娘拖到神秘莫测的贵宾区可想而知不会仅仅是做做按摩而已了。
　　连比老板娘身材、风情都逊色不止一个档次的燕子只是用普通按摩都能把他搞得欲火焚身，那个更加妖媚、挑逗手段更加丰富的女老板娘的厉害就不言而喻了。师父恐怕早就跟她发生了苟且之事，不然不会乐此不疲的当着他的面就公然前去，可想而知如果没有他跟着他去的频率肯定会更高的，隔一两天去一次都不一定。
　　现在的关键是：怎么找到他跟那个女人上床的证据，或者在他们正在上床时他领着师母邬月去抓个现行。只有这样才会让师母邬月对师父彻底寒了心，那样他才会有机会趁虚而入抱得美人归！
　　下一步要好好的笼络一下理发店的那个燕子，她年龄小没什么心机，只要小施恩惠必可为他所用。利用她慢慢地掌握师父和那个老板娘的详细动态。
　　龙昊天就这么躺在床上思索着下一步的行动计划，不知不觉间时间已经很晚了，这时对面床上的余鱼同开始有了动作，他先是探头看向他，观察他是否睡着了，看了大概一分多钟可能是判断他已经入睡了，于是他把薄被整个蒙住他的头。
　　由于现在已经是十一月中旬苏曼州天气已凉，所以晚上他们睡觉已经开始盖薄被了。
　　龙昊天假装睡着了，等他蒙住了头后才转头看向他。看他鬼鬼祟祟的样子就知道他今晚又要手淫了。这家伙性欲真是强，明明现在有了玉姐给他泄欲，可他竟然还要手淫？真是个奇人也！
　　跟以前一样没过多久他就开始躲在薄被里喃喃自语起来，龙昊天知道这家伙又开始不知道意淫着哪个女人，开始角色扮演他导演的剧情了。他已经很久没有再关注他手淫了，也很久没有偷听过他的喃喃自语了。他好奇的竖耳朵细听，可由于他盖了被子所以他的声音一点都听不清楚。
　　如果是以前他听不清就只好摸摸鼻子睡觉了，不过今日不同往日，正所谓：魔高一尺，道高一丈。现如今他有了中午刚刚买的偷听神器：无线远程监听器。
　　龙昊天悄悄起身伸手进书桌上的包里，摸出了那套偷听神器，拆开包装取了出来，又躺回床上，把定向用的收音器指向余鱼同头部方向，把接收天线拉到最长，插入耳机，把收听音量也调到最大。一切调试好后，他戴上耳机按下了监听开关。
　　很快余鱼同盖着被子的喃喃自语声就被他清晰的听得一清二楚，仿佛是他在大声对他讲话一般。不过他还没来得及窃喜就被他所听到的余鱼同的话语所震惊了：“嘿嘿，邬护士，没想到吧？没想到你也会被我抱到床上压在身下操吧？不过这可不能怪我啊，要怪就怪你的小白脸昊天吧，是他同意跟我交换性伴侣的。你也别指望他了，他现在正在隔壁房间的床上跟我的情人苏慧忙得不亦乐乎呢。”
　　“邬护士啊，你也别难过了，你可别学古代的杜十娘啊！……嘻嘻，一会儿我保管你舒爽赛神仙哈。昊天那家伙银样镴枪头——中看不中用，一会儿让你尝尝真正的大鸡巴哥哥的厉害，保管让你终生难忘，以后还想着交换过来让我操……嘿嘿嘿，来吧让我给你脱光衣服吧？……还装？快别装什么贞洁淑女了，昊天都跟我说了，你都不知道背着你丈夫被他在压在床上操过多少次了，还装？……快分开你的大腿……对，就是这样，这样才乖嘛……嘿嘿，我来也。”
　　我去！听到这里龙昊天心中的震惊无以复加，同时心头的怒火也被怦然引爆。没偷听之前他还以为：余鱼同是在幻想着苏慧来进行角色扮演，思维再开阔些会想到他也可能是意淫今晚看到的那个梅梅老板娘，可他万万没想到他居然还在意淫着师母邬月。而且还是什么狗血的跟他交换伴侣剧情。原来他一直都没有放弃对师母邬月的邪欲，只是因为他很久没有再关注他手淫时的呢喃才没有被他发现而已。
　　龙昊天突然明白了：为什么余鱼同天天怂恿他去推到师母邬月了，原来他在这儿等着他呢。看来他早就计划好了：将来要跟他交换师母邬月的鬼主意。也真亏他能想得出，他估计他是看赛克斯论坛中毒太深了。这种事现实生活中怎么可能发生呢？不要说他现在还没有得到师母邬月，就算是真的得到了师母邬月他也不可能舍得跟余鱼同这个大淫棍交换的。师母邬月是他的挚爱，就是他给他金山银山他也不会跟他交换的。
　　余鱼同真是好算计，居然算计到他的头上来了。他好歹也算是他的朋友吧？
　　连自己朋友的女人都要淫？龙昊天发现余鱼同这货为了满足邪欲什么事都干的出来。
　　亏他这几天还为他的热心所感动，颇为感激他对他追师母邬月的支持与鼓励，没想到这货居然是：口蜜腹剑之典型，阳奉阴违之鼻祖！
　　以后他还是离这家伙远一些为妙，要不然有朝一日他真结了婚，有了心爱的妻子还不得早晚会被他戴绿帽子？幸亏自己只是伪装成工人在此进行侦察任务的员警，早晚会离开这里，离开这家伙的！
　　通过今晚这件事也让他深刻理解了一句话：要知心腹事，单听背后言！
　　命里有时终须有，命里无时莫强求。
　　两天后又到了师母邬月值夜班的日子，龙昊天下了班在食堂吃完晚饭，看时间离去医院的时间晚九点还早，索性就按照计划骑着旧自行车去了梅梅美容美发馆。保护师母邬月与推进他探听有关师父消息的两项工作都不能耽误。
　　来到梅梅美容美发店把自行车停好，先站在店外透过玻璃观察：只看到燕子孤零零地坐在沙发上翻看着美容美发杂志，而老板娘则在吧台后面正低头忙碌着用笔记着什么。看来另外两个丰满的妹子又在上钟了，又剩下了燕子这个A罩杯女孩。
　　龙昊天推开钢化玻璃门走了进去，靠近门的燕子首先发现了他，她一看是他，马上面露惊喜地站了起来道：“哥，你来了？”
　　“嗯，你上次按摩手法不错，我还想再让你帮我按摩一次。怎么样？”他故意用征求的语气跟她说道，以示尊重。
　　“当然可以了，快跟我进来吧。”她竟迫不及待地伸手拽住他的胳膊，挽着他向走廊里的按摩室走去。
　　这时老板娘听到了对话也抬头看了过来，她看到他跟燕子已经达成默契，便妩媚地向他点头微笑示意，然后目送他们进入了走廊。
　　还是3号按摩室，他轻车熟路地躺在了那张按摩床上。燕子跟过来问道：“哥，你上次的“培根保健”还没做完呢，是接着做吗？”
　　“先做普通按摩吧，咱俩多聊聊天。我今天反正也闲，一会儿做完普通的再加钟做“培根保健”。”
　　燕子听完惊喜地道：“真的吗？那太好了。”
　　又开始重复前两天的那种普通保健按摩，龙昊天并不急于询问燕子关于师父的情况，因为他早就计划好了，他想等一会儿做“培根保健”时正好利用这个话题勾出师父的信息来。
　　他今天可是有备而来的，裤兜里就揣着晚上监听陈主任谈话用的偷听神器。
　　这装备类似于大号的轿车遥控钥匙，不过还自带小型显示屏，还有录音功能。他早想好了：一会儿万一燕子说出什么重要的关于师父的信息，他可以先录下来，好作为证据，将来摊牌时好给放给师母邬月听。
第031章 师父隐私
　　普通保健按摩快做完时燕子又骑坐在他的两腿间，又重复前两天的那种隔着她的小内裤用她的阴户前后摩擦他阴茎的按摩方式。龙昊天不解地问道：“燕子，不用再做这种按摩了吧？我肯定会加钟的。”
　　燕子脸一红解释道：“这回不是为了让你加钟，是想把你的“男根”培养硬了，那样一会儿做“培根”时你才会有感觉。”
　　龙昊天很不争气的下半身分身很快就被燕子的阴户隔着内裤磨蹭的硬了起来，又高高顶起了帐篷。燕子见时机已到便唤他下床，铺上了塑料薄膜床单，然后缓缓地帮他脱掉了裤子，他就这样挺着一根高高挺起来的鲜红的大蘑菇头肉棍仰躺在了按摩床上。
　　燕子倒了一小盆温水趴在他的两腿之间，当她看到他直挺挺的阳具后竟呆了一瞬间，然后害羞道：“哥，你的男根好生白净，好是粗长壮硕，我第一次看到这么好看的男根，不像别的男人的那么丑。”
　　说实话他很少留意过自己的小弟弟，毕竟这东西平时是羞于见人的，也就更没有机会跟别人的比较了。这话倒是听柳妤荷沈岚胡丽音都说过，现在又听到燕子也这么说，他就好奇地问道：“是吗？你见过的别人的长什么样子？”
　　“我也没见过几个，我来店里做培根保健没几次，不过见过的都是黑乎乎的丑的要命。害我还以为男人的这东西都是这么丑陋，没想到我错了，还有像你的男根这么又雄伟粗长又白净漂亮的。白白、粗粗、长长的茎身上顶着个鲜红鲜红的熟透了的大桃子真是可爱。”说着她就已经情不自禁地用小手握住了龙昊天的阳具爱不释手地帮他用热水清洗了起来。
　　她不仅仅只是用热水清洗他阴茎的茎身和蘑菇头，还捧了他的阴囊用热水不停地揉搓着，这还不算，她又涂了沐浴液在他的龟头、阴茎、阴囊上，然后开始加快了揉搓手法，滑腻的沐浴液很快被揉起了一团团泡沫。虽然在柳妤荷沈岚胡丽音丰腴圆润的肉体上经过三年的享受，可是他还是第一次这么跟一个异性美少女赤裸着下体赤膊相见，而且还享受着异性少女的体贴服务，简直是帝王才能享受到的生活，下体传来一阵阵的舒爽感觉。
　　“哥，舒服吗？我的手法还行吧？”燕子看到龙昊天陶醉的表情，得意的问道。
　　“嗯……嗯……很好，很不错。”
　　“那哥哥以后可以经常光顾我哦。”燕子紧紧追道。
　　“一定，一定。”龙昊天答着，边享受着下体传来的愉悦感，边琢磨着打探消息的时机。
　　燕子帮他清洗干净阴茎后，又拿了瓶瓶罐罐，说是滋养阳具、肾血的中药膏泥，然后戴了一次性的塑料手套把少许药膏涂抹在了肿胀充血的海绵体上，一股中药味弥漫在了小小的按摩房里。
　　龙昊天看时机成熟了便侧面问道：“做“培根保健”都是这么做吗？VIP客人是不是做的更高级些。”
　　“差不多吧，VIP客人只是多了后面的大活儿。”燕子道。
　　龙昊天盘算着估计要说到他关心的重点内容了，于是伸手摸进放在旁边床头柜上的裤兜里，掏出了那个带录音功能的偷听神器握在了手里，按下了录音按钮。
　　“上次你说的那个做“培根保健”治好了阳痿的VIP客人是真是假？我怎么不信呢？”他渐渐把话题引向重点。
　　“那还有假？是我们老板娘亲自验证了的。现在能跟她做好长时间呢。听老板娘说这膏药根本就不是咱们内地的，而是从台湾找来的特效中药配方。传说是当年宋美龄给蒋介石用过的特效药，听说现在赵雅芝也给她老公用着呢！”
　　燕子怕龙昊天不信，特地抬出来她们老板娘的亲身体验来说服他。
　　“是吗？老板娘亲自验证了的？那个客人都已经跟你们老板娘上床了？”龙昊天故作震惊地问道。
　　“嘘，哥，小声点儿，小心被别人听到。我们老板娘可是千叮咛万嘱咐不让我们说VIP客人的秘密的。”燕子用手指树在嘴唇上比划着噤声的动作道。
　　“哦？这么说你也知道些关于VIP客人的事情？”龙昊天继续追问。
　　“都来半年了，即便老板娘做事再隐秘，我们天天吃住在一起她怎么可能不透露些口风呢？而且她更喜欢跟我聊天，说我年纪小单纯，没有坏心思。所以我知道的比小蕾姐她们更多一些。”燕子得意道。
　　“那说来听听呗？我也很好奇呢。”龙昊天引诱道。
　　“那可不行，除非哥哥你发誓不会说出去。不然传出去估计我们店要被警察署查封了。我就没饭吃了。”燕子严肃道。
　　“好好，我发誓，我要是说出去天打雷劈，这样行了吧？你可以说了吧？我确实挺好奇的。”龙昊天随口发誓道，他可是无神论者不相信发誓会灵验的。
　　“嗯，既然你都发这么重的毒誓了，我就信你。而且我觉得哥是个值得信赖的好人。你想知道什么？”
　　“那个做“培根保健”的客人姓什么？你到底知不知道？”龙昊天急迫地问出了最关心的问题。
　　“嘻嘻，怎么会不知道呢？老板娘闲得无聊的时候总会跟我聊起有关他的趣闻。”燕子突然笑了起来。
　　“哦？他姓什么，难道还有更有趣的秘闻？”龙昊天追问道。
　　“他姓梁，每次来店里，老板娘都喊他梁哥，我怎么会不知道呢。”燕子炫耀道。
　　果然不出他所料，可以肯定就是师父无疑了。不过他对燕子刚才说的关于师父的趣闻也很感兴趣于是又追问道：“你不是说他还有什么趣闻吗？说来听听。”
　　“咯咯咯，我不想说，我怕我说了以后你会埋怨我以前是在骗你。”燕子跟他越聊越熟悉，现在已经开始跟他耍起赖皮来。
　　“不会的，你我以前不熟，你不告诉我实话我可以理解，怎么会埋怨你呢？你尽管说来。”龙昊天露出一副坦诚的样子说道。
　　“那我说了，你千万不要外传。听我们老板娘说其实那个梁哥根本就没有什么早泄的毛病。”燕子说道。
　　听到燕子的话龙昊天心中有些震惊，因为师父早泄这件事他是从师母邬月跟他的电话中得知的，他们夫妻之间好像都知道的事实怎么到了燕子这里却得到了不同的答案呢？到底怎么回事？难道作为护士长的师母邬月连早泄的持续时间标准都不知道吗？于是他急忙追问道：“你说什么？那怎么可能呢？不是听你说他做“培根保健”治疗了两个月才好的吗？”
　　“嘻嘻，听我们老板娘说她第一次给梁哥做“培根保健”时还帮他做了“口活儿”，硬是好半天才帮他吹出来。要知道我们老板娘的“口活儿”那可是她的拿手绝活儿，一般的男人只几分钟就被她吹得射得一塌糊涂了。可这个梁哥硬是坚持了好久才出货。所以我们老板娘断定他不是早泄。可是不知为何那个梁哥却一直认定自己就是早泄，所以老板娘就没有声张，为了赚他的钱就继续给他做“培根保健”，为了不让他发现实情，后来老板娘就再也没给他做过“口活儿”了，直到做满两个月疗程才第一次跟他上床做爱，他果然坚持了很久，都让我们老板娘丢了一次身后才射出来。老板娘就正好骗他说是“培根”治疗起到了效果，让他感激不尽。再后来嘛……”燕子说道这里就不说了，卖起了关子。
　　“再后来怎么样？既然他好了为何现在还每周都来做“培根保健”？”龙昊天把手里的偷听神器又拿近了燕子几分，因为他知道下面她说的话至关重要。
　　“呵呵，“培根保健”？后来还做什么保健啊？每次都是来跟老板娘直接上床做爱了。老板娘好像也不收他的钱了，我看老板娘跟我说起梁哥时的表情，分明是有点喜欢上了哪个梁哥了。他的确很有阳刚气，很男人……”燕子滔滔不绝地说着。
　　这正是龙昊天想要的内容，他听到这里兴奋异常，终于抓到师父跟梅梅老板娘偷情的铁证了。如果说之前师父付费做“培根保健”被口交还能算作是提供色情服务，可这以后梅梅老板娘的免费跟他上床性交就是纯粹的偷情了。
　　录音是搞好了，可是他也不确定这份证据的份量如何，真不知道如果给师母邬月听了她会是何反应呢？
　　这次来的目的已达成，再看看时间已经快晚上九点了，距去保护师母邬月的时间已经近了。于是他不等燕子把培根保健做完就把钱全部给了她。燕子惊讶又有些失落地看着他道：“哥，还没做完呢？你怎么又要早走啊？是不是我做的不好？你等一下我本来还想免费给你做“口活儿”的。上次说好的。”
　　看着她可怜巴巴的样子，龙昊天安慰她道：“不是你想的那样，燕子，我突然想起来一件很重要的事情必须马上回去了。你放心我过几天还会来找你做的。”
　　燕子虽然是无心帮助了他，可对他来说还是非常感激她的，他心里的确也想着以后多来照顾她的生意，以报答她对他的帮助。
第032章 密爱游戏
　　听到他的解释燕子这才勉强在脸上挤出了笑容。放开了还在紧握着他粗壮阳具的小手。
　　告别了燕子，龙昊天骑着自行车来到了职工医院，上了三楼躲在老地方角落里，偷眼看了一眼护士值班室发现门已经关上了。来晚了一步，不过不要紧也没晚太多。
　　龙昊天激动地掏出偷听神器把收音器对准了三米外的值班室的大门，把接收天线拉到最长，插入耳机，把收听音量也调到最大。一切调试好后，他戴上耳机按下了监听按钮。马上耳机里传来了清晰的对话声，比他以前趴在门上偷听得还要清晰几分：“……有你说的那么好吗？”师母邬月的声音，他们的聊天可能已经有一段时间了，龙昊天首先听到的是这句没头没尾的话。
　　“那当然了，这部韩国影片获得了2003年韩国电影青龙奖。而且这部影片的女主角：金允珍，是韩国最有国际知名度的女演员，严格来讲她是名美籍韩裔演员，从小在美国纽约长大。因在美国大片《Lost迷失》中扮演主要配角，而一举成名。而且听说她已经接到了很多美剧的邀请。最近又获得了第2届亚洲电影大奖。她在韩国影视界的地位类似于巩俐在中国影视界的地位。”尼玛，看来陈主任这货为了博得师母邬月的好感，没少做功课啊。居然知道的这么多，不得不佩服这家伙，一般的女人都会被他的博学所迷惑的。
　　“喔？是吗？那这部电影应该不错了。”师母邬月的声音，看来陈主任的忽悠已经起到了效果。
　　“好不好看，咱们一起看看不就知道了？你说是吧？我的小月月。”
　　“那你就播放呗，看看再说。”师母邬月似乎已经被他吊起了观看影片的兴趣。而且她现在被陈主任暧昧地叫小月月已经习以为常了。
　　音乐声响起，应该是已经开始播放影片了。没过多久就传来了影片的对白：“……欧巴……思密达……”
　　尼玛，韩语龙昊天根本听不懂，如果是岛国爱情动作因为看的多了倒是能听懂几句，可这韩语实在是一点儿都听不明白。现在就算是有了这偷听神器也枉然，因为它不会透视，看不到电脑屏幕上的中文字幕啊。就这么听韩国电影真是煎熬。
　　无聊的他只好铺一张纸在地板上坐在上面靠着墙角无奈地听着。
　　话说这片子倒是不像陈主任以前放的那几部一上来就上床性交，而是一直演到四十多分钟时才传来女主角紧张而急促的呼吸声，接着就是男女交合缠绵的声音，直至后来传来女主角高亢尖利的呻吟声。从这段性交声音后每隔几分钟就会出现一次类似的声音，直至剧终。也不知这是部什么片子，怎么男女上床做爱的情节都放在了后半部？
　　两个小时左右这部韩国片总算是播完了，陈主任又开始了他跟师母邬月之间的讨论剧情环节。
　　“月月，你怎么看流泪了？怎么样我给你推荐的这部片子不错吧？”
　　“嗯，金允珍扮演的女主角：李美欣的家庭情况跟我们家一模一样，也有个六七岁的女儿，这让我很快就进入了剧情。当看到她丈夫有外遇后让我也很气愤。”
　　师母邬月好像还没有从剧情中完全走出来。
　　“那你看到女主角后来跟医生崔仁奎出轨上床是什么感觉呢？”陈主任问道。
　　“我还是第一次看到女人出轨跟别的男人上床后，不像以前那么反感了，因为他丈夫偷情在先。是他先背叛了他们之间的感情，把温馨的家给破坏了。所以当李美欣因报复他丈夫而与别的男人上床时我反倒有点替她高兴呢。”师母邬月道。
　　“这么说你也认同女主角：李美欣出轨的行为咯？”陈主任诱导道。
　　“我认同的前提是：她丈夫先跟别的女人偷情在先，是他先背叛了自己的妻子。”师母邬月好像怕陈主任误会连忙解释道。
　　“哦？也就是说如果类似的情况发生在你身上，你也不反对跟别的男人出轨的是吗？”陈主任继续追问道。
　　“我没那么说，而且……而且我丈夫也不会……”师母邬月慌忙地解释着，不过从语气里听似乎已经犹犹豫豫了，不像以前那么坚决了。也许她长期被陈主任引导着看这种剧情的片子，渐渐地被潜移默化地洗脑了还不自知。
　　“你丈夫不会？这剧中的女主角李美欣在没有发现丈夫偷情以前也许跟你的想法一模一样，她跟你的家庭情况也一样，都认为自己的丈夫会安守着美满的家庭，可是现实是她丈夫真的跟别的女人上床了。你怎么敢保证你丈夫没有跟别的女人上过床呢？”陈主任引导道。
　　“我……我……”师母邬月被陈主任引导的对师父有点不自信了。
　　“你老公可是天天出门在外哦，听说他经常一出车就是好几天不回家，这中间会不会发生什么别的故事就不好说咯。”陈主任继续在那里煽风点火道。
　　“这……”师母邬月也许是受刚刚看的影片的影响已经动摇了对师父的信心。
　　“假如你丈夫真的在外面有了女人，跟人家上了床，你会怎样对他？”
　　“我……我……我不知道。我还没想过这个问题。”师母邬月好像已经被陈主任说得有点儿方寸大乱了。
　　“月月啊，你也早该想想了。男人嘛没有一个不花心的，再说你丈夫条件又不错，难保他不在外面找女人啊。”陈主任继续煽风点火。
　　要是以前龙昊天听到陈主任这么说他早就在心里问候他祖宗十八代了，可如今他却骂不出口了。因为他的手中就握着师父跟梅梅老板娘偷情的证据。事情真像陈主任分析的那样，这让他也无话可说了。
　　“月月啊，你现在也别想那么多了，万一以后真发生了类似的事情你一定要先找我说，我毕竟比你虚长几岁，经历也多一些，会帮你出出主意的。”这个陈主任似乎已经认定师父肯定会有外遇，也不知他哪里来的这么大的自信？他怎么这么肯定师父会有外遇呢？
　　“找你？找你还不是羊入虎口吗？”师母邬月道。
　　“嘿嘿，月月，你怎么还是对我有偏见啊？咱俩都在一起值夜班好几个月了，我有吃了你吗？倒是你经常出手打我是真的。”陈主任嬉皮笑脸道。
　　两人又就关于出轨的话题聊了好一阵子，在陈主任的误导之下渐渐的师母邬月顺着他的话题越谈越深入，后来竟然谈到了丈夫出轨后还能不能接受再跟他同床的问题，这也是龙昊天所关心的，他握着手中的偷听神器中的录音证据仔细地听着师母邬月的回答：“既然他选择了背叛我，那就已经不可能再回到从前了，被打破的镜子还怎么可能恢复如初呢？为什么我还要和已经背叛了的他睡着一张床上呢？我觉得把已经破裂了的镜子硬是摆在一起假装完好无缺，那样好虚伪，好假、好无聊。”
　　听到师母邬月的答案，龙昊天心中怦然一震：师母邬月爱得纯粹，爱得真性情，她的爱追求完美而不容有瑕疵。正应了：爱得越深，恨得也越深。
　　“好，好啊，跟我预料中的一样，你是眼睛里揉不得沙子的爱的完美主义者。这样最好，这样是极好的。”陈主任似乎是吃了兴奋剂似得连呼几个好，龙昊天真搞不懂他为何这么高兴，难道他知道了师父已经跟别的女人偷情了？不然他过分的兴奋就解释不通了。难道这家伙也知道了师父跟梅梅老板娘的事情？不可能啊？
　　就这样两人又交流了一阵子后陈主任就又主动告辞了。他出门的时候龙昊天分明偷看到他脸上的表情充满了胜利者的喜悦。搞得他都有些糊涂了，好像攥在他手心中的录音证据的拥有者不是他而是他似得。他哪里来的那么强烈的自信？
　　师母邬月这次居然礼貌地送他出门，陈主任走出门后回首贱笑道：“送君千里终须一别，好了，快回去吧我的小月月，你的对我的情义我已经知道了。”
　　“你讨厌，瞎说什么？”师母邬月被他调戏的粉面飞霞，举起右手就打向陈主任的肩膀。
　　陈主任似乎早有防备，眼疾手快地一把抓住了师母邬月雪白的锆腕，然后把她的粉拳仅仅握在手中不停地揉捏把玩着，淫笑道：“咱们要不要也试试刚才看的《密爱》中，男主角医生崔仁奎提议的那个游戏？”
　　“你去死，谁跟你玩那种游戏啊。”师母邬月听到陈主任的这个提议脸更红了，右手已经被陈主任握住动弹不得，于是她又举起了左手打向陈主任。
　　由于龙昊天听不懂韩语又看不到字幕，所以对他们口中所说的哪个“游戏”毫不知情，不懂得为何陈主任一说要跟师母邬月做片中男女主角做的那个游戏，师母邬月的脸就会唰一下红成那样？还羞愤地出手打陈主任。不过他又不傻猜想那个游戏应该不是什么正经游戏，要搞清楚只有等回到宿舍上网去看一遍那个片子了。
第033章 师母来电
　　这次陈主任没有再去抓她的左手锆腕而是任由师母邬月的粉拳落在他的胸膛上，然后淫笑道：“嘿嘿，打是亲，骂是爱。你对我又打又骂，岂不是对我又亲又爱吗？”
　　“不要脸，还不快滚？都快十二点了还赖在我门口，让病号看到算怎么回事吗？”师母邬月又在他的胸膛上打了一拳后嗔骂道。
　　“嘿嘿，我就喜欢看你生气的样子。好了不跟你闹了，我走了。晚安，祝你做个好梦，我的小月月。”说着陈主任放开了一直紧握把玩着的师母邬月的右手，扭身走向了自己的办公室，头也不回的举起右手做告别的手势。
　　师母邬月一直倚在门框上看他进了办公室，这才笑了笑转身进屋反锁了房门，不过她嘴里却嘟囔了一句：“真是个有趣的怪人。”
　　由于要急着回宿舍看这部韩国影片《密爱》，所以他也没来得及多想师母邬月这句话所隐含的意义，就匆匆下楼骑自行车会宿舍去了。
　　回到宿舍余鱼同那货居然还没有睡，还在眉飞色舞地聊着QQ，不出意外的话应该是跟人妻苏慧在热聊。他看到他回来只是打了个招呼，也顾不得问他就又继续投入到了跟苏慧的聊天之中。看来两人关系进展的迅速。一个是独守空房的寂寞少妇，一个是性欲旺盛的淫棍色狼，这一对儿真是让人无话可说！
　　这样倒好，龙昊天倒是清静，可以专心地打开电脑上网看那部韩国影片《密爱》了。在国内视频网站搜了搜：果然国内看不了，又是部被禁的色情片。他就知道这个陈主任不会给师母邬月看什么好片的。虽然这部影片在韩国拿了什么青龙奖，不过依然改变不了它是部情欲片的本质。
　　翻墙出去找到了这部影片，认真看了起来。当然不重要的情节他采取了快进播放，一个多小时后他终于看完了这部三级情欲影片，也知道了陈主任口中的那个游戏，这个游戏的规则是：两个人假扮成情人，但是可以像真情人那样上床做爱，但是不能影响双方的家庭，拒绝产生爱情。一旦有一天有一方真的爱上了另一方，那么动真情的这一方就算是输了。
　　操，原来是这么不要脸的“游戏”，怪不得师母邬月一听就羞愤难当了。这哪里是什么游戏？分明就是男人为了骗女人上床又逃避责任而精心设计的陷阱。
　　片中的一句对白点到了要害：“只有无聊的女人、想堕落的女人才会玩这种游戏。”
　　不过有一点不得不承认陈主任这次找得这部片子是非常切合师母邬月的：女主角跟师母邬月年龄相仿；同样也有一个相同年龄的小女儿；同样在没有发现丈夫有外遇前家庭和睦、夫妻恩爱有加。正因为此师母邬月看了这部影片后对她的触动很深，以前对师父的绝对信任也在陈主任的不断误导下产生了动摇。
　　可以说陈主任精心准备的这部影片的确起到了他想要的效果，龙昊天能感觉得到：师母邬月本来心如止水古井无波的心境仿佛被丢入了一颗石子，激荡起了阵阵涟漪，心已乱！
　　陈主任几个月来“不辞辛苦地谆谆善诱”终于起到了效果。不难看出陈主任也发现了这一点，从他出门时那胜利者的表情就能看得出来。看他那副自信满满的样子龙昊天感觉他可能很快就会有新的行动，这一次估计会彻底击溃师母邬月的心理防线，最终让他奸计得逞。
　　不过正所谓：智者千虑必有一失，人算不如天算。陈主任机关算尽太聪明，却漏算了一点：那就是他，龙昊天！龙昊天既已知晓他的诡计岂会让他如愿？况且他手中也握有重磅筹码。他跟陈主任这局到底是谁输谁赢还未可知。陈主任几个月来费劲心机，到头来反倒是为他做了嫁衣也说不定哦？
　　十一月末的几日，龙昊天的内心一直在激烈地思想斗争中煎熬着，总是反反复复犹豫着该不该把手中的录音证言拿给师母邬月听。师父待他不薄，他如果真的这么做了与畜生何异？可每想到陈主任那得意而自信的表情又生怕被他得了先机，那样师父跟师母邬月的甜美爱意同样不保。如果让他得逞，抱得师母邬月上床那他后悔都来不及了。反正即便是他不出手师父跟师母邬月之间也是迟早要出问题的，与其让师母邬月被他人得到还不如他先发制人。
　　龙昊天发现自己毕竟才十九岁，现在尚是一个缺乏决断力的人，每每经过反复思考决定向师母邬月告密时，看到师父那对他关怀备至的面容，想到无辜小囡囡以后会因为他们家庭的破裂而像其他单亲家庭的孩子那样从小产生心理阴影，他就又不忍心了。那一晚当他抱着对他无比信任的小囡囡，看着她纯真无邪的目光时他终于下定了决心：这种破坏师父和美家庭的缺德事他不能做。即便是得到了师母邬月的身体，可那又怎样呢？
　　以后看到小囡囡一生都因他的卑鄙行为而不快乐，难道他就高兴的起来吗？
　　看到师父因他而妻离子散难道他就能得意得起来吗？
　　算了，还是古人的那句话有哲理：命里有时终须有，命里无时莫强求。
　　时间就这样在乱人心扉的不安中一天天过去，来到了十二月。天气一天天转冷如同他失意的心境。已经不打算告发师父的他只能选择逃避，不过这样一来似乎也要距离他心仪的师母邬月渐行渐远了。
　　十二月四日，周五。这一日上午，师父等几个老司机又出发去湘川，送他们厂的产品了，又是离家三四天的时间。龙昊天是新手所以没有资格去，不过以前也跟着师父去过几次了，虽然挣外快多，不过确实很辛苦累人，他也并不羡慕。
　　这日他还是乖乖地去婺云县城给厂里拉物资。
　　中午在县城跟着供应处的采购员正在婺云县城的“翡翠居大酒店”接受供货商的吃请。可饭菜刚刚吃了几口手机就响了起来。
　　龙昊天从裤兜里掏出手机，一看来电显示竟然是：师母邬月。师母邬月可是从来都不给他打电话的，他内心有些激动，来不及多想慌忙地接通了电话：“喂，是嫂子吗？”他试探着问道，因为他担心还像上次那样是小囡囡打给他的。
　　“嗯，是我，昊天，你现在在厂里吗？”师母邬月问道，不过听她的语气好像有些不太对劲儿。
　　“嫂子，我在婺云县城，不过很快就会回去了，有事吗？”龙昊天边解释边关心地问道。
　　“哦，这样啊，那算了，我还想让你中午来家里吃饭呢，我正好有事要问你。”
　　师母邬月有些失望地说道。
　　“什么事啊嫂子？你问吧，我保证如实回答你。”龙昊天听到师母邬月失望的语气于是马上安慰道。
　　“这个……不方便在电话里问，这样吧，下午下班后你能早点来家里吗？”
　　师母邬月急切地说道。
　　“好，没问题。我保证一下班就到。”他拍胸脯保证道。
　　“那我晚上等你，你顺便就来家里吃饭吧。不过这次别买东西了，我中午都买好了。”师母邬月道。
　　“好，好。那晚上见。”
　　师母邬月挂断了手机。可龙昊天的心里却久久不能平静下来：“什么事啊？电话里不方便讲？”
　　龙昊天琢磨来琢磨去也想不出所以然来。不过他的意淫天赋很快又表现了出来：“师父今天可是出远门了啊，好几天才能回来。师母平时从来不专门给我打电话邀请我去吃饭，偏偏师父出远门的时候就给我打电话邀请，莫非是想……嘿嘿嘿，有可能，很有可能。上次小囡囡打电话时不是无意间透露师母其实也想我吗？她说要问我什么事情估计就是她找的借口而已。女人嘛总归是面子薄，约男人吃饭总归是要编一个冠冕堂皇的理由的。”
　　想到这里他又不禁畅想起了晚上跟师母邬月的约会：“嘿嘿嘿，今晚师父不在，只要先把囡囡安顿好我就可以单独地跟师母邬月谈心交流了。我是多么期盼这种时刻的到来啊。说实话以前在医院暗中保护师母邬月时，听到陈主任跟师母邬月亲密的聊天当时可真是羡煞了我。现在我也终于有这样的机会了。”
　　整个下午龙昊天都陶醉在这种意淫的虚幻快乐中，拉着物资开车回厂的路上也不自觉地兴奋地吹起了口哨。回到厂里卸了货，把车开回车队交了任务签收单。他就急不可耐的偷偷溜回了单身宿舍。今天晚上女神单独约他去家里吃饭，说不得也要整理清洗一番。
　　在洗手间打开电热水器好好冲洗了几遍，洗发水用了一遍又一遍。香皂、沐浴液能用的全往身上招呼。这次也许是他一生中洗得最认真的一次，估计连皮肤毛细孔里的污渍都被他洗干净了。整个人就差被洗得脱层皮了。
　　等厂里的下班广播响起的时候，他已经把头发用电吹风吹干了，又在脸上擦了控油保湿护肤霜，往身上喷了男士专用香水。又挑了件自认为最帅气的立领版深色外套，反复在镜子前摆了几个造型，挑了几个满意的Pose后这才下楼往师母邬月家走去。
第034章 神秘短信
　　十二月已入初冬，天气有了些许寒意，婺云的冬季气温比望海市那边要高一些，平均6℃——12℃，不过饶是如此一下班回家人们就都不舍再出温暖的家了，一到饭点儿街上就没有了行人。为了躲避闲人的目光，龙昊天七拐八拐的来到师父家楼前。上了四楼他又反复整理了一下发型、衣服，这才按下了防盗门上的门铃。
　　开门的居然不是他期望的师母邬月，而是小囡囡，她见是他就高兴的拽着他的手把他拉进了屋里。他顺手反锁了房门这才问道：“囡囡，怎么就你一个人在家你妈妈呢？”
　　囡囡指了指紧紧关着的厨房门说：“妈妈在做菜呢，她说叔叔今晚会来家里吃饭，特地让我在客厅边看电视边等着给你开门。”
　　“哦，是这样啊，囡囡真乖。好了现在你的任务完成了。你的作业写完了没有？”
　　囡囡拉下脸来撅着嘴道：“还没有，我要叔叔陪我一起写。”
　　“这样囡囡，我先帮你妈妈做饭，等吃完饭我再陪你写作业好不好？你先看会儿动画片吧。”龙昊天安抚她道。
　　“好。”囡囡乖巧地答应着便坐在了沙发上按起了电视遥控器选她喜欢的频道。
　　他趁机来到了厨房门口，怀着激动的心情又把发型、衣服整理了一遍，心中惴惴真不知道师母邬月今晚会是什么态度对他呢？真的是要约他来吃饭的吗？她说的有事要问他到底是不是借口呢？
　　怀着悸动的心情他缓缓地扭开了厨房门把手，慢慢推开了房门。可是当他推开门看到师母邬月的样子时大吃一惊！
　　只见她正斜靠在洗菜池上双手捧着手机呆呆地侧身望着窗外，额头长蹙，微颦秀眉，似有忧情郁而未舒，似有心事含而莫吐。她此时的愁容样貌赛善颦之西施惹人怜惜。
　　“发生了什么事？”龙昊天在心中暗惊。看来今天他是白高兴了，师母邬月找他来是真的有事。他反手关上了厨房的门，师母邬月依然没有察觉他的到来，依然玉立于池旁呆望着窗外。
　　“嫂子……嫂子，怎么了？到底发生了什么事？”龙昊天关切地问道。
　　师母邬月这才有如梦醒，猛然转头看向他，并悄悄把手背向了身后，那盈盈秋水如寒潭碧波直射向他的目光。然后她紧盯着他的目光幽幽地道：“昊天，我对你怎样？可有对不起你的地方？”
　　听她语气不对，龙昊天心头一慌暗想：“莫不是我心中的小九九又被师母识破？她知道了我曾想告发师父，好离间她跟师父之间的关系？”
　　可转念又想：“不对啊，我只是心中有过那种想法，可是后来我自知有愧而主动放弃了啊。而且我什么也没做，师母不可能知道啊。”于是他强装镇定道：“嫂子，您这话是怎么说的？我在厂里无依无靠，全凭师父、师母照应，才有了如今的稳定生活，您对我来说就是亲人一样。”
　　“那我问你：要是你师父做了什么亏心的事，你会不会帮他瞒着我？”师母邬月继续用灼灼的眼光看着龙昊天问道。
　　“这……师父跟您一向恩爱，怎么会有事瞒着您呢？”龙昊天强装镇定地应对着师母邬月，而内心早已翻江倒海：怎么回事？难道师母邬月发现了师父的什么蛛丝马迹？
　　可是自己既然已经不打算告发师父了，就应该帮他隐瞒到底。
　　“真的没有吗？你再好好想想。因为这很重要。”师母邬月又强调道。
　　诡异，师母邬月肯定是知道什么消息了，不然不会专门把他叫来询问，与其这么猜来猜去还不如直截了当地问：“嫂子，到底是怎么回事？是不是你听到了什么？”
　　“我也不瞒你了，今天上午快下班时我的手机收到了一条奇怪的短信息。呶，就是这条你自己看。”说着师母邬月把她刚刚藏于身后的手机拿给了他。
　　龙昊天接过手机，屏幕上正好是那条短信的内容：“邬大美女，我这里有关于你老公的一点儿信息，你肯定会感兴趣，请留电子邮箱给我，我马上发给你。如果你看了感兴趣可以再联系我。咱们再好好聊。”
　　操，不会是敲诈信息吧？龙昊天看到这条信息第一个反应就是这么想。
　　“嫂子，你给他留电子邮箱地址了吗？”他问道。
　　“没有啊，接到这条信息我心里就不踏实，你师父又不在家，再说你师父的性格就是有什么事也不会告诉我的。所以中午我才打电话给你，想让你过来好好问问你：是不是你师父做了什么见不得人的事被人抓到了把柄？你天天跟着你师父，比我更清楚他到底做过什么，你好好想想他到底有没有干什么违法的事情？”
　　师母邬月答道。
　　“违法的事情？嫂子，其实我们最多也就是拉点儿私活儿，挣点儿外快而已，不过师父驾驶技术好，声誉又好，所以他挣得钱比别人更多一些。我估计是哪个得了红眼病的故意找事想来敲诈一笔。”龙昊天分析道。
　　“也许……也许不是为了钱。要是只为了钱我就不用这么发愁了。”师母邬月幽幽地说道。
　　“不是为了钱？那他闲的蛋疼？发这种短信来。”龙昊天不解道。
　　“哎，昊天，你也许还没听说：不知道谁闲得无聊把我评为了：厂花，还四处宣扬说我是什么厂里的第一美女。所以厂里厂外的好多不三不四的人都盯上了我。经常有人给我发一些乱七八糟的短信，还有人故意装病去注射室趁机接近我。
　　这些人什么恶心的事都干得出来，有些难以启齿的事我都没敢跟你师父说。
　　我看这条短信留言轻佻，估计又是这种人发的。他估计不是冲着钱来的，而是冲着我来的。所以我才找你过来，帮我出主意，做帮手，也好有个倚靠。”师母邬月说完投来信赖的目光。
　　龙昊天听完师母邬月的分析觉得很有道理：如果那人真是是为了要勒索钱财，其实根本就没必要专门等师父出差后才发短信，更没必要专门发给师母邬月。他完全可以直接发给师父，毕竟师父身上钱更多，又事关他的工作生计，他也会更加焦急，对方也更容易得手。而事实是：这个人偏偏等师父一出远门就马上发短信给厂花师母邬月，可见其用意不善了。
　　当然被师母邬月信任让他由衷的自豪，他马上拍胸脯道：“嫂子，别担心，有什么事还有我呢。你现在就发给他电子邮箱地址，我倒要看看这家伙想要干吗？你放心，兵来将挡，水来土掩，咱们总是这么猜来猜去的也不是事啊。”
　　“嗯，好吧，有你在我心里踏实多了。不然今天一下午我都担心的要命，害怕他们真的有什么你师父不可见人的材料。然后趁你师父出差不在，用这些东西来要挟我做……”师母邬月的声音越来越低，说到最后竟没了声音。龙昊天当然明白她最后省略的那些内容是什么意思。再坚强的女人遇到这种事都会手足无措的，都会去找最信任的男人来依靠的。不过还好，他有幸成为了她所能依赖的那个男人。
　　他把手机复又递给了师母邬月示意她回复那条短信。师母邬月在他坚定目光的鼓励下也不再犹豫了，很快输入了一个163电子邮箱并发送了出去。
　　他和师母邬月已经无心做饭菜了，而是就站在那里等着对方的回复。过来好久终于师母邬月的手机传来了短信提示音，他们立刻点开了短消息只见那短信写道：“邬大美女啊，你的效率也太低了吧？都晚上了才回复我？不过我可不像你那么低效，我已经发送邮件到你的邮箱了。请注意：如果你看完邮件里的内容，对我给你发的有关信息感兴趣的话可以再通过短信联系我，我们可以好好的聊聊。不过我警告你最好不要让第三人知道这件事，否则后果自负。”
　　“妈的，这么嚣张？”看完这条短信龙昊天破口而大骂。不过从这人的语气来看好像真的像师母邬月分析的那样，他是冲着师母邬月来的，而不是为了钱。
　　会是什么内容的邮件呢？他这么嚣张看来是很有把握让师母邬月最终就范？
　　龙昊天扭头看向师母邬月发现她拿着手机的手有些发抖，如瓠犀般的贝齿紧张地咬着下嘴唇。他知道这个时候正是女人最虚弱的时候也正是男人挺身而出的时候，于是也不知他哪里来的勇气一把将浑身柔软丰腴的师母邬月揽入他宽阔厚实的臂膀里，边嗅着她淡雅的体香边柔声安慰道：“嫂子，别担心，有我在呢，有什么事儿我陪你一起扛着。”
　　师母邬月并没有挣扎，而是任由龙昊天揽着着她柔若无骨的香喷喷身体，点了点头道：“嗯，昊天，有你在我的确踏实了。你看到了吧？这个人明显不是冲着钱来的，而是想……”她又说不下去了。
　　龙昊天又把师母邬月的身体揽得更紧了一些道：“放心吧，嫂子，我不会让他得逞的。”
第035章 师父丑事
　　“昊天，那你说咱们现在怎么办？是先去看看那封邮件呢？还是先做饭吃？”
　　女人一遇到事就慌，师母邬月显然也不例外，她现在已经把他当成了她的主心骨。
　　“先做饭吧，小囡囡到现在还没有吃饭呢。那封邮件反正也丢不了，吃完饭安顿好囡囡再看也不迟。”龙昊天平静地说道。
　　“好，那咱们就先做饭吧，一会儿吃完饭到卧室的电脑上去看看那邮件到底是什么内容。咳……咳，你……你……可以松开我了，我要洗菜做饭了。”
　　邬月师母邬月忽然双靥绯红低声柔柔地说道。
　　龙昊天连忙松开了揽着师母邬月的胳膊，强装浑不在意地镇定道：“好，嫂子，我来帮你。小囡囡都等了好久了。”
　　做好饭菜，吃完饭。安顿好囡囡自己去做作业，并嘱咐她做完作业后自己先睡。龙昊天跟师母邬月就迫不及待地来到了卧室。
　　由于师母邬月家是两室两厅的户型，所以根本就没有什么书房，这卧室的面积倒是不小，除了摆放在西墙的大双人床外，屋里还满满当当地摆着衣柜、床头柜，东墙根还摆放着师母邬月的梳妆台，而电脑桌就摆在这梳妆台的右手南墙的窗下。
　　他跟师母邬月走了过去各搬了一张椅子紧挨着坐在了电脑桌前，师母邬月坐在了他的左手方向打开了电脑的电源开关。
　　这是一台联想台式机，19寸液晶屏，她联通网络，点击开浏览器，输入了邮箱地址，很快163邮箱界面打开了。果然收件箱提示有新邮件。他看到师母邬月点击鼠标的右手有些发抖，知道她又紧张了，她可能是担心邮件的内容吧？
　　他索性从她手里拿过了鼠标，利落地点击开了那封新邮件。
　　里面是两个压缩文件，还需要解压缩。他刚要解压缩，就被师母邬月的手按住了他紧握鼠标的右手。
　　“等一下，昊天，我有点紧张，你说这里面会是什么内容呢？”她的确有些紧张，连声音都有些颤抖，按着我的右手的柔荑更是有些哆嗦。
　　龙昊天顺势把身体靠紧师母邬月那散发着清雅幽香的身体，用左手揽住了她纤若纨素的柳腰把嘴唇凑近她耳边轻声道：“嫂子，放松点，别紧张，没什么大不了的。咱们打开一看就全知道了，不要怕那个装神弄鬼的家伙。他这么藏头露尾的说明他手里也没什么重量级的真材实料。”
　　师母邬月的注意力全部放在了那份邮件上，对龙昊天的动作并没有什么反应，反倒是又往他身上靠紧了一些。他顾不得那么许多了，一边用左手紧紧揽着瑟瑟发抖的师母邬月，一边用右手点击开了解压软件开始解压缩。
　　由于两个文件采取的是分卷压缩模式，所以一解压就是把两个文件共同被解压到了一个文件夹中。很快两个文件被解压了出来，看到这两个被解压出来的文件，龙昊天跟师母邬月同时大吃一惊……
　　原来那两个被解压缩出来的所谓文件是两段各大约100多M的视频，由于文件名称只是字母数字，所以并不知道视频里的具体内容。
　　龙昊天扭头看了看师母邬月征询她意见，询问：是否可以点击播放？可师母邬月自看到是两段视频后好似比以前紧张更甚！她似乎预感到了什么，她最惧怕见到的画面，身体紧张导致她呼吸明显加快了，那高耸的玉乳也随着心跳的加快频繁起伏了起来，她不自觉的又紧紧地靠紧了他的胸膛，他看她一时没了主意，便自作主张点击开了其中一段视频。
　　视频开始播放后他又点击了全屏播放模式：
　　这视频曝一播放画面显示的是：一间装修豪华考究的房间，镜头正对着的是一张高档豪华的大床，从侧旁的画面露出了地面上铺着的花卉图案地毯，地毯上还摆放着几样奇怪的物件：有一粉色的大皮球应该是健身球无疑；还有一张淡紫色的奇怪的椅子，犹如妇科常见的那种，带有分腿器具、各种扶手，绑缚带、可调角度的皮质靠背，最奇怪的是这椅子下面还连着一个小圆座无靠背，正冲着两个分腿器中间，看到这奇怪的椅子，龙昊天忽然想起在某部岛国片里看到过的场景，顿时明悟：这就是传说中的交欢椅（八爪椅）！
　　一看到这交欢椅龙昊天就知道这房间不一般了，下面的剧情他也就能猜测出七八分了。他不由自主地偷眼观瞧紧挨着他的师母邬月，她此时看到空荡荡的画面好像还有些摸不着头脑，正茫然的看着画面似乎想在画面上找出什么与师父有关的信息来，她好像并不认识那个交欢椅，不然就不会这么淡定了。
　　“哎，可怜的师母，估计下面就会上演师父跟别的女人的上床性交场面了，也不知道当师母看到自己的老公跟别的女人激情做爱会是何反应呢？我是不是劝说她不要再看下去了？不然我估计她会受刺激的。”想到这里龙昊天开口说道：“嫂子，算了咱们还是别看了，我已经基本上猜出来下面会是什么内容了。”
　　说着就要动手去关掉那视频。
　　“别关，我也差不多猜出来了，不过我倒要看看梁宏伟能干出什么不要脸的事来。”师母邬月的语气已经带了几分怒气。看来她也已经预感到了下面的剧情。
　　果然很快画面中就出现了一对赤条条的男女，一个短发男人背身抱着一名染几缕染成紫色长发的戴面罩的女人从房间的侧门走进屋里来，看他们湿漉漉的头发和身上的点点水珠就可以知道他们刚才肯定是一起沐浴了。
　　靠近了床后那男人一把将女人扔到了床上，那床面很快泛起阵阵涟漪，看样子是水床。女人也不示弱在床上娇笑着伸手将男人也拽倒在了床上，男人这一仰面倒在床上不要紧，他的面容就被镜头扑捉的清清楚楚了：剑眉入鬓，眼神炯炯，鼻梁高挺，脸颊如刀削般棱角分明，一股刚毅、英武的气质跃然于脸上。这不是师父还能是谁？
　　当看清师父面容的那一刻，师母邬月人一下子激动了起来，开口就骂道：“梁宏伟你个混蛋，你真不要脸啊，万万没想到你真的会做出这种事来，我还傻乎乎地一直被蒙在鼓里。亏我一直一来那么信任你……呜呜呜……”骂到后来她竟然忍不住哭出声来。
　　龙昊天偷眼望去只见师母邬月的表情已经从刚才的极度气愤变为了极度悲伤。看到她伤心的样子他心里也不是滋味。又揽紧了几分师母邬月的柳腰安慰道：“嫂子，别伤心了，师父估计是一时被这狐狸精诱惑，暂时迷了心窍，事后肯定会后悔的。”
　　可是他劝说的话刚刚说完，视频画面中就传出了打他脸的对话：视频中那个戴着面具的染几缕紫色长发的女人嗲声嗲气道：“梁哥，你现在越来越坏了。刚才洗鸳鸯浴时就开始不老实了，以前你可不是这样啊，好严肃的。”
　　“呵呵，还不是被你这个骚货带坏的？”师父淫笑道。
　　“那你还来找我？怎么不回家找你老婆去？”那女人说这几句话时声音明显放大，像是故意说给画面外的师母邬月听似得，看来这女人是知道被拍摄的，或许这视频本就是她一手导演的也说不定。
　　“嘿嘿，我就喜欢你在床上的那股骚劲儿，我老婆怎么能跟你比？她在床上死板的很。”师父讨好那女人道。
　　听到这里龙昊天搂着师母邬月柳腰的手臂感觉到师母邬月的身体又开始瑟瑟发抖了，估计是被师父的话气到了。
　　“嘻嘻，你怎么能这么说你的爱妻呢？让她听到会多么伤心啊？”那个紫发面具女人猫哭耗子假慈悲道，看来她又是故意引诱师父说给画面外的师母邬月听的。
　　“我说的是实话是，梅梅，你在床上真的比她强太多了。没跟你做爱之前我都不知道性爱还会有这么多的花样，你真是让我大开眼界了。”师父赞叹道，估计打死他都不会相信有朝一日他背着师母邬月说的话会被师母邬月原汁原味地听到。
　　梅梅？没错了，就是那个梅梅美容美发店的老板娘。其实虽然她故意戴着面具掩人耳目，可是刚才当龙昊天看到那几缕紫色长发时就已经猜出了七八分她的身份，毕竟他原本就知道她跟师父之间的奸情。
　　“哼，那还说那么多废话干嘛？还不过来舔我的小骚屄？信不信我一会儿再把你绑起来滴蜡烛烫你？”忽然那个戴面具的梅梅变了声调，高声呵斥道。说着她躺靠在水床上松软的背靠垫上，叉开了双腿。这突然的转变好像转换了游戏模式。
　　“是，我的梅梅女王，奴才这就给您服务。”师父居然也配合着忽然变得一副献媚状，然后爬到那女人的两腿之间，俯身低头“啧啧”有声的吸舔起了哪个女人的淫穴。看来要进入女王调教游戏模式了，这两人配合的倒是默契，看来已经不止玩过一次这种剧情了。
第036章 安慰嫂子
　　看到这一幕龙昊天万分惊骇：擦，师父怎么变成这样了？这跟他平时印象中的那个刚毅的男人反差也太大了吧？
　　他不得不再次偷眼顾眄师母邬月的反应，只见她已经惊愕地用左手掩住了张大了的樱桃小口，瞪着一双汪汪泪眼呆呆地看着视频画面，看来她也吃惊不小。
　　估计她也没想到跟她同床共枕多年的丈夫还有她看不懂的一面吧？
　　视频画面中的两人可不管他跟师母邬月的感受，师父跪在那女人两腿间勤勉地舔吸那女人的阴户时，那戴面具的紫发梅梅竟然抬头看向了摄像头，露出了得意的笑容。那种笑容是一种征服者的炫耀笑容。她应该是故意炫耀给画面外的师母邬月看的。以此显示她已经成功地从师母邬月身边夺走了曾经挚爱她的丈夫吗？
　　这还不算完，几分钟后梅梅拍打着师父的头道：“好了，狗奴才，把我抱到八爪椅上，用你的鸡巴好好的肏我，要是不能把让我肏爽了，我要你好看。”
　　“是，我的梅梅女王。我一定让您满意。”说着师父竟真的抱着梅梅到了交欢椅上，分开了她的两腿，用捆缚带绑在扶手上，然后扶着他的黑黑的阳具插进了她已然湿淋淋的淫穴里，卖力的抽肏了起来。很快画面中就传来那女人嗲声嗲气的高亢淫叫声：“啊……狗奴才，你给我说实话，你到底更喜欢跟我肏屄，还是更喜欢跟你老婆肏屄？”
　　“当然是喜欢跟您肏屄了。我的女王。”师父配合道。
　　接下来就是师父不停地挺送屁股卖力地抽送和那梅梅更加放浪的呻吟声。
　　不知怎得，本来吃惊不已的龙昊天没过多久看着画面中的淫秽场景，下半身竟然起了反应。小弟弟不知何时已经铁硬，裆部早已顶起了高高的帐篷。他怕被师母邬月发现忙用右手插进裤兜里把那硬梆梆的肉棍按倒在了肚皮上，这才偷眼观察师母邬月。
　　师母邬月哪里还有心情再看那淫秽的视频？只见她用手捂着脸轻声低头呜咽着，他看到心碎的师母邬月那悲痛欲绝的表情，心在滴血。龙昊天再也忍不住了，一把将师母邬月整个人搂进他的怀里，把她的螓首按在了他的肩膀上，好借给她一个肩膀哭泣。
　　他并没有去劝说她，他知道这个时候与其去劝说她，还不如让她痛痛快快地发泄一下内心的悲怆。
　　他关掉了那个视频，就这样紧紧环抱着师母邬月静静地听着她抽泣。不知过了多久师母邬月的呜咽声渐渐的小了，她无力的把头枕在他的肩膀上任由他紧紧的环抱着她的纤细腰身，她好像有些哭累了，浑身瘫软在了他的怀里。
　　龙昊天看时机差不多了，这才开口劝说道：“嫂子，别再哭了，哭坏了身子就不值得了。师父他……哎。”他劝着劝着竟不知该如何说下去了。总不能开口骂师父吧？
　　师母邬月没有任何反应，只是把头枕在他的肩膀上静静地听他说话，偶尔会不由自主地抽泣一下。
　　等一切都平静下来他才忽然感觉到自己的胸膛被两团有弹性的软绵绵的肉团紧顶着，说不出的异样感觉。感受到两只手掌传来师母邬月那纤细柔软的腰身所带来的触感。他心头狂跳，这是他第一次这么亲密地搂着他向往已久的女神，怎能不激动？
　　为了掩饰自己的紧张他又开始劝说了起来，不过主要心思已经不在此，都放在了体味清雅师母邬月的体香和皮肤触感上了，所以说起话来也就不走脑了，也不知自己在胡说些什么，反正就是随着自己的心意乱说一通，可是所谓：言多必失！
　　在糊里糊涂中不知劝说了多久，他竟然说出下面几句：“嫂子，别伤心了，大不了你也找个男人上床气气他嘛，既然他给你戴了一顶绿帽子，你也可以给他戴绿帽子啊。是不是？这样才公平嘛。”
　　师母邬月本来在侧头枕着他的肩膀静静地听龙昊天哄她开心，可当他突然冒出这么两句后，她猛地抬起了头惊愕地看向他，估计她没想到他会说出电影《苹果》里洗脚城老板的妻子王梅在听说丈夫出轨后，因为愤怒而说出的那段台词吧？其实这段王梅为了报复丈夫出轨而找别的男人上床的剧情是他最喜欢的，也经常播放回味，所以那句经典的台词也就铭记于心了，被他无意间顺嘴就说了出来。
　　龙昊天话说出了口也知道不太妥当，连忙紧张地扭头看向师母邬月，生怕她会嗔怪他。可当他看向她时却发现她并没有生气，她已经从吃惊中平静了下来，用怪怪的眼神上下打量着他。当看到他两腿间高高耸立的帐篷时她俏脸微红，赶紧收回了目光，看到他看过来的目光她马上又闭上了眼睛，脸红红的又把头侧枕在了他的肩头，不过通过她又贴紧他胸膛的饱满乳房能感觉到她的心跳加快了许多。
　　龙昊天这人是个负责感很强的人，与柳妤荷沈岚胡丽音相好之后，在警校中专上学期间就没有再谈过女朋友，更没有和女同学做过爱，都是双休放假回家发泄在柳妤荷沈岚还有胡丽音丰腴圆润的胴体上。虽然才十九岁，可是三年来也经历过了三个熟女，也是谈情说爱的老手了，通过师母邬月那“嘭，嘭，嘭”直跳的心跳，他可以断定她可能对他刚才的提议有些动心了。而且从她打量他的目光来看她已经把他作为了要报复师父跟别的男人做爱的首要对象了。从她又趴在了他的肩头判断她应该是已经认可了他，只是碍于颜面说不出口而已。
　　为了证实自己的判断，龙昊天先用右手从她的腰身缓缓地向上轻柔地抚摸她的脊背，师母邬月没有反应，还是紧闭双眼。他又大胆了一些加大了右手游走的力道并不时隔着她的棉质睡衣用五指捏弄她的后背肌肤，师母邬月还是没有反应，只是心跳似乎又加快了几分。
　　基本可以确定了：师母邬月已经默许了他的放肆举动，也许她真的打算通过他来报复师父吧？
　　既然明了了师母邬月的心意，龙昊天也就不再克制自己了。双手穿过师母邬月的腰身，不停地探索前进着，在她光滑的脊背上四处游弋着。一对火烫而又散发着浓浓男人气息的唇试探着吻在了她越发俏红的侧脸上，师母邬月还是紧闭双眼装作毫无察觉。
　　这样一来他就更大胆了，直接用双唇含住了她可爱的耳垂，不停吮吸着，并用男人粗重而又灼热地呼吸喷洒在她脸颊娇嫩的皮肤上。还就势把他的脸贴在了师母邬月发烫的脸颊上，边陶醉地嗅着她诱人的体香，边用自己棱角分明的脸反复蹭磨着已经变得酡红的师母邬月的面颊。
　　得寸进尺的他并不满足于此，又张开大嘴一口含住了师母邬月那有些微微颤抖的香唇，激动地吮吸了起来她的两片芳香的唇瓣。并用大舌头来回舔舐着师母邬月紧闭的两排雪白可爱的贝齿，他的舌头仔细、缓慢又轻柔地碰触着师母邬月的瓠犀玉齿。想撬开她的牙关挤进口去，与她的香舌纠缠绵转。可师母邬月紧闭牙关死活不开闸。不打紧，饮师母邬月口中流出的甘津被他吸入口中，慢慢品咂，别有一番滋味在心头。
　　口唇得逞手上岂能得闲？龙昊天双手早已迫不及待地撩起了师母邬月的棉质睡衣，探入一双淫爪肆意在她的莹润的冰肌雪肤上游走，只摸了几许，下身的阳具便充血肿胀的忍不住了，急欲要找个发泄的缺口，不然迟早要憋爆。可此时他跟师母邬月对坐着亲热，实在是不便。
　　他心想事已至此，索性就一不做二不休，今夜就趁此机会办了向往已久的师母邬月。他观察了一下几米外的那张大床，打算抱起师母邬月到床上与她缠绵。一手勾住师母邬月双腿，一手揽腰，腰用力猛一挺身将师母邬月整个人仰面抱起，向那床走去。
　　师母邬月被突变一惊，马上睁开了眼，当看到龙昊天抱着她一步步走近她跟师父的婚床时，她好像惊醒了似得，急忙开口道：“别，昊天，不行……”
　　龙昊天停住了脚步，用祈求的眼神看向师母邬月，其时他早已精虫上脑眼看着倾慕已经的绝美娇娘就要得手，怎么可能舍得就如此放弃呢？于是马上开口激将道：“嫂子，你是不是忘了刚刚视频中看到的那一幕了？是不是忘记了刚刚师父是怎么当着那个坏女人的面说你的了？”
　　师母邬月听了他的话果然脸上又露出了悲愤的神情，她的目光看向了婚床上方，墙壁上挂着的她跟师父的结婚照。照片中的师母邬月正满脸幸福的被师父环腰抱着，而师父也露出了满足的笑容。
　　龙昊天留心注意观察此刻师母邬月的眼神、表情想看透她此刻在想些什么，发现她的表情由刚开始的甜蜜回忆慢慢变成了蹙眉怒视照片中的师父，再后来就是她一声叹息，缓缓闭上了眼睛，两行清泪慢慢从眼角流出顺着脸颊滴落到地板上。
第037章 红杏出墙
　　看来她对师父已经彻底寒了心，似乎已经放弃再制止他的下一步行动了。龙昊天见此便试探着又抱着她向前迈进了一步，果然师母邬月只是紧闭双眼任由他悬空抱着她一步步走向了大床，而再没有出声制止他。只不过每接近一步她的胸口起伏地就越厉害一分，娇靥也越发红烫一分。
　　终于来到了床前他轻轻地把师母邬月放在了床上，然后火急火燎地去脱他的上衣、长裤，而师母邬月自始至终没有睁眼，只不过偷偷扯了枕巾盖住了自己的脸，估计是怕一会儿要进行的事让她感到太过羞赧。
　　龙昊天脱得只剩了短袖汗衫和内裤就扑到了床上，一下子就压在了师母邬月香喷喷、软绵绵的身上。本来要去亲吻师母邬月香唇的，可师母邬月两手紧紧地扯着枕巾盖着脸不松手，他只好作罢。改去亲吻她的光洁的玉颈，并顺着脖颈吻了下去。
　　双手当然也很忙碌，上来就隔着睡衣对向往已久的师母邬月的那一对嫩乳下了手，一手一个忘情地揉搓了起来。
　　下半身也不得闲，学着燕子按摩时用的那招：隔着内裤用他已经铁硬的粗壮阳具不停地前后摩擦着师母邬月的神秘幽谷之地。
　　师母邬月双手紧张地紧紧扯着枕巾捂着脸，能感觉到她的身体渐渐有些发烫了，一个很微小的细节被他察觉到了，令他心中暗喜：在他下体肿胀的阴茎不断地隔着内裤摩擦下，师母邬月的两条修长美腿渐渐地主动配合着分开了，而且有越分越大的趋势，这样更便于他长而壮硕的肉棍更全面的接触、摩挲她敏感的幽密三角峡谷之地。
　　这也许就是熟女人妻跟青涩的处女之间的差别吧？熟女人妻已经品尝过性爱，食髓知味的她们面对丈夫以外的野男人的交合索求往往表面上：佯羞涩，装推辞，可实际上却于无声处默默配合。当然要做到这一点必须有个前提的：那就是必须是对有好感的男人，才会令她主动默默奉献自己的身体，以供心仪的野男人享用！
　　看到师母邬月一副任君采撷的样子，龙昊天哪里还会客气？他激动地用颤抖的手一个纽扣一个纽扣的解开了她的睡衣，扒开，映入眼帘的是一片白嫩嫩的冰肌雪肤，一双高耸的奶子上还歪歪斜斜的遮盖着一副绣着蓝色图案的乳罩，估计是刚才被他隔着睡衣揉搓的原因那乳罩已经不能完全护饱满玉乳周全。不过恰这种半遮半掩、似露非露更让人想入非非，欲罢不能。
　　一不做二不休，索性一把将那乳罩推将上去，终于露出了一双雪乳的真容：软温新剥鸡头肉，滑腻初凝塞上酥。
　　拥雪成峰，挼香作露，宛象双珠。
　　想初逗芳髻，徐隆渐起，频拴红袜，似有仍无。
　　菽难描，鸡头莫比，秋水为神白玉肤。
　　罗衣解处堪图看，两点风姿信最都。
　　似花蕊边傍，微匀玳瑁，玉山高处，小缀珊瑚。
　　胸上雪，从君咬。如此良辰美景莫等闲，龙昊天一口咬住左边那玉峰高处的鲜红樱桃，舔含、吮、吸、而另一边的高耸玉乳也没有逃过“劫难”，被他右手不停地揉搓、捏弄把玩着，千揉万摸，忙得不亦乐乎。
　　师母邬月不愧是厂花，这奶子真是对极品！他迄今玩过柳妤荷沈岚胡丽音的奶子：沈岚的乳房丰硕饱满，柳妤荷的乳房雪白柔嫩，胡丽音的乳房最是巨乳，可惜那乳头、乳晕偏大且色泽深暗，哪似师母邬月奶子这般：饱满浑圆、莹白如玉，乳头色泽艳红，含在嘴里软浓浓、香绵绵，千嘬万嗦都不厌烦。
　　耳边传来一阵奇怪的声音：似哼、似喘、似叹气非叹气。龙昊天边叼着师母邬月的娇嫩奶头儿嘬着，边抬头向声源方向看去：原来是师母邬月嘴里发出的声音。只见她此时的左手已经放开了一直紧抓不放的捂脸枕巾，而是腾出手来捂住了嘴，估计是担心嘴里因被性刺激而发出的声音被他听到吧？
　　听着师母邬月魅惑的低声呢喃之音，他突然想起余鱼同经常教导他的那套理论：在床上玩女人时不能只顾着在下面忙活，嘴上的语言挑逗也是必不可少的，到位的赞美、粗语脏话挑逗，更能挑逗起她的性欲，粗语越放荡，越难听就越会让女人动情、性欲也越炽！
　　三人行必有我师焉，虽然他看不起余鱼同的人品，不过在玩女人这方面还是不得不对他信服的，学习他的长处也没有什么丢脸的。于是龙昊天也尝试着在手上千揉万摸不停歇的同时，语言上赞美、挑逗一下娇羞的师母邬月。
　　“嫂子，你的奶子真漂亮。摸起来滑滑的似是绸缎一般；揉起来绵绵的似是一团棉花一般；奶头嘬起来弹弹的、甜甜的似是QQ糖一般。”
　　师母邬月听到他的话马上停止了低声呢喃，稍停片刻后竟学着他的口气反击道：“你的话听起来似是流氓一般。”
　　“嘿嘿，嫂子，你终于说话了，我还以为你今夜都不打算跟我说话了呢。”
　　龙昊天调笑道。
　　师母邬月又不说话了，他感觉无趣想挑逗她再说话，于是他加大了下身阳具隔着衣物摩擦她阴户的频率和力道。
　　“你……你能不能轻点？再这么下去我的睡衣裤子迟早要被你磨破了。”师母邬月终于还是被他下身的动作折腾地无奈道。
　　“哦，嫂子，要不还是干脆脱了睡裤吧，那样就磨不坏了。”龙昊天道。
　　师母邬月又不说话了，既没有出声反对，也没有出声赞同他的提议。不过已经是拉弓满弦的他自然是把它当作是她的默许了。
　　龙昊天尝试着用双手褪下她的睡裤，果然师母邬月无声无息地抬起了丰臀配合。他一撸到底将她的睡裤扒了下来。一双修长、玉润的美腿映入他的眼帘，而她两腿之间圆鼓鼓、饱满满仅剩了一条小小的白色内裤遮羞。可是偏偏那内裤的裆部已然一片湿迹。
　　师母邬月可能是觉察到他正跪在她两腿间仔细端详着她的羞处，于是赶紧预收紧双腿，可偏偏他就跪在当中，还怎么可能合拢得了呢？
　　她一计不成，于是悄悄用手撩起枕巾的一角来偷瞄他，当看到他正一脸贪婪地色色迷迷地盯着她的两腿之间呆看时，她霞飞双靥，竟不顾羞涩起身一把拽住他的胳膊把他拉倒在了她的身上，低声嗔骂道：“讨厌，看什么看？你怎么像色鬼似得？哪有像你这样盯着人家下面看的？”
　　师母邬月这一起身拽他，原本盖在脸上的枕巾便滑落一旁了。一下子就露出了她娇艳欲滴的面容，正是：依旧桃花面，杏眼含春魅。
　　半羞还半喜，欲嗔又依依。
　　看到这绝世的尤物他哪里还忍得住？伸手捧住她一弯散发着淡雅幽香的含春粉面，张开大嘴就啃了上去。
　　“吖，你……”师母邬月一声惊呼，可是还不等她说完，她的一张樱桃小口就被他的大嘴巴给堵上了。只能发出“唔……唔”的声音摇头摆脱着。他的大舌头则正好趁她开口的机会探入了她的檀口之中，寻觅纠缠着她的小香舌。初躲闪，怎奈腔内空间太小，追逐片刻便被他的巨舌得个正着。缠住她的小香丁拖出口外，用他的火烫双唇死死嘬住它，像刚刚吮吸乳头儿那样嘬吸起来，她口里分泌出的甘津也被他贪婪地吸入了口中。这正是：星眸合处差即盼，枕上桃花歌两瓣。
　　多方欲闭口脂香，却被舌功唇已绽。
　　趁师母邬月的小香舌被他制住，被他嘬吸的忘情不已。他腾出手来顺着她光洁玉润的身子摸了下去。
　　攀过两座雪峰，拂过丘陵平原，探过芳草萋萋，跃入湿露沼泽，趟过流水小溪，直插桃园圣地。
　　在他的手指插入师母邬月湿漉漉地肉缝的那一刻，师母邬月忽然杏目圆睁瞪着他的双眼似羞似嗔。龙昊天则不管不顾继续一边舌吻纠缠，一边用手指在泥泞的仙人洞中抚摸、抠弄、这些步骤三年来跟柳妤荷沈岚胡丽音练习过很多次了，倒是熟练。根据他的经验：只要第一次手指插入洞内成功，那基本上以后就放任你了，就再也不会拒绝了。
　　这抠屄是项技术活儿，不能小觑！有些人以为男女交合重在性器相交，前戏中的抠弄并不重要，其实不然。龙昊天曾经专门在网上研究过这抠屄的技巧，对比了几名性爱专家之专业研究，最终还是选择深研了香港的女性爱专家：Wiera的真人现场视频讲解，从女性视角了解了怎样迅速的寻找阴道内的G点抠弄挑逗，这项技术是让女人潮吹的保证，绝对是项性爱必杀绝技！如何迅速地寻找到女性阴道内的G点是无法通过看书本、学校教育、看爱情动作视频能学到的。据她讲：抠弄G点能让女人享受到前所未有的高潮体验，她仅有的几次潮吹都是通过男友反复刺激她的G点后出现的。
第038章 明知故问
　　按照在柳妤荷沈岚胡丽音三女身上练出的龙门绝技，龙昊天先找到阴唇上方的阴蒂小肉芽，用手指打圈温柔按压、抚摸，使其慢慢兴奋充血变硬，这时便是把食指深入玉洞内寻找G点的时机了。很快在桃源洞内入口两寸处找到凹凸有致的G点，那G点摸起来有点像海绵似得，弹弹的不是很平滑，连同阴蒂一同不停摩挲揉搓起来。只抠弄了几分钟师母邬月便瘫软了下来，玉洞内的甘泉淫露汩汩沁出，杏眼迷朦，香唇半启，呼出的香气热喷喷火辣辣。
　　不得不说干什么事儿都得有点儿专业探索精神，有人说阴道是通往女人心灵的捷径，征服了女人的阴道也就同时征服了这个女人。但是他必须补充一点：光喊空口号无用，必须有真技术才行！嘿嘿，幸好他就是这一小部分得道中人！
　　看到师母邬月已被他抠弄的欲火焚身，是他出马解救美人于水火之中的时候了。他不再犹豫起身先脱光了自己身上的衣物，后顺势扯下师母邬月已然湿淋淋的内裤。
　　让他朝思暮想的神仙洞终于跃然于眼前，师母邬月已又羞涩地用枕巾盖住了已经玉靥潮红的脸，不敢再看赤条条的他，而她的心口起伏如玉兔乱跳，一双高耸的玉乳也随之颤动不止。而他则情不自禁地爬在了她的两腿之间，用手分撑开她的两腿，仔细地端详起了这诱人的仙洞。
　　只见：师母邬月两腿间燕草稀疏，颅肉丰肥，嫩白鼓鼓的阴阜恰似一刚刚出笼的雪白馒头，鼓蓬蓬，软浓浓，而这馒头中间又似裂开的熟透了的石榴，露出裂缝里鲜红淋漓的嫩肉儿，哪鲜红的裂缝内已是流水潺潺。这正是：曲径通幽处，双峰夹溪谷。
　　洞中泉滴滴，壁上草萋萋。
　　有水鱼难养，无林鸟自栖。
　　可怜方寸地，多少世人迷！
　　看到如此魅惑景象谁还能把持的住？下身早已怒发冲冠的阳具青筋暴起直欲冲杀过去，爆刺入牝。可这时一缕意念在龙昊天即将被肉欲所吞噬的灵台提醒到：不要急于插入，那样只会让你先泄得一溃千里！要想彻底征服这个仙子般的女子第一次的表现至关重要，必须要做足前戏，先将她挑逗至将泄之时再行插入，先让她体验一次极致的高潮快感，那样才会让她在潜意识里深深地记住你带给她的这种无上快意的感觉，也只有那样才能彻底征服她的身、心。
　　龙昊天听从了提醒没有急于挺进插入，而是俯首于师母邬月两腿之间，把脸贴近来了那诱人的仙人洞先深深地嗅吸了两口哪里散发出来的特有气味，好熟悉，他已经不止一次的闻到过这种气味了。每次闻到都会迅速激发他的性冲动。
　　如果说什么行为能不插入就让女人迅速达到高潮的话，那无疑就是口交加刺激G点了。他伸出火烫的大舌对准师母邬月娇嫩的肥美阴唇花瓣上就是“哧溜”一声深舔，那湿漉漉的花瓣上的流淌的蜜露被他舔入了口中。师母邬月不由发出一声销魂蚀骨的轻吟。同时条件反射般用一双滑腻的玉腿夹紧了他的头。
　　再次伸出长舌舔吸时就换成了那已然勃起的小肉芽阴蒂了。也许是那小肉芽太过敏感刺激了，这次师母邬月的反应更大，她竟然叫出声来：“喔……天啊。”同时猛地伸出玉手来一把按住了他的头，让他的舌头舔住她敏感的阴蒂不得动弹。
　　再次把手指插入桃源洞内找到那涩涩的G点不停抠弄、摩挲、揉搓了起来，也许是感受到了G点的强烈刺激，师母邬月这才松开了按着他头的玉手，舌头又有了活动空间，便又开始了新一轮的舔吸阴蒂行动。在G点和阴蒂双重被刺激挑弄下，师母邬月已经顾不得再按他的头了，而是用手紧紧地捂住了樱桃小口，怕自己忍不住叫出声来。
　　十分钟后舌头已经因为舔吸阴蒂有些酸麻了，停下来缓一缓，而手上抠弄G点的动作却并没有停。没过两分钟师母邬月就再也忍不住喊出口来：“喔……昊天，别……别弄了，我想……我想去解手了。”
　　龙昊天是G点高潮的前奏，岂能放弃？他没有停手的意思反而又加快了抠弄G点的节奏。忽然师母邬月猛地起身两手拽住他的胳膊让他压在了她一丝不挂的玉体上，双臂紧紧地搂住了他的脖子，并一口咬住他的肩膀，死死不松口。他肩膀吃痛，还没等他搞清楚状况，她就开始浑身颤抖了起来，同时他的大腿突然感到被一强力水柱喷了一腿的液体，湿淋淋一片，潮吹？这就是G点高潮的潮吹？
　　师母邬月终于松开了咬着他肩膀的檀口，只是紧搂他脖子双臂并没有松开，她把一张火烫俏靥紧贴他的脸，鼻息喘喘、柳眉紧蹙，媚眼迷离，粉颊上香汗津津，肥美的玉体颤个不停，他的身子仿佛是压在了一具自动肉体按摩垫上。
　　约莫半柱香的时间师母邬月终于缓过劲儿来。看到他问询的目光，欲语还羞，一双粉拳打在他光溜溜的背上，咬着他的耳朵娇嗔道：“你讨厌，让人家尿了一床，臊死了。还不赶快起来让我赶紧擦拭一下。”
　　“嘿嘿，嫂子那不是尿，那是G点高潮导致的潮吹。怎么嫂子以前没有体验过这种高潮吗？”龙昊天看着她秋波流转的妙目、娇俏的粉靥卖弄道。
　　“不告诉你。你这个坏蛋，让我好丢脸。不过，还没有做那个就可以高潮了吗？”
　　“嗯，是啊，这是技术活儿。嘿嘿，怎么样嫂子？感觉怎么样？舒服吗？”
　　龙昊天炫耀道。
　　“我就不告诉你，你是个坏蛋。”师母邬月跟他撒娇道。
　　“嘿嘿，我比师父厉害吧？这么快就让你达到高潮了。”龙昊天得意地说道。
　　“你还好意思提你师父？有你这样做徒弟的吗？孝敬师父都孝敬到人家老婆床上来了。你真不要脸。等你师父过几天回来后看我不给你告状的？让他打死你这个‘好徒弟’。”师母邬月竟第一次同他开起了情人间的玩笑。
　　“嘿嘿，看来嫂子还是不满意啊，那就让我再好好的孝敬孝敬您吧？”说着龙昊天用大腿又分开了师母邬月的一双修长美腿，用粗长健硕的肉棒顶耸摩挲着师母邬月湿漉漉的阴唇花瓣。
　　“啊……”师母邬月咿嘤一声，又咬住他的耳朵媚声道：“你好坏哦，我真是看错了人，竟然找你来商量这种事，现在真是后悔死我了……”
　　“嘿嘿，让您更后悔的事儿还在后面呢。一会儿我让您知道知道我的厉害。”
　　“你这个不要脸的，你不会真的想要做那个吧？那可不行，那样我可怎么对得起你的师父啊？”师母邬月口上拒绝着，可是却仅仅又用一双粉拳轻轻捶打了他几下后就再没有做任何的实质性的抵抗了，反而用她的一双小腿盘住了他高高翘起的屁股，并配合着他的粗长阳具摩擦着她湿淋淋的娇嫩阴唇。
　　只一分钟阳枪又坚硬如铁，充血敏感的大蘑菇头反复在花瓣间寻找着那妙洞的入口，假装半天找不到入口。
　　然后为了不让师母邬月发现他的尴尬，他赶忙从她身上爬起，跪在了她双腿之间，用手掰开了阴唇花瓣这才看到了水流潺潺的仙洞的真容，不再迟疑用右手扶着粗硕的肉棒用硕大鲜红的龟头分开阴唇花瓣抵住了洞口，双股用力“噗呲”一声，龟头浸没插入了寸许，再不得进，似是遇到了什么迟滞之物。
　　此时耳边传来一声师母邬月悠长的叹息：“哎，终于还是被你进来了。你别那么盯着我下面看好不好？人家害羞，你趴到我身上来边吻我，边那个……”
　　龙昊天正在好奇怎么仅仅龟头插入就不得寸进，听到师母邬月的话竟似多了几分春情，好似在指导他性交似得，他淫兴大发，便如言趴在了她赤裸的娇躯之上，边把玩着她一对饱满弹滑的奶子边调戏道：“边吻你，边怎样啊？到底是要我做什么啊？”
　　“你讨厌，明知故问。”师母邬月含羞娇嗔道。
　　“嫂子，我真的不知道啊，我其实是个处男，根本就不太懂这些。不然怎么会请教你呢？”我接着调戏道。
　　“处男个鬼！也不知道有多少女孩子上了你的当，被你糟蹋了。我发现你好坏，以前在我面前装的那么老实，其实你一点儿都不老实，是天下最坏的男人。”
　　师母邬月装作愤愤地道。
　　“嫂子，我真的是处男，不骗你。我刚才还怕你知道后会笑话我呢？所以强装很在行的样子。”龙昊天既然装了，就只能装到底了。
　　“你……真的假的？那怎么刚才那么熟练就把我……那样了？……”她似是看到他的表情不像是作伪这才半信半疑的道。
第039章 报复心理
　　“真的啊，刚才那些都是我在网上学的。我其实没有真干过。”龙昊天继续装处男。
　　“什么？你天天上网就学这些东西吗？真不要脸。”师母邬月佯怒道。
　　“嫂子，您可真是站着说话不腰疼，我再过年都二十四岁了，连一个女人都没有真正经历过，不好奇才怪呢。你像我这么大岁数时都不知道跟师父在这张床上做过多少次了。还好意思说我不要脸？”龙昊天反唇相讥道。
　　“你……难道你真的是第一次？”师母邬月这次好像真信了他的话。
　　“那还有假？我把我的第一次献给了你。你要了我的处男之身，偷着乐吧。”
　　龙昊天继续装作愤愤道。
　　“嘻嘻，谁稀罕你的第一次？搞得好像反倒是你吃了亏似得，占了便宜还卖乖，真不要脸！”师母邬月娇笑了起来，并出手拧住他的脸道。
　　“哎，你不稀罕就算了，反正我已经把我的第一次给了你了。”龙昊天装作失落的样子。
　　“说你胖你还喘上了，只这样就叫把第一次给我了？”师母邬月道。
　　“都已经插进去了还不叫？那还要怎样？”龙昊天坏笑道。
　　“你……让我怎么说你才好啊？看来你真的是个处儿。最起码也要你的那根东西在我妹妹里面射出来才算是真正的第一次，懂了吗？小毛孩。”师母邬月像教导下孩子似得，用柔荑抚摸着他的头说道。
　　“啊？都已经插进你的阴道里了还不算吗？还要射到你的阴道里才算啊？”他故作惊讶状。
　　“当然不算啦。我刚才还好奇你怎么只插进来个头头儿就没动静了，原来是真不懂啊？嘻嘻，还是个小屁孩。刚开始还装得人五人六的什么都懂似得，还真被你给唬住了。嘻嘻，现在露馅儿了吧。要不要姐教教你啊？”师母邬月开始调笑起他来，她不知不觉间已经把他经常叫的嫂子，改成了姐，也不知她是怎么想的。是想在此时撇清他跟师父的关系吗？
　　“那感情好啊，不过嫂子这种事你真的会教我吗？”龙昊天装作一副求知欲很强而很渴望的样子。
　　“那得看你表现了，表现好，乖乖的听话我就教你。”她一副得意的样子说道。
　　“那怎么才算是表现好呢？”他坏笑着问道。
　　“嗯……你先把你的那根东西拔出来，让我看看，我刚才一直都没好意思看你的那根东西。”她指挥道。
　　“好。”他依言从她的牝户中拔出了湿淋淋的巨硕龟头，然后跪在她面前挺着那根粗长壮硕的阳具给她看。
　　师母邬月初看到先是用手捂嘴惊呼：“这么长？比你师父的……”后面的话被她吞进了肚子里，脸上却马上双靥绯红。
　　她伸出玉手来握住他的粗长性器，像是在亲自用手丈量它的粗度。然后反复把玩了一会儿后，竟又凑近那艳红的巨硕龟头盯着观瞧，并用她的小巧琼鼻嗅闻了两下，然后道：“差别好大啊，怎么跟他的那东西一点儿都不一样呢？也不知道被这么粗长的东西……”说道这里她又脸红红的说不下去了。
　　足足有二十厘米吧！是真的吗？那可是自己老公近一倍的长度呀，而且从芊芊玉手中所传来的感觉，那根东西似乎非常粗，也就是说无论是长度和粗度，即将进入自己体内的这根东西，都是自己的老公梁宏伟所无法比拟的，那样的感觉，到底会是什么样的？
　　邬月的心中无比期待着，却又实在羞于说出口，她不知道自己到底要怎么做，难道真的要那么淫荡吗？可是这根东西真的好大，肯定会非常舒服吧？况且迟早要被插进来的，淫荡一些不也是应该的吗？
　　既然羞耻的面纱已经揭开，邬月也就不在乎是否再揭第二次了，她现在只想要有个粗壮的肉棒赶紧插进自己的身体，无论是谁的也好，赶紧插进来就是了。
　　“咳咳，好吧看在你这么乖的份上我现在就可以教你了。”师母邬月有些表情不太自然地道。
　　“好啊。”龙昊天兴奋道，他喜欢女神主动要求他跟她做爱，这种成就感让人很满足。
　　“你先趴到我身上来……好，吻我……抚摸我的乳房……好，就是这样，多刺激我的乳头，那样感觉会更好一些。喔，对就是这样。下面……咳咳，下面把你的那根东西……插进来……哼，你真笨，还是跟第一次一样找不着吗？我来帮你……啊……你的龟头怎么这么大？我的小妹妹都要被你撑坏了。”
　　“啊……”
　　满足的呻吟，鸡蛋大小的龟头直接进入了淫穴之中，邬月感到自己的小穴里仿佛伸进来一直拳头一般，填满了所有空虚的同时，还有着丝丝的涨痛，最主要的是，那根粗大的拳头似乎还在缓缓深入！
　　又跟第一次一样龟头浸没插入了寸许，龙昊天再不得进，似是遇到了什么迟滞之物。
　　“怎么又停了？你真笨，难道只会在我的口口上插吗？再往里面插啊，还深着呢。”师母邬月催促道。
　　“嫂子，不是我不想插深点儿，可是好像有东西挡住去路了，不会是处女膜吧？”龙昊天似懂非懂地问道。
　　师母邬月被他说的又好气又好笑，她用芊芊玉指点了他脑袋一下道：“你真是傻的可爱。什么处女膜？囡囡都这么大了，怎么可能还有那东西？”
　　“那是什么？怎么进不去？”龙昊天焦急道。
　　“呵呵，你就知足吧，刚结婚时你师父也问过，后来我担心是什么妇科病就偷偷找我们医院的妇科医生袁姐帮我做了个阴道镜检查，结果她说是‘阴道内壁褶皱异变肥大’还说这是遗传的，虽然有些不正常，但也不算是妇科病。她还偷偷的告诉我：这种特征其实就是被古时候就传说的什么知名性器：好像叫什么层峦叠嶂。以前因为好奇我还在网上查过，的确是有这么回事。”师母邬月详细的解释道。
　　“啊？原来是名器啊？我也听说过，那就怪不得了。”龙昊天既惊喜又惊讶道。
　　“知道那个陈主任为什么最近几个月老是去纠缠我吗？”师母邬月面有得色道。
　　“还不是因为嫂子长得太美了吗？”龙昊天赞美道。
　　“不仅仅是因为这一点，不然几年以前他就开始骚扰我了。”师母邬月道。
　　“你的意思是他最近几个月知道了你的下面是名器的消息？”龙昊天猜测道。
　　“嗯，还算不傻。我也是最近才知道原因的，最近陈主任老是晚上调班跟我一起值夜班，我们医院的人都知道了，所以有一天袁姐知道后就主动找我来道歉，原来她们家跟陈主任家住的近十分要好，前几个月一次两家人的聚餐时他爱人喝多了，就醉言醉语私下向陈主任透露了我的情况，所以后来陈主任才上了心，来缠着我，他想……”师母邬月说到这里又不说了。
　　“原来是这样啊，怪不得我劝你小心时，你说你心中有数呢。”龙昊天恍然大悟道。
　　“你还好意思说？还劝我小心陈主任？结果你比他更坏，最终还不是被你这个坏蛋骗上了床。让你享用了让那些愚蠢男人们疯狂梦寐以求的所谓的名器？”
　　“嘿嘿嘿，谢谢嫂子了，那我就不客气了，先好好享受一下这名器的滋味。刚才我情况不明不敢用力，既然是这样那我就不客气了。嘿嘿！”
　　说完他腰部、大腿用力猛挺臀部果然那圈肉褶皱被他突破成功，不过他硕大的龟头在通过时，敏感肿胀的龟棱被那肉褶皱刮蹭，一股麻麻的刺激感传入心头，让他感到刺激异常。同时阴道内的淫津流溢，一股淫津被挤出了玉洞顺着他的肉棍流向大腿。
　　“啊……你个杀千刀的，你那东西太大了，刮得我下面麻痒痒的。”原来不止他一个被那肉褶皱刮蹭感到刺激，师母邬月也深有感触。
　　听到师母邬月半嗔半喜的轻吟他心头一喜，可还不等他高兴多久前路又被阻挡，看来这名器果然名不虚传，果然是层峦叠嶂，一层又一层，与柳妤荷沈岚胡丽音三女的感觉皆不相同。而且他忽然发现刚才通过的那层肉褶皱居然一动一动的忽张忽合似乎是应合着师母邬月的心跳频率，这样一来他的阴茎就像是被一张婴儿小口嘬住了一般，被它不停地嘬吸着。这是什么东东？还会随着心跳的频率一起动？他是学理科的所以这种现象马上让他想起了物理学上所说的：共振。频率相同的两个物体之间会发生共振现象，可以远距离用相同的频率一起跳动。
　　“喂，你怎么搞的吗？怎么又停下了？还做不做了？不做就赶快拔出来吧！刚把人家撩拨的心头痒痒的，现在就拿捏起来了？”师母邬月这次是真的生气了，可能是刚刚他巨硕龟棱刮蹭她敏感的嫩褶皱让她产生了不错的感觉，还等着体验下一层嫩褶皱传来的快感，可偏偏被他思索深奥的物理问题给打断了，所以她有些不满足了。
　　“嫂子，别生气，我这就用力抽送。”龙昊天从刚才的胡思乱想中清醒了过来，道歉道。
　　“谁生气了？你爱做不做，我又不喜欢干这种事，我只是出于职责在教你而已。”师母邬月一本正经地狡辩道。
　　“好好，我完全听从您的教导，我这就来咯……”龙昊天说着就又猛力顶耸屁股，重关又破。
　　“啊……就是这种感觉……以前怎么没这么刺激呢？”师母邬月娇吟道。
　　“嘿嘿，那是因为师父的蘑菇头不如我的大呗！刮蹭得不够深。”龙昊天调笑道，同时想体验一下这第二层褶皱是否也会跟随心跳的频率嘬吸他的阴茎。果然也是相同的频率有节奏地嘬吸着他的粗壮的肉茎。
　　“你讨厌，故意的是吧？又停下来了？”师母邬月又催促道。
　　“不是不是，嫂子，对不起，我马上。”哎，师母邬月催得紧，已经来不及再细细感受了。
　　又挺着肉枪猛冲，不过这次的这层肉褶皱似乎要厚实许多，甚至比前两层加起来都厚的样子。这样一来他龟头上高高翘起来的龟棱就更长时间的与之刮蹭、摩擦了起来，同时也被那厚厚的褶皱更强劲地嘬吸着。刺激啊，前所未有的刺激感。
第040章 层峦叠嶂
　　这一次强破重关竟用了将近两秒，突破这一厚重的关隘后，又有少许淫津浸出，龟头顿感宽落舒展，说实话刚才被那厚重的嫩褶皱紧紧地嘬吸、刮蹭时快感急升，险些有精关松动的迹象……
　　怕又被师母邬月催促，再戳。这次顶到了一个滑嫩嫩、软绵绵的肉团上，刚要再蓄力猛顶。耳边又传来师母邬月的娇滴滴哀鸣声：“啊……我的冤家啊，你的那东西也太长了，居然还没有完全插进来，居然就顶到我的宫颈口上了。”
　　她紧紧搂住他的脖子，亲吻着他的耳朵道：“天啊，这感觉太怪了，像是被你戳到了我的心尖儿上一样，麻酥酥、痒闹闹。太难受了，你这个坏蛋想要痒死我吗？”
　　“哎呀，嫂子，那可怎么办？”龙昊天担心地问道。
　　师母邬月没有说话，而是板正他的脸用香唇吻了上来，刚吻上她的小香丁就伸了出来探入了他的口中，还不等他嘬住它，就又抽了回去，又伸了进了，反反复复几次后，她有些舌头酸麻了，就停下，媚笑着问他：“呆子，懂了吗？下面就向我这样进进出出就行了。”
　　“哎呀，嫂子，我懂得，你不用搞这么复杂嘛，直接告诉我不就行了吗？”
　　龙昊天坏笑道。
　　“你以为别人都像你一样厚脸皮吗？我以为这样提示你一下你就会明白的，谁知道你真是呆的够呛，还得害我说出口。”师母邬月娇嗔道。
　　“嘿嘿，我不会让你失望的。”说着他开始了猛力抽肏，可是才十几下他就坚持不住了，因为那最后一层的肉褶皱又厚口又小，他的巨硕龟头插入容易，可是要拔出来时就费劲了，高出茎身很多的龟棱像倒刺般倒扒住了那肉褶皱的外沿，很难抽出来，像是拔红酒的木塞般费劲儿，每次拔出都伴随着“啵”的一声。
　　再加上那三层阴道内肉褶皱不停地嘬吸着他的粗长肉茎，这进出一次太难了。
　　只十几次他就刺激地快要射精了。龙昊天现在才明白为什么师父明明很正常的性交能力，却老是认为自己早泄。面对师母邬月下身这一极品名器，谁能不早泄？她的这名器不仅仅是层峦叠嶂，还是内里不断蠕动的活穴。正是穴中有穴，应该是极品中的极品。不过也是一般人无福消受的。
　　他可不想给师母邬月也留下早泄的印象，得想个办法才行，他又一次艰涩地冲入，顶住了阴道最深处的那团小软肉上，然后开始想办法。
　　就这样顶着，那三层阴道内的肉褶皱只能嘬到他的阳具茎身，却嘬吸不到最敏感的大龟头。稍歇片刻，充血的龟头兴奋度下降，精关稳固，为了担心又被师母邬月催促，便小幅度地徐抽慢顶，以捕捉、顶耸那团花蕊软肉为乐，并不再抽出那最厚实的第三层肉褶皱关隘，这样一来只是被嘬着他的肉棒茎身一时半会儿倒是没有要射的感觉了。幸好他的家伙够长，突破最后一层关隘后还多露个巨硕的龟头出来，不受那最要命的第三层肉褶皱的致命嘬吸。他估计师父之所以早泄就是因为阴茎不够长，龟头刚刚好被那最要命的第三层关卡嘬住了，在那种厚嘴唇式的嘬吸下很少有人能挺住不射的。
　　他倒是安逸了，可不知师母邬月感觉如何？他用双臂把上半身撑起，低头观看她的表情，只见她正用贝齿银牙紧咬下唇，秀发散乱，粉颊潮红，香汗津津，星眸散乱迷离，几欲滴水，气息急促，喉咙里发出阵阵粘声腻语。看样子还好，应该是很享受的样子。正是：金菇刺破桃花蕊，不敢高声暗皱眉。
　　龙昊天这才放下心来，继续徐抽慢顶用火烫的龟头用力地顶住那团花蕊，摩挲一番后，再松开再狠狠地顶住，再开始研磨那团嫩肉。就这样又浅抽缓顶了数百次，虽然不能尽根没入，师母邬月玉洞内已是淫津汪汪，溢出顺谷缝流溢，股下床单已是一片湿迹。交合处淫棍进出“咕叽”有声，听起来甚是淫靡。伴随着“咕叽……咕叽”交合之声，师母邬月那绮丽的犹如仙音的淫唱声也越来越大。这正是：声嘶嘶魂渺渺，春水波阑多少？
　　龙昊天徐缓抽送，只觉师母邬月膣室又紧又窄，宛如处子一般，把大阳具上半部裹得密密匝匝，真是受用非常。
　　经过一轮温柔的开垦，师母邬月渐渐适应了他的巨大，神情放松了下来。她不再用手撸棒，改为双手环住他颈项，欲拒还迎的晃动着臀部，迎接龙昊天的进出。
　　“喔，好舒服！嫂子妙处紧窄多汁，还不停收缩蠕动，快活死小弟了。”
　　龙昊天舍不得停下来，动作亦慢慢加快，“可惜……有点美中不足，无法全根尽入，要是将嫂子弄痛，小弟可会心痛！”
　　师母邬月听得心头骇然，要是真让他尽根，岂不死了！她心下害怕，双手抱着他的背肌，这淫棍不但肌肉强悍十足，而且阳具极为壮伟，还有那个大菇头，总是给它刮得心酥肉跳，美快难言。
　　就在师母邬月沉浸在畅美中，忽觉那颗大龟头牢牢抵住了花心，接着不断旋转打磨，师母邬月终于禁不住，掩着口不住低声呻吟，身子连连打了几个哆嗦，一股暖流从深宫处涌了出来，早早得便丢了一回！
　　龙昊天见她星眸迷蒙，水汪汪的甚是诱人，一时也看得呆磕磕的，赞道：“亲嫂子当真敏感。你或许不自知，当你高潮的时候，那副模样真心太美。”
　　师母邬月听得羞不可耐，轻轻打了他一下：“都是你这个小坏蛋……还笑人！可有芳芳美？”她内心砰地一跳，都不知为何有此有问，竟与芳芳做比起来。
　　龙昊天坏笑道：“芳芳小玲虽然漂亮，都比不上你的万分之一！”
　　师母邬月双手捶打男人胸肌，嗔道：“弟弟好坏，就会油嘴滑舌……”正说时，男人那大龟头仍是抵着深宫乱点乱钻，弄得师母邬月难过不堪，羞红满脸，气息惙然，然而在羞怯中却掩不住内心的美意。不一会，悄悄的又丢了一回。
　　龙昊天似乎十分满意，把头凑到她耳边：“亲嫂子实在是可人，片刻间又高潮一回，要是你喜欢这样，小弟再在那里多研磨一会，好不好？”
　　师母邬月反手搂住他，不住摇头道：“不要了，你……你弄得人家好酸……人家之前……从来没有尝过高潮滋味……请弟弟不要再折磨……”
　　“高潮时又酸又舒服，对不对？”
　　龙昊天吻着她脸颊，低声问道。
　　师母邬月害羞不过，怎肯回答他。龙昊天知她脸嫩，微微一笑，坐直了身躯，伸手将师母邬月从床上抱起来，让她和自己照面而坐。
　　“啊！你……”
　　师母邬月给他举动吓了一惊，不由呼叫出声，一丝不挂的身子已被男子紧紧拥抱住，彼此胸腹相挤，贴得密密实实。
　　师母邬月脸上露出了羞不自胜的神情，她的目光看向了婚床上方，墙壁上挂着的她跟师父的结婚照。照片中的师母邬月正满脸幸福的被师父环腰抱着，而师父也露出了满足的笑容。如今已然顾不上这些了，昔日的恩爱早就已经抛到九霄云外，要怪就怪丈夫梁宏伟背叛在先，莫怪我背德于后。邬月眼中露出一丝深深的幽怨！
　　邬月此时此刻发觉自己竟坐在龙昊天大腿上，但下身交接处依然连贯在一起，师母邬月为了不让自己翻倒，只好用手箍住他脖子。
　　龙昊天用双手抓住她臀部，将她的身子不停提高放下，一尺半长的粗大阴茎有一尺在阴道里来回穿梭。
　　“嗯！好……好深，又碰到了……”
　　师母邬月被巨大的龟头连番戳着娇嫩的花心，弄得她酥麻酸痒痛，简直五味难辨。她无法想象，自己一丝不挂，这样的坐姿竟然可以继续做爱，而男子只将巨棒肉了个三分之二，便弄得这么深，次次抵实花心。
　　“又弄痛嫂子吗？”
　　龙昊天停下了动作。
　　师母邬月的头稍稍往后移开，眉黛轻蹙，可怜兮兮的向他点了点头：“这样坐着弄得很深，有点痛。”
　　她张着满目柔情的眸子，一瞬不瞬的凝望着他，越看越觉他伟貌倜傥，不由得心中一热，双手缓缓捧住龙昊天的双颊，慢慢将樱唇移近他。
　　龙昊天见她如此主动，微觉诧异，连忙迎上前去。龙昊天感到她两片火热的唇瓣充满着需渴，而且热情如火。师母邬月坦白的反应，使他相当自豪。这个热吻越来越见激烈，像似永不餍足。龙昊天的右手移到她大乳房，五指抓住一团弹性十足的美肉，不停地揉搓把弄，赞道：“你这对宝贝确实棒，不但饱满挺拔，最难得是如此弹手！弹性不亚于我远在望海市的女朋友了！”
　　师母邬月听他提到女朋友，一时情欲更增，嗔道：“弟弟不防将人家当作你女朋友，可解饥渴！”在他肆无忌惮的恣虐下，阵阵的娇喘从他口腔里逸出，灵动的香舌变得更加如饥似渴，更加狂放。
　　爱的游戏持续着，激情的拥吻，亲匿的爱抚，使二人的情欲全部敞开，尽撤藩篱。师母邬月在欲潮的包裹下，仅有的矜持亦慢慢离她而去，纤纤玉手不住在龙昊天身上爬蹉，最后摸到男子的腿根，把露出半截的巨大阳具用手指圈住，发觉炙手撩人，无法满握，芳心不由扑腾扑腾的乱跳，但心中又感到有些骇然，暗想：“我下面早已被它挤满，龟头还顶到最里面去，没想到还可以握住，这么粗大的家伙，实在太吓人了！”
第041章 极品名器
　　龙昊天骤然给她握着大棒，立时抽离她的宫颈，愉悦地轻哼一声，说道：“嫂子尽情放开自己。来，不要放手，用你的热情燃烧我。”
　　嗓音透着浓烈的情欲。
　　师母邬月听得满脸羞红，不敢和他目光相接，把头埋在他脸旁，小手轻柔地套弄着大阴茎根部。而龙昊天亦以行动回应她，厚唇再度落在她粉颈，接着弓起背幅，徐徐往下吻，当他含住她一颗粉红乳头时，师母邬月整个人都紧绷起来，发出一声细微的娇吟。
　　龙昊天一面吸吮她的丰满，一面试图进行抽送，却被她的掌握阻挡住。师母邬月感觉到他的意图，便依照他开头所说，用手指轻轻圈住它，好让大阴茎能够来去自如，穿过手指进入自己的身体。
　　“好舒服……弟弟好会弄人……啊！不要停下来，人家还想要……”
　　被大肉棒抽送凤穴的感觉前所未有，但这个方式也太淫荡了，师母邬月沉醉间，不自禁地叫起床来，龙昊天却突然停下来。
　　只见这登徒淫棍将她放倒在床上，趴在她身上道：“嫂子，尽量张开你的腿，继续握住我的小弟弟。”
　　师母邬月似乎已忘记了思考，屈从地听他摆布。龙昊天再次向她发动攻势，这次他不再怜香，而是大刀阔斧的进击，每下抽提，均露首尽根，直至师母邬月握处。然而，他的举动虽然凶猛，却又很美妙。
　　师母邬月的自制力一丝丝地溜走，只觉下体被塞得满满当当，白热化的满足感，开始在她体内盘旋蓄积，强悍的交欢令她忘去了一切，只有欲仙欲死的感觉。她不住摇晃头部，手撸巨根，口里发出迷人的呻吟，体内的蜜液更如失控似的，随着大棒的抽送往外冒。
　　龙昊天用双手握住那对大奶，支住上身，下身奋力地抽送，眼睛凝视着身下赤裸美人妻的娇态，看着师母邬月优美的五官，美得难以形容的轮廓，纵使他家有两大美人，外有一大情人，亦未玩过如此好姿色的良家人妻，不由陶醉其中，淫笑道：“嫂子如花似玉，真是个尤物。这样姿色出众的贤妻良母，师父却不知道珍惜！看来师父那根小弟弟平日里也满足不了嫂子，不如以后嫂子的性福就让我完全负责吧！”
　　说到这里，抽送的力度变得更加粗野而有力，直把师母邬月弄得忽忽欲狂，不停地蠕动着娇躯。
　　“弟弟，嫂嫂快……快不行了……噢受不了……别……别插入宫颈……算人家求求您了……嫂嫂愿随时服侍弟弟……噢，老天，别停……”
　　过烈的快感使她惭趋昏乱迷惘。龙昊天感到她体内不继地翕动，知道师母邬月高潮在即，当下加紧冲刺，登时弄得水声四起。
　　果然不出他所料，师母邬月突然用手抓紧床单，身子一抖一抖的，登上美妙的高峰。阴道强烈的收缩，犹如鱼嚼水一般，不住吸吮着大龟头。龙昊天连连打了几个哆嗦，一股泄意油然而生，教他不得不强忍精关，喊出声来：“你真是生了个宝穴妙器……害小弟差点忍不住了，快，加点指力箍住精管……”
　　话音刚落，师母邬月便乖巧地用手指压住输精管，龙昊天发猛深提重捣，狠刺十多下，突然发现师母邬月花心大开，大龟头用力顶紧花心旋转，慢慢将整个龟头深入子宫。古书有云，女子除非极度兴奋，否则无法让男子将龟头插入子宫，师母邬月此时已达极点高潮，竟让龙昊天把大龟头插入子宫深处，师母邬月旋即阴精横迸，将少妇元阴全部波撒在这登徒子的蟒头上。
　　师母邬月双腿夹实男子的粗腰，阴精持续喷发，高潮过后，大吸一口气，身子一软，瘫在床上。师母邬月花了不少时间才恢复过来，双手抱住身上的男子，高潮如斯，只羞得俏脸绯红，无地自容。
　　龙昊天大龟头受到阴精的猛烈冲击，仍强忍不泄，享受着少妇的极致高潮。等到师母邬月回过气来，才“啵”得一声抽出仍未泄精的大肉棒，翻身仰躺在师母邬月身旁，一手将她拥入怀中：“嫂子真是尤物，只可惜错嫁给师父，你真的好棒，小弟还没有泄精，你就高潮数次！以后不准师父再去碰你，你是属于小弟的。”
　　不知为何，龙昊天这句说话倒令她不甚着恼，反而有点欣喜，认为这是他在乎她的表现。但师母邬月虽然有这种感觉，却不能说出来，反而趴在他怀中，一只小手紧握那尚未泄精的巨大阳物轻轻套动，嗔道：“弟弟真是强横，人家现在是有夫之妇，是你的师母，您夺人之爱也就罢了，还想长期占有已么？”
　　“实话实说，干脆告诉嫂嫂算了，小弟家里就有两个大美人，感情很好，也都是如狼似虎的年龄，不过宝穴妙器没一个好似你的，自然不能放过。”
　　师母邬月微微一笑：“弟弟这么厉害，原来家里已经有两个大美人了，难怪床技这般厉害。小坏蛋，刚才还假装处男，骗的嫂子居然信以为真，上了鬼子的当了！”接着把脸蛋偎在他的肩膀上，用手快速套动他的大家伙，嗔道，“嫂嫂一个，可应付不了弟弟了，嫂嫂还有个妹妹，生的如花似玉国色天香，比嫂嫂还要美上三分，你想不想见见？”
　　她刻意用说话刺激他，以让他早些射了。师母邬月心里很清楚一个事实，这小坏蛋绝非善类，但连她自己也无法解释，明知这个小坏蛋一直对自己图谋不轨，却偏偏被他吸引住，让她无所适从！
　　“好啊，嫂嫂就帮我勾得你妹妹来，必有重谢！”
　　“弟弟一听到我妹妹就跳动起来，只怕是得陇望蜀，忘了嫂嫂了，人家可不干！”
　　龙昊天见她言语中已有松动，喜道：“怎么会，你姐妹都是天仙似的人物，如果能与你们共效于飞，此生无憾！”
　　师母邬月是个精明女子，知他天生有本钱是个花心大萝卜，这话只当戏言，一边用手撸棒，一边柔声道：“人家再好，也有被弟弟玩腻之日，何况我妹妹你都还没见过，就图谋不轨。弟弟休要贪心嘛，我妹妹坚贞端庄，莫要害了她性命。”
　　龙昊天笑道：“你们本是同母所生，一母同胞，我倒是不信，能得到你，却得不到她？莫非你不如你姐坚贞？”
　　师母邬月加快撸那大活儿，不由嗔道：“弟弟，您就会折辱人家！人家是怕我妹妹极薄面子，如果一旦失身，只怕会想不开，害了性命。再说，妹夫对我妹妹很好，妹夫可是个警署员警，妹妹是银行职员，俩人郎才女貌，亲密恩爱，弟弟您就不要再想我妹妹了，嫂嫂现在被你这样玩弄，你也该知足了。”
　　龙昊天笑道：“小弟就好这份刺激，她越是薄面，夫妻越是恩爱，才更好玩。再说，如果将来有朝一日能够有缘遇到，自然就是上天注定。就像嫂子一样，小弟从望海市跑到这里才和嫂子相遇，便是上天注定的缘分，你是小弟真真正正喜欢的人，是我真心想拥有的女人。”
　　师母邬月右手撸着大棒，左手去揉那对大卵，羞道：“小坏蛋，你就是想把人家和我妹妹就都纳入怀中，一箭双雕吧！美得你！”
　　龙昊天立即来了精神：“如果有朝一日能一箭双雕，实乃人生第一美事！一想到双飞之乐，小弟此时此刻兴致大起了，来来来，嫂嫂给小弟吹吹大箫吧！”
　　师母邬月双手握实巨棒，奇道：“吹箫，人家可不似我妹妹，她从小就爱好音乐，能歌善舞，我可不懂音律。”
　　龙昊天哈哈大笑，当下将房中吹箫之术，说与师母邬月听，只听得人妻面红耳赤，娇嗔道：“小坏蛋，哪里学来这些乱七八糟的东西？”
　　龙昊天坏笑道：“那是师父孤陋寡闻，从来没有说给嫂子知道。嫂子权且试一试。”说罢，让她趴跪在跨下，伸手按下师母邬月秀的头。
　　师母邬月无奈，只得双手上下握实巨棒，樱桃玉嘴款款张口，低头一见，嗔道：“弟弟那龟头这么大，人家哪里含得住。”
　　龙昊天道：“无防，你那妙处尚且能够勉强插得进去，何况是你的小嘴。你只顾张大嘴吞吐它就知道了。”
　　师母邬月“嗯”的一声，只好把小嘴张到最大，双手把牢巨棒，艰难地将大龟头吞入香腔，入口只觉口腔鼓胀欲裂，便止一个头儿，已将香腔填满，一股强大的雄性味道，直入鼻喉，令她几乎昏厥。
　　龙昊天见师母邬月初试吹箫术，不得要领，便将各类撸棒吞龟舔根吸卵之术，教与她知。师母邬月悟性甚好，很快便做的井井有条，双手只顾撸棒，小嘴把那巨龟吞吐有方，直弄得龙昊天口中“咝咝”有声，显是爽极，见眼前翘起好大一个雪臀，不由大手探出，双手时而拍臀，时而用力抓饶肥厚的臀肉，把人妻少妇那雪白屁股弄得尽是粉红指迹。
第042章 如遭蚁食
　　师母邬月吹了有一柱香时间，龙昊天只觉舒爽无比，伸手跃过臀沟，探入幽壑间，手感一片泥泞湿滑，心下大喜，令她继续吹箫，却把香臀转将过来，要她双腿倒跪自己胸前，把那凤穴正对自己双眼。只见凤穴红肿湿滑，春水淋漓，狼藉一片。那香甜的汁液味道，引得他伸出大嘴，将那凤穴阴蒂，含入口中，吃下香汁。
　　师母邬月何曾玩过这69姿势，立即慌了手腿，只觉凤穴如遭蚁食，麻痒难当，只好双手把牢巨棒，支住身子，一对大奶压在男子腹间，轻摇雪臀，以示抗议，把香舌在巨龟上胡乱舔弄。
　　俩人互吹了一回，师母邬月被弄得连丢两次，汁水持续喷涌，让龙昊天喝了个饱。男子这才跪起身子，仍让师母邬月趴在床上，挺着巨物，从后操入！直抽送了数百戳，快活得不知天地！
　　月上枝头，熹微的月光从窗口流泻进来，映衬着床上的一青一少两对男女，只见二人全身赤裸，龙昊天正趴在人妻少妇师母邬月身上，臀部起落晃动不停，犹如浮水葫芦一般，粗大的阳具不住在嫩穴里穿梭：“亲嫂子，你里面不停地收缩喷水，到底来了多少次高潮？”
　　师母邬月双手抱住身上的龙昊天，一对修长优美的大腿因激情而变得僵硬，正自牢牢箍住男子的腰间，享受着龙昊天一次又一次的戳刺，这时听见龙昊天的问话，一时羞涩得难以启齿，连忙把视线移开，不敢去看他，嘴里却埋怨道：“弟弟当真坏到极点，总喜欢问这种让人家丢脸之语，叫人家如何回答你嘛！”
　　“小弟一次都还没射呢！依我来看，你肯定有六七次了，对不对？”
　　龙昊天盯着她问。
　　“人家不知道……不要再问……总之，你太厉害！”
　　师母邬月用力抱紧他，将脸埋在他颈窝。柔软丰满的乳房挤压着他的胸膛，把龙昊天的欲火燃点得更加旺盛。
　　“产生高潮是嫂子满足的表示，并非什么坏事，你又何必害羞。其实越是敏感的妇人，就越得小弟喜欢，知道吗？”
　　师母邬月用手轻轻搥打他一下：“弟弟还说，多丢人……噢！您好坏，又……又这样折磨人，人家不要了……弄得那里好酸！”
　　龙昊天心中发笑，大龟头仍是紧插在她的花心内，不轻不重的打笃磨：“我知此法你最受用，最容易令你高潮。不要忍着，乖乖的把阴水儿射给我。”
　　师母邬月确实难以忍受这调调儿，只觉嫩蕊深处阵阵酥麻爽利，一股泄意再度猛然而生，层峦叠嶂穴内壁的横纹皱襞同时作出反应，开始不断地蠕动，子宫牢牢裹住男子的大龟头，不停反复收缩压榨，弄得龙昊天精关跃跃欲动，险些便要射出来。
　　果然不用多少功夫，师母邬月的身子开始急遽地抽搐，双手使劲抱紧身上的男子，扑速速的又大泄起来，直泄得全身酣畅淋漓，如入云端一般。
　　龙昊天被她的嫩蕊持续不绝挤压吸吮，大量阴精喷射龟头，同感受用非常，心知继续下去，自己非泄不可，忙即把大阴茎抽离花心，再深深的进入，接着噗唧噗唧抽送起来。
　　师母邬月高潮未退，敏感的阴道仍不停地收缩翕动，将入侵的家伙牢牢束紧住，只觉大龟头刮着娇嫩的肉壁，产生着惊人的撼动快感，一浪接一浪，犹如骇浪排空，将师母邬月埋没在兴奋的欲潮中：“嗯！快……又快不行了……又进入到人家那里面，好……好酸！”
　　十根玉指抓紧龙昊天的背部，无意识的诉说着自己的感受。
　　龙昊天一手撑着床，一手抚玩着她的乳房，下身却强而有力的晃动着，大龟头再次一下一下的插入花心：“嫂子的子宫实在太美妙了，让小弟无法停下来。”
　　师母邬月半睁着迷离的眼睛，露出一脸既满足又难以忍受的神情：“求您完了吧，人家……人家受不了！”
　　口里虽然这样说，身体却被团团快感支配住，不停地提臀送穴，迎接那条粗大无比的男根。
　　龙昊天笑道：“口是心非的亲嫂子，难道真的想我快些完？”
　　“嗯！”
　　师母邬月此时已被干得花心尽开，满脑子都是色情的欲望，加上眼前这个小坏蛋实在帅透了，让她越看越爱，巴不得他永远不要停下来，继续用他的大阳具疼爱她、体贴她，只可惜环境却不容许她：“是……是真的，你快完了吧，时间不早了，囡囡睡着了，我还……还要去看看她有没有蹬被子呢。”
　　“不必去看了，要不然我抱着你去看囡囡，今夜你我就睡这大床好了，我们可以亲热一夜，让师父婚纱照看着你给他戴绿帽子。”
　　龙昊天带着嘲谑笑道。
　　“怎可这样，您……您这个太过分了！”
　　师母邬月埋怨地用手轻打他，想起自己自与他玩了69姿势后，便跪在床上再次狠狠的让他折腾了一次。刚过高潮，又给他弄醒过来，延续进行的交欢游戏。已过一个时辰，有了无数次高潮，而他却一次没射，假若继续下去，真不知要到何时才能够结果。
　　“适当地过分一次，不是很好吗？”
　　“人家都已经给你插了一个多时辰了，还不满足……”
　　一话未完，忽觉阴道里突然一空，龙昊天已将湿淋淋的大阳具全然离开她身体，一股难耐的空虚感，令师母邬月整个人呆住，心里暗骂：“这个小坏蛋当真小气，话完就完，弄得人家不上不落！”
　　只见龙昊天一挪身子便跳下床去，挺着一根冲天大炮站在床边，笑吟吟地望着师母邬月道：“嫂子你移到床边来。”
　　“你又想怎样？”
　　师母邬月用手掩着乳房和私处，一脸胀红地看着他，却没有移动身躯。
　　龙昊天见她纹丝不动，不禁摇头一笑，伸出双手将她抱到床边，让她双腿垂到床外。师母邬月吃惊起来：“弟弟……您想干嘛？”
　　“想干你这个大美人。”
　　龙昊天嘴里笑着，已用手分开她两条玉腿，红艳艳一个小嫩穴，立时毫无遮掩的呈现在他眼前。龙昊天见着这个丘壑怡人的好物，不由欲念狂飙，连忙用手抬起她臀部，手持大物，把大龟头凑近前去。
　　师母邬月听着他的粗话，竟然全不觉得厌恶，反而有一阵甜蜜的欣喜，心里还暗暗道：“来吧，人家就是想让你干，想你用大家伙插入我那里，要你好好的满足我。”
　　思念刚落，发觉硕大无朋的龟头已挤开下面的小洞，顺着滑溜的汁液，一捣而尽，马上将甬道撑满。
　　“唔……”
　　师母邬月用手揜口，发出一声畅意的呻吟。粗大有力的阳具忽出忽入，狂喜的快感不住在她阴户扩散窜升。师母邬月终于明白和一个健硕的猛男做爱，原来是一件如此痛快的事情，尤其看着他抬高自己的屁股，一面抽送，一面用那贪婪和满足的神色瞧着自己，那种感觉，让师母邬月产生一股难言的自豪。
　　龙昊天屈腿站在床边干弄了一会，慢慢将身体弯下来，嘴唇凑到师母邬月面前，在她朱唇轻轻咬了几下，说道：“嫂子你真是很迷人，不但长得美，便连身子都这样美，简直完美无瑕。快用双手抱住小弟，接下来会令你更加快乐。”
　　已被弄得迷迷登登的师母邬月，早已醉心沉缅在性爱中，她也不再开声发问什么，只要他能让自己舒服美快，她便已足够了。师母邬月顺从地伸出双手，围上龙昊天的脖子，还主动地吻着他的脸。
　　便在此时，龙昊天用手抓着她丰臀，突然将她从床上抱起，师母邬月猛地一惊，双手用力搂紧他，张着嘴巴轻呼一声。
　　“你不想摔倒在地上，就用双脚盘住我的腰。”
　　其实也不用他说，师母邬月为了要平衡身子，早就用脚缠绕着他。
　　龙昊天捧着她的娇躯，不停抬上放下，不徐不疾的往上抽捣：“可有试过用这种姿势欢好？”
　　师母邬月害羞起来，把脸埋在他颈窝，摇着头轻声道：“没试过，但……但这样弄得很深，它又……又碰到我了……”
　　“小弟轻轻的碰，可以了吧。”
　　龙昊天抱着这个大美女插了好一阵子，见她一双修长的玉腿缠着自己的粗腰，整个人在自己身上主动作起起伏的运动，紧密湿滑的蜜穴把大肉棒套动得“滋滋”有声，脸上桃花尽现，口中“呃呃”地呻吟不停，显已忘乎所以地沉浸在与大肉棒的交合之中，忙托起她弹性十足的屁股，挺起大肉棒向上横冲直撞，直到她再次达到忘我的高潮，这才抱着师母邬月站在浴桶前，抽出大肉棒，慢慢将她放下，让她站在自己跟前：“来，抱住小弟。”
　　随即张开双手。
　　师母邬月热情地纵身入怀，把个凹凸有致的裸躯紧贴着他，抬起脸蛋，张着满目柔情的眼睛，温婉地望向他：“弟弟太强了，我们不要做了，好不好？”
第043章 十恶不赦
　　龙昊天和她对望着：“今晚干得很是尽兴，但小弟那里硬得要命，始终未射，你难道就如此狠心。”
　　师母邬月用手握住他的大阳具，发觉那根可爱的东西果然硬如铁石，还不断脉动不息，惹得师母邬月整个人都躁动起来：“弟弟您太厉害了，你师父前些年一次只不到几十秒就射，今年好些了，也是撑到几分钟就泄了，您却无休无止，让嫂嫂好生害怕嘛！”
　　“嫂嫂不怕，今夜尚早，一定让你此生难忘！”
　　说话一完，把师母邬月扳过身子，令她背向着自己，左手同时从后绕到前面来，握住她一只乳房道：“我的亲嫂子，看见眼前这个调调有什么感觉？”
　　原来前面是邬月的梳妆台，上面有一面镜子，镜子里面，却是一对全身赤裸的少男美女，而那个少男正站在美女后面，伸出葵扇似的大手，正在不停把玩着美女的丰乳，将一只乳房捏得时陷时胀，弄得形状百出，如此淫荡的画面，实在是诱人之极，却又令师母邬月羞愧无地，连忙移开目光，不敢再看下去。
　　“嫂子看着自己的身体给丈夫之外的男子玩弄，是不是很刺激呢？”
　　龙昊天两腿分开，采用半蹲姿势，摆着马步，右手握紧大阳具，把大龟头抵着师母邬月的阴户，一面磨蹭一面向她道：“用手按在浴桶上，翘起你的屁股让我进去。”
　　师母邬月听了龙昊天的说话，一时也不知如何是好，若依照他的说话做，却又感到这种姿势太丢人了。便在她犹豫不决间，猛觉龟头已撑开自己的阴门，一根火热的大肉棒随即挤开了阴道，开始往深处推进：“啊！弟弟……饶了嫂子！”
　　她确没想到，原来站着也可以做种事。
　　龙昊天改用双手把住她腰肢，从缓至快，密密抽动起来。师母邬月在如此环境下，亦只好乖乖的用手按在梳妆台之上，支撑着身体，向后弓下纤腰，丰臀微抬，承受后面男子的冲击。此番云雨，当真彻夜不休，俩人尝遍各种姿势，龙昊天才放弃精关，将滚滚热精，注入人妻少妇花房，直浇得这良家美妇，昏死过去，为了避免第二天早晨被邻居误会，引起不必要的麻烦，龙昊天看了一眼身心疲惫甜甜睡去的师母邬月，轻手轻脚半夜离去，回到宿舍的时候，余鱼同也不知道死到哪里去了，龙昊天也少了那些不必要的盘问，躺在床上坦然入睡……
　　舒舒服服睡了一个好觉，第二天也没有出车任务，其实龙昊天起床之后早早就已经来到师母家门口了，只不过他的内心很矛盾，不知该如何面对师母邬月，所以在外面徘徊了半个小时。
　　一觉睡到日上三竿，醒来就给师母邬月打电话，可是，打了七八个电话，都是无人接听，看来师母清醒过来，后悔了，生气了，不理他了。在身体和心理的双重煎熬下，龙昊天好不容易下定决心打开门后，门居然没有关死，发现房间里很静，有一股淡淡的食物清香从厨房里不断地飘出来。师母邬月已经起来了，而且还在做饭——想到这里，龙昊天的心里多少有些安慰。
　　刚才在外面，他就已经打定主意准备向师母邬月道歉了，可是明显信心不足。
　　毕竟，昨晚诱奸自己的师母绝对是一件不可饶恕的事。她会原谅他吗？一想到平时师母邬月对自己那样无微不至的关爱，而他却趁陌生人发邮件威胁，师母得知师父在外面出轨的时候，对她做出那样下流无耻的凌辱，自己这不是趁火打劫吗？龙昊天的内心就后悔不已。自己一时的冲动，竟然导致这样的结果，龙昊天简直不敢相信自己会做出这样十恶不赦的事来。而师母邬月那受伤的心又该如何去抚慰呢？
　　龙昊天内心一片茫然。可是事情已经发生了，龙昊天现在只能尽量想办法弥补了，尽管这种事有可能永远也无法弥补。希望师母还沉浸在昨晚的愉悦之中，而不是清醒过来，想到师父出轨的丑事，更想到他趁火打劫的坏事，那可就麻烦了。
　　奇怪的是，那个陌生人迟迟没有再有动作，他不该是趁热打铁步步紧逼吗？怎么从昨晚之后反而没有了后续动作了呢？
　　龙昊天轻轻地关上门，来到客厅，看了看饭厅，确信师母邬月还在厨房后，便踮起脚尖慢慢地走向囡囡的房间。
　　就在他马上要走到房间门口时，师母邬月忽然从厨房里走进了饭厅，手里还端着盘热气腾腾的青菜。由于饭厅和客厅之间并没有门，所以龙昊天和师母邬月一眼便相互看了个正着。
　　师母邬月穿着一件粉红色的职业洋装套裙，只不过胸前绑着一条做饭时常戴的白色围裙。她的头发看起来有点乱，眼睛也还是有点红润，神情看起来略显呆滞。当她看见龙昊天时，就像略微受了惊吓一般，眼神慌乱地离开他的脸，匆忙将菜放在饭桌上，而后立即转身又进了厨房，感觉像在逃跑似的。
　　已经被她看见了，龙昊天心想借口去房间看囡囡也没什么意义了，何况囡囡中午都是在小学吃饭的，晚上才回家。于是他只好站在那里愣了几秒，而后安静地走进洗手间仔细地洗了两遍手，最后才安静地走到饭厅，默默地坐在饭桌前。
　　厨房里又传来了“嚓嚓”的炒菜声，不一会，声音停了，接着就见师母邬月端着一碗炒肉走了进来。此时龙昊天也不敢去看她的脸，只是低着头想心事。而师母邬月放下炒肉后又折回厨房去，没多久就端来两碗米饭，并将其中一碗摆在了龙昊天的面前。
　　之后，两个人谁也没做声，各自拿起筷子开始吃饭。
　　整个吃饭过程恐怕只有十分钟，便在尴尬的气氛里结束了。龙昊天傻愣愣地坐在位子上，眼睁睁地看着师母邬月将桌上的剩菜剩饭收拾干净后又走回了厨房。
　　“这样下去也不是办法，还是向她道歉吧！”龙昊天心想，自己做错了事，还是应该鼓起勇气来认错，万一遇到什么坏的结果，那也是他活该的。龙昊天咬了咬牙，站了起来，走到厨房门边，静静地看着师母邬月在盥洗池边忙碌的背影。
　　“说对不起，赶紧说，说对不起呀！”他在心里一个劲地重复着，可是话到嘴边却怎么也说不出口，在那一站就是好几分钟。
　　而师母邬月好像也察觉到身后站着人，她叹了口气，没有回头，继续洗刷着池子里的碗筷。
　　要说龙昊天今天的定力也太差了点，可能是因为昨天晚上那番放纵的游戏已经激起了他内心深处最最冲动的因素吧，原本他进厨房是想向师母道歉的，可是没想到，当他看到师母邬月婀娜多姿曲线玲珑的背影后，下体突然间又冲动了起来。
　　师母邬月那略微凌乱的长发、那纤纤的细腰、那露在短裙外的白皙的大腿，在刹那间又点燃了他内心的火种。看着师母邬月的背影，龙昊天仿佛觉得她正赤身裸体地站在梳妆台旁边一般，并不由自主地联想起昨夜挞伐她的镜头来。尤其是她现在这个样子，与昨夜她站在梳妆台前面准备接受他第四次插入时的姿势几乎一模一样。
　　有所不同的是，现在的她身上穿着衣服、脚踩着厨房地板上的缸砖，而昨夜的她却是一丝不挂、脚下则有一根冲天肉棒虎视耽耽地对准着丰盈圆滚的屁股；现在的她完全可以直直地站在那里，而昨夜的她却媚眼如丝的用毛茸茸的阴户对准着龙昊天的阴茎，一旦接到命令后就只能羞媚地蹲下屁股去，用阴道套住龙昊天火热的阳具。
　　现在，龙昊天再次看到师母邬月如此性感的背影，他的热血又开始翻滚，他感觉到自己无法压抑住心中的激情，他的理智也不渐渐丧失。刚才他所设想的一切道歉说辞转眼间便消失殆尽。
　　“原谅我，嫂子！”龙昊天在内心里大喊了一声，而后他扯开衣服胸前的拉链，双手一捏拳，停顿了一下，便朝师母邬月的后背扑了过去。
　　一瞬间，龙昊天便搂住了师母邬月的腰，并将一只手伸向她丰挺的臀部。
　　“昊天，你这是干什么！？啊！……”毫无准备的师母邬月吓得大叫起来，手中正在搓洗的一块盘子“铛”地一声掉在水池里，碎成几瓣。
　　“嫂子，我、我忍不住了！”龙昊天从后面紧紧地抱住师母邬月，“今天你一直不理我，我难过，我痛苦！我、我想要你理我，想抱你、想爱你！……”手指隔着短裙触到她富有弹性的丰臀，龙昊天几乎是哭喊着搂紧了师母邬月性感的身躯。
　　“不……不要……”师母邬月急忙扭动腰部和屁股，感受到龙昊天的手掌加大了对臀部揉捏的力度，她痛苦地挣扎着，然而龙昊天却根本没有停下的意思，他的双手用力地抓捏着师母邬月丰盈的屁股。师母邬月发出了哭泣般的呻吟：“不……不要……昊天……我们不能再错了！我是你的师母呀！哦……““嫂子，原谅我！像昨晚那样爱、爱我吧！”龙昊天一边玩弄着嫂子高贵的屁股，一边将整个上身都压在她的背上，两人站立在洗碗的水池边，形成重叠的压趴姿势。他又开始逐渐失去理智。
　　“不要再提昨晚的事！”被戳到痛处的师母邬月大声地哭了起来，“我是你的师母，快住手！你是在强奸嫂子，和流氓有什么区别！？”她用力地直起上身，同时近乎疯狂地扭动起来。
　　也许是龙昊天心虚，也许是因为师母邬月空前强烈的反抗决心，一瞬间师母邬月突然爆发出力量，她挣脱开龙昊天的搂抱，一举转过身来，使屁股摆脱了耻辱的翘起姿势。
　　“昨晚就是个错误，我本来让你来帮我想办法对付那个陌生人的邮件，你却趁火打劫欺负嫂子，我们已经做错了，不能一错再错，适可而止吧！”师母邬月一边努力推开龙昊天一边怒喝道，“再这样下去你会彻底无药可救的！”
　　然而龙昊天已经听不进任何话了，他像头野兽一般再次扑向师母邬月，从正面将她紧紧地抱住，一面从嘴角里发出“呼呼”的声音。再次突如其来的狂野拥抱使师母邬月为之失措。
第044章 细细品味
　　“不！救命……”在她开口欲叫时，柔软的樱唇忽然被龙昊天的嘴堵住了。
　　激情的狂吻将她柔弱的呼叫彻底吞噬。
　　龙昊天平时是个早熟而稳重的大男孩，但是一旦被激起了内心深处的欲望，那么他就会变得无比疯狂。原本他思考了整整一个上午，已经理智地决定向师母邬月道歉，但是现在他的狂欲已经再次被师母邬月那成熟的肉体所激起，并将一发而不可收拾。
　　龙昊天将师母邬月的身体连同两条玉臂像铁箍似地抱住，令成熟的身体动弹不得。师母邬月只能慌乱地扭动细柔的腰肢，左右摆动着试图躲开龙昊天的身体接触。
　　而龙昊天则热血上冲，一面激吻一面感觉到她胯间突起的阴阜与他不断勃起的阴茎密实地摩擦着，下意识地将胸膛紧贴在她高耸的胸脯上。他的嘴唇已经紧紧地吸附在师母邬月香艳的嘴唇上。也许龙昊天自己还没有意识到，他是个天生的接吻高手，何况还和柳妤荷沈岚胡丽音经过了三年的舌吻练习。
　　首先，他的吻极富附着力，几乎像吸盘一样死死粘住了师母邬月的香唇，即使她左右摇头，依然被他牢牢地含着嘴唇；其次，龙昊天的吻极富吸力，他用唇巧妙地分开师母邬月的香唇，口腔一用力，舌头再一配合，几下就把她的舌头吸了出来，细细品味；再者，他的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
　　师母邬月已经在不知不觉中，掉入了龙昊天的激吻漩涡。在激情而巧妙的热吻下，她的愤怒在渐渐消退，她的悲伤在缓缓溶解，成熟的身体慢慢减轻了扭动的力度，敏感的神经开始在体内舒展、扩张。
　　偶尔还能听到她“呜、呜”地闷哼两声，身体象征性地挣动几下，然而这些只是她最后的理性使然。
　　数分钟后，龙昊天松开嘴唇，长舒一口气，同时兴奋地看了看眼前的猎物。
　　“哦……哦……呼……”师母邬月大口大口地呼吸着，眼中的愤怒与忧愁已经被稀释得只剩一丝哀怨。“你……太让我失、失望了……”她迷离地道，浑身上下好像没有了力气。
　　还嘴硬吗？看我怎么征服你吧！龙昊天心里一横，一手托住师母邬月的下巴，再次将嘴唇贴了上去，狠狠地含住她的香唇。
　　“呜……”师母邬月就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。
　　她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。龙昊天那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软的舌尖滑入了他的口中，配合着龙昊天的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入龙昊天的口中。
　　龙昊天试探着松开紧抱着她的双手，果然，她那重获自由的身体根本没有任何反抗。龙昊天趁热打铁，将舌尖伸到师母邬月口腔的最深处骚扰着，同时展开双臂，一手抱紧她肉感的屁股，一手来到她胸前隔着洋装上衣抓捏着饱满的乳房。
　　“不……啊……”师母邬月很想说不，但是她的身体已经失去了反抗的力气。
　　随着龙昊天不停地对乳房和屁股进行侵犯，她的乳头逐渐在洋装和乳罩的包裹下骄傲地翘立起来，下体的蜜道也开始慢慢湿润。她使劲夹紧大腿，但根本摆脱不了这刺激而美妙的感觉。
　　当龙昊天再次松开嘴唇时，师母邬月良久才从迷离中清醒过来。她勉强地睁开耷拉的眼皮，茫然地看着龙昊天。
　　“饶、饶了我吧……”她已经不像刚才那样被龙昊天紧紧地压在盥洗池的池沿上，而是几乎整个人倒在了龙昊天怀里。
　　看着她楚楚动人的样子，龙昊天色心大动。他用左手横揽着师母邬月的腰，伸出右手来到她粉红色的洋装短裙内，食指将她那蕾丝内裤的下沿一勾，中指得寸进尺地探入阴毛深处的花瓣，轻轻地挑逗着花瓣上方那细嫩的小肉芽。
　　“啊……”刺激使师母邬月发出高亢的呻吟声，“昊天，不、不要这样啊……停……哦……“听到美人如此消魂的声音，龙昊天热血继续上涌，当然更不会停止手指的动作，反而加剧了对熟妇敏感处的侵犯，改用两指的指甲夹住她那嫩红的小肉芽，又刮又摇。
　　“天哪！……”师母邬月颤抖着几乎倒在他怀里，面对面地被龙昊天粗暴地用手指侵犯着下体，高耸的胸部剧烈起伏着，使得她那粉红色的洋装上衣看起来好像要被乳房撑破了一般。
　　满脸通红的师母邬月此刻已经放弃了反抗，龙昊天干脆将她轻轻一抱，使她的屁股坐到了盥洗池的池壁上，而后松开揽住她细腰的手，左手撩起她那早已缓缓下滑的短裙，右手的手指则继续在她那浓密的阴毛丛中凌辱着少妇成熟而敏感的生殖器，手指的速度丝毫也没有减慢。他不断揉捏着她脆弱的肉芽，充血的阴蒂使得师母邬月发出哭泣般的叫声，龙昊天手指那越来越快的侵犯将她全身的神经都集中到了阴户中那粒敏感的突起部位上。
　　坐在盥洗池上的师母邬月已经彻底失去了主动，尽管她努力用膝盖抵住龙昊天的下体，但是她脆弱的阴户早已在遭受着致命的攻击。“啊！……”的一声，师母邬月紧绷着全身，双手死死拽住龙昊天的上衣，牙关一松，头一仰，忘情地朝着天花板喊了起来！同时，龙昊天的手指也感觉到了师母邬月下体的湿润。时机成熟了！
　　龙昊天忙乱地腾出双手，左手拉住她的一条小腿粗暴地往左边一分，右手将自己的校服裤连同内裤一起褪到膝盖下，紧张地掏出他那根早已怒张挺立的阴茎来，颤抖着将火热坚硬的肉棒抵在师母邬月双腿间那高高突起的阴户上，紫红色的龟头探入她那浓密卷曲的阴毛丛中，紧贴着细嫩的肌肤来回刮磨着，师母邬月茂密草丛中的那两片花瓣在龟头火剌剌的挤兑下已经湿露淋漓，充血的门户大开。
　　龙昊天一手扶着龟头在她那湿润的峡谷门口前后摩擦着，龟头的冠头不紧不慢地浸淫着两片柔软的阴唇，突起的冠身则时而刮磨过那粒逐渐变硬的小肉芽，师母邬月浑身颤抖不已，随着她牙缝中不断挤出的呻吟声，一股股湿热的蜜汁由两片柔嫩的阴唇中缓缓而出。
　　面对着龙昊天血气方刚而粗暴的侵犯，自己却只能光着屁股坐在水池壁上，张着双腿使自己的阴户接受着耻辱的挑逗——处在如此境地的师母邬月现在还能有什么办法呢？她干脆收紧双腿，使两片花瓣将龟头的冠部轻轻地含住，而后伸出细嫩的手臂扣住对方的腰，索性再闭上眼睛，将脸转向旁边去，仿佛在默默地期待着什么似的，不再做声了。
　　厨房里突然安静了下来，只剩下两人的喘息声。成熟的师母赤裸着屁股高坐在盥洗池上，并且羞愧地张开双腿，默默地用阴户含住龙昊天龟头的冠状部分，而双方均没有下一个动作，都停留在这个充满欲望的姿势上，这可能是从来都没有过的奇妙的镜头！
　　“嫂子，我来了！”龙昊天的屁股往前一顶，年轻而雄伟的肉棒滑过早已湿潞不堪层峦叠嶂的甬道，整根没入了师母邬月成熟的身体。
　　师母邬月被撞得玉体剧烈一晃，坚硬的肉棒破体而入所带来的巨大的冲击让她的头仰了起来，整个上身失去重心横躺在了盥洗池上，双手本能地往后一伸，向下撑住盥洗池的底面使自己的上身不至于塌陷到凹型的水池里。而她全身紧张的神经也终于因肉棒的刺入而找到了宣泄的目标，她“哦……”地一声长吟，本能地收拢了双腿，阴道内壁不由自主地夹紧了龙昊天火热的肉棒。
　　由于盥洗池就在厨房的窗口边，师母邬月那颓然的一躺竟然轻轻撞开了虚掩着的窗户，她的头已经不得已地伸在了窗户的外面，暴露在外面空旷的视野之中。
　　当龙昊天轻抽阴茎再次顶入时，师母邬月的长发也随着这剧烈的动作而被抖开，披散在四楼的窗台上。
　　当龙昊天得以开始连续的抽插时，他知道这时的师母邬月已经不会再反抗了，即使她想反抗，恐怕也没有什么力气了。龙昊天清楚他的这个师母，邬月可以说是个典型的传统而矜持的少妇，只要对方侵犯她，她就会剧烈反抗，但是她也有个致命的弱点，就是她的阴道。不管她挣扎得有多激烈，只要阴道沦陷，她就会像被人点了穴一样的失去所有力气，而再也不会有所反抗。也就是说，只要能成功地插入，师母邬月就只有乖乖就擒的份。
第045章 苦头甜头
　　昨夜龙昊天就吃尽了这个层峦叠嶂的苦头，也尝尽了这个层峦叠嶂的甜头，现在他当然可以放心享受了。这也是刚才连她的上衣和短裙都顾不上脱就匆忙插入她体内的原因。事实也的确如此——师母邬月凌空横躺在盥洗池的上方，除了用双手背着向下撑住水池的底部以外，她再也做不出其他的动作了。她只能咿呀着嘴唇，挺着跨间突起的阴户，艰难地迎接着男人已经的进出。
　　龙昊天用左手从容地举起她的左腿，贪婪地看了眼那还穿在脚上的高跟鞋，将鲜藕般白嫩的玉腿高高地扛在肩膀上，分开的大腿自动将短裙撑得形成被掀至腰部的状态，将两人厮磨着的性器展现得一清二楚。龙昊天一边享受着肉棒被紧紧包套着的湿润感，一边腾出右手伸向师母邬月的洋装上衣。
　　之前为了控制师母邬月，龙昊天的双手实在是忙碌，无暇去把玩她的上身。而现在两人已经进入了抽插阶段，即使龙昊天将自己的双手绑起来，恐怕师母邬月也无心去挣扎了——她的死穴已经被人牢牢地控制着，她全身的注意力已经完全消耗在了被那根插入她体内的肉棒上。
　　于是，龙昊天终于可以放心地、轻松地享受她的上半身了。他的手来到师母邬月粉红色的洋装上衣前，一颗一颗地解开她上衣的白色钮扣，直到最后一颗，而后他轻轻揭开那层粉红的外衣，在她的一阵娇喘声中展开了她的酥胸。师母邬月那不断起伏的胸脯顿时展现在他的眼前，印入他眼帘的是两座被纯白色的蕾丝乳罩包裹住的乳峰，在那半透明的蕾丝罩杯下两粒嫣红的乳头若隐若现。
　　师母邬月本已被下体传来的强烈的冲击所震撼，整个人已经只能眯着眼躺在水池上艰难地喘息着，这时忽地感到胸脯一凉，她内心一惊，勉强抬起上半身，睁开秀眸，才发现自己那对饱满坚实的乳房已经高傲地挣脱开乳罩的包围，颤巍巍地弹挺立在龙昊天的眼前——原来龙昊天已经粗野地将她的罩杯扯到了乳房下面。
　　“别……”师母邬月残存的一丝理智促使她惊慌地叫出了声，可是她却没敢继续说出来。因为到了这样的地步，再说些什么也无济于事了。她甚至可以透过自己双乳间的缝隙看到自己门户大开的跨间，那里，在她茂盛的密林深处，龙昊天粗大的肉棒正在卖力地进进出出着，将她那鲜红的穴肉搅得上翻下陷，肉红色的棒体因沾满了蜜穴内的爱液而变得闪光起来。
　　陷入这样的境地，难道她还能要求对方停止对上身的侵犯吗？
　　迟疑间，龙昊天的双手早已来到她高耸的乳房上，只用手指轻轻一碰，师母邬月那玉嫩的乳头便颤动了几下，而后立即充血翘起，等到他将师母邬月那对成熟的果实揉捏在手中时，她全身的性感神经都发出了爆炸般的感觉，昨夜那耻辱的记忆也被彻底唤醒了。
　　随着龙昊天的双手对乳房继续着淫邪的玩弄，师母邬月难为情地发出短暂而尖利的声音，整个人瘫软在水池的岸沿上，她羞涩地体味着那丰挺乳峰上隐隐传来的一阵阵如电击般的酥麻感，以及窄小的阴道深处那巨大的肉棒所剧烈传来的震撼的刺入感。
　　“啊……啊！……啊！……”她无所适从地呻吟着，浑身痉挛般地抽动着。
　　看着嫂子如此的媚态，龙昊天几乎不能自已，狠狠地将整个身躯都压在了师母邬月的身上，再次施展出他的绝活。
　　只见他的肉棒往下一沉，好像并没有到底，然后轻轻地提起些许，搅拌一般地将阳具在阴道的中部不停地划着圆圈，一边划着圈，一边缓缓往蜜穴的深处挤去，而后忽然刹车，轻轻地将棒身回拉，用龟冠的背面从里到外地将阴壁上的嫩肉刮了一遍，之后不等龟头滑出穴口，突然又将肉棒快速地刺向深处的花芯，速度奇快，但是却没有用力，每次都欲有还无地轻轻点中师母邬月的敏感的阴核，就像用绒毛在挑刮一般令她心痒难奈，几乎快哭出尖利的声音，最后，趁她如飘九霄云外不知所谓之际，再用肉棒狠狠地直捣龙庭，惨烈一击。
　　如此只重复了两次，当粗壮的肉棒第二次如同彗星撞地球似的在师母邬月那幽深窄紧的阴道深处来了猛烈一击时，火热硕大的龟头狠狠地顶在了她体内极深处的花芯上，瞬间，难以言状的美感从师母邬月的阴核向四面八方扩散开去。
　　“不、不……啊……”连拒绝的时间都没有，师母邬月的体内爱液狂喷，一泄如注。
　　空前的刺激就这样造就了这次突如其来的崩溃。而这意外的效果反而令龙昊天更加兴奋，趁着佳人蜜道内的嫩肉不断收缩痉挛之际，他一面含住师母邬月那轻柔的舌尖疯狂地吮吸着香津，一面狂野地将肉棒如同木鸟啄树般地刺向师母邬月的花芯。
　　“啊啊啊……”伴随着一阵低沉而却逐渐加快的声音，龙昊天的身体剧烈抖动起来，越来越快，最后突然一停，就觉得精关一紧，一股滚烫浓绸的精液已经喷涌般地击打在玉人子宫的最深处……
　　就这样不知过了多久，在师母邬月卧室那紧掩着的门后，在那窗户紧闭、窗帘严遮的房间内，一盏床头灯正懒散地发散着暧昧的柔光。在这仿佛与外界绝缘的房间内，几乎每个角落都回荡着一阵阵令人心猿意马的呻吟声，时而高亢，时而低沉，时而谄媚，时而幽怨，时而如哮喘般呼将欲出，时而如怵冷般吸气丝丝。
　　两人已经转战到师母邬月的卧室，而龙昊天年轻强烈的欲望丝毫没有减退。
　　在那凌乱不堪的双人床边，有一个精致的梳妆台，在那不高的台面上摆放着诸如唇膏、口红、洗面奶和防晒霜之类的各式各样的化妆品，五颜六色的高价品映衬在梳妆镜上，看起来有些眼花缭乱。暗褐色的梳妆台在房间内橘黄灯光的照射下颇显得几分庄重。
　　然而这种庄重好象只是表面现象，随着一阵悉挲杂乱的声响，梳妆台抖动了起来。
　　忽然，随着“啪”地一声响，一双雪白的玉臂慌乱地撑在梳妆台的台面上，紧接着一副娇柔赤裸的身躯失去重心般地伏了下来，若不是那双玉臂尽力地支撑着，这如脂如玉般柔嫩的美体很可能已经紧紧地贴在了梳妆台面上。随着拥有这副美丽躯体的女主人紧张地抬起头来，梳妆镜中呈现出师母邬月靓丽娇可的脸蛋。
　　当然，此时她的脸上早已是红晕密布、羞愧交加。“等……等等……”。
　　受到身后一股力量的推搡而失去重心的师母邬月显然在顾忌着什么，双臂撑住台面后，她顺势撅起屁股、微分开两条修长而如鲜藕般盈润的玉腿在梳妆台前的地板上站稳，才勉强找回了重心。而后她深恐有任何迟疑似的迅速抬起头，想要扭转上身将脸转向后面。
　　可是她好象还是慢了一步。她的上半身刚刚微侧，脸还没来得及转过来，她的身体突然一颤，似乎有一股力量猛烈地冲击在了她那高高翘向后面的屁股上，继而她的全身猛地被往前一推，脸部险些就撞到了近在咫尺的梳妆镜上。
　　一根充满年轻霸气的硬热的肉棒已经从她翘起的屁股后面蛮撞地挤开了她那两片湿嫩的蜜唇，狠狠地插入了她蜜热的阴道。
　　“等……啊！……”她还来不及将话说出口，剧烈的冲击就使得她浑身一颤、头部一仰，失声叫了出来。
　　在她还没有完全从这突然而深入的一击中缓过劲来时，那进入深处的肉棒已然缓缓向后抽出，师母邬月还没能从肉冠刮磨阴道内壁的快感中挣脱出来时，肉棒再次往深处发力一击。
　　“哦……不、不……等……哦……”。在师母邬月不知所云之际，肉棒完成了第三次冲击，接踵而来的便是连续抽插，于是因睾丸撞击臀部而发出的“啪啪”
　　声在房间里清脆地响起。
　　“听……听我……说……停……哦……先停……”。师母邬月咬着牙，强忍着阴道内传来的一阵阵令她酥软的冲击，扭过脸去看了看她的龙昊天龙昊天。
　　此时的龙昊天正光着全身站在她的身后，贪婪地抱着她的屁股，一边呼呼地喘着粗气，一边不余遗力地将他的阴茎顶在师母邬月的蜜穴内不停地抽插着，他的眼睛已经被淫欲熏红，他的脸上写满了欲望与兴奋。
　　“放心吧，嫂子！”龙昊天快速地抽动动着屁股，喘着气激昂地说道，“不管师父怎样，我会永远爱你的！我会让你幸福的！啊！啊！啊！……”
　　“不！停……啊……先停下……啊、啊！……”师母邬月哪料得到他会突然发力，她娇啼数声，无奈地转回脸去。
第046章 心旷神怡
　　“疯狂吧！放纵吧！嫂子，像昨晚那样，幸福地配合吧……”。
　　“不！啊……嫂子不该纵容你！不该……放……放开、快放开嫂子吧！”
　　“放开就不会有快感了！”
　　“嫂子不需要呀……求你了……”看着梳妆镜中自己那淫糜的样子，看着自己那胡乱颤动的乳房，师母邬月简直无地自容。
　　“不！你需要！不要再欺骗自己了！”龙昊天的冲击愈加疯狂，“飞吧！一起飞吧！嫂子，我们一起飞吧！啊、啊、啊……”。
　　“师母知道你、你是好孩子！停……啊！……师母会原谅你的……先停、停下……求、求你……啊！……”
　　“师母、嫂子，我会对你好的！啊、啊、永、永远……永远对你好！”
　　“可……可是，师母已经有丈夫了呀！就算是你师父做了对不起我的事情，毕竟他是我的丈夫，你是师父啊！……停、停下来吧……啊……啊……”。
　　师母邬月的声音就像哭泣一般，然而她的口气早已不如刚才那般硬。肉棒连续对阴道深处连续冲击着，她的子宫口仿佛就像着了火一样。
　　“我不管！我要你！我、我就要你！啊、啊、啊……”现在的龙昊天已经像匹脱缰的野马，发疯似的冲击着，任何理智也不能将他拉回了。
　　“天、天哪！要被顶坏了……啊！……”师母邬月满脸通红地躬起身，丰满的屁股翘得更高，她的双手在激烈的挥舞中将梳妆台上的化妆品推得东倒西歪。
　　龙昊天的阴茎好象要彻底击垮她一般，以极快的速度冲刺着，而且每次都插到了最深的地方。腹部与臀部发出的“啪啪”声变得越来越快，越来越清脆。
　　“饶、饶了……阿……姨……吧……”。这也许是师母邬月最后发出的抗议声，如果别人将这理解成抗议的话。一直紧崩的身体终于在疯狂的侵犯面前松软了下来，几乎精疲力尽的她似乎失去了对身体的控制。若不是龙昊天的双手一直扶住她的腰，她恐怕连站稳的力气都没有了。
　　“啊……啊……”除了这样本能的呻吟，师母邬月已经失去发出任何声音的力气和勇气了……
　　此时，下午5点。
　　龙昊天双手提着两个鼓鼓的麦当劳打包带，半低着头，静静地走在人群熙攘的街道上。在他的前面约一米远，穿戴整齐的师母邬月也正低着头默默地走着，她的手中也拎着两个塑料带，里面装着可乐和果珍。
　　尽管从龙昊天小心翼翼的步伐可以看出他有几分拘谨和紧张，但此刻他的内心却是充满了幸福的甜蜜感。
　　他虽然在低头看路，但他的眼光却经常不自主地瞟向走在前面的师母邬月身上：咯咯作响的白色高跟鞋、白皙的双腿、肉色的长筒丝袜、紧束的粉红色洋装短裙以及短裙内三角裤的痕迹和饱满欲出的屁股……
　　从刚才下楼来买晚餐起，龙昊天发现一路上有许多人都以暧昧的眼光看着师母邬月，尤其是那些男士，他们的目光简直都快冒火了。龙昊天当然知道这些人目光如此饥渴的原因，师母邬月的衣扣没有扣好。
　　刚才在家里穿衣服时，龙昊天就已经发现师母邬月的上衣没有扣好，她忘记将最上面的那个扣子扣上，以致于她那雪白的酥胸赫然暴露在外界的视线中，甚至还可以看见胸罩的花边。他本想提醒师母邬月，可是师母邬月自从床上爬起来就没用正眼看他，她一直羞愧地低着头，穿梭在几个房间之间，仿佛在没事找事一般，尽量躲避着他，更没有说话的机会了。而当时的龙昊天又十分心虚，因此也不敢说话。于是，在如此尴尬的气氛中，两人就这样一前一后出了门，上麦香堡买晚餐去了。
　　当两人靠在柜台前挑选汉堡与鸡翅，龙昊天再次近距离接触到师母邬月动人的躯体时，他的内心更是温暖不已，一阵阵感动。
　　现在，买好晚餐，两人又一前一后地往家走，还是没有说话。虽然如此，但龙昊天的心中却是暖意浓浓。
　　看着在前方默默地走着的师母邬月，看着她亭亭摆动着的双腿，看着她短裙内的丰臀左右轻扭的高贵姿态，龙昊天的心里就像喝了蜜一样甜美。
　　嫂子真美！龙昊天在心头暗想，裸体的她充满了无限魅力，穿着衣服的她更有另一番情趣。而不管哪一个她，都足以令任何男人心猿意马，心旷神怡！而这样一具美妙无比的身体，如今是属于我龙昊天的！
　　大街上的这些臭男人们，你们尽管嫉妒我吧！你们只能看到她成熟矜持的外表，只能通过她的衣服来痛苦地猜想着她淫荡的样子，而我却能剥去这讨厌的外衣，尽情享受她那令人垂涎的玉体！你们只能惊讶于她胸部洋装那饱满的程度，我却可以口含她嫩红的乳头、手握她娇挺的乳峰；你们只能诧异于她那被丰臀撑得圆滚欲裂的短裙，我却可以用手指尽情蹂躏她那饱满而性感的屁股，还能将自己的脸探入她两片圆滚的臀肉下那片弄毛密布的山谷，甚至可以用自己最雄伟的器官插入那密林深处的嫩穴，尽情享受那无可比拟的湿润与紧凑感！
　　她是我的！她的身体完全属于我！她外衣内裤所包裹下的一切，都是我龙昊天的！龙昊天在心里激动地想，“我的幸福生活就要开始了！她是我一个人的，其他人谁也别想夺走！”
　　龙昊天暗想，尽管他是通过趁火打劫的手段诱奸师母邬月的，但师母邬月毕竟是自己的师母，平时对他的关爱甚至超过他的师父，她与他之间的感情应该还是很亲密而牢固的。所以，在经历了这些令她羞涩地暴露出真性情的做爱后，尽管她暂时还可能会感到有些愧疚和不适应，但也许师母邬月反而会慢慢放下一切虚伪的面子和世俗的观念，与他真正坦诚相对，两个人真正亲密无间地生活在一起，而不去在乎什么身份与伦理。
　　这并不是什么诱奸，更不是什么淫荡！这是一种毫无邪念平等的挚友关系，这是一种完全超乎一切世俗杂念的朋友关系，是一种最最密切的完全绝对的朋友关系！
　　“也许，我和师母已经开始这样真正的幸福生活了吧！”龙昊天胸口涌起一阵暖流，不禁又抬头看了看前面师母邬月那婷婷的背影。
　　因为他意识到，这些不是他个人一厢情愿的想法，师母邬月在早晨不接电话不理自己的冷淡之后，经过中午和下午的梅开二度，她的身心再次沦陷，态度已经发生了根本性的转变。看着师母邬月性感的身段，他又回想起刚才出门前的那些镜头来。
　　两个小时前，伴随着长长的一声淫叫，师母邬月到了第二次高潮。龙昊天的鸡巴，在她的蜜穴甬道里，来回抽插着，发出极其巨大，淫荡的“咕唧咕唧”的水声。师母邬月的淫水真够多的，原来每次偷闻她的内裤甚至从内裤挤出水来的时候就知道，可昨晚真的插了，才真正体验到，如此多水女人，真是难得。
　　淫水从她蜜穴甬道内淌出来，顺着他的阴囊，已经把屁股下的真皮沙发，浸湿了一大块，沙发下的地毯，甚至都留下了一小滩水渍。
　　龙昊天没有停，据他昨晚对师母邬月的了解，此时如果继续操她，她就一定会到达那种绝顶的高潮，那种淫水从阴道里喷出来的高潮——潮喷。
　　他抱着她光滑的大腿，将她上下托起，放下，鸡巴每次都重重的操进她的子宫。师母邬月已经叫不出来了，只是闭着眼睛，张着嘴巴，大口得喘着气。
　　“嫂子，囡囡该回来了，快到5点了！”
　　“啊……”师母邬月一惊，阴道里猛的狠狠夹了两下，身体狠狠的一个哆嗦。
　　这倒吓了龙昊天一跳，没想到这样格外的刺激，却给了她一个小高潮。
　　他更加兴奋，操得更加卖力，此时她的阴道正在收缩，夹得他要多舒服，有多舒服。
　　“啊啊……不行……啊啊快……狠操！”身心俱失，师母邬月的脑子已经接近空白了。
　　他知道她正在急剧的想要收拾起理智，可刚刚这个小高潮太要命，此时的她正淫荡到极点，马上就要迎来如死如仙的绝顶高潮，哪里还顾得上女儿。
　　只见师母邬月狠狠勾着他的脖子，指甲嵌到他肩膀的衣服里，还好他上衣没脱，不然非让她抠掉肉下去。
　　她闭着眼睛，头疯狂的上下摆动，一头秀发前后乱舞，大奶子已经被他从性感胸罩的上方掏了出来，一左一右，上下抛动着，尖头褐色的奶头，淫荡的充着血，高高的挺起。她奋力的扭着腰，前后摆动着屁股，将他的鸡巴狠狠地套在她饥渴的阴道之中。
　　“啊啊……舒服……不要啊……囡囡……啊囡囡有钥匙……得……得把门反锁……啊不能让她看到……看到我……啊啊我好爽啊……我好骚……求你……啊啊……别……我的样子别……啊啊……”
　　一边疯狂的浪叫着，师母邬月已经被紧张和激情刺激的攀上了连绵的顶峰。
第047章 囡囡放学
　　“知道了！”龙昊天猛地把师母邬月抱起，三步并作两步，走到门边，一把把门反锁上，这几步路走的，鸡巴每下都插到了师母邬月的最里面，插的她大叫不止。
　　毕竟是熟妇，师母邬月虽然看着身材袅娜，却还是比少女丰满。他也累了半天，根本抱不住她，于是反锁上门，他就把她放下地，鸡巴一下子拔了出来。
　　此时师母邬月，马上就要攀到高峰，哪里受得了他拔出来，他在她屁股上一拍，她就毫不犹豫的转身用手按在门上，分开双腿站直，屁股高高的撅起，冲他献媚的扭着。
　　他也没让她多等，提枪一插到底，抱着她的雪白的大屁股，奋力的操起来。
　　从后面操，又狠又深，师母邬月立刻哇哇大叫起来：“啊……呀妈呀……深……好硬，啊啊……操死我啦……别停……狠狠……狠操我……啊啊操死我吧……”
　　忽然，门外喀啦一声，防盗门被打开了。
　　“囡囡……啊……快别停……到了……”师母邬月猛地咬住嘴唇，小声的紧张的冲龙昊天说，他感到她的身体一阵痉挛，不知是紧张，还是忽如其来的意外，让她攀上了高潮。
　　“知道！师母！女儿在门外，还求人快点操自己。”龙昊天轻声地说，更加大力的摆动腰，狠狠地在师母邬月的蜜穴甬道里穿刺。
　　“呜呜呜呜呜……”师母邬月不敢出声，咬着嘴唇被他操得直哼哼，“要到了，要到了，不行了呜呜，操我……”
　　“妈？你在家吗？”门外猛地传来囡囡清脆的声音，看来是没打开反锁的门。
　　“啊……在呢，等一下！啊！”师母邬月忙大声回应女儿，因为小学就是职工小学，离家不远，再加上梁宏伟邬月都上班，所以囡囡上小学之后，基本上都是自己上学放学，很少接送。
　　看着这个人妻少妇，赤身裸体，站在门后，扶着大门，撅着屁股被他操着，嘴里却一本正经的回答女儿，龙昊天不由感到万分兴奋，狠狠的操了她一枪。
　　“妈你怎么了？”也许是听到母亲的尖叫，女儿关心的问。
　　“没……啊没事……”师母邬月吓得忙咬住嘴唇，下体却一阵痉挛，小声呻吟着说：“快！要到了……”
　　“从猫眼看你女儿！”龙昊天狠狠地在师母邬月屁股上拍了一巴掌，命令道。
　　“啊……呜呜”师母邬月顺从趴在猫眼上，看到可爱的女儿囡囡，又想到自己的处境，师母邬月一下子羞辱，兴奋到了极点。
　　“妈！快开门啊！我还要做作业呢！”女儿囡囡在外边等的不耐烦了。
　　“呜呜呜呜。不行了……呜呜。”师母邬月已经再也忍不住了，哪里还有心情去回答女儿，奋力的扭着屁股，迎合着他的抽插，不能大声叫床，反倒给了她格外的刺激，她呻吟的已经快要哭了出来。
　　“我也不行了，看着你女儿，我要在你女儿面前射你！”龙昊天小声说着，抱着师母邬月的屁股大力的冲刺。
　　“呜呜呜呜呜射啊……射我这个淫荡妈，当着我女儿……啊啊啊啊……”
　　师母邬月的身体猛地一震，后背向后反弓，头高高的仰起来，再也忍不住的大叫了出来。
　　龙昊天感到师母邬月逼里猛然剧烈的收缩，滚烫的淫水洪水般喷涌而出，他也再也忍不住了，狠狠抱住她的白屁股，将鸡巴插进她的子宫深处，龟头一麻，几股浓精狠狠的灌了进去。
　　“妈？你没事吧？”女儿囡囡又在外边问了起来。
　　“啊……我没事！”师母邬月半天才回过神来，身体还在剧烈的痉挛，双脚已经软的站不住了，弯曲着突突的发抖。
　　她上半身靠在门上，阴道却还紧紧地夹着他没有完全软下来的鸡巴。
　　师母邬月大口得喘着气，跟她女儿说着：“管道坏了，妈妈叫你昊天哥哥来修管道，出老鼠了！”
　　龙昊天不由“噗嗤”一声笑出来，心想，不愧是贞妇，装贞节方面一流聪明。
　　“这种借口你都能想出来！妈妈对女儿说谎可不是好事情啊。”他趴在耳边悄悄对师母邬月说完，“啵”一声把鸡巴拔了出来。
　　当他恋恋不舍地将阴茎抽离她的下体，结束他今天疯狂之举的时候，同时也听到了师母邬月“哦……”的一声娇呼，那是她因为充血的下体骤然遭遇空虚而产生的本能反应，声音中饱含着羞愧与无奈，当然，更有一丝丝满足的味道。
　　“啊……”师母邬月轻声呻吟了一下，腿一软，跪倒在门前，阴道里猛地涌出一大股淫水，把地上弄湿了一大片。
　　她娇羞的回头白了他一眼，小声说着：“还不是你这个小坏蛋闹的，都说囡囡要回来了，还要糟塌人家。你看把人弄成什么样子，真狼狈！”手忙脚乱的赶紧穿衣服。
　　龙昊天涎着脸笑看赤身裸体歪倒在玄关的师母邬月，她那保养得如此完美，人妻少妇诱惑的身体，淫荡却娇羞的姿态和表情，和那种无助狼狈，又充满幸福，被他刚刚操完，紧张却满足的样子，不由从心底升起一丝幸福感。
　　不愧于他的评价，一打开门，师母邬月立刻变成了一位贤妻良母。
　　她微笑着将女儿囡囡让进屋，女儿撅着小嘴，嘴里还不满的念叨：“妈妈干吗呢？慢死了。”
　　“刚才抓老鼠呢，从厨房里蹦出这么大一只老鼠！”师母邬月绘声绘色的对女儿囡囡说。女儿囡囡走进客厅，看到坐在沙发上，一本正经的喝茶的龙昊天。
　　“呦，囡囡放学啦，这么快啊，上学累了吗？今天作业多吗？”他笑着问囡囡，“我们的囡囡这么小就是个美人胚子，将来和妈妈一样是个大美人！”
　　“囡囡，你爸出远门了，要过几天才回来，龙哥哥今天来帮妈妈修水管的。”师母邬月笑着跟过来，给她女儿介绍他为什么在她家里。
　　龙昊天心底不觉一笑，心想：你就占我便宜吧，反正到了床上，你也得跟你女儿一样叫他哥哥。
　　“龙哥哥，谢谢你帮妈妈抓老鼠！”囡囡可爱的冲他一笑。
　　“不客气不客气，就是刚才管道下面窜出一只大老鼠，打了半天，你看，还在你家尿了泡尿……”龙昊天嘿嘿的笑着。
　　听了他这话，师母邬月不觉一愣，顺着他的手指看过去，才猛然发现，沙发和茶几之间的地毯上，还湿了一大片呢。刚才她光把玄关的淫水擦干净了，这边却忘了。
　　囡囡竟然不疑有他，还凑了过来闻了一下，夸张地用手在面前扇着，大叫：“哇……真骚！这老鼠太恶心了！”
　　“是骚啊！恶心的母老鼠！”龙昊天话外有音的说着，偷偷的看了师母邬月一眼。
　　本来被女儿看到了自己留下的淫水，师母邬月很不自在了，见女儿还凑上去闻，然后还大声说骚，师母邬月羞的恨不得找个地缝钻进去。他的一句话，更是把师母邬月气的，恨不得用眼睛剜了他。
　　“龙哥哥，你累了半天，别走了，留下来吃晚饭吧！”囡囡竟然还挺懂事，热情的坐到他身边，拉着他的胳膊说。
　　龙昊天斜眼看了一眼师母邬月，她狠狠瞪他一眼，却不得不口是心非地说：“是啊，累了半天了，就在家吃吧，反正你回去也是买盒饭，又没女朋友给你做饭。”
　　“嘿嘿嫂子，那就不好意思了，”龙昊天不由得笑着说，“要是能够天天吃到嫂子做的饭，天天尝尝嫂子的味道，那可是我日思夜想梦寐以求的啊！”
　　师母邬月听了这话，又白他一眼，可在女儿面前，却只能装出一幅很客气样子。
　　倒是囡囡在旁边插话了：“龙哥哥，这些天我才发现不对！我叫你哥哥，你叫我妈嫂子，叫我爸师父，这不差辈了吗？”
　　听到囡囡这话，龙昊天和师母邬月不由都笑了起来，他只好信口解释着：“我比你大十八岁，比你爸小十岁，所以你叫我哥哥，我管你爸叫师父，哪边叫叔叔的话都差的远点，只好乱叫了！”
　　“那也不对！”囡囡不依不饶，“你既然管我妈叫嫂子，那就是管我爸叫大哥，我就该叫你叔叔，这和年龄无关，我还有同学管比她小两岁的人叫叔叔呢！”
　　“噢噢那好吧，那你就叫我叔叔！”龙昊天不由得笑了出来，心想，这小丫头，虽看着已经上学了，可毕竟还是小学一年级，正是孩子的天真之处啊。
　　师母邬月跑去做饭，囡囡却要吃麦香堡，所以龙昊天只好陪着师母邬月一起下楼去麦香堡，三人好像一家三口似的吃完饭，囡囡又缠着龙昊天教她电脑游戏，他跟她玩了半个多小时，他起身说要回宿舍了，师母邬月则说要去医院值夜班，顺便送他，便进屋去换衣服。
　　她进屋之前，他乘囡囡没注意，趴在她耳边，悄悄的说了一番话，师母邬月脸刷得红了，像个害羞的小媳妇，点了点头，向屋里走去。
第048章 陌生信息
　　出来之后，两个人都没说话，却是心照不宣，龙昊天时不时深情款款的看师母邬月一眼，而师母邬月则是躲避着他火辣辣的眼神，只是有时目光交汇，她则是含羞带怨娇嗔似的瞪他一眼，他得寸进尺想要去拉她的芊芊玉手，她更是嗔怪的瞪他，如此场合肯定是要避讳许多，生怕被邻里或者同事熟人看到，那她可就没脸见人了。
　　“对了，嫂子，那人今天有再发信息吗？”龙昊天突然问道，从昨晚因为信息邮件而起，直到现在他才又想起此事。
　　“没有呢！我也一直纳闷呢！”师母邬月又是奇怪，又是担心，她既是担心继续收到什么有关丈夫梁宏伟的信息，又是奇怪怎么今天都没有什么动静了，不清楚那人葫芦里面卖的什么药。
　　“的确有些奇怪！”龙昊天也感觉有些不正常，按理说那人应该趁热打铁，步步紧逼，结果昨晚发了信息和邮件之后，反而没有后续动作了，好像凭空出现，又凭空消失，不知道发生了什么情况。其实，他第一时间怀疑的就是那个陈主任，直到现在怀疑的还是那个陈主任，所以接着说道，“嫂子，我送你去医院吧！”
　　“不用了！”师母邬月慌忙说道，她生怕被同事看出什么破绽。
　　“不是别的意思，我是怕那人趁你值班的时候，对你不利。”龙昊天严肃的说道，“嫂子，这件事情对方好像是预谋已久的，我必须要保护你的安全，不让你受到任何伤害！这是我的心里话！”
　　师母邬月自然也感受到了龙昊天的真情实意，心里非常感动，丈夫做出这样的丑事，害得自己伤心落泪之外，还要提心吊胆受人威胁，这样的时候女人最是脆弱，而只有龙昊天陪着自己，保护自己，虽然他也趁火打劫诱奸了自己，但是毕竟自己也是半推半就食髓知味，在这个小坏蛋身上尝到了从来没有品尝过的快乐和满足，从来没有品尝过的高潮和放纵，此时此刻，他又深情款款说出保护自己安全，不让自己受到任何伤害的话语，实实在在比任何甜言蜜语的情话更让人感动，比任何花言巧语的情话更让人心动。
　　她感动而又心动的含情脉脉看着龙昊天，轻声说道：“谢谢你，昊天！”如果不是在路上的话，她肯定会情不自禁的扑进他的怀里，依偎在他年轻健壮的胸膛前，感受那份安全感。
　　“嫂子，是我要谢谢你！”至于谢谢什么，两人心照不宣，他要谢谢她雪白丰硕的乳房和层峦叠嶂的妙器，带给他无尽的欲望和快乐，而她要谢谢他年轻雄伟的肉棒和高超娴熟的床技，带给她前所未有的性福和高潮，龙昊天低声说道，“我不会跟你一起进去医院的，你先进去，我会在暗中保护你的，同时也在暗中观察，看看那个家伙到底藏在哪里！”
　　“好的，弟弟。”师母邬月没有想到他是如此的善解人意，心中更是感动，柔声叮嘱道：“你，你也要注意安全哦！”
　　“我会的，嫂子。”龙昊天看她如此关心自己，见四周没人，情不自禁伸手拉一下她的芊芊玉手。
　　“小坏蛋，在这里不许这样！”
　　师母邬月娇喘一声，吓得慌忙缩回手去，紧张的环顾四周，看见没人，这才放下心来，含羞带怨瞪他一眼娇嗔道，“傻样！”
　　龙昊天看着她那含羞带怨的媚态，一下子欲火高涨，恨不得立刻就地正法了她。
　　可惜现在已经走到了医院门口，根本不可能就地正法了，他仍然忍不住，不管三七二十一，一把拉住师母邬月的芊芊玉手，使劲一拉，给她来个紧紧的拥抱，下面已经欲火高涨充血膨胀的硬邦邦肉棒，狠狠的顶在她柔软的小腹上，虽然隔着衣服，他也感觉舒服许多。
　　邬月没想到自己仅仅一句娇嗔，一个眼神，就把龙昊天刺激成这样，猝不及防就被温香暖玉抱满怀，而且小腹被那根硬邦邦的东西顶住，她当然知道那是什么了，昨晚和今天中午下午都在她蜜穴甬道里面生龙活虎肆意挞伐，让她高潮不断死去活来的宝贝儿，被他这样一顶，她就情不自禁娇喘一声，玉腿一软差点瘫软在龙昊天的怀里，可是想到这里毕竟是医院门口，自己可不能任他胡来，她咬紧牙关，使劲推开他的搂抱，慌忙转身向医院里面小跑进去。一跑动起来，才发现自己私处已经泥泞不堪，被他那样一搂一顶，自己居然湿了，她感觉自己压抑了多年的欲望好像突然被龙昊天开发爆发出来一样，也仿佛是这些天被陈主任诱导起来的欲望突然一下子被龙昊天这个导火索引燃熊熊燃烧起来一样，邬月感到羞不自胜，脸颊滚烫起来，可是转念一想自己都有一个六岁的女儿，结婚多年，年近三十了，居然还能让一个年轻的男子如此神魂颠倒，也不禁为自己如此魅力不减而欣喜不已。
　　龙昊天目送师母邬月柳腰款摆，翘臀扭动，小跑进去。他随后也慢慢走了进去，看看那个陈主任今晚会有什么动作，到底是不是那个发信息邮件的家伙！
　　可是，那个陈主任今晚居然没有来上班，邬月当然是第一时间从芳护士那里知道这个信息的，说是陈主任也没有请假，打他的电话也是关机，邬月和芳护士都感到很奇怪，她也怀疑陈主任就是昨天发信息邮件的家伙，可是现在更加不能确定了。
　　龙昊天自然也听到了师母邬月和芳护士的对话，那个陈主任居然没来，手机也关机，看来的确又出现了一件奇怪的事情。如果单从那个家伙昨天发了信息，昨晚发了邮件，今天没有后续动作，而陈主任又莫名其妙今晚没来值班，手机关机无法联系，这些情况来分析的话，至少目前看来，陈主任是最大的嫌疑，在逻辑上是说得通的。
　　当然，他仍然要在暗中观察一下，看看医院里还有没有其他可疑的人。
　　观察半天，也没有发现别的可疑人，甚至今晚连急诊病人都没有，病房的病人也寥寥无几，早早就关灯休息了，有两三间病房干脆是空的，连一个病人都没有，整个病房鸦雀无声，显得非常安静。
　　龙昊天就躲在了暗处，等待着师母邬月的到来。过了没多久，他就听到楼梯上传来了嘎达嘎达高跟鞋的脚步声，他知道，这肯定是师母来了，便压抑着紧张的心情，静静的等待着。
　　很快一个熟悉的身影出现在了他的眼前，雪白的护士服也掩盖不住丰满高耸的乳房，纤细柔软的柳腰，护士服下面露出肉色水晶丝袜包裹的修长玉腿，白色高跟鞋更显得端庄优雅，果然是师母邬月。只见邬月打开了空无一人的病房，朝里面看了看后，便换到了下一间。他就这样悄悄的接近着师母邬月，此刻的邬月显然对即将发生的事情一无所知，还是按部就班的打开着一间间的房门。
　　就当邬月打开一间房门，龙昊天快步的走上前去，一把就将邬月推到了屋内。
　　师母邬月显然没有预料到这突发事件，出于本能想要尖叫出来。说时迟那时快，他在邬月发出声音之前，用手按住了邬月的嘴，并且在邬月耳边小声说道。
　　“嫂子，别怕，是我。”
　　听到这熟悉的声音后，邬月果然没有那叫出声，而是惊恐的朝身后看了看，就看到他正嬉皮笑脸的看着她。
　　“昊天，怎么是你啊？”
　　终于看清了他的面容后，邬月才放下心来，不过由于惊魂未定，声音中还传出了颤抖。
　　“小坏蛋，你不是说在暗中保护我的吗？竟然一声不吭就出来了，你刚才知不知道，我都快要被你吓死了。”
　　师母邬月摸了摸胸口，平复了下紧张的心情。
　　“啊？那真是不好意思了，我本来只是想给你个惊喜的。”
　　“你这样我只有惊了，哪来喜啊。”
　　邬月一边抱怨娇嗔，一边还在不断的深呼吸，看来刚才那样真的把邬月吓的够呛。
　　“啊，这样啊，那下次我不会了。”
　　“你还想我下次啊。对了，你到底发现什么了吗？那个陈主任今晚……”
　　“我知道了，那个陈主任今晚没来值班，而且手机也关机了联系不上，然后我就到处看看有没有其他可疑的人，后来就看到你往这片走过去了。我好奇就跟了上来，然后就想给你个惊喜，所以——”
　　听着龙昊天的叙述，邬月终于回过了神来，不过也不再怪他了。
　　“那你这个时候冒出来到底有什么事呢？”
　　龙昊天没有回答邬月，而是一把将邬月抱在怀中，狠狠的亲了上去。邬月显然被他的举动吓呆了。用力的挣脱了他，一边擦着残留在嘴边的口水，一边气喘吁吁的说着。
　　“你疯了啊，这里可是病房啊。”
　　“那有什么关系啊，反正我看这一片也没有人，没人会发现的。”
　　说着他不顾邬月的反对，再次的抱住了她。
　　“别这样昊天，万一被发现——”
　　“放心吧，不会的。”
　　还没等邬月把话说完，他便再次的将嘴唇贴了上去。这次邬月倒不像中午那般的抗拒，他将舌头探进了邬月的口中，开始吮吸起来，手也在邬月的护士服上乱摸着。被他这么一搞，邬月的呼吸马上变的急促了起来。不过邬月还是瞪大着双眼，眼神中露出了担忧的神情。
第049章 值班室
　　等他们的嘴唇分开后，邬月一边喘着粗气，一边说道。
　　“这样吧，昊天，你在我的值班室等我吧，我忙完了就过去。”
　　“不么，亲爱的，我今晚就想在这和你缠绵呢，放心吧，肯定不会有人来打扰我们的。”
　　“可是——可是——”
　　邬月显然还在犹豫中，毕竟在这种地方亲热，以前的她是想都没有想过的。
　　“在不一样的地方，才能享受各种快感呢，亲爱的，我保证今晚你会有个不一样的体验。”
　　龙昊天将嘴靠在邬月的耳边小声的说着。他说完后，邬月只是站在原地，什么话也没有说，他知道，此刻再说什么也只是多余的，要让邬月马上接受这里肯定是不可能的事情，他现在要做的只是让邬月没有后悔的机会。毕竟在病房玩弄邬月可是他精心计划好的，这也能让邬月更加往前走出去。
　　他抓着邬月的肩膀，将她按在了墙上，面对他这粗暴的举动，邬月也没多说什么，只是任由他的作为，此刻的邬月在心中不断的祈祷不会有人过来，所以对其他的显得到不是怎么样的在意。
　　龙昊天看着靠在墙上一脸紧张的邬月，心中暗自得意着。他将两手压在邬月头的两侧，静静的看着一脸紧张的邬月。看着身穿护士服的邬月，兴奋不已。并且在病房干护士这种事，他以前也就在岛国片中见过，从来没有想过有朝一日自己也会成为那个主角。
　　他沉重的呼吸不断的拍打在邬月的脸上，感受到他那急促的呼吸之后，邬月仿佛也渐渐的有了状态，只见她用那双漂亮的双眼紧紧的盯着他。
　　就在这时，他轻轻的抓住了邬月的头，嘴唇再次的靠了上去。这次的邬月主动的张开了她的小嘴，献上了自己的香舌。他将邬月的舌头紧紧的含在了口中用力的吮吸了起来。他在邬月的胸部胡乱的抓着，隔着护士服感受着邬月那饱满的双峰。
　　随着他的乱摸，他感觉到邬月的呼吸终于也凌乱了起来。可见在他的不断刺激之下邬月终于也有了感觉。于是他便更加猛烈的亲吻起了对方，过了好久，才将嘴唇分开。此刻的邬月，双眼已经变的有些迷离，只见她轻声对他说：“我们进去点吧，在门口的话容易被人发现。”
　　龙昊天对这个提议当然没有任何的意见，便松开了压着邬月的手。只见邬月慢步的往病房深处走去，他自然也紧紧的跟在身后，看着那白色的背影，他感觉自己的下面已经完全的硬了。
　　只见邬月坐在病床上，看着窗外。他也就随便的坐到了邬月的身边，将她搂在了怀中，邬月就这样静静的躺在他的怀里。他轻轻的解开了邬月的护士服，看到了邬月戴着胸罩的双乳，不由的咽了下口水。
　　接着他便不客气的将手伸进了邬月的胸罩里，把玩起来，那熟悉的触感，那柔软的乳房，让他不禁玩的越来越忘他，随着他的揉捏，邬月终于闭上了双眼，开始享受起来。
　　看来邬月已经完全接受在这个地方亲热，对此他当然十分激动。其实他一直害怕，万一邬月真的始终抗拒的话，他也只能就此作罢，不过这样的话，他今后的计划肯定要有很大的改动了，不过至少现在看来他那些担心显然是多余的。
　　他将手伸进了邬月的背部，解开了邬月胸罩的纽扣，由于现在还穿着护士服的关系，他无法将邬月的胸罩解下，不过他还是很满意的，这样玩弄穿着护士服的邬月，对他来说显得更加的刺激。
　　龙昊天将松弛的胸罩往上推了推，将邬月的双乳暴露在了空气中，接着便不客气的低下了头，将邬月的乳房含在口中。不知道是不在在外面的关系，今天的邬月好像变的比以前更加的敏感，他没吸多大一会，就听到邬月传来了低声的呻吟。
　　见此，他便将他那邪恶的双手，伸进了邬月的护士裙中，分开两截式肉色透明丝袜包裹的玉腿，伸进了邬月的内裤里，他发现此刻的邬月的下面早就已经洪水泛滥了，显然这种环境对邬月来说也是十分的刺激的。
　　他伸出舌头，在邬月的乳房上不断的画着圈，接着便继续往上舔舐，舔舐邬月那洁白的脖子。
　　“恩——恩——”
　　邬月低声的呻吟，不断的刺激着他。透过月光，他可以明显的感觉到邬月的脸有点红了。接着他就继续往上舔，舔舐着邬月的耳朵，并且轻声在她耳边说道：“亲爱的嫂子，怎么样，舒服么？”
　　“舒——舒服——”
　　听到邬月肯定的回答后他微微一笑，接着说道：
　　“你的下面也已经很湿了哟。”
　　“讨厌——”
　　邬月说完，便害羞的低下了头。
　　“大坏蛋，还不是你害的。”
　　“哈哈，你也很喜欢在这亲热吧，是不是有种很特别的刺激。”
　　邬月犹豫了半天，终于点了点头。看到邬月竟然答应了，让他不禁喜出望外，看来邬月将自己放开的速度比他想象的还要快呢。
　　“嘿嘿，我的好月儿，我以后会让你体验到更多不一样的感觉，肯定会让你充分的享受快乐的。”
　　听到他这话，邬月面色复杂的看着他，此刻他不知道邬月在心里想着什么，是期待，还是有点害怕，亦或是对自己老公和女儿的愧疚，不过他却没有丝毫在意，他要做的只是改变邬月，改变那端庄传统的邬月。
　　月光下的他，轻轻咬着邬月的耳朵，揉捏着邬月那饱满的胸部。感受着身边的女人，不断的加重的呼吸。洁白的病床上，一个美艳的护士，以及一个少年就这样不断的亲热着。
　　就在时候，龙昊天突然感觉到邬月的手轻轻的放在了他的大腿上，不断的抚摸着他的大腿，接着便将手不断往上移，直到将手放在了他的胯下。突然邬月睁开了她那双美艳动人的眼睛，面带微笑的看着他。
　　原来此刻，邬月终于感受到了他那已经勃起的肉棒。他感受到邬月隔着裤子不断的抚摸着他的鸡巴。看着邬月越来越主动的样子，他不禁暗自得意。
　　就在这是，邬月将他裤子的拉链拉下，将她那冰冷的小手伸进了他的裤子里。
　　他的滚烫的鸡巴，就这样被邬月抓在手中。受到邬月小手的刺激，他的鸡巴不由的跳动了一下。
　　“弟，你下面都已经硬成这样了呀？”
　　邬月一边用手轻轻的搓着他的鸡巴，一边在他耳边轻声的说道。
　　“早就硬了呢，谁让我家的月儿那么漂亮呢？”
　　“弟，我这样抓着你觉得舒服么？”
　　“当然，实在是太舒服了。”
　　他一边说着，一边将手伸进了邬月的内裤里，开始抠弄起了邬月的小穴。
　　“啊——”
　　被他这么一刺激后，邬月不由的大声的叫了出来，不同抓着他鸡巴的手还是不断的在揉搓，没有丝毫的停顿。并且揉搓的速度还不断加快。这种强烈的刺激感，让他不由的大呼了一口气。
　　龙昊天平静了下自己，他可不想被邬月的手，就这样弄出来，这样的话他就显得太过于被动了。他在邬月的小穴上探索了一阵，便发现了邬月的阴蒂，于是便集中攻势，开始刺激起来。邬月哪里能受得了这般刺激，只见她一边咬着嘴唇，一边狠狠的抓紧了他的鸡巴。
　　看来在病房中的邬月，还是不能很好的放开。估计是怕自己万一叫出来的话，会被别人发现吧。看来他要再加一把劲，好冲破邬月那看不见的束缚。
　　他站起了身，邬月的手就这样从他的裤子里滑了出来。还没等邬月反应过来，他就将她推倒在了床上。他分开了邬月的肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，轻轻的将邬月的内裤从护士裙中脱了下来。他还舍不得就这样将邬月的护士裙脱掉，并且干穿着护士装的女人，这感觉和平时可是很不相同的。
　　脱掉邬月的内裤后，他便将头埋进了邬月的裙子里。虽然没开灯，不过透过月光，他还是能隐约看到邬月的小穴上挂着点点的水滴。
　　他伸出舌头，轻轻的舔舐着邬月的小穴，仔细的品尝着邬月的淫水。
　　“呜——呜——”
　　龙昊天听到床上传来了邬月的呻吟声，不过可以明显的感觉到邬月还在忍耐着。
　　看你还能忍多久，他一边想着一边用舌头刺激起了邬月的阴蒂啊。
　　“啊——别——别舔那——”
　　终于，由于阴蒂被刺激，使得邬月再也忍受不住了，开始求他起来，看来还是很怕自己的摸样被别人看到吧。不过听到邬月这么说后，他不仅没有放慢动作，反而更加卖了的刺激起来。
　　他将嘴对准邬月的阴蒂，狠狠的吸了起来，仿佛想要将那小东西吸进嘴里，不过显然那是不可能的。
　　“啊——啊——不——不行了——”
　　被他这么一弄后，邬月显然有点招架不住了。原本紧咬的双唇此刻早已经松开了，张开着小嘴，不断的喘着粗气，不时还从口中传来阵阵的声音。
　　舔了半天后，他松开了嘴。开始品尝起了邬月的小穴。他发觉此刻邬月的淫水越流越多，大量的淫水不断的顺着他的喉咙流进他的肚子。一股腥腥的咸咸的味道不断着充斥着他，刺激着他。
第050章 鲍鱼海参
　　就在这时龙昊天突然想起了，从前看过有人将小穴形容成鲍鱼，还真是有道理，不仅是外形，而且味道也差不多。想到这他不禁想，看来今天晚上他可吃到大餐了，而且还是海鲜大餐。
　　就这样他不断的品尝着邬月那鲍鱼，舌头也不断的往邬月的小穴中挤去。
　　“啊——弟弟，你的舌头好厉害——啊——好舒服啊——”
　　整个房间中都充斥着邬月的呻吟声，此刻的邬月显然已经顾不得会不会被别人发现了，只是追寻着身体原本的欲望。
　　他一边舔着邬月的小穴，一边用手刺激着邬月的阴蒂，这次双重刺激下，很快就让邬月有点把持不住了。
　　“啊——不——不行了——太舒服了——”
　　只听邬月一边叫着，一边用双腿紧紧的夹着他的脑袋。看到邬月这般情形，他知道邬月估计快要高潮了。于是手上刺激的动作更加的快速。就这样他突然感觉夹着他头的双腿开始剧烈的颤抖起来，接着便有大量的淫水中小穴中流出，他的口水充满了邬月的淫水，并且脸上也被邬月的淫水打湿了。
　　高潮过过的邬月，终于将加紧的双腿分开了，无力的耷拉在床边。他将头从邬月的胯下抬起起来，将口中的淫水一股脑的咽了下去，不知道是不是喝了太多邬月淫水的缘故，他不禁打了个饱嗝。拿起掉在一旁的内裤，将脸上的淫水擦了擦，便塞进了口袋之中。
　　此刻的邬月由于刚才不断摆动头的关系，护士帽已经从她的头上掉了下来。
　　只见邬月闭着双眼不断的喘着粗气。
　　“月儿，你今天好像比昨晚更快到达了高潮呢？”
　　龙昊天坐在邬月的头边，一边抚摸着邬月的脸蛋，一边轻声的说道。听到他的话后，邬月的脸不禁变的通过，吞吞吐吐的说道。
　　“这个——这个——”
　　“怎么啦？”
　　“还不是你舔的人家那么舒服。”
　　“不过昨晚的你貌似也没那么快就高潮哦，是不是和环境有关呢？”
　　他看到邬月皱紧了眉头，好像在思考他说的话，不过等了半天也没听到邬月的回答。他知道，这肯定是由于邬月不好意思的关系，他只要在邬月的心中树立起在不同环境下后有不同感觉的想法，目的就达到了。
　　看着邬月依旧闭着眼在休息，此刻的她正沉浸在刚才的快感之中。
　　就在这时，龙昊天掏出了已经坚挺的鸡巴，慢慢的靠近了邬月的小穴。抓着邬月的双腿，用力的将她向床边扯了扯。软绵绵的身体毫不费力的便拉了过来。
　　他一脸怀笑的看了看邬月，对着邬月的小穴就狠狠的插了进去。
　　“啊——”
　　面对他突然的插入，让邬月不由的再次叫了出来。只见他身体前倾，双手抓着邬月的乳房便狠狠的抽插了起来。
　　“啊——好舒服——啊——”
　　随着他的抽插，邬月不由的大声呻吟起来。
　　“怎么样，月儿，舒服么。”
　　“恩——恩——好舒服——太舒服了——”
　　只见邬月一边回答着他，一边将头埋进了床里。此刻的邬月显然没有发现，一个人影正在上楼梯。
　　由于视线昏暗的关系，芳护士走在楼梯上。她奇怪邬月姐怎么忽然不见了，她哪里会想到平时端庄优雅的邬月姐竟然会在医院的病房之中和一个比她小十岁的小男生一起疯狂。
　　为了让师母邬月感到更加的刺激，龙昊天不禁开口道：“怎么样，嫂子，舒服么？”
　　“恩——好——好舒服——”
　　“那想不想更加的舒服，想不想我插的更深呢。”
　　说着便便加速抽插了几下。
　　“啊——想——”
　　“那你就叫下老公，就和你平时叫师父叫的一样。”
　　“啊——老公——快让月儿更加舒服吧——啊——快点插的更深一点。”
　　被欲望完全支配的邬月想都没想的就回答了，看来女人被性欲支配后，智商真的低的可以呢。听到邬月这般叫后，龙昊天深吸了一口气，抓着邬月的双腿，砰砰砰的一下下，将肉棒插到邬月的身体深处。此刻的邬月哪里能受得了这般刺激。
　　“啊——好深——啊——插——插到子宫了——好——好厉害——”
　　听着邬月的声音，龙昊天感到格外的兴奋，不过他的计划中还有一环并没有实施，不过还没等他继续想象将来如何实施，便听到了走廊上传来了芳护士的声音。
　　“邬月姐，你在么？”
　　听到芳护士的声音后，原本还沉浸在快感中的邬月惊恐的抬起了头。她没想到芳护士竟然会找过来。而龙昊天听到这个意外的刺激，他不禁加快了抽插的速度。
　　“呜——呜——”
　　只见邬月用手捂着自己的小嘴，竟然不敢发出声音，同时抬起头，用惊恐的眼神看着他，朝他比了个停下的手势。不过龙昊天丝毫没有理会邬月，装作什么也没看到的样子。不仅没有放慢抽插的速度，反而插的越来越快。
　　邬月的淫水越流越多，他看着邬月用手捂着小嘴，脸蛋变的通红。眼见对自己的要求毫不理会的邬月，只能不断的忍受着身体的快感，让自己不至于发出声音来，毕竟如果被芳护士发现此刻她这个样子的话，今后还怎么呆在医院啊。
　　不过虽说如此，邬月忍耐的也十分的痛苦，口中不是还会发出呜呜的声音。
　　他感觉到邬月身体中分泌的淫水突然多了起来，看来邬月对这种异样的刺激，还是很兴奋的。
　　“咦，真是奇怪。”
　　芳护士一边说着一边在过道上走着，偶尔听到打开病房门的声音。渐渐的芳护士的脚步越来越近。
　　“难道不在这么？”
　　芳护士一边喃喃自语着，一边打开了隔壁病房的门。龙昊天可以感觉到，此刻的邬月已经将心提到了嗓子眼，阴道竟然也开始急剧收缩起来。邬月抬着头望着窗外，心中暗暗的期盼着芳护士别在走过来了。
　　“真是奇怪，看来邬月姐已经回去了。”
　　好像老天听到了邬月的声音一般，芳护士在打开隔壁房门后，竟然没有再走过来，而是转身离去了。渐渐的脚步声变的越来越远。
　　“啊——”
　　听到芳护士离去后，邬月终于松开了紧捂着的手，长出了一口气。突然他感觉邬月的阴道剧烈收缩起来。没想到在这种快被发现的情况下，邬月竟然达到了高潮。高潮过后的邬月躺在床上，半天才说了句话。
　　“小坏蛋，真是过分——”
　　“怎么了，嫂子？”
　　“刚才我都让你停下了，你怎么反倒是越插越快啊。”
　　“有么？我没注意呢。”
　　“小坏蛋太过分了，刚才如果被芳护士发现的话，你让我以后该怎么做人啊。”
　　说着邬月便用手捂住了脸蛋。龙昊天将鸡巴从邬月的小穴中拔出后，轻轻的分开了邬月紧捂的双手，亲了邬月一口，小声说道：“这不是没被发现么？”
　　“可是，刚才有多险啊。”
　　邬月说着，便有点愠怒的看着他。
　　不过他却嬉皮笑脸的和邬月说道：
　　“不过刚才你不是也觉得很刺激，很兴奋么？”
　　“哪有，我只是一直担心而已。”
　　“嘿嘿，月儿，说谎可是不对的哟。”
　　“我——我哪里有说谎啊——”
　　面对他的一番追问，邬月竟然变的吞吞吐吐起来。看来邬月也是回想起了刚才的情形。明明很担心被对方发现，身体却感到比平时更加的舒服。
　　“不准骗我啊，你刚才比昨晚和今天中午都更快的达到了高潮哦。”
　　“这——这——”
　　显然邬月此刻不知道该如何回答。
　　“不用害羞的，嫂子，反正刚才没被发现就别在意了，说说刚才觉得刺激么。”
　　邬月听到龙昊天这么说后，一下子沉默了下来，片刻后点了点头。
　　“真的啊，那告诉我刚才是什么感觉。”
　　“这个——这个——”
　　邬月显得有点不好意思，不过在他的再三追问之下，邬月终于闭上了眼，缓缓的说道：“怎么说呢，就是感觉很刺激，一边心中担心会被发现，不过不知道为什么身体便变的更加的敏感了。”
　　“嘿嘿，这就对啦，这种情况下一般就是会这样，那要不我们以后经常这么刺激。”
　　“不——不要——虽然很刺激，不过万一被发现的话可不是闹着玩的。”
　　邬月一边说着，一边将头摇的像拨浪鼓一般。看来要邬月接受这一切也不是一朝一夕能够实现的，不过龙昊天却并不担心，因为等真的到了那个时间，也由不得邬月不乖乖就范。这次看到邬月并没有生他的气，他便安心不少。毕竟今天下午那么搞了邬月一次后，她的态度已经与早晨大不相同，看来师母邬月还是在改变着的。
　　“嫂子，你今天晚上都高潮两次了，我一次都还没呢。”
　　龙昊天不在那个问题上继续纠结，而是小声对邬月说着，听到他这么说后，邬月不由的微微一笑。
　　“那要不我现在就帮你弄舒服了。”
　　“好呀嫂子，刚才我好累，要不我坐在床上，你自己坐上来。”
　　说着他便躺在了病床上，一根坚挺的鸡巴高高的翘着。看着他这个样子，邬月什么也没说。只见她撩起自己的护士裙，将他的鸡巴抓在手中，缓缓的坐了下来。他看到自己的鸡巴一点点的完全进入到了邬月的身体里，直到完全消失在他的眼中。
第051章 陈海暴毙
　　“呼——”
　　坐在他身上的邬月不禁长出了一口气。只见她双手按在他的胸上，开始扭动起了屁股，接着他就看到自己的鸡巴在邬月的身体中不断的进进出出，这种感觉真的很奇妙。
　　“月儿，你好厉害，弄的我好舒服。”
　　“嘿嘿，真的有那么舒服么——”
　　“当然啦。”
　　听到我这么说后，邬月仿佛得到了莫大的鼓励一般，屁股更加用力的扭动起来。
　　“恩——恩——”
　　只见邬月一边扭动着身体，一边从口中发出呻吟声。
　　“月儿，你感觉舒服么——”
　　“恩——好舒服——”
　　“嘿嘿，那你就尽情按照自己的意思来就可以，怎么舒服怎么做。”
　　“恩——好的——知道了——”
　　说完邬月便闭着双眼，身体不断的上上下下。随着幅度越来越来，邬月那诱人的长发在空中飘荡着，两只乳房也在不断的抖动着，这场面异常的妖艳，看的他差点把持不住。
　　月光下，一个小男生躺在病床上，一个少妇的护士坐在对方身上，套动着对方的鸡巴，这场景估计也就在岛国片中常见吧。
　　“月儿，好舒服——我——我要——射了——”
　　“啊——都射进来吧——我也——我也又要去了。啊——”
　　邬月说完，便扬起了头，坐在他身上一动不动，接着他便感觉到阴道的剧烈收缩，终于在这番刺激之下，他也将精关一松，一股股的精液不断的射进邬月的身体里。
　　“啊——进来了——好烫——啊——”
　　随着他的射精，邬月高喊了出来，接着邬月就趴在了他的胸口，不断的喘着粗气，高潮过后的两个人就这样依偎在了一起。
　　他的鸡巴却始终停留在邬月的身体之中。过了好长时间，邬月才站起了身，只见他的鸡巴一下子从邬月的小穴中滑了出来。精液随着邬月的双腿不断的往下流淌着。
　　“今晚真的好舒服。”
　　看着站在窗前的邬月他小声的说道。
　　“我也觉得好舒服——”
　　“嘿嘿，你都高潮了三次呢。”
　　“讨厌——你再这样说，人家就不理你了。”
　　看着邬月可爱动人的摸样，龙昊天不禁有点热血沸腾。
　　“好了，嫂子，今晚就这样吧，你再不回去，到时就真的要露馅了。”
　　听到他这么一说，邬月才恍然大悟，急忙整理好了身上的衣服，不过却始终没有发现自己的内裤。
　　“你——你有没有看到我的内裤啊——”
　　“你的内裤怎么了么？”
　　“奇怪，怎么就是找不到呢？”
　　他心想，这是当然的，你的内裤现在就在他的口袋中呢，不过他显然没想将内裤还给邬月，便装着一脸迷茫的说道。
　　“不知道啊，你好好找找。”
　　“我找过了呀，奇怪了，怎么就是找不到了呢。”
　　“找不到就算了吧。”
　　“那——那怎么行——”
　　“哎呀，这也总比让你同事发现好啊。”
　　“也对——”
　　邬月想了想后，觉得他说的很有道理，便不在坚持。
　　“你先回去吧，我等你走了在走，这样就不怕被别人看出什么了。”
　　“没想到你考虑的还那么周道啊。”
　　说完邬月就扭动着屁股走出了病房，看着邬月离去的背影，龙昊天将手伸进了口袋中，抓了抓还带着邬月体温的内裤，脸上露出了一丝耐人寻味的微笑。他要让邬月渐渐习惯这种不穿内裤的样子，这样，其他方面就不会那么抗拒了吧，他对着天空喃喃自语着。
　　突然，手机铃声响了起来：“叫一声佛祖，回头无岸。跪一人为师，生死无关。善恶浮世真假界，尘缘散聚不分明，难断！”
　　居然是隋队长的电话，龙昊天喜出望外，赶紧接听：“隋队，你终于来电话了……什么？谁死了？陈海？陈主任？安局已经通知婺云警署了，让我过去负责这个案件？好的，我马上赶过去！”
　　今天的两个奇怪，终于发生了意外，陈主任发生了意外。
　　距离752工厂不到五里路的一个别墅，看来陈主任这些年没少挣钱。婺云警署的员警已经封锁了现场，现场除了陈主任赤裸裸的尸体之外，还有一个年轻貌美的女人，却是苏秘书，就是龙昊天来报到第一天曾经见过的那个绝色美女苏秘书。就是她报警的说是有人死了，第一时间赶到现场的员警说她当时已经吓得瘫软在地，半天缓不过神来，就算是现在看上去，仍然是魂不守舍的样子，龙昊天看出来她的确是吓着了。
　　龙昊天仔细查看了陈主任的死亡情况，没有打斗，没有伤痕，下体满满都是白花花的精液，双目圆睁，嘴唇发紫，额头青筋暴起，睾丸瘪瘪的，看来很像是脱精而亡，婺云警署的法医给龙昊天汇报现场初步勘察，果然是判断为脱阳而亡，而且怀疑有服用药物的可能，这个要等尸体解剖和法医鉴定报告。
　　龙昊天批准他们把陈海的尸体运回去做法医鉴定，带队的王军署长汇报说现场收集工作也基本结束，可疑的东西器物都已经收集完毕。看到望海市警察总署派来负责的是这么一个年轻人，王署长心底虽然诧异，却不敢流露出来，能够如此年纪轻轻就独当一面，恐怕无论学历还是背景都是相当可观的。如果他知道龙昊天的真实学历和背景的话，恐怕他的眼珠子都会掉在地上的。
　　“好的！小弟来到贵署管辖区，以后还请王署长多多关照支持！”龙昊天突然想到什么，“请王署长派两名员警前去职工医院封锁陈海的办公室，王署长辛苦了，你们先收队吧。这个女人我在这儿审问，我先看看能不能从这个女人嘴里问出点什么。”
　　王署长自然乐得收队，上面交代了，这个龙警官不单单负责此案，而且还在便衣侦察工厂三女命案，出了事责任由他担负，万一瞎猫碰到死耗子破了案的话，婺云警署可以白白分到破案功劳，何乐而不为？抬了陈海的尸体，带着现场收集的证据，派了两名员警前去职工医院封锁陈海的办公室，其他人回去休息，明天整理的整理，尸检的尸检，再说不迟。
　　一个小时之前还是陈海的私人别墅，如今已经成为陈海的死亡现场，而龙昊天亲自给苏秘书倒了一杯热茶，苏秘书喝下热茶，才慢慢缓过神来，虽然陈海的尸体已经运走，她仍然惊魂未定有种恍如隔世的感觉，又惊又怕又羞更是心有余悸的娓娓道来。
　　龙昊天早就听说过苏晓芸是752集团工厂的张总的秘书，其实，她也是陈主任的一名病人，这事儿还要从几个月前说起。
　　“晓芸……晓芸……老婆，快醒醒呀，你这是怎么了？”
　　迷茫中，晓芸听到仿佛来自天际的声音，努力的睁开双眼，映入眼帘的是丈夫于涛满脸的焦急，含泪的双眼。
　　“涛，我这是怎么了，头好晕呀。”
　　“于涛呀，这下好了，先别急，晓芸这不是醒了吗，一会让大夫好好检查一下，不会有什么大事的。”说话的是她的老板张总，司机小王也站在他的身边。
　　晓芸想动动身子，可感觉浑身上下一点力气也没有，胳膊上还插着输液的管子，努力的搜寻脑海里的记忆，可是脑子里一片迷茫：我这是在哪，丈夫不是上班去了吗，怎么在这里？老总和司机怎么也在？
　　“晓芸，你上班时晕倒了，张总送你来的医院，还给我打了电话。”丈夫看出她的疑虑，在一旁解释着。
　　“谢谢张总，给您添麻烦了。”
　　“你看你这是说的哪里话，都是同事，这是应该的，晓芸，你好好检查一下，好好歇两天，我还有个会，我先走，回头有事你给公司打电话。于涛，你好好照看他，我先走了。”
　　“张总，这次真是太谢谢您了。我送您。”
　　“不用了。晓芸这要人照顾，你好好看着她，我走了。”说完摆了摆手，带着小王先走了。
　　病房里只剩下了晓芸和于涛。
　　“晓芸，你真是吓坏我了。”
　　看着一旁焦急的丈夫，晓芸勉强挤出一丝笑容，“傻样，我这不是好好的吗？”
　　“你可不知道，你刚才就像死过去一样，医生说要给你做个全身检查。”
　　“没事的，放心吧，我还没给你生孩子呢，没这么容易死的。”
　　“这次还真是多亏了张总，回头得好好谢谢他。”
　　“呵”晓芸轻轻一笑，“现在不说人家是色狼了，当初你不是就怕他占我便宜吗？”
　　于涛闻言有些尴尬的挠了挠头，刚想说什么，病房的门打开了，一个中年医生出现在病房门口，正是陈海陈主任。
　　于涛看见医生进来，赶紧迎上前去，回手指着晓芸说道：“陈医生，她刚醒，我正要去喊您呢。”
　　陈医生并没答话，几步走到病床前，一边低头把着脉一边说道：“感觉怎么样？”
　　晓芸微笑着对陈医生道：“谢谢您，我现在就是浑身没劲，头还有点晕。”
　　“哦。这很正常，你刚醒过来是这样子的。一会输完液，给你做个检查。”陈医生头也没抬的随口答道。
　　“陈医生，我老婆没事吧？”
　　“你这个同志，我不是说了吗，要给她做个检查，这检查还没做，我怎么知道有没有事？”
　　于涛汕汕的站在一边不知道该说什么。
　　“一会等她输完液，给她做个检查，等结果出来了再找我，她现在不会有事了。”陈主任说完不再看两人，头也不会的走出了房间。
　　于涛看着陈医生出去的背影，低声骂道：“什么东西，专家了不起呀，拽的跟什么似的。”
　　晓芸轻轻拉着丈夫的手劝慰道：“老公，别生气了，现在的社会就这样，谁让咱有求于人呢，再说，有本事的人都是有脾气的，别生气了，啊？”
　　于涛看着娇妻满脸的祈求，笑了一下，不再说什么了。
　　两天后，检查结果出来了，晓芸的脑子里长了一颗肿瘤，捧着检查报告，这张小小的纸对于涛来讲重于千金，刚才大夫说了什么都不记得了，脑子里一片混沌，嗡嗡直响，晓芸是他的最爱，当年追了很久才追到手。晓芸是个温柔贤淑的女人，这种事情怎么能落在她的头上，那些贪官奸商怎么都活的好好的，于涛感到命运对他俩实在是太不公平了。
第052章 苏晓芸
　　虽说现在医学很发达，那个陈医生又是这一行里的专家，可这瘤子毕竟是长在脑袋里？如果手术失败了怎么办？他该怎么和妻子说呀？如果晓芸真的有个三长两短的，自己该怎么办？他不敢再想下去，迈着仿佛灌了铅的双腿回到家。
　　晓芸正在床上如婴儿般的沉睡者，看着娇妻柔弱的身体蜷在床上，于涛不知道要如何开口，手里紧紧攥着报告，攥到指节发白。
　　晓芸仿佛感应到了丈夫的存在，睁开迷蒙的双眼，展颜一笑伸出双手嘟着小嘴撒娇的说道：“老公辛苦了，抱抱。”于涛勉强笑了笑，把报告单随手放在床头柜上，张开双臂，把妻子紧紧搂在怀里，忍了一路的眼泪终于在此时不受控制的流了下来。泪水滴落在晓芸的脸上，把她从这温馨的一刻惊醒：“老公，你怎么了，你怎么哭了，谁欺负你了，我帮你办他？”晓芸还在开着玩笑，“老婆，我……我……你……你的……哎……”嘴里结巴着，终于下定了决心，把诊断书放在爱妻的面前。
　　晓芸看着诊断书上的肿瘤二字，感觉这两个字比自己的头还大，脑子里嗡嗡直响，嘴唇翕动着说不出话。
　　于涛一把搂住晓芸的娇躯，流着泪道：“老婆，没事的，没事的，坚强些，大夫都说没事，有我在，什么事都不用怕。”
　　晓芸抬头看着丈夫，终于“哇”的哭了出来，扑到于涛怀里，紧紧抓着丈夫的衣袖，“没事……没事……老公，我……我还要给你生宝宝呢。”诊断书从之间划落，飘到地上。
　　很快就到了术前体检的日子，由于这些天于涛已经请了不少假，所以今天并没来，回单位上班去了。
　　晓芸找到陈大夫的办公室，门关着，晓芸轻轻敲了敲门，里面传来陈大夫不耐烦的声音：“进来。”
　　晓芸整了整衣襟，推门走了进去，屋里只有陈大夫一个人，正伏在桌前写着东西，晓芸紧张的走到办公桌前，轻轻的道：“您好，打搅您了。”
　　陈大夫听着这动听的声音，抬起了头，一丝诧异马上写到脸上：“你是……”
　　“我叫晓芸，就是上次晕倒的那个，今天我来做个术前检查。”
　　“哦，想起来了，坐坐……”陈大夫像换了个人似的，热情的让晓芸坐到面前的椅子上。“来，我先看看你的检查报告。”说完拿起晓芸的报告认真的看了起来，然后从档案夹里找出晓芸的片子，放在灯下仔细的看着，然后指着片子上的阴影说：“你看，这就是病灶，不是很大，放心吧，没事的，小手术。”晓芸听到陈大夫的保证，从心底笑开了花，一扫连日压在心头的阴霾。
　　“那就要麻烦您了。”
　　陈大夫看着眼前这个笑靥如花的少妇，心底不禁一颤，这个女人太漂亮了，一头乌黑的长发，明亮的一双大眼，长长的睫毛忽闪忽闪，仿佛会说话，高挺的鼻梁，两颊一抹红晕，红润的小嘴微微嘟着，看着都是那么惹人怜爱。一身职业套裙，黑色的丝袜包裹着一双修长的大腿，高跟皮鞋，这一切让他看的下身蠢蠢欲动，心中暗想：这小娘们太漂亮了，上次在病房怎么就没注意呢，比我外面那几个姘头可强的不是一星半点，就是相比厂花邬月那也是毫不逊色，这要是弄一次，那还不爽死，就是给我个院长当，我也不干呀，不知道她在床上浪不浪，看她那小嘴，逼肯定也不会大到哪去，口活一定不错。想到自己和面前少妇在床上的种种，嘴角上挂起一丝邪笑，脸上写满了两个字：色狼！突然，于涛的样子出现在脑子里，正在指着自己，骂自己不要脸，回想于涛那文弱书生的样貌，心里恨得牙痒痒的。哼，这么好的小娘们怎么就嫁给他了，真是浪费。
　　晓芸看着眼前男人脸上阴晴不定的样子，担心的问：“陈大夫，您怎么了，是不是我的病……”
　　陈大夫被晓芸的声音拉回了现实，尴尬的摇了摇头，“没事，没事，来，进里屋，我给你做一下体检。”
　　晓芸来到里屋，正对门的位置有一张检查床，陈大夫随后进来带上了门。
　　“来，把鞋脱了躺床上去。”
　　晓芸低头脱掉高跟鞋，上床的时候怕走光，两手抓紧了裙子的下摆，然后两腿同时抬起，放到床上，双手捋了捋头发，躺在了床上，接着往下拉了拉上衣，随后把手放在两腿中间，护住了重要位置。
　　陈医生看着晓芸不经意间流露出的这些小动作，在心里给晓芸下了一个定论：这是个很有家教的女人，一定是温柔善良，估计在床上也一定是很保守的。自己跟病患之间有那事也不是一次两次了，不过眼前这女人，用以前的法子肯定是行不通的，搞不好会弄得自己身败名裂，一定不能急躁。
　　想到这，尽量用温柔的语气说道：“你不用那么紧张，放松点，来，把手给我，先测测血压。”
　　晓芸闻言伸手右手，可左手还仅仅抓着裙子的下摆。
　　陈医生看着晓芸的样子，感到有些好笑，当下也不再说什么，弄好了血压计开始测起了血压。晓芸的手就摆放在他的面前，这是多漂亮的一只手呀，手指纤细修长，白白嫩嫩，看着就是那么柔软，凭他玩女人的经验，他知道长着一双美手的女人，脚也一定长的好看，所以目光随即看向床尾，果然，在黑色丝袜包裹下的一双美脚展现在眼前。脚很小，可是脚趾修长，指甲修剪的很整齐，脚背弓起一条优美的弧线，血管微微凸起，脚踝也是纤细圆润，脚趾甲上还涂抹着指甲油，但是在黑丝的掩映下看不清颜色，陈医生感到自己的血压在飙升，真想扑上去，拔掉他的丝袜，捧着这双美脚亲吻一番。
　　晓芸见陈医生半天没有反应，顺着他的目光看去，发现他眼神痴痴的看着自己的脚，晓芸感到很羞耻，紧张的动了动脚，脚尖向内勾起。陈医生也感到了自己的失态，回头看了看血压计：“哦，很正常，咱们再听听心跳，来把上衣撩起来。”说着撤下血压仪，戴好听筒站在晓芸面前。晓芸双手抓住衣服的下摆，轻轻撩起一条缝，从缝隙中可以看见晓芸雪白的皮肤，套裙的上端露出一小节连裤袜的根部，在黑色的对应下显得皮肤更加的白皙。
　　陈医生咽了口唾沫，拿着听筒，微微颤抖着伸进了衣服内。冰凉的听诊器沿着身体一路向上，晓芸紧张的攥紧双手牙齿紧紧咬着下唇，一抹红晕挂在脸上。
　　因为晓芸不肯把衣服撩得太开的缘故，这样反而给陈医生造成了碰触她肌肤的机会，虽然看不见，可是手下仍可感觉到肌肤的滑腻，一路向上听筒来到了左乳处，陈医生明显的犹豫了一下，然后坚定的把听诊器滑进胸罩，紧紧贴在乳房上。
　　通过冰冷的坚硬的听筒，可以感觉到下面的绵软，颤颤的很滑，听筒里传来急促的心跳“砰。砰……”
　　“你心跳有点快呀，是不是太紧张了，没事，只是正常的体检，放松放松。”
　　说着手上的听筒沿着乳房的下缘划动到另一侧，装模作样的在那里又停了停，然后听筒再次划了回来，这次是直接从乳房正面经过，而且小手指还装作无意识的拨动了一下乳头，通过对女人的了解，他可以感觉到那乳头很小，他甚至可以想象到乳头殷红的颜色。晓芸抓住衣服的手攥的更紧，刚才大夫貌似不经意的小动作把她紧张的要死，如果这不是在检查的话，她肯定已经发出尖叫，跳下床逃开。
　　陈医生拿出听诊器，一脸正经的问：“你没得过肝病吧？”
　　“怎么？没有呀，这跟肝病有关系吗？”晓芸睁着一双大眼，满脸疑惑的反问。
　　“哦，当然有了，这可是大脑呀，人的首府，万一你有别的病，引起并发症怎么办？还是查一下比较好。”
　　随着话音落地，陈医生一把掀起晓芸上衣的下摆，晓芸一声惊呼，赶紧坐起，双手紧紧捂住衣服，陈医生的手也一并捂在了衣服里。
　　“躺下，躺下，这是检查，又不是非礼你，叫什么呀？”
　　晓芸也感觉到了自己的失态，脸色红红的重新躺下，这是才发觉陈医生的手还在自己怀里，不禁脸更红了。
　　“不好意思，我……我有点怕痒。”晓芸解释着，试图缓解现在尴尬的局面。
　　陈医生没有答话，只是手有力而坚定的伸向晓芸的小腹。晓芸有点紧张，但是她不敢再躲避，她怕再次的躲避会激怒眼前这个执掌着自己生杀大权的男人，只能紧咬着下唇，尽力忍耐，咬到下唇失去血色。
第053章 陈海阴谋
　　“这里疼吗？这里呢？这……”陈医生一边在肝脏附近按动着，一边不停的问着，手已经伸到了裤袜的边缘，神秘向往的地方就近在咫尺，晓芸现在已经紧张的说不出话来，只是机械的摇着头，陈医生说得什么根本没有听见，脑子里只是想着：他的手要是再往下伸怎么办？要不要和他翻脸？可是没理由呀？这是体检，你说他非礼，谁会信？不，不能让他再往下了，那是属于老公的地方，大不了手术不做了，别的医院一样可以。
　　正在那里胡思乱想着，陈医生的手已经抽了出来。晓芸如释重负的松了口气：看来是自己多想了。想到这儿，略带歉意的对陈医生报以一笑。看着眼前娇羞的少妇，陈医生很想就此把她按在床上，狠狠的插她，泄掉心中熊熊的欲火，可是他不能，那是强奸，是要坐牢的，他还不会傻到那样做，只是个女人，那样做不值，最重要的是，他知道，这个女人不是荡妇，威逼利诱都是没用的。但是，只要自己花点心思，这女人早晚会落到自己手里，他要让她自愿的献出肉体。想到这里一丝邪笑浮现在脸上，晓芸正忙着整理弄乱的衣服，并没有看到，否则的话，就算说明天会死，她也不会让这个人给她手术……
　　手术进行的很顺利，在医院住了些日子，晓芸就被接回家了。出院的时候陈医生特意把于涛叫到一边耳语了几句，看着于涛连连点头，晓芸有些奇怪，陈医生一走，就连忙拉住丈夫的手问：“老公，他跟你说什么了？”
　　“呵呵，老婆，他说手术没问题，就是你手术后要好好修养，三个月内不能做剧烈运动，尤其是不能做爱，呵呵……”于涛一脸幸福的傻笑。
　　“这个色狼。”晓芸小声嘟囔着。
　　于涛没有听清，追问道：“你说什么？”
　　“啊，没事，没事，有点累了，快回家吧。”晓芸把话题叉了开去。
　　日子过的很快，晓芸觉得自己的身体恢复的很好，只在家养了半个月就上班了。
　　一进公司的门，迎面就看见了张总。
　　“晓芸，上班了，恢复的怎么样？”
　　“谢谢张总关心，恢复的挺好的。”
　　“应该在家多养些日子嘛！”
　　“不用，已经好了，再说这么长时间没上班，工作没人做呀，回头您再把我炒了鱿鱼，呵呵。”
　　“哈哈，说的哪里话，炒谁也不能炒你呀，你可是公司的大美女，有你在，工作效率都高些，你原来的那摊活就别做了，我让小赵帮你做了。”
　　“啊，赵姐呀，她不是您的秘书吗？”晓芸有些惊讶，赵姐也是个漂亮的女人，30多岁了，一直是张总的秘书，做人眼高于顶，一向没把大家伙放在眼里，而且据说她还跟张总有一腿，这怎么可能？
　　“没事没事，在哪工作都是一样的吗？你原来那摊子工作累，不适合你现在的身体，再说你不在，也得有人干不是吗？”
　　“那，那我干什么？您不会是不要我了吧？”晓芸有些紧张的问道。
　　“哈哈，傻丫头，怎么会呢，不要你，我就招新人了，还会让她去吗？今后她的工作就由你来做！”
　　“不，不行！”晓芸吓了一跳，连连摆手。
　　“怎么，不愿意呀？还是怕我吃了你？”
　　“不是，我是想赵姐会不会不高兴？”
　　“呵呵，这你就不用担心了，我都和她说过了，你就放心，好好干，我不会亏待你的。”张总说着，拍了拍晓芸的肩，转身走了。
　　秘书的工作很轻松，一般没什么事，就是递个文件，帮老总传传话，沏个茶，倒个水的，再有就是陪老总应酬客户。晓芸觉得比自己原来的工作强太多了，原来天天忙的脚朝上，还要担心做错事，被老总炒鱿鱼。
　　回家把这个好消息告诉于涛，本以为于涛会像自己一样高兴，没想到于涛却沉默着，不说话。
　　“老公，你怎么了，我换了工作你不高兴么？”
　　“哦，也不是，我就是觉得张总那人……不太靠谱，你和他接触太多了不好？你也知道他和赵姐的那档子事儿！”于涛没往下说，可是晓芸并不傻，她听出丈夫潜台词里的意思：他是怕我给他带绿帽子。
　　回想起生病期间，于涛天天跑前跑后，对自己的悉心照料，晓芸搂住丈夫的腰：“傻老公，别多想，你不相信张总还不相信你的老婆吗？要不我明天跟张总说，我不干这个活。”
　　看着晓芸真诚的脸，于涛觉得自己想多了，晓芸是爱自己的，而且自己应该相信妻子，毕竟有这么多年的感情基础，而且他深深知道，晓芸绝不是个放荡的人。所以低头在老婆的脸上亲了一下，“没关系，我的老婆谁也勾不走，只是你不会喝酒，只怕以后跟他出去应酬会有麻烦？”
　　“不会，我只喝饮料，放心吧。”晓芸说完在丈夫脸上回吻了一下，松开手跑到厨房做饭去了。
　　时间过的真快，转眼之间两个多月过去了，晓芸工作很顺利，也陪张总出去应酬了几次，每次都是喝饮料，有时客人非要晓芸陪，也都是张总挡了驾，所以晓芸对张总很感激，觉得张总人还不错，并不像外界传说的那样，不过偶尔和赵姐碰面，感觉她对自己不冷不热，而且看自己的眼神当中多了些什么，可能是妒忌吧，晓芸没有多想。身体方面再也没有过头晕的现象，只是晓芸感觉现在自己的身体很敏感，性欲变得很强，自打做完手术，自己对那方面的需求好像增多了，每次单独跟丈夫在一起时总想着那档子事，这让从小家教良好的她感觉很羞耻，她也不好意思开口和丈夫说。晓芸和丈夫之间的性事是很有规律的，一周一次，于涛的性欲也不是很强，而且每次做爱也都是男上女下那一种姿势，丈夫是个做学问的人，迂腐的要死，对晓芸来讲，于涛是她的初恋，在他之前连男人的手都没牵过，对这种事更是没有经验，更别提主动和丈夫要求，打死她也说不出口。
　　这天是晓芸的生日，早早回到家准备了丰盛的饭菜，还特意买了一瓶红酒，打算好好庆祝一下。于涛一下班，晓芸扑了上去，小脸蛋红扑扑的，搂着丈夫狠狠亲了几下。
　　“这么丰盛呀，今天是什么日子？”
　　“今天是我生日，你都不记得了？”晓芸小嘴一扁，仿佛要哭出来的样子。
　　“呵呵，傻样，我忘了爹妈是谁也不能忘了晓芸的生日呀，你看，我给你买了什么礼物？”
　　一个精致的小盒子递到晓芸的面前。晓芸满怀期待的打开，哇，是一枚钻戒，晶莹剔透的钻石在灯光下焕发出五彩的光芒。每次晓芸生日都会收到丈夫的礼物，但是戒指还是第一次，而且还是钻戒，看样式还是半年前和丈夫逛街时看中的那一款。结婚以来，由于要还房贷，日子一直过的紧巴巴的，就是结婚时候的订婚戒指，也是一枚他妈妈传给他们的老式金戒指。晓芸一直就想要一只钻戒，可是知道现在没那个条件，所以没有提过，但是每次逛街，看着柜台里一枚枚精美的钻戒都是流连忘返。于涛也深深感觉对不起晓芸，作为一个男人，不能让心爱的女人得到心爱之物，他感到很难过，所以一直在偷偷攒钱，最近单位又发了一笔奖金，于是就买下这枚钻戒作为生日礼物。
　　“老公，你真好。”晓芸激动的快哭了。“你哪来的钱？”
　　“我攒的，加上前两天发的奖金！喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢，爱死你了，好老公。”晓芸搂着丈夫的脖子说道。
　　“你喜欢就好，你跟着我受委屈了，来咱们吃饭，小寿星。”
　　“好的，老公，吃饭！”
　　吃完饭快10点了，晓芸洗了澡，换上一件性感的睡衣，睡衣很短，刚到大腿根部，大半个屁股都露在外面一双修长的大腿还挂着没擦干净的水珠。晓芸几步跑到床上，于涛正倚在床头看电视，晓芸掀开被子，躺了进去，一把抱住丈夫的腰，娇声说道：“老公，别看了，睡吧。”
　　于涛看着酒后的晓芸满脸晕红，知道晓芸在暗示什么，从晓芸穿着性感的内衣跑出来的那一刻就知道。于涛最近不是没想过，只是凭着做学问的那股子迂腐，始终牢记陈医生的话：三个月后。可今天看见晓芸性感的样子，他也忍不住了，下身早已支起了帐篷。
　　“晓芸，你看现在才两个多月，再等等吧？”于涛还有些犹豫。
　　“我不、你是不是不爱我了？”晓芸撒着娇。
　　“怎么会，你是我的最爱。”于涛目光坚定的看着晓芸。
　　“那就开始吧。”晓芸的脸红了。
　　“等等，等一下。”
　　“等什么呀，你看你那都快顶出来了……”晓芸指着丈夫的下身。
　　“关电视……哎……哎……等会……”
　　“嘻嘻……”
　　电视关掉了，灯也关了，卧室里一片漆黑，静寂中只听到悉悉索索脱衣服的声音。
第054章 晓芸中招
　　妻子晓芸是传统家庭中正统女孩，比于涛小了四岁，性格虽然活泼开朗，但在男女问题上则谨小慎微，以前在与他相处的过程中，始终小心的保持着界限。从于涛第一次约她，到第一次与她接吻，整整经历了三个月。如今在床上如此主动温柔的索要他，于涛真是受宠若惊如在梦中！
　　“嗯……”一声诱人犯罪的呻吟。
　　“老公，你想没想？”声音甜的发腻。
　　“想，想死了。”
　　“那你怎么不要？”
　　“陈主任不是说仨月吗？”
　　“舒服吗？”
　　“舒服，真紧，你那抓的真紧，你的水可真多呀，太滑了，哦”
　　“讨厌，还不是你弄的，老公，你再往里点，使点劲儿，嗯……”
　　“到头了，我就这么长了，进不去了……”
　　“嗯……嗯……”
　　“舒服吗，老婆？”
　　“嗯……好舒服，里面很痒，你使劲，别停……用……用力……”
　　呻吟从断断续续已经连成一片，中间夹杂着男人粗严重的喘息声！
　　“用力点……啊……你别射呀……啊……”
　　“受不了了老婆，啊……”
　　“哦……告诉你别射的吗，人家那里还很痒呐！”
　　“这么长时间没做了，实在憋不住了，抱歉，嘿嘿。”
　　“讨厌！就知道自己舒服。”
　　灯“啪”的一声打开了，床上一片旖旎的景色，女人白花花的身子仰躺在床上，两条雪白的大腿掰得开开的，雪白的小脚，修剪整齐的指甲盖上涂着黑色的指甲油，显得脚更加的粉嫩白皙。再往上，大腿的尽头，一篷乌黑得泛着油光的阴毛蜷曲在阴阜上，下面嫩红的大阴唇湿漉漉的张开着，半遮半掩的阴唇后面是红彤彤的腔道，里面的嫩肉还在不停的一开一合，雪白的精液正在缓缓流出，睡衣已经撩到了脖子，一对雪白丰满的乳房正随着急促的呼吸上下起伏，女人满脸的晕红，微闭着双眼，仿佛还在意犹未尽。男人一脸满足的躺在一边，阴茎还没有完全软下来，上面也是湿漉漉的可是东西并不大，估计完全勃起也就10公分左右。
　　“晓芸，怎么样？老公的大不大？”于涛得意的问。
　　“讨厌，我也没见过别人的，我哪知道呀。”晓芸感觉很无聊，白了于涛一眼。
　　“嘿嘿，跟你说晓芸，我这就是最大号的了。”于涛说这话时心有点虚。
　　“呵呵，那我问你，为什么避孕套要分大中小号，而你要买小号的呢？这是为什么呢？”晓芸学着小沈阳的声音发问。
　　“我……我是想戴紧一点，怕它掉你那里，弄不出来。”于涛急赤白脸的解释着。
　　晓芸笑了笑没有说话，用卫生纸擦了擦下身流出的精液，起身到浴室洗澡了。
　　于涛为自己刚才的问话感到狼狈，他不是不明白自己的东西小，但是男人吗，在自己心爱的人面前都想表现的自己强大，这是男人的通病。
　　晓芸从浴室出来，看见于涛还在发呆，知道刚刚自己的话伤了丈夫的自尊，于是躺在丈夫身边：“老公，生气了，你是最棒的，以后别问这样的问题了，你最厉害了，好老公！”晓芸推着于涛，撒着娇。
　　于涛闻言脸色缓和了一点：“关灯睡吧！”
　　灯关了，屋子又陷入黑暗当中，一双温热的小手伸到于涛的胯下，抓着已经软掉的小东西，轻轻搓动着，透过阴茎的皮肤，可以感觉到掌心的潮湿。晓芸从没这么主动过，这让于涛有些意外，但是长时间的禁欲让他的下身又有了反应，他没有时间去想这背后的原因，翻身把妻子又压在了身下。晓芸的下身已是一片汪洋，于涛挺着自己的巨轮（他自己这样认为）驶向属于自己的港湾……
　　于涛睁开惺忪的睡眼摇了摇头，天呀，晓芸是怎么了，一晚上要了三次，以前不是这样呀，很多情况下还需要自己哀求半天，晓芸对做爱不是很感冒，自己还怀疑过晓芸是不是性冷淡，可昨天这是怎么了，可能是因为戒指吧，心存感激？摇头苦笑了一下，捶着酸胀的腰刷牙洗脸去了。
　　晓芸早早的就来到了公司，她睡不着，昨天晚上要了三次，可一次都没有满足，总是觉得自己阴道的深处很痒，痒的要命，痒的想把丈夫的阴茎整个吞下，这种情况从没有过，手术前每次做爱都很正常，自己本身对这方面的需要就是可有可无，可现在是怎么了，手术后就一直想要，昨晚三次也该够了呀，可为什么还是这么没着没落儿的呀，自己这是怎么了？难道自己是个淫荡的女人？她不敢再想下去，轻轻拍打着额头向办公室走去。
　　“嗯……嗯……啊……好舒服……好爽……”
　　淫荡的叫声从总经理办公室传来，晓芸对这种呻吟并不陌生，自己也曾躺在丈夫的身下呻吟过，只是没有这么淫荡，可以听得出来女人的声音中透出一种满足。现在时间还早，员工都还没有来，是谁在办公室？
　　踮着脚尖，蹑手蹑脚的走到办公室门口，门虚掩着，晓芸被眼前看见的情景惊呆了。
　　赵姐撅着雪白的屁股趴在办公桌前，上衣撩起露出雪白的乳房，黑色的奶头勃起着，张总就站在她的身后，穿着西裤，可裤门是拉开的，一根粗大坚硬的阴茎插在赵姐的臀缝中，张总的一双大手紧紧抓着赵姐的腰，不停拉向怀中，配合着下身的挺动，肉体砸在一起发出“啪啪”的声音，在这静寂的早晨显得那么的清晰，那一下下的撞击声仿佛砸进了晓芸的心里，晓芸的脸腾的红了，她不敢再看，她想离开，离开这让她脸红心跳的地方，这时屋里的对话让她停住了挪动的脚步。
　　“老张，你真厉害，比我家那口子强多了，嗯……那个晓芸怎么样，上了吗？”
　　“没，还没呢。那娘们不好弄，慢慢来，不急。”
　　“呵呵……你呀，早就想上她了吧？”
　　“嘿嘿，那还用说，这么漂亮不上太可惜了。”
　　“小心她老公跟你拼命，啊……大鸡巴顶死我了……啊……轻点……呀……”
　　“爽不爽，操死你……”……下面的话晓芸没有兴趣再听，快步离开，走进了卫生间。
　　晓芸把卫生间的门关的紧紧的，好像只有这样才能感到安全，回想着刚刚听到的对话：原来他俩真的有那种关系。原来张总早就对我起了坏心。我还要不要继续做下去？现在的工作这么难找，离开这里我还能去哪？没了工作，房贷怎么还，难道要老公一个人承担吗？再说自己只要平时注意防范点，张总也不敢对我用强。想通了这个关节，晓芸心中松了口气，感觉手心里都是汗，自嘲的笑了一下，整理了一下衣服，这时才感到下身湿了。这是什么时候的事？难道是刚才看着他们……
　　想到刚才看到的情景，晓芸的脸又红了：张总的那个真大呀！晓芸是第一次看见丈夫以外男人的东西，心中不禁暗暗做了比较。哦，那东西比丈夫的大多了，恐怕能插到自己最痒的地方。天呀，我在这胡思乱想些什么？我怎么这么放荡。看着手上的钻戒，心里不停地自责：晓芸呀晓芸，于涛是你今生的最爱，绝对不能背着他想这些事。可是今天听到看到的一切，一定不能告诉丈夫，为什么不能，天知道。
　　晓芸用手纸胡乱揩抹一下下身，挺身走出了卫生间。
　　晓芸一整天都是浑浑噩噩，脑子里乱糟糟的不知想些什么，一会是赵姐的大白屁股，一会是张总的大阴茎，尤其是看见张总的时候，总是不自觉的把目光扫向他的下身，每次和张总对视都觉得好像是自己做了见不得人的亏心事。
　　张总也很奇怪晓芸今天的表现，：“你怎么了？今天怪怪的？”
　　“没……没有，有点不舒服。”
　　“哦，用不用送你去医院看看，我就说刚恢复别这么累吗？”
　　“不用，不用，可能昨晚没睡好！”
　　“哦，是这样。昨晚没睡好。”
　　晓芸看见张总若有所思的样子，听到他在重复自己刚刚说过的话，脸一下子红了：他会不会想到那方面去？想到这里，晓芸觉得自己和丈夫在床上的那点事，仿佛都被眼前的这个男人看见了。
　　“没睡好就早点下班回去吧。好好休息，身体刚好点要注意休息。”张总好像意味深长的说。
　　晓芸坐在回家的公交车上，还在想着张总的话：他想说什么？是在暗示我不要身体没好就做爱吗？想到做爱这两个字，张总的大阴茎又跳了出来，晓芸再次感觉到下身有了潮湿的感觉。
　　回到家，换好衣服，一头扎进厨房：不想了，想这么多干嘛？给老公做饭。
　　打开冰箱随手拿出几颗黄瓜清洗着：给老公做个黄瓜炒鸡蛋，老公最爱吃了。
　　手里动作着，脑子又想到了张总：他那东西真大，有没有手里这根黄瓜大呀？我怎么又想这些。可是手里清洗的动作渐缓，慢慢变成了抚摸。这黄瓜插进去会是什么感觉？晓芸想到这里，心砰砰直跳，为自己的这个想法感到羞耻。可下身再次的湿润告诉她身体的渴望：试一下，家里又没人。我不说谁知道。
第055章 身不由己
　　细心的把黄瓜的刺洗净，然后到屋里取了个避孕套套上。看着套着避孕套的黄瓜，晓芸感到好笑。轻轻扒开内裤，那里已经一片汪洋，手指分开滑腻的两片阴唇，把黄瓜轻轻放了进去。冰凉的黄瓜接触到火热的下身，感觉怪怪的，可是黄瓜的粗大是晓芸从未尝试过的，下身被一种从未体验过的充实所占据，随着手渐渐的推进，这种感觉更加强烈，快感冲上了大脑，晓芸不自禁的轻轻哼叫了起来。腔肉紧紧包裹着黄瓜，每进一分都是那么的艰难，晓芸甚至感觉到了阴道的疼痛，不禁停下手，缓缓的抽出，随着黄瓜的抽出，阴道里再次空荡起来，巨大的空虚感包围了晓芸，让她不得不停止抽出的动作，又一次缓缓插入，嘴里也发出甜美的哼声。阴道分泌的汁水让抽插的动作更加顺畅，晓芸被这浓浓的快感击倒了，感觉再也站不住了，身体顺着墙壁滑落到地上，两腿分的更开，手上的动作也更快。
　　“嗯……嗯……”晓芸压抑的呻吟着，仿佛怕人知道自己在做着羞耻的事情，穿着夹脚拖鞋的脚跟挨着地，脚尖向上翘起……“啊……”随着一声压抑不住的呻吟发出，晓芸高潮了。晓芸人生中的第一次高潮，竟然是一根黄瓜带来的。
　　（在这里羡慕一下那根黄瓜，也感谢它给我们的女主角带来的高潮，鼓掌！）
　　晓芸虚脱的瘫在地上，屁股下淫水流了一地。晓芸缓了缓神，“啵”的一声，拔出了黄瓜，上面沾满了自己的体液，晓芸看着翠绿的黄瓜，心想：这还能吃吗？
　　不对，怎么是绿的？避孕套哪去了？天呀，它掉在里面了。
　　（看来于涛说的没错，不对号的避孕套就是爱掉，在这里也提醒各位淫友注意，一定要贴身，不要逞强，不掉的才是最好的。）
　　晓芸手忙脚乱的把黄瓜丢在一边，伸手进去掏着，还好不是陷入的很深，手指很快勾住并把它拿了出来。一场自慰就这样以不算完美的结局谢幕了。
　　晚上，于涛吃着黄瓜炒鸡蛋，不住口的称赞：“老婆，你的菜做得越来越好吃了。”（废话，那上面沾满了你老婆的淫水，能不好吃吗？）
　　晓芸闻言羞红了脸，她怕于涛知道黄瓜先前做过什么，还好于涛没再说别的。
　　吃完饭，于涛就跑去看电视，晓芸一下扑到他怀里，娇羞的说：“老公，我……我想要。”
　　于涛闻言真的惊呆了，晓芸这是怎么了？昨天刚刚三次，今天又要。（他不知道，他心爱的老婆刚刚还和黄瓜来了一次）
　　“过两天行吗，昨晚太累了。今天上班都没精神。”
　　“不嘛，我就是要嘛！”
　　看着娇妻嘟起了小嘴，于涛无奈的点了点头。
　　卧室里春色无边！
　　接下来的日子，于涛感觉受不了了，晓芸的需要越来越频繁，每天都要，而且一次是不够的。他感觉真的吃不消，每天上班都是无精打采的，他那里是科研单位，要求工作必须认真，他已经被点名批评好几次了。他现在不再觉得性爱是美好的，他感觉到可怕，他怕看见晓芸充满诱惑的眼神，怕看见晓芸雪白的身子，他知道这样下去不行了，他请了个假，他想和晓芸好好谈谈，他觉得有必要谈一次了。
　　刚走到家门口，就听到屋子里传来晓芸诱人的呻吟声，那是曾经无数次让他兴奋，让他射出宝贵精液的声音，可如今听在耳中已经失去了往日的诱惑，呻吟声是那么的刺耳，仿佛要刺穿他的耳膜。于涛胸中的怒火熊熊燃烧，本来由于连日纵欲而失去血色的脸上，一片通红：这个贱人，竟然背着我做这种勾当，不知道这奸夫是谁？用颤抖的手摸出钥匙，轻轻打开门，蹑手蹑脚的摸了进去，他不想惊动他们，他要捉奸在床，他要证据。
　　晓芸的高跟鞋胡乱的丢在房门口，贱人，看来还真是迫不及待呀！于涛恨得咬紧了牙关。轻轻带上房门，抬起头，瞪着充血的眼睛往卧室望去。室内是令人血脉沸腾的旖旎景色。晓芸仰躺在床上，微闭着双眼紧锁着眉头，双唇间，醉人的呻吟正在汩汩流出。上衣散乱的堆在胸前，一对雪白的乳房正随着激烈的动作上下抛动。下身的短裙撩起在腰间，透明的丝袜和内裤被脱下挂在腿弯，由于两腿的过分张开而绷得笔直，接下来于涛看见了奸夫，一颗黄瓜攥在晓芸手里，正在不停进出曾经只属于自己的小穴。
　　于涛心中怒火有些许的减退：原来是晓芸在自慰。但随之而来的是巨大的羞辱：怎么会这样，眼前这个放荡的女人是那个曾经害羞的晓芸吗？我难道还不如她手里的黄瓜？我难道还不能让她满足吗？
　　这时室内的晓芸已经到了紧要的关头，手上的动作越来越快，淫水随着动作飞溅在床上，嫩白的小手已经攀上了乳房，纤细的手指捏住乳头不停地搓揉，嘴里的呻吟声越来越大，随着一声大叫，晓芸浑身颤抖，脚趾紧紧扣在一起，接着下身用力向上挺起，身子弓成一条优美的弧线，然后屁股回落到床上，再挺起，一下，两下……雪白的脖颈绷得紧紧的，血管充血突起着，头紧紧抵着枕头，侧向房门口。
　　透过房间的门，晓芸迷离的目光捕捉到了丈夫的身影，脸上迷醉的表情随即变作惊恐，嘴唇动了动，想要说什么，但是，忽然醒悟过来似的，发出一声尖叫，扔掉下身的黄瓜，害羞的用双手捂住自己刚刚高潮过的下身。
　　“你……你……”于涛气的浑身颤抖，用手指点着晓芸。
　　“老公，你……不是的，我……”晓芸不知道要如何跟丈夫解释，难道告诉他，你的东西不如黄瓜吗？
　　于涛看了一眼地上的黄瓜，上面水淋淋的，一枚避孕套套在上面，但是很明显那不是自己的尺寸。目光搜寻的看着屋内，终于在晓芸敞开的书包内发现了一盒避孕套。
　　“你……你就是带着这些东西上班的吗？你很需要是吗？天天想让人干你是吗？”
　　晓芸被丈夫一连串的问句问懵了，张着嘴不知要如何回答。
　　“你真没想到你会是这样的女人，你走，你走，我满足不了你，你去外面找野男人吧，去呀，我没你这样的老婆！”
　　“不，你听我解释……”晓芸知道了事态的严重。
　　“解释个屁，我还不如个黄瓜吗？贱货！”
　　“贱货”两个字重重锤在晓芸的心头，在她内心深处，一直是把这两个字和妓女联系在一起，如今竟然被用在了自己的身上，而且说出这话的还是自己丈夫。
　　泪水充盈了眼眶，默默地起身，穿好内裤丝袜，重新扣好胸罩的搭扣，由于手的颤抖几次都扣错了位置。整理好衣服，捡起地上的书包，走到于涛的面前。
　　“于涛，我也不想这样，我不知道我现在是怎么了，但我不是你嘴上说的贱货，我没有做对不起你的事。”于涛看着晓芸哀怨的表情，心里有些后悔，自己从没对晓芸发过这么大的火，自己向来都是把晓芸捧在掌心的。
　　晓芸说完，扔下呆呆发愣的于涛，步履艰难的走到大门口，穿上鞋，回头对仍在发愣的丈夫说道：“女人也是人，也有七情六欲，你们男人想要就要，你想过女人也有需要吗？”
　　“呸，不要脸，滚，滚出去，我今天不想看见你，滚……”于涛再次暴怒了，他觉得晓芸在影射自己无能，这是他最不能接受的。抓起地上的黄瓜，恨恨的摔在地上，接着用脚在已经四分五裂的遗体上狠命跺着。（黄瓜是无罪的，有罪的是人）
　　孤独的走在大街上，晓芸感觉身上有些冷，那是来自内心的凉意。她不恨丈夫，毕竟是自己的错（她是这么认为），只是“贱货”两个字伤害了她，她不能接受这两个字用在自己身上。
　　晓芸有些后悔了，自己要去哪里，父母不在这个城市，在这里自己举目无亲，唯一的好友小琴和她的大款老公出国旅游了，自己该怎么办？对丈夫的怨恨已经烟消云散，她盼望着丈夫能回心转意，给自己先打电话，那时她会向丈夫赔礼道歉，祈求他的原谅，可是一个多小时了，丈夫没来电话。晓芸不时拿出电话翻看，生怕是自己没有听见。可是电话是安静的，安静的让自己无奈。
　　晓芸自嘲的笑了笑，把手机放回书包：先吃点东西再说，也许一会丈夫就会后悔，他会原谅我的，我们还会回到以前的。晓芸看看手上的钻戒，爱惜的用手指抚了抚，更加坚定了信念。
　　晓芸坐在饭店靠窗的位置，看着窗外行色匆匆赶着回家的人流，看着不时走过的一对对情侣，心里更加怀念家的温暖：不知道于涛吃没吃饭。
第056章 伤心酒吧
　　晓芸点的是自己最爱吃的鱼香肉丝，可是平时的美味现在却吃不出任何味道，心中不时的担忧，她此时深切体会到味同嚼蜡的含义，简简单单的一顿饭吃了两个多小时，看见服务员经过自己身边时探询的目光，才惊觉自己在这待得太久了。
　　结了帐走出饭店的大门，外面已经是华灯初上的时分，街上的行人已经不再步履匆匆，这时出现在街上的大多是情侣，看着他们不时的把头凑在一起偶偶细语，晓芸心中升起一股恼怒：这个死于涛，还不给我打电话，哼，看咱俩谁能耗过谁。想到这里，恨恨的拿出手机，手指狠狠地按向关机键。
　　此时的于涛心中也是充满了懊悔，自己说的话太重了，自己怎么能这样说一向循规蹈矩的爱妻呢？晓芸说的对，女人也是有需要的，虽然最近晓芸表现的不太正常，自己就更应该关心理解她，她在这里没有亲人，自己是她唯一的依靠呀！
　　想到这里，于涛拨通了晓芸的电话：对不起，我是联通小秘书您所拨打的电话暂时无法接通，你可以对机主留言，我们会……
　　晓芸缓缓地在人流中穿行，路过一家酒吧的时候，酒吧的名字使她停下了行进的脚步：伤心酒吧。晓芸鬼使神差的迈步走了进去，她不是想放纵自己报复丈夫，是酒吧的名字与她此时的心境引起了共鸣。
　　“欢迎光临，您是一个人吗？”迎宾小姐讨好的迎上来。
　　“嗯。”晓芸淡淡的回应着。
　　“您里面请！”
　　晓芸信步走进酒吧，大厅里灯光很暗，四周回荡着忧伤的萨克斯，三三两两的客人散落在各个角落。晓芸找了个没人的沙发坐下，服务生热情的走上前，“小姐，您需要点什么？”
　　“来杯咖啡好吗，谢谢。”晓芸报以一笑。
　　服务员有点错愕，这么长时间还没见过这样的客人，“不好意思，小姐，我们这里只有酒水和饮料。”
　　“哦。那要杯可乐吧。”晓芸很尴尬，她感到自己露怯了。
　　“不好意思，小姐，可乐是20一听，这里的座位有最低消费，您要是要可乐的话至少得两打。”
　　“这么贵呀，再说我也喝不完呀。”侍应生的话让一向节俭的晓芸感到有点手足无措。
　　“哦，您可以到吧台那里，那边没有最低消费。”看着眼前漂亮的女人，侍应生有着足够的耐心。
　　“好吧，谢谢你。”
　　“不客气，您跟我来。”
　　晓芸和侍者之间的对话引起了坐在旁边沙发上一个人男人的注意。那是，一个充满阳刚之气的男人，短短的平头，棱角分明的脸，一双精光四射的大眼，嘴角微微向上翘起，仿佛脸上总是带着笑。一身笔挺的黑色西服，和现下的季节显得不合时宜。擦得锃亮的皮鞋，给人一种干净利落的感觉。他刚才正低着头，喝着杯中的洋酒，听到晓芸和侍应的对话，他感到很可笑：现在还有这么无知的人呀。抬眼向晓芸的方向望去，他惊呆了，目光再也收不回来。好漂亮的女人，一身职业装在这样的环境里显得格格不入，可是女人优雅的坐在那里，却显得那么高雅，让他感觉到自己的庸俗。看着女人精致的脸，自己有一种似曾相识的感觉，在哪里见过吗？不会，身边没有出现过这么高雅的女人，难道是在梦里？
　　晓芸在侍者的带领下，步态优雅的走向吧台，高跟鞋轻轻敲打着大理石地面，也敲在男人的心上。浑圆丰满的屁股包裹在套群内，随着走动左右轻摆。晓芸坐在吧台前的高脚凳上，因为椅子很高，脚掌触不到地，只能脚尖点着地，晓芸觉得这样的姿势很累，加上走路的疲惫，低头揉了揉小腿，圆滑的脚后跟轻轻褪出高跟鞋，只留脚尖伸在鞋内，用手端起调酒师放在面前的可乐，一边小口的嘬着，一边环视着周围。
　　酒吧里的人渐渐多了，情侣们在悄声低语，情状亲密，而吧女则在和单身的男客放浪的调笑。晓芸感觉一道灼热的目光一直在注视着自己，顺着那份灼热看去，发现了那张嘴角微微翘起，始终带着笑意的英俊面庞，男人迎着晓芸看来的目光，端着面前的酒，向着晓芸举了举，送到嘴边一饮而尽。晓芸觉得男人这么盯着自己有些轻佻，心里暗骂：色狼，但是奇怪的是，自己并没有对男人产生厌烦，反而心中一阵慌乱。
　　目光转回吧台，看着调酒师在那里为客人娴熟的调着酒，渐渐被那娴熟的动作吸引。就在这时一只手揽上自己的肩头。
　　“美女，一个人呀？”声音透着轻浮。
　　晓芸回转头，一道色迷迷的目光射向自己。晓芸脸一红，耸了耸肩，抖落那只放肆的手。那是个长相还算可以的男人，一头齐肩的长发，故作潇洒的甩了甩头，淫淫的说道：“怎么样？一起喝一杯，我请你？”
　　“请你放尊重点，我不是个随便的女人，再说我也不认识你。”晓芸厌恶他的轻浮，冷冷的回答。
　　“哦，美女，不要这么不给面子吗？喝一杯不就认识了吗？”说着话，手又向晓芸的肩头袭来。
　　晓芸屁股向外侧了侧，躲避伸来的咸猪手，半个屁股露在高脚凳的外面，由于重心的下压，裙子被丰满的屁股绷得紧紧的，形成优美的弧线，隐约能够看见内裤的痕迹。
　　“请你离我远点。”晓芸有些恼怒。
　　“呦，美女生气了，喝杯酒咱就算认识了，一会一块出去乐乐。”男人不在意的继续说道。
　　晓芸忍耐着没有说话，她想喝完手中的可乐就离开这里，她觉得自己不属于这个陌生的环境。
　　“怎么，和丈夫吵架了？”男人看见了晓芸无名指上的婚戒。
　　“关你什么事，滚开！”男人的话戳到了晓芸的痛处。
　　“喝，这么不给面子？臭婊子，有什么了不起。”男人见勾引无望，骂了一句准备离开。
　　“你骂谁是……”晓芸还没被这么难听的话骂过，气得涨红了脸，可是“婊子”二字她无论如何也说不出口。
　　“骂你了，怎么着？你咬我呀？来呀，咬我鸡巴呀，婊子！”男人露出无赖的嘴脸，“你装什么逼呀？还不是让男人压在身下操？你那镶金边了。操你逼！”
　　男人的话更加无耻。
　　“啪”的一声脆响，男人的脸上留下了五道清晰地手印，晓芸站在一边，手颤抖着。男人捂着脸愣住了，被女人打还是第一次。此时两人的周围已聚集了一些人，这些无聊的人是不会放过这场好戏的。
　　男人呆愣了半分钟，才反应过来，指着晓芸，“臭婊子，你连我小七都敢打，我他妈找人在这儿轮了你。”说着扬起手就要拍下。
　　晓芸看着面目狰狞的小七，身子往后退着，后背已经抵上了吧台。晓芸一脸求助的望向周围，可是人们在听到小七这个名字后，都往后退着，生怕惹火上身，心底还有些幸灾乐祸：真把她在这操了就好了，我也看回免费av。
　　眼看小七的手就要落下，晓芸绝望的闭上眼，菩萨保佑！晓芸心中默念着。
　　但是，什么也没发生。难道是小七良心发现？难道菩萨显灵了？晓芸悄悄睁开眼睛。
　　小七的手被另一只有力的手抓住，是刚才对自己举杯被自己暗骂“色狼”的那人，晓芸的脸没来由的红了，没想到是他。晓芸在感激的同时对男人生出了一份好感。
　　“你当你爸是章志和呀，你是章小前呀，想轮谁轮谁？”男人有些调笑的看着小七。（章志和章小前的故事见拙作《纹龙》）
　　“哥们，这和你没关系，我今天非教训她不可。”看着比自己强壮的男人，小七有些心虚。
　　“怎么没关系？欺负女人就和我有关系！女人是要宠爱的，不是用来打骂的。”
　　男人的话有些冷，男人脸上的表情更冷。晓芸听着这话，心里一阵伤感，丈夫于涛要是懂这个道理就好了，那自己就不会站在这里被小七欺负。同时对男人的好感又增加了几分。
　　“我是小七，我的事你最好别管！”小七看着那人骇人的目光，企图用自己的名号吓住对方。
　　“你没来过这边吧？我叫韩杰，今天的事我管定了。你动她一下试试，信不信我弄死你？”男人的目光更加的骇人，晓芸感觉到一丝寒意，紧张的抓住那男人的胳膊。
　　“别，别打架，我没事，真的。”
　　“你……你就是韩杰？”没想到小七完全被这个名字吓住了，他相信韩杰说的出做得到。
　　“好，我今天给你面子，”小七挣脱开韩杰的手，指着晓芸说道：“今天有杰哥保你，咱们走着瞧。”说完头也不回的走了。
　　“今天是真是要谢谢你了！”晓芸有些扭捏的看着韩杰，脸红红的说。
　　“小意思，我是这里的老板，我不会让我的客人在这儿出事的，何况还是位美女。”
　　晓芸闻言，脸更红了，女人天生喜欢男人的赞美，尤其是自己欣赏的男人。
第057章 韩杰小七
　　“到我那喝一杯吧？”韩杰有些期待的看着晓芸。
　　“我……我不会喝酒！”晓芸看着自己的脚尖弱弱的说。
　　“呵呵，那喝咖啡好了？”韩杰狡黠的对晓芸眨了眨眼，露出招牌式的笑容。
　　“呵呵，你有吗？”晓芸想起自己刚来时出糗的样子，一下子笑了，刚才的不快烟硝云散。
　　两人坐在沙发上，晓芸的面前真的摆了一杯咖啡，晓芸感觉到面前男人的体贴。
　　“我叫韩杰，你呢？”
　　“杰哥，我叫晓芸。”
　　“不用这么客气，叫我韩杰就行。”
　　“原来这酒吧是你开的？我刚刚还把你当成色狼呢？”晓芸有些不好意思。
　　“呵呵，没想到色狼不是我。”韩杰感觉面前这个没有一点城府的女人傻得可爱。
　　“是呀，没想到你是个好人。对了，他怎么那么怕你？”晓芸好奇的睁大眼睛。
　　“因为我长得比他帅！他可能自卑吧。”
　　“切，帅有什么用，有可能被卒子吃掉呦！”晓芸笑着说。
　　“哈哈……晓芸，你还挺幽默。”韩杰爽朗的大笑。
　　“咯……”
　　……
　　谈话在两人之间轻松地进行着，不时会心的一笑。晓芸感觉到面前的这个男人温和，成熟，又不失幽默，同时也感到他的背后隐藏着秘密，他绝对不是酒吧老板那么简单，一个像谜一样的男人，这让晓芸又对他增添了几分好奇。
　　“请你跳个舞吧？”韩杰站起来，潇洒的伸出手邀请着。
　　“好吧，就跳一个，我一会也要走了，太晚了，丈夫在家该着急了！”韩杰闻言，眼中的目光明显的暗了一下。
　　韩杰拥着晓芸走进舞池，抓着晓芸的一支手，另一支手轻轻搭在晓芸的腰上。
　　手中的小手柔若无骨，让人都不敢用力去握，生怕一下握碎了，小手的手心里都是汗，可以感觉到少妇此时心中的紧张。腰肢纤细，盈盈一握，感觉随时都会被掐断。闻着鼻间传来的屡屡发香，男人陶醉了。
　　晓芸的舞跳的很好，大学里专门学过，由于丈夫不爱跳舞，她已经很久没跳过了，久违的感觉让她些许的兴奋，初时的紧张很快在旋转地舞步中消失殆尽，她感觉韩杰的手是那么的温热，胸膛是那么的宽广，这一切不禁让她脸红心跳，她感觉到伏在这个男人的怀里有着无尽的安全感，看着他英俊的脸，那看向自己含情脉脉的目光，她觉得自己要融化了，感觉这里只有他俩，一切都不再存在，一切都不重要，她仿佛又回到了大学里初恋的时光。她慢慢把头靠在韩杰的怀里，听着男人有力的心跳；闻着男人身上的雄性气息，她感觉到了下身的湿润，她又有了那种需要。这有点让她惊醒，我这是怎么了，怎么会有这种想法，怎么会对刚认识的男人有那种冲动，不行，我是有丈夫的人了，不可以有这种想法，想到丈夫，她不由又焦急起来，这个死鬼，现在在干嘛，也不给我打个电话。突然想起是自己把电话关掉了。
　　晓芸不禁焦急起来，丈夫可能已经打过电话了，他会不会担心呀？
　　“不好意思，我有点儿事，我得先走了。”晓芸脸红红的推开韩杰的身体，满怀歉意的说道。
　　“没关系，你有事先忙。这是我名片，有事找我，可以给我留个电话吗？”
　　韩杰有些狐疑的看着晓芸，但也不好说什么。
　　看着韩杰满脸的期待，晓芸鬼使神差的留下了自己的电话，但是告诫自己，以后要离这个男人远点，她害怕刚才那种感觉。
　　“谢谢你今天帮我。”晓芸真诚的说。
　　“不客气，这都是应该的。”
　　晓芸一笑，“那我先走了，有时间再见。”
　　“我送送你吧！”
　　“不用了，今天已经很麻烦你了，打车很方便的。”说着拿出手机，一边打开，一边逃也似的向门口走去，她自己都不知道在逃避什么？韩杰看着晓芸的背影，摇头苦笑了一下，这个女人，真是让我欢喜，让我忧呀。
　　晓芸看着手机里不断跳出的短信，心里有些焦急，都是丈夫发来的，都是祈求道歉的话，丈夫肯定急坏了。
　　正在焦急的看着过往车辆准备打车。“嘎吱”一声，一辆车子停在自己面前，一个男人下车向自己走来。男人打开后车门，不由分说的一把抓住晓芸，把她推进车里，然后“咣”的一声关上车门，汽车扬长而去。
　　“你是谁？你要干嘛？放我下去？”晓芸的问话充满了惊恐。
　　“嘿嘿，刚分开这么一会就不认识了？一会让你好好认识认识我。”男人淫笑着转过头。
　　天呀，是小七。晓芸完全被吓呆了。他刚才明明已经被韩杰吓跑，现在怎么……
　　“你快放我走，你不怕韩杰找你吗？”韩杰现在成了她唯一的挡箭牌，晓芸也不知道为什么，当危机来临的时候首先想到的是韩杰，她天真的希望小七能像刚才一样在听到韩杰的名字后放过自己。
　　“哼，韩杰，你和他很熟吗？你知不知道他是干嘛的？”
　　“是的，我们很熟，他是酒吧老板，我们刚才还在酒吧跳舞。”晓芸的回答透出一分心虚。
　　“哼，酒吧老板，他会是酒吧老板那么简单吗？听你说的话，你就不认识他，如果韩杰在这儿，我是要给他些面子，可惜他现在不在。你刚才不是很屌吗？还敢打我，看我一会怎么收拾你。”
　　“你，你别乱来呀，我会报警的。”
　　“报呀，你看看员警能不能来？那些孙子，只能欺负一下民工。”
　　晓芸掏出手机，用颤抖的手拨出110。
　　“喂，我要报案，我被劫持了，快救救我。”
　　“小姐，你不要着急，告诉我你现在的位置。”
　　晓芸，看了看窗外，这是哪？天呀，现在这是哪？
　　“我，我不知道。”
　　“那我们怎么帮你？你还是搞清楚位置再跟我们联系。嘟嘟嘟……”电话里传出了忙音。晓芸的心也随之掉落在谷底。
　　“哈哈……员警什么时候来呀？要不要等等他们？哈哈……”小七得意的笑着。
　　汽车很快停在一个无人的工地附近。小七关掉引擎，下车拉开后门。
　　晓芸看见要钻进车里的小七脸上写满了淫荡。她惊恐的往后退着，可是狭窄的空间让她很快没了退路，她想打开车门跑走，可是车门关的死死的。
　　“没用的，那边的车门我早弄死了。”
　　借着车内昏暗的灯光，小七细细打量面前惊慌失措的少妇。身体整个蜷侧在汽车的角落，双手惊恐的抱着胸，手里还拿着救命的手机。下身的两条长腿紧紧合拢在一起，短短的裙子包裹着丰满的屁股，微微露出内裤的一角。
　　“嘿嘿，还是白色的内裤，我喜欢，白色很纯洁，哈哈！”小七淫笑着，车内少妇的无助已经激起他无穷的兽欲。
　　晓芸“啊”的惊叫一声，双手死命抓住裙子的下摆。“不要，你别过来”
　　“小娘们，你老实听话，我不会伤害你，爽一爽我就放你走，否则的话，”
　　说着话，拿出一把刀，锋利的刀尖冲着晓芸的脸比划着：“小心我弄花了你的脸。”
　　晓芸吓坏了，她感觉到下身的憋涨，她快吓尿了。女人就是这么奇怪，如果你说杀了她，她也许不怕，甚至会和你反抗，可如果威胁到她们的容貌，那真是比要她们的命还痛苦。晓芸是女人，而且是女人中的女人，她更怕。
　　小七见威胁起了作用，收起刀，一下钻进车里。
　　小七一只手紧紧搂着晓芸的肩膀，满是烟味的臭嘴贴到晓芸的脸上，贪婪的亲吻着。晓芸用手抵在小七的胸前，紧闭着双眼，皱着眉头，脸不停地扭来扭去，乌黑的长发也跟着不停甩动。小七几次都碰到了晓芸的小嘴，可是刚刚接触就被晓芸逃开，这让他有些恼怒，他用另一支手扳住晓芸的脸，嘴狠狠地贴上了晓芸的香唇。晓芸紧张的攥紧拳头，在小七的胸前拍打。（注意是拍打，那是没有多大力量的）
　　小七紧紧嘬着晓芸的香唇，感受着晓芸唇间的柔软，舌头顶开双唇用力的向里伸着，但是很快被紧闭的牙齿挡在外面。舌头不甘心的舔着唇，舔着牙龈，舔着雪白的牙齿。晓芸“呜呜”的闷哼着，舌头在口内的舔弄，让她流出了口水。
　　小七马上把晓芸流出的口水吸干，不停地砸着嘴，象在享受着美味。晓芸向后躲避着，腰无意识的弓起，上身也随之挺起，乳房蹭在小七的胳膊上。小七感受到胳膊下的柔软，扳着晓芸脸的大手慢慢滑下，抚摸着晓芸的脖颈，轻轻念动晓芸的耳垂，接着慢慢下移，突然一把抓住晓芸的乳房，晓芸“啊”的惊叫一声，双手紧紧抓住抓着自己乳房的大手，弯回腰，紧缩胸部，企图躲避，可是大手坚定的抓着，并且开始了揉搓。
第058章 惨遭凌辱
　　由于惊叫的缘故，上面的城门失守了，舌头长驱直入，伸进了口腔，不停地探寻着香舌。晓芸很想一口咬下去，可是她不敢，她想起了那把刀，那把让她不寒而栗的刀。舌头贪婪的的找到目标，舌尖灵巧的挑逗着，不停发出“嗞嗞”的声音，那声音让晓芸感觉到羞耻，慌乱的躲避着自己的香舌。
　　揉搓乳房的手慢慢解开上衣的纽扣，直接伸进乳罩，抓住那柔软的肉。晓芸已经没有挣扎的力气，只是紧紧抓着在乳房上活动的大手。手指灵巧的在乳晕周围打着转，敏感的乳头渐渐充血勃起，慌乱躲避的舌头也吓傻了一般，小七轻易地捉住女人的舌尖，贪婪的吮吸着，渐渐的两个舌头搅在一起。小七很满意女人的反应，轻轻捻动着乳头，继续进行着无休止的挑逗。
　　“你的奶子还真他妈大呀，真软，这小乳头，呵呵，你男人不总弄吧？”
　　“求求你，够了吧，放过我吧？”
　　“我爽够了自然会放你，哈哈。”
　　晓芸知道说什么都没有用了，今天不让这个禽兽满足，他是不会放过自己的。
　　晓芸的身体被小七按倒在后座上，上身的衣襟已经敞开，胸罩被推倒脖颈下，雪白的双乳随着呼吸上下起伏，乳头硬硬的挺立着。小七扑上来，一手抓着乳房，一边用嘴叼住粉嫩的乳头，用力吸吮着，晓芸无力的推着男人的头，小七的接连挑逗已经让她的身体感觉到了一丝快感，下身已经有些湿润了，这让晓芸憎恨自己：这是强奸呀，我怎么能有快感。
　　小七还在玩弄着乳房，这两个东西让他爱不释手，丰满的乳房在他的搓揉下不停地变换着形状，乳肉不断在指缝里流出。小七感觉到自己下身的坚挺，他不再满足于上半身的玩弄，腾出一只手，捞起晓芸的一条大腿，脱下这条腿上的高跟鞋，扔在车里，用手把玩着裹着丝袜的小脚，小脚嫩嫩软软的，在丝袜的包裹下是那么的滑，手沿着小脚一路向上，滑过脚踝，小腿，大腿，感受着大腿肉感的同时，也感受着丝袜的带来的光滑。
　　晓芸的手紧紧抓住裙摆，还在做着最后的挣扎，这使小七向目标进军的手受到了阻碍。
　　“你放聪明点。”小七威胁着。
　　晓芸的手渐渐放松，她真的无力对抗眼前的小七。
　　手终于滑向终点，手指隔着丝袜内裤，紧紧顶在那里，不停地扣动。晓芸紧紧咬着嘴唇，不让自己发出任何的声音，同时下意识的夹紧双腿，这让小七的动作有些受阻，他有些气恼的把手指用力向里顶了顶，丝袜和内裤一同随着手指陷落在阴道里。“啊”晓芸惊呼一声，腰一挺，随即咬住手指，她感觉到内裤在被小七用力的顶入阴道，棉质的内裤不停摩擦着阴唇，这让她的下体更加的湿润……
　　小七把晓芸抱在怀里，裙子被撩到腰间，手伸进内裤，直接抚在晓芸的阴部，手指夹住两片湿滑的阴唇，不停地轻摆，着让晓芸受不了，阴道分泌出更多的汁液，慢慢浸湿男人的手，手指慢慢在蜜唇间滑动，顶住突起的阴蒂，慢慢揉搓，晓芸浑身一抖，小嘴抑制不住的发出一声呻吟。小七淫笑着，不时用手指捏住向上拔起，晓芸不停扭动下肢，不时随着小七的动作，弓起腰，两腿紧张的搓动着，紧紧夹住男人的手，“啊”晓芸一声尖叫，男人的手指插进了阴道，晓芸的阴道紧紧包裹着小七的手指，小七开始了抽动，好紧，小七甚至感觉手指在里面活动的艰难。晓芸浑身颤抖着，汁液和呻吟声随着手指的抽动不停从阴道和口中流出。
　　小七抽出手指在嘴里舔了舔，“真他妈香。”小七的举动让晓芸羞得无地自容，紧紧的闭上双眼。阴道的骤然空虚让晓芸暂时停止了呻吟。
　　小七把晓芸重新放倒，丝袜和内裤从一条腿上扒下，胡乱的缠裹在另一条穿着高跟鞋的腿上。小七接着退下自己的裤子，听着男人悉悉索索脱裤子的声音，晓芸偷偷睁开双眼，但随即睁大，半张着小嘴合不拢来。一条绷得紧紧的大阴茎一下子跳进晓芸的视线，晓芸象被阴茎打到了头，感到一阵阵眩晕：终于要来了。
　　小七分开晓芸的双腿，扶着阴茎准备插入，晓芸拼命用手护住已经湿透了的阴门，小七用手去拽，可是晓芸护得很紧，她在保护着最后的防线。“求求你，就这样算了吧，你都摸过了，饶了我。”这让小七一时半会还真没有办法，按照以往的经验，现在的女人应该是放弃挣扎准备挨插了。“放你妈的屁，老子这么挺着多难受呀……”
　　“亲爱的，你慢慢飞，飞过丛林去看小溪水……”一阵电话铃声打断了对话，是晓芸的，小七一把抢过电话，上面显示着“老公”两个字。
　　“你老公来的，让他听听你挨操的声音吧。”小七作势要接听。
　　“不，不要，不要让他知道，求你，我答应还不行吗？”晓芸张开手上来抢夺，小七得意的一笑，按下了接听键。
　　“喂喂，晓芸，晓芸……”
　　“喂，老公。”晓芸颤抖着双手接过小七递来的电话，哀怨的看了一眼小七。
　　“晓芸，你在哪？快回来吧，我错了。”
　　“我在外面，一会……就……哎呀……”晓芸一声惊叫，原来小七趁她说话疏于防备，已经把他的阴茎插了进来。龟头好大，把晓芸的阴道塞得满满的，这让晓芸想起了家里的黄瓜。
　　“晓芸，你……你怎么了？”
　　“我……我磕着脚了。”
　　“小心点呀，总是走路不带眼睛。”
　　小七坏笑着，用力向里插着，硕大的龟头，顶开阴道中层层叠叠的嫩肉，一路推进，阴茎被紧紧包裹的快感，让小七舒服的想叫，又有一种憋不住想要秒射的感觉。
　　“嗯……疼……疼死了……啊……”晓芸是有些疼，不过不是脚，是她窄小的阴道。
　　“疼就揉揉吧，找地方歇会再回家，记得打车呀。”丈夫在那边关切的说。
　　“知道了，你先撂吧，我一会就回去。”说完赶紧关了电话。
　　“嗯……你……你出去……流……流……啊……”下面的话被小七的猛烈抽插打断了。
　　“嘿嘿，小骚货，你这逼可真紧，等我流完就出去。嘿嘿……”
　　小七的话突然让晓芸想到小七没带套，现在可是自己的危险期呀。
　　“等等，你快拿出去，你……啊……你没带套……”
　　“操，出来强奸还带套呀？”晓芸的话让小七感觉可笑，同时在内心深处也对身下的这个女人产生了怜爱，真是个傻女人，小七暗想。
　　“不，不行，我会怀孕的，你不带套，我就死给你看。”晓芸咬着牙，样子很坚决。
　　“我他妈没有，你就算死了，我也得干完。”小七有些气恼。
　　“我……我有……”晓芸的声音几不可闻，说完羞红了双眼。
　　“我操，我真晕……”这个女人让他感觉到了无奈，“妈的，让老子戴套也行，得你亲自给我套上。”
　　晓芸沉默了，这意味着自己要亲手抓着男人的阴茎，这种羞耻让她恐惧。可是下面的身子都被进入了，还在乎这些干嘛，难道不戴套小七会放过自己吗？怀了孕岂不是更麻烦。
　　“好。”晓芸的声音有些颤抖，这个“好”字完全是从牙缝里挤出来的。
　　晓芸推开小七压住自己的身子，阴茎从阴道里面滑出。晓芸从包里拿出避孕套，撕开包装，挤出里面的空气，颤抖的伸出手，伸向那条剑拔弩张的大家伙，手指缓缓捏住阴茎，这样的刺激使得阴茎一跳，好像变得更加大些，晓芸紧张的缩回手，好像怕被咬到。
　　“快点。别磨磨蹭蹭的，要不别带了。”
　　“别，别，我……我来……”手终于抓住小七的阴茎，这是第一次抓着别的男人的阴茎，感觉手感上和丈夫的很不同，不仅硕大（其实也就中等，晓芸以后遇到龙昊天就会知道）而且坚挺有力，不住的在自己手中跳动，仿佛一下抓不住就会逃开。晓芸轻轻把避孕套套在龟头的前端，接着用手指圈成环状，轻轻向下摞动，一直摞到根部。乱蓬蓬的阴毛有些扎手，两颗大大的睾丸挂在那里，这让晓芸想起，书中曾经形容男人的东西像大炮，这可不就是轮子吗？晓芸感到了羞臊，脸红到了脖子根。
　　小七看着面前娇羞的晓芸，小手在阴茎上滑过，这让他有一种想射的冲动。
　　他知道这个女人不会再挣扎了，他可以尽兴的摆弄她。小七重新分开晓芸的双腿，刚才由于晓芸的挣扎，没有细细观赏，现在一眼看去，那景色是何等的诱人，乌黑的阴毛在阴阜周围蜷曲着，阴唇还是红红的颜色，厚厚的，挂着露珠，闪着水渍的光芒紧贴在大腿两侧，阴蒂高高肿起，腔道内一片粉红，不停地张合，好像在等候着阴茎的到来。
第059章 于涛奇怪
　　小七不能再忍了，抬起晓芸穿着丝袜高跟鞋的那条腿，架在椅背上，抓住另一只晓芸光溜的小脚把玩了一下，屈起这条腿，压在晓芸的胸前，然后把着阴茎，顶开花瓣准备插入，突然，他心里重新有了计较。
　　“你自己来。”说着拔出阴茎，坏坏的看着晓芸。
　　“不，不行，我不会这么做的。”
　　“那我把套摘了？”小七看出晓芸的弱点，威胁着。
　　“你……你不讲信誉，你……”晓芸被气得说不出话来。
　　“好，那我就不讲信誉到底。”说着作势要取下避孕套。
　　“别……你别……”晓芸发出蚊鸣般的声音，脸红得要滴出血来。
　　晓芸，颤抖着把手伸到下身，轻轻抓住阴茎，缓缓靠向阴户，接着把硕大的龟头顶在自己的阴道口。可是小七故意捉弄她，阴茎并没有插入，而是就这么顶着。“弄进去呀？没做过呀，还用我教你？”
　　“求你，好丢脸……”
　　“放屁，快点，别废话。”
　　晓芸的眼睛湿润了，这一切太让她屈辱。
　　重新抓住阴茎，手指还下意识的摞动两下，然后另一只手分开阴唇，将龟头在阴道口上下磨动两下沾着淫水塞了进去。
　　“嗯……”随着阴茎的进入，晓芸抑制不住的呻吟出来，再次感觉到阴道内的充实。
　　阴茎不停地抽动着，摩擦着多汁的阴道发出“嗞嗞”的水声。阴茎每一次都是拔出到阴道口，让后再狠狠地插入，一直插到底，仿佛插到晓芸的心中。
　　“嗯……嗯……”晓芸紧紧抿着嘴，压抑的呻吟着，阴道中的火热和快感让她无法抑制，她感觉到与丈夫不同的粗大，感觉到丈夫从未到达了的深度，这让她有些迷醉，敏感的身体出卖了理智。
　　“呼……呼……”小七喘着粗气，阴道太紧了，紧紧抓着他的阴茎，这让他有操处女的感觉。
　　“你的逼可真紧，操的爽吗？”
　　“啊……”男人的粗鲁让晓芸兴奋地大声呻吟了一声，身子一抖，脖子伸直，头紧紧顶在车门上，腰挺了起来，同时阴道一紧，狠狠夹了男人一下。
　　“小逼，你真浪呀”小七发现了粗话对晓芸的刺激。
　　“啊……啊……别……我……我没……哦……”晓芸不自觉的双手搂住男人的腰。
　　“你淫水真多，我鸡巴大吗？操的你爽不爽？”
　　“啊嗷……求求你……别说了……”晓芸的呻吟变了调，双手也摸上男人的屁股。
　　这让小七兴奋起来，把手撑在晓芸身体两侧，抬起晓芸光裸的大腿，架到肩上用力插着。
　　“嗯……嗯……”晓芸的呻吟声顿时连成一片。
　　汽车的来回摆动吸引了一个出来乘凉的民工的注意，他悄悄的来到车旁，探眼向车内望去，可是遮阳膜挡住了他的视线，他只能听见车内女人动情的呻吟，和男人粗鲁的调笑，可是这已经足够挑起他多月来禁欲身体某些部位的勃动。他从汽车的一侧绕到另一侧，还是看不见，他绕回到车尾，努力凝聚目光，他看见了一只穿着高跟鞋的小脚不停地在伸动，高跟鞋已经是半挂在脚上，颤颤巍巍的，仿佛随时都会掉下。车内男人的喘息声在加快，好像已经到了冲刺的边缘，女人的呻吟更加大声，不，那不是呻吟，是淫叫。
　　“嗷……啊……用……用力……嗷……”
　　民工再次绕到侧面，把脸整个贴到车窗上，只看见一团模糊的影子，在不停地蠕动，突然，一团白花花的东西贴在他的脸上，这让他一惊，但马上想到还隔着一层玻璃，哦，那是一支脚，光裸着的脚，紧紧贴在车窗上，民工仔细的看着，他没见过这么诱人的小脚，他甚至能够看见脚底的掌纹，他能感觉到那只脚的细嫩，脚掌紧压着车窗，脚掌的嫩肉被压扁，修长的脚趾不停地翘起又抓紧，然后一个个分开，翘起，再抓紧……他掏出自己的阴茎，对着这只小脚手淫着。
　　“啊……来了……啊……”随着男人的低吼，女人拖着长长的呻吟，一切归于平静，只有车窗上的小脚还在颤抖着。
　　不知过了多久，“啊……有人……”女人小声惊呼。
　　民工想跑，可是他已经快到了发射的边缘，小脚不见了，车窗迅速的降下，“啪”一个东西甩在脸上，软软的，有些湿滑，他下意识的抓在手中，是一个射满精液的避孕套，上面湿湿的，那是女人身体里分泌的粘液，还带着女人的体温，民工“唔”的呻吟一声，控制不住的把精液射在车门上。他顾不得放回阴茎，快步逃开，身后还传来男人的咒骂声：“看你嘛逼呀，没见过操逼呀，操……”
　　晓芸坐在车中慌乱的整理着衣服，小七满脸惬意的坐在一旁，刚才吓人的凶器蔫耷耷的已经失去了威胁，可是挂在那里看着还是那么的可怕，晓芸不知道如何面对这一切，她只想赶紧逃离这让人羞耻的狭小空间。
　　“美女，怎么样，舒服吧？小七还陶醉在刚刚的欢愉当中。
　　“让开，你这个流氓。”晓芸一把推开身边的小七，打开车门，逃跑似的跳下车，头也不回的投入到黑夜中。
　　“喂，我送你回去呀？跑那么急干嘛？操，刚才你不挺爽的吗？还他妈在那浪叫让我使劲，操，再……”小七坐在车中冲着晓芸喊，后面说了些什么晓芸已经听不清了。
　　深一脚浅一脚的走在大街上，行人渐渐多起来，晓芸心中有了一丝安全感。
　　看着街上来来往往的的行人，他们是否会关心晓芸刚刚经历了什么？晓芸暗自思忖：我要不要报警？不，不可以，那会闹得满城风雨，自己和老公还怎么做人？
　　这事不能让任何人知道，尤其是于涛，以他那种迂腐的性格，他接受不了这个事实。我在他心目中纯洁的形象一旦被打碎，后果可想而知，从他对自己自慰的态度就可见一斑。
　　晓芸感觉委屈，为什么男人对自己都会有那样的念头？为什么自己受到委屈却不能向任何人倾诉，而只能自己默默吞咽苦果，这难道就是自己的命运吗？
　　想着自己亲手给小七带上避孕套，亲手放进自己的阴道，她感觉到自责与羞耻！自己怎么会这样？不，我是被逼的，我一个弱小女子，怎么能与身高马大的男人抗衡，可是当自己亲手把那东西放进去时，心底真的没有一丝期盼吗？
　　当自己敏感的身体，被那巨物抽插忘乎所以的叫着“用力”时，难道就没有一丝享受在里面吗？自己都做了什么？太淫贱了，晓芸感觉自己就像妓女，紧紧咬着嘴唇，唇间没有一丝血色。
　　“晓芸，你可回来了。”看着出现在面前的晓芸，于涛心中涌起一种失而复得的感觉。晓芸不在的这几个小时里，对他何尝不是一种煎熬，看着晓芸憔悴的样子，他感到心痛自责，可他想不到，就在刚才，自己心爱的妻子，还躺在别的男人身下辗转承欢。
　　“呜呜……都是你不好……呜呜……”晓芸哭了，哭得梨花带雨，所受的委屈，在看见亲人的一刻爆发了。于涛紧紧的把晓芸搂在怀里，心疼的说：“是我不好，是我不好。不会有下次了，我再也不会让你离开我。”
　　“你爱我吗？”晓芸睁着泪眼，定定的看着于涛。
　　“爱，永远都……”下面的话被温暖颤抖的双唇堵了回去。于涛激烈的回应着妻子，下身不自觉的感到了一丝变化，激动地撕扯掉晓芸的衣服，抱着光溜溜的晓芸走进卧室……
　　“你们男人怎么都这样？”晓芸是有感而发。
　　“呼呼……”于涛喘着粗气，在花丛中间忙碌着，并没有听出晓芸话中的意味。
　　“好舒服呀，晓芸，我爱死你了，你下边好滑，好热……”（刚被用过，当然还热乎了）
　　“嗯……嗯……”晓芸小声的呻吟着，她对丈夫有着无限的愧疚，她只能用火热的身体尽量配合丈夫，可是她敏感的身体却第一次没有了感觉，在经历了那场强奸带来的洗礼，她真切感觉到了丈夫的渺小。
　　“大不大？”于涛又问起了无聊的问题。
　　“大，好大呀。”晓芸的声音在颤抖，她想到了刚刚插入自己身体的那根巨物，她感觉到下身的火热，敏感的身体终于再次焕发了活力。
　　“痒，里面一点，痒……深点……”
　　“还不够深吗？蛋蛋都快进去了，哦……不行了，要来了……哦……”
　　“不嘛，还要”……
　　晓芸躺在丈夫的怀中，看着那蔫头耷脑的小东西，心里有些无奈。
　　“晓芸，我总觉得你有点不对。”于涛望着晓芸。
　　“怎么？”晓芸感觉有一丝慌乱，难道丈夫看出了什么？
　　“你看啊，你原先对这事不是很在意，可在自打做完这手术，你好像整个人都变了，我觉得有点奇怪，难道？！”于涛没敢说出自己的怀疑，他在心底里告诉自己那不可能。
第060章 得意忘形
　　“你是说……手术？”聪明的晓芸马上想到了这点，于涛沉默的对晓芸点了点头，两人相对无言。
　　“那……那该怎么办呀？”晓芸首先打破了沉默，声音中怀着莫大的恐惧。
　　“去医院看看吧，咱们换家医院，不找那个陈主任了。”晓芸忘不了体检时陈医生对自己的骚扰，而且她隐隐感觉到这与陈医生有着关联。
　　“为什么？他可是专家呀？”于涛有些诧异。
　　“这……这手术就是他做的，真有什么问题他会承认吗？”晓芸解释着。
　　“那好吧，咱们去魔都看看吧，那里有家医院脑科也是很好的。”
　　“嗯，老公，都听你的。”
　　坐在魔都一家宾馆的床上，看着还依偎在自己怀中哭泣的晓芸，不禁回想起刚刚医生的话。
　　“她脑中控制性欲的神经受损了，也就是说她现在的性欲已经不受大脑约束了。”
　　“那，那会有什么后果？”
　　“也没什么，就目前来看，对生活不会产生什么影响，就是性欲会比原先旺盛。”
　　“那还可以手术恢复吗？”
　　“可以，不过我不建议你那样去做因为成功率很低，我们对这种手术都没有把握，据我了解，咱们全国只有一个大夫成功的做过这种手术，他好像在一家五百强的国企的军工医院，如果手术失败的话，有可能会引起瘫痪。”
　　“那有没有药物可以治疗呢？”于涛闻言有点焦急，但还是抱着一线希望。
　　“嗯……药物吗，倒是有，不过副作用很大，一般这类药物都是激素型的，一般服用一段时间，皮肤会暗黄，发干，引起内分泌和经期的紊乱，时间长了，有可能还会长出胡子和喉结。”
　　“那，那岂不是变成了男人？”晓芸着急的问。
　　医生看着晓芸美丽的面容，沉默着，但是脸上写满了肯定，医生还是有良知的，他也不忍心看到这种结果，然而医生的职责，使他必须将后果向患者挑明。
　　晓芸惊呆了，她无法接受这个现实。
　　“医生，您看这会不会是医疗事故？”
　　“应该不会，这个手术并没有什么难度，而且，她手术的位置离那根神经还有段距离，就是实习医生也不会犯这种低级的错误，除非这人跟你们有仇。”
　　于涛沉默了，他想不明白自己哪里的罪过陈医生。看来索赔这条路也是行不通了。
　　“这手术是谁做的？”
　　“是732职工医院的陈海主任。”于涛的回答有些心不在焉，不停地在那里搓着手。
　　“哦，那就更不会了，他在全国那也是绝对的权威，我都要听他的课，对了，我刚刚说的那个人就是他。”
　　“哦，那么说如果找陈医生的话，晓芸还有希望。”于涛仿佛抓住了救命的稻草。
　　“是的，可以这么说。不过，这种手术成功率低，就看陈医生愿不愿意接，一个成功的医生是不会拿自己的声望做赌注的。”
　　刚刚建立的希望又被击碎了，以陈医生目前的名望，他会冒险吗？
　　“如果不治的话，还会不会恶化？”
　　“这可说不好，也许这辈子就这样，也许会变得身体更加敏感，英国有个病例，她只要听到一点大的响动，哪怕是高跟鞋走路的声音，也会不由自主的产生兴奋，会克制不住的呻吟。”（这不是我编的，确实有这种病例）
　　天哪，那自己真的不用活了，走在大街上，听到汽车喇叭的声音，自己会配合的呻吟，下身会产生兴奋，那不是淫妇是什么？
　　晓芸不寒而栗……两人不知是怎么回到的宾馆，坐在出租上，于涛耳边还回响着临走时医生俯在自己耳边说的话：“你现在唯一能为她做的是要让她满足。如果她得不到满足的话会很痛苦。”
　　回到家三天了，于涛已经感到不堪重负。晓芸每天都要，而且不是一次，好像永远都不会满足的样子，自己每天早上起床都是腰酸腿疼，浑身无力，工作上已经连续出现了失误，领导看自己的脸色很不好，这让他真的是有苦难言，曾经被自己视为美好的性爱，如今变成了挥之不去的噩梦。这能怪谁呢？怪妻子吗？
　　她也不想呀。于涛感觉自己就是一个弱小的女流，正在被强奸，他想说不，但是他无力反抗，他是被命运强奸了。
　　晓芸心中更是难受，她的需要更加强烈了，而且经过那次强奸，她感觉丈夫远远的不能满足自己。阴道深处那种虫蚁咬噬的麻痒，让她苦不堪言。她知道长久下去不是办法，看着丈夫每天疲惫的身影，她有些内疚，这让她下定决心找陈医生，虽然她知道这个男人一直对自己心怀不轨。
　　“您好，陈医生。”
　　“你好，你好。”看着眼前的美丽少妇，陈医生从心底里笑了，终于来了，这么长时间他始终没有攻下厂花邬月，正好先拿这个晓芸泄泄火。
　　“有什么事吗？”
　　“是这样的，我去魔都做了一下复查，那边说有些问题，我想您能帮我看一下。”晓芸说着递上诊断证明。
　　陈医生匆匆看了两眼，其实他根本不用看，他比谁都清楚那上面会写什么。
　　“陈医生，是不是上次的手术有什么意外？怎么会是这样的？”晓芸真的不愿相信眼前的陈医生会做这种事。
　　“哈哈，那不是意外。”陈医生有些得意忘形的笑着，他知道少妇的命运已经抓在自己的手中。
　　“真的是你做的手脚，你……”晓芸被气得有些说不出话来，“你……你为什么要这么做？”
　　“是你让我这么做的，你太迷人了，我喜欢你，我如果想得到你的话就只有这个办法。”陈医生回答的很直接，他不想再浪费时间。
　　“你，你这个流氓，我……我要去告你……”虽然已经对这件事有了估计，但陈医生的直白还是让晓芸有些愤怒，她想不到这个世界上真有这么坏的人。
　　“哈哈……告我，请呀，院长在三楼，要不要我带你去呀，哈哈，怕你告，我就不会做了，傻娘们，告我，法院检查院都是我的人，就算你告赢了，最多算个医疗事故，赔你点钱，我有的是钱，而且，这个手术只有我能做，如果再出点意外的话……哈哈……”
　　晓芸无言了，她知道陈医生说的都是真的。
　　“呵呵，你也不用急嘛，我会帮你恢复的。”
　　“真的？”晓芸急急的问，她不相信眼前的这个男人会有这么好心，他肯定会提出令自己难堪的条件。
　　“当然，我想魔都那边也跟你说过，这种手术只有我能做。”陈医生得意之中流露出几丝傲慢。
　　“好，我相信你一次，你说，什么时候给我安排手术？”
　　“呵呵，你是真傻还是假傻？我费那么大力做的手脚，会就这么给你解决？你当我没事撑的难受吗？”
　　“那……那你要怎么样？”晓芸闻言心整个悬在了半空中，这个男人果然是有条件的。
　　“很简单，我喜欢你，我要你陪陪我，只要一个月，我知道你有老公，我不会破坏你的家庭，你只要每天下班后抽出两个小时就行了，不过你放心，我不会强迫你做你不喜欢的事情，怎么样呀，美女？”陈医生厚颜无耻的说。
　　“你放屁，你现在就是在强迫我，你要我怎么能再相信呢？我不会陪你这个禽兽的，死也不会。”晓芸无法接受这么下流的条件，起身准备离开。
　　“等一下，”说着拿出自己的名片递过去，“你还是好好想想，我说的都是真的，而且现在只有我能救你，想好了再给我打电话，我不急，呵呵……”
　　晓芸躺在床上，无奈的看着丈夫那软绵绵的东西，今天已经努力过无数次了，可丈夫那玩意儿还是了无生气，心中无法泯灭的欲火让晓芸对自己有些恼怒，她知道这一切必须该解决了。
　　陈医生那张龌龊的脸在脑海里晃动，想着今天陈医生的那些话，她不得不对那个无耻的男人低头，不找他自己还能怎么办？告又告不了，别的医生也帮不了自己，看丈夫现在这样子，早晚会阳痿，到那时自己的生活还有什么幸福可言？
　　看来这就是自己的命运。
　　她继而有些天真的想：也许真像他说的那样，不会强迫自己做什么吧，只要自己坚持住不被他插入这个底线，那就不算背叛丈夫。晓芸暗暗下定决心，可是一切能按她想的那样发展吗？
　　穿着无袖连衣裙的晓芸走在路上，心里有些踌躇，倒不是担心丈夫，自己已经打好招呼了，只是接连三天了，每次陈医生都会紧紧搂着晓芸一边说着爱慕的情话，一边轻轻亲吻自己的面庞，这让晓芸感到恶心，每当那张讨厌的嘴凑上来时，都会起一身的鸡皮疙瘩，此时陈医生就会抓住晓芸的胳膊不停揉搓，一直揉搓到那些小小的突起物消失，揉搓到晓芸身体产生冲动。晓芸已经无数次拒绝了陈医生接吻的要求，在晓芸看来，接吻只能是在最亲近的人之间进行，这对她来讲很重要。
第061章 陈海嚣张
　　在晓芸内心，陈医生就是条求欢的狗，你可以让狗的爪子摸到你，回家洗洗就算了，你可以让狗的舌头舔到你，那也只是有些脏，但你会去和一条狗接吻吗？虽然晓芸第一天登门时，就做了最坏的打算，只是真的事到临头，晓芸还是放不开。好在陈医生很讲信用，真的没有强迫过晓芸，每天两个小时一到，立马放晓芸回家，这点倒是让晓芸很意外，他绝对不会对现在的情况满足，他会怎么对付自己呢？昨天在他的坚持下摸了自己的腿，今天呢？他真的用强怎么办？
　　报警？不可能，是自己自愿登门的，再说，陈医生是现在唯一能救自己的人了，算了吧，不去想了，如果真的发生了，就当被鬼压了吧。晓芸希望这条路在长些，最好永远走不到头。
　　这是一幢独体别墅，陈医生远远地就看见了晓芸，从晓芸缓慢犹豫的步伐，他能看出她内心的矛盾，但越是这样，他对晓芸的性趣越浓，主动献身的女人见得多了，可晓芸这样的女人却是头一遭，这让他有一种猫捉老鼠的感觉，他很享受那种把猎物慢慢在手中把玩的快感。昨天摸到了晓芸的腿，很细但很有肉感，虽说没有摸到重要部位，但这仍让他的欲火在晓芸走后很久都没有平息，只是这个女人一直不肯和自己接吻，这点让他有点焦急，看来要费些手脚了。
　　“晓芸，你来了，进里屋吧。”陈医生满脸堆着笑。
　　晓芸看了一眼面前的男人，他今天竟然只穿了一条平角裤，那一团肉高高隆起着，这让晓芸看着有点脸红，让她奇怪的是，陈医生精赤着的上身，并没有想象中的那样堆满赘肉，而是布满了肌肉，看着比丈夫强壮多了，真不知道以他这种年龄，身材是怎么保养得，难道是因为他经常做那种运动，想到这，不由偷偷瞟了陈医生下身一眼，不由得脸更红了，赶忙低头换鞋。
　　穿过堆满豪华家具的大厅，两人直接进入了卧室，卧室的摆设很简单，除了一张铺着雪白床单的大床，就是一张真皮沙发。正对大床的屋顶上突兀的架设了一个金属横杆，这一直让晓芸奇怪，这与卧室太不搭调了，这是干什么用的呢？
　　晓芸径直走到沙发的角落里坐下，手架在沙发扶手上，托着腮，心情紧张的注视着对面雪白的墙壁。
　　陈医生一屁股紧挨着晓芸坐下，晓芸厌恶的向里靠了靠，身子紧贴着沙发扶手，同时拽了拽衣襟。陈医生见状微微一笑，晓芸的这种举动他已经见怪不怪了，伸手一把搭在晓芸肩上，晓芸浑身立时紧张的一抖。
　　“晓芸呀，你可真漂亮，我这心都让你勾走了，我这天天是吃不香睡不好呀，每天你一走，我这心里都空落落的，唉！”（还叹口气，就差再流几滴鳄鱼泪了）
　　说着话，手开始不规矩的抚摸晓芸光裸圆润的肩头。晓芸的鸡皮疙瘩又起来了，“你看，你总这么紧张干嘛？”说着，另一只手也加入战团，不停抚摸着胳膊。
　　晓芸感到一阵燥热，双手撑在胸前，“你别，别总这样。”
　　“我这不是喜欢你吗，谁让你这么诱人。”说着嘴也伸过来，像头猪一样，不停在晓芸的脸上脖子上拱着。
　　“唉呀，你，你坐好，别……别这样！”晓芸皱着眉头，双手推着陈医生贴上来的身子。
　　陈医生一把把晓芸紧紧的搂在怀中，晓芸的双手被紧紧夹在两人的胸前。
　　“你……你别呀，讨厌……你……”晓芸扭动着头躲避着亲吻。陈医生用一只手扳过晓芸的头，嘴唇紧紧贴在晓芸唇上，晓芸眉头皱的更紧了，美丽的脸都紧张的有些变形，赶紧扭过头，腾出一只手来，挡在陈医生的嘴上。唇上的手有些颤抖，陈医生的心也在颤抖，不过他是生气，接连几天了，一点突破都没有，难道这个女人真是铁板一块。
　　“我今天就要操你！”陈医生有些气急败坏，贴着晓芸的耳边狠狠地说。他说的也是气话，如果要用强的话，他第一天就能把晓芸压在身下，可是他不想这么做，他要一点点的玩弄她。话一出口他也有些后悔，他怕晓芸会翻脸，那说不好就只有来真的了，可奇怪的是，晓芸没有反抗，反而明显的感觉晓芸的身子绷紧了，一张俊美的脸红红的。
　　晓芸有生以来还是第一次听到男人如此近距离的对自己说出这个“操”字，她就像真的被这个字操懵了一样，傻愣在那里，不知道为什么，受过高等教育的她，对这样粗鲁的字眼及其敏感，脑中立时浮现出做爱的场景。
　　看着呆愣的晓芸，陈医生仿佛有点醒悟，试探性的在晓芸耳边继续说道：“你是不是就喜欢男人操你？”他特意加重了“操”字的语气，这次明显感觉到怀中的晓芸浑身抖了一下，眼闭的更紧了，紧紧咬着下唇，仿佛在顽强抵抗着什么！这使陈医生有些兴奋，原来她还是个闷骚的女人。
　　“喜不喜欢大鸡巴？我鸡巴可大，一定操的你哭天喊地，我要操的你求饶，操死你，小浪逼，小逼流浪水了吧，想不想大鸡巴？”陈医生继续用粗俗的语言攻击晓芸，他要彻底击垮晓芸，撕碎她羞耻的外衣。晓芸的身体开始了颤抖，呼吸在加促，小嘴微微张开，胸前的双手紧紧攥着，两腿紧闭在一起，好像那里真的夹着什么，拖鞋里修长的脚趾紧紧蜷在一起，脸上红的仿佛要滴出血来。
　　“想想吧，我把大鸡巴插进你的浪逼里，一直插到你的子宫，操死你，把你操翻天，喜欢吗？喜欢我操你吗？”一边说着话，一边用手在晓芸娇羞滚烫的脸上抚摸。晓芸突然抓住陈医生的胳膊，尖尖的指甲仿佛要扎进皮肤，小嘴微张，几不可闻的“嗯”了一声，偷偷睁开眼睛，眼中一片春意盎然，见到陈医生的眼睛就近在咫尺，娇羞的一下子又紧紧闭上。陈医生得意的笑了。
　　舌头深深地插进口腔里，陈医生刚才粗鲁的话让晓芸有些迷乱，当时大脑一片空白，他是何时吻的自己已经记不清了，吻了多长时间也记不清了，只知道现在自己就要窒息了。陈医生的舌头很长，长到可以把自己的口腔塞得满满的，长的可以舔遍嘴里的每一个角落，还没有人如此激情的亲吻过自己，就是丈夫也没有过，口中充实的感觉让晓芸有些迷乱。
　　舌头在口腔中不停地洗刷着，紧紧裹着那软绵绵的小舌头，陈医生满脸的惬意，他从没尝过这么甜美的舌头，不停地咂吮着，同时把晓芸分泌出来的唾液不停地吸入自己口中。
　　“太爽了，亲一辈子也亲不够呀，真是个尤物。”陈医生在心中暗暗赞叹。
　　长时间的接吻令晓芸的嘴角有些酸麻，她用尽力气推开搂抱自己的男人，喘着粗气用手背抹了一下嘴角流出的口水，有些羞涩的说：“你真讨厌，人家的口红都掉了。”言语中责备的成分很少，更多的是一些暧昧，自己设立的第一道防线已经被突破，多少有些破罐破摔的味道，虽然知道自己这样很不应该，可是她也明白这是早晚的事，只不过是时间的问题，只是自己的防线竟然会在男人淫荡粗俗的言语挑逗下荡然瓦解，这多少让她感到意外，自己真是这么淫荡？听到那些话应该恶心才对，怎么还会感觉到兴奋？
　　没容她多想，陈医生再次搂住她，把她紧紧压在沙发的角落里，那长长的舌头再次钻进晓芸的口腔，那令人迷乱的充实感再次漫布全身，晓芸无力的挣扎了一下，很快她那敏感的身体已经战胜了理智，她在内心呼喊着不要，可她的舌尖却在回应着，颤抖的伸向本不应该出现在自己嘴里的舌头，接着很快纠缠在一起，香甜的唾液不停地被搅拌着，继而被两人“咕噜，咕噜”的咽下，那声音充满了诱惑，身体的快感由口腔开始，上升到大脑，接着蔓延到全身，乳头已经硬的像石子，阴道不停地流出淫汁，慢慢浸湿了底裤，渗透出裤袜……
　　晓芸不安的轻轻扭动着身子，两条腿也下意识的不停夹紧又放松，陈医生的手已经从连衣裙的脖子开口处探进，直接伸进乳罩，手指不停拨弄着乳头。嫩滑的乳肉随着手指的动作在颤抖，晓芸的心也跟着在颤抖。
　　“来，把嘴张开，听话。”
　　晓芸不知他要干什么，心中略微有些紧张，可还是听话的张开了嘴，雪白的牙齿藏在唇后，嫩嫩的舌尖在口中轻颤，陈医生伸长了自己的舌头，在晓芸的唇边舔了一下，然后马上插进晓芸的嘴里，头不停地上下晃动，口中分泌的口水也一起流进晓芸口中。
第062章 出手不凡
　　这个动作让晓芸想到了性交，陈医生的舌头化作了阴茎，而自己的嘴……淫靡的动作让晓芸动情，她紧紧抿着嘴唇，箍住不停插入的舌头，舌尖也主动在舌身上舔动，同时吞咽着流入口中的大量口水。
　　陈医生一边抽动着舌头，一边抽出摸乳的手，从晓芸的腋下开始慢慢向下滑动，当手摸到屁股的时候，晓芸浑身一紧，伸手去推挡，这是她另一处要塞，她一定要保住。陈医生也不着急，立刻把手抽回，慢慢摸回到腋下，然后转到后背，不停地磨搓着，慢慢向下，快到屁股时，又转换方向，就这样从前到后，从上到下，把晓芸的上身摸了个遍，每次到屁股都是戛然而止，这让晓芸放了心，可没想到，陈医生突然以迅雷不及掩耳盗铃之势，快速撩起晓芸的裙摆，手直接插进了身体的中央。
　　晓芸象被击中了一样，身子一挺，双腿紧夹在一起，伸的笔直，脚趾也紧紧绷在一起。
　　这么多天了，终于摸到了，陈医生心中的激动无以复加，手指紧紧顶在那中间的湿润处，慢慢转动，揉搓。晓芸感觉自己的心都要蹦出来了，快感来势汹汹的侵占全身，她尚存的一点理智告诉她，不能再继续下去了，绝对不能。晓芸伸出颤抖的双手紧紧抓住陈医生进攻的魔爪，吐出口中的舌头，慌乱的说：“别，别，不行，今天够了，你，你别过分呀！”
　　“小美人，这怎么能够呢？我还没有操你呢，你看你的淫逼都流水了，你难道不想大鸡巴操你吗？”
　　“不，不是的，不要。”嘴上说着不要，可是身上的力气却仿佛被抽干了，夹紧的双腿有些松动。
　　“把手松开，让我摸摸你的逼。”陈医生继续着言语的攻击。
　　不知是陈医生的话产生了效果，还是没了力气，晓芸的手慢慢有些松动，但紧接着好像反应过来，又紧紧抓住，全身再次绷紧。
　　“不行，今天真的别，求求你。”
　　陈医生不再说话，他知道怀中的女人，心理上还是接受不了，那自己就帮帮她吧。脑子中想着，手上加大了力气，沿着裤袜的中线，隔着内裤缓慢而坚定的扣动着，同时嘴再次罩住晓芸的双唇。
　　“嗯……”声音被堵在嘴里有些发闷。舌头启开牙关，坚决的顶了进去，然而这次晓芸的舌头并没有与入侵者纠缠，她还在被动的挣扎着。
　　裙下的手指，沿着内裤的边缘滑动，接着灵巧的把内裤拨到一边，隔着薄薄的丝袜，手直接按在湿润的阴部，手指沿着大阴唇上下勾动，仿佛要通过触觉来感受它的形状。晓芸颤抖了一下，双腿一下子软了，她感到自己再也无力挣扎，下身产生的巨大快感一下击倒了她本就不是很坚定的信念，该来的终归要来，自己既然无力抵抗，那么不如躺下享受。
　　丝袜和内裤被拉下挂在腿弯处，手指灵活的在阴蒂上捻动，不时揪起又放下，阴唇此时就像滑腻的鲍鱼，软软的向两边分开，阴道中空虚火热，腔道在不停的收缩，淫水汩汩的流出。陈医生伸出中指，在阴道口转了一圈，缓缓伸了进去。
　　“啊……”晓芸呻吟了一声，接着咬紧嘴唇，即使是失身，她也不想表现的太淫荡。
　　“真紧呀，你男人不总操你吧？跟处女似的。”陈医生由衷的发出赞叹。
　　“嗯……不……啊……是……没有……”晓芸羞红了脸，摇着头，她不知该如何回答这种问题。
　　“到底是还是不是呀？”男人看出晓芸的窘态，故意挑逗着。
　　“我……我不知道……别……别问了……”晓芸羞得捂住了发烫的面颊。
　　“哈哈……”
　　手指被阴道的腔肉抓的紧紧的，每一次的抽动都能感觉到阻力，幸亏淫水很多，否则真的怕会弄伤那柔嫩紧凑的圣地。手指慢慢勾起，指尖灵巧的勾动着腔道的上壁，陈医生不愧是学医的，他知道如何取悦女人的身体，他在刺激晓芸的G点。
　　晓芸受不了了，那是任何人都没有触摸过的地方，她曾经无知的认为，只有阴唇阴蒂这些暴露在外的地方被刺激，才会产生快感，没想到……这种快感是晓芸从未体验过的，一波一波，从阴道蔓延到全身，使她忍不住的想抖，想叫，她放开捂住脸的双手，紧紧的攥着，睁着水汪汪的大眼睛，哀怨的看着面前的男人，她恨这根给她带来快感的手指，因为这只手指在给她带来无上体验的同时也给她带来无尽的羞耻，她想逃避，可是身体却反而向上迎凑。
　　手指的勾动越来越快，淫水不时被手指带出，晓芸感觉全身都被快感包围着，慢慢飘在空中，飘向天堂，不，那是地狱，那是会让自己永世沉迷的地狱，她不想沉落，她需要抓住点什么，她抓住了，那是陈医生有力的胳膊，哦，胳膊在动，抓不稳，自己还是会掉下去的，这是什么？是脖子，抓住了，不，是搂住，紧紧的搂住，她想哭喊，想宣泄自己的快感，她想让全世界的人都知道，可是自己做不到，她不敢，所以她要找东西堵住自己的嘴，她找到了，那是另一张嘴，一个男人的嘴，仿佛找到了宣泄的出口，舌头紧紧缠绕着男人的舌头。
　　“唔……唔……嗯……”无法抑制的呻吟声，还是传了出来，为这淫靡的一幕，奏响动人的乐章。
　　“哦……不要了……放开我……求求你……我受不了了……啊……我……我要上……上厕所……”
　　晓芸感到小腹的憋涨，她不顾羞耻的提出了请求，她怕，她怕会真的尿出来，那会更加羞耻。
　　陈医生闻言楞了一下，但很快就被惊喜代替，他知道女人在高潮来临之前是不会尿出来的，那不是尿，是潮吹，玩了这么久的女人，会潮吹的还真没见过，他感觉到手指下的G点极度兴奋，不再是柔软的一块，慢慢变成密集坚硬的肌肉状态，他知道身下的女人快了，手上加重了按压的力度。
　　“放松，那不是尿，不用害怕，让它流出来，你会很爽的。”
　　“哦……不要……不……坚持不住了……啊……”一股热流般的快感从晓芸的整个下体传来，从阴道到盆腔都在痉挛似的收缩，大脑已经意识丧失，只感觉想要把眼前的男人抱的紧紧的。
　　一股热流从体内喷出，像喷泉一样，“唔……”晓芸哭了，感觉自己正在遭受莫大的耻辱，同时身体中的快感一下子被释放了，身体仿佛一下子被抽空。陈医生也被眼前的的一切惊呆了，多么美妙呀。晓芸的羞涩反应让他极度兴奋，他越来越用力的抽插似乎还在等待下一刻的喷水，此时晓芸拼命夹住双腿，脚趾紧紧向里抓着，双手也紧紧捂住自己下身，睁着泪水涟涟的大眼，看着陈医生，轻轻摇着头，眼神中充满了哀怨与祈求。陈医生心软了，无论是谁看到晓芸此时的眼神都会心软，那眼神是那么的无助。
　　陈医生抽出手，手上湿淋淋的，放到嘴边闻了闻，没有任何的味道，伸出长长地舌头舔了舔，晓芸喷泉，有点咸。
　　晓芸浑身无力的瘫倒在沙发上，还在低声的抽泣，这让陈医生一下子没了欲望，看着晓芸湿漉漉的大腿，轻声说道：“都湿了，到浴室洗洗吧？”
　　晓芸抽了一下鼻子，“不用了，我要回家。”说完摇晃的站起有些虚脱的身体，胡乱在腿上抹了俩把，穿好内裤，提上袜子，整理了一下被弄乱的胸罩，提起挎包，头也不回的走了。
　　看着渐渐消失在视野中的柔弱身影，陈医生叹了口气，他第一次有了罪恶感。
　　晓芸有些失魂落魄的走在大街上，刚刚的一幕一直萦绕在眼前，那一幕让她太羞耻，她从未想过自己会在一根手指下产生高潮，最主要的还是那根手指不属于丈夫于涛，难道自己就那么淫贱吗？她恨自己的身体，更恨自己的美貌，她知道，如果自己长相平凡的话，一切也许不会发生，一直引以为傲的出众外表，现在变成了致使自己走向地狱的魔鬼，这不能不说是一种悲哀，一种只属于女人的悲哀。
　　这算出轨吗？应该不算吧，自己的那里没有被插入，可是当自己和那个可恶的陈医生激情拥吻，在那充满魔力的手指下高潮的时候，脑子里还有一丝一毫丈夫的影子吗？
　　“你是荡妇，你背叛了你的丈夫，你在享受肉体的欢娱！”一个声音在脑中高喊。
　　“不，不，我没有，我是被逼的，我是为了治病，我是为了让丈夫不用在终日劳累。”另一个声音在脑中不停地为自己开释，可却显得那么无力。
　　“唉，晓芸，你今天怎么有空？”一个充满磁性的声音打断了晓芸的思路。
　　循着声音望去，一张总是挂着笑意的脸出现在自己面前——韩杰。他怎么会出现？再抬头，啊，自己怎么到了这，伤心酒吧？并不顺路呀？为什么每次自己伤心难过的时候，都会来到这里？是缘分，还是……
第063章 一人饮酒醉
　　“我……我从这路过。”晓芸小声的回答。
　　“哦，进来坐坐吧。”韩杰看出了晓芸的哀伤，他有些心痛，说话的声音也有了些落寞。
　　“好吧！”晓芸长长地吐了口气，慢慢平复下自己激荡的心情，跟在韩杰背后走进酒吧。看着韩杰高大挺拔的背影，晓芸感觉像是见到了久违的亲人，有着一种依恋，不对呀，自己的亲人是老公呀，为什么会对眼前的男人产生那种依恋的感觉？这让晓芸有些怕，她想停下，她想弄明白自己到底再想些什么，可腿脚却不听使唤的跟着走了进去。
　　“坐吧，还喝咖啡吗？”韩杰爱怜的看着眼前的女人，她显然刚刚哭过，她到底经历了什么，我能为她做些什么？
　　“不，我……我想喝酒，别拿太贵的，我买不起。”晓芸现在只想喝醉，她讨厌再去想自己那些烦心的事情，她想让酒精麻醉自己，让自己忘记那些不快。
　　看着晓芸现在的样子，韩杰有一种冲动，一种要把这女人搂在怀里的冲动，但绝不是情欲的那种。他只想静静的搂着这个让自己爱怜的女人，让她能在自己怀中慢慢抚平心中的伤痕。手伸了出去，却僵在半空，自己配吗？自己的手上满是血腥，那会弄脏面前这圣洁的女人。手攥紧，有些艰难的缩回，慢慢放在腿侧，一屁股坐进沙发里，脸上第一次没有了笑容。
　　晓芸安静的坐进沙发，沉默的看着韩杰，她看到了刚才男人的举动，她知道如果男人刚才把她拉进怀里，她不会拒绝，因为她能从男人的眼中看出怜爱，一种不带任何情欲发自内心的怜爱。除了丈夫，她还没有在任何男人眼中看见过这种眼神，那些男人看向自己的目光都是火热的，充满邪念的。她很想伏在这个男人的胸前恸哭，发泄自己的委屈，可是他为什么把手缩回去了？他是不是知道了自己的秘密？
　　“秘密”，曾几何时自己已经是有秘密的女人了，现在的自己已经和第一次来到这里时，那个和丈夫刚吵完架的少妇有了太大的区别，抛开丈夫不说，自己已经不干净了，自己还配拥有男人诚挚的爱怜吗？
　　两人静静的坐着，谁都没有说话，互相对视着，又好像说了千言万语。
　　“你怎么了？遇到什么麻烦了吗？”韩杰看着杯中渐渐消退的红酒，首先开口了。
　　“没……没有。我能有什么麻烦？我又不是有钱人，谁会找我麻烦？”晓芸言不由衷的说着，可她忘了，她有比钱更重要的东西，她的美貌。
　　“那好，你不愿说，我不问。今天就来说说我的故事。知道我为什么在南方大热的天也总是穿着西装吗？不是为了耍酷。”说着话，韩杰解开衣襟，露出赤裸的胸膛，上面布满了纹身，几条长长地刀疤狰狞的趴在那里，晓芸看着这一切，虽然有些意外，但是胆小的她竟然没有感觉到惊恐，反而感觉心头沉重，这是个怎样的男人？他的身上究竟发生过什么样的故事？
　　“我从小父母离异，我就像个包袱，谁都不想要，只能跟着奶奶生活，可没几年，唯一疼我的奶奶也去世了，我成了孤儿，一个有父母的孤儿。”韩杰喝了一大口酒，自嘲的笑了一下，“我没少受人白眼，小伙伴们都不愿意跟我玩，说我是野孩子，谁家少了什么，都来问我，好像坏事都是我做的，我没做过，为什么要冤枉我，那好，既然这样我就做给你们看。从此以后，那里就出了个恶魔，就是我。打架已经成了我日常生活的一部分，大家都怕我，因为我狠。不是我天生狠毒，我要生存，就必须这样，渐渐的我有了些名气，追随我的小弟也多了起来，我成了独霸一方的大哥，我在别人面前很风光，可谁知道我在人后有多痛苦……
　　直到有一年，我的一个兄弟被仇家用枪打死，我亲眼看见他死去，我却无能为力，一个鲜活的生命就在我面前消失了，我第一次感到了死亡的可怕，所以我退出了，用多年打拼的积蓄开了这个酒吧，名字是我起的，也算是对我心境的写照吧。我努力地想回到正常的生活，忘记过去，可是一些事已经发生了，你真的能忘记吗？
　　比如这些纹身，这些刀疤，它是能够抹去的吗？我只有把自己包裹得严严实实的时候，才能感觉自己像个人，一个正常的人。”韩杰说完沉默了眼神空洞的看着前面，他还在回想过去吗？
　　晓芸看着眼前的男人，突然感觉眼睛发酸，轻轻抓住韩杰的手，声音哽咽的说道：“都过去了，别想了，你现在很好。”
　　韩杰的眼神一下子亮了起来，“真的吗？是真的吗？”此时的韩杰就像个孩子，哪里还像个曾经呼啸一方的大哥。
　　“真的，相信我，是真的。”
　　韩杰反手抓住晓芸的手，紧紧攥着，激动地说：“你真好，只有你不嫌弃我，你知道吗？我早就不相信感情，什么亲情。爱情都是骗人的，直到那天看见你，我感觉好像已经等了你一万年，我像是重新有了生命，我喜欢你，我爱你，真的，我愿意为你付出我的一切。”韩杰的目光是热切的，真诚的。
　　晓芸温柔的看着韩杰，有那么一刻，她真的爱上了眼前的男人，很想告诉他，她也爱他，她也愿意为他付出自己的所有，可于涛的样子马上出现在自己的脑海，不，我是接了婚的人，我有丈夫，他也爱我，我怎么能再爱别人，我不能，不能……
　　晓芸克制着自己的冲动，轻轻抽回了手，韩杰有些惊讶，因为刚才他已经从晓芸的眼神中看到了一些东西。
　　“杰哥，对不起，我已经结婚了，我不能接受。”
　　晓芸的神色有些黯然。
　　“我知道，可是谁说结婚了就不能有爱？”韩杰急急的说着，目光渴望的看着晓芸。
　　“是的，谁都有爱和被爱的权利，只是这份爱来的有些晚，我已经没有了接受的勇气，也没了这个权利，对不起。”晓芸在心中悄悄的说。
　　“我很爱我的丈夫，我们还是做朋友吧？”晓芸的话击碎了韩杰最后的那点幻想，颓然的瘫坐在沙发中，眼眶湿润了。
　　站在浴室的淋浴喷头下，任由水流倾洒在自己的脸上，和着自己的泪水，慢慢流淌，晓芸无声的哭泣着，既为自己所受的非人羞辱，也为那无法接受的爱情，她忘不了自己离开时韩杰那依依不舍的眼神，眼中闪动的泪光，她相信他对自己的真诚，可是她有了一个相爱的丈夫，自己的肉体已经背叛了他，那是不得已的，是自己无法控制的，但是不能再让自己的心有一丝一毫的出轨呀。
　　“晓芸呀，洗完澡早点睡吧，我明天要出差，可能要过两天回来，我先睡了。”
　　“哦，那你早点睡吧，我马上就好了。”
　　……
　　别墅的房门竟然没有关，这让晓芸有些奇怪，这几天，每次陈医生都会守候在门边的呀？带着疑问，晓芸进了屋，换拖鞋的时候，晓芸看见了一双鞋，一双高跟鞋，会是谁？他老婆？不会，陈医生说过，这里只有自己来过，再说，如果是他家里人的话，他肯定会通知自己的。
　　带着疑问，晓芸踮起脚尖慢慢向卧室靠近，房门四敞大开着。
　　“啊……轻点……你鸡巴太大了……受不了了……啊……你还有完没完呀……啊……”一个女人淫浪的声音。
　　“晓芸……”晓芸吓了一跳，正在犹豫是否逃开，“你可真他妈浪呀，夹紧点……呼……我操死你……”男人一边喘着粗气，一边粗鲁的叫着。
　　晓芸傻了，男人是陈医生，那女人是谁？难道她也叫晓芸？女人都是好奇的动物，晓芸是女人，她不是圣人，她也不能免俗，所以她伏低身体，偷偷向屋里望去！
　　陈医生全身赤裸，奇怪的是他眼睛上戴了一个黑色的眼罩，他的身下躺着一个同样赤裸的女人，雪白的身体紧紧攀附在男人的身上，一双白嫩丰腴的大腿挂在男人的腰间，丰满的屁股不时随着男人的动作向上挺动，嘴里“啊……啊……”的呻吟着，听着好像很痛苦，但是脸上的表情却满足迷醉。
　　晓芸的位置看不到两人交合的性器，只能听到“噼噼啪啪”的肉体撞击声，由此可以想象到战况的激烈。
　　“晓芸，舒服吗？老公鸡巴大不大？”男人抓着女人丰满的乳房，一边用力揉搓，一边问。
　　“老公，你好棒，鸡巴真大，操死晓芸了……啊……”
　　“好，晓芸，我再给你点猛地。”说着扛起女人的双腿，像夯桩一样用力捣着。
　　“啊，老公，好厉害，又顶到了……啊……受不了了……啊……晓芸要被你操死了……”
　　晓芸听着两人的淫声浪语，感觉陈医生身下的女人真的变成了自己，敏感的身体充满欲望，下身变得火热泥泞，脸颊滚烫，紧紧咬着嘴唇，倚靠在门边，伸手到自己的裙下抚摸着……
第064章 陈海别墅
　　“再快点，用力，要来了……啊……”
　　“干死你，夹紧点……”
　　房间中的响声在加大，晓芸手中的动作在加快……“啊……”女人高潮来临的满足大叫。
　　“哦……”男人射精时的闷哼。
　　“嗯……”晓芸压抑的呻吟。
　　三个人同时高潮了……
　　“晓芸，你来了，怎么不进来坐？”陈医生摘掉眼罩，看见倚在门框的晓芸。
　　晓芸还沉浸在高潮的余韵里，闻言一惊，赶紧抽出裙底的手，羞得满脸通红，哪里还说的出话来。
　　床上的女人穿好衣服，在陈医生脸上亲了一口：“我先回去了，有事再找我。”
　　说着拿起书包扭动着屁股走了，经过晓芸身边时，暧昧的看了晓芸一眼，抿嘴一笑，晓芸也机械的回应着，笑容中透着尴尬，这女人也有几分姿色，虽然比不上她的娇美，只是眼角一颗美人痣，增添了些许妩媚，显得风骚迷人。
　　女人走出门，拉开书包数了数钱，3000块，心下暗自得意：以后要是都遇上这么大方的男客户就好了，保险业绩也高，还有外快捞。就是这个陈医生够变态，非要叫自己晓芸，原来就是门口那个女人呀，也没看出哪好呀？哼，这陈医生家伙够大，看这女的娇滴滴的样子，有她好受的了，有钱了，晚上不用开工了，和丈夫逛街去。
　　“晓芸，你帮我换下床单，我去冲个澡。”说着在下身围了个浴巾，指了指床上放的新床单，进浴室了。
　　晓芸一边换着床单，心里一边想：看他刚才已经满足了一次了，是不是今天会放过自己，虽说自己也清楚早晚会失身给他，但是这一天能晚点到来也是好的。
　　看着换下来的床单上，那大片的水渍，想起刚才床上激烈的战况，感觉下身湿漉漉的，脸不觉又红了。
　　陈医生仔细清洗着下身：得洗干净点，虽然上床前检查过那女的没什么病，不过还是得小心，这个鸡还不错，演技一流，晓芸刚才看得已经动情了，哼哼，我就不信今天还不能把你拿下。
　　“晓芸呀，麻烦你一下，我今天有点累了，帮我按摩按摩。”陈医生恬不知耻的一边说着，一边趴在床上，下身没穿内裤，仍旧围着条浴巾。
　　“我，我不会呀？”
　　“没关系，不用太专业，按按就行，来，我教你。”
　　“那好吧，不舒服你可别怪我。”晓芸虽然不乐意，不过按摩总比被他非礼强，所以心中也就勉强接受了。
　　一双温暖的小手按在肩头，虽然没有动作，陈医生仍然爽的浑身一颤。
　　“往下按，一点一点的，对对对，顺着脊柱往下，对，腰那用点力，好的，就这样，嗯，不错，不错……”
　　晓芸卖力的按着，不是她想讨好这个男人，而是想早点完事好回家。晓芸毕竟是坐惯了办公室，哪干过这体力活，不一会就累得娇喘吁吁。
　　“晓芸，再用点力吗？”
　　“我已经很用力了，我哪有那么大劲儿呀？”
　　“要不你上来，用脚踩吧？”
　　“啊，那哪行，我更不会了。”
　　“没事，你上来吧，你这手按的没力，你还累，脚踩就轻松多了，力道也够，我告诉你踩哪。”
　　晓芸拗不过，只好踢掉拖鞋上了床。陈医生趴在那里，得意的笑了。
　　“晓芸，你看见那横杆没有，你抓住了，踩上来。”
　　晓芸伸手抓住屋顶的那根横杆，刚刚好能够到，心下终于知道这是干什么用的了。
　　“行吗？我可踩上来了？”晓芸的一只脚踩在陈医生的背上，没敢踩第二只脚，先探询的问了一句。
　　“不不不，不是踩那，会把我踩死的，踩在我大腿根上。”
　　晓芸扑哧一笑，心中少了些许紧张，轻轻的把脚踩到大腿的根部，提了口气，然后踩上第二只。
　　穿着丝袜的小脚，踩在身上，虽然还隔着一层浴巾，仍然能够感觉到肉感，陈医生心里的爽快无以复加。
　　“还怎么弄？”晓芸踩在上面有点茫然。
　　“你用脚掌从腰那开始，顺着脊柱往上滑，到肩膀那里就可以了，这只脚弄完换那只。”
　　小脚开始在身体上运动。随着软绵绵的小脚，隔着光滑的丝袜，在赤露的后背上滑动，陈医生的心都要随之跳出胸膛。他喜欢女人的脚，特意在房中弄了吊杆，没事的时候就会叫来按摩女给自己踩背，可是这样的小脚还是第一次遇上，足底嫩滑，就连脚跟都那么的软，他感到自己的下身又有了萌动……“你把丝袜脱了吧，有点不太舒服。”陈医生感觉自己说话的声音都有点发颤。
　　“你事可真多，别回头呀。”晓芸已经有些不耐烦了，这些臭男人还真是会享受。
　　听着身后传来“嘶嘶”的丝袜摩擦声，真想回头看看美人脱袜的诱人景象，接着一条丝袜扔在脸旁，丝袜上还带着女人身体的热度和体香，陈医生的下身一下硬了。
　　“哎呦，不好意思，我不是故意的。”晓芸说着，想拿回丝袜，她刚才只是随手一扔，等丝袜飘落在男人脸旁才感觉这样不妥。
　　“没事，没事。”说着话，丝袜已经被陈医生抓在手中，他感觉到丝袜裆部潮乎乎的，不觉用手捻了捻。晓芸一下想起刚刚自慰的时候下体都湿透了，脸腾地红了，一把抢过丝袜，扔到沙发上……
　　晓芸用力的踩着，仿佛借此发泄胸中的羞愤，可她不知道，光裸的小脚给陈医生带来的是怎样的快乐。
　　“晓芸，后背可以了，咱们换换正面吧。”说着不待晓芸应声，已经开始翻身，晓芸站不住，只好下来。
　　“你还有完没完呀，看好呀，还有40分钟我就该走了。”晓芸有些恼怒，她真的不想伺候这个男人。
　　“哦，好，那咱们抓紧点。你就别抓着杠子了，你就用一只脚就行了。”陈医生实在是忍不住，他要看看这给自己带来享受的小脚到底长什么样，虽然不是第一次看，可每次都隔着丝袜，今天终于可以一睹庐山真面目，这个机会怎能放过？
　　脚是女人的第二张脸，晓芸的第二张脸绝对漂亮，脚趾就是脚趾，脚踝就是脚踝，脚后跟就是脚后跟，关节清楚、架构明确、界限分明、一目了然、毫不含糊，不像有些女人，一眼望去，分不清哪是哪，就像一块大肉的周围多出了五块小肉丁，毫无美感，脚趾修长，线条流畅，浑然天成，凹凸有致，看起来就如同一幅美丽的画卷，没有任何人工修饰的痕迹，脚趾排列长短有致、井然有序，脚上的皮肤很白，就连脚后跟也很白，不像有的人是黄色的，像是长了硬茧一样，修剪整齐的指甲上涂抹的黑色指甲油，衬托的小脚更加的白皙诱人。
　　晓芸见男人色迷迷的盯着自己的脚看，不觉有些娇羞，“你还按不按，不按我就回家了。”
　　“按，谁说不按，你的脚太美了。你给我踩踩肩吧。”
　　晓芸没有办法，只好踩上男人的肩头。
　　“爽啊！”陈主任突然大叫起来，下体已经充血膨胀到了极点，无法控制的急剧喷射出来。
　　“无耻！”晓芸暗骂一句，可是，没想到陈医生还在喷射，他的浑身都开始抽搐，脸色已经变了，额头青筋暴起，眼珠子都快凸出来了。
　　“晓芸，快，快，快救我……”陈医生已经口吐白沫，躺在那里不断抽搐。
　　晓芸也吓坏了，手忙脚乱跑到旁边，拿起手机准备拨打120，可是很快陈医生的抽搐停止了，一动不动的躺在那里，下体的射精停止了，嘴里白沫也不吐了，眼珠子瞪得溜圆，可是已经不转了。
　　晓芸吓得捂住嘴不敢哭出声来，哆哆嗦嗦爬到陈医生面前，哆哆嗦嗦伸手试探他的呼吸，天哪，连呼吸都没有了，胸膛一动不动，她一下子吓死机了，不知道该拨打120还是110，不知道该不该逃跑，她真想一跑了之，可是，她知道跑不了的，她如果真的跑了，将来再被抓到就是跳到黄河也说不清了，与人命案子相比，她洗脱自己杀人的嫌疑，远比洗脱清白更重要。何况她现在已经吓死机了，两只腿站都站不稳，更不要说跑了，只能爬拉爬去的。
　　她最后还是选择拨打110报警，然后婺云警署来了，龙昊天也来了……
　　就这样，这两个多月的酸甜苦辣，这两个多月的跌宕起伏，晓芸讲的心潮澎湃，情感丰富的她已经娇喘吁吁，粉面绯红，那毕竟是她的亲身经历，置身其中无法自拔。芊芊玉手用纸巾擦拭着脸颊的泪痕，两条玉腿不自觉的分开而不知道。
　　“龙警官，我没有杀人，陈医生真的不是我杀的，他是自己突然就不行了，我真的没有杀人啊！”她呜呜抽泣着说道。
　　“王警官，两件事情，一个是立刻派人查找一名三十岁左右女子，左眉角有一颗美人痣，一个小时前曾经来过陈海的私人别墅，与陈海发生过性关系，有让陈海服药的重大嫌疑，一个是立刻让人封存陈海的所有病人病历档案，通知法医验证陈海的DNA！是的，好的！”龙昊天听到这里，第一时间给王警官打了电话，根据晓芸的供述，这个陈海陈医生就很有可能是752工厂三命案的最大嫌疑人，利用医生职业伪装掩护，利用手术或者其他手段，诱奸甚至强奸女患者，最后导致女患者性窒息死亡，这种嫌疑是很大的，不排除因此就破获那个三命案的可能。
　　龙昊天挂断电话的时候，眼睛却不由自主的看向晓芸的两腿之间，坏笑着说道，“放心吧，苏秘书，我们不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人的，至少现在看来你没有说谎，陈医生确实损伤了你的性神经，单单讲述这些经历，你就已经春潮泛滥了。”
　　由于两腿分开，裙下的风光一下暴露在男人面前，半透明的内裤，早已被先前流出的淫水浸湿，隔着它可以清晰地看出两片大阴唇的形状，几缕阴毛不安分的钻出，静静的趴在大腿根上，随着小脚的用力，大腿上雪白的肉也跟着颤抖。
第065章 趁火打劫
　　“你，流氓……”晓芸发现这个便衣警察灼灼的目光盯着自己那里，赶紧捂住裙摆。她没想到负责此案的居然是这么一个年纪轻轻的员警，高高大大的，棱角分明的，虽然算不上英俊，倒也有着一分与众不同的帅气逼人。
　　对眼前这个人妻的美，龙昊天是痴迷于其美丽真韵。那是一种由里往外发射，又从外往里渗透的美。
　　这个人妻晓芸那张近乎完美的鹅蛋脸，轮廓线柔顺流畅，肤色润白微红，极其细腻光滑，几乎呈半透明状，如丝缎如玛瑙。凡着光处，透明度就加大，而透光的耳垂和鼻翼，透明的连里面细小的血管都清晰可辩；整个脸庞以鼻梁为中心，透明度依次往外扩散，慢慢晕润到轮廓线为止，真像是一粒饱含果汁的新鲜奶葡萄，不不，更像是春天的湖泽深处，被逆光隐隐穿透了的一枚白天鹅蛋；她一头乌黑柔软的秀发顺柔的垂在肩头，像黑色的瀑布。这一黑一白的亮丽颜色的强烈反差，使得人妻具有高贵和自然之美，高贵如踏上通往皇位的天鹅绒地毯的女王；自然如草原清晨人迹罕至的天鹅湖。
　　人妻那两道微微弯曲，眉梢略略向上翘的秀眉，几乎不像人体通常的毛发，而像是一件精工制作的绣品，如同苏州刺绣艺术追求的那种“平、光、齐、匀、和、顺、细、密”八个字，除了“平”以外，全部都能在人妻这两道眉毛上得到体现。人妻的眉毛不是平描出来的，而是用精巧的绣花针和细若游丝的，一针一针绣出来的。如同出自螺祖之手的丝织艺术品。
　　再加上玉腿之间蕾丝内裤的诱惑，龙昊天再也无法忍耐了，一把抓住晓芸的脚，放在自己脸上摩挲着，脚上传来汗液和皮革混合的味道，那无疑就像催情剂，熏得下身高高支起了帐篷。
　　“你……你干嘛呀？放手呀，不可以，啊……”晓芸惊叫一声，身体随着重心的偏移，一下倒在床上。龙昊天顾不得这些，张口含住了晓芸的脚趾。
　　“放心，我只是亲亲你的脚，虽然你现在是个嫌疑人，可是我也不会逼你做什么对不起你丈夫的事情的。”
　　“啊……放开，你变态呀，讨厌，好痒……”晓芸挣扎着，想抽回已被含在口中的脚趾，可龙昊天此时就像饥饿的野兽得到美味，紧紧抓着，分开晓芸的脚趾，伸出舌头挨个舔着脚趾缝，然后再把脚趾一个个的含在嘴里吮吸，接着舔向脚心，脚背，用牙齿轻轻撕咬脚后跟……
　　晓芸的脚很敏感，在龙昊天的亲吻下，除了麻痒外，感到一股热流，从脚心开始向上延伸，直到大腿的中央，阴道象被融化，淫水开始泛滥，腔道不断地收缩，快感随之蔓延到全身。晓芸紧紧抓着身下的床单，身躯艰难的扭动着，紧抿着嘴，生怕自己一不小心就会叫出声来。
　　龙昊天翻身坐起，抓住晓芸的左脚，张大嘴，把脚趾整个含进嘴里，舌尖不停地在脚尖上来回扫动，口水顺着雪白的肌肤向下流淌。这种感觉让晓芸疯狂，右脚使劲蹬着床单，嘴里“嗯……嗯……”的低吟着，左脚使劲往外拉着，想脱离男人的控制。
　　晓芸的激烈挣扎有点让龙昊天抓不住了，他吐出嘴里的脚趾，脚趾立刻紧紧抓向脚心，生怕再进入虎口。龙昊天喘了口气，手背抹了抹嘴角的口水，立刻开始下一轮的攻击。舌头顺着左脚的脚踝往上舔着，打着圈的滑过小腿，最后开始用舌头轻点轻扫她的大腿，从她的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻舔至她的髋骨部位，重复了十多遍，晓芸觉得很痒很麻，近阴道口部位有种酸胀的感觉。接着又顺着大腿用舌头一路往回轻扫到膝盖下足三里位置，那里的肉很嫩，舌头在那里轻舔着，每舔一次，晓芸的腿就会不由自主的收缩一下，如此的循环往复乐此不疲，晓芸再次被这蚂蚁爬般的感觉击倒了，脚趾痉挛着，双手紧紧抓住裙摆，右腿不停地曲起又伸直，屁股不安的拧动着，身下的床单被揉得一团糟。
　　龙昊天放缓了攻击，放下晓芸的左腿，双手抓住晓芸紧抓裙摆的手，拉开，按在身体两侧，用嘴把裙子掀过腰际，两手抽回按在晓芸的大腿根上，注视着晓芸的下身。由于剧烈的挣扎，晓芸的内裤一侧已经从腰间脱落半挂在屁股蛋上，内裤的裆部已经拧成了一条线，嵌入阴道正中，两片肥美的大阴唇被左右分开，乌黑油亮的阴毛被四溢的淫水打湿，一缕缕的贴在阴阜上。
　　“别，别看……”晓芸无力的说着，伸出两手去推龙昊天的头。
　　“啊……不要呀……脏……”龙昊天的嘴已经印上了晓芸的阴部。
　　晓芸感觉自己快疯掉了，下意识的合上双腿，可感觉到龙昊天的头被夹在了腿中间，羞得满脸通红，赶紧又张开，双手无力的推拒着。
　　龙昊天抬起头，嘴角上亮晶晶的沾满的淫液，晓芸“啊”的惊叫一声，害羞的用双手遮住了脸。龙昊天抓住晓芸的内裤用力脱下，扔到床脚，在晓芸的再次尖叫声中，抓着晓芸的两脚向上搬起，用力按在晓芸的脸两侧，自己跪在床上，把膝盖垫在晓芸的腰上，接着扳住晓芸的大腿根，这样，晓芸的下阴挺起，整个暴露在他的眼前。
　　阴唇大大的分开着，胀鼓鼓的阴蒂已经从包皮中露出，阴道内一片粉红的颜色，腔肉一张一合，亮晶晶的玉露缓缓流出，顺着会阴缓缓流向肛门。
　　“嗯……羞死了，别看”晓芸还是第一次被男人（丈夫除外）这么近距离的观赏下体，害羞的紧紧闭上双眼，牙齿紧紧咬着自己的手指。接下来他会怎样，会不会插进来，我该怎么办呀？就这么失身给他吗？天呀，谁来救救我，我不想这样，老公，于涛，你在哪？快来救我，你的老婆就要被别人插了。
　　“啊……”晓芸尖叫一声。
　　龙昊天已经开始攻击晓芸的会阴、阴唇、阴道口三个重要地点。会阴是在女性阴道与肛门的连接部位，这个部位的皮肤虽然很紧绷，但是极为敏感，龙昊天用湿润的舌头轻舔这里和大腿根，舔会阴的时候晓芸感觉那里有种由下自上的舒坦的扩张感，而大腿根被亲时，却是一种阴道口部位由上自下的酸麻，偶尔的龙昊天还会以突然袭击的方式用舌头贴到晓芸肛门上舔、触，引来晓芸一次次的失声尖叫。
　　接下来龙昊天舔到了阴唇，只见他用舌头把晓芸的大阴唇分别向二边撬开，然后含住一片阴唇，用舌头扫动已经含在嘴里的它，阴唇的里外二面都有顾及，舔的很仔细，然后换另一片阴唇，动作依然。舔了一会龙昊天身体稍侧，使自已的嘴唇与晓芸的阴唇呈平行状态，轻轻把她的二片阴唇同时含进嘴里，一起吸住，用舌头从二片阴唇中间做插入抽出横扫动作，这下让晓芸舒服的要死，再也顾不上矜持，嘴里“嗯嗯啊啊”的呻吟了起来，阴道内更是水如泉涌，却都被龙昊天“吧嗒吧嗒”的吸进嘴里。
　　经过刚才一轮的亲吻，晓芸已经达到一定的兴奋点，人也开始有点迷谜糊糊，不知自己身处何处。她已经忘记谁在亲她了，就在这时龙昊天轻咬了一下晓芸的阴唇，晓芸“啊”的一声惊叫，身子抽动了一下，在她还没来得及反应过来时，龙昊天又快速的把嘴唇整个贴在她的阴道口，这让晓芸一下子感觉到整个阴部很温暖很舒服，刚才的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。这时龙昊天开始动手了，他用大拇指轻轻的将晓芸柔软的阴唇向两边分开，露出粉嫩的阴道口，用舌头在阴道口周围打转绕圈，时轻时重，时而把整个嘴唇贴上，此时晓芸的注意力已经全部集中在阴道部位，阴蒂越涨越大，这时候龙昊天改用湿润的舌尖轻轻撩拨她的阴蒂，晓芸轻叫几下，感觉很舒服，可是龙昊天好像故意不让晓芸满足，舌头又回去亲她的阴道口和阴唇，此时晓芸的阴蒂刚受过刺激，正处在饥渴状态，就这么被半吊在空中，晓芸很想让他再亲回来，可是哪里说的出口。龙昊天开始从晓芸的会阴处向阴蒂方向往上轻舔，在舌头到达阴道口时左右拨动，把阴唇一边拨开一边向上继续舔，一点点向阴蒂部位接近。
　　这时晓芸在心里暗叫“到了，快亲到了，快点，快点含住它”，可龙昊天就是偏不亲到阴蒂那，只是偶尔用舌尖轻轻的，在她的阴蒂上轻扫轻点一下，随即又朝阴道口部位舔去，晓芸急得要死，身体更加兴奋了。
　　慢慢的龙昊天的舌头亲到了阴道口，他长长的舌头使劲插入晓芸的阴道内搅动，龙昊天的舌头不仅长而且宽厚，时常把舌头卷起来插入，这样虽然插入的不多，但晓芸觉得阴道很胀，这时龙昊天的目标又转向了阴蒂……
　　龙昊天的动作很轻，时而用舌尖轻点轻触晓芸的阴蒂顶端；时而用舌头从阴蒂下面向上挑动；时而用舌头左右地拨动晓芸的阴蒂；还时不时得用舌头压一压，时而又含住晓芸的阴蒂用舌头在阴蒂四周搅动。
　　龙昊天感觉到晓芸阴蒂下似乎在跳动，每当用嘴含着时这种感觉更加明显，他知道晓芸快到达高潮了。
　　此时的晓芸感觉自己就像漂浮在云端，全身上下软绵绵的，又好像全身只剩下了阴道，她希望这种感觉不要停，永远不要停。
　　龙昊天觉得舌头有些发麻了，开始用整个嘴唇含住晓芸的阴蒂部位，上嘴唇压在阴蒂上方的阴毛根部，下嘴唇左右分开晓芸的阴唇，尽量贴近阴道口，用口含住晓芸的阴蒂，开始左右不停地快速拨动，这让晓芸觉得阴蒂在龙昊天的嘴里漂浮，阴道内一阵阵痉挛，快感直冲脑顶，嘴里“啊啊”的大叫着，不时挺动柳腰，屁股向上迎凑，双腿更是在空中胡乱挥舞着，双手紧紧抓住床单，双脚的脚趾勾紧又松开，再勾紧再松开……
　　“哦啊……”晓芸凄惨的大叫一声，她高潮了，只见她疯狂的扭动屁股，摆脱开龙昊天的控制，身体象被打捞上岸的鱼，在床上扑腾了几下，紧接着腰弓成一条动人的曲线，两眼一翻，大脑一阵晕眩，昏了过去，一丝口水从嘴角流下，慢慢滑落到床上……
第066章 身心俱失
　　看着晓芸四肢摊开的仰躺在床上，上衣内丰满的乳房伴随着身体的痉挛一颤颤的抖动，龙昊天得意的笑了。解开浴巾，掏出坚硬如铁的阴茎，曲起晓芸的两腿，用硕大的龟头，顶开阴唇，插了进去……“真他妈紧！”龙昊天感觉到阴茎的插入有些费力，好在晓芸的下身够润滑，在来回的抽送了几次后，终于把大半个阴茎插了进去。
　　腔道里的嫩肉一层层的包裹着阴茎，由于刚刚高潮，阴道内还在悸动不休，他感觉阴道内像有无数双小手在不停地抓捏着自己，阴茎涨的更大了，阴囊也紧紧的贴附上来。
　　“哦啊……”在一声不知是满足还是痛苦的呻吟声中，晓芸醒了过来，她马上发觉了下身的异常，那东西太大了，把阴道内的每个角落都塞的满满的，正好填补了高潮后那种被抽空的感觉，那种胀满的感觉是她从未尝试过的，但是她马上反应过来，那不是应该属于自己的东西，自己最终还是被这个小坏蛋奸污了，她为自己悲哀，想着几天来所受的屈辱，眼角一酸，眼泪哗的流了出来。自己今后该如何面对丈夫？丈夫现在出差在外，为了家庭的生计奔波劳累，而自己却躺在别人的身下，身体里插着一根陌生的阴茎，而且正是它的主人害自己走上了这条路，做女人难，做个漂亮女人更难，想着这些，身体内的快感没有了，她用力挣扎着，想把身上的男人推下去，可她是那么的柔弱，软弱无力的反抗反而激起男人更大的占有欲。
　　“别动，刚才不是好好的吗？看得出来你很舒服！”龙昊天暂时停了下来。
　　“我没有，你……你放屁，快把你的脏东西拿出去。”
　　“哦，什么东西？我听不懂。”
　　“我不知道，你真是个流氓。”
　　“哈哈，你都不知道，还让我拿，你不是刚才高潮过头了吧？”
　　“你知道的，算我求你，拿出去吧，你说过不会逼我做对不起丈夫的事情的。”
　　“我没逼你呀，刚才我插进来时你没反对呀？”
　　“我那时不知道，你快拿出去吧？求你了。”
　　“拿出来可以，但你要告诉我到底是什么呀？”
　　“是……是你解手的那个！”声音很小，脸很红。
　　“我不知道，它应该有名字吧？”
　　“你别逼我了，我……我说不出口。”
　　“那就算了！”龙昊天说着下面又开始了抽插。
　　“不……不要呀……是……是阴茎。”随着男人再次的抽插，晓芸竟然又有了快感，她知道如果现在不快刀斩乱麻的话，一会身体又该出卖自己，所以很不情愿的说出那两个字。
　　“呵呵，阴茎，怎么听着这么别扭呀？还有别的名字吗？”龙昊天嘴上说着话，下面插的更欢了。
　　“啊……不……啊……不知道……”有几下顶的深了，晓芸一直不住的呻吟了出来。
　　“装什么装，下面都水流成河了。那叫鸡巴，大鸡巴，正在插你的大鸡巴。”
　　龙昊天知道晓芸是不会主动说出的，他已经明白了陈主任的意图，那就是，要想真正占有晓芸，必须撕破她羞耻的外衣。
　　“嗯……”晓芸小声叫了出来，听着让她羞耻的语言，恨不得找个地缝钻进去，身体已经被这个大坏蛋员警进入了，他还要羞辱自己的人格，让自己说那些见不得人的词句，不，我做不到，身体的需要是我无法控制的，但我还是能控制自己的思想，如果我真的屈从于他，那和荡妇有什么区别？想到此处，晓芸较紧了嘴唇，不再发出任何的声音。
　　见身下的女人没了声音，龙昊天也很无奈，看来这女人的羞耻心还真是重呀，“你不说话没关系，等会操的你爽上天，我看你说不说。”晓芸没有答话，唇咬的更紧，紧紧闭上双眼，脸羞得更红。
　　龙昊天把晓芸的两个腿弯架在自己支撑身体的胳膊上，下身用力一送，粗大的阴茎整个送入晓芸窄小湿润的阴茎。
　　随着这下深入，晓芸感觉自己的心也要被插出体外，那种令人魂飞魄散的快感再次侵袭全身，她不想自己发出任何的声音为这个大坏蛋助兴，嘴唇已经被咬的快要出血，可还是无法抵抗那想嘶吼出来的欲望，在从牙缝中挤出压抑的“嗯”声之后，马上把自己娇嫩的手咬在嘴里，硬是把下面的呻吟堵了回去。
　　阴茎的完全插入，给龙昊天带来无上的快感，阴茎从龟头到根部都被紧紧包裹着，尤其是深入腹地的龟头，好像被一张小嘴不停吸吮，令他惬意的呻吟了一声，阴茎更是紧紧顶着，体会那美妙的感觉。这个女人的东西真是绝品，不开发出来真是可惜了。
　　晓芸感觉体内的阴茎已经顶到了自己的子宫，这个深度别说丈夫无法企及，就连上次的小七也没有到达过，她能感觉出自己的子宫在收缩，仿佛是要把这根侵入的东西抓紧，怎么不动了？难道他就这么射了？可是身体并没有感应出那种射精时的悸动呀？天呀，他没带套？！怎么办？要不要让他带上？不，如果自己提出来这个要求，岂不是要像上次一样遭受一番羞辱？而且岂不是默认了他这种行为？上次的做法就有欠考虑，这次是无论如何不能再这么做了？那怎么办？
　　只好事后买些药来吃了。那他现在在干吗？每回丈夫插进来都是一股脑的做，怎么……带着疑问，偷偷睁开双眼，马上龙昊天那张满足的脸映入眼帘，充满淫欲的眼睛闪着光，年轻帅气棱角分明，就这么的尽在咫尺，晓芸感到一阵娇羞，马上扭过头，紧紧不上双眸。
　　“嘿嘿，等不及了吧，来了，宝贝姐姐。”龙昊天说着，下身跟着动了起来……
　　“啪啪”两人的下体砸在一起的声音，“噗滋噗滋”阴茎抽插传出的水声。
　　男人跪在床上，挺直了上身，一只小脚从他的肩头露出，随着男人的抽插不停地摇摆，女人的另一条腿放在男人的腿侧，不是的曲起又伸直，男人的这个动作使得阴茎能够更加的深入，而且交合的部位一览无遗。粗大的阴茎不停地进进出出，上面沾满了淫水，闪动着诱人的光泽，阴道内粉红的腔肉被带的翻进翻出，阴唇无力的趴伏在女人的大腿根，阴蒂肿胀着，从它的保护中高高昂起头……
　　女人侧卧着，双腿紧紧并在一起，男人躺在女人的身后，阴茎在那迷人的肉缝中做着活塞运动，由于双腿的闭合，阴道夹的更紧，男人甚至感觉到抽插时有了阻力，女人也更加真实的体验到那种巨大……
　　龙昊天的花样层出不穷，这让晓芸感到快感的同时，也感到羞耻，她感觉自己就像任人摆布的玩具，供男人发泄的玩具，然而自己却无力抗拒，更可怕的是自己还享受其中，她唯一能做的就是紧紧咬着手，不让自己去配合……
　　龙昊天拔出阴茎，他不得不这么做，他已经到了发射的边缘，他不想就这么完事，虽然他从晓芸的身体上已经得到了足够的快感，但他还没有玩够，最重要的是，这个女人自始至终都没有发出声音，这种不配合让他既感无奈，又有些恼火，从沈岚柳妤荷到胡丽音再到师母邬月，自己玩过的女人，还没这么失败过，他不甘心，他一定不能输给这个女人，他要让她叫，让她羞耻的叫出来。
　　随着阴茎从体内离开，晓芸感到心重又回到自己的胸腔，太辛苦了，那根东西带给自己的刺激是无法想象的，自己无时无刻不在想叫出来，大声的叫出来，然而自己不能够，虽然不能摆脱被侮辱的命运，但至少不能让这个卑鄙的男人感觉自己在配合。晓芸松了口气，结束了吗？终于结束了！
　　男人的手又伸了过来，晓芸有些纳闷，不是完了吗？带着疑问看向男人下身，哦，天呀，晓芸差点叫出声来，这是她第一次看见这根已经在自己身体中进出无数回的东西。黑黑的，又粗又长，巨大的龟头泛着光，中间的马眼好像在看着自己，阴茎上涂满了自己的体液，阴茎的根部则是一层白白的泡沫，那是剧烈性交造成的。
　　看见晓芸惊讶的表情，龙昊天得意的一笑：“怎么样，鸡巴大吧？”
　　晓芸被男人的淫笑惊醒，听见男人粗鲁的问话，害羞的扭过头，脸都红到了脖子。
　　看着少妇娇羞的样子，龙昊天突然觉得自己喜欢她娇羞的样子，这让他的征服感充分得到了满足。
　　“想不想摸摸看？还没摸过这么大的鸡巴吧？”他想看看这个害羞的女人摸男人鸡巴时的样子。
　　“不，我没有！”晓芸是想说不想摸，可说完后惊觉这会让人产生误解，不禁整个身子都扭了过去，背对着男人。
　　“哈哈，没摸过就让你摸摸吧。”说着抓住晓芸的一只手。
　　“不是的，不是的。”晓芸想说自己不是这个意思。
　　“哦，那你就是摸过了？摸得谁的？你老公的？他有这么大吗？看你那逼紧窄的样子，估计他那也就跟牙签似的。不会是野男人的吧？哈哈……”
第067章 失身失贞
　　“你放屁，你……我老公的比你的大……不许你说他。”晓芸急的眼泪都快出来了，紧紧攥着被抓住的手，拼命想要拉回。
　　龙昊天也不再说话，使劲拽回晓芸的手，同时下身靠了上去。
　　攥紧的小拳头被按在了硬挺的阴茎上，不停地来回磨蹭着，晓芸紧张的样子，仿佛让龙昊天又找到了羞辱她的途径。用力的一根根掰开晓芸的手指，然后一手抓住晓芸已经摊开的手掌，把自己的阴茎虚放在手掌上空，另一只手抓住晓芸的手腕，放开抓住手掌的手，晓芸看不见背后的情形，只觉得应该马上把获得自由的手抓紧，不能让男人的阴谋得逞，谁知道却还是上当了。
　　随着握紧的拳头，男人的阴茎也一并落入掌中。“啊”晓芸惊叫出声，想松开芊芊玉手，可是手腕被男人抓着，根本动弹不了，而且男人的另一支大手紧紧包裹住自己的小拳头，所有的退路都被堵死。
　　手掌紧张的出了汗，同时也感觉到了男人的雄伟。男人抓着晓芸的手，不停在自己的阴茎上套弄，包皮不时把龟头吞没。
　　这就是刚刚插在自己里面的东西？好大，好粗，自己的手几乎攥不过来。阴茎在手中不时的跳动，坚挺中还带着弹性，想着这东西刚刚给自己带来的快感，晓芸的心乱了，意识渐渐模糊。
　　男人感觉到阴茎上的手有些放松，知道女人已经没有了挣扎的意识，偷偷放开一只手，另一支手仍然牵引着女人动作。果然，女人的手还紧紧的抓着，于是慢慢放松另一支手，啊，太爽了，女人在自己动，她在给自己打手枪，男人屏住呼吸，体味着纤细的小手给自己带来的快感……
　　“呼……呼……”随着女人动作的加快，那人的呼吸急促起来。
　　晓芸象被人从梦中惊醒，“啊”的一声，放开小手，像被烫了一样，紧张的甩了甩，接着按在床单上，抹着，擦着，仿佛刚才抓在手中的是无比肮脏的东西。
　　男人已经到了发射的边缘，阴茎上压迫感的突然消失，使他急需另外一种东西的包裹。他抓住晓芸的腰，用力一翻，使她面朝下趴在床上，紧接着提起晓芸的腰，让她跪在床上。晓芸的屁股高高撅起，她还从没试过这种姿势，羞得她把脸紧贴在床上。男人半蹲在晓芸身后，用手分开两片阴唇，露出里面粉红的腔道，抓住龟头挤了进去。随着阴茎的进入，阴道敏感的收紧，快感再次漫布全身，晓芸有体会到了那种想叫的感觉，赶紧紧张的咬住自己的手，立刻手上传来一阵异味，那是充满雄性的气味，脑中突然惊醒，这只手刚刚摸过男人的阴茎，手上甚至还粘着两人性交的体液，这让她感觉嘴里像是咬着男人的东西，她赶紧松开口想换只手，可身后的阴茎不给她机会，已经一插到底，巨大的快感是她没得选择，赶紧捂住自己的嘴，生怕自己发出一丝一毫的声音，气味更浓了，这气味让她有些迷醉……
　　龙昊天抓着滚圆的屁股，卖力的抽送着，雪白的臀肉在有力的撞击下，一波波的荡漾着，他可以清楚地看到阴茎的进出，女人的阴道口被大大的撑开，像个肉箍紧紧的圈住自己的阴茎，女人的屁眼（太粗俗了吧，是不是叫肛门比较好）沾满了性交的体液，也在不停地收缩。伸手下去，胡乱的扯开女人上衣，一把把胸罩推开，丰满的乳房没有了束缚，欢快的跳跃着，双手紧紧把他们抓在手中揉搓着，捻动着，由于下垂的缘故，感觉手中的东西沉甸甸的。
　　身体两处敏感的地方受袭，晓芸再也无法矜持，性感的哼声从指缝间流出。
　　大脑已经没有了思考的空暇，快感已经塞满了身体的每个角落，她感觉自己的阴道附近产生巨大的压力感，使她的肌肉开始变得紧绷，从脚趾到头顶，窜起一阵阵妙不可言的热流。
　　“小逼，忍不住了吧？我让你飞上天！”男人说话的同时，一根手指顶在了肿胀的阴蒂，不停地左右来回搓动。
　　“啊……啊……”晓芸再也忍不住了，尖声叫了出来，阴蒂被刺激时，那乐不可支的快感立刻扩散开来，神经系统整个都被松脱了。
　　“舒不舒服？”男人一边多方面的刺激晓芸，一边问。
　　“啊……啊……舒……舒服……”晓芸无意识的回答。
　　“想不想我操你？”
　　“啊……想……啊……”晓芸机械的回应着，她已经无法思考男人的问话。
　　“跟我说，鸡巴。”
　　“啊……鸡……鸡巴……”晓芸现在就像是鹦鹉学舌，她甚至不知道自己在说些什么，只知道叫出来，说出来能使自己更加轻松。
　　“说逼！”
　　“哦……逼……逼……啊……”晓芸的声音越来越高，已经近乎喊叫。
　　“鸡巴在操你逼！”
　　“哦啊……鸡巴在操你逼。”
　　“不对。是鸡巴在操我逼。”男人有些哭笑不得，看来这个人妻少妇从没这么爽过，意识都有点混乱了。
　　“哦啊……鸡巴在操我逼，鸡巴在操我逼……用力……”
　　男人听着身下人妻少妇的淫浪声音，站起身子，整个骑坐在晓芸挺起的屁股上，阴茎插的更加用力。
　　晓芸“嗯嗯啊啊”的胡乱叫着，一边不堪重负的整个上身趴在床上，高高撅起的屁股显得更大更圆。她感觉到自己已经到了崩溃的边缘，被男人揉搓的阴蒂像是找了火，万事万物仿佛已静止，只剩下不断抽插的阴茎，不停收缩的阴道，晓芸“啊”的惨叫一声，声音只能用巨大来形容，她高潮了。
　　她觉的一种温暖的感觉，遍布了全身，在这遍及全身的暖意升起之后，晓芸的大腿、下腹、乳房以及阴道，都开始紧绷起来，阴蒂变得更加兴奋而雀跃。臀部和骨盆会泛起阵阵的痉挛，使她不由自主地摆动起来，身后的阴茎还在抽送着。
　　龙昊天感觉到龟头又在被不停地吮吸，阴茎被阴道的嫩肉紧紧攥着，四面八方传来的压迫感让他异常的舒服，他感到阴茎的肿胀，他也到了发射的边缘，阴茎更加用力，抽插的速度更快。
　　刚刚高潮过后的阴道异常敏感，身后的快速抽送很快把晓芸送上有一个高峰，这次她没有尖叫，像是被捞上岸的鱼，张大嘴，深深地吸着气，生怕自己会因为大脑缺氧而就此死去，整个身体泛着红，全身开始颤抖不已，要一软，整个身子瘫在床上。
　　这让龙昊天同样兴奋不已，这个人妻少妇的身子太敏感了，这么快就又来了一次，看来自己的改造很成功。心里想着，阴茎再也控制不住，射精了。龙昊天缓缓地抽送，他要把自己的精液一滴不剩的浇灌在女人的身体深处，一下，两下……
　　精液强有力的喷洒在阴道深处，无情的粉刷着晓芸的子宫，晓芸还从未被这么强有力的射精，随着精液一波一波的冲撞，晓芸这时可以强烈地感受到子宫深处滋生起一种极度的快感，像一股暖流似的脉动波峰好像轻度触电一样逐渐地通过骨盆蔓延至全身，脑中已经损伤的性神经再加上这样前所未有的强烈的性高潮刺激，使得晓芸渐渐迷迷糊糊，意识变得朦胧起来……
　　窗外的月亮都不忍看到卧室内的一幕：一个花信少妇的女人雪白、柔软、丰满、娇嫩的身躯上趴着一个不到20岁高大健壮、皮肤黝黑还有胸毛的年轻男子。月亮都躲进了云层。
　　龙昊天发现自己半软的肉棒竟然仍插在晓芸体内，她的腔道仍然包合的紧紧的，阴道内肉壁缓慢地蠕动着，继续挤压着龙昊天残留在阴茎内的精液，那种懒洋洋的感觉让龙昊天全身舒坦极了。
　　晓芸漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的销魂模样，美丽的肌肤温凉如玉，一粒粒的汗珠在她的全身流动，分不清是龙昊天的还是她的。
　　龙昊天舍不得拔出来，死死将肉棒抵在人妻少妇的腔道内，全是压在人妻少妇身上。留着口水的大嘴贪婪下流的在人妻少妇丰满的水滴大乳上舔弄着。如同野兽的本能一样！
　　每当龙昊天狼一样的的舌头舔过那颗殷红的乳头时，人妻少妇的身体就会反射性地一挺，发出一声不可压抑的呻吟。
　　龙昊天发现了晓芸乳头的敏感，贪婪的整个含住人妻少妇的乳房顶端，舌头在口中动来动去，如同鱼尾一样不断扫动刮弄人妻少妇乳头的时候，人妻少妇那双修长丰腴没有一丝赘肉的大腿情不自禁地夹住了龙昊天的腰。
　　如同平时和丈夫于涛亲热一样，人妻少妇的手不由自主伸到龙昊天的胯下，握着龙昊天的阴囊轻轻技巧的揉捏柔摸，温柔的转动着里面的两个小球。
　　一股强烈的刺激从龙昊天的下身传遍全身。“嗷——”忍不住叫出来。这种强烈的刺激让龙昊天依然插在人妻少妇紧致腔道中的肉棒越来越大。
第068章 徒叹奈何
　　龙昊天情不自禁小幅度抽动起来，人妻少妇的腔道像是一个强力的肉箍将龙昊天的肉棒箍的紧紧的。龙昊天反复抽插了几次，渐渐明白了怎样追求更大的快乐。
　　可能是男人的天性吧，第一次以员警身份奸污一个嫌疑人的龙昊天从心底产生了一种强烈的征服欲和破坏欲，想要蹂躏暴殄人妻少妇的美！
　　龙昊天那双宽阔有力的大手放肆的握住人妻少妇的水滴型乳房的根部，五指一收，深深地陷入柔软乳房里，乳房的下端急剧地收缩，乳房上部捏得被迫鼓起，原本水滴型的乳房形状变得如同气球般膨胀。乳房上部开始现出条条淡青色血脉线络，顶端的乳晕也因为挤压而凸出，乳头也在最高点突兀外挺。
　　龙昊天的手因为经常打篮球运动和警校三年的军事化训练皮肤黝黑，而人妻少妇双乳同雪一般白，黑与白此时形成了绝对强烈的反差，足以勾起每一个男人强烈的去征服女人欲望。
　　龙昊天手一松，乳房便如奶油布丁一样迅速还原，还伴随着两下弹跳。
　　龙昊天发现了新的玩法兴奋异常，反复攥松着人妻少妇的水滴型乳房，人妻少妇那充满弹性的双乳犹如两个面团，在龙昊天手中不断改变着形状，但每一次龙昊天松开手，乳房却又俏然挺立，只不过多了几条青紫色的指印。
　　龙昊天玩着玩着突然想到了什么，用力将人妻少妇的一个水滴型乳房捏得被迫鼓起，乳头也挺得高高的，红润乳头硬硬的挺挺的，颤颤的耸立着，几乎要跳出乳房。
　　龙昊天另一只手冷不防重重地弹一下人妻少妇那个挺的高高的乳头。“啊……”奶头连阴，直弹得人妻少妇一声惊叫，身子一紧，腔道内的层层叠叠的褶皱也猛的随之收缩，给龙昊天的肉棒一个向里扯的力！
　　龙昊天又发现了人妻少妇的一个秘密，手轮流的挤鼓人妻少妇的乳房，手指冷不丁重重的弹那被挤起的乳头。人妻少妇对这个动作特别敏感，每当这时，呻吟的特别激烈，而且小腹也不自禁的向上耸动，腔道也随之强烈的收缩。
　　龙昊天弹着人妻少妇的乳头，又刺激的他冒出新玩法。
　　二手指捏着人妻少妇的一个红润乳头，慢慢地往外牵拉。人妻少妇的乳房在龙昊天的牵引下慢慢变长，原本水滴型乳房变得又长又扁。龙昊天拉紧了又放松，再拉紧再放松，人妻少妇丰腻柔软的水滴型乳房在龙昊天手中一会儿绷紧一会儿松弛，让拉扯的龙昊天想起了以前吃过的牛皮糖。
　　龙昊天把人妻少妇丰腴柔软的乳房上下拉过，又改变方向，把人妻少妇的乳房往外拉，拉得很长很长，人妻少妇水滴型柔软丰满的乳房绷得又紧又薄，在灯光下，竟然似乎透出光亮。一松手，绷紧扁长的乳房“嘣——”一声猛地弹回去，弹性良好的乳房像按了弹簧似的大幅度颤动着，同时也带动另一个没被拉扯的乳房，跟随着足足颤了五六下才停下来。
　　弹回去了，又拉出来，反复几次。
　　晓芸仍然处在高潮的眩晕之中没有完全清醒过来，人妻少妇白皙的身体被龙昊天玩弄的颤动着，两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的丰腴乳房剧烈的颠簸着。
　　人妻少妇那自动蠕动的腔道已经将龙昊天的肉棒慢慢拉到最深处！由于处在高潮的性亢奋状态下，人妻少妇的子宫颈的高度由于生理机能下降了，龙昊天的龟头顶在了人妻少妇的子宫颈上！
　　龙昊天也感觉到了人妻少妇体内有一张小嘴顶到了龟头，他不知道自己触到了女人体内什么部位，但他知道这能带给自己最大的快乐！
　　为了追求进的更深，为了追求更大的刺激，龙昊天都放弃了玩弄人妻少妇的乳房，无师自通的双手扳住人妻少妇的双肩作为借力点，拼命将肉棒向人妻少妇腔道深处的小嘴内挤！
　　由于生理上的优势，只要男人进入女人体内，再年少自卑的男子面对无论多么高贵傲气，不可侵犯的女神都会慢慢产生优势！现在龙昊天面对圣洁的人妻少妇就是！
　　女人在男人雄性的侵犯下，她的身体总是会背叛自己的意志。更何况处在高潮的性亢奋状态下，已经迷失了自我的人妻少妇！
　　龙昊天慢慢发现了让女神奔溃的弱点。他的肉棒在极致的腔道内稍稍抽出一些，再猛的插到底，龟头会一下冲开腔道深处那紧紧的小嘴。
　　每当这个时候，人妻少妇会大声的叫出来，如同触电般柔软的身体猛的绷紧，剧烈的震颤以腔道深处的小嘴为原点迅速放大扩散到全身，甚至带动压在人妻少妇身上的龙昊天也颤动起来。随着肉棒慢慢抽出，龟头从挤开的小嘴中退出，这震颤也如同水面荡漾的波纹逐渐减退；直到猛的又迎来下一次撞击，激起的震颤波纹和先前尚未消失的波纹重合，震颤一次比一次的撞击后更强烈！
　　人妻少妇的脸色涨的通红，表情异常激昻，目光恍惚地大声呻吟起来，竭力摆动着被头发盖住的头。
　　来自下体的一次比一次强烈的震颤，让人妻少妇无法抵挡，手本能的伸到自己的私密处，双手垫在自己和龙昊天的耻骨处，让手指作为缓冲阻止他的肉棒插到最深！
　　龙昊天已经会熟练的开始活塞运动，抽出的肉棒上沾满了人妻少妇的爱液，人妻少妇腔道内的爱液则更多，每抽插一次都能听到“噗滋、噗滋”的声音。
　　人妻少妇肆无忌惮地呻吟着，她已忘记了对方是谁，忘记了这是在什么地方，其它的一切都不重要了，她只想着现在，让那个人快快满足自己。
　　在刚结婚的那段日子里，为了让生涩的人妻少妇熟悉性爱技巧，于涛给人妻少妇找来许多的岛国片。这些本来已是过去的事情。早已经被人妻少妇深深的封存在了记忆的深处。不料，在龙昊天所带来的前所未有的性高潮的强烈刺激下，那些被深深尘封的记忆又在人妻少妇的潜意识中浮现出来，并无意识地支配着她的行动。
　　“啊，快……用力！”人妻少妇呻吟着，用手勒住龙昊天的腰往自己身体里送，她的手势和声音充满了暗示。
　　“这个陈主任虽然好色，却是个高明的医生，居然能把师母邬月一步步引诱成那样春心荡漾，现在又能把晓芸通过手术变的如此性欲旺盛，真是个人才啊！可惜，都白白便宜我了……”
　　龙昊天的淫欲到了最高点，他在人妻少妇体内的肉棒被他的淫意刺激的更加雄壮起来。
　　人妻少妇的表情越来越旖旎，她修长的大腿勾在龙昊天的后腰，两手紧紧的抓着床单，全身汗出如浆，一副欲仙欲死的可爱模样，在极大的满足了龙昊天胆小的淫欲的同时也让龙昊天对她极其敏感的体质爱不释手。人妻少妇的呻吟声充满了醉人的诱惑力，象是垂死的羔羊，而她剧烈颤抖的美妙身体又显示着无比的活力。
　　人妻少妇结实有力的修长大腿夹着龙昊天腰，竟然将龙昊天从伏压在人妻少妇身体上姿势变成了上身直立！
　　换个角度看赤裸的人妻少妇，龙昊天又有了和先前不一样的感受。这是一种俯视的角度！一种高高再上的俯视！这个姿势，女人床上的每一个动作都尽在男人眼下，而女人看男人却要仰视！如同弱者仰视强者。
　　圣洁美丽的晓芸在龙昊天俯视的眼光下，美丽依旧，但放浪代替了圣洁！
　　“果然像陈主任说的那样……就是仙女最后也是被男人操！”这个女神一样的高级白领，752集团的总经理秘书，此刻也成了向自己求欢的娇弱女子，乖乖臣服在自己的肉棒下，婉转呻吟讨好自己！
　　龙昊天保持着上身挺直的姿势抽动着，像个国王似的高高骑在他的宝座上，俯视着臣服在自己权杖下的柔弱女人。
　　晓芸在龙昊天的骑压下驯顺的呻吟着，柔软光滑的胴体像一团胶质的凝固体，绷簧般的弹动，带起阵阵汹涌的乳浪……
　　终于，龙昊天身体一阵震颤，头一阵眩晕，不能自制的喷射出一股热流。第二次将浓浓的精液灌进人妻少妇的子宫。
　　好不惬意，龙昊天徐徐的将出自自己体内的白色浑浊精液涂抹在他开垦的并属于他所有的芳草地。
　　此时龙昊天黑黑的肉棒半软的耷拉着，棒身油光锃亮，相对于他满是汗水的身体其他部位格外干净！特别是他的龟头包皮处更是油光铮亮！
　　如同刚刚精心清洗过一番！
　　只是清洗的地方竟然是在人妻那女人家最柔软处、最娇羞处！
　　龙昊天已经彻底占有了人妻少妇，抚摸着刚才款待自己的地方，没有反应，人妻少妇一动不动的躺在床上，只有胸脯娇喘吁吁起伏不停。
　　龙昊天的两次开垦加上连续性高潮的亢奋，耗尽了人妻少妇的全部体力。
　　龙昊天饶有兴趣的持续抚摸人妻少妇的神秘地带，这里大门敞开，一片湿滑，乖乖保持着欢迎再来的姿势。
第069章 恍如做梦
　　龙昊天满意的从人妻少妇身上滑下来，和她并排躺在一起，沾满腻滑精液的手放在曾经凛然不可冒犯的人妻少妇那浑圆丰腴的大腿上蹭着，多好的擦手巾啊！
　　龙昊天爽完了都舍不得离开人妻少妇的身体，继续抱着她身体，上下其手抚摸她那滑腻柔软的肌肤。他把人妻少妇的身体扳过来仰面朝天的躺在床上，一面抚摸那对白嫩的乳房，一面凑上去亲吻她的脸颊，贪婪的品尝人妻少妇红润的嘴唇。
　　撇开二人的身份，此时的他们更像是一对新婚恩爱的夫妇，似乎是一位新婚少妇在接受丈夫亲密的爱抚，嘴里发出十分愉悦受用的娇喘声。
　　卧室明亮的灯光下，人妻少妇赤裸的身体白的耀眼，和龙昊天黝黑胸毛的身体形成强烈的反差。不是亲眼所见，任何人也绝不会把这两个人联系到一起，完全是两个世界的，一个是漂亮高雅的集团老总美女秘书，一个是卧底身份的工厂车队司机！
　　卧室内，陈海的大双人床上，人妻少妇晓芸面色红润而安详，像昏过去了一样一动不动，只是一对雪白丰满的乳房随着呼吸微微颤动，清晰可见泛红的手指抓痕。人妻少妇袒露着一丝不挂的身体软绵绵的躺倒在床上，人字形，腿分开的幅度很大，右边的小腿已经超过床的宽度，垂放在了地上，这样一来本来就凸起的阴阜更显得突出。
　　直到此时，龙昊天还有些不敢相信是真实的，恍恍惚惚的犹如在做梦一般，一夜之间，陈主任突然死了，而这个人妻少妇晓芸作为现场嫌疑人在他胯下婉转呻吟不敢反抗。
　　他瞪大双眼仔细的看着晓芸汗津津光溜溜的肉体，每个部位都清清楚楚映入眼帘，这可是像仙女一样的女人啊！是那种在男人心目中可远观而不可亵玩的女神啊！龙昊天以前想都想象不到她赤身裸体的样子，可现在却实实在在赤裸裸的在他面前被自己干。
　　此时，少妇全身布满了汗水，性器也粘满了亮晶晶的液体，应该不全是汗水吧，人妻少妇的身体在前所未有的性高潮的强烈刺激下早已经生理上兴奋起来了，阴部已满是粘稠的液体，人妻少妇阴毛不是很密，也一撮一撮的贴在小腹上，一片狼籍。
　　时钟哒哒的走着，前所未有的性高潮刺激下，连续两次的性高潮耗尽了人妻少妇的全部体力，而今夜连番征战，从师母邬月玉体上赶来，又在苏秘书胴体里连续挞伐，如今守着如此美女也无力再战。
　　卧室内一时静下来，犹如一场厮杀大战后，尸横遍地暂时沉静的战场，这是又一场大战前的寂静，进攻方正在积蓄着力量准备完成下一次致命的进攻。
　　少妇犹如一匹战至力脱的漂亮白色战马，一匹母马，瘫伏在战场上。白马的骑士，战马的主人——于涛，却在千里之外出差。龙昊天犹如一个打扫战场的敌国小兵拾到了这匹筋疲力竭的白色战马！
　　这是任何一匹骑士都梦想的胯下坐骑！
　　一匹有着优良遗传血统的高贵战马！
　　一匹四肢修长，体型高大健美的大洋马！
　　一匹毛亮皮光，膘肥体壮，身体中充盈着健硕力量的母马！绝不是那种拉车的矮瘦土马所能比拟！
　　敌国小兵俘虏了战马，想到了牵回家去拉车犁地！
　　人妻少妇枕着自己的手臂，美丽的长发垂下，盖住了她美丽的脸，她伏在床上，一动不动。龙昊天跪在床上用那双黝黑大手来回抚摸着人妻少妇那泛着潮红的曲线夸张起伏的身体。像在查看自己的牲口。
　　龙昊天健壮的手放到他面前那雪白丰满的臀部上。给人一种圣物被亵渎的惊心感！
　　在中国女人中，许多漂亮的女人往往臀部也扁平下坠，很少有女人长得像苏晓芸的臀部这样丰隆挺拔，足可以打动全世界男人的心，使男人为它神魂颠倒，赞叹不已。
　　臀部轮廓明显地隆起，成为柔软的波状物，臀部下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。像一堆雪一样洁白无暇又像满月的月亮一样神秘美妙。人妻少妇的臀部之美就在于丰满，圆滑细腻，白净而富有弹力。是集视觉，触觉美之大成，能产生心理上的美感！
　　但对年纪轻轻的龙昊天来说，只意味着“屁股大，好后入！”
　　龙昊天用手蛮力的向下压了压人妻少妇雪白宽大的屁股。像在按自家一匹大型牲口的屁股。
　　“啪！”一声清脆的肉响。雪白的丰臀上出现一个红色掌印，臀肉在震颤着，龙昊天的手被弹了起来。
　　“嗯……”昏睡中的人妻少妇低吟一声，身子动了动。
　　颤动的雪白臀肉让龙昊天想到了过年婶婶柳妤荷常做的水晶猪皮冻，晶透富有弹性，颤悠悠的。
　　“啪啪……”龙昊天拍着人妻少妇的雪白丰满的屁股，如同拍在自家大牲口的屁股上，在向邻里炫耀自己家牲口多么壮实。
　　人妻少妇昏睡中本能扭动着身子，变成趴伏在床上，人妻少妇的长发披在雪白裸背上，灯光中闪着光，像某种动物的鬃毛。
　　“啪啪！”激战后的战场上，好色的敌国小兵在使劲抽打力竭趴在战场上的健美的白色战马。敌国小兵要白马站起来，对他来说白色战马的俊美只是其次，重要是战马是否能为其拉车犁地！
　　“啪啪！”臀部拍击产生的肉颤随着紧绷弹性的皮肤传遍全身，人妻少妇的腹部微微有些紧张，腹部两条柔软的优美细腻的腹线，随着臀部的肉颤微微起伏变化，游移而模糊，在腹部荡漾的丝丝涟漪。这荡漾的腹线语言使得人妻少妇那圆润滑腻的身体曲线传递出音乐般流动的形态。
　　臀部的肉颤沿着人妻游移的腹线产生的涟漪传递到丰挺的乳房。
　　人妻少妇水滴型优美的双乳早已经膨胀成半球形，连硬挺的小乳头都似乎是陷入了渲涨的乳晕中，成为了绝对的球形。乳房上白嫩的肌肤由于乳房的胀大而变得又紧又薄，臀部传来的肉颤引得绷得乳房随之悸悸地抖动。
　　膨大的成半球形乳房的皮肤被撑涨变薄几成半透明，凡着光处，透明度则加大，透明的连细小的墨青的如蚓行般毛细管都清晰可见，透明度向着逆光处依次减弱，慢慢晕润的轮廓线上。
　　那原先小小的规则的两圈粉红的乳晕也托着硬挺的小乳头，浮肿起来，范围呈不规则的向四周扩散，像是经过中国传统水墨画渲染的一样，边缘若隐若现，在自身热度的烘烤下，乳房向外洋溢着肉香，乳香，放射着迷人诱人的魅力……
　　“啪！”龙昊天的手拍在人妻少妇胀成半球型的乳房上，拍起乳房剧烈的弹动。让他想到了拍皮球！
　　不是皮球！是肉球！
　　女人的肉球！仙女的肉球！
　　世间仅此一对！
　　龙昊天站起来，两腿间晃动着令人惊骇的雄伟的肉棒。龙昊天直勾勾的盯着人妻少妇的裸体，眼神已经不像从前那样惊艳，反而透露出一丝贪婪……
　　龙昊天一只脚跨过人妻少妇的头，膝盖弯曲，屁股往下，时上时下，很明显，他想坐在人妻少妇的乳房上，但他也有些犹豫，他不知道这个动作会引起仙女多大的反应，如果激怒了人妻少妇……
　　龙昊天的眼神有些畏缩，黑色的肉棒垂下，摇晃。这时，他的屁股又比之前稍稍往下一些，一不小心，半硬的肉棒碰到了人妻少妇的脸，龙昊天有些慌乱，他想赶紧站起来，却失去了重心，反而一屁股坐了下来，整个人的重量一股脑儿压在了人妻少妇的乳房上，“啊——！！”人妻少妇一声惊叫，从昏睡中惊醒，但只是醒过来而已，意识依然在性高潮余韵的控制之下。
　　人妻少妇早被自己的情欲之火烧得失去了平时得圣洁之美，满脸羞红，双眸迷离，红润得唇饥渴得翕张着，呻吟出自己得渴求，头在床上无力的左右摆动着，散乱的长发遮盖住了大半个脸，平添了几分凌乱凄迷的美，性高潮作用下的人妻少妇反应出乎龙昊天的意料，他明显是收到了鼓励，“嘿嘿”一笑，露出雪白的牙齿，他的屁股实实在在的压在人妻少妇的乳房上，扭了扭上身，调整坐姿，虽说龙昊天比较瘦削，但是非常健壮，而且毕竟是个男人，就这样毫无支撑的坐在一个女人的软软的乳肉上，人妻少妇的乳房被压迫的成了大饼的形状。
　　“噢……”人妻少妇的双手本能的去托龙昊天的屁股，希望能减轻乳房的负担，龙昊天把身体前倾了一下，用双腿支撑部分体重，人妻少妇松了口气，她似乎并不厌恶龙昊天的屁股压住了自己的白嫩的乳房。
　　人妻少妇的乳房，这么完美的乳房，于涛平时都不敢放肆搓揉的乳房，大部分时间都只是静静的把手放在上面，仅此而已，现在被龙昊天健壮的屁股压得扁扁的。
　　突然，龙昊天身体又往后往下一压。乳房再一次受到整个男人体重的冲击。
第070章 寒鸭凫水
　　“啊——”人妻少妇托着龙昊天屁股的手更加用力。
　　龙昊天再次上提身体后向下冲击，这次明显比之前两次更快，身体像打桩一样向下撞击，撞击的瞬间，甚至发出了“啪”的声音……
　　“啪！”乳肉被屁股撞击的声音在卧室中回荡“啪……”又是一声……
　　“啪啪！”战场上，好色的敌国小兵已经翻身骑到了白色战马身上，催动着力竭的白马动起来。
　　战马感受到骑在自己身上的不是自己熟悉的骑士，不是自己的主人。战马昂首扬蹄，奋力跃动，终于将骑在自己身上的敌国士兵甩下去。
　　敌国小兵显然不甘心自己被从马背上掀下去，这是他捡到的白马！只能属于他的马！
　　人妻少妇终于努力翻过身来，将压在自己乳房上的龙昊天掀翻在床上。人妻少妇趴在床上，将自己的脸埋到松软的枕头里。
　　这个姿势让龙昊天再无法坐到人妻少妇的乳房上，却无形中将后背完全不设防的留给了龙昊天。
　　龙昊天翻身骑在人妻少妇的纤细的后腰上。这个姿势看上去让人产生一种骑马的感觉。
　　龙昊天觉得自己此刻也是在骑着一匹美丽的母马，有种想要策马飞奔得欲望。一只手抓住人妻少妇的头发，就像抓着缰绳……
　　敌国小兵死死抓着白色战马的缰绳，努力驯服胯下坐骑。战马纵跳着，不甘心被敌国老板俘虏，试图再次颠下敌国小兵，无奈被缰绳牢牢控制住。
　　人妻少妇左右猛烈的摇摆着，像一匹想把背上的驯马者甩出去的烈马。
　　敌国小兵知道骑上桀骜不驯的战马只是第一步，驯服才是关键。战马才会变成他家拉车犁地的耕马。
　　敌国小兵拿出了绳子，只有缰绳和皮鞭才能束缚中奔驰的战马。
　　人妻少妇一头长长的黑亮的秀发披散在上身，雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得龙昊天眼冒金火。
　　龙昊天色胆早已经包天，现在想的只是如何玩弄人妻少妇。
　　看着人妻少妇及腰的秀发，龙昊天忽然想到一个下流的方式。
　　龙昊天抓住人妻少妇一小绺长发，飞快的用长发当绳子系住人妻少妇的左侧乳头。
　　娇嫩的乳头被自己的长发勒紧，人妻少妇身子一颤，痛苦地蹙起眉黛。
　　“嘿嘿……”龙昊天脸上掠过下流恶作的笑，向后扯了下人妻少妇长发。
　　“啊……”人妻少妇发出一声呻吟，身体也不自觉地蜷缩起来。减小乳头和头皮之间的距离。
　　龙昊天扯过人妻少妇另一小绺长发到人妻少妇的右边乳房，系住了右乳头，人妻少妇的双乳被长发提起来，高高的向上翘着，拴住乳头的头发绷的紧紧的。
　　人妻少妇小腹尽头是一丛幽幽的呈现规则的倒三角形的阴毛，人妻少妇的阴毛比较长，但根根弯曲，丝丝柔顺，乖巧的贴在隆起的阴阜上，锦缎般黝黑的阴毛在凝脂般雪白肌肤的映衬下，分外显眼醒目，与头上的黑发恰成对应，完美的点缀着白玉般晶莹的胴体。
　　人妻少妇为了减轻头发对乳头的拉扯，极力蜷缩着身体，身体弯曲成一个优美的圆弧，这个圆弧使头上长发碰到阴毛成为可能。
　　龙昊天手指作搂耙状在人妻少妇的阴毛上梳理几下，因精液黏贴在雪白小腹的阴毛蓬松起来，龙昊天又扯过一缕人妻少妇长发，飞快的和阴毛缠系在一起！
　　人妻少妇的乳房、阴部被龙昊天用人妻少妇自己的长发在三点间连起一个三角形！
　　“……啊，不要……”人妻少妇急得满面涨红，但身体一动长发就牵动三个重要的部位，更增加她的刺激。
　　人妻少妇侧卧蜷缩着身体，一伸直身体，乳头，特别是阴毛就会被自己的头发扯的生疼。
　　战马终于被缰绳嘞的瘫倒在战场上，桀骜不驯的战马终于意识到了新主人的威力，缰绳和皮鞭制服。
　　龙昊天将晓芸摆弄成跪趴在床上，头伸出床沿来，由于没有支撑，无力地垂向地面，整个脸朝向地面，肩膀则是前低后高。
　　龙昊天听余鱼同吹嘘讲过这个姿势，是从“老汉推车”姿势发展来的“寒鸭凫水”。今天龙昊天照猫画虎的模仿起来。
　　与男女间的性爱采用的“后入式”不同，这“寒鸭凫水”更加阴损，主要用来玩弄折腾女人，现在被龙昊天照猫画虎的用在人妻少妇晓芸身上。
　　这姿势的关键是男人把女人的双臂反扭到背后，女人只靠岔开的双腿和贴在床上的肚子撑住全身的重量，女人要象狗一样跪趴在地上，极为淫荡，也极为屈辱，更极为辛苦。由于采用这种姿势男人肉棒是平插，与女人阴道又是取同样角度，极易用力，闭合也非常紧密，插入的深度比其他姿势要大的多，因此女方受到的冲击和刺激也强烈的多。
　　此时卧室内，一个性感、高雅、白皙、丰满的女人屈辱的跪在一个身体高大、满身大汗、皮肤粗糙，身上不时散发着一股浓烈的阳刚气息的龙昊天的胯前。
　　龙昊天此时仿若到了仙境一般，一个充满性诱惑力的仙女正跪在自己的跨前。
　　他粗壮坚硬的肉棒本能的高高翘起，跃跃欲试着仿佛正时刻准备着征服眼前的女神。
　　浑圆饱满的乳房，杨柳般的细腰，圆润翘挺的丰臀在加上天使般的面容。
　　龙昊天已经迷失了自我，完全沉醉在这仙境之中。
　　龙昊天的又勃起的雄伟肉棒从后面慢慢插入女神的身体！
　　“嗯——”人妻少妇从鼻尖都透出一声娇吟，丰臀条件反射一般用力一收，带着龙昊天的腰向下一按，却也让他的肉棒更加深入地插进腔道里，两人的下体更加紧密地贴在一起，看起来没有一丝缝隙，就像是她主动地寻求肉棒插得更深一般。
　　从背后插入的姿式很容易让人产生一种骑马的感觉。龙昊天觉得自己此刻仿佛也是在骑着一匹美丽的母马。有种想要策马飞奔得欲望。
　　人妻少妇的身体随着龙昊天的动作微微起伏，低着头慢慢的、有节奏的、前后的动，让人觉得她像一匹刚刚被驯服的母马。
　　敌国小兵幸福的微笑着，任凭胯下这具体型健美膘肥体壮的白色战马奋力摇动，自己也随之摇动起来！好一匹俊美健壮的高头大马！多么美妙的骑行啊，骑坐的是美丽的大洋马，抓着马的缰绳掌控着大洋马的前进方向和由自己的黑色皮鞭催动大洋马奔跑的速度！
　　好好做我的胯下之马吧！敌国小兵抽动起黑色皮鞭，催动起战马踏上回乡路，去向乡邻炫耀自己征服的战马。不，现在不再是桀骜不驯的战马，是一匹驯服的母马！一匹驯服的大洋马！
　　胜利者在得意的冲击着，炫耀着自己对这匹母马的驾御！
　　人妻少妇保持着这屈辱又吃力的姿势，被折腾的折腾的娇喘嘘嘘、大汗淋漓，还得努力保持这姿势，加之乳头和阴部那淫亵的长发的牵扯，让人妻少妇完全被降住了，犹如一匹被缰绳驯服的母马。
　　龙昊天肆意插着眼前这个高傲的女人的屁股，而每当女人在他肆意的作贱下在兴奋中把屁股翘得太高，让他有点儿够不着的时候，他只要猛的一巴掌抽在女人的屁股上，女人会本能的伏下屁股像一匹驯良的母马。
　　敌国小兵熟练驱动胯下的母马奔跑的速度越来越快，白马完全遭到缰绳的束缚而无法挣脱，汗出如浆，疯狂徒劳地奔跑着。她背上的骑士越来越熟练，他胯骑在白马身上，邪恶的黑皮鞭抽打白马的频率越来越快，力度越来越大！
　　在最后一记黑色皮鞭狠狠的抽打下，白马耐不住疼痛，奋力昂首扬蹄嘶鸣，挣断了缰绳！
　　“砰——”一声，人妻少妇拉直身体瘫在床上，雪白的身体上四处散落着几十根黑油油的、长度不一，根根弯曲的阴毛……
　　一个雾气缭绕的仙境，山郁郁的挺秀，水碧碧的清澈，天湛湛蓝的篮，小径幽深而曲曲，芳草掩映，牡丹花艳。这座天荒地老的花园有着天然的美丽，天然的和谐，天然的宁静。
　　晓芸漫步在这仙境，这是哪里？晓芸惊讶的问自己，自己怎么来到的这个仙境？晓芸更惊奇的发现自己竟然一丝不挂，晓芸并没有感到羞耻，在这仙境任何衣物都是多余，配不上这仙境。更重要的是在前方的雾气中，晓芸看到了同样一丝不挂的老公，正张开双臂，微笑着迎接她。
第071章 棱角分明
　　这是伊甸园，苏晓芸和于涛夫妻二人的伊甸园！
　　苏晓芸娇羞的扑入丈夫于涛的怀抱，幸福之感传遍她的全身。这种感觉将她带入了一个新的世界，在这个世界，只有她和老公，在这二人的伊甸园，尽情享受、体验人生的真谛！
　　在这二人的伊甸园，苏晓芸变成了一个实实在在的真实的女人，一个充满了万般柔情，体贴温存的女人，一个春潮泛滥，热情洋溢的女人……
　　这个女人正在欢乐而陶醉的气氛中，同自己的心爱之人共同享受爱情的果实。
　　热情的挑逗，诱发了难耐的欲火，温柔的抚慰，拨动了苏晓芸的芳心，热情的抽插，软化了冰心傲骨，高超的技巧，赶走了苏晓芸的羞耻与尊严。
　　在这仙境的伊甸园，苏晓芸无法再控制自己的情感，肉体上主动的承欢，在仙境她已不愿再去控制自己的情欲，她要用行动来表达她对老公那份刻骨铭心的爱，同时，她也需要得到他的爱，而那份爱，她已经从他那充满激情的抽插动作中深深的体味到，并且令她娇躯乱颤。
　　忽然，一股黑风不知从何处狂吹而来，山失色、水浑浊、天墨黑、牡丹花残，黑风席卷走了伊甸园的美丽、和谐和宁静。
　　老公也被那黑风卷走，苏晓芸惊恐的伸手试图去拉回老公。
　　此时毒蛇钻出来，死死缠住了苏晓芸的身体，让苏晓芸动弹不得，一点喘不过气来，眼睁睁看着老公消失了。
　　毒蛇张开了血盆大口，钻入苏晓芸体内……
　　“老公！”苏晓芸恐惧的大叫起来，彷佛中一道光明驱散了所有的黑暗，眼睛甫一睁开便感到一阵刺痛，灯光有点强烈。
　　意识慢慢恢复，苏晓芸最终睁开了眼。身体好像被这样一直摆了一万年似的，骨骼彷佛要锈化了。
　　苏晓芸感到有个湿热的东西在舔自己的私密处，人妻少妇的神志已经渐渐回复了，下意识地向下体看去。
　　挡住视线的是自己高耸的乳房，高耸提拔的程度远远超过平时自己看到的样子，视线越过高耸双乳，惊恐的发现自己大大分开的双腿间，一个年轻的头颅在雪白的大腿中间扭动，舌头在自己阴部舔舐发出“吧嗒吧嗒”声。
　　原来，龙昊天早人妻少妇一会醒来，此时时间已经是第二天早晨六点。
　　先醒来的龙昊天第一次有时间审视人妻少妇无意识张开的大腿中间的女人私密处：苏晓芸的逼鼓鼓的。像一个小馒头，不不，更像是花蕾，含苞怒放的花蕾，花瓣丰润饱满，粉白润嫩，紧紧的包合着，守护着神圣的花蕊，如含苞的牡丹！
　　龙昊天激动的用颤抖着的食指小心的沿着花苞上花瓣闭合处轻柔的触摸。花苞也不由自主轻轻颤动。天啊！花瓣慢慢绽开了！像电视镜头中播放的花朵慢慢绽开的特写镜头一样。红润的大花瓣向两侧慢慢绽开着，小心的，羞怯的展示着自己美丽，绽开出自己红润的内花瓣，吐出红红的蕊心……
　　龙昊天用指肚小心的触摸那蕊心和花瓣，每轻触一下，蕊心就怯怯的缩回去，尔后又羞羞的凸起来。花瓣也随着蕊心有规律的闭合着，更是牵动起人妻少妇身体一阵阵不由自主的颤栗……
　　龙昊天情不自禁的跪下来，将臭嘴凑上去舔舐这诱人的牡丹。
　　“啊——，不要……放开我！”人妻少妇意识清醒过来，认出了龙昊天，本能的夹紧双腿，用手去推那年轻的头颅。
　　面对着赤裸裸的人妻少妇，处在第四次淫欲中龙昊天心里根本没有了敬畏感！
　　“苏姐姐，是我啊……，你已经是我的女人了！……苏姐姐，别怕！……”
　　龙昊天手忙脚乱的按住挣扎的人妻少妇，嘴依然在人妻少妇的牡丹上啃咬着。
　　“不行！……快，快放开……”善良的人妻少妇没想到胆小、懦弱的龙昊天竟然如此，一时手慌脚乱，完全是依靠女人的本能反抗着。
　　龙昊天宽厚健壮的双手紧紧的抱着人妻少妇杨柳细腰，棱角分明的脸庞拚命的贴着人妻少妇柔软的小腹，嘴巴疯狂的舔舐着人妻少妇的娇羞处。
　　“苏姐姐，不要翻脸无情嘛……你现在是我的女人！做我的女人，一会儿跟我去陈海的办公室看看他的病历档案，有没有治疗你的方案记录……”龙昊天用自己棱角分明的脸庞擦着人妻少妇柔软的小腹，并不断的哽咽着。
　　“我们不能这样！不能啊……”人妻少妇的意识已经完全清醒过来，人妻少妇记起来自己讲述了经历后，浑身火烧火燎，有做爱的冲动，内裤都湿透了，然后被眼前这个龙警官抓住了亲吻自己的脚趾，之后就什么都记不得了，难道自己……
　　处在性高潮亢奋中自己难道在无意识中和这个这个比自己要小好几岁的龙警官……自己是个嫌疑人，命运本来就在他的掌控之中，现在他又答应带着自己去查看陈医生的病历，很可能真的有治疗自己的方案，那可就真的太好了。
　　反正已经失去贞洁了，依稀记得昨晚一波高潮连着一波高潮，连自己蜜穴甬道的最深处仿佛都还沉浸在眼前这个年轻警官强悍挞伐的高潮余韵之中，丈夫于涛出差在外，即便是在家也已经越来越有心无力，越来越满足不了自己强烈的需求了，与其便宜小七那样的混蛋，远不如眼前这个高大年轻健壮的龙警官更可人，善良的人妻少妇脸羞的通红，不敢想像下去，反抗的力量不由自主的弱了下来。
　　只能任由龙昊天拚命的搂着自己丰盈的身子。
　　龙昊天偷偷的抬头见柔美的人妻苏晓芸，脸颊红润害羞的转向一侧，晶莹剔透的大眼睛微微的闭着，粉嫩的双唇紧紧的抿着，白皙的脸蛋被长长的刘海遮住一丝，简直是美极了。并没有生气，只是无力的抗拒着。
　　龙昊天见人妻少妇不在拚命抵抗，健壮的的胳膊锁住人妻少妇的细腰，宽厚的大手不断的揉弄着人妻少妇丰满的翘臀，想将人妻少妇丰满的翘臀掌握在双手中，可是人妻少妇的翘臀水嫩而又充满弹性任凭龙昊天再怎么用力，陷在臀肉里的大手总是会被轻柔的弹起。棱角分明的脸庞拚命的埋向人妻少妇柔软的双乳中。
　　一对洁白如玉脂般的乳房沉甸甸的如水滴一般将龙昊天棱角分明的脸埋住，挂雪白的酥乳上粉嫩的乳晕如桃花红一般，一颗小樱桃大小的蓓蕾小巧的翘首着，似乎是在等待主人的采摘一般。
　　龙昊天血脉喷张，健壮如铁抓一般的大手紧紧的握住人妻少妇丰满的乳房，张开大嘴一口含住人妻少妇白嫩的乳房，嘴里不断的用自己硕大的舌头裹着人妻少妇的乳头。
　　娇柔的人妻少妇被龙昊天挑逗着自己敏感的乳头，身体渐渐发热，内心既燃起一丝丝罪恶的渴望，抗拒着龙昊天的双手微微垂下，呼吸慢慢的开始急促起来。忍不住伸出胳膊紧紧抱着龙昊天的头，希望能减轻一点酥麻的感觉。
　　龙昊天拚命的将人妻少妇的乳房往嘴里吸，只见人妻少妇的乳头和乳晕已完全被龙昊天吸入嘴里，可是龙昊天似乎还不满足，一双大手紧紧的从后面将人妻少妇往前抵。
　　人妻少妇只好高高挺起胸部，只见雪白的酥乳又被龙昊天吸进去一部分。
　　“啊，轻…轻点呀！啊，不要…不要咬呀！”苏晓芸被龙昊天粗暴的动作弄疼了，娇羞的说道。
　　龙昊天粗壮硕大青筋暴起血脉喷张的如巨蟒一般的肉棒早已肿胀难忍，不断的从马眼处滴落着粘粘的液体，弄的人妻少妇白皙的大腿上到处都是。
　　一股男人下体难闻的腥味也弥漫着整个卧室。
　　龙昊天肉棒被压到人妻少妇并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，龙昊天狠狠地捏住那两片丰臀，狂暴地使两处隐私部位能更加靠紧。双手施力在人妻少妇的臀肉上，使人妻少妇大腿细嫩的皮肤上下摩擦他的龟头。
　　“苏姐姐，你是我的女人！我要你……”龙昊天不停地加快速度，最后发出一声呼喊，用力抓住了人妻少妇那双结实的小腿往上提，将人妻少妇美丽的双腿猛然扳开，举起来，曲到人妻少妇胸前，向两边张开，把人妻少妇的大腿尽量的贴向胸部。人妻少妇那柔软的乳房已被自己的膝头挤的变成了椭圆形。娇躯像虾米一样弓着，细细的腰肢似乎随时都有断裂的可能。
　　“不要……”人妻少妇显得有几分惊恐，没想到小小年纪的龙昊天竟然这样强势，挣扎着哀求龙昊天，“你……你放开我，这样的姿势让我……让我很难受……”
　　“你现在是我的女人！”淫欲高潮中的龙昊天牢牢的将人妻少妇按住。
　　由于人妻少妇的双足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使人妻少妇的私密处更加清晰袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。
第072章 老公来电
　　龙昊天硕大乌亮的龟头紧紧顶在湿热的花瓣中心，龟头在花缝中浅浅的上下摩擦几回。立刻变的油光水亮。
　　女人，特别是成熟的女人就是这样，不管她对你是什么样的看法和感觉，只要彼此间有了肉体的接触之后，而且到达了高潮。那么，再次亲密时就会显得特别的配合和顺从。
　　“你先把这个带上。”娇羞的人妻少妇说着，从旁边的柜子上拿出一个避孕套递给龙昊天，那是陈海留下的。
　　龙昊天当然知道这是什么，接过套子后刚想问人妻少妇这是她带来的吗，只见人妻少妇因为害羞而转过身去。
　　龙昊天早就不是没有经验的大男孩了。他两眼放光，表情狰狞的如同一头猛兽一般。挺了挺下身，毫不留情的把粗大的肉棒刺向花瓣深处。
　　“啊——”亏得昨晚在性亢奋中人妻少妇的腔道已经接纳过多次龙昊天粗长的肉棒，有些适应，但此刻意识清醒的人妻少妇的娇呼声里还是带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。
　　人妻少妇身体开始左右扭动起来，双腿开始发劲夹起来，但龙昊天的腰正压在人妻少妇的胯间，人妻少妇双腿一夹，也只夹在他那腰和大腿上，完全不能保护自己。
　　两片粉嫩的大阴唇像一张小嘴一般紧紧的吸着龙昊天的龟头，紧窄温暖的蜜穴口温柔的包裹着硕大无朋的龟头并不断的收缩着，就像在给龙昊天的龟头做按摩一般。
　　温柔的人妻少妇忽然感觉到龙昊天似乎并没有带套子，而是赤裸裸的将肉棒插了进来。
　　一向洁身自好的人妻少妇赶紧扭动着自己丰盈的美臀，并用一只手推着龙昊天阻止龙昊天的肉棒再深入进来。
　　“不行呀，啊，不行，不能这样插进来呀！”
　　人妻少妇这一扭更加刺激了龙昊天的龟头，龙昊天此刻就像一头雄性动物一般，只想着征服眼前这个年轻而美丽充满性诱惑力的女人，粗糙健壮的双手犹如爪子一般紧紧的锁住人妻少妇的臀肉。
　　粗壮的肉棒刮在人妻少妇的紧致腔道的娇嫩肉壁上，让意识清醒的人妻少妇感到有些疼痛，但是火热的肉棒却隐约着带给人妻少妇一种充实感。
　　温柔而又不敢得罪眼前这个龙警官的人妻少妇一边推着他，一边小声的哀求道：“慢点，慢点，好痛，不要…不要再进去了。”
　　而龙昊天却咬着牙不断的将粗壮的肉棒往人妻少妇紧窄的腔道中推进着，只见一根年轻粗壮青筋暴起血脉喷张的肉棒慢慢的消失在人妻少妇腔道中。
　　临到最深处，龙昊天狠狠的猛的一挺。肉棒完全挺进人妻少妇的腔道，一种说不出的舒服感和一种畅快的吮吸感传遍龙昊天全身，腔道里的肉壁就像在做按摩一般，裹的肉棒好不快活。
　　人妻少妇被龙昊天最后这狠狠一顶顶得往后抖动了一下，再来不及使身躯回复原位时，龙昊天的冲击又送上去，一次一次又一次。人妻少妇漂亮的脸蛋上呈现出可怖的扭曲，白皙的脸蛋上涨满了鲜艳的绯红。
　　那是一种无法言喻，如同被强暴一般的兴奋。
　　龙昊天一边握着人妻少妇的酥乳，一边吮吸着另一边的乳房，下体打桩似的的不停的抽插着。瘦削却年轻健壮的屁股在人妻少妇丰满的臀股间不断的起伏着。
　　人妻少妇的紧致腔道虽然进去不容易，但是出来也不容易，紧窄的腔道口配合上两片粉嫩的大阴唇就像一张小嘴一般，吸着龟头上的冠状沟，着实想出来也不容易。
　　当然，龙昊天知道这世上绝不会有任何一个男人会想从这绝世柔嫩美妙的蜜穴中拔出去。
　　娇羞的人妻少妇用双手捂住了自己通红的脸蛋，不敢面对龙昊天，身体随着趴在身上的龙昊天的抽插而上下晃动着。
　　频繁地抽送，使人妻少妇来不及吐出呻吟声，便被下一个呻吟声所冲走，反反复复的，就像一个即将在水中没顶的可怜人儿。
　　甚至人妻少妇腔道内壁分泌的润滑液都不够龙昊天肉棒进出时的消耗，一旦分泌出来，马上被龟头的伞部给抽带出来，濡湿两人的阴毛，湿成一片乱七八糟，恍如过度流汗一般。
　　龙昊天显然还不满足，伸出一只手强行拉开人妻少妇捂着自己脸的手。
　　“苏姐姐，你是我的女人了，有啥害羞的……”
　　“不要啊……”人妻少妇残存的意识让她嘴里拒绝着，身子本能的顺从着。
　　“我就要！你是我的女人！我就要……说我是你男人！”
　　“不要……你快完事，松开我……”人妻少妇此刻对龙昊天根本没有了那种震慑的气势，就像一个人妻少妇在祈求自己的丈夫。
　　“说我是男人！”龙昊天狠狠捻搓着人妻少妇的乳头，肉棒狠狠插到底，击垮人妻少妇最后的矜持。
　　“哦啊……不……啊……你，你是我……是我……”
　　“是什么……我是什么？”
　　“是……是我……是我男人！”人妻少妇敏感至极的身体再也经受不住龙昊天的攻击，身心俱溃，对龙昊天放弃了抵抗，“啊……你是我男人！……啊……”人妻少妇放弃了羞涩，被征服一样大声叫着。
　　人妻少妇的叫声更刺激起了龙昊天的欲火。
　　就在这个小小年纪而又健壮强悍的龙昊天享受着年轻、丰满、性感漂亮的人妻少妇时。人妻少妇的手机响了，苏晓芸突然被手机的铃声吓了一跳，此刻似乎清醒了许多。
　　原来苏晓芸把丈夫于涛的来电设置的是不一样的铃声，苏晓芸知道此时正是自己的丈夫打来的。
　　人妻少妇睁着大大的眼睛看着床上的手机，心里猛然有想到了自己的丈夫，可是身上趴着的龙昊天还在不停的抽插着，而自己竟然还随着龙昊天的抽插而上下晃动着身体。腔道里龙昊天的粗壮肉棒带来的充实感和自己内心背叛的罪恶感，不断冲击着人妻少妇的内心和肉体。
　　“我……我，我这是在做什么？我到底怎么了？我怎么会做出这种事情？”人妻少妇内心挣扎着。
　　龙昊天看着人妻少妇的手机，似乎发现了手机上于涛的照片。19岁的大男孩那种无尽的占有欲和嫉妒心终于爆发了，龙昊天突然不动了腾出握着人妻少妇乳房的手拿到了手机，他做出了一个惊人的举动，他竟然接通了这个电话。
　　还被龙昊天压在身下的人妻少妇赶紧伸出手把手机抢了过来，他从未见过人妻少妇如此紧张，以前就算是生气，知书达理的人妻少妇也不曾有过这样的举动。
　　醋意大发的龙昊天心想“妈的，不管你紧张谁，但是你个娘们现在在我的身下，我的鸡巴还插在你的穴里，你是我的女人”。
　　“老婆，你在干什么呢？起来了吗？吃过饭了吗？”电话里传来了老公于涛的声音。
　　人妻少妇听到老公于涛的声音终于清醒了，忍不住捂着嘴哭了起来。
　　“怎么了？……晓芸，怎么了吗？”丈夫于涛关切的问。
　　占有欲极强的龙昊天，听到是她老公于涛的声音，顿时失去了理智拚命的将人妻少妇的修长双腿呈“大”字型的分开，紧紧的压向人妻少妇身体的两侧，丝毫动弹不得。龙昊天大力的揉搓，粗暴的抓弄着人妻少妇凸起的双乳。人妻少妇雪白娇嫩的水滴型乳房上出现一道道浅浅的淤血，火辣辣的痛。乳头被龙昊天狠狠的掐着，拧着，迅速的涨了起来，粉红色的乳晕也随之扩散，散发着妖艳的光晕。
　　在龙昊天充满性欲的眼里，这无异是最刺激，最有效的催情剂了。龙昊天的肉棒也随着精神上的亢奋而更加坚挺，深深的戳进人妻少妇的阴道中，直到尽根没入，发出“啪”一清脆声。
　　“什么声音？晓芸？”于涛从话筒里也听到了“啪”一声。
　　“啊……老公，我，我撞桌子上了……呜呜……”人妻少妇娇柔的撒娇声。
　　“疼吗？怎么这不小心？”老公于涛心疼的说着。
　　龙昊天显然是被于涛和苏晓芸的恩爱谈话气到了，龙昊天此时的心理中苏晓芸完全是他的女人，而于涛只是个第三者！
　　自己心目中的女人和其他男人调情让龙昊天产生了狠狠收拾下自己女人的冲动。
　　肉棒飞快的抽出到腔道口，再猛的插到底，发出“啪”的肉撞击声！肉棒再迅速抽出到最外……
　　人妻少妇的反应更快，她明白龙昊天要故意发出撞击声，手迅速的腔道口，手指弯曲作为弹簧缓冲似的垫在下体交合处。
　　肉棒迅速插入到底，龙昊天的耻骨隔着人妻少妇手的缓冲撞击在人妻少妇耻骨处，发出“噗”闷沉声。
　　“老公，老公你在哪啊，你什么时候回来，我～我好想你啊！”
　　温柔的人妻少妇生怕老公于涛听见这淫荡的交合声，赶紧深吸了一口气强制自己停止了哭泣，哽咽着。
第073章 舰队游戏
　　人妻少妇希望自己的声音能够掩盖这淫荡的交合声，说完后却又胆怯的看着趴在自己身上，还在不断玩弄着自己身体的龙昊天，好像生怕龙昊天生气一般，可是自己现在无助和充满罪恶的感的心又忍不住的呼唤自己的丈夫。
　　“晓芸，你那有点吵……想老公了啊？呵呵，我刚走几天啊就受不了啊……”
　　于涛电话里和妻子苏晓芸调情着，虽然隐约听到电话里有点异样的杂音，像是两团泥土的碰撞浑浊声。
　　“嗯……哦……信，信号不好吧……老公——”
　　苏晓芸腻腻的声音，就如平日性爱中人妻少妇腻腻的撒娇音。
　　“呵呵，晓芸是不是想老公想的咪咪大了？呵呵……”
　　听着人妻少妇腻腻的声音，于涛仿佛回到了他们亲热时，他靠着椅子上，闭着眼，一边打电话一边想象着，人妻少妇那34C水滴型乳房兴奋了会充血肿胀成浑圆的球型，足足有D大小，这个秘密只属于他和妻子晓芸。
　　“啊，不要——”
　　话筒那边忽然传来一声娇滴滴的长叫，妻子苏晓芸平时也爱跟他撒娇，但是促不及防的还是吓于涛一跳。
　　“怎么了？晓芸……”于涛有些吃惊的问道，“怎么忽然叫这么大声？”
　　“谁让你挑逗人家嘛，老公——”
　　妻子苏晓芸有些娇嗔的说着。
　　刚走两天妻子就想了啊？说个咪咪大了，都让妻子情绪高涨，于涛突然记起这个日子是妻子晓芸的排卵期，妻子晓芸在这个日子会更外容易兴奋高潮的。这也是他和妻子的秘密。
　　“呵呵，是老公不好……”
　　“本来就是嘛……”妻子苏晓芸撒娇的声音变慢了一些。
　　温柔的人妻少妇一边努力维持着平时的语调和丈夫于涛说话，一边努力忍着龙昊天冲击带来的巨大刺激。娇柔的人妻少妇只能无助的拚命的摇着头，柔弱的用一只玉手推着龙昊天，泪闪闪的大眼镜可怜兮兮的望着龙昊天，似乎在说“求你了，求求你了，不要再插了，千万不要再插了”。
　　可是此刻龙昊天就如同一只疯狼一般，哪里是柔弱的人妻少妇能反抗得了的。龙昊天将人妻少妇的双腿狠狠压成“大”字型，不让人妻少妇扭动。
　　“晓芸，你一个人在家要多注意身体，多休息，别老是那么拚命的工作。”
　　“恩～哦，不要——我知道了老公。”妻子苏晓芸娇喘连连的说道。
　　“老婆……你怎么了？你刚说什么啊？”
　　就在此时于涛还在担心妻子晓芸的身体的时候，龙昊天气喘嘘嘘的趴在妻子苏晓芸如玉脂一般的身子上不断的耸动着，一股接一股浓稠而腥臭的年轻精虫不断的注入到人妻少妇圣洁的子宫中。
　　“呜，啊～没有～没什么老公，我想你！”妻子苏晓芸又流泪哽咽的说道。
　　电话声音有点模糊，似乎要掉线，“有事了……先挂了……老公！”
　　嘟～嘟……
　　虽然于涛觉得妻子晓芸好像哪里不对，但是根本不会去怀疑妻子晓芸。这两个月越来越应付不了妻子，好不容易出差偷得轻闲，妻子居然主动挂断电话，他仿佛有种如释重负的感觉。放下电话，他打开电脑，就沉迷到大海战网游中。
　　于涛平日里除了搞研究，还是个游戏迷，妻子苏晓芸大概是高级白领秘书的缘故，对下属玩网游很不赞成，自然也不喜欢自己丈夫沉迷网络游戏。他只有在单位和出差时才可以尽情玩会。
　　这两天，他们战队的“北部湾的鱼雷艇”一直在呼他，由于他不在，他们舰队和另一个舰队的几次PK都败下阵来，等他这队长率大家去报仇呢。
　　于涛开着战列舰冲进战场，和对方战队厮杀起来。
　　而此时，千里之外的卧室内，龙昊天正在他妻子苏晓芸羊脂白玉一般的胴体上厮杀着，一边倒的战局！
　　龙昊天用双手按在人妻少妇两膝上，然后用力压向两边，把人妻少妇双腿弄得像展开“一字马”那样，两片阴唇也跟着张开，龙昊天把身体压下去，使他那粗长肉棒更深入地插在人妻少妇紧致腔道里来回抽动着。
　　温柔的人妻少妇从龙昊天肉棒不规律的抖动中，感觉到龙昊天要射了，赶紧叫道：“今天可是我的排卵期啊，千万不能射进来啊。”
　　可是龙昊天此刻哪里肯听她的，就如同一只凶狠的猎狗一般，低吼道：“你是我的女人，你就要让我射进去，我的女人就要让我射进去。还想不想跟我去查看陈医生的病历记录了？”
　　苏晓芸被龙昊天的低吼吓蒙住了，如同一只被征服的雌性一般，只能乖乖的跪在龙昊天的胯下，等待着龙昊天的爆发。
　　龙昊天再也把持不住了，猛烈将硕大的龟头狠狠插入苏晓芸的子宫口，表情狰狞疯狂的低吼着，爆发了……污浊的精虫如同山洪爆发一般，第四次猛烈的射入女神洁净的圣地。
　　苏晓芸只感受到一股又一股滚烫的液体不断的喷洒着占有着自己的圣地子宫。
　　善良的人妻少妇想到自己子宫内满是龙昊天腥臭的精液，今天又是自己的排卵期，不由得紧张起来。
　　赶紧推开龙昊天跑向卧室内的卫生间。
　　善良的人妻少妇用水不断的冲着自己的身体，蜜穴里龙昊天的精液源源不断的滴落着。
　　看着地下污浊的精液，人妻少妇很是后悔，后悔自己一时的心软和一丝放纵的欲望，导致这一连串的变故和沦陷。
　　更想到刚才丈夫于涛的电话，那么关心自己，可是自己却背叛他而一更 多小说下载：http://canglang7226.com/而再再而三的失身给这个小小年纪的龙警官，在丈夫之外的男人胯下婉转呻吟高潮不断，甚至被他的精液射满自己的子宫，想到这一股强烈的罪恶感让人妻少妇忍不住的流下伤心的泪滴。
　　苏晓芸站在花洒下不断的用水冲着自己的身子，泪水随着水流轻柔的流过人妻少妇的身躯。
　　可是善良的人妻少妇感觉怎么也冲不掉自己身上的污浊，冲不去心中的罪恶感。
　　正在忏悔中的人妻少妇突然听见龙昊天在喊：“苏姐姐、苏姐姐你没事吧。”
　　人妻少妇此刻不知该如何面对龙昊天，赶紧裹上浴巾靠在门口。
　　龙昊天害怕人妻少妇因为刚才的事情生气，站在门外赶紧说道：“苏姐姐，刚才都是我的错，是我不好，你千万别生气我的气啊。”
　　苏晓芸呜咽的说道：“我们去查看病历记录吧！”
　　……
　　花开两朵，各表一枝。话说美人痣女人张倩，从陈海那里出来，就和丈夫李兵一起开开心心吃晚饭去了。张倩虽然不是第一次和客户上床，但她并不是非常淫荡的女人，为了生活，为了保险业绩，或许也为了满足自己的虚荣心。前两天看病认识了陈医生，趁机推销保险，发现陈医生色眯眯的眼神总是在她丰满浑圆的乳房和修长曼妙的肉丝美腿上面打量，自然心有灵犀一点通，一来二去就勾搭成奸了。
　　李兵和单位的几个朋友打了个招呼说先走一步了，一边忍不住地告诉他们，今天他老婆请客在龙都海鲜大饭店吃饭，那可是这里最高档的酒店了，听说那里的客房天天客满。
　　说者无心，那个小黄可又打起了李兵老婆的主意，“那我们一会儿怎么找你啊？”小黄问着李兵，李兵毫无机心的把张倩的电话号告诉了小黄。
　　“张小姐，在这里吃饭呢。”
　　张倩一惊，抬头一看，一个高大的男人夹着一个黑色的皮包，手里还拎着一把车钥匙，原来是杜振兴杜老板，张倩马上变得笑颜如花，“唉哟，杜哥啊，好几天没给人家打电话了，都想你了。”
　　“我也想你啊，张小姐，你真是越来越性感了。”杜老板笑嘻嘻的说着。
　　对这个杜老板，张倩倒是真的很有好感，为人做事非常干脆，痛快，讲信用，办实事，属于江湖人物，说一不二，关键是保单买的大而多，张倩在外边陪很多人玩过，就是杜老板给她扔过钱，其它的都当是白玩。而且和他做爱也是火爆刺激，酣畅淋漓，倒是一个不讨厌的人。
　　“别闹了，杜哥，我和我老公一会儿在这吃饭，等有时间我给你打电话，噢。”
　　张倩看着时间快到了，和杜老板说着。
　　“那我就不打扰你了，我在楼上7第08房间，跟几个朋友玩一会儿，吃过饭上去一趟啊，我真想你了。”杜老板说着话就上去了。
　　“快点上去吧。”看着老公李兵的身影已经在门外显现了，张倩赶紧催促着杜振兴上楼去了。
　　老公李兵哪里知道妻子蜜穴甬道之中还残留着那个陈医生的精液，看着妻子脸颊飞起了红晕，煞是好看。饭也就要吃完的时候，张倩忽然接到了一个电话，一听声音，张倩心都跳了，是小黄，丈夫李兵的朋友。
　　“倩姐，吃饭呢，想没想我啊？”小黄一贯的嬉皮笑脸。
　　“你什么事儿。”张倩一边奇怪他怎么知道自己的电话号码，一边问。
第074章 张倩杜振兴
　　“我找你亲老公。”张倩明白了电话号竟然是老公李兵告诉的，气呼呼的把电话给了李兵。
　　原来是找李兵去打麻将，李兵放下电话，就有点神不守舍了，抽烟喝酒打麻将，向来架不住三让，嬉皮笑脸跟老婆请假，就赶紧的去打麻将了，让张倩自己回家。
　　张倩说一会儿有事要办，两人就分手了。
　　张倩买了单之后，就上了楼，按响了708的门铃，这是一间很大的套房，屋里的桌子边上围着四个人正在玩着一种扑克牌的赌法，桌上都是百元的钞票，每人面前都是好几捆。几个人抬头看了张倩一眼，竟然还有那个胡云，胡老板，另外两个人，张倩都不认识，看上去都不是善类。
　　“哎哟，胡老板在这呢？”张倩坐在了杜老板身边，和胡云打着招呼。
　　“张小姐，今天这么有空，来陪杜大哥啊。”胡云笑嘻嘻的和张倩说着话。
　　那几个人的眼睛也肆无忌惮的在张倩身上扫描着，特别是张倩裙下散发着丝光和肉色的一双长腿，张倩倒是不怯这样的场面，一双大大的杏眼四处乱飞，撩得几个人心里都痒痒的。
　　这时杜振兴让张倩到里屋休息一会儿，他们很快就要结束了，张倩对几人微笑了一下，扭动着丰满的身子进了里屋。
　　这边一个秃顶的男人和杜老板说：“哪儿找的小姐，挺靓啊。”
　　“什么小姐啊，小媳妇，卖保险的，刚跟她老公在楼下吃饭，我叫她上来的。”
　　“我操，杜老大，你艳福不浅啊，看这样结婚也没多长时间啊，玩起来过瘾吧？”
　　杜振兴的电话这时响了，杜接了电话很不满的说了几句话，和几个人说：“别玩了，有人给咱举报了，警察局的给我来电话，说一小时后就来了。”
　　几个人很扫兴的打着招呼离开了，胡云走时色迷迷的看着张倩在的房间，对杜老板笑了笑。
　　张倩正在屋里对着镜子修理自己的眉毛，看见杜老板进来，放下了手里的东西，过来对杜振兴说：“赢没赢啊，杜哥。”
　　杜振兴的手放在张倩圆鼓鼓的屁股上摩挲着，“你来了，我能不赢吗？”手顺势一拉，张倩就倒在了杜的怀里，香喷喷的脸蛋贴在了杜振兴的脸上。
　　“来吧。”杜振兴一边说着，一边就去解开张倩的衣服。
　　“总是这么猴急，我自己来。”张倩说着话解开了自己白色的套装上衣放在床边，上身就只剩下了一件白色的花边胸罩托着一对丰满的乳房，一条银色的项链垂在深深的乳沟里。
　　张倩站起身解开裙子后边的扣子，松开了后弯腰褪下裙子，丰润柔软的腰肢下一条肉色的透明丝袜裹着一双长腿，腰间薄薄的丝袜下一条白色的丝织花边内裤紧紧地贴着张倩肥嫩的阴部，张倩手轻轻的伸到腰间把丝袜慢慢的向下边卷着。
　　这时杜振兴已经脱得光溜溜的，魁梧雄壮的身子下边一条粗大的阴茎已经斜斜的向上翘起，看着张倩还在那里慢慢的脱着衣服，不耐烦的走过来，顺手拉下了张倩的胸罩，一对丰满白嫩的乳房就挺立了出来，手一边抚摸着柔软的乳房，一边就把张倩压到了床上。张倩的丝袜还只是脱到了一半，感受着杜振兴坚硬的阴茎顶在小肚子上的感觉，心里也是怦怦乱跳。
　　“杜哥，别着急，嗯……”
　　杜的手已经伸到张倩身下，把张倩的内裤拉了下来，连着卷成一团的丝袜一起拉到了脚边，张倩用脚踢脱了下去，连着一双白色的高跟鞋一起落在了床边。
　　杜振兴的手顺着张倩的长腿就摸到了浓密的阴毛下柔软的阴部，张倩浑身一软，手也伸过来抱住了杜振兴魁梧的身子。
　　杜振兴手摸到那里，感觉到湿乎乎的，搓弄了几下，起身把阴茎就顶在了张倩那里，张倩心里觉得杜有点太着急了，真想让他在摸一会儿自己，正想着，下身一紧，那条粗壮的东西已经插了进来，满涨粗硬的感觉让张倩浑身都酥软了一下，“啊……杜哥，你的真大，轻点……”
　　“宝贝儿，够大吧。”
　　杜振兴抽送了一下，张倩秀眉微蹙，嘴一下张了开来。
　　“比你老公的怎么样？”
　　看着张倩又怕又喜欢的表情，下身紧紧软软的感觉，杜振兴不由得附在张倩身上，手抓住了张倩的乳房，张倩的乳房非常柔软，黄豆粒大的乳头竟然是白色的，揉搓了几下才有点淡淡的粉红，张倩没有说话，心里一下想起了老公，老公也许正在打麻将吧，他的阴茎进来可没有这种紧紧的、涨张的感觉，好像一条软软的虫子。杜振兴的家伙跟刚才那个陈医生倒是有的一拼，想到自己阴道里面还有陈医生的精液，如今又在杜振兴的抽插之下，想一想她就情不自禁春潮泛滥了。
　　杜振兴看张倩没有说话，索性两手一抱抓住张倩两条长腿，抱在怀里，两只小脚并在一起靠在杜振兴的脸侧，下身坚硬的插进了张倩微微合并在一起阴门，张倩的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，阴部的肉更是紧紧地裹在了杜老板的阴茎上。
　　那一下大力的插入几乎都快要顶到张倩的子宫口了，张倩已经感觉到了那粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西，“不要啊……哥，疼啊……”张倩的双手扶在了杜振兴的腰上，感受着杜来回抽送的力量和幅度。
　　而此时张倩的老公李兵正和几个朋友打着麻将，有趣的是今天他的手气非常好，平时很少赢钱的他，今天不断的开胡，弄得他心花怒放，正好抓到了自己胡牌的二饼，用力的向桌子上一摔，“这对奶子让老子摸了这么半天！”哪曾想到他老婆的一对儿二饼此时正被人揉搓捏弄着。
　　“啊……哥……我受不了了，不行了……唉……呀！”
　　张倩骑坐在杜振兴的身上，一只手在头上把着自己四处飘散的卷曲的长发，一只手扶在杜老板的身上，一对丰满的乳房在胸前激烈的动荡，白嫩的屁股上下跃动着，下身已经洪水泛滥了，屁股落下的时候都会发出啪嚓啪嚓的水渍声，张倩脸已经发红了，张着红润的嘴唇，不断的呻吟和胡言乱语。
　　杜振兴这时也有点受不了了，看着这个丰满风骚的小少妇一丝不挂的在自己身上起伏着，感受着张倩湿乎乎的屁股碰在自己大腿上的淫荡感觉，看着张倩浓密的阴毛下自己黑黑的阴茎在不断出入，特别是能感受到张倩的身体深处每当杜振兴插入的时候就会微微的颤栗，那种酥麻的感觉让杜振兴下身也不断的要发射了。
　　“啊……我完了……嗯……”张倩浑身软软的趴在了杜振兴的身上，火热的身体贴在杜振兴雄壮的胸脯上，阴道不断的痉挛着，一股淫水沿着杜振兴的阴茎流了下来。
　　杜振兴一下坐起身子，把张倩翻过身去，张倩趴在床上，高高的翘起了屁股，雪白的屁股中央湿淋淋的一大片，一对阴唇红嫩嫩的敞开着，杜振兴喘了两口气，湿淋淋热乎乎的阴茎又一次插入了张倩的身体里，杜振兴这次也已经快了，不由得就开始大力的抽送起来。
　　随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，张倩开始放恣的叫起来：“啊……啊……哥……轻点……啊，你干死我了……”一边疯狂的扭动着身子在床上，仿佛一条白白的大鱼在床上跳跃。
　　当张倩的老公李兵摸到了一张白板，胡了牌的时候，张倩扭动着白板一样的大屁股终于迎接到了杜振兴一股股火热的精液。
　　抚摸着喘着粗气的张倩圆鼓鼓的屁股，杜振兴水淋淋的阴茎慢慢的软了下去，“以后就跟我吧，我真舍不得你让别人上。”
　　“什么事情都想着妹妹就行了，别以后老妹儿求你的时候，提上裤子就不认账了。”张倩趴在床上说。
　　“大哥是那人吗。这钱你留着，算你给我带来好运赢的。我得走了，”杜振兴一边说着，一边穿上衣服，“晚上不愿意走，你就在这里住吧，走的时候去服务台结账就行了。”
　　说着话，杜振兴起身就走了，这个杜老板向来就是想走就走，毫不拖泥带水，弄得张倩在那里反倒有点接受不了了。
　　张倩当然不能在这里住，老公没准一会儿就回去了，她想着躺一会儿，洗个澡，老公来电话就说在公司呢。
　　偏在此时电话响了，一接起来，就开始闹心，是小黄那个不散的阴魂，“倩姐，给我开门啊，我在你家楼下呢。”
　　张倩没好气地说：“我没在家。你上我家干啥去啊，我老公就快回来了。”
　　还是那种赖唧唧的声调：“李兵不能回来了，正赢得爽呢，你快回家来，我这些天都受不了了，要不我可什么事情都作的出来。”
　　“你……”张倩气得说不出话来，可真的怕他乱来，那老公还不得窝囊死了啊。又不想回家去让他作贱，一下想起来，就在这里吧。
第075章 王军审讯
　　“我不回家，你到我这里来吧，我在富豪酒店的7第08房间。”张倩放下电话在那里出了一会儿神，这个无赖一样的男人怎么能甩得掉，要是和杜老板说一声儿，可那又多么丢人啊。
　　很快，门铃就响了，开了门，一个萎缩的身子就闪了进来，还是那廉价的红色T恤，白色休闲裤，标准的好色之徒。
　　原来，小黄本来和张倩的老公一起玩来着，后来借由子让别人代替，他迫不及待的出来找张倩玩来了。
　　张倩只穿上了内裤，披着白色的睡袍，一句话没说就进了里屋，坐在了床上，小黄进了屋看到地上扔着的卷成一团的肉色丝袜，扔在沙发上的白色套装，当然知道刚才张倩干什么了，想到张倩刚才的淫荡样子，再看到张倩现在睡袍半遮半掩的样子，一整条白嫩嫩的大腿垂在床边，看得他更是心神俱醉，挺枪致敬，忙三火四的就扒光了自己的衣服。
　　刚一脱下内裤，张倩就闻到一股腥臊的臭气，看着小黄那脏兮兮的阴茎，张倩没好气地说：“去洗洗去，脏死了。”
　　小黄嘻嘻笑着说：“那你得答应我把内裤脱了，穿上丝袜和高跟鞋。”
　　“你变态你。”张倩脸都红了。
　　“要不我就不洗，臭死你。”小黄竟然用手把玩着自己肮脏的家伙。
　　张倩简直快恶心死了，心里恨不得把他阉了，“快去洗去，我给你穿，变态的家伙。”
　　等小黄从卫生间里出来，看张倩果然已经穿上了丝袜，那条白色的内裤扔在沙发上，张倩已经钻进了被子里。
　　小黄赤裸着瘦弱的身子，那条半硬不硬的东西晃晃荡荡的钻到了床上，手伸进被子摸到张倩的大腿果然穿着滑滑软软的丝袜，小黄一下掀起被子，张倩两条穿着丝袜的大腿紧紧地并着，浓密的黑毛从裤袜的缝隙中挤出来，更显得放荡诱人，丰满白嫩的身子穿着一条肉色的透明裤袜，脚上还穿着白色的细高跟凉鞋。
　　小黄的手不断的摩挲着张倩光滑的大腿，明显的喘着粗气，把张倩从床上拽起来，让张倩站在地上。
　　“你这个变态的家伙，你想干什么？要干就快点。”
　　“着什么急啊，玩就好好玩玩啊，把衣服穿上。”小黄拿过张倩的白色的套装上衣递给张倩。
　　张倩无奈穿上衣服，嘴里骂着：“你真他妈……的变态。”可是她自己仿佛也从自己淫秽的打扮中得倒了一种异样的快感，光着屁股穿着一双肉色的透明裤袜，赤裸着乳房穿着一件白色的套装上衣，竟然还穿着一双白色的高跟皮鞋。
　　小黄这时简直已经快射了，扑到张倩身边，手隔着丝袜在张倩屁股上乱摸一气，张倩这时也就索性放开了，赶紧打发了这个无赖，拿出了自己一贯的作风，手放荡的伸到小黄的阴茎上，熟练的套弄着，一边用一种放荡的口气说着：“小弟弟，你想怎么玩啊。”
　　小黄哪里受得了这个，原来他单位有一个挺漂亮的女人，腿特别漂亮，经常喜欢穿套装，窄裙这些职业装，有一次刚好坐在小黄的对面，不小心被小黄看到了裙下风光，小黄从此之后就变态一样的喜欢上了丝袜和这种职业套装，搜集了好多的日本三级片，特别是有关职业女性的，张倩穿成这样，简直让他欣喜若狂。
　　让张倩双手扶着梳妆台的桌子，翘起屁股，他一边把玩着张倩的屁股，手隔着丝袜摸到了张倩湿乎乎的阴部，果然不出他的所料，手上黏糊糊的，丝袜都弄湿了一片，一边想着张倩刚才被人弄的样子，一边拉下了张倩的丝袜，挺着阴茎从张倩的屁股后插了进去，一边手从后边伸过去抓住了张倩软乎乎的一对乳房。
　　李兵做梦没有想到自己的好哥们，好同事正肆意的玩弄着自己的老婆，还在那里说着李兵的风凉话：“李兵肯定是输没钱了，不定上哪借钱去了，他要是能把老婆借我玩玩，我就借给他，哈哈！”
　　“啊……嗯……”张倩几乎是职业的呻吟着，小黄的阴茎和刚刚杜老板还有陈医生的家伙差的太多了，仿佛一个小老鼠在自己身体里钻着。一边站在那里扭动着屁股一边不断的呻吟着。
　　张倩的个子本来就挺高挑，穿了高跟鞋，腿还长，小黄在后边翘着脚才能干到，正在小黄那里满头大汗的忙活着的时候。
　　门猛地被打开了，一个穿着便衣的，两个穿着警服的人冲了进来，看到两个人的样子，都是一愣，张倩一声尖叫，想跑到床上，可两个连在一起的人，一下都绊倒了，在地上竟然又插了进去，张倩“啊”的叫了一声，三个警察哈哈的笑了起来。
　　原来这是接到举报来抓赌博的警察，因为事先通知了杜振兴，谁想小黄非得来这里，没办法，两个人就被带到了附近的警署。小黄胡乱的穿上了衣服，却没有让张倩穿衣服，张倩只好抱着肩膀，光着屁股就出去了。
　　酒店的人都以为张倩是小姐，肆无忌惮的围观着，议论纷纷：“哎呀，看光屁股穿的丝袜，真不要脸。”
　　“毛都露出来了，毛挺厚啊。”
　　“看那走道时候屁股扭的，一看就不是好东西。”
　　去抓张倩的正好就是警署的王署长，就是给杜振兴通风报信的那个人，社会上也是个半黑半白的人物，正好龙昊天让他搜寻美人痣女人，三十左右，眼前这个左眉角不正好有一颗美人痣吗？看着这个性感风骚的女人带到了警署，告诉自己那两个手下去审小黄，他自己亲自来审张倩。
　　张倩还是仅仅穿着丝袜和白色套装的上衣，坐在冰凉的板凳上，冰得屁股冰凉一片，上衣紧紧的裹在一起，长长的双腿一条腿架在另一条腿上紧紧地夹在一起，看得王军更是心里色欲大发。
　　“署长，您让我穿上衣服，行吗？”张倩看到这个人看来是署长，不由得向王军哀求着。她的衣服和胸罩都在王军的桌子上扔着。
　　“怕羞啊，怕羞别干这事儿啊。这小裤衩，挺性感啊。”王军摆弄着张倩的内裤，按理说，审讯女犯人都应该有女警，但在这里，张倩也不明白，看见警察都吓坏了，王军也横行惯了。
　　“姓名？”
　　“张倩。”
　　“性别？”王军问过之后，张倩没有吱声。
　　“咋的？说话。”
　　“女。”
　　“真是女的？”
　　“那还能是男的啊？”
　　“那可没准，去年抓的那个，冒充女的当小姐，就专门玩口活，后来有个人非得要真干，扒光了一看是男的，就一顿暴打，这小子一看事情要露，把那男的差点没整死。来，你把腿劈开，让我看看。”王军一边写着笔录一边胡乱说着。
　　张倩又羞又气，头甩到一边没有理他。
　　“年龄？”
　　“29。”
　　“正是如狼似虎的好时候啊。一天不干是不是就难受啊？职业？”
　　“没职业。”张倩当然不敢说出自己所在的保险公司。
　　“那就是职业卖的。刚才那男人和你什么关系？”
　　张倩心里一阵乱转，怎么说？说认识，还是不认识。说认识可就坏了，索性自己丢点人在这，可不能让老公知道。
　　“不认识。”
　　“知不知道叫什么名字？”
　　“不知道，好像姓黄。”
　　“我操，不知道叫啥就上床，挺前卫啊你，你俩在哪儿勾搭上的？”
　　“在饭店。”
　　“哦，多少钱讲的价钱。”
　　“什么？”
　　“我说你多少钱干一下？他给你多少钱？”王军心里也挺奇怪，那明明应该是杜大哥的房间，怎么变成卖淫的了，再说看这个女的，真不像那些小姐。
　　“没给钱。”
　　“白玩啊，那你这一天也不用闲着了，学雷锋做好事啊，老实交待，那些钱哪里来的。”
　　“那是我自己的，他真没给我钱。”张倩一看杜老板给她的三千块钱和陈医生给的三千块钱都在他们这里了，赶紧声明。
　　“几点钟进的屋？”
　　“十点。”
　　“你自己脱的衣服还是他给你脱的。”
　　张倩脸通红的，不说话。
　　“快说，这是审讯，不是和你开玩笑呢。”王军大声的喊着。
　　“我自己脱的。”
　　“那怎么还穿着丝袜，上衣，怎么不脱光了。”
　　“他变态，非要这么玩。”
　　“有没有口交？”
　　“没有。”
　　“真没有？看你这嘴型口活就得好，还能不用？”
　　“真没有。”
　　“他第一下插进去是什么姿势？”
　　“这不用说吧？”张倩简直受不了这样的羞辱了。
　　“这是必须的，一会儿要和那男的对口供，要是不对，你就看着办。”张倩以为这是王军难为她，其实她没有见过审讯那些小姐，比这问的还仔细，简直就是意淫的最高境界，所以这里的员警最喜欢就是审讯小姐。
　　“我站着，他从后边进来。”
　　“你站起来，我看看样子。”
　　张倩也学乖了，都已经这样了，还怕什么羞啊。站起来，双手把着边上的桌子，屁股撅起来，“就这样。”
第076章 张倩中招
　　“哦，动两下，哈哈样子挺骚啊。”看着张倩前后动了两下屁股，王军哈哈大笑。张倩赶紧坐了回来。
　　“干了多少下，换没换姿势。”
　　“才没多少时间，你们就进来了。”
　　“射精了没有？”
　　“没有。”
　　“没有？你怎么不老实？”王军起身走到张倩身边，“站起来。”
　　张倩战战兢兢的站起来，王军手一下伸到张倩阴部，在张倩刚刚“啊”的叫了一声的时候，他在张倩湿乎乎的阴部隔着丝袜抠了一把，在鼻子上闻了闻，“你这是啥啊？别告诉我这是你的白带。湿这逼样，好像尿了是的。”
　　“那……那……”张倩支支吾吾的不知道怎么说好了，一下想起来似的，慌忙拿老公来遮掩，“那是我老公射的。”
　　“老公？啥老公啊？是男人不就是你老公吗？”
　　“我真老公。”一着急张倩说了出来。
　　王军感觉出有点意思来了，“结婚了？”
　　“嗯。”张倩有点后悔这么说了。
　　“几年了？”
　　“四年。”
　　“有老公怎么还干这个，你老公知不知道啊？”
　　“我……我……不知道。”张倩简直不知道该钻到哪个洞里好了。
　　“这要是让你老公来接你出去，你老公脑袋可够绿的了。哈哈！”王军好像明白了点什么。
　　“大哥，我求求你了，别跟我老公说，你想怎么办都行，你罚我款。”张倩抓住王军的衣服，哀求着王军，上衣也就散开了衣襟，一对丰满的乳房在胸前晃荡了出来，张倩的乳房和白洁的乳房不一样，白洁的乳房圆圆的在胸前挺立，仿佛一个熟透的水蜜桃一样，丝毫没有下坠和松弛的感觉；而张倩的乳房在胸前挺立着，是呈一个弧形向上翘起，晃动得非常利害。
　　看见王军的眼睛盯着自己的胸部，张倩看到有门儿，拿出了自己的看家本事，“大哥……求求你了……”柔软的乳房已经蹭到了王军穿着半截袖警服的胳膊上，那种软乎乎，颤巍巍的感觉，王军哪里还挺得住，手伸上去，捏住了张倩的乳房，“老实跟大哥说是怎么回事儿，你要是乖，大哥不难为你。”
　　张倩索性把小黄的事情和王军说了，但是没有说杜振兴还有陈医生的事情，只是说自己有把柄落在小黄的手里。
　　“那个陈医生是怎么回事呢？”
　　张倩一下子就被镇住了，没想到人家连这个都知道了，只好把和陈医生的事情又讲了一下，前两天找他看病认识的，趁机推销保险，他摸自己的丝袜美腿，然后一来二去就勾搭成奸，今晚就去了陈医生的私人别墅做了一次，陈医生非要叫她晓芸。
　　“做完你就走了？”
　　“做完就走了。”
　　“他吃药了吗？”
　　“好像吃了。”
　　“到底吃没吃？”
　　“吃了，我刚到他家，他就吃药了，然后和我湿吻抚摸前戏，很快就硬邦邦的了。”
　　“是他自己吃的，还是你给他吃的？”
　　“是他自己吃的啊！我怎么会给他吃药呢？我完事的时候，他还硬乎乎的呢，对了，我出门的时候，那个叫晓芸的女人已经来了，就在门口。怎么了？大哥，出啥事了吗？”
　　王军没告诉她陈海死了，否则她肯定会吓的尿裤子，哦，是尿裤袜，他可不想弄得这里脏兮兮的。现在他基本上已经明白了，陈海那事儿跟这个张倩基本上没有多大关系了，而张倩这事情可能和杜老板有关系了，其实他想知道的就是张倩到底和杜振兴是什么关系，怎么会在杜大哥的房间里。
　　这时候明白了。他色迷迷的看着张倩：“这小子挺会玩啊，穿成这样，真让人受不了啊。”
　　张倩还是那个样子，穿着一双白色的高跟鞋站在地上，腿间浓密的阴毛从裤袜中扎了出来。
　　“来，跟我到里屋来，跟哥好好玩玩，啥事儿都好办。”王军把张倩领到了他的办公室里，张倩当然知道这个色迷迷的男人要干什么。张倩现在一边想赶紧把这关渡过去，一边倒是真想认识这个男人，以后什么事情也有了靠山。
　　屋里很简单，只有一张普通办公桌和一排文件柜，他让张倩先坐着，他出去到那两个兄弟的屋子里去安排安排。
　　他过去告诉两个值班的先把小黄铐在暖气管子上蹲着，让他俩先去巡逻，那两个人当然明白署长要干什么，嘻嘻玩笑着就去巡逻了。
　　王军进屋来，把一套警服扔在桌子上，“你不是喜欢穿衣服玩吗？来，换上这个。”
　　张倩拿起衣服，一看原来是一套女式的警装，下身是到膝盖的裙装，张倩换上这身警服，上衣扣子也没有扣，黑色笔挺的警装半遮半掩着里面一对雪白丰挺的乳房，有点小的裙子紧紧的裹着张倩的屁股，下边露出穿着肉色丝袜的半截小腿和白色的高跟凉鞋，卷曲的长发在威严的盖帽下垂落在脸颊两侧，更给张倩性感的妆扮上添加了一份妩媚。
　　王军拉开自己的裤子，褪下去，坦露出黑黑的向上翘立着的阴茎。“来，让哥试试你的口活。”
　　张倩忍着心里的不快，故意扭动着屁股，晃荡着一对丰满的乳房来到了王军面前蹲下。
　　一条粗硬的阴茎在张倩面前晃动着，张倩伸出手握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，一股淡淡的骚臭气，比想象中的腥臊好得多，柔软的嘴唇亲吻在王军的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。王军站在那里舒服的直哆嗦，手伸到下面去摸索着张倩的脸蛋。
　　张倩的一只手握着阴茎的根部，嘴里含着王军的阴茎不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，张倩的两手变成把着王军的屁股，张倩的眼前就是王军黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，阴茎已经深深地插到了张倩的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了王军的阴毛。张倩的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着张倩的嘴角不断的流下来。
　　为了快一点让王军射精，张倩不断的快速的用嘴唇套弄着，虽然张倩很少给人口交，可她想，男人要射精，那就得好像是逼一样的来回弄，所以她尽量的张开嘴，不管嘴唇都有点发木了，还是快速的吞吐着，她已经感觉嘴里的阴茎开始变硬，阴茎下边的输精管已经硬了起来，王军也开始不断的喘粗气，她正要加快速度让王军射出来的时候，王军却一下把阴茎拔了出来，一边喘着粗气，一边坐在了椅子上，让张倩站在他旁边撅着屁股给他口交。
　　张倩心里叹了口气，男人的东西一见了风，那就前功尽弃了，张倩动了动已经有点发麻的嘴唇，弯下腰去，亲了亲直挺挺的朝上立着的阴茎，手扶着王军的大腿，把那东西深深的含进了嘴里，想起男人们每次深深插到自己身体里的时候都会很快就射精，于是她也尽力的把阴茎向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里，反而不那么难受了。
　　这样，张倩就每次都深深地把龟头吞进喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽得王军不断的张着嘴大喘气。一只手两下卷起张倩的警裙，手隔着丝袜玩弄着张倩湿漉漉黏糊糊的阴部，另一只手伸下去摆弄着张倩垂荡着的一对乳房。
　　很快张倩就感觉到了王军要射精的感觉，在王军不断的克制下，一点点的稀薄的精液已经从龟头上流出，张倩快速的来了两下，伴随着鼻音的哼声，刚刚将阴茎深深的含进嘴里，就感觉到了阴茎一跳，张倩赶紧要抬头，王军已经一下按住了她的头，龟头顺势顶进了喉咙里，一股热乎乎的精液喷射到了张倩嗓子眼儿里。
　　张倩挣扎着想抬头，她呼吸的时候能感觉嗓子眼儿里的精液伴随着呼吸呼噜呼噜的往肚子里去，等王军放开张倩的时候，张倩抬起头，眼睛里都流出了眼泪，嘴角残留出一股乳白色稀薄的精液和着张倩的口水流了出来。
　　张倩回头连着干哕了两下，那些黏糊糊的精液仿佛还粘在食道和嗓子眼儿里，嘴里也是黏糊糊的感觉。
　　王军把张倩搂过去，让她坐在怀里，手一边玩弄着奶子，一边说：“你这功夫真好啊，舒服死我了，以后放心啥事儿就找大哥，大哥有不好使的，你骂我，那个小崽子，交给我，他肯定不敢再找你，放心。”
　　一身警服的张倩没有说话，手搂着男人的脖子，忽然感觉自己刚才虽然是给王军口交，但是却也有挺强烈的快感，下身好像都快湿透了。
　　“我想回家了。哥。”张倩温柔的和王军说。
　　“我送你，以后你就比我亲妹子还亲。”王军起身去拿张倩的衣服。
　　张倩看着这个好色的男人，心想你亲妹子能给你口交啊。
第077章 人工物理治疗
　　张倩终于穿好了自己久违的衣服，虽然下身黏糊糊的难受，毕竟穿的整齐了。
　　任由王军搂着自己的腰，坐上警署的吉普车回家去了。
　　到了门口，自然是被王军一顿轻薄，竟然不怕自己刚口交过，一顿热吻，亲得张倩的舌头都快开花了。就差没在车上干一次了。
　　留下了电话，衣衫不整、浑身发软的张倩才上楼回家，李兵果然还在打麻将没有回来。张倩脱光衣服，简单洗了洗，一头扎在床上睡了……
　　花开两朵各表一枝，回过头来再说龙昊天带着苏晓芸一起去查看病历。
　　职工医院轰动了，大有流年不利的感觉，前天一个护士遇到车祸不幸去世，昨天堂堂主任医师陈海又突然死亡，而且死在自己的私人别墅里，有说是马上风死的，有说是服用伟哥过量死的，反正是脱阳而死不是什么光彩的事情。关键是说他利用医疗有犯罪的行为，连夜就有员警来封锁了他的办公室。
　　龙昊天直接开着陈海私人别墅外面停放的一辆越野车，来到职工医院的时候，两名员警全副武装双脚立正站在办公室外面，院长听说负责案件的警官来了，赶紧小跑过来，毕恭毕敬的表态全力配合调查。
　　龙昊天可不想惊动太多人，师母邬月下了夜班交接完工作，已经回家去了。
　　他让院长回去各忙各的，带着苏晓芸走进陈海的办公室查看病历档案。
　　不得不承认，陈海确实是个好医生，治疗过更治好过很多病人，龙昊天事先要求的主要是查看所有男病人的病历，而女病人的病历则是只要了苏晓芸自己一个人的病历。
　　“陈医生真的有治好你的其他方案！”龙昊天首先就是查看苏晓芸的病历。
　　“真的吗？”苏晓芸惊喜的凑近观看，这个意外的惊喜让她也顾不得和龙昊天依偎那么近了，何况自己从昨晚到今天早晨已经不知道几次被他欺负了。
　　“怎么这样啊？”苏晓芸惊诧道，同时羞红了脸。
　　原来陈海在苏晓芸的治疗方案上面写着两个方案，第一个是手术修补损伤的性神经，可是手术风险较大，万一手术失败就很有可能伤及脑神经甚至颈椎中枢神经系统，那样就会导致脑瘫甚至高位截瘫，生不如死。这一点苏晓芸和丈夫于涛曾经去过魔都询问过专家教授，他们的说法和陈海这个分析基本上一致。本来由陈海主刀的话，成功率还可能稍微提高一点，如今陈海突然死了，这个方案也就基本放弃了。
　　第二个方案则是人工物理治疗，苏晓芸一看之下就羞红了脸，居然是要找到一个有十八公分以上阴茎的男人，而且要求身强力壮，能够做到坚而挺，挺而久，保证每次做爱可以让她至少两次高潮，最后龟头必须插入她的子宫里面射精，顺奸一次，强奸一次，肛奸一次，刺激她的性神经基本恢复正常。方案中提到了一些专用性学术语，又是什么“双修”，又是什么“房中术”，又是什么“金枪不倒”，又是什么“采阳补阴”……
　　苏晓芸啐了一口，可是玉腿已经酥软无力，站都站不稳了，斜靠在办公桌上。
　　“苏姐姐，这个方案虽然有点损，不过倒是符合陈医生的秉性。如果能够治好姐姐的病，小弟愿意为姐姐精尽人亡。就是不知道昨晚算是顺奸还是强奸呢？不知道苏姐姐昨晚有没有高潮啊？高潮有没有什么感觉呢？不知道苏姐姐肯不肯请我帮你治疗呢？”龙昊天轻轻抚摸着苏晓芸雪白娇嫩的脸颊，柔声问道。
　　“呸！我才不呢！”不知不觉的，她感到一阵兴奋，心脉宛如被一束线团牵住不住拉扯那样阵阵悸动。
　　我真的很骚啊，看看这些竟然兴奋了，十八公分以上，身强力壮，还能持久，最后还能插进子宫射精，这些条件不就是说的眼前这个大坏蛋吗？难道这就是天意吗？
　　哦！他摸人家脸摸得好舒服啊，他的手好柔啊！跟他的外表一点也不一样，想不到他长得那么高高大大，还有胸毛，却很温柔呢！他还肯为我精尽人亡呢，这不就是说我在他心目中地位很高吗！做他的女人也蛮不错的，他对我就是色了点，总想着调戏我，想着法儿让我羞窘！他还逼我说高潮是什么感觉呢！这个色色的坏家伙……
　　苏晓芸又羞又喜，在心里叹了口气，忖道，现在自己还有别的选择吗？反正我已经是他的人了，就让他满足满足吧，难道自己真的很想选择第二个方案，真的很想让他顺奸强奸肛奸自己吗……
　　“你就那么想欺负人家吗？”苏晓芸娇羞不已地瞧着龙昊天，轻声问道。
　　“当然想了，呵呵，想得受不了！苏姐姐，你摸摸这儿，鸡巴都勃起了。”龙昊天牵起苏晓芸的手，放在他已顶起一座小帐篷的裆部。
　　好大啊……一只手根本抓不住全部，苏晓芸的小手只能攥住龟头部分，掌心传来不住贲动的感觉，帐篷里的东西仿佛是活的，正在慢慢长大。
　　“大不大？”龙昊天放开苏晓芸的手，看着苏晓芸不用他说，就径自挥动小手抚摸他的鸡巴，脸上还露出一副怡然陶醉的模样，不禁得意地淫笑起来。
　　“它可真大……”苏晓芸发自内心地感叹道，小手抓着那帐篷顶端慢慢攥紧，手心、十指很快就感受到一股火热，昨晚和今晨自己亲身体验过了，至少十八公分到二十公分，至少能够坚持一个小时以上，可以轻而易举插入自己的子宫射精，正好老公于涛出差了，或许这几天就是给自己这个机会吗？或许这就是天意，或许自己命中注定和这个龙昊天有这样一段孽缘，想到这些，渐渐的，她感觉身体也热起来。
　　“我只是请你帮我治疗，不是别的，以后你不能再来欺负人家，人家毕竟是有夫之妇。”好像是无法忍耐心房的悸动，苏晓芸曼妙的上半身挺起少许，哪怕是斜靠在办公桌，饱满的乳房也没塌下还是高耸的，一上一下不停起伏着似要把衬衣领口撑破、挤落。而她的喘息声也愈见急促，小嘴微张，嫣红的嘴唇微微颤着，一对艳眼弥漫着雾朦，荡漾着浓得化不开的春情斜瞥向龙昊天，似撒娇又似婉求。
　　“好，好，听着真是舒坦，哪个男人能受得了这个！”声声娇媚柔腻、蕴含着如火情欲的声音飘入耳中，瞧着苏晓芸那芳心暗许只等采摘的诱人脸蛋，龙昊天也宛如喝了春药般，心脏剧烈鼓荡，几乎要控制不住亢奋的情绪了。
　　单凭她说的这些话，龙昊天就断定无论让她说做什么，做什么，哪怕是再难堪不过的事，再难以接受的命令，只怕她都会羞答答地照做，她已经开始逐步成为自己的禁脔，只要自己喜欢，想怎样就可以怎样地随意享用她了。
　　享受纯情少妇蜕变的过程真是爽啊！终于达成目标了，现在该是享受的时间了……龙昊天嘿嘿淫笑着坐在地上，拍拍胸膛说道：“好姐姐，过来吧，到小弟怀里来。”
　　苏晓芸瞟了龙昊天一眼，眼光柔媚得似要滴出春水来，腰肢轻轻一扭，盈盈挪到龙昊天怀里靠下，手里还攥着他的鸡巴。
　　“这么舍不得小弟的鸡巴啊！放心吧，小弟的鸡巴管你用个够，等到给你治疗的时候，包你欲仙欲死几天下不了床，现在嘛！先放一一放！让小弟先搂会儿，小弟还等着听你说你心里到底肯不肯，愿意不愿意请我帮你治疗呢！”龙昊天一手拥着苏晓芸的后背，另一手从套裙的下襟探进去，在浑圆的屁股上又摸又捏。
　　“讨厌，我偏不说！偏不告诉你！”苏晓芸心底娇嗔着，就是不回答他的问题，只是皓白的胳膊款款伸出，一只搂着龙昊天的脖子，另一只搭在他胸肌高高隆起的胸膛上，苏晓芸像是受不住龙昊天的抚摸似的，鼓翘丰满的屁股不耐地摇着，高耸起伏的酥胸在他胸膛不住磨着。
　　就在这时，娇躯突地一震，一个硬邦邦、火烫烫圆柱形的东西正好顶在她的小穴上，顿时，苏晓芸仿若触电，一阵尖锐激畅的快感在身体里不住回旋，春情也越发地荡漾了。
　　它那么硬，那么热，还那么大，啊……它自己还会动，好像有生命一样，嘻嘻！跟他的主人一样都是个坏东西。昨晚和今晨，就是它进入到我的身体里去作恶了，那是怎样一番滋味呢！对了，他说过什么让我欲仙欲死几天下不了床，那会比今天早晨的那个高潮还要厉害吧！我又会被干得像昨晚一样昏死过去吧……
　　经过昨晚和今晨长时间的挑逗爱抚，苏晓芸再不是以前那个端庄传统的人妻少妇了，对男人的东西，她早已不再陌生。只凭下身的感触，苏晓芸的脑中便不由自主地浮现出阳具的性状。狰狞的龟头、宽大的龟冠、粗壮的阴茎，这些禁忌的映像使她禁不住的脸发红心变慌，娇喘越来越紧促，呼出的气息越来越热。
　　而心中愈是害羞，欲情偏又愈是炽热，苏晓芸控制不了她的思绪，脑中一个劲地幻想治疗时将要发生的事。幻想着龙昊天强奸进入自己身体后的羞人情景，幻想着自己的痴态，也幻想着龙昊天得意满足的样子……
　　苏晓芸感到一股股异样的兴奋刺激在心底螺旋地强劲回旋着，身体宛如被掏空了，她嘤咛着，浑身绵软无力如小猫般蜷在龙昊天的怀里，脸颊不由自主地贴在他的脸上，一边嗅着他的味道，一边樱唇不时微张地轻轻厮磨。
第078章 洗清嫌疑
　　怀中温香软玉，脸颊被温润滑腻的细肤贴着，被湿润娇嫩的樱唇磨着，被火热的气息包围着，耳中听着嘤嘤的呢喃，鼻中尽是清香的香味，一时间龙昊天酥得骨头都要化了，浑身上下说不出的舒服，心里是无法形容的爽畅。
　　手掌的动作变得轻柔起来，龙昊天以少有的温柔抚摸着苏晓芸的屁股，同时，头低下去，嘴巴在苏晓芸通透雪白的细长玉颈上不住吻着。
　　“啊啊……不要在这里！”苏晓芸在龙昊天怀里不住扭着，脖子耐不住春情地向后深仰着，樱唇不由微微张开，香舌浅露，在自己的上下唇之间来回舔着。
　　龙昊天吻了一会儿，那如凝脂般的感触使他意犹未尽又使他想探求更多的，于是他砸砸嘴，转向苏晓芸可爱小巧的淡红色耳垂。嘴唇放在她耳垂边上，沿着小巧的轮廓缓缓磨动，没磨几下，龙昊天便感到嘴里的耳垂开始发热并不住抖颤。
　　看来，耳垂应该是她的一个敏感点了，仿佛是要验证似的，龙昊天把舌头伸得长长的，舌尖勾曲着，在苏晓芸耳垂上时重时轻、时缓时急地来回勾挑挑逗她。
　　喘息声更加粗了，怀里软香的娇躯扭动得也越发强烈，一声声微弱的呻吟断断续续地开始在耳边响起。
　　错不了，肯定是了，怀着戏谑之心，龙昊天张开大嘴，将那要逃走的耳朵整个吞入嘴里，翻转着肥厚的舌头，在耳垂上、耳孔里、耳廓处尽情地舔着、吸着，时不时的，他还将舌尖深深地探到耳孔深处，在狭小的孔洞里灵活地乱捻乱挑，随心所欲地玩着。
　　“别这样，太，太痒了，别往里去了，动得太急了……我受不了了……别舔那里了，嗯嗯……”苏晓芸一边心底娇嗔着，一边急促地喘息着，娇躯惶急地如水蛇般狂扭乱摆。
　　“小骚货，这就受不了，熟女不愧是熟女啊！哈哈……现在我知道耳垂是你的一个敏感点了，告诉弟弟，你身上还有哪里像它一样敏感？我猜猜看，乳头应该也是！阴蒂就不用说了，肯定是，你的小屁眼是不是呢？嗯……我觉得是，小骚货，弟弟猜得对不对？”龙昊天把嘴巴从苏晓芸那被他舔得湿乎乎的耳朵上移开，然后将放在她屁股上的手掌收回来，在她已经变得火热的耳垂上轻轻揉捏。
　　“嗯嗯……你，你真讨厌，我哪知道什么敏、敏感点的。”苏晓芸红着脸，脑袋耐不住羞意地低下去。
　　可马上，她的下巴就被龙昊天用手指挑起来，使她不得不娇羞着仰脸朝向他。
　　不仅如此，龙昊天的脸凑得很近，嘴唇都要触到苏晓芸的嘴上了，他呼出的热息不住喷在苏晓芸脸上，那种醇厚的年轻男子阳刚气息使她心跳骤然加速，有些无所适从，脸上觉得火辣辣的烫。
　　而且，在苏晓芸半开半闭雾蒙蒙的眼眸中，虽然龙昊天盯着她脸蛋猛瞅的视线既淫秽又猥邪，脸上泛起的笑容也尽是色情，但这些令寻常女人深感侮辱的种种给苏晓芸带来的却是说不清道不明的兴奋和刺激，使她心中既感羞涩又期待什么似的欲情连连。
　　下巴动弹不了，苏晓芸只好羞答答地垂下眼眸。可良久，也不见龙昊天有什么动作，只是在默默瞧着自己，于是她心中更羞涩更难堪了。终于，苏晓芸耐不住了，声音若不可闻地问道：“你，你，你要干什么？”
　　“我在等你告诉我啊！”
　　“告诉你什么？哦，是，是我高潮的感觉吗？”
　　我答应告诉他的，他一定是等不及了，他那么舔我耳朵，一定是在报复我了，他真是坏死了，可是怎么讲啊，好难为情啊……
　　苏晓芸咬咬嘴唇，重重闭下眼再睁开，来平复一下紧张羞惭的心，可等她刚要开口讲，突然耳边一句话，“不光是这个，我还要你告诉我你身体上有哪些敏感点！讲给我，我好配合你，达到最佳的治疗效果啊！”随即，便觉得嘴唇上一紧，一团火热的感觉将她要说的话堵了回去。
　　见苏晓芸在他的挑逗下再次沉伦在情焰欲海中，龙昊天乘机深吻这位极品人妻正在娇喘的红唇。在性行为中，接吻最带有爱情意味。苏晓芸虽红杏出墙，但一向端庄传统的她还是娇羞地别过脸去。可是龙昊天不依不饶地将她紧紧搂住，吻住她芳香的红唇。
　　啊！他来吻我了，啊……顿时，苏晓芸心中发出一声舒服至极的呻吟，身体陡然变得绵软。可是，那张火热的嘴唇触上即走，反反复复的，一点也没有深入到自己嘴里的意思。他在干什么，又在逗我，这个讨厌的坏蛋，难道是要我主动，要我去吻他。
　　思念至此，苏晓芸又想到龙昊天的问话，心中好像明白了什么。不由的，她抬起眼帘，只见龙昊天正满脸坏笑地瞧着她，眼中满是调侃的意味，这更加验证了她的猜测。
　　这个坏家伙，他又加了一个令我难堪的问题，他想要我告诉他，我的屁眼也是敏感点，呀！这么脏的词儿，只是想想都要羞死了，怎么说得出口！可是，我的耳垂还有乳房确实很敏感，应该就是他所说的什么敏感点吧！屁眼是不是我也不清楚啊！呀，我在想什么呢！啊，好羞耻啊，心跳得好快……
　　对于喜好清洁整齐的苏晓芸，屁眼这词宛如催化剂一样，将她的羞耻心挑至了极致，她羞得感觉心房仿佛都要裂开了，尤其是在龙昊天有如实质的淫邪视线下，她觉得连呼吸都变得艰难了。
　　扭扭捏捏地抖着娇躯，苏晓芸的头低得不能再低，脸上又是娇羞又是哀婉，颤着嗓音小声求道：“我不知道，求你了，别再让人家说那么下流的话了，那些话，人家说不出口，现在，我把我高潮时的感觉讲给你听吧？”
　　“哈哈哈……哈哈哈……”龙昊天看到苏晓芸羞得将身躯蜷缩得如同小猫似的，不禁快意无比地大笑。
　　看来屁眼应该是她身上最敏感的敏感点了，只是说说就羞成这样，真要弄起来玩个肛交什么的，那滋味绝对是美妙无比……龙昊天也不再逼她说什么，太早说肛交的事怕她也接受不了，于是一声长笑过后，他说道：“那就讲讲你高潮时是啥感觉吧！这次可不能敷衍我，要把过程都讲出来，不然我可就让你讲讲你的小屁眼了。”
　　“嗯，龙弟弟，知道了。”苏晓芸松了一口气，随即心里产生出一股感恩似的感觉，想把她高潮时的感受完完本本讲给龙昊天听，打定主意一定要让他满意。
　　两只皓白如冰雪雕琢的手臂用力搂紧龙昊天的脖子，苏晓芸蠕动着身子，将伏在他胸膛上的身体抬高一点好让嘴巴能够上龙昊天的耳朵。她的小口微张着，不住呼出香热的气息，嘴唇抖颤着触上龙昊天的耳孔，本已做好准备了，可话到嘴边，苏晓芸突然感到一阵难以克服的羞耻向她袭来，腹中打好的草稿忘得一干二净，不知道如何述说，一时间，心中尽是羞耻、惭愧、焦急，不由香汗连连，娇喘吁吁。
　　好不容易镇静下来，但心中的羞耻仍是猛烈如潮，苏晓芸红着脸，蹙着眉，沙哑着嗓子开始述说。
　　“龙弟弟，其实我昨晚高潮到晕过去都是怨你！”
　　“怨我！你那么骚本来想去找陈医生给你治疗的，结果被我辛辛苦苦整出高潮居然晕过去了，是我帮你洗清嫌疑，你竟然还敢怨我，看我怎么收拾你！”听到耳边苏晓芸撒娇般嗔怪的语气，还有那下流的话题，再加上耳孔被她呼出的热气喷得酥酥痒痒的和胸前被两团圆鼓鼓柔软如棉的乳球不住摩擦，龙昊天只觉浑身一阵燥热，热血直往头涌，情不自禁地扭过头，大嘴覆上苏晓芸的嘴，开始用力吻她。
　　伸出两只手捧着苏晓芸红通通的脸蛋，龙昊天歪着头肆意狂吸着她的樱唇。仿佛是要把那两片娇嫩的唇片吸到肚子里似的，龙昊天的嘴巴不住用力吮动着，不绝于耳的啵啵声在两人耳边突兀地回响。直到下颚发酸，龙昊天才停下来，但他的嘴巴仍然盖在苏晓芸香甜的小嘴上，牙齿微微开合轻轻咬着苏晓芸发肿的嘴唇，等到嘴巴休息过来再开始新一轮的狂吸热吻。
　　龙昊天的吻谈不上什么技巧，可以说是很粗鲁，但对早已被龙昊天搞得意乱情迷的苏晓芸却是甘之若蜜。她的娇喘嘤咛变得越来越娇腻荡人，眼波也变得越来越柔浪销魂，身体软得如面条一般瘫在龙昊天怀里，搂住龙昊天脖子的手却是紧紧的。
　　吻了许久，龙昊天才慢慢把嘴收回来，而苏晓芸满足地深吁了口气，柔滑如同丝绸，娇嫩宛如婴儿肌肤的脸蛋贴着龙昊天的脸，细细地上下磨滑，小嘴对着他的耳朵，欲情浓浓地柔声说道：“龙弟弟，你可真霸道，本来就是怨你嘛！人家又没真的怪你，你就那么欺负人，故意吻得人家喘不过气，人家现在心口还在跳呢！”
第079章 王军电话
　　“哈哈哈……苏姐姐，不喜欢我那么跟你亲嘴吗？那我换个温柔点的？”
　　“不，不是，你怎么做人家都……只是，人家话还没说完呢！你不是喜欢听我说吗？……当时，你赶到陈医生家里的时候，陈医生死之前可是把人家的衣服弄得乱七八糟的。那时人家都吓坏了，好不容易战战兢兢把事情讲清楚，你还趁人之危，趁机对人家动手动脚，还摸人家那里……”
　　“那里？那里是哪里啊？”龙昊天用嘴唇咬着她的耳垂故意问道，舌尖还不时地舔舔她敏感的耳廓。
　　“讨厌啊，你知道是哪里的。”耳垂酥麻麻的，痒痒的，耳孔还不时喷进一团热气，仿佛直通心头，苏晓芸觉得连心头都跟着酸痒难耐起来，心神不由一阵荡漾。
　　“啊……好痒啊，啊啊……别舔了，要受不了了，我投降了，那里是人家的小，小穴，龙弟弟，你坏死了，来，吻姐姐吧。”苏晓芸嘤嘤地闷哼一声，会说话的眼睛嗔怪地瞟了龙昊天一眼，那娇羞颤人的眼波里藏着高炽的欲情，仿佛在怪他总是能找到事由来羞窘自己，而她的双唇却在第一时间打开，抖动的香舌一伸一缩，既腼腆又勇敢地去求索龙昊天的舌头。
　　“苏姐姐有命，小弟当然听从，光为了小穴这两个字，小弟也得满足你啊！”龙昊天张开嘴将那条鲜红湿滑的香舌吸进去，他没有像方才那样狂烈，时而拨动着舌头快而轻地上下挑拨苏晓芸抖瑟的舌尖，时而勾曲舌尖在软润的舌头下面缓缓滑移，时而翻转着肥厚的舌面在纤薄的香舌边处来回摩擦，时而又伸出牙齿在鲜嫩的舌尖上轻轻地咬。把舌头顶开她的朱唇与她的柔嫩香舌卷在一起紧密缠绕。
　　苏晓芸乖巧地伸长着她那小巧如香菱的舌头任龙昊天舔弄，心中又是甜蜜又是陶醉。渐渐的，在龙昊天极有技巧的口舌攻势下，春情澎湃的心房燥热起来，再也不满足这样的浅尝辄止了，不想只是应承，她要索取。晶莹闪亮的小嘴大大张着，苏晓芸一边发出火热粗重的喘息，一边蠕动着香舌缠上龙昊天的舌头。
　　嘴里是香甜中略带有精液的味道，舌头被湿滑柔润的嫩肉层层缠络，脸上不时感到她鼻中喷出的火热气息，耳中尽是缠绵娇吟的喘息呢喃。这香艳淫靡的活色生香使龙昊天瞬时暴走冲动起来，他像是要将那舌头连根嘬断那样深深地吸入口中，一边不断大力吮吸着，一边鲸吞般地吞着苏晓芸幽香的唾液，同时他还不忘将自己的唾液反送过去。
　　这阵火热缠绵的长吻差点把苏晓芸吻得喘不过气，而龙昊天的双手开始同时在她的上身酥胸和下身玉胯激烈爱抚，使这位年轻的美人妻浑身都兴奋得颤抖。狂烈的湿吻使苏晓芸几乎要窒息了，她不由自主地吞咽着龙昊天的唾液，那股浓醇的男人气味使她脑中不禁生出类似醉酒晕眩的感觉，既辛苦又陶醉。舌头渐渐变得麻木了，呼吸也越来越不通畅，莫名的，这不适的感觉反而使她倍感刺激，心中竟越发兴奋起来。
　　不仅是兴奋，晕醄醄的大脑中还传来柔弱的感觉，觉得在龙昊天面前，丈夫于涛是那么遥不可及，在他强壮的身体下，丈夫于涛更是那么文弱无力，作为人妻的她是那么的无力渺小，是那么的娇小可怜。不自禁的，苏晓芸心中泛起一股感觉，既强烈又迫切，想得到他的治疗，更想得到他的依靠，想让他保护，还想将自己完全交付给他，乖巧地听他的话，任他随意摆弄，成为他的女人甚至是他的禁脔。
　　有了这层觉悟，陡然间，苏晓芸感觉身体热得仿佛都要燃烧起来，那一阵阵不可抑止的兴奋刺激不住在心头鼓荡，强烈的禁忌快感使她情不自禁地甩开龙昊天的嘴巴，伏在他肩头，娇声地呻吟叫唤出来。
　　“龙弟弟，龙弟弟，啊啊……啊啊……”
　　“龙弟弟，干我吧！啊啊……把我变成你的女人吧！请帮我治疗吧！啊啊……”
　　“来，转过来！”龙昊天让苏晓芸背靠在他怀里，高高耸起的裆部正好顶在她肉呼呼的屁股上，鸡巴在裤裆里面一震一震的，充分地感受到她臀肉的绝佳弹性。
　　苏晓芸感到屁股被一根坚硬的棒子捅着，那根棒子还带着热量在屁股上不停地震动，震得她心扉飘荡，娇躯不禁连连颤动，仿佛棒子桶得不是屁股而是她前面的小穴，她都能感觉到一丝丝的淫水开始从里面渗出来。龙昊天正要剑及履及，在陈海的主任医师办公室里面将苏晓芸就地正法，这个时候，手机铃声大煞风景的响了起来：“我要这铁棒有何用？我有这变化又如何？还是不安，还是氐惆。金箍当头，欲说还休！……”
　　却是婺云警署署长王军的电话：“龙少！”
　　“哎哟，王署长，我可不敢当什么龙少，你如果看得起小弟，以后就叫我昊天吧！”龙昊天笑道。
　　“好，你也别叫我署长署长的，以后你就叫我王哥，我就叫你昊天兄弟！”王军爽朗的笑道，“昊天兄弟，听说你今天一早就到医院查看病历记录呢！怎么样？有什么发现吗？”
　　“暂时还没有，如果又发现，我肯定会跟王哥说的。”
　　“行，兄弟看得起我这个当哥的，我这个当哥的也没话说。”王军将昨晚查到那个美人痣女人张倩的事情简单说了一下，“中午哥哥我摆个场子给兄弟接风，兄弟不要闪了我的面子，就是个小场子，其他人都不叫了，就咱们兄弟两个人好好唠唠，怎么样？”
　　“好的，既然王哥看得起小弟，小弟却之不恭，就听王哥安排吧！”龙昊天明白强龙不压地头蛇的道理，到了人家一亩三分地，本来是卧底的，如今既然安局隋队决定公开身份，那就要买人家王军的账，毕竟很多工作还要依靠人家婺云警署去做。
　　“好兄弟，一会儿我给你打电话！再见！”
　　“再见！”龙昊天挂断电话，也收敛了欲望，知道这个时候不能和苏晓芸在这里胡天胡帝，“苏姐姐，”他先在人妻粉唇上面深吻一下，“你先回家休息一下，晚上我去好好给你治疗，怎么样？”
　　“我才不要你呢！”苏晓芸知道龙昊天还有要紧事情做，嘴里娇嗔，心里却已理解，善解人意的从他腿上起来。
　　龙昊天却搂住她的柳腰使劲一拉，她双腿一软再度坐在他的腿上，沟壑幽谷正好再次被他那硬邦邦的裆部恶狠狠顶了一下，顶的她娇喘呻吟一声：“嗯！你干什么？”
　　“晚上去陈海家里等我，他家和车现在都是警方征用，绝对安全！”龙昊天咬着苏晓芸白嫩的耳垂，坏笑着低声说道，“苏姐姐，今晚我要强奸你！”说着话硬邦邦的裆部恶狠狠顶动苏晓芸沟壑幽谷几下，顶的苏晓芸娇喘吁吁，幽谷湿润起来。
　　“大坏蛋，我才不要呢！”苏晓芸媚眼如丝的瞪了他一眼，然后拼尽全力推开他的搂抱，好不容易站稳了身子，整理一下套裙和秀发，袅袅婷婷向门口走去，沟壑幽谷却已经湿漉漉的了。
　　“苏姐，等一下，我让人送你回家。”龙昊天却起身紧跟在苏晓芸身后，抢先伸手开门，对门外右面站立的那名员警说道，“丁学武是吧？麻烦你开车送苏秘书回家。”
　　“是！”丁学武立正答应。
　　“龙警官，不用这么麻烦吧？”苏晓芸还装模作样的客气客气。
　　“不麻烦，这是应该的，苏秘书，谢谢你配合我们的调查工作。”龙昊天却将右手偷偷探进苏晓芸的套裙里面，手掌在人妻少妇裤袜包裹的沟壑幽谷上面抓了两下，粗长的中指恰到好处的在蜜唇缝隙上抠动两下，嘴里还不动声色的说道，“如果下面还需要你配合的话，我会再去找苏秘书的！”
　　“好的！我一定会配合龙警官的。”苏晓芸自然一下子就听出来他的一语双关，当着两名员警的面前被他这样偷偷摸摸的一抓一抠，娇躯轻颤，玉腿酥软，勉强咬住牙关没有呻吟出声，可是沟壑幽谷之中已经情不自禁的抽搐着，春水花蜜汩汩不断的流淌出来，内裤和裤袜裆部都湿透了。忙不迭跟着那个员警丁学武逃也似的走了。
　　目送苏晓芸离开之后，龙昊天又仔细看了看陈海的那些病历档案，突然那道浓黑的眉毛紧锁起来，炯炯有神的眼睛紧紧盯着一份病历：“真是没想到，他居然也曾经是陈海的病人？”突然有些想念师母邬月，掏出手机打了三次，却都被挂断了，猜测师母邬月十有八九是已经听说了陈主任的死讯，更知道了他的真实身份，因此生气也是可以理解的。
　　窗外开始下起了蒙蒙细雨……
第080章 王军设宴
　　张倩站在蒙蒙细雨里，倔强地望着路口，她在等王军，她一定要等一个明确的答覆，她今天一早才听说陈海暴毙的消息，吓得她瘫坐在沙发上半天没说话，后来好不容易缓过神来，第一个念头就是给王军打电话，再三说自己走的时候陈海还好好的，而且是陈海自己吃的药，绝对不是她给他吃的，更不是她带过去的，哭哭泣泣絮絮叨叨反反复复颠来倒去说了几遍，王军早就知道张倩一旦听说陈海的死讯，肯定会吓傻的，听她又哭又说又啰嗦，只好安慰她没事，可是她还是害怕没有说清楚，非要跟王军见面说清楚，王军自然乐得答应见面。
　　听到王军答应见面，张倩想了想，拢了拢满头长发，进了洗手间。
　　从洗手间里出来的张倩已经是化好了妆，长长的秀发挽了一个发髻，更是显得成熟妩媚，丰满修长的身子坐在床上，把内裤脱了下去，从床边拿出一条黑色的薄丝裤袜，抬起脚尖，把裤袜套在脚上，慢慢的向上卷，两腿都穿到了腿根的时候，张倩站了起来，把裤袜提到腰上，原来是开裆的裤袜，雪白的两瓣屁股露在外面，几根长长的阴毛在两瓣圆润的屁股中间分外显眼。
　　张倩又找了一条黑色的薄得简直和裤袜一样的内裤穿上。黑色的蕾丝花边乳罩，黑色的紧身套裙，裹得一对儿乳房圆鼓鼓的在胸前挺起，外边罩了一件黑色的小披肩，下边的短裙紧紧的裹着屁股，几乎都快露出开裆的裤袜边缘了。张倩拿过身边的小包，从一个没有标签的瓶子里倒出几片避孕药扔进嘴里，为了怕老公李兵知道，张倩把药瓶子的标签都撕了下去。半个小时过去了，终于看到缓缓开来的王军的车，张倩嘴角牵起一丝勉强的笑容，迎了上去。
　　一件黑色蕾丝透明的半截袖深V领打底衫，外面是件无扣浅紫色小西装，下身是件包臀的红色短皮裙，黑丝配上深紫色漆皮细高跟鞋，浑身上下散发着人妻少妇的性感诱惑。
　　王军坐在车里看着摇曳身姿的人妻少妇款款走来，被雨淋湿的紧身套裙贴着黑色薄丝裤袜包裹的大腿有些透出雪白的肉色，生出一种别样的诱惑，想象着这双大腿即将要盘紧他的腰，任他一次次肆意冲击到春水泛滥，想着想着心里火热起来。
　　“大哥，我们吃饭去，我饿了……”张倩甜甜的叫着大哥。
　　“怎么不打伞？”王军发动车子的同时，拉下裤子拉链，放出半硬的肉棒，张倩安静地俯下身子，这是两人的心照不宣，昨晚享受过人妻少妇的口舌服务，让他食髓知味欲罢不能。
　　“哦……舒服……”王军调头往市郊开去，那里有家度假村，会员制的，挺适合幽会。
　　雨越来越大，车子到了目的地时，王军刚刚在张倩口中爆发，看着人妻少妇眉眼含春地伸出舌头舔扫着嘴角精液的痴态，王军一阵恍惚，其实张倩长得和妻子汪月蓉有几分相似，他高潮射精时不止一次幻想着，是平日端庄贤淑贤妻良母的汪月蓉正为自己在口交。
　　张倩内裤早就湿透了，丰满性感的身体发烫发红，她自从昨晚被小黄威胁着干了半回后到现在一直没得到满足，水汪汪的眼睛盯着王军，其中意思不言而喻，王军停好车，拉着张倩冒雨冲进了大堂，一个三十出头的男人迎了上了，看样子是大堂经理之类的。
　　“军哥，您来啦，房间给您留着呢！”男人恭敬地递过一张房卡，不露声色地狠狠刮了一眼张倩湿淋淋套裙裹贴的性感身段，“对了，建委钱主任也刚到……带了一个女的……生面孔……”
　　“嗯……”王军点点头，这男人是个八面玲珑的家伙，叫闻卫国，一个很有用的小人物，“跟钱主任说声，午饭我请，开瓶好点的酒。”
　　两人纠缠着进了房间，张倩已然忍不住了，扒下男人的裤头，蹲了下去，一边唆吮着一边解开自己湿透的套裙，王军一边享受着一边想着事，刚才得到的消息对他很有用，建委那个钱主任手头有块地是他志在必得的，倒手给小舅子的房地产公司开发，自己能捞到大笔好处不说，还能在妻子和岳父那里挣足面子，本想着明天去活动活动，哪知今天碰到了，但带了个陌生的女人，不知钱主任会不会避嫌，他早就打听到这个钱主任人前一本正经，其实对女色没什么抵抗力了，是个标准的色中饿鬼。
　　闻卫国眯眼抽着烟，今天天气不好，就两拨客人，建委钱主任和刚才的王军，刚才那个不到三十岁的少妇可真诱人，湿淋淋的套裙裤袜贴在身上，让老到的他一眼就看出那高耸双峰上立起的乳头，肯定在车里就干材烈火了……
　　钱主任带的那个虽然有三十多岁了，但也是算得上极品少妇，只是有些拘谨，想必是有求于人半推半就吧，这种良家少妇弄起来更有劲……
　　想着下身那根东西就发硬了，看看时间，两队男女总得要个半个来小时，他拐进大堂边的咖啡厅，那个新来的收银小姑娘昨晚刚被他弄上了床，这会儿抓紧时间来一发。
　　王军半躺在沙发上，任赤裸的张倩骑在自己身上起伏，一手玩弄着人妻少妇结实高耸的乳房，一手拨打着电话，他觉得还是先给钱主任打个电话比较好，虽然仗着岳父的身份在婺云县里上上下下都给他几分面子，但他毕竟现在有求于人家，姿态放得低点有好处。
　　“王署长……哈哈……怎么有空……打我电话……”那边传来男人微微压抑的喘息。
　　王军会意地一笑，“钱主任您好，巧了，我刚到会所，听说您在，怎么样，中午一起吃个饭，我给一位从望海市过来的小兄弟接风洗尘，还带了个女伴……”
　　说着狠狠往上一挺，张倩本来压抑着呻吟，被重重一击哪还忍得住，啊的叫了出来，哀怨地白了王军一眼，但王军明显听到电话那边的气息更急促了，显然也听出了钱主任在做同样的事，“我开瓶好酒，今天咱们不醉不归……”
　　“哦……那怎么好意思啊……哈……谢谢了，行，半小时后餐厅见……”
　　“好的……”王军并没挂电话，丢在一边，双手把住张倩的纤腰，狠狠上顶起来，情动的张倩立马娇媚地放声浪叫起来，王军要的就是这种效果，一丝邪笑在嘴角牵起。
　　钱主任也没挂，手机丢在床上，开着扬声器，张倩的娇吟让他感觉刺激无比，拉起趴在自己腿间的女人推倒在单人沙发上，分开那还穿着黑丝高跟的双腿，从扯破的丝袜裆部又顶了进去，“哦……菲菲啊……你……听听……人家叫得……既然出来了……就放开点……表姐夫我答应了你的事……自然会……办到……你……哦……好歹也……反应大点……”
　　这个叫黄菲菲的少妇半掩着脸，大概也有三十三四岁的样子，胸前的衬衣半敞着，露出一对抖动的挺拔雪乳，小腹有些微赘肉，但让她看起来更显丰腴的美，下身除了黑丝裤袜和高跟鞋什么都没穿，女人死死咬着唇，泪光点点，羞羞怯怯的，但绷直的脚尖泄露出她此时身体的极度欢娱。
　　“啊……慢点……啊……好粗……大哥……不……啊……大鸡巴爸爸……要死……了……要死了……”张倩声嘶力竭的浪叫越来越放荡，她并不知道自己的叫床声被另一个陌生男人听得一清二楚，她只是简单的沉浸在激烈的性爱中，发狂地迎合心爱男人的插干，“啊……呀……用力……操我……爸爸……大鸡巴……好厉害……啊……喜欢……我喜欢……啊……”
　　钱主任听得目瞪口呆，心潮澎湃，一时间忘了抽插，倒是身下的小姨子忍不住发出一丝娇哼，肥美的屁股轻轻往上抬了抬。
　　“哦……对了……就这样……”钱主任喜上眉梢，“你听了……也忍不住了吧？再扭厉害点……哦……爽……水比刚才还多……来……趴在沙发上……”
　　女人哀哀怯怯被钱主任翻过身子，泪珠从眼角滑落，她又羞又悲的样子更加激发了男人的兽性，狠狠地插入，双手大力抓住两边的臀瓣，因为后入深插而更明显的快感让女人压抑不住低低发出嗯哼的呻吟，小腿肚一阵阵发抖，钱主任扒下她的上衣，双手从背后兜住晃动的双乳，肆意地揉捏，赞叹道：“这对奶子……真爽……你……平常和表妹夫干得少吧……表姐夫比你老公……厉害不？”原来这个黄菲菲是钱主任老婆韩淑芬的表妹，因为弟弟的事情有求于表姐夫，表姐肯定是满口答应，可是这个表姐夫早就对老婆这个美貌端庄的表妹暗中垂涎三尺，一直找不到机会，轻易也不敢招惹家里那头河东狮吼，这次好不容易送上门来，他怎么可能放过这个绝佳机会？稍作暗示，黄菲菲立马明白了，又羞又恼，可是毕竟要救弟弟，有求于人，真要是闹开了让表姐知道，也只会把事情闹大，表姐表姐夫吵架，又得罪了表姐夫，耽误了救弟弟，最后自己落个到处埋怨，里外不是人。
第081章 想入菲菲
　　为了早点把弟弟救出来，黄菲菲只好委曲求全忍辱负重，如今在表姐夫胯下婉转呻吟，想到自己背叛表姐韩淑芬和自己的丈夫高强，和表姐夫来到这里偷情，任凭表姐夫玩弄，虽然表姐夫的阴茎和丈夫高强差不多尺寸，略粗一点而已，可是一想到这种背德偷情的禁忌，她在羞羞怯怯的同时，却已经不由自主娇躯颤抖，阴道抽搐，春水花蜜汩汩而出，一点由不得自己做主。
　　不说钱主任怎样百般羞辱身下的小姨子，这边房间张倩已经高潮了，猛烈的欲望毫无顾忌地释放后是随之而来的全身瘫软，男人还没射，可能是在来的路上释放过一次，也可能是张倩动情得厉害，王军倒不介意，他已经达到目的了，他挂了电话，随意冲洗了下身子，穿上衣服，对着床上仍在微喘着的张倩道：“待会儿下去吃饭，望海市来的龙警官，建委的钱主任正好在，你陪他们喝点酒，对了，穿得性感点……”
　　张倩突地撑起身子，姣好的乳房袒露在外，“你……倒底把我当什么人！”
　　“小倩，这单生意我要指望这个钱主任的，这次算是你帮帮我……昨天你的事情就包在我的身上，以后有我罩着你，包你每个月的保单业绩杠杠的……”王军堆起笑脸，温柔地抚弄着那对饱满，让人妻少妇立马又低吟起来，“记住我说过的话，性和爱是可以分离的，钱主任人挺不错的，你的保险业绩在他那里也是大有发展的……”
　　张倩无言，她这次因为陈海的事情，而对王军是没有自尊地盲目服从，以为自己抱上了一条大腿，没想到他会用自己的身体帮他换取利益，可是她知道陈海的事情使得自己可能离不开这个男人了，她愿意用一切办法讨好他，只要保护自己平安无事。其实，她也喜欢王军这样成熟霸气的男人，何况还是个警署署长，可是她从小到大花痴的制服型男诱惑，今晚本来以为会是两人的浪漫，可待会儿就变味了……
　　五个人坐到饭桌前时快十二点半了，外头细雨连绵，天色阴沉沉的，仿佛傍晚似的。闻卫国殷勤地前后忙活，龙昊天和王署长钱主任热络地寒暄着，不露声色地打量着对方身边的女人。
　　张倩打扮略显成熟，一件黑色蕾丝透明的半截袖深V领打底衫，外面是件无扣浅紫色小西装，下身是件包臀的红色短皮裙，黑丝配上深紫色漆皮细高跟鞋，浑身上下散发着性感诱惑。
　　相比之下，钱主任带的那个叫黄菲菲的女人则含蓄些，一身银灰色的职业套装，黑白色细条纹相间的真丝衬衣领口和袖口都是荷叶边，咖啡色的丝袜配上镶着水钻的银色高跟鞋，一股职业少妇的韵味倒也不失色，更重要的是这样的穿着让龙昊天想起了沈岚，而让王军想起了自己的妻子汪月蓉最爱荷叶边的衣物。
　　“哈哈，菲菲，表姐夫不会骗你的……你的事其实王军哥肯定能帮上忙的，他可是咱们的堂堂大署长……”
　　钱主任坐在两个女人中间，嗅着女人身上的香水，心怀大畅，特别是左手的张倩，这个年轻女人刚才在电话里的表演，让他至今下身发硬，虽然黄菲菲也是个少见的尤物，但床上的主动放荡不知被张倩甩了几条街，他知道王军有求于自己，看来今晚有戏。
　　说到底，他还是怕老婆的，既然尝过黄菲菲了，也就没有必要让她缠上自己，万一被老婆韩淑芬知道了，闹起来自己不死也得脱层皮；而王军本来还对黄菲菲垂涎三尺的，一听说是韩淑芬的表妹，他立马色胆全无，韩淑芬是出了名的母老虎，连钱主任都惹不起，更不要说他了，就黄菲菲与钱主任夫妻这个复杂的关系，王军宁可敬而远之，也不敢惹火烧身，再说美人到处有，何必给自己找麻烦！
　　“本来我这个署长就是一句话的事情，不过，龙少是望海市警察局特派过来专门负责昨晚相关案件的专员。”王军赶紧将皮球踢给龙昊天，不过也要给自己挣足面子，“其实，小黄也没有什么大不了的问题，我想龙少也会给我面子，也会答应帮助菲菲处理好小黄的事情的，昊天兄弟，你说是不是？”
　　“法理无外乎人情，只要不牵涉陈海的命案，王大哥一句话的事情！”龙昊天当然要给足王军面子，“我们的宗旨也是惩前毖后，治病救人嘛！惩罚也是为了教育嘛！”
　　“来龙少，坐这边，小黄待会要好好敬你几杯。”钱主任身子却靠近张倩，眼光往张倩领口那里面钻。
　　“哦？菲菲姐有什么事我们钱主任都摆不平啊？”龙昊天打趣着坐在黄菲菲边上，看着少妇拘谨的样子，心里也是一阵火热，这种良家少妇最合他的胃口了，“没问题，菲菲姐你是钱主任王大哥的……朋友，就是我的朋友……”
　　“谢谢……龙少……”黄菲菲这阵子惶惶不安的心有些着落，旁边刚才还压在自己身上起伏的表姐夫总和她打哈哈，不办事，自己连身子都交出去了，也没见有什么转机，王军看样子就是在踢皮球，好像压根不想接自己这个茬，这边这个龙少一来就满口答应，反而让她有种溺水抱住救命稻草的感觉，对这个高大的年轻人大有好感，听起来这个年轻人是从望海市警局特派来的，小小年纪就是特派专员，背景后台肯定大有来头，使得她对这个看起来也就是二十出头的年轻人抱着希望就要开口。
　　“等等再说嘛，你得先陪好龙少的酒……”王军打断了黄菲菲的话，“放心，龙少的能量在苏曼州省里还没有不能办好的事……”
　　“就是，菲菲，你陪着龙少和王署吃好喝好玩好。”钱主任总算是对小姨子有了交代，至少她不会再去找表姐告自己一状，“婺云有王署，望海有龙少，没有他们搞不定的事情。”
　　“嘿嘿，钱主任又笑话我，那块地的事我也能办好么？”王军微笑着招过侯在一旁的闻卫国，“有什么女士喝的酒？”
　　“两位女士可以来点我们自制的果子酒，酒精度数低，既美容又养颜。”
　　“那可不成，女人不醉我们男人没机会……哈哈哈，张倩你说是不？”钱主任自以为是地开着上不得台面的玩笑。
　　“钱主任一点都不怜香惜玉啊……”张倩心里鄙夷着，脸上却笑盈盈的，“现在是男人不醉，女人没机会呢，你们都是领导大老板，我们小女子往后可都靠你们照顾。”眼波流转，让钱主任心痒难当。
　　“不强人所难嘛。”龙昊天的话让黄菲菲松了口气，她酒量极差，果子酒应该还能应付，心里不由得对龙昊天又生出一丝好感。
　　王军却道：“小蚊子，果酒要陈年的。”
　　只有站在一旁的闻卫国心里邪笑，所谓果子酒是王军和他约好的暗号，这是说酒里要加料了，一点催情的兴奋剂，所谓成年的则是要加大剂量了。
　　王军看着钱主任被张倩巧笑嫣然逗得抓耳挠腮的猴急样子，心里一阵冷笑，老子连自己的女人都贡献出来了，你要不给我办事，看你怎么混下去。
　　“龙……龙少……那个……我弟弟的事……”黄菲菲忍了半天，觉得还是趁热打铁，“求您帮帮我，我……会……”想了半天却说不出什么，自己有什么能让这个年轻高大又是从望海市警局特派前来的男子看得上的。
　　“别急，菲菲姐……我答应了你……自然会帮忙。”龙昊天突兀地凑在黄菲菲耳边低声说，“我可不是钱主任……”火热的嘴唇轻轻触碰着黄菲菲圆润的耳垂。
　　黄菲菲耳根发烫，又不好躲闪，身子僵住，感觉耳珠被隐晦地亲吻着，心里羞涩难当，她立马明白了年轻男子的意思，心里一阵黯然，男人果然没一个好东西，只是自己刚刚还和表姐夫滚在一张床上，转眼又要陪另一个男人上床？黄菲菲无法接受自己像个妓女般在男人间周旋。
　　酒很快上来了，果子酒果然甜甜的，没什么酒味，黄菲菲也就放开胆子，张倩更是白酒也不拒绝，和钱主任你来我往喝得热闹，色急的钱主任一手已经借机搭在张倩紧绷的丝袜美腿上不再离开，任张倩怎么躲闪都顽固地色眯眯地死死贴紧摩挲着。
　　王军则是笑眯眯的看着，钱主任越是对张倩神魂颠倒，他就越是高兴；龙昊天倒还算守礼，只是拉着黄菲菲的手说些小笑话，让忐忑的黄菲菲慢慢安下心来，不知不觉喝了不少果子酒，张倩则被钱主任和王军两个男人你来我往敬了不少，满脸绯红。
　　“怎么样？”王军看着酒喝得差不多了，一瓶白酒见底，果子酒更是空了四五个瓶子，“钱主任，昊天兄弟，我们去嚎两嗓子？”
　　“嗯……好……张倩我们去唱歌。”钱主任也知道时间还早不能太急色，况且昏暗的包厢正是揩油的好去处。
　　两个女人还能说什么，张倩酒量不错也有个五六分醉意了，本来就是爱玩的脾气，她被钱主任摸得有些身子发软了，不可否认这个钱主任是个调情的老手。
　　而黄菲菲则心里有股冲动泛起，她没什么醉意，但就是想凑热闹，这一阵子压抑的情绪想要痛快的释放，五个人去了楼上早就安排好的包房K歌，张倩和黄菲菲互相搀扶着，两人在席间交流不多，但酒意上来后没了拘束，姐妹情深般进了包房，钱主任则和王军一同进了包房里大得离谱的洗手间放水。
第082章 酒后高歌
　　“王署……嘿嘿……今晚……那个张倩……”钱主任舌头有点大，“真不错……还是保险公司业务经理啊……”
　　“钱哥……人家可是正牌保险公司业务经理，她可是想把保险业务做到你那里投奔你的……我的干妹妹……”
　　“干妹妹！”钱主任淫秽把干字念成四声，“不错不错……”
　　“钱哥，那块地……”王军轻声地道，顺手递过两片伟哥。
　　“嘿嘿……过了今晚……明天……就明天……我上班就给你办好……”
　　“多谢钱哥。”王军又不露声色塞过一张卡，“密码六个8……”虽然投其所好是一出，但回扣还得给。
　　“王军兄弟就是客气，以后咱兄弟俩一起发财。”钱主任显然对王军这么懂套路很是满意，当下吞了一粒伟哥，“走，出去快活快活……”
　　张倩已经轻扭着腰站在包房中间唱开了，钱主任色迷迷地贴了上去，龙昊天则挨着黄菲菲坐下，一手自然地抚在少妇裹着薄薄丝袜的圆润膝盖上。
　　黄菲菲缩了一下腿，没躲开，往角落移了移，“王署长的女朋友很爱玩呢……”黄菲菲又想起饭前从电话里听到的那些不堪，双腿不由得夹紧。虽然她和张倩都是女人，可是她听钱主任说张倩是正牌保险公司的业务经理，不像她只是个民营保险公司的业务员，不可同日而语，更何况两人品性截然不同，她生性文静淑雅，不像张倩那样豪放爽朗，所以，只能静静的坐在一边看着张倩能歌善舞风采照人。
　　“别管他们，”龙昊天端起一杯酒递给黄菲菲，“菲菲姐，现在可以说说你的事了。”
　　“龙少……”黄菲菲被年轻男子的大手轻轻摩挲得有些心乱，但说到正事也顾不得那只不太老实的手了，“其实是我弟弟的事，他叫黄刚，昨天晚上，据说是因为……嫖娼……被抓了……”
　　“哦？？”昏暗的灯光下，龙昊天的嘴角牵起一丝玩味的笑意，这个世界真的很小啊！原来王军说的昨晚查到张倩的时候，拘留的那个小黄就是黄菲菲的弟弟，据王军说严格来说也算不上卖淫嫖娼，张倩公开职业是着名保险公司的业务经理，而有几个情人多是她丈夫李兵的朋友，就连昨晚暴毙的陈海陈医生也是张倩去看病才认识两天的新交，认识两天就勾搭成奸了，结果就不幸赶上了这种糟心事，听王军说张倩今天早晨知道陈海暴毙的消息都吓傻了，好不容易缓过神来，第一时间就给王军打了电话洗清自己的嫌疑，现在看起来好像是缓过劲来了，先勾搭王军，又勾搭钱主任，或许也有寻求刺激来麻醉自己受到惊吓的神经的意图，或许放纵自己是最好的解放自己……
　　包厢里的灯光亮度打到最低，只有萤幕上闪着微光，张倩被钱主任从后面紧紧抱住，男人不老实的双手在她胸腹上下游动，男人的脸死死贴在她的耳侧，灼热的鼻息喷在她的耳垂上，麻痒难当，那滑腻的舌头还不时舔逗着她的耳廓，淫秽地探入搅动，胸前两点被男人隔着薄薄衣物时轻时重地捻搓，酒劲发作的张倩虽说身体有点迟钝，但也被男人熟练的手法撩拨得动情不已，姣好的身子随着慢摇舞曲轻轻扭动，浑圆的臀部磨蹭着顶住自己的那根坚硬。
　　“舒服么？”钱主任知道此时无声胜有声，也不多说，使尽浑身解数尽力开发着年轻人妻的欲望，一手慢慢拉高张倩的短皮裙，摸到那芳草胜地，开裆的裤袜，丝薄的小内裤已经被淫水浸湿，心里得意地暗笑，粗大的手指隔着内裤准确地按压在那敏感的柔软上，张倩身子一颤，越发娇弱无力地软在男人怀里，小嘴微张，年轻人妻的身体违背了软弱的意志，即使知道身后的男人不是那个期盼的男人，即使知道那个男人正在旁边喝着酒看着自己。
　　龙昊天并没有关注张倩和钱主任地香艳纠缠，他皱着眉，手下意识地扔在黄菲菲光滑的丝袜美腿上摩挲，心里想着刚才得到的戏剧性的消息，她弟弟就是昨晚和张倩偷情被王军拘留的那个小黄，现在姐姐求上门了，真有意思。
　　黄菲菲被龙昊天漫不经心的抚摸弄得浑身不自在，果子酒的效果开始发作了，她偷偷看着钱主任，明目张胆地大肆玩弄着那个叫张倩的人妻的身子，心里一片火热，自己那轻薄的小内裤早就湿透了，又回想起晚饭前那激情变态的一幕，她无法否认，听着电话里张倩放荡地淫叫，自己确实把持不住，压抑了许久的欲望即使在第一次被钱主任半哄骗半强迫，在床上玩弄了近个把小时都羞羞答答有所保留，但第二次在张倩的肆无忌惮的浪叫声中，她偷偷高潮了。
　　家里那个男人高强几乎没什么前戏，一成不变的姿势和毫无情趣的抽送，比起这些久经花丛的男人显得更发可笑和可悲，眼前这个高大年轻的男子光是摸摸她的腿她就有些忍不住了……不知……他的那根……大不大……
　　色中饿鬼钱主任早就忍不住了，冲着王军打了个眼色，也没管对方看到没，半推半抱着张倩躲进了包厢的洗手间，看着在酒精和迷药双重作用下的张倩软瘫在马桶上，皮裙被拉高到腰部，修长的双腿大大分开，开裆裤袜被他先前扯破，更有一种别样的诱惑，透明的黑色小内裤拨开露出那粉嫩的花穴，正缓缓渗着淫液，钱主任哪里还会客气，解开裤子，挺着硬得发痛的阳具压了上去……
　　外面包厢里的气氛则有点怪异，龙昊天并没有像黄菲菲想像那样趁机把自己推到，仍耐心地逗弄着浑身发软发热的人妻。
　　“这么说吧，你弟弟的事我知道，王大哥跟我提起过，我只能尽力，本来如果是单纯的嫖娼也没多大事，拘留几天就完事了，关键是你弟弟太怂了，有的没的都往外说，结果说出来许多其他嫖娼案情甚至牵涉猥亵幼女，你也知道现在社会的风向，最近上面严打卖淫嫖娼，只要和嫖娼和幼女挂钩，就很难有回旋余地，尤其是你弟弟情节严重还被抓个现行。”龙昊天特地私下询问了王军，王军对于小黄也很挠头，如果单纯是一般的嫖娼，拘留两天他都可以放他出去，罚不罚款都可以操作，关键是小黄那个怂货，一吓唬就什么都往外说，如今嫖娼情节严重，还涉嫌猥亵幼女，只能拘留十五天之后，再送收容教养所教育半年了，相比嫖宿幼女罪甚至强奸罪的判刑，这对于小黄来说已经算是烧高香了。龙昊天看着黄菲菲也黯然默认，接着说，“但我可以保证你弟弟在里面不会受太多的委屈……”
　　“啊……委屈……”黄菲菲不太懂。
　　“里面的人对嫖娼强奸是最看不起的，而且……里面没女人……”龙昊天冷笑。
　　黄菲菲立马懂了，她已经不奢望能把弟弟捞出来，想起弟弟可能在里面被鸡奸……她心慌了。
　　“龙少……求你……”黄菲菲侧身一手按在年轻男子大腿上，一手抚住男子的臂膀，“帮帮忙，一定别让他……受委屈……”年轻男子衣物下健壮结实的身体让她没来由一阵心跳。
　　“菲菲姐，我们去房间谈……”龙昊天拉起少妇，大手不客气地搭在她高翘的臀部上。他跟王军打了一个招呼，他可不像钱主任那么不注意场合。
　　黄菲菲沉默着，脚步却顺着年轻男子移动，出了包厢，进了电梯，电梯里没人，男子的大手顺着臀缝从后面插进她腿间，咬着她白嫩的耳垂低声说了一句：“姐，你的名字真好，让我想入菲菲！”
　　那个“入”字让她娇躯一颤，低下头靠在年轻男子怀里，沟壑幽谷之中已经湿了……
　　“小骚货……叫爸爸……”钱主任满脸泛着不正常的红光，一下一下狠狠挺动，看着身下淫态万千的年轻人妻，心里得意万分，想起电话里听到这人妻少妇激烈而淫荡的叫床，阳具又硬了几分。
　　“爸……爸爸……”张倩迷糊中已经分不清男人是谁了，背部磕在马桶水箱很痛，但下身发散至全身的巨大快感，让她不由得挺跨迎合那有力的冲击，“大鸡巴……用力……大鸡巴爸爸……”
　　钱主任不要命地挺动着，这年轻人妻的身子就是美妙，那结实挺翘的乳房，那纤细有力的腰肢，特别是那紧凑湿滑的肉洞，宛若有生命般狠狠收缩吮吸着他的肉棒，让久经沙场的钱主任有种马上要丢盔弃甲的冲动。
　　“小骚B，夹得这么紧啊……哦……太爽了……爸爸……要射了……”
　　拉开那死命缠绕自己腰间的修长美腿，钱主任艰难地拔出涨得发紫的阳具，捅进张倩半张的小嘴，“吞下去，爸爸喂你吃牛奶……哦哦哦……”
　　与此同时，楼上房间里，黄菲菲面红耳赤地软在龙昊天怀里，包臀短裙被拉高到腰上，年轻男子的一双大手仍在不紧不慢地抓揉着她裹在薄薄丝袜下的丰臀，胸前衬衣被扯开，粉色镂空蕾丝乳罩拉了下来，一对结实浑圆的奶子高耸着，年轻男子的头埋在双乳间，发出兹溜兹溜的舔吸声，发硬的乳头无助地被男子火热的唇舌肆虐着。
　　黄菲菲仰着头，张嘴娇弱地喘息，春情荡漾的脸上写满了渴求，这个年轻男子有着惊人的控制力，从电梯到房间，一直耐心地挑拨着她的情欲，却并不急于进入主题，三十出头的女人，敏感异常的身子早就有些迫不及待了，但这种调情方式让黄菲菲也乐在其中，虽然忍得很辛苦，可她能清晰感受自己的欲望被一丝丝积攒压缩，欢快地等待着最后肆意的爆发，她不由想起家里的男人以及那个钱主任，他们总是一碰她的身子就忍不住要插入，虽然自己也很有感觉，但总觉得有层若有若无的枷锁，让身体无法尽情地释放，而此时那层枷锁正被这个温柔的年轻男子慢慢瓦解。
第083章 黄菲菲
　　再等一会儿，他还不进一步……我……我就主动解他的裤子……
　　龙昊天早就从人妻少妇湿透的裤袜裆部察觉到女人的饥渴，那因为兴奋而不断轻颤的下身，那欲说还休的哀怨眼神，那不断轻抚自己腰背的小手，都让他了解这娇俏的人妻少妇快忍到极限了，但他仍耐心地逗弄着那就要爆发的软绵绵的身子，他十分享受把一个端庄人妻少妇变成一只美丽淫兽的过程，出来几个月了，他也非常想念远在望海市的柳妤荷沈岚和胡丽音……
　　龙昊天怎么也想不到，自己思念的胡丽音，此时全身上下就穿了一件开裆的深肉色连身丝袜，正被一个穿着同款黑色连身袜的美丽少妇压住，娇嫩的花穴里正插着一根粗大的黑色假阳具，平时碰都不让听丈夫洪通达碰一下的菊蕾，此时也被塞进了一根细长的震动棒……
　　“丽音……小声点……”
　　沈岚抓过一条不知是自己还是胡丽音的湿透的性感小内裤塞进胡丽音的嘴里，抱住胡丽音一条高高竖起的丝袜美腿娇喘吁吁地挺动下身，那条内外都长着一根假阳具的皮裤，已经湿淋淋的沾满两人的淫液和汗水，两人吃完饭没多久就溜回了房间，你来我往不知疲倦享受着欲望的交融。
　　胡丽音已经无法仔细思考为什么自己如此放荡，口中那团丝织物充满了淫液的味道，让她更加激动，双手死命捏搓着自己发硬的乳头，裹在丝袜下汗津津的身子剧烈地扭动着，漂亮的大眼睛死死盯着那个真正意义上开发了自己身体欲望的女人，发出淫靡的挑逗的光，娇弱温润的花穴大力啜吸着深深进出体内的坚硬，太舒服了……
　　沈岚伸出舌头舔着胡丽音绷紧的丝袜长腿，毫不退让地和胡丽音对视着，她其实更为激动，无数次她们想象着昊天回来了，小别胜新婚，自己正被昊天粗大的阳具狠狠贯穿，想必那时自己的样子恐怕更为不堪吧，小穴里淫水一股一股地喷涌着，两个美少妇纠缠的下体发出淫靡的水响，几分钟后，两人同时剧烈颤抖着搂在一起。
　　十几分钟后，胡丽音扯掉嘴里的内裤，喘着，“岚姐……好……好舒服……还来么……”
　　“嗯……丽音……我……我要……你也……来操我……”
　　“嗯……又要叫我……昊天吧……嘻嘻……岚姐……”
　　“不准……笑话我……嗯哼……要不……我扮昊天操你……”沈岚挺动了一下，“丽音阿姨……我岚姐刚操完你……现在……到我了……”
　　“啊……不行……昊天……不行……操你岚姐去……我……不能……”胡丽音入戏很快，心里居然觉得格外刺激。
　　“已经插进去了……啊……我……先操了你……等会再狠狠……狠狠操我岚姐……”
　　沈岚见胡丽音如此配合，心里也激动异常，又开始挺动起下身。
　　“啊……昊……昊天……用力……用力操我……大鸡巴……哦……啊……我……和你……岚姐……任你操……个够……操……操死我们……噢……大鸡巴昊天……”
　　“哈……丽音阿姨……岚姐……操死你们……我要……操死你们……”沈岚发了狂般透支着体力，比以往任何一次都激情四射。
　　张倩塌着腰，皮裙早就丢在一边地上，翘高穿着开裆裤袜的屁股，迎接着身后男人狠命的拱动，迷离的眼神盯着洗手间墙上的镜子，镜子里的自己套头衫撩到胸部上面，乳罩被解掉，结实高耸的乳房正欢快地跳动着，不时被身后的男人的手揉抓着，春情荡漾的脸上沾满了男人白色的精液，身后死死贴在自己臀背上的男人的脸已经辨不清是谁，体内那根硬邦邦的阳具一次一次有力地突进，巨大的欢娱让她放浪地淫叫，机械地顺从男人的指示伸出手指刮着脸上精液，送进嘴里品尝，朦胧间眼前浮现自己十四年前放学回家看到的一幕……
　　那时自己才十五岁，身子却已发育得十分可观，鼓鼓的胸部，高翘的屁股，修长的大腿，进门后发现年轻的母亲并不像平常一样在厨房忙碌，卧室的房门虚掩着，传出母亲苦闷的喘息，好奇地从门缝看进去，只见三十四岁的母亲赤裸着身子，腿上穿了一双黑色长筒袜，脚上蹬了一双高跟凉鞋，正分开腿面朝房门坐在一个赤条条的男人腿上，男人腿间高高竖起的一根黝黑的粗大鸡巴，正牢牢插在母亲那娇艳的花穴中……
　　张倩呆了……早熟的她立马明白了性爱的意义，沉溺在性爱中的母亲是那么的癫狂放浪，那交合的男女性器是那么的刺眼，那男人好像是母亲单位的同事，张倩的父亲是个跑长途的汽车司机，老实而木讷，年轻的母亲在那个男人熟练的技巧下，尽情绽放着平日不曾显露的娇艳。
　　那一夜，张倩学会了自慰，以那个男人为物件想像着无数不堪的场面……
　　此时，身后的男人的脸赫然变化，渐渐和多年前那个男人重合，张倩尖叫着高潮了……
　　“小骚货水真多……”钱主任满头大汗，把住张倩的腰缓慢地挺动，这小妖精太诱人了，放荡得如同妓女，但小穴又紧凑得惊人，这回可是承了王军一个大人情，“小宝贝，我们上房间去……爸爸今晚要把你操个够……他妈的……这伟哥真厉害……感情以前用的都是假货……”
　　盯着瘫软地趴在洗漱台上但仍翘高屁股的张倩，目光落在那粉红沾满淫液的菊花上，忍不住伸出手指玩弄，却见张倩并不抗拒，反而享受地呻吟，心中大感刺激。
　　“操……屁眼也可以……”拔出发硬的阳具，掰开滚圆的臀瓣，抵住那处，缓缓费力地往里面顶，感受着那紧致的肠道死死箍住自己的肉棒收缩挤压，“先操完屁眼在上房吧……哦……更紧……爱死你了小骚货……王军经常操你这里吧……”
　　中午阴沉沉好像傍晚似的，雨还在淅淅沥沥地下着，远远的天空偶尔不甘划过几道闪电，似乎在为它怎么也洗不净这个世界狂乱的欲望在无声咆哮，沉迷在淫欲之中的人们还在继续着荒唐。
　　黄菲菲欲哭无泪地哆嗦着，大腿内侧丝袜已经被止不住的淫水浸透了，年轻男子灵活的手指抚弄着自己私密处，裆部的丝袜已经被扯破，细细的内裤被拨到一边，粗大的手指沾着自己淫水在自己的娇嫩处滑动，偶尔还抚过敏感的菊花，年轻男子已经赤裸着上身，仅穿一条平角内裤倒趴在自己身上，灼热的气息喷在自己绽放的花蕊上，柔软的舌头若即若离地轻触着舔吻着，年轻男子真是健壮，一米八的个头，厚实的胸膛，而且还有性感的胸毛，结实的大腿，紧绷高翘的屁股，小腹上明显的六块腹肌整齐凸显，盯着悬在头上的年轻男子鼓囊囊的裆部，黄菲菲再也忍不住了，伸手去扯年轻男子的裤头，年轻男子配合着脱掉短裤，一根粗大无比的东西，晃晃悠悠在她脸上磨蹭，黑亮茂密的阴毛下是一根冲天而起的巨物，足有二十厘米长，粗壮得像小儿的手臂，硕大的紫亮的伞状龟头散发着男人独有的气息，紧致饱满的阴囊轻轻抖动着，惊人的热力和硬度让她呼吸困难，黄菲菲张开了嘴，头一次主动为一个年轻男子开始生涩的口交……
　　她再也受不了了，她渴望年轻男子粗暴地对待，这不温不火地调情让她发狂了。
　　果然年轻男子似乎明白了她的心意，当她叼住那硕大的龟头，年轻男子便开始缓慢而霸道地挺动，要命的窒息感让她脑袋一阵发昏，巨物狠狠顶进她的喉咙，而下身那敏感的蚌珠则被轻轻撕咬，两根手指开始飞快地抠动，只是片刻，黄菲菲就如身在云端，这种感觉太好了当年轻男子示意她趴在床上翘高屁股时，黄菲菲想都不想就照做了，随后狂风暴雨般的冲击，让她终于毫无顾忌地高叫起来，年轻男子近乎强奸的粗暴，让她如释重负的身心舒爽，心里只有一个念头，还要更多……
　　龙昊天沉默地大力顶送，结实的小腹狠狠地撞击着人妻少妇的丰臀，裹在丝袜下的臀肉慢慢散发出妖艳的红色，感受着少妇紧窄有力的收缩，龙昊天停了下来，“自己往后动……”
　　黄菲菲生涩地摇动屁股，一下一下往后撅着屁股，很快掌握了要领，却被年轻男子抱住腰往后躺倒，变成骑坐在年轻男子腿上，高高竖立的阳具更深地插入她体内，黄菲菲张大嘴，后仰着身子，背对着年轻男子双手支在床上，那根粗长的东西仿佛要从她嘴里顶出一般，前所未有的深入感让她魂飞天外，呵呵地呼着气。
第084章 人妻菲菲
　　“动啊……”龙昊天捧着少妇滚圆的丰臀，往上顶了顶。
　　“啊呵……你的……你的太长了……”话虽这么说，黄菲菲还是慢慢开始起伏，感觉花穴最深处被火热的龟头狠狠顶撞，一下一下，淫水顺着年轻男子粗壮的阳具流了出来，“好……深……啊……呃……”
　　“怎么样？比你老公……强吧……比钱主任厉害吧！”
　　“别……别说……啊……”
　　黄菲菲明知年轻男子不怀好意地淫虐，但不由自主想起了和家里男人以及钱主任做爱的场景，是啊，老公现在一个月还碰不了她一次，每次三五分钟就完事，那根东西又软又细，钱主任比老公厉害很多，弄的时间也长很多，但和眼前这个年轻男子比又是小巫见大巫，同样是男人那里怎么会差那么多。
　　“说啊……谁的大……谁的最舒服……”龙昊天牢牢握紧人妻少妇的臀胯，不让她继续起伏，收缩着小腹，让深深扎进花穴的粗大一阵顽皮地跳动。
　　“啊……不……不行……你的……你……大……最舒服……啊……”黄菲菲想起电话里张倩那肆无忌惮地淫叫，开始学师了，“大鸡巴老公……你的……鸡巴……最大……最舒服……用力……大鸡巴……用力……操……操我……”
　　看着端庄的人妻少妇在自己调教下越来越淫荡，龙昊天得意地笑了，坐起身子，把人妻少妇轻巧地翻过来，举高两条分得大大的丝袜美腿，大开大合地抽插起来，干得黄菲菲上气不接下气，百十下后，粗喘着拔出来伸到女人嘴巴边，“接住，吞下去……”
　　黄菲菲被干得魂都丢了，张嘴就含住那脉动的巨物，小舌尖一阵扫动，把一股股腥浓的液体毫不犹豫地吞了下去，那根东西本来半软不硬，被自己唇舌卖力地舔吮后又膨胀起来，黄菲菲心里又惊又喜。
　　“来，到窗户边去……”
　　年轻男子拉起她，把她压在落地玻璃上，赤裸的上身贴着冰凉的玻璃，黄菲菲翘高了屁股，一根热气腾腾的粗大再次顶进身体，深陷欲望漩涡里人妻少妇娇媚地叫了一声，轻扭腰臀，迎合起年轻男子又一轮的侵犯。
　　KTV包房里，钱主任抱住近乎半裸的张倩在沙发上扑腾，他实在舍不得这个诱人身体片刻，本来准备转移阵地，可根本把持不住，出了洗手间，在沙发上又开始了，想着过了今晚，也许以后就难有机会一亲芳泽，豁了老命地操干，一边还抓了一瓶酒自己喝一口，又用嘴喂张倩喝一口，很快就醉意朦胧，昏昏沉沉倒在沙发上睡死过去。
　　声色犬马的生活让钱主任体力透支得厉害，晚饭前就和黄菲菲搞过一回，要不是靠着王军给的两粒伟哥，他早就硬不起来，张倩似醒非醒，欲望还在蒸腾着身子，全身发软，头晕脑胀，酒劲上了，胃里一阵翻滚，跌跌撞撞冲进洗手间，她想吐了。
　　闻卫国忍半天了，鬼鬼祟祟遛进包房，先推了推打着呼噜的钱主任，确认他醒不过来，闪进了洗手间，张倩趴在马桶边干呕，光溜溜的屁股翘得高高的，眼看就要歪倒在地上，闻卫国一把抱住，双手在那被扯得残破不堪的丝袜美臀上摩挲，张倩下意识扭着屁股，双腿分开，露出臀缝间微微开合的私处，闻卫国急急掏出硬得发痛的阳具，套上套子，插了进去，发出舒爽的赞叹，“小骚货，终于干到你了……哦……被操了那么久还这么紧……”
　　原来闻卫国早就注意这个包厢很久了，看着龙昊天搂着那个少妇上了楼，他就知道有戏，趁着钱主任在洗手间玩弄张倩时，遛进房间把酒里掺混了不少高度酒，只等钱主任不支，果然，让他得逞了，他也不怕张倩发现，这女人一是被下了迷药，二是酒也喝了不少，看看时间，接下来起码有一个小时的欢乐时光……
　　闻卫国狠命地撞击着张倩的翘臀，双手伸到前面揉弄那对结实的奶子，见张倩的套头衫被拉起罩住头部，也不怕她睁眼看见自己，于是把她翻过来正面操干起来，埋头舔咬着那高耸的乳房，“骚货，叫啊……叫大鸡巴老公……刚才不还叫得起劲吗……”
　　被套头衫蒙住脸的张倩，隐约觉得此时的男人不是那个钱主任，体内的那根东西更加粗硬，但又有何妨呢，她此刻想要的就是激烈疯狂的插干，“用……用力……大鸡巴……用力……插我……操我……啊……大鸡巴老公……操死我……揉我奶子……用力……啊……好……”
　　年轻的人妻少妇女体妖艳地释放着淫光，修长笔直的丝袜美腿死死缠上男人的腰，仿佛用尽全身力气般挺动着纤腰，迎接男人猛烈地抽插。
　　“操……太骚了……”闻卫国扯掉张倩的套头衫，俯下身子吻住人妻少妇半张的樱唇，人妻少妇急不可耐地伸出舌头，下身还在急躁地扭动。晶莹的口水从嘴角淌下，滴在红艳艳的乳头上。
　　“小骚货夹得可真紧，来……自己动……”男人托抱起张倩的臀，坐在马桶上，张倩双腿分开踩着地，双手按着男人的肩，上下抛动着自己的身体，晃动的乳头被男人狠狠咬住，深入骨髓的快感让两人发狂般死命交合。
　　“我……哦……要射了……”闻卫国满头大汗，“用嘴……”
　　张倩急忙蹲下，一口含住那滑腻的肉棒，双手大力套弄，口舌并用，不时抬起迷离的媚眼……
　　“太爽了……哦……哦……哦……来了……”
　　听着下身传来淫靡的吮吸声，闻卫国觉得今晚值了，如此热辣放荡的女人他还是第一次碰到，半硬的阳具又有抬头的趋势。只见人妻少妇转过身子，一手撑着洗漱台，一手从高耸的臀峰上探下，纤细的手指居然抠弄起自己的屁眼，依然充满欲望的脸回望着他，哪里还能忍耐，挺着迅速涨大的肉棒又扑了上去……
　　黄菲菲感觉自己嗓子都要哑了，密闭的房间里不停歇的是她娇媚的呻吟和放浪的嘶喊，只觉得全身上下每个毛孔都舒服得张开了，年轻男子如打桩机般沉重地插干让她不止一次快活地哭了出来，每当那一丝丝理智矜持快要觉醒，就被猛烈的顶撞轻易地击飞，老公、弟弟此时都不重要了，只希望身后的年轻男子不要停，更猛烈地侵犯自己。
　　龙昊天也累得够呛，成熟女人的欲望是可怕的、难以满足的，“歇会儿，帮我舔……”
　　黄菲菲顺从地跪趴在年轻男子身边，把屁股冲着年轻男子头的方向以便年轻男子伸手就能玩弄，双手如捧珍宝般扶住那根竖立的肉棒，用刚刚掌握的口舌技巧温柔地为年轻男子服务。
　　龙昊天抚弄着人妻少妇滚圆的屁股，蘸着淫液的拇指，有意无意地按住那粉嫩的菊花，黄菲菲身子一抖，斜脸望向年轻男子，满眼的哀求，却不知这种神态更让年轻男子激动，龙昊天坏笑着蠕动手指，中指和无名指准确地捅入那湿淋淋的花穴，大拇指仍不紧不慢地刺激着人妻少妇那从未被开发的菊蕾。另一手点上一根烟，这女人的后门一定也相当迷人……
　　黄菲菲吞吐了一会儿就受不了了，下身年轻男子那可恶的手指弄得她不停发抖，特别是后面那地方，大拇指已经按进去了，又胀又痛可又有种别样的酥麻，难道他……
　　果然，年轻男子灭了烟，跪在她屁股后，滚烫坚硬的龟头巧巧地抵住她后门禁地，“啊……不……那里……不要……你……的……太大了……”
　　“没事，会很舒服……”龙昊天哪会听她的。
　　“啊……痛……痛……”半颗龟头挤进肛门，黄菲菲汗都出来了，“不行……你……插前面吧……”
　　“放松……”年轻男子老练地上下其手，抚弄着她的三点，情欲很快战胜了疼痛感，哀哀怯怯的告饶中，半根粗大沾满淫水的阳具居然被她后面吞没了，屁股又麻又胀，一种变态的刺激让她花穴一阵收缩。
　　“哦……好紧……我开始动了……”
　　龙昊天扶住那高翘的屁股，缓慢抽动，这女人真耐操，后面显然是第一次，但适应得如此之快，想当初第一次弄胡丽音的后面时忙活了近半个小时才成功插入。
　　“呵……啊……呀……好怪……”黄菲菲忠实地吐露着自己的感觉，连续不断的激烈做爱调教，让她已经习惯第一时间说出自己身体的感觉。
　　来回动了几下，龙昊天开始发力，一次次更深入地定干，很快小腹开始撞击人妻少妇的丰臀，发出响亮的啪啪声，“爽……看来你喜欢被操屁眼……”
第085章 邬月生气
　　“啊……轻点……不……不是的……”
　　啪的一声，“是不是！”
　　“啊……不……不行……”
　　又是啪啪几下。
　　“啊……啊……是……是的……用力……操我……屁眼……喜欢……大鸡巴……操……屁眼……啊……”
　　“前面舒服还是后面舒服？”
　　“啊……都……舒服……”
　　龙昊天得意地笑了，又一个女人被自己征服，女人，应该都是欲望的俘虏。
　　细雨蒙蒙，流水的暮色静谧地荡漾，这个城市的男男女女趁着暮色，毫无顾忌地释放着白日里掩饰得极好的欲望，肆意地追求着肉体的快感，天空仍在哭泣，似乎在问，这个世界的人们怎么了？
　　闻卫国依依不舍遛出了包房，洗手间里的那个半裸女子性感放浪的身姿，让他短短半个多小时足足射了三次，要不是害怕被发现，他真想把女人带上房间，好好在床上玩个够，但其实他也知道，男人在这方面总是吃亏的，他被酒色掏空的身子比那个钱主任好不到哪里去，拖着疲惫的身子回去休息了。
　　张倩无力地趴在钱主任凸起的啤酒肚上，男人睡得跟死猪一样，连续的疯狂让张倩身体软得跟面团一样，但意识却无比清醒，刚才的激烈性交到最后时，她已经清醒地意识到自己是被另一个陌生男人插入了，但那又怎样呢，红肿的小穴以及屁眼，在此之前都已经被许多根不同形状的阳具猛烈操干过了，自己比妓女也差不到哪去，唯一不同的是自己今天还不收钱。
　　那个从望海市来的龙少现在应该还在操那个假正经的少妇吧，哼哼，你再怎么装，被年轻男子的大鸡巴插入后，还不是跟发情的母狗一样……
　　黄菲菲没让张倩失望，半仰着靠着沙发，裹着粘满精液的丝袜的双腿，分开举得高高的被龙昊天握住脚踝，年轻男子的粗大正交替抽插着她已经无法闭合的花穴和菊蕾，混着精液的淫水糊满腿间，无意识地随着年轻男子的插顶张嘴哈着气，可怕的情欲灼烧着她每一根神经，此时她已经叫不出声，心里唯一的念头就是，干死我算了……
　　傍晚的时候，黄菲菲身心俱疲地回到家里，又洗了很长时间，最近为了弟弟黄刚的事她累得够呛，家里本来就不宽裕，求人送礼花费了不少，连自己都搭进去了，还好今天下午算是有些收获，那个年轻男子应该不会骗自己吧，想起下午自己的疯狂劲，都有些后怕，就连临走之前还心甘情愿地为那个年轻男子口交。
　　黄菲菲红着脸死命冲洗自己的身子，小刚，姐姐对你算是仁至义尽了……
　　洗完后赤着身子站在衣柜镜子前，发了半天呆，穿好内衣，拿出唯一一双蕾丝宽边袜筒的肉色长筒丝袜，以前总觉得这种丝袜太过性感不敢穿，可经过今天之后，她倒觉得自己以前太过保守了，下岗后黄菲菲主要做些保险推销工作，老公高强起早贪黑给一个煤老板当司机，孩子读高中了，得想想办法，找份稳定的工作才行。
　　出了卧室，老公高强满脸倦色开门进来，“咦，你在家啊？”
　　“嗯，你今天回来这么早？吃晚饭了没？”黄菲菲一开口，吓自己一跳，嗓音沙哑，昨晚叫得太狠了。
　　“声音怎么了？”男人没注意妻子的不自然，“对了，你弟黄刚的事有眉目了吗？”
　　黄菲菲知道自己为了这个不争气的弟弟让家里负担雪上加霜，今天下午的事又不好多说，含糊着应付过去，她明白丈夫在弟弟的事上对她颇有埋怨，心里也有歉意，“洗个澡，我帮你弄点吃的，吃完赶快休息一下。”
　　“吃过了，我先睡会儿，醒来再洗吧。”男人打着呵欠进房了。
　　黄菲菲满脸愧疚看着丈夫倒在床上很快沉沉睡去，她自己何尝不是身心俱疲到了极点，带着对于那个年轻男子的好感和满足甜甜睡去……
　　龙昊天在会所小憩了一下，醒过来给师母邬月打电话，打了三次，又被挂断了。看着夜色渐浓，才驱车赶回医院。不由的打起了十二分的精神，仔细的看着走道，深怕错过邬月的身影，没过多一会，就看到一个身穿护士服的熟悉身影出现在了视线之中，这个人自然就是他的师母邬月，只见她来到了办公室门口，果然看到门没有锁，当她准备锁门离开的时候，他一个健步冲了过去。
　　已经忙碌了一晚上的邬月，此刻早就已经异常的疲惫了，在她还没有反应过来的时候，他已经紧紧的从她的背后抱住了她。出于本能的反应，邬月想要高声呼救，不过当她还没有发生任何声音的时候，他的手便紧紧的捂住了她的嘴。
　　只见她一脸惊恐的转过了头，视线正好对上一脸笑眯眯的他，等她看清楚他的脸之后，她才总算放下心来。看到邬月这个样子，他便松开了手，当他松手的瞬间，就听她轻声说道。
　　“昊天，你怎么来了？”
　　由于还有点惊魂未定，所以她说话的时候，他可以明显的感觉到她的声音中带有些许的颤抖。
　　“你不愿接我的电话，所以我就偷偷的来找你了呀。”
　　“真是的，既然来找我，也不用这个样子吧，你不知道刚才差点吓死我了。”
　　龙昊天听到这，不由的露出了抱歉的神情，略带愧疚的说道。
　　“不好意思啊，我没想过要吓你的，只是——只是——”
　　听到他满脸愧疚的表情，已经支支吾吾的话语，让邬月不由的产生了一丝的疑惑，同时刚才的温怒也瞬间消失不见了，此时的邬月不知道他想说些什么，一脸茫然的看着他。
　　“我怕你不想见我，怕万一被人发现的话，会给你带来困扰，所以——”
　　听到他的解释后，邬月的脸上露出了复杂的表情，由于同事家里有事请假，前天又有一个护士遭遇车祸不幸去世，她今天要连续夜班，她知道陈主任的死讯，而负责案件的员警居然就是龙昊天的时候，她本来是有点生他气的，可是她显然没有料到，他是由于太过于想她的关系，才会这样冒险来见她，同时竟然还考虑到了如果被别人发现的话，会给自己带来困扰，不知道的为什么，邬月的心中涌现出了一股暖意，不过她转念一想，对方为什么会知道今天自己连续值班呢，为什么会那么正好会在这里等着她，于是她便将心中的疑问提了出来。
　　“对了，你怎么会知道我今天晚上值班呢？还有你怎么会在这呢？”
　　对于邬月的提问，龙昊天丝毫没有感到意外，毕竟如果说是碰巧的话，那只要不是傻子都不会相信的，对此其实他早就已经准备好了答案，于是他便将准备好的话语告诉了邬月。
　　“其实我今天早晨来医院查看陈医生的病历档案，同时询问了你的同事，所以知道亲爱的你今天连续值班呀，只是没让你发现而已。至于为什么在这，其实我刚才一直躲在医院的角落，想找个合适的时机来见，不过我看你和同事在一起，所以一直没找到机会，刚才看你朝这个方向走去，我便提前到了这。”
　　他的回答天衣无缝，让邬月没有产生任何的怀疑，同时也让邬月感觉对方想见自己的决心，竟然早就偷偷的来询问过同事了。对于他的这种热情，邬月不知道是高兴还是有点其他想法。
　　“你啊，真是的，竟然还偷偷的询问我同事。”
　　“我这也是没办法啊，我就是怕你一旦知道我的真实身份之后，会生我的气，不愿意出来见我，我实在太想你了么？”
　　说完，龙昊天便装出一脸无辜的摸样。看着这样一个想念自己的男子，一个为了见自己，不断想方设法的男子，不知道为什么，邬月的内心深处有一种揪心的感觉，看到邬月神奇没落的样子，他故意问道。
　　“怎么了，亲爱的，难道你就这么不愿意见我么？”
　　他仿佛要哭了一般望着邬月。
　　“不——不是的——我怎么会不愿意见你呢，只是对你突然出现在这有些惊喜而已。”
　　“真的？”
　　说着他便一把将邬月抱在了怀中，而邬月点了点头后，就这样任由他抱着。
　　他抱着邬月，闻着她身上的香味，感受着她的乳房紧紧的贴在他的胸前，他的男性荷尔蒙开始强烈的分泌起来，那股躁动的感觉，油然而生。
　　看着邬月抬头看着他，那紧闭的小嘴，他不由的吻了上去。感受到他火热的嘴唇，邬月本能的扭动了下身体，便任由他这般亲吻着自己。他的舌头伸进了邬月微张的小嘴之中，贪婪的吮吸着邬月的口中。
　　此刻的邬月配合的将舌头伸了出来，任由他尽情的吮吸，同时原本睁开的双眼，也渐渐的闭了起来。就这样感受着他的气息，享受着这美妙的感觉。他发现邬月的呼吸随着他的亲吻，渐渐的便的急促了起来，他知道邬月也渐渐的进入了状态。
第086章 尽释前嫌
　　俗话说，女人三十如虎，现在的邬月已经禁欲好久了，这几天才会在龙昊天身上完全释放出来，一日不见如隔三秋，所以她现在内心深处对性肯定十分的渴望，只是出于本能的矜持，才会用理性将它们全都压制以来。
　　龙昊天看着眼前的邬月，心想，今天看我不好好撕破你的伪装，粉碎你的矜持，不过现在的这些还是远远不够的，我还要给邬月加一把火，让她对我更加的依恋。
　　“月儿，你知不知道我今天有多想你，每次给你打电话的时候都好想见你，不过你始终不答应，我害怕你是不是开始讨厌我了，想疏远我了，你还记不记得我第一次借口打针见你的时候——”
　　龙昊天将和邬月在一起发生的那些快乐的事情慢慢的叙述着，邬月静静的听着他的话语，眼眶渐渐的湿润了起来，显然她也回忆起了和他在一起的那些快乐的时光，以及在自己最失落最伤心的时候，他是如何不离不弃的陪伴着她，给她打气，帮她出主意。看到邬月这个表情，他自然知道他的温情攻势开始产生了作用，邬月那颗纠结的心正在被他一点点的融化。于是便继续说道。
　　“亲爱的，你知不知道，其实比起对你的思念，我更在意你以后会过的怎么样，师父会不会伤害你。其实只要你能过的幸福，即使你真的讨厌我，不想在和我这样，我都无怨无悔。”
　　说到这，他发现师母邬月的眼眶中明显多了些什么，见到此，他便加紧了攻势。
　　“其实你真的不愿见我的话，直接告诉我也行，我不会勉强你的，只要你觉得那样会让你更加幸福。你还记不记得我当初说的，即使你真的不愿和我这一起，我都会在世界的某个角落默默的祝福你。只要你有需要我帮忙的时候，无论什么时候，我都会飞奔过来，帮助你，因为你就是我的天使，就是我值得终身呵护的天使。”
　　听到他说到这，邬月强忍的泪珠终于再也坚持不住，顺着眼角流了下来。其实，对于他隐瞒身份的事情，她早已理解了，毕竟他十有八九是在执行秘密任务，并不是刻意针对她的隐瞒，此时此刻听到他一诉衷肠娓娓道来，心中那点幽怨早就抛到九霄云外去了，代之以满满的爱意和怜惜。
　　“求求你——别再说了——”
　　“亲爱的——怎么了？”
　　“你——你为什么要对我这么好，你这个小傻瓜——”
　　“月儿姐，我就是这么傻，我不奢求你做什么，只想默默的守护你。”
　　就在这时，他突然感到邬月的嘴唇紧紧的贴住了他的嘴唇，让他再也不能说半句话，不过对于邬月这个举动，他不由的心中一阵兴奋，看来他的计划成功了一半，在他的温情下，邬月终于再也抵抗不住了。
　　龙昊天感受着邬月主动送来的香唇，感受着邬月她柔滑的舌头，心想，今晚肯定是一个十分美妙的夜晚，此刻他们依旧站在邬月的办公室门口，而邬月显然也没有思考，自己这样会不会被别人发现。不过为了避免不必要的麻烦，他还是一边和邬月亲吻着，一边抱着她一边挪进了办公室中，就这样他们亲吻了很久，邬月才松开了她的嘴唇，只见邬月的嘴角还残留着他的口水，对此她显然毫不在意。
　　只见她深情款款的看着他，什么也没说，他知道此刻的邬月已经动了真情，想想一会就要在邬月每天工作的地方玩弄她，不由的更是一阵兴奋。
　　“怎么啦，这么看着我，我脸上是不是有什么脏东西呢？”
　　“啊——没——没什么——”
　　听到他这么一说，邬月才意识到自己刚才那深情款款的摸样，不由的不好意思的低下来头。此刻的邬月仿佛有如羞涩的少女一般，才他稍微的挑逗之下就不好意思了。他发现此刻的邬月小脸变的通红，这摸样有说不出的可爱。
　　看到如此可爱的邬月，龙昊天不由的将其紧紧的拥在怀中，同时邪恶的双手也在邬月的身上游走起来。现在的他不用像前几天那样，只能偷偷摸摸的吃邬月的豆腐，而担心会不会被她发现有什么异常，更不敢触碰邬月的敏感部位。
　　此刻他的不断的抚摸着邬月身上各处敏感的地方，尤其是她那双高挺的乳房，更是受到他的照顾，他一边用手抚摸着邬月的屁股，一边用手隔着护士服抚摸着邬月的乳房。
　　“不——不要——”
　　在他的爱抚下，邬月突然轻声说着，如果不仔细听的话，根本不能发现邬月刚才的话语。他只是淡淡的看了一眼邬月，不但没有停下手中的动作，相反的将手伸进的邬月的护士裙中，隔着邬月的内裤，抚摸着。而另一只手也悄悄的解开了邬月衣服的纽扣，听到了邬月的衣服中，开始隔着胸罩把玩起来。
　　就这他想进一步伸进邬月的胸罩中，直接感受邬月的乳房的时候，邬月突然用她的手，阻止了他进一步的动作，并且听到邬月小声的说道。
　　“别——不要在这——这里会被发现的——还是先到我的值班室去吧——”
　　听到邬月那么明显的暗示，龙昊天没有感到一丝的兴奋，毕竟今天的他准备在她日夜工作的地方玩弄她，下次还准备去妇产科玩弄她，如果按照邬月的要求去值班室的话，那就没有一点突破了，他便没有理会邬月的哀求，挣脱了邬月的手，一下子伸进了邬月的胸罩里，乳房就这样被他紧紧的抓在了手中。
　　他知道，邬月这么说，证明她现在还没有被欲望冲昏头脑，理性依旧占据着上风，此刻他必须更加粗暴的打破邬月那残存的理性，以及她那所谓的矜持，只有这样，他才能进一步的突破邬月的底线，让她不断的沉沦下去。
　　“亲爱的，放心吧，这里不会有人发现的，而且如果去你的值班室的话，万一路上被你的同事看到就不好了。”
　　龙昊天一边说，一边用力的揉捏着邬月的乳房，同时另一只手也早已伸进了邬月的内裤之中，揉捏着邬月那丰满的臀部。邬月一边思考着他的话，一边感受着身体带来的刺激。显然面对刺激，师母邬月已经很难正确的分辨什么了，她觉得他的话好像有一些道理，不过好像也有没不对劲的地方，至于什么地方有点不对劲，她却始终想不出。
　　就这样他的手渐渐的从她的屁股上慢慢的往前移动，很快的便接触到了邬月那片黑森林。看着邬月一脸茫然的表情，他知道邬月还在做最后的挣扎，便不客气的将手直接攻像她的小穴，刺激起她的阴蒂。
　　“啊——”
　　随着他碰触到她的阴蒂，一股强烈的刺激感涌上了她的大脑，原本茫然的表情顷刻间便舒服所取代。看着师母邬月这个摸样，他便接二连三的对她的阴蒂进行了攻势。
　　其实他刚刚摸到她小穴的时候，就发现她的小穴竟然已经湿了，看来在和他接吻的过程中已经激发起了她心中的欲望，只是她刻意克制而已。他用力的抚摸着她的阴蒂，不用用手指轻轻的交弄着。
　　“啊——轻——轻点——”
　　强烈的刺激感，让邬月不由的求饶起来，他知道此刻他当然不能遵从邬月的想法，不然万一等邬月平静下来后，他之前的那些努力就可以都白费，于是他非但没有放慢动作，相反的更加快速的抚摸着，果然随着他的动作，邬月小穴里流出了大量的淫水，同时从她口中发出了阵阵的娇喘。
　　不知道是不是由于害怕被发现的缘故，邬月刻意的压低了呻吟声。此刻的邬月已经顾不得想他话中的漏洞了，只见她紧闭着双眼，享受着下体带来的快感。
　　他看到时机有点成熟了，便轻轻的脱掉了邬月的护士上衣，只留下了一件白衬衫，而邬月仿佛对自己衣服被脱掉的事情浑然不知的摸样。
　　他将脱掉的护士上衣随手丢在了一旁，开始解开邬月衬衫的纽扣，一颗两颗，很快一排纽扣都被他解了下来，他发现邬月今天穿着的是一件黑色的胸罩，此刻这胸罩正将邬月的两个乳房紧紧的束缚在其中。
　　龙昊天抬头朝邬月嘿嘿一笑，双眼紧闭的邬月显然没有发现他的笑容，只有上身凉飕飕的感觉，让她意识到自己身上发生了些什么，只是现在的她脑海中早已被性欲支配，虽然明知道不能在这里做这种事，不过却丝毫说不出半句话。
　　看着邬月满脸通红的摸样，看着邬月由于强烈的快感而不敢出声的摸样，不知道为什么他的心中不由的澎湃起来。于是将早已沾满了邬月淫水的手指，一根两根的插进了邬月的小穴中。
　　“啊——”
　　面对突然插进自己小穴中的手指，邬月终于再也无法克制，不由的呻吟出了声，不过马上便用手捂住了自己的小嘴，不敢在发出任何的动静。看你能忍耐到什么时候，看着邬月的样子，他不由的想着。
　　同时插进小穴中的手指开始缓缓的抽插起来。说实话虽然邬月的小穴并没有松弛的感觉，不过由于生过孩子的关系，和苏晓芸的小穴相比还是松了一点，但是胜在层峦叠嶂的极品美穴的妙处，反而在敏感性方面更胜一筹，这也是他对邬月更多的爱意所在，手指抽插的越来越快速。
第087章 办公室里
　　同时用手解开了邬月的护士裙，没有了纽扣的束缚，那条短裙受到重力的影响，缓缓的滑向了地面。看到邬月的内裤，他不由的再次产生了喷血的冲动，没想到今天邬月竟然穿了一条黑色的镂空的内裤，这性感的摸样让他仿佛第一次认识邬月一般。好像邬月知道今晚将要迎接他似的，不过显然这是不可能的事情，不过这种内裤他以前可没发现过，估计被邬月藏好了吧，头俯下身子，凑近邬月的耳朵，小声的说道。
　　“亲爱的，你今天怎么穿了这么性感的内裤呀，是不是知道我今天会来呢？”
　　只见邬月一边捂着小嘴，一边抬头看着他，却什么话也没说，只是用她那水汪汪的眼睛，不断的注视着他，仿佛在说就是等着你似的。白天故意挂断他的几次电话，她就知道他肯定忍不住早晚会来找自己解释，求自己原谅的，女人都是喜欢被男人哄的，女人也陶醉于被男人哄的过程，所以她来上夜班出门之前，特地换上这件性感内裤的时候，只是想一想他看到的表情，她感觉自己就情不自禁已经湿了。
　　毕竟师父梁宏伟明天就要回来了，两个人心照不宣。
　　龙昊天看到此刻邬月的淫水早就已经沾湿了这条内裤，同时顺着内裤一滴滴的滴到了地上，滴到了她工作的地方。接着他便一边用手指抽插着邬月的小穴，一边将邬月的胸罩翻了起来。
　　没有了胸罩的束缚，邬月那对硕大的乳房一下子弹了出来，出现在了他的面前，此刻由于兴奋的关系，邬月的乳头早就已经挺立了起来，看到这，他便不客气的将乳头含入了口中，拼命的吮吸了起来。通过这两天的接触，他知道乳头也是邬月的性敏感地带，果然随着他的吮吸，邬月不由的仰起来头，看到邬月一脸痛苦的表情，他知道这是由于快要忍耐到极限的关系。
　　于是他一边吮吸着邬月的乳头，便用手把玩着邬月的另一个乳房，随着他的揉捏，邬月的乳房变换着各种的形状。而抽插邬月小穴的手指始终没有停下过半分，突然他听到一阵阵的呻吟声从邬月的指缝中传来出来。看来由于强烈的刺激，让邬月再也忍耐不住身体最原始的欲望了。
　　随着他手指的手插，一股股的淫水被他带出了邬月的身体，他也可以明显的感觉到，邬月阴道中层峦叠嶂的褶皱感。
　　此刻的邬月由于强烈的刺激，早就已经不能好好站着了，只见她背靠着办公桌，身体仰卧在办公桌上，两腿无意识的弯曲着，头仰着看着天花板，而手始终没有离开自己的嘴巴。
　　就在这时，龙昊天发现邬月的阴道中出现了一粒突起的东西，难道这就是所谓的G点，为了验证他的想法，他开始将全部的攻势都集中在这了这一点。
　　“啊——不——不要——不要碰那——”
　　当他刚一触碰到那突起的东西的时候，邬月突然大声的尖叫起来，看来他猜的果然没有错，这就是所谓的G点啊。于是他便不断的摩擦着G点，速度也越来越快。
　　“啊——啊——”
　　终于，在自己的G点被刺激之下，邬月终于完全的放弃了抵抗，大声的呻吟起来，此刻她已经顾不得自己的呻吟声是不是会被别人听到，自己现在这个摸样是不是会被别人发现。
　　就在他不断刺激邬月的G点的时候，他发现此刻邬月的内裤显得十分的碍事，便一把抓了下来，而邬月也顺从的抬起了脚，好让他轻松的脱掉自己最后一块的遮羞布。
　　他将内裤放在自己的鼻子下狠狠的吮吸了一阵，一股骚骚咸咸的味道便涌进了他的鼻腔，他知道这是邬月下体的味道，闻了一会他便将其随手放在了一旁。
　　没有了内裤的阻碍，他抽插的更加的顺利。噗噗噗的声音响彻了房间的每个角落。
　　“啊——不行了——啊——好舒服——”
　　此刻邬月肆无忌惮的呻吟，让他倒是吓了一跳，他做梦都没有想到，邬月竟然会变成这个样子，不由的开始担心起她这么大的声音会不会吸引什么人过来，于是笑着说道。
　　“亲爱的，你叫的太大声了，万一被别人听到就不好了。”
　　听到他这么说后，邬月显然也意识到了自己叫的声音有些大了，便极力的想要克制自己，不过身体的欲望，哪能那么容易被她克制住呢，在尝试了几次后，邬月不由的哀求道。
　　“啊——不——不行——我控制不住——求求你别再刺激那了——啊——”
　　“亲爱的，那要不要我帮你呢？”
　　“啊——要——求求你帮帮我——”
　　“好，那你就将嘴张开了。”
　　听到我的话后，邬月没有任何犹豫的便张开了小嘴，龙昊天用眼瞅了瞅一旁的内裤，便将其拿在了手中，看着张大嘴的邬月，一下子就将内裤塞进了邬月的口中。
　　“呜——呜——”
　　被自己内裤塞满嘴的邬月，只能发出呜呜的声音。看着邬月光溜溜的下体，敞开的衬衫，以及被推上去的胸罩，此刻还被自己内裤堵住嘴的邬月，他心中有说不出的征服感，他想邬月大概连做梦都没有想到，今天晚上自己竟然会以这般摸样出现在自己日夜工作过的地方吧。
　　就这他不断的刺激的过程中，邬月不由的双脚紧紧的夹住了他的手，他知道，邬月这是要高潮的前奏，于是便加快了刺激的速度和力量。
　　“呜——”
　　终于在一声喊叫中，邬月原本加紧的双腿轻轻的分开了，阴道开始剧烈的收缩起来，大量的淫水喷涌而出，有如射精一般，持续了很久，邬月的身下顿时的出现了一滩的水渍。没想到邬月竟然会被他的手指插到潮吹，这应该是今天意外的收获吧。
　　潮吹后的邬月随着桌子一点点的滑到了地上，原本塞住嘴的内裤也掉了出来。
　　只见邬月就这样坐在地上，不断的喘着粗气，两眼无神的望着前方。
　　“亲爱的，怎么样，舒服么？”
　　他蹲在师母邬月身旁，一脸玩味的说着，只见邬月艰难的抬起了头，看着他，有气无力的点了点头，此时的邬月已经没有了说话的力气。
　　“嘿嘿，既然你都舒服了，是不是该让老公也舒服舒服了呢？”
　　邬月听到他的话，挣扎着想要从地上爬起来，不过试了几次都失败了，看来刚才的潮吹消耗了邬月大量的体力，于是他便将邬月从地上抱了起来，来到了邬月的办公桌旁，缓缓的将她放到了桌子上。
　　接着便将邬月身上最后的衣物，胸罩和衬衫给脱了下来，邬月终于一丝不挂的在自己的办公室中面对着他。邬月任由他的动作，什么都没说，直到最后的一点东西消失在自己的身上。
　　接着龙昊天便让邬月手扶着桌子，而自己也掏出了早已肿胀的鸡巴，只见此刻的邬月有如小绵羊一般的听话，将手撑着桌子，高高的翘着屁股，仿佛就是等待鸡巴插入的一只小母狗一般。
　　他看着挂在邬月阴唇上的水滴，用手在抓着鸡巴在邬月的小穴上摩擦了几次，看顶着阴道口，缓缓的插了进去。
　　“啊——好大——”
　　随着他的插入，邬月仿佛用尽了自己最后的力气一般说着，对此他十分的满意。接着他便按着邬月的腰开始做起了活塞运动，他看着自己的鸡巴在邬月的身体中进进出出，每次的进出必然带出大量的淫水。
　　而邬月在他的抽插中，再次的呻吟起来，不过由于体力消耗过大的关系，此时邬月的呻吟声比一开始已经小了许多。
　　“啊——啊——啊——”
　　邬月无意识的叫喊着，而他的每一次抽插都让邬月的身体和办公桌有着亲密的接触。看着桌上那些邬月平时工作的病历记录，看着由于无力整个人早就趴在桌上的邬月，他抽插的更加的用力起来。
　　而此刻邬月巨大的乳房，早就被桌子压的扁扁的，口水不由自主的从邬月的口中流了出来，弄的桌上都是，此刻的邬月早已眼神空洞，他估计她的脑海中此刻就剩下了欲望了。
　　“亲爱的，怎么样，老公干的你舒服么？”
　　他一边说着，一边用手用力的拍打着邬月的臀部，只听得一阵阵啪啪的声音从邬月的屁股上发出。
　　“啊——舒服——好舒服——老公插的太舒服了——”
　　邬月无意识的回答着，丝毫没有感受到屁股上的疼痛，随着他的拍打，邬月的屁股很快的变的通红起来，不过这种疼痛感，仿佛让邬月感觉更加兴奋一般，因为他竟然感觉到邬月的阴道竟然再次开始收缩起来。没想到这样都能让邬月达到高潮，难道说邬月骨子里竟然还有被虐的倾向，对此他有点不置可否。
　　看着再次达到高潮后的邬月，此刻已经再也没有多余的力气了，静静的躺在了桌上，不过他当然不会就这样放过邬月。他刚才拍打师母邬月的屁股其实是临时起意的。因为在他的印象中，他小时候没少被妈妈温淑卿这样打过，即使借口打针认识师母邬月的时候，也被她打了几次屁股，而师母邬月说过其实她早就知道他当时没病找借口前来打针，所以，他也怀疑她当时有意在打针之前用力拍打他的屁股，其实现在他也有报复的心里出现。
第088章 鬼脸面具
　　龙昊天一边拍打着一边在心中默念道，看你以前打我，我现在就要让你感觉我当初的感觉，我要狠狠的惩罚你。
　　他继续抽插着已经半出去意识的邬月，一边看着邬月那通红的屁股，不禁心想，估计接下来的几天都有的邬月好受了，估计当她坐下的时候都会感受到自己屁股上传来的火辣辣的疼痛吧。
　　这时他才开始思考他这过火的举动会不会引来邬月的不悦，毕竟等到明天邬月清醒后，鬼知道邬月会怎么想，不过既然事情已经发生了，他也无力改变什么，只能思考对策，不过显然现在不是思考的好时机，毕竟现在自己的胯下还有自己日思夜想的肉体。
　　看着依旧插在邬月小穴中的鸡巴，他不由的再次抽插了起来，而此刻的邬月竟然没有丝毫的反应，看来是由于刺激过度加上疲惫的关系让她暂时昏睡了过去吧。
　　他看着邬月一张一合的屁眼，不由的舔了舔舌头，毕竟和柳妤荷沈岚胡丽音相好三年，他早就知道了肛交这回事，下午还刚刚开苞了人妻少妇黄菲菲的菊蕾，说实话他也早就想体验下师母邬月肛交是什么感觉，不过显然今天不是恰当的时机，他还需要继续忍耐啊，想到这他的手指竟然鬼使神差般的移到了邬月的屁眼上，沾了点邬月的淫水，便尝试的朝邬月的屁眼中插入。
　　果然邬月的屁眼很紧，他费了好大的力气才终于将手指插进了邬月的屁眼里，而昏睡中的邬月显然没有意识到自己的屁眼已经被他的手指侵犯了。他感觉到邬月的屁眼不断的夹着他的手指，那种紧实感真是没话说，比起阴道，邬月的屁眼显然没有被开发过，嘿嘿，他一定要找一个好时机，好好的收下你这个处女肛门啊。
　　他将手指拔出后，邪恶的想着，昏睡中的邬月显然没有意识到自己的屁眼已经被他给盯上了。作为传统保守的邬月，估计从来没有想过肛门也可以作为发泄性欲的地方之一，而师父估计也从来没和邬月提出过这种要求，这倒是便宜了他。
　　不过他想即使师父提出的话，也会被邬月骂是变态吧。
　　他看着邬月小穴附近的阴毛，心想总有一天他会将这块地方清理的干干净净的，不知道邬月光溜溜的小穴会是什么一番美景。不过这些他现在也只是想想而已，毕竟他还没彻底的征服邬月，让邬月答应他的任何要求，看来他要走的道路还很长很长。
　　他心中的这些变态的想法，昏睡中的邬月自然不知，如果她知道的话说不准此刻就会离他而去，毕竟他们现在的关系还不到让邬月做出如此巨大的牺牲。
　　他将鸡巴从邬月的阴道中拔了出来后，便将邬月翻了一个身，只见成大字的躺在桌上，双眼紧闭着，脸上依旧留着一丝高潮过后的潮红。
　　于是他将邬月从桌上抱了起来自己坐到了椅子上，将邬月的小穴对准自己的肉棒插了进去，接着便继续一下下的抽插起来，虽然邬月现在陷入了无意识状态，不过随着他的抽插口中依旧会发出喃喃自语的呻吟。只见邬月的两个乳房在空中不断的飘荡着，有种说不出的淫荡感，不过由于现在邬月没有意识，这种最爱方式很快让他有点吃不消起来。
　　于是他便再次抱起邬月将她放在地上，用手抬起她的屁股，就如同一只将要交配的母狗一般，他用鸡巴对准已经小穴已经有点红肿的邬月，一下子插了进去。
　　就这样他抱着邬月的屁股，开始疯狂的抽插起来，很快他便感觉快要达到顶点了，于是便狠狠的抓着邬月的屁股，开始了最后的冲刺。
　　“啊——”
　　随着他的一声巨吼，一股又一股的精液射进了邬月的身体深处，接着他的抬起邬月的双脚，好让自己的精液完全的流进邬月的子宫之中，虽然他知道这般做不会让邬月怀孕，毕竟现在的邬月带着避孕环，不过不知道为什么，这样做总有一种说不出的刺激感，这个姿势保持了很久，直到他认为精液已经完全的流进了邬月的身体中后，才将邬月的腿放了下来。
　　看着散落一地的衣物，看着躺在地上毫无意识的的邬月，他知道今天的计划应该是完美的实行了，他看看时间此刻竟然已经到了半夜十一点，看来他玩了不少的时间了，于是他便将地上和桌上的淫水擦拭了一下，捡起了散落在一旁的衣物，抱着光溜溜的邬月，就这样走出去办公室。
　　他丝毫没有担心会不会让别人看到他们现在这个样子，毕竟这么晚的时间了，大家肯定都早已陷入到了熟睡中了。
　　就这样他抱着邬月，来到了她的值班室，他将赤身裸体的邬月放在了床上，拉过毛毯给她盖好，同时将她的衣物放在了她的身旁，这才离开。
　　陈海尸体运走检验，私人别墅更加凄凉阴森。
　　“让苏姐姐在这个鬼屋一般的别墅等我，真是唐突佳人了，不知道她会吓成什么样？”说着，龙昊天取出一个青面獠牙的万圣节鬼面具戴在头上，他打算扮成蒙面强奸犯袭击苏晓芸。按照陈海陈主任的治疗方案，为了达到良好的治疗效果，必须先营造良好的强奸氛围，才能达到良好的感官刺激，最终才能达到最好的性神经高潮。
　　私人别墅内，浴室的灯亮着，哗哗作响的水声，躲在暗处的龙昊天没等太久，身披浴袍的苏晓芸就出来了。带着刚洗完澡的舒适神情，她打开一个衣柜，取出衣物慢慢穿上。
　　苏晓芸好不容易收拾好心情，鼓起勇气重新来到这里，看过陈海私人别墅的摆设和衣柜，才明白龙昊天之所以约她在这里治疗，估计就是因为陈海这里准备了足够多的服装丝袜情趣内衣高跟鞋，甚至还有皮鞭绳索等许多她都不知道做什么用的乱七八糟的东西。
　　既然是治疗需要，既然是为了自己，她也别无选择。只见美若天仙的年轻人妻先缓缓戴上粉红色的蕾丝胸围，穿上同色的紧窄小内裤，然后舒展开修长的美腿穿上半透明的黑色长统丝袜。正当她准备穿恤衫和短裙的时候，头戴鬼面具的龙昊天已经按捺不住从暗处走出，出现在她面前。
　　苏晓芸知道来的是谁，却仍故作惊讶地问道：“你！你是谁！想要干什么！”
　　此时，苏晓芸玲珑的女体带着刚洗完澡用过沐浴露的晕红色光泽，平时就白皙细嫩的肌肤更显美感。而她身上刚穿上的蕾丝胸围、紧窄内裤，以及长统丝袜，都绝妙地衬托出她诱惑的身材，半裸玉体散发出阵阵让男人发狂的女儿香。
　　龙昊天的一双淫目先盯住苏晓芸在胸围下半遮半露的高耸乳房，然后转向她下体。望着半裸的美妙女体，他狞笑着舔了舔舌头，这块天鹅肉要比想象中更美味！
　　且不谈苏晓芸冷傲而不失娇艳的美貌与高贵如月光女神秘书的气质，单说她的身材就足以让任何男人为之疯狂。她在蕾丝胸围下的乳房浑圆坚挺，腰肢纤幼可握，穿着黑色长统丝袜的一双美腿修长性感，用“绝世尤物”来形容丝毫不为过。
　　由于怕出声会暴露身份，龙昊天不理睬苏晓芸的质问，只发出阵阵狰狞的淫笑声。同时，他猛地扑向苏晓芸，将她推倒在更衣室光滑洁净的地板上，左手抓住她整齐地束起在脑后的黑发、右手粗暴地扯掉她的蕾丝胸围！
　　美貌人妻的傲人乳房一下跳了出来，龙昊天贪婪地抓住这对堪比精致艺术品的美乳大力揉玩，力道之大仿佛要将乳房硬生生地捏爆。
　　“不、不要！住、住手啊！来人啊，有色狼啊！救命啊！”
　　苏晓芸强忍疼痛，高声呼救。其实她心中明白，此时根本不会有人来救她，她只能靠自己与这个大坏蛋周旋，这只是强奸治疗的序幕而已。但如果不喊上几声，表现得太冷静就不像寻常的年轻女性了，也缺少强奸的氛围。而她叫得越响，越能让龙昊天这变态色魔兴奋得忘乎所以。
　　眼下，听到她的呼救声，龙昊天兴奋地大笑起来，隐藏在鬼面具之下的脸孔因为异常兴奋而扭曲。他狠狠地抓住苏晓芸的秀发将她提起来，然后重重摔在地板上，用脚猛踹她的腹部，踩踏她的背脊。苏晓芸急忙蜷缩起身子发出害怕的低泣，装出普通女性在遇到这种事时的正常反应。
　　见到猎物已屈服在他的暴力之下，龙昊天昂奋地脱掉身上的衣裤。当他脱去外套，苏晓芸偷眼看到他年轻健壮的胸前性感的胸毛，接着利索地脱掉了内裤，露出胯下蠢蠢欲动的雄性器官。昨晚和今晨曾经让她欲仙欲死的凶器，龙昊天的肉棒超出亚洲男子的平均长度，茎身上布满可怕的青筋，顶端的伞状龟头也特别硕大。
　　犹如显示着淫威，龙昊天再次抓住苏晓芸的秀发，将她的脸蛋埋入自己胯间，同时抖动着胯下粗硬坚挺的肉棒，像毒蛇昂首般一下下拍打在她美貌的俏脸上。
第089章 强奸游戏
　　龙昊天先是用肉棒拍打苏晓芸的脸蛋、摩擦她的粉面，接着便得寸进尺地用顶端的硕大龟头顶住她嫣红的嘴唇，强迫她张开小嘴替他口交。小坏蛋在师母邬月蜜穴甬道之中射精拔出不久，阵阵浓烈的性臭直入鼻腔，苏晓芸羞愤地转过脸去，这并非装出来的，她素来有洁癖，从心底里对男人的阳具感到恶心。即便是龙昊天罕见的巨蟒曾经给她带来前所未有的高潮，她也难掩洁癖的恶心，但她羞愤拒绝的样子，却更加刺激了龙昊天的兽欲！
　　恶狠狠地抓住苏晓芸的后脑，龙昊天将声线刻意加粗后威胁道：“美人儿！想保住小命的话，就好好伺候老子，先用嘴巴服务！”
　　虽然他戴着面具还加粗声线，苏晓芸却很清楚他就是龙昊天，为获得良好的治疗效果，为达到强奸的刺激氛围，她不得不含羞忍辱地迎合这个小坏蛋的兽欲。缓缓张开嘴唇含住紫黑色的硕大龟头，人妻少妇开始慢慢地伸出芳香的小舌舔弄起小坏蛋的丑恶肉棒。
　　“噗嗤！噗嗤！”的吮吸舔弄声中，她从龟头冠部舔起，然后沿着茎身往下，直到肉棒根部的阴囊部位。龙昊天的阳具非常粗壮，她无法用小嘴全部含住，只能在暴力胁迫下尽量含住这根腥臭肉棒上下舔弄。
　　龙昊天这个时候才体会到陈海陈主任的心理，感觉这个时候自己好像突然陈海灵魂附体似的，由上往下看着被自己抓住后脑强迫口交的年轻人妻，那种潜藏心底扭曲变态的兽欲得到很大满足。在警校学习过犯罪心理学的龙昊天，自然知道其实每个人潜意识都有变态甚至犯罪的心理，更多由于受到法律道德规范的约束而逐渐消融，少数则会因为一些不幸的遭遇或者刺激，而突破法律道德的约束，在一定情况一定范围爆发出来。
　　本来龙昊天曾经怀疑陈主任就是752三命案的最大嫌疑人，即使是陈主任暴死之后，他仍然没有减轻这个怀疑，特别是查看陈主任的那些病历记录之后，更加重了这个怀疑，如今他就在等后天DNA的鉴定结果，看看陈主任是不是就是三命案的真正凶犯。
　　当然了，他查看陈主任病历的时候，也发现了另外一个嫌疑人，可是，那只是嫌疑而已，只是有点可疑而已，他不能仅凭一份病历记录就做出什么判断，而且是几年前的病历记录，他不能，也不忍，做出那样的判断，他还要再观察观察，再查看查看。
　　而此时此刻，他就全身心感受着自己潜意识之中的变态色魔心理，好像被陈主任这个强奸治疗方案完全激发出来一样。一边欣赏苏晓芸只穿着紧窄内裤和长统丝袜的惹火身材，一边享受着她含羞忍辱的口交服务，龙昊天这条巨蟒兴奋到了极点！
　　这变态色魔的残虐心理也随之高涨，他改用双手分左右按住苏晓芸的脑袋，突然猛挺胯下巨根，强制将整条粗长坚硬的肉棒尽可能地深深挺入她的小嘴，龟头像矛尖般塞进她的喉咙。接着，浑然不管这位绝美人妻的死活，他像发疯般奋力甩动腰肌在她口中狂插猛送，完全把她当成了发泄兽欲的性奴隶。
　　凶猛的龟头几乎塞满了咽喉，一次比一次强烈的窒息感和呕吐感让苏晓芸的呼吸越来越困难，只能在肉棒抽送的间隙发出含糊不清的呻吟。看到她痛苦的样子，龙昊天的动作更加残暴，这变态色魔一边哈哈大笑一边残忍地加快抽送！
　　在此情况下，苏晓芸被逼使出了丈夫于涛调教出来的深喉口交绝技，喉部肌肉收缩含住龟头，口腔紧紧吸住肉棒，香舌死死缠绕住茎身像吸血般大力吮弄。她深爱的丈夫于涛在新婚后一直开发着她天生就很敏感的肉体，还传授了许多性技，使得他们的夫妻生活从不乏味。只是，后来她被陈海利用手术损伤了性神经，才使得她的性欲完全占据了压倒性优势，碾压丈夫于涛的性能力，才导致于涛越来越不能满足她的需要的。其实，于涛曾说过，光是他调教她的口交绝技，普通的男人撑不过三分钟就会射精了事。
　　果然！龙昊天猛地感到苏晓芸的深喉处传来一阵阵紧迫感，口腔内的吸力瞬间倍增，小巧的香舌更如同要将他体内的元神精魄吸干般缠住肉棒猛吸。也算他有本事，足足撑了五分钟，但之后便再难把住精关。不想那么快射精的他刚想拔出来，肉棒便猛烈跳动着在苏晓芸的口中喷出一股又浓又腥的精液！
　　这股精液既多且浓，苏晓芸吞下一部分，剩下的白浊液体从她的嘴角垂流下来，滴落在她高耸丰满的胸部和穿着黑色长统丝袜的美腿上。龙昊天微微喘息着，但他精力过人，只射一次不足以让他软瘫下来，休息了片刻就再次扑向苏晓芸。
　　眼下这淫魔得寸进尺地又扑上来，苏晓芸心中很清楚接下来会发生什么事。
　　她知道自己根本不是人高马大的龙昊天的对手，就算是假装反抗也是不可能的，她不得不强忍羞辱，继续扮演屈服在他暴力淫威之下的弱女子。
　　“嘿嘿嘿，苏秘书，看你平时高贵冷傲，想不到‘吹箫’功夫那么好，比夜店的红牌姑娘还棒！你老公真有福气，今晚我就代替你老公好好玩玩你！”
　　龙昊天一边说着让苏晓芸羞愤难奈的下流话，一边伸出恶心的舌头舔着她美貌的脸蛋、白皙的长颈，最后停在圆润丰满的乳房上吮住奶头吸个不停，还用双手粗暴地揉捏乳肉，活像在挤奶榨乳一般。他已发现这位绝色的年轻人妻有着非常敏感的体质，乳房尤其敏感，受到强烈刺激时从奶头淌出丝丝的甘甜乳汁。
　　沉醉在玩弄绝美人妻的无比兴奋中，戴着万圣节鬼面具的龙昊天猥亵地用胯下迅速恢复硬挺的阳具摩擦着苏晓芸穿着黑色半透明丝袜的修长美腿，狰狞的阴茎宛如毒蛇昂首般隔着薄薄的丝袜向她的大腿根部慢慢侵袭，苏晓芸的长统丝袜已经湿了一大片，既有龙昊天刚才射精时滴落在她腿上的精液，也有他现在用阴茎摩擦美腿的时候从龟头分泌的淫汁。除此以外，还有苏晓芸自己从被紧窄内裤包裹的下体私处流出的爱液。
　　虽然在忍受不情愿的强奸凌辱，虽然非常憎恶龙昊天这条作恶多端的巨蟒，但苏晓芸天生敏感的肉体却自然而然地有了反应。从刚才被迫替龙昊天口交服务开始，她的身体就逐渐发烫，体内的欲火缓缓燃起。
　　察觉到自己肉体的本能反应，苏晓芸既羞且愧，一边在心中暗自向深爱的丈夫于涛道歉、一边却不得不强忍羞愤。为了尽量分散龙昊天的警惕性，她现在非但不能反抗这淫魔的玩弄，还要装作半推半就的样子迎合他的凌辱。
　　“那么快就有感觉了？小美人，真是人不可貌相，看你冰清玉洁的样子，原来天生媚骨！你这种年轻的人妻来找陈主任出轨，是不是因为老公满足不了你的性欲？其实，你很期待被陌生的男人强奸吧？哈哈哈哈！”
　　加重着声线，龙昊天在鬼面具下发出一阵扭曲变态的狞笑声。他已发现苏晓芸的肉体在他的玩弄下产生越来越强烈的反应，便在语言上羞辱起这位绝色人妻，同时加紧凌辱动作。他一把扯碎苏晓芸下体已经湿润的紧窄内裤，把手探入她下体的神秘私处，手指在垂滴着甜蜜爱液的淫润阴唇上来回肆虐。
　　挨千刀的小坏蛋！小色狼，小淫魔，臭小龙，强奸就强奸，治疗就治疗，干嘛净说些侮辱人家老公的污言秽语！气死我了！
　　对于龙昊天蓄意羞辱的问话，苏晓芸再也无法忍受地极力摇头否定，却没有更大的反抗，还露出逆来顺受的哀羞神情。见她这般楚楚可怜的样子，龙昊天这个小坏蛋的嗜虐心膨胀得更厉害，猛地伸手抓住她的双腿强制分左右打开，让她芳香多汁的粉嫩私处完全暴露在他淫邪的目光下。、接着，这条小坏蛋用左手捧住苏晓芸诱人的雪臀，右手五指拨开她淫润的阴唇花瓣，从大小阴唇到花穴内部都恣意地挑逗了个遍。就连阴道内壁层层叠叠的粉红色嫩肉，也被他细长的指头深深插入反复抠挖。龙昊天的动作十分粗暴，没有任何温柔体贴，充满原始的暴力和征服。
　　“不……不要那么粗暴……会弄伤我的……啊……好疼、好痒，别……哦！”
　　苏晓芸想要逃离龙昊天的粗暴侵袭，却被他牢牢抓住雪臀无法挣脱，这小坏蛋的五指像五条粗长不一的小蛇般不停侵袭着她娇嫩敏感的花穴，使她身不由主地扭腰耸臀，嘴唇不也禁不住发出阵阵刺激男人兽欲的娇喘。见她濒临高潮，龙昊天突然用最长的中指向她的花穴深处狠狠刺戮，碰巧经过她体内最敏感的G点，使这位绝色的年轻人妻当即大声吟叫着潮喷了！
第090章 极品名器
　　龙昊天立刻发现，他探入苏晓芸小穴内的手指像要被夹断般给阴道腔壁的嫩肉抽搐着咬紧，整只手掌沾满了她潮喷出的阴精爱液，浓郁的雌性芳香让他差点醉倒。更让这小坏蛋兴奋异常的是，苏晓芸在下体潮喷的同时，胸部丰满圆润的乳房也颤抖着从粉红色的乳首喷溅出亮晶晶的奶水。虽然已察觉到这位绝美人妻有着非常敏感的体质，但她在高潮来临时的表现仍让龙昊天惊喜不已。
　　“苏秘书真是难得的上等货！长得漂亮，身材火辣，气质又好，还是敏感体质！嘿嘿，就连小穴也是天生的名器！难怪陈主任那家伙看中你，可惜他是出师未捷身先死，老子今天是代替他得到你！”
　　昂奋中，龙昊天大叫着压住苏晓芸的身子拉开她的雪白美腿，把胯下毒蛇昂首般的粗长肉棒顶住她仍在向外垂流出阴精爱液的花穴入口。作为天赋异禀龙吸水的伟男子，他的肉棒要比昌南斯成年男人的平均长度粗长，茎身上布满青筋，伞状的龟头也特别硕大。当他强制插入时，硕大的龟头先顶开阴唇花瓣侵入进去，粗长的茎身还留在外面。
　　不好！竟被这淫魔搞得高潮，现在更是真的要被他强奸了！
　　感觉到粗壮火烫的男性器官正在侵入体内，苏晓芸急忙从潮喷后的余韵中清醒过来，拼命扭动着身体想推开压在身上的小淫魔，并竭力向后缩腰，试图让龙昊天已挤进她阴唇花瓣的龟头退出体外。然而，被龙昊天紧紧抱住压在地上的她根本无法摆脱对方，徒劳的挣扎只让这个以强奸为乐的小坏蛋更加兴奋！
　　此时此刻，苏晓芸知道自己已经无法避免被这淫魔强奸。身为集团老总的秘书，身为陈主任手术损伤的受害者，治疗方案的对象，她一下午都在搜寻观看强奸的资料，她在这方面已经有所觉悟，小七那次勉强算是强奸，可是小七的家伙与眼前这个龙昊天的一比，简直是小巫见大巫，一个天上一个地下，不可同日而语。事到如今，她只能一边挣扎一边哀求道：“求、求求你！不能就这样插进来，起码戴上安全套吧，你难道不怕我有性病吗？”
　　苏晓芸这么说是希望避免被这淫魔无套插入，这也是女性防范性暴力的最后手段。其实不单是她，在犯罪率频繁的都市，许多年轻女性在外出时都往往随身携带安全套，万一遇到无法避免的性侵犯，至少有最后保护自己的措施。
　　可惜，这办法对付一般的强奸犯也许有用，但对龙昊天这个伪装者却没有效果。更何况，这个小淫魔已经算是色中老手，更是警校毕业的高材生，昨晚玩弄苏晓芸的时已顺便检查过了。对于苏晓芸这句台词，只能以更狂妄的淫笑回应。
　　“哈哈哈！美人，你以为老子是刚出道的雏吗？凭老子的经验，你虽然天生媚骨骚劲很足，但确实是个良家妇女，没和多少男人搞过，更没什么病。老子也没病，你大可放心。不过，要是你今天是危险日，那就自认倒霉吧，因为老子不但喜欢不戴套强奸美女，还特别喜欢射在里面，尤其对你这种年轻美貌的人妻！”
　　变态十足地淫笑着，这个心理扭曲的小坏蛋耸动强健的臀部肌肉，已挤进苏晓芸的阴唇花瓣的硕大龟头开始向深处侵入，伞状的龟头挤开淫滑湿润的阴道花径一直顶到女体深处的子宫口，布满青筋的粗长茎身也整支顶进了她爱液泉涌的名器小穴里。苏晓芸痛苦而耻辱地扭过头，泪花在眼眶里打滚，咬紧牙关不发出声音，努力不让自己在这淫魔面前露出媚态。
　　但她这次遇到的对手是昨晚已经强奸过自己不知多少次的小坏蛋，龙昊天不管她拒绝配合的态度，将她的双脚架在肩头，扎马沉腰以斜下四十五度的姿势开始了缓慢而有力的大幅抽插。刚开始，人妻少妇还能强忍住身体的感觉，但随着一下紧接一下的强力抽插，食髓知味，她的小嘴不有自主地微微张开，情不自禁地发出低微的呻吟。
　　苏晓芸的肉体天生就敏感过人，又经过丈夫于涛的开发调教，这两个月因为性神经损伤更是欲火高涨，可谓浑身媚骨。
　　她刚才已被龙昊天玩弄得欲火高涨，还潮喷了一次，紧接着被这小坏蛋的巨根插入强力抽插，怎能不欲火高涨？每当龙昊天把胯下粗壮的肉棒拉出到她的阴道入口、再缓慢而有力地插进最深处直顶子宫，她就感到体内的快感像要炸裂身体！
　　见她忍不住开始呻吟，本来就没有怜香惜玉之心的龙昊天将她的一条美腿架在肩头侧过身子，以侧交位的姿势一边握住她激烈晃动的胸前美乳粗暴揉捏、一边抓住她的秀发恣意辱骂，胯下凶器般的粗壮肉棒继续大幅抽插，速度越来越快。
　　“欠干的小贱人！老子要干你、干死你！真他妈的爽！你要是去当婊子，肯定是红牌中的红牌，每天都客似云来！哈哈哈哈！老子强奸得你爽不爽！”
　　伴随着不堪入耳的辱骂声，整个更衣室内充满肉与肉激烈碰撞的声响，还有性器激烈交媾的淫水飞溅声。苏晓芸既热又紧的阴道像有无数张小嘴吸住了侵入的淫魔巨根，子宫口也在龟头的不断撞击下抽搐着张开。龙昊天越干越爽，毫无怜惜地蹂躏着人妻少妇，越干越狠、越干越粗暴。
　　“啊！咿……嗯嗯……不，不要……你、你这畜生……住、住手啊！”
　　苏晓芸大声吟叫起来，反正忍不住出声，她索性破口大骂。但骂归骂，她的身体却已逐渐沉醉在这种被虐的凌辱快感中。听着不堪入耳的辱骂，被凶残歹毒的淫魔强奸，她的肉体却违背理智产生强烈的兴奋。
　　“小贱人，小母狗！给老子趴着干！老子要用这个姿势干到在你体内射精为止！”
　　发出让苏晓芸极度羞愤却又异常兴奋的宣告后，龙昊天将她的身子翻转过来摆成狗趴式的后背位姿势，右手从后面握住一只她垂荡在胸前的乳房，左手扣紧她没有一丝赘肉的小蛮腰，欣赏了一下她曲线美好的香臀，接着狠狠挺腰把胯下快要射精的粗壮肉棒尽根顶入女体深处。受到猛烈冲击，苏晓芸差点瘫软在地上。
　　龙昊天却根本不管她的死活，像一头在荒野上强奸雌兽的雄兽般用狗趴式的屈辱姿势展开迅猛的狂抽猛插。苏晓芸香汗淋漓的身体除了美腿上的黑色半透明丝袜以外近乎全裸，整个人如同惨遭强暴的美丽雌兽那样颤抖个不停，高高翘起的香臀仿佛忘记正在受到淫辱，一个劲地向后耸扭迎合着雄兽的侵犯。
　　但即使是兽类交配，雄兽也很少会虐待雌兽，龙昊天这个小坏蛋此时此刻却是变成一个不折不扣的强奸虐待狂。当临近最后的冲击时，他双手抓住苏晓芸高翘的香臀，十指残虐地深深陷入充满弹性的臀肉里，还扬起巴掌狠狠拍打！
　　“啪！啪！”的耻虐巴掌声中，苏晓芸的翘臀红成一片，疼得直落泪，却令这小坏蛋更加昂奋，像鞭策母马般打得更起劲。苏晓芸只得含羞忍辱地竭力收紧自己的名器小穴，促使他尽快射精。虽然极不想让这淫魔射在里面。但幸好她有定期服用避孕药的习惯，今天也是安全日，没有怀孕的危险。
　　“欠干的小贱人、小婊子、小母狗！老子射了，都射在里面，干大你的肚子！”
　　陶醉在扭曲变态的兽欲中，龙昊天穷凶极恶地抓住苏晓芸的腰臀，胯下爆发的粗壮肉棒深深地贯穿她美妙的女体，龟头的铃口顶着女体深处的子宫口喷溅出大量白浊的浓精。人妻少妇细长而清秀的双眸湿润着强忍泪水，偏偏因为自己脑中长了个瘤子，偏偏因为陈主任手术故意损伤了自己的性神经，偏偏自己不得不求陈主任帮助自己，偏偏陈主任又莫名其妙突然暴毙，偏偏自己被这个年轻警官趁火打劫诱奸玩弄，偏偏陈主任病历记录的治疗方案又别无选择，偏偏只能找这个小坏蛋再次强奸自己，苏晓芸感觉自己真是孽缘难逃，命中注定，从昨晚到现在，此时此刻，被丈夫于涛以外的男人无套插入并射在里面的耻辱伴随着背德的肉欲快感让她再次潮喷高潮了！
　　没等她结束高潮，龙昊天又疯狂动作起来，看来这小坏蛋打着治疗的幌子，趁火打劫，趁机大泄私欲，今晚打算精尽人亡。
　　他已开始大口喘气，脚也有些发软。反而，苏晓芸却越来越精神，她要准备反击了。
　　“噗嗤！噗嗤！”的淫水飞溅声再次响起，又疯狂动作起来的龙昊天继续保持着狗趴式的后背位姿势侵犯苏晓芸。他比刚才更加穷凶极恶地疯狂抽送着胯下凶器，不停地在人妻少妇绝世名器的小穴内旋转磨动，不断变换着抽送速度。
第091章 黑丝诱惑
　　他胯下比普通男性平均标准粗长的，天赋异禀龙吸水的伟男子肉棒，尽根侵入苏晓芸体内，用小腹顶住她的下体，让粗壮的阳具在阴道内尽情肆虐。偶而，他又故意把阳具抽出来，用硕大龟头的坚硬棱角在阴道口来回磨蹭。
　　在他这种邪淫的玩弄下，还沉浸在刚才高潮中的苏晓芸又连续达到了几次小高潮，除了黑色丝袜外一丝不挂的玲珑玉体抽搐个不停，从男女性器的紧密结合处不断流出大量爱液淫水与刚才被强制中出的精液。
　　被龙昊天这个小坏蛋用如此屈辱的姿势连续强奸，人妻少妇的心中十分痛苦耻辱、却又感到异常的被虐刺激。她的身体含羞忍辱地扭动着，天生名器又经过丈夫后天开发的小穴持续收缩。每当这小淫魔把粗壮的肉棒尽根插入时，她体内包裹住茎身的阴道腔壁和吸住龟头的子宫口就竭力蠕动着，仿佛要把这根已经射过两次的肉棒榨干出最后一滴精液。这，也是她老公于涛的调教成果。可惜，于涛系铃现在却解不开，打开了潘多拉魔盒，却已经无能为力，再也关不上了。
　　既有些冷傲又妩媚过人的绝色人妻苏晓芸有着天生的敏感体质。结识于涛并与他结婚后，她在这位貌似文弱书生的老公调教下掌握了许多丰富多彩的性技，整个人从肉体到气质也像一块经过精心雕琢的玉石般被开发得更加妩媚。无形间，她的肉体耐力与精神耐力，也锻炼得比寻常女性强韧。普通的年轻女子遭到龙昊天这般小坏蛋的暴力强奸，早已痛不欲生或者失神昏迷。苏晓芸虽然羞愤痛苦，但这种痛苦主要是心理上的，她敏感的肉体却在背德的性悦中欢快颤抖。越是遭到猛烈的侵犯，她身体的反应就越强烈，丝毫没有疲惫不支的感觉。
　　这种情况，让龙昊天这个已经饱尝过四五个人妻的色中老手既惊讶又难堪。从犯罪心理学上分析，有暴力倾向的强奸犯通常心理扭曲，受到陈海陈主任治疗方案设计的感染，今晚的龙昊天真是变成一个不折不扣的强奸虐待狂。他对主动投怀送抱的女人不感兴趣，特别喜欢强奸苏晓芸这种有点冷傲却不失妩媚的气质高贵美女，在玩弄她肉体的同时践踏她的尊严，以满足自己扭曲变态的兽欲。可是，眼下这位外表楚楚可怜的“弱女子”似乎并没有真的向他屈服，反而他的体力与精力快要到达极限难以支撑了。
　　现代的医疗保健学证明，男性在做爱过程中一般比女性更容易疲倦，尤其在射精后会有疲软松弛的现象。龙昊天这个小坏蛋的体力与精力当然要比普通男人强悍，射精后的恢复能力很快，但连续鏖战也不容易。今天连续玩弄黄菲菲邬月苏晓芸三女，要不是有龙吸水的天赋异禀采阴补阳，吸收熟女的春水花蜜，源源不断的补充能量，他早就步陈主任后尘，脱阳而死，精尽人亡了。
　　果然，逞了十几分钟的淫威后，再次用后背位侵犯苏晓芸的龙昊天就撑不住要射了，这次比刚才还快。他只能咬紧牙关及时拔出肉棒，强忍着才没射出来。
　　这苏姐姐怎么看都是正经人家的年轻娇妻，怎么床上功夫这么厉害！难道她受过什么专门的调教？算了，眼下的当务之急是吸收她的春水花蜜，采阴补阳，补充能量，让她在老子的胯下哭叫求饶！
　　脑中闪过一丝疑虑的龙昊天并没有往深处仔细思考，平时非常狡猾的他现在满脑子都是怎么尽量更爽地凌辱苏晓芸，顾不得想其它事。他淫邪的目光很快盯住这位绝色人妻向后高翘的香臀，伸出双手粗暴地抓住臀肉撑开小小的菊花肛穴。
　　“苏姐姐！老子已经玩过了你的嘴巴和小穴，现在要干你的后庭花！”
　　挺立着粘满淫水爱液与精液混合物的粗壮阳具，龙昊天抓紧着苏晓芸的雪白翘臀，将龟头对准她的后庭菊穴磨蹭了几下，随即狠狠地一挺腰，便将粗长坚硬的肉棒强行插入！然后抖动着向深处挺进，肉棒深深地尽根埋入她体内的直肠中。
　　“啊！”的一声羞愤惊叫，人妻少妇羞忿地趴在更衣室用瓷砖铺成的地板上，才色皆备的美貌脸蛋上流淌着羞愤欲绝的泪水，她没想到竟连肛门这么羞耻的部位都遭到这个小坏蛋大色狼的强奸侵犯。
　　可是，她敏感的肉体却随即做出反应，和名器小穴一样被丈夫开发过的肛穴即刻蠕动起来，直肠包裹住侵入的粗壮肉棒又热又紧地收缩着。由于肛门内部的神经比小穴更敏感，所以她现在的反应甚至比之前小穴被侵犯的时候更强烈！
　　龙昊天顿时暗叫不好他自掘坟墓了！照理说，肛穴的入口窄小，也没有爱液润滑，如果未经开发就强制插入肛交，会产生极大痛楚甚至撕裂肛门。但如果开发得当，那么肛穴就是绝妙的性器，能产生无与伦比的菊肛淫悦。而苏晓芸的肛穴，就受过巧妙细致的调教开发，“威力”丝毫不亚于她的名器小穴。
　　这、这苏姐姐难道是受过专业色情间谍训练的女特工！还是哪个职业调教师的专属爱奴！可是，她并不像有那种特殊经历的样子，大概是我多心了吧，应该还是性神经损伤的后遗症吧。
　　吃惊不小的龙昊天无暇仔细思考，因为他要是再不集中精力就要把不住精关了。他深吸一口气缓抽慢插起来，在忍住射精冲动后才开始渐渐加快抽插速度，粗壮的肉棒在绝色人妻的直肠深处狂野抽送！由于采取狗趴式的后背位姿势，他阳具根部垂荡的睾丸不停撞击着苏晓芸菊肛下方的阴唇花瓣，形成另类的刺激。
　　人妻少妇虽然感到无比羞辱，但为了能让这淫魔尽快射精了事，只得拼命扭耸着浑圆的翘臀迎合他的肛奸凌辱。在剧烈的菊肛淫悦中，她尽量压抑的轻声呻吟逐渐变成高亢难忍的浪叫。见她如此浪态，龙昊天更是全力冲刺宣泄兽欲！
　　苏晓芸的臀部一次次和龙昊天的小腹肌肉发出激烈的碰撞声，这淫魔猛烈抽插胯下凶器肛奸凌辱着气质出众的人妻少妇。随着他抽插的动作，苏晓芸也身不由己地耸扭高翘的雪臀，上半身瘫在地板上把脸贴近瓷砖，丰满圆润的乳房激烈摇晃，被越发强烈的菊肛淫悦刺激得发出一声声又一次临近高潮的娇呼。
　　“不、不行了！小坏蛋！大色狼！我、我又要被你干得高潮了！到、到了！”
　　这一次是苏晓芸先到高潮，她美腿上原本整洁的黑色半透明丝袜现在粘满白浊的粘液，随着修长美腿的阵阵抽搐衬托出绝色美女被淫虐的另类美感，菊肛下方的阴唇花瓣一张一合着喷溅出阴精淫水，胸前垂荡的奶子也从乳首淌出甘汁。
　　“欠干的小贱人！老子这次要射满你的屁眼！射、射了！”
　　龙昊天早忍不住射精，虽想再逞一会淫威，却再也把不住精关，于是一边发出不堪入耳的辱骂、一边抖动着尽根插入绝美人妻肛穴深处的粗壮肉棒，在苏晓芸的直肠内喷发出大量热辣辣的精液。由于这次干得特别猛，他几乎把阴囊中最后一滴精液都射光了，刚射完就大口喘息着压在苏晓芸的光滑裸背上。
　　如果就此打住的话，不单单救不了苏晓芸，连龙昊天都会消耗惨重，最后搞不好就会落个两败俱伤功亏一篑的结局。
　　龙昊天自知不能就此放弃，暗自运起龙吸水的天赋异禀，尽情吸取人妻少妇的春水花蜜补充能量，再度插入苏晓芸的蜜穴甬道，乘胜追击再接再厉。只有他先“采阴补阳”，才能让她“采阳补阴”，最后达到双修双赢双宿双飞的完美高潮，否则，皮之不存毛将焉附，他垮了，她也就完了。就像于涛一样，丈夫萎靡了，妻子自然也就便宜别的男人了。
　　只见，不一会儿的功夫，龙昊天就恢复了强悍的体能，保持着“后背位”姿势，从后方握住苏晓芸的丰耸G奶更巧妙揉玩她的雪白巨乳，股间威猛如钢枪的巨屌扭动着插入她蜜屄的粗圆龟头和粗长肉棒来回旋转，用精湛的性爱技巧充分发挥他的巨根威势搅弄这个强劲收缩吸精的销魂肉洞，尽显他技术高超熟练的交合功夫。
　　而且，靠着丰富经验和昨晚今晨的记忆，这根天赋异禀的无套巨屌一边准确攻击着苏晓芸的蜜屄阴道的腔壁敏感G点部位，一边成功突破了常人难以承受的巨大吸力和收缩力向她爱液汹涌的小穴肉洞的深处侵略！
　　同时，他提起丹田以刚猛雄厚声名鹊起的“龙吸水”绝技，通过马眼吸收人妻汩汩而出的春水花蜜，使出双修房中术之中男性修炼的“金枪秘技”和“采阳补阴之法”……
　　于是，随着龙昊天和苏晓芸互相施展出各自的性爱技巧和双修房中术，他们用“后背位”姿势在浴缸边上的无套交合进入新的阶段！
　　此刻，小坏蛋大色狼异常粗壮的无套雄根在身为人妻少妇的苏晓芸紧热多汁的娇妻嫩屄洞内一插到底，尽根侵入彻底挤开她收缩夹紧的阴道腔壁，以直插她子宫的威势侵入她的蜜穴尽头，真是插得好深好爽。
第092章 哀羞人妻
　　至于他异常粗壮巨屌的粗圆龟头已经直接顶在了苏晓芸的花芯子宫口，龟头的顶端还强横霸道般嵌入她的花芯，使得这根丈夫以外男人的巨屌直接侵犯她那深不可测包括丈夫于涛都没有插到过的子宫花房……
　　“啊，无耻色魔的无套大屌……顶进子宫了！哦啊啊！呜呜啊啊！”
　　连续两个晚上都被心爱丈夫于涛以外的男人无套插入，而且此人还是她请来帮她进行性爱治疗的，居然还是以强奸的方案，此时此刻，苏晓芸发出既仿佛屈辱哀羞又非常兴奋妩媚的羞媚浪喘。
　　连续两个晚上，她都尽情尝到了这个年轻警官的无套巨屌尽根插入她的名器蜜屄直顶子宫施展超强的性爱技巧和双修房中术的超爽滋味！
　　要说她的丈夫于涛已经算是个不错的老公了，在夫妻生活方面给她很好的满足，只是在她损伤性神经之后才导致性生活质量的失衡和下降，而眼前这个龙昊天，比她心爱的丈夫于涛强悍太多了，简直是个超凡级别的奇男子，除了身体强健精力无穷有着天赐异赋的巨根，还有着超凡的武功才智和足以征服任何美女的床上功夫。
　　眼下，尽根插入直顶子宫之后，苏晓芸身后的鬼脸淫魔忍耐住她名器蜜屄强烈反应形成的更加紧热收缩吸力，扭动他结实的腰肌抽送着塞满她小穴肉洞的超大巨屌，用着缓慢有力的抽插运动肏弄着她阴道腔壁缠绕住这根无套阳具又夹又吸的火热媚肉，还一边施展“金枪秘技”保持雄根坚如钢枪一边用“采阴补阳之法”吸取她雌穴的阴柔精气，再通过丹田提炼转为自己的阳刚精气。
　　苏晓芸貌似无力反抗强奸的柔弱娇妻，整个淫水汪汪的蜜屄小穴塞满丈夫以外男人的粗壮大屌任其抽插肆意奸淫，阴道腔壁的紧热媚肉被异常粗壮的无套阳具反复肏弄紧密摩擦，整个小穴肉洞仿佛要被超大巨屌彻底肏翻！
　　遭受到这般猛攻，苏晓芸跪趴在浴缸边的白色大毛巾上面的赤裸娇躯仰起脑袋甩动着她披散的黑长直秀发，她胸前始终被身后男人抓握住的两颗G罩杯乳房也不停从硬翘的粉嫩奶头喷流出芳香乳汁！
　　“噗嗤噗嗤！”的超大巨屌搅拌着爱液缓慢有力抽插蜜屄小穴的淫靡声响在浴室回荡，人妻少妇的雌穴被小坏蛋大色狼的雄根用野兽交配般“后背位”姿势反复深深插入直顶子宫，还被他用高超性技旋转着无套阳具直接肏弄着阴道腔壁的每一寸敏感媚肉，感受着他在她体内尽情施展“金枪秘技”和“采阴补阳之法”的滋味。
　　如此情况下，苏晓芸的浑圆翘臀仿佛身不由主向后抬高，两瓣桃尻的雪白臀肉充满弹性地摇晃着，含羞迎合小坏蛋大色狼的无套雄根在她的娇妻雌穴肆意妄为进进出出，在他缓慢有力的抽插运行中发出“呜呜啊啊！”的羞媚娇喘。
　　从表面看，此刻的她真像被小坏蛋大色狼强奸得无力抗拒被迫迎合的哀羞美少妇！
　　然而，现在貌似很威风的鬼脸淫魔龙昊天丝毫不敢放松。因为在苏晓芸无力抗拒哀羞迎合的表面下，她跪趴在浴缸边的曼妙玉体每一次颤抖都散发出更诱惑的魔性魅力，她向后抬高的浑圆翘臀每一次摇晃都在悄然调整细微角度使出与他同样高超的性爱技巧，她被他的无套雄根反复抽插直接肏弄的娇妻雌穴更是在每一次收缩中施展出更加强劲的“缩阴秘技”和“采阳补阴之法”……
　　“哦哦！我的好姐姐！你装什么弱女子！你的小骚屄都快要把我的大屌夹断了！还一个劲狂吸我的精气……真是比昨晚更媚更浪还更要命！唔哦哦哦！”
　　“呜啊啊！你这无耻色魔乘着人家老公不在家闯进来强奸有夫之妇，还无套插入为所欲为……嗯啊啊！当然要给你点厉害看看！嗯啊唔唔！”
　　如此对话中，这对奸夫淫妇在浴室内的强奸游戏愈演愈烈。虽然保持着“后背位”姿势但他们已经各展性技调整了各种角度和节奏，男女性器阴阳交合的性交运动从刚才的缓慢有力变得时急时缓，“啪啪啪啪！”的结合部位撞击声不绝于耳，从男女性器的结合处漏出的粘滑体液四散飞溅……
　　同时，他们继续互相施展各自的双修房中术，既像是在斗法较量，又像是在相辅相成。二人分别充满阳刚和阴柔美感的裸身都汗水盈盈，但是越干越有劲，龙昊天之前在师母邬月身上损耗的真阳元气也得到了很大的恢复！
　　强奸游戏开始进入更激烈的阶段，鬼脸淫魔抽插巨屌的速度和力道都越发迅猛。他强壮的身躯趴在苏晓芸光滑的裸背上不断加强攻势，双手继续抓握住她胸前高耸的两颗G奶捏玩成各种淫靡形状，肏得她花枝乱颤爱液横飞。
　　伴随着身后的小坏蛋大色狼这样激情强奸的贴身交欢动作，苏晓芸娟秀英气的俏脸流露出复杂的情感。她心中最爱的男性始终是她的丈夫于涛，对这个小坏蛋大色狼并不喜爱，但是内心对他却有好感。虽然被他无套强奸并非她的初衷，不过现在看他对自己如此迷恋，她决意全情投入奉陪到底，使出浑身的力气，银牙紧咬，带动甬道深处的抽搐蠕动吮吸包裹小坏蛋那根巨蟒特别是龟头！
　　顷刻间，鬼脸淫魔用“后背位”姿势侵入她蜜屄小穴的无套巨屌被这个淫水汪汪的销魂肉洞用再度增强的惊人吸力和收缩力夹紧缠绵。她淫滑紧窄的阴道花径比刚才更加紧裹住他异常粗壮的阳具肉棒，腔压越收越强几乎要搅断命根！
　　而且，苏晓芸的阴道腔壁层层叠叠的火热媚肉全方位咬住他的威猛阳具，整个销魂肉洞在夹紧缠绵他巨屌的同时比刚才更强劲地大吸精气，就连她蜜穴尽头的子宫口也花芯大开紧吸住他巨屌顶端的粗圆龟头强劲吮吸他的阳刚精气……
　　“呜哦！好厉害的销魂功夫！苏姐姐你的小嘴好会咬人哦！”
　　鬼脸淫魔立刻忍不住惊声叫喊起来，他强猛的交合攻势也不得不一时暂停。他有如此反应并不奇怪，因为苏晓芸的小嘴吸力实在超凡。
　　眼下，她身后的小坏蛋大色狼再也无法有所保留，终于使出了他的十成本领！
　　只见，通过“后背位”姿势与苏晓芸在浴缸边紧密结合的龙昊天低吼一声，牙关一咬，以括约肌带动龟头马眼尽情吸收苏晓芸的春水花蜜，然后以更强悍的性能力，全面施展他的双修房中术“金枪秘技”和“采阴补阳之法”！
　　随即，龙昊天异常粗壮的超大巨屌坚如金枪更加威猛，不仅承受住苏晓芸阴道小嘴的吮吸咬裹，还仿佛要把她整个蜜屄小穴肏爆那般“噗噗噗噗！”强劲抽插，同时激烈吸取她的女阴精气补充被她狂吸的男阳精气。
　　逼出身后的龙昊天使出十成本领的苏晓芸感到自己下体既有些酸痛又异常酥爽，用缩阴小嘴吮吸咬裹和“采阳补阴之法”的蜜屄小穴被小坏蛋大色狼通过这股神奇力量用超大巨屌施展“金枪秘技”和“采阴补阳之法”肏得几乎爽爆！换成寻常女子早已爆体惨死，她凭着超常功力却能尽情承欢。
　　“唔哦啊啊！这是……什么绝技？这么强悍啊！”
　　此时，苏晓芸不禁一边承欢娇吟一边发出如此的赞叹。
　　“这是我的绝技‘龙吸水’，苏姐姐，你现在知道我的强悍了吧？”龙昊天坏笑道，“也就只有我能够有这个能力，包你极致高潮修复损伤的性神经，苏姐姐，爽不爽？美不美？要不要？”
　　“美啊，爽啊，要啊！”苏晓芸被他猛烈抽插，干得呻吟连连。
　　此刻，“啪啪啪啪！”的强劲交合声伴随着“噗噗噗噗！”的爱液飞溅声越来越激烈地响起，苏晓芸和她身后的龙昊天进入全力以赴的双修交媾状态！
　　只见，通过“后背位”姿势在浴室内大玩强奸游戏的他们从汗水盈盈的身上分别散发出阳气和阴气。小坏蛋大色狼使出十成本领的超大巨屌在苏晓芸紧热收缩的蜜屄小穴的洞内尽情奔驰，不断变换角度和深度从各个方位用坚如金枪的粗壮雄根肏弄她的名器雌穴，反复摩擦她的阴道花径，不停顶磨她的花芯子宫口，就连她蜜屄穴口的大小阴唇也被激烈出入的威猛阳具肏得不仅完全向外翻开还异常亢奋地红肿起来！
　　近乎疯狂的异常激烈交媾让整个浴室更加闷热也更加充满背德气氛，苏晓芸被身后的小坏蛋大色狼强奸得越发欲仙欲死，龙昊天也被爽得飘飘欲仙如登极乐。
　　现在的苏晓芸不再像刚才那样装成娇柔弱女，开始在这场强奸游戏中毫不示弱地逐渐采取越发主动的反击姿态。只见她甩动着黑长直秀发并且摇晃着胸前傲然高耸的G罩杯性感乳房，纤细的小蛮腰也按照最原始的本能欲望放纵扭摆着迎合丈夫以外男人的无套雄根在她淫润紧嫩的雌穴深处的强劲抽插！
第093章 治疗方案
　　同时，她的翘圆香臀狂野地抬高着前后左右扭耸不停，两瓣雪白浑圆的桃尻臀肉与龙昊天的结实腹肌反复撞击！每一下这样的激烈撞击，都让她尽情施展性技和双修房中术的人妻少妇蜜屄越来越紧热缠绵住小坏蛋大色狼同样全力以赴的风流猛男巨屌展开惊天动地般的超常性爱交欢！
　　“好弟弟，好老公，我、我快不行了！好厉害！唔啊啊爽透了！嗯啊啊！”
　　“喔哦哦！我的好姐姐！你也好厉害！呜哦哦我也爽翻了！”
　　苏晓芸开始如此连声娇喘，她在与心爱丈夫于涛以外男人的无套性交中第一次发出既难免内疚哀羞又极度兴奋愉悦的妩媚浪叫。
　　这位黑发御姐身后的小坏蛋大色狼也大声低吼越肏越勇，力挺着被她的名器蜜穴紧紧咬住的威猛巨根向她销魂肉洞的最深处连续强劲抽插，仿佛誓要在这场强奸游戏中彻底征服这位人妻少妇高级白领秘书。
　　此时，龙昊天的超大巨屌塞满着苏晓芸激情蠕动的蜜屄小穴直顶尽头，异常粗圆的龟头不仅转动着研磨她的花芯，还在她的花芯含吮住龟头顶部的时候通过精湛的性技巧妙地把整个龟头插入她娇嫩的子宫口，使得他的无套雄根直接强奸她身为人妻最神圣的子宫花房，把她肏得更加娇喘浪叫！
　　同时，他强劲有力的大手更加用力紧紧握住她淫媚摇晃的丰挺G罩杯乳房，不仅用他仿佛带有魔力磁性的双手全力揉玩她犹如两颗性感果实的雪白大奶子，还在她双乳猛颤的时候一会粗暴一会温柔地捏玩她流淌出雌香乳汁的硬翘奶头！
　　且不提他们正在用超常的内力施展各自的双修房中术，即使单单这样高超的性技就足以产生让人疯狂的男欢女爱快感刺激……
　　只见！燃烧背德情焰的闷热浴室内，铺在浴缸边上的白色大毛巾上面，苏晓芸在如此让人疯狂的快感刺激中忘情挥洒着她的淋漓香汗和一头黑长直秀发，羞媚颤抖着她凹凸玲珑的赤裸娇躯，狂野挺高着她后翘扭晃的浑圆翘臀，激情摇摆着她骚劲十足的小蛮腰，极品名器的蜜屄小穴更是全力施展出销魂蚀骨的性爱技巧和双修房中术与小坏蛋大色狼的超大巨屌紧热交媾。就这样，她用越来越大胆主动的方式在这场强奸游戏中反过来征服着这个陌生的年轻警官！
　　龙昊天也忘我地沉浸在试图竭力征服这位人妻白领秘书的强奸游戏。他为了增加刺激在既强劲又巧妙的抽插运动中用粗壮巨根反复专攻她嫩屄花穴的阴道G点和花芯子宫口，并用精湛技巧反复把整个粗圆龟头顶进她的子宫花房进行能把女人肏疯的子宫性交，也不忘对她傲耸G奶以及乳首等敏感部位的巧妙玩弄，让她的女神级性感肉体从里到外都产生更强烈的淫媚反应！
　　在此期间，他们丝毫没有放松通过性交进行修复性神经的治疗方案。苏晓芸貌似屈辱其实异常兴奋的悲鸣和羞喘不停回荡在浴室内，其中还混合着龙昊天粗重的喘息和低吼，以及他们分别充满雄性和雌性美感的裸体在“后背位”姿势的性交运动中发出的撞击声，还有他们都堪称极品的威猛雄根和名器雌穴在飞溅着淫水爱液的激烈交媾中发出的合奏声……
　　这二人的耐力也都超乎寻常，都想让对方先抵达高潮。但是双方旗鼓相当，阴阳交泰鏖战许久之后终于即将一起迎来强奸游戏的高潮！
　　临近高潮时分，龙昊天从后面抱起苏晓芸跪趴的赤裸娇躯，突然从她被肏翻开来的淫润蜜穴的洞内拔出他的粗壮巨根，把她湿漉漉香喷喷的玉体翻转过来，让她仰躺在浴缸边的白色大毛巾上面，使得二人从这场强奸游戏的正戏开始就没换过的“后背位”性交姿势改成“正常位”，以此进行这一回合的最后冲刺。
　　接着，龙昊天的强壮雄躯从正面压住苏晓芸仰躺的赤裸娇躯，先把她的修长双腿分开，再把她的两条小腿扛在他的双肩之上。
　　然后，这位小坏蛋大色狼的双手握住这位人妻少妇高级白领的小蛮腰，挺着即将爆发的超大巨屌对着她溢满淫水的私处秘裂就是一顶，粗圆龟头立刻顶进已经被肏翻开来的阴唇花瓣插入里面有些红肿的蜜屄穴口，再次带着强烈的原始征服欲把他的无套雄根深深插入她紧嫩多汁的娇妻雌穴！
　　苏晓芸立刻发出一声“哎呦！”娇吟，她被小坏蛋大色狼从正面压在他身下的赤裸娇躯一阵哆嗦，细腰翘臀向上扭耸着迎合他的无套巨屌再次尽根肏进她的蜜屄，同时紧接着刚才继续施展她的损伤性神经后的性亢奋缩阴采阳。
　　由于即将高潮，龙昊天没再玩花巧，一边扛着苏晓芸的双腿一边紧握她的小蛮腰，挺着无套雄根用“正常位”姿势再次插入她的人妻雌穴就展开“噗嗤噗嗤！”的冲刺式抽插，坚挺阳具在她紧热收缩的淫滑阴道狂肏猛干，每一下肏送都狠狠插到阴道尽头再使劲抽出来，仿佛要把她整条阴道花径都从蜜屄洞内肏翻出来。当然，他也同时继续通过“龙吸水”施展他的双修房中术金枪采阴。
　　就这样，在既闷热又充满背德欲火的浴室内，改用“正常位”性交姿势再次开始强奸游戏的二人胯间连续发出“啪啪啪啪！”的男女性器紧密交媾声响。就快要射精的超大巨屌膨胀得更粗更硬，马上要潮喷的蜜屄小穴收缩得更紧更热，雄根顶端的粗圆龟头疯狂顶撞着雌穴尽头的娇嫩花芯，整个龟头比刚才更加使劲顶进花芯绽开的子宫口，进行着比之前更加疯狂刺激的子宫性交……
　　很快，苏晓芸感到从正面压在她身上的龙昊天尽根插入蜜屄小穴的超大巨屌快要把她紧嫩多汁的蜜穴肏爆，尤其这位小坏蛋大色狼的粗圆龟头整个顶进她的花芯直接强奸子宫的疯狂刺激让身为人妻少妇的她既异常愉悦又内疚哀羞，加上他通过天赋异禀大展神通的“龙吸水”双修房中术效果，她终于发出无法再忍耐的绝叫：“唔啊啊啊  我、我真的不行了！  要升天了啊啊啊  ”
　　伴随着苏晓芸无法继续压抑的绝叫声，她在难以用言语形容的异常性爱刺激中率先迎来剧烈高潮，整个蜜屄小穴开始猛然抽搐，阴道腔壁的娇嫩媚肉牢牢缠绵住尽根插入她蜜穴的超大巨屌，花芯强劲吮住顶进子宫口的整个粗壮龟头，浑身抖动着从蜜穴深处潮喷出一股混合着大量爱液的火热阴精，又浓又烫浇淋着小坏蛋大色狼塞满她销魂雌穴的无套雄根……
　　人妻白领秘书如此剧烈的潮喷刺激得龙昊天也浑身一哆嗦，他竭力又狠狠抽插了几下，就颤抖着塞满她蜜屄小穴的超大巨屌准备喷发！看他这劲头显然没有把他的无套雄根从她的蜜穴洞内拔出来外射的打算。
　　苏晓芸敏锐地察觉到自己身上的小坏蛋大色狼想要中出内射，连忙含羞抗拒道：“等、等等！你没戴套！拔出来！不能射在里面……唔啊啊啊  ”
　　但是，龙昊天一边扛着苏晓芸的双腿一边握紧她的小蛮腰，把这位已为人妻少妇的人妻少妇高级白领紧紧压在他的身下，低沉吼叫道：“别担心！我知道你不想这么快要孩子，所以一直在定期服用预防性避孕药！别忘了陈主任的治疗方案，最后就是要求必须插入子宫内射中出才能达到完美的治疗效果哦！”
　　这位小坏蛋大色狼故意用很邪恶的语调这样说着，他股间异常粗壮的无套雄根塞满着苏晓芸的紧嫩雌穴，整个粗圆龟头顶进她花芯绽放的子宫口，从肉棒到龟头一阵猛颤就把一股滚烫的阳精射进她的新婚娇妻子宫，滚烫的精液像咆哮般一下就灌满了她在婚后只让心爱丈夫播种的子宫花房！
　　“不、不要！呜啊啊啊！好、好热……射、射进来了！一个劲射个不停！  ”
　　既内疚哀羞又异常兴奋的悲鸣中，在浴缸边铺着的白色大毛巾上面，被压在龙昊天身下的黑发御姐人妻湿漉漉香喷喷的赤裸玉体既屈辱又愉悦地不断颤抖，感受着小坏蛋大色狼尽根埋入她蜜屄小穴的超大巨屌把丈夫以外的灼烫精液不停射进她身为人妻少妇的子宫和阴道乃至整个蜜穴……
　　虽然这场强奸游戏是两人按照陈主任遗留的治疗方案，早已安排好的治疗计划，但是与小坏蛋大色狼的无套性交和中出内射并非她的本意。如今被丈夫以外的男人在极度高潮中强劲内射，她心中难免对心爱的丈夫于涛有些歉意，却也感到了昨晚以来小坏蛋大色狼对她念念不忘的火热激情。
第094章 菊花绽放
　　于是在这种有点复杂的矛盾心情中，苏晓芸性感惹火的赤裸娇躯在小坏蛋大色狼的滚烫阳精持续注入她体内的激烈冲击下全身狂颤，明明有能力推开他却还是收缩着她的蜜屄小穴把他强劲内射的超大粗屌缠绵得更紧，整个蜜穴像要把他的精液一滴不剩喝下去那样持续抽搐着迎接分量惊人的灼烫精液！
　　龙昊天的精力格外旺盛，射精量比苏晓芸的丈夫于涛又浓又多，异常粗壮的无套雄根在她持续紧热收缩的人妻雌穴的洞内猛烈跳动了好一会才逐渐平静下来，虽然从外面看不见她体内的情况，但可以想象射了多少进去……
　　这位小坏蛋大色狼不仅比她丈夫精力过人，也比她丈夫坚挺耐久。如此激烈的射精后，他的超大巨屌依然坚挺如初，仍然几乎毫无空隙般塞满她的蜜屄小穴，使得被丈夫以外男人无套强奸大量中出的苏晓芸沉浸在强烈余韵中颤动娇躯！
　　同时，从刚才达到剧烈高潮的一刻，仰躺着的苏晓芸就从她胸前两颗丰耸饱满的G罩杯乳房的硬翘奶头持续喷吐出一股又一股既哀羞又兴奋的甘甜乳汁。
　　龙昊天见此情景心旷神怡，随手摘去他脸上的修罗鬼神面具，露出虽然并不英俊却棱角分明而且暗藏几分邪气的年轻脸庞。随后他俯身到她的胸前，美滋滋吮吸着她硬翘的粉嫩奶头，像昨晚他们激情做爱时那样吸吮她由于特殊体质在性奋时流出的雌香乳汁。
　　眼下，自从他们先后达到高潮直到现在的余韵温存，苏晓芸一直持续通过自身性神经损伤施展缩阴和采阳补阴之法，把小坏蛋大色狼的阳精吸入她的子宫之中。而龙昊天也同时继续施展金枪秘技采阴补阳之法，把人妻少妇高级白领的阴精吸入他的马眼升入丹田。
　　在此过程中，这对男女彼此的体能得到更加精粹的提炼升华，他们各种身体机能也得到受益匪浅的恢复和增强。所以虽然他们现在都满身大汗，神情却不见疲惫之色，反而比这场强奸游戏开始之前更有精神。
　　又过了一会，等到这一回合高潮的余韵逐渐消退，他们暂停了双修。龙昊天一边深情吻向苏晓芸的娇喘小嘴，一边从她被肏得阴唇花瓣和蜜屄穴口都有些红肿还向外翻开的蜜穴洞内拔出了他坚挺如初的无套雄根。
　　顿时，一大股丈夫以外男人的浓稠精液混合着她自己的大量阴精爱液从这位人妻少妇的雌穴流淌出来，顺着她仰躺在浴缸边的臀部流到身下的白色大毛巾，立刻把整块毛巾染湿了一大片，由此可见刚才他的射精和她的潮喷多么激烈！
　　此时，香汗淋漓的苏晓芸仰躺在这块被白浊粘液染湿的白色大毛巾上面，轻轻扭头婉拒了小坏蛋大色狼的亲吻，有点羞怒地抱怨道：“你这大坏蛋真是死性不改……昨晚的时候就是只顾着自己爽！无套强奸别人的妻子，还自说自话射在里面……就算我保持着定期服药的习惯，你也不能这样乱来啊……”
　　被她婉拒亲吻的龙昊天有些歉意地耸耸肩，他注视着俏脸羞怒的苏晓芸，心中发出由衷赞叹——这位身为人妻的黑发御姐现在既年轻又成熟的人妻少妇韵味更添风采，不仅容貌和身材比较性感诱人，那种高级白领秘书的职业女性魅力也更添诱惑，使她举手投足一颦一笑之间都透出无形的吸引力，哪怕现在有点羞怒生气的时候也别具妩媚！
　　于是，龙昊天很快又兴奋起来。他没再坚持要亲吻苏晓芸，却把她在经历这一回合高潮之后更加湿漉漉香喷喷的赤裸娇躯翻转过来，使她再次跪趴在浴缸边的白色大毛巾上面向后抬起浑圆翘臀，又一次摆出他最喜欢的“后背位”姿势。
　　接着，龙昊天从后面爱抚苏晓芸两瓣雪白翘圆的桃尻臀肉，让她跪趴着的修长双腿微微分开，用火热目光注视着她仍在流淌出白浊粘液的私处秘裂，并用手指抚摸她被肏得有些红肿而且翻开的阴唇花瓣和蜜屄穴口，还用两根指头插进她的蜜穴洞内搔弄着刚才被他的超大阳具无套强奸中出的紧嫩阴道……
　　同时，龙昊天俯下身贴在苏晓芸白皙光滑的后背上轻轻吻她裸背的细嫩肌肤，并且像之前那样再次通过“后背位”的姿势从后面用双手抚摸她丰耸饱满的两颗G罩杯美巨乳，还又一次巧妙玩着她仍然硬翘的两粒粉红色奶头。
　　这时候，正在羞怒的苏晓芸立刻感受到小坏蛋大色狼从后面注视着自己流淌着白浊粘液的私处秘裂的火热目光，还感觉到他对她的蜜穴内外和裸背以及乳房与奶头等性感部位的细致玩弄。虽然她仍然有点生气，却也心情复杂地乐在其中。
　　于是，她半推半就发出“嗯嗯啊啊”的娇吟声，仰着披散黑长直秀发的脑袋闭起媚目如丝的双眼，轻轻扭晃向后高抬的翘圆香臀，摆出欲拒还迎的羞媚姿势期待着他快些再次开张，继续浴室内这场背德愉悦的强奸游戏。
　　龙昊天自然会意，但是他这次的攻击目标不是她的蜜屄小穴，而是她的后庭菊穴！
　　只见，龙昊天的左手轻轻搂住了苏晓芸的小蛮腰，右手慢慢揉着她浑圆翘耸的香臀，徐徐分开她雪白翘圆的桃尻臀瓣，露出在两瓣臀肉之间位于私处秘裂上方的后蕾菊蕾，她的菊蕾如同含苞绽放的娇嫩菊花那般正在轻轻张合着……
　　接着，他用刚刚搔弄苏晓芸的蜜穴阴道沾满白浊粘液的两根指头轻轻揉弄着她的后庭，先在她菊蕾的周围仔细涂抹，再把这两根沾满粘滑液体的指头徐徐探入她的菊穴。他采取逐渐深入的灵巧动作在她羞答答的后庭菊穴进进出出，通过与玩弄蜜屄小穴不同的感触带给这位黑发御姐另类的快感刺激！
　　然后，龙昊天用双手抱住采取“后背位”姿势跪趴着的苏晓芸向后高抬的翘圆香臀，挺起他股间坚挺如初的超大巨屌对准这位人妻少妇的耻肛菊蕾，巨屌顶端异常粗壮的赤黑色龟头顶在她的后庭摩擦着菊蕾穴口，带着醋意宣告道：“我的苏姐姐，虽然我刚才搞了你的后庭花，可惜我不是开发你后庭花的第一个男人……应该是你老公替你开苞了菊穴吧？但是我刚才感觉到他还没有进一步开发这个肉洞，现在让我再帮你开发开发吧！”
　　苏晓芸听到身后小坏蛋大色狼的这番宣告，再感受到他粗壮火烫的超大巨屌顶在她两瓣臀肉之间的后庭菊蕾，立刻明白了他的企图。身为人妻少妇的矜持让她感到难免的羞涩，两瓣浑圆香臀却按照夜魔女追求狂野性爱的本能欲望向后高翘着，任由丈夫以外男人的超大巨屌顶住她的后庭用龟头摩擦着菊蕾。
　　“呵呵……你这小坏蛋，刚才已经那样欺负姐姐，这次又想无套强奸我的后庭？我菊穴的初夜权已经献给了心爱的老公，你如果想要在你的开发下成为名器，想试试味道就放马过来。”
　　一边娇羞地这样说着，苏晓芸一边大胆地更加抬高翘臀，还把她双手伸向后面掰开两瓣雪白浑圆的桃尻臀肉，主动撑开自己的菊穴洞口，从洞内分泌出粘滑的肠液增加润滑，虽然有些羞涩却毫不畏惧地挑逗着身后小坏蛋大色狼的征服欲！
　　对于大部分女性而言，肛交是一种既非常羞耻还容易弄疼的另类性行为。尤其像龙昊天这样异常粗壮的雄根阳具，即使有肛交经验的女子也吃不消。
　　但是，苏晓芸的后庭像她的前穴那样都是经过充分开发的极品名器。她虽然对第一次与丈夫以外的男人肛交感到难免的羞耻，却也有些矛盾地期待着小坏蛋大色狼能够以此带给她新一轮异常强烈的快感刺激……
　　“呼呼！那就看看小弟我是否能把你的菊穴开发成不比骚屄逊色的名器！”
　　伴随一声带着醋意的低吼声，龙昊天的双手牢牢抓住着苏晓芸向后抬高的浑圆翘臀，用力一挺他结实的腰肌，就把他股间超大巨屌的粗圆龟头塞进了这位人妻少妇的娇嫩菊蕾，再把粗长肉棒徐徐顶进她淫润紧窄的菊穴肠道……
　　顿时，这位黑发御姐的后庭括约肌先是不断被他巨屌的龟头撑开，再随着他粗壮阳具的侵略动作慢慢收缩回去，从外表看真难以相信这么小的肉洞能被如此硕大的雄恨插入，然而她这样的人妻少妇却能尽享其中乐趣。
　　此刻，感受到与丈夫于涛硕大粗长的巨屌无套插入自己的菊穴，今晚一而再再而三地与丈夫以外的男人肛交的苏晓芸有点紧张地皱了皱秀眉，但马上就以精湛的技巧灵活扭晃着向后抬高的翘臀，迎合着小坏蛋大色狼异常粗壮的无套雄恨更加顺利地插入她娇羞紧窄的后庭菊蕾，开始了这场强奸游戏的第二回合正戏！
　　正如苏晓芸自己所说的那样，她菊穴的最初开发者虽然是老公于涛，但是得到她后庭开发权的男人却是她现在的这个小情人。而且，此时此刻，龙昊天正在把她的菊穴进一步开发成宛如她蜜屄那般的极品名器。
第095章 人妻秘书
　　说起来，虽然苏晓芸在被陈主任手术损伤性神经之后，也曾被陈主任性骚扰，甚至被小七猥亵侵犯过，但截至今晚还没与任何丈夫以外的人玩过肛交。
　　知道了这些情况的龙昊天的心中醋意更浓，他股间巨屌顶端的粗圆龟头整个塞进苏晓芸的娇嫩菊蕾并且把粗长肉棒徐徐顶进她的紧窄肠道之后，没有急于马上深深插入，而是用淫巧的动作从后面抱住她的翘圆香臀开始缓慢的抽插，凭着他丰富的经验和高超的技术在这样的缓慢抽插运动中逐渐向深处侵略。
　　伴随小坏蛋大色狼异常粗壮的超大巨屌在她娇羞淫润的紧窄菊穴一边缓慢抽插一边逐渐深入，苏晓芸菊穴内的直肠肠壁立刻分泌出更多的粘稠肠液作为润滑剂，后庭肠道还像第一回合时候的蜜屄阴道那样紧热收缩着，肠道腔壁的媚肉用丝毫不比蜜屄阴道逊色的吸力和收缩力缠绕住侵入菊穴深处的巨屌阳具！
　　顿时，一种另类交媾的异常舒畅感和背德感同时刺激着他们彼此的身心……
　　“嗯啊啊！你这小坏蛋的无套大屌……强奸着我的后庭花……哦啊啊啊！”
　　“唔哦哦！我的苏姐姐的小菊花……真的像小骚屄那样又紧又热还又吸又缩！”
　　仿佛二重奏般的娇吟声和低吼声之中，苏晓芸时而放松时而收紧着耻肛菊穴，越来越大胆主动地配合着身后小坏蛋大色狼同样富有技巧的抽插运动，感受着她经过充分开发的后庭直肠被异常粗壮的巨屌阳具缓慢抽插逐渐深入的别样乐趣！
　　很快，在他们彼此高超性技的互相配合下，龙昊天没费多少力气就把他异常粗壮的超大巨屌尽根插入苏晓芸的紧窄菊穴。每次抽出的时候，她菊蕾周围的粉嫩褶皱紧紧包裹着他的巨屌棒身。每次顶进去的时候，她菊穴腔壁的火热媚肉就会紧热收缩着裹住他的粗圆龟头和粗长肉棒……
　　如果从外面观赏的话，伴随龙昊天股间的超大巨屌在苏晓芸的紧窄菊穴的进进出出，这位人妻少妇的菊蕾花瓣像一朵既娇艳欲滴又异常淫靡的菊花那样含吮着丈夫以外的男人的无套雄根时而吞入时而吐出，精致淫润的花瓣反复不停地时而绽放时而闭合，真是充满背德愉悦的官能刺激！
　　此时，龙昊天每次尽根插入人妻少妇高级白领的菊穴深处的时候，就感到人妻少妇的她的后庭肠道越来越火热紧缩地裹住他的巨屌阳具，肠道腔壁的层层媚肉不停蠕动着夹紧这根异常粗壮的侵入者展开全方位的缠绵压迫……
　　对于苏晓芸的这种反应，有着丰富调教美女经验的龙昊天自然知道这是她心爱的丈夫于涛在他基础上的进一步开发成果。
　　对此，龙昊天虽然不是心胸狭窄之人，也很清楚已有柳妤荷沈岚胡丽音三个情人的他不该嫉妒苏晓芸和于涛的婚姻，但他的心里还是不禁既妒火中烧又欲火中烧！
　　于是，这位有着752工厂司机和望海市刑侦队员警的双重身份的年轻男子用双手更紧地抱住苏晓芸的翘圆香臀，保持着“后背位”结合姿势开始逐渐地加快抽插运动的节奏和劲道，“啪啪啪啪！”的激烈交媾声再次回荡在浴室内。
　　随着丈夫以外的男人的无套雄根再次在她紧窄菊穴的持续加快抽插，身为人妻少妇的苏晓芸继续用巧妙的性技控制着后庭的括约肌配合小坏蛋大色狼的抽插动作时而放松时而紧闭。如此一来，她的菊蕾花瓣也继续宛如娇艳淫靡的菊花含吮着异常粗壮的超大巨屌不断反复地时而绽放时而闭合！
　　每当小坏蛋大色狼的超大巨屌加快插入的时候，苏晓芸的菊蕾就会更加灵活地松弛开来，让他超大号的威猛阳具顺利地尽根插入她淫滑紧缩的直肠深处。每当他异常粗壮的无套雄根加快抽出的时候，她的菊蕾也会更加灵活地缩紧起来，仿佛很依依不舍般缠绵住这根巨屌产生让他们彼此都无比酥麻酸爽的肛交性爱刺激！
　　随着苏晓芸使出如此巧妙性技越来越精彩的配合，龙昊天也越来越加大他抽插运动的速度和劲道。他用“后背位”姿势继续牢牢抱住这位黑发御姐向后高抬的翘圆双臀，异常粗壮的超大巨屌每次都尽根顶进她的紧嫩菊穴并且迅猛抽插。
　　小坏蛋大色狼如此反复尽根插入苏晓芸的后庭肠道的粗壮阳具越肏越猛，把她淫滑紧缩的直肠乃至整个菊穴肉洞都塞得满满狠狠肏弄，肏出越发火爆的另类快感！
　　如此情况下，充满背德滋味的另类快感从苏晓芸的身后一波强过一波不停冲击她的女神级性感肉体，使她情不自禁陶醉在小坏蛋大色狼无套肛奸的哀羞愉悦之中。
　　每当小坏蛋大色狼的粗壮阳具完全插入她的菊穴直肠，无比充实的饱满感的无比强烈的撞击感让她的身心为之荡漾。每当这根异常粗壮的巨屌从她的后庭肠道抽出去的时候，她的菊穴肉洞就感到骚痒空虚从而加剧紧缩夹住巨屌不让其轻易离开。
　　说起来，苏晓芸毕竟是有夫之妇端庄人妻，此刻心中难免对深爱的丈夫于涛感到内疚和歉意，但她还是在这场强奸游戏第二回合的“后背位”无套肛奸交合之中表现出与寻常女性截然不同的人妻少妇风采！
　　只见，眼下的她双眸迷离媚眼如丝，娇唇轻启发出委婉勾魂的娇喘呻吟，跪趴在浴缸边颤抖着绝色天香的赤裸玉体，扭晃着小蛮腰抬高着翘圆双臀向后迎接小坏蛋大色狼的超大巨屌深插猛肏她的后庭菊穴，胸前一对丰耸饱满的G罩杯乳房也随着越来越激烈的肛交运动仿佛波涛汹涌般甩动出阵阵炫目的乳浪，浑身上下都散发出比之前更加浓烈的魔性魅力！
　　见到苏晓芸的如此媚态，龙昊天发出格外粗重的雄性喘息，立刻更加威猛地从后面挺着金枪不倒般的超大巨屌在她淫润紧窄的菊穴洞内越肏越猛！
　　他的胯间猛烈撞击着人妻少妇高级白领的浑圆翘臀，每次抽插都仿佛恨不得在已为人妻少妇的她的后庭肠道插得更深些、肏得更猛些！被他肏得浑身挥洒着香汗的苏晓芸更加煽情地晃动着两瓣雪白翘圆的桃尻，紧热收缩着菊蕾肠道，把小坏蛋大色狼的超大巨屌夹弄得越发销魂，小嘴里的娇喘呻吟越来越淫媚：“哦哦！唔唔唔！好粗壮！插得很深！肏得好猛！啊啊好爽啊！”
　　此时，龙昊天也同样爽得欲仙欲死，忍不住粗喘着吼道：“喔啊啊！真爽啊！苏姐姐，你的小菊花……简直比你的小骚屄还耐肏！爽透了！  ”
　　就这样，年轻强壮的龙昊天挺着巨屌狂抽猛肏，绝色天香的苏晓芸晃动着翘臀收缩菊穴，强奸游戏第二回合“后背位”激情肛交如火如荼！他们除了使出各自精彩的性技让彼此都获得酥爽入骨的另类快感刺激，还互相心有灵犀般尝试着在他们第一次的肛交合欢之中尝试双修房中术的使用。
　　苏晓芸的肛交经历在此之前仅限她的丈夫于涛，龙昊天在这方面的经历比她丰富些，今晚是他们之间第二次玩肛交。而且他们的性爱技巧和双修功夫虽然都出色，此前却都没尝试过在肛交时运用双修房中术。
　　所以，现在乘着这次机会，苏晓芸和龙昊天尝试运用自己的孽根施展他们各自的双修房中术。一个通过“龙吸水”施展“金枪和采阴补阳之法”，一个通过“损伤性神经”施展“缩阴和采阳补阴之法”！
　　于是，龙昊天的超大巨屌坚如金枪，在人妻少妇高级白领的后庭菊穴一边越肏越猛一边吸取她的阴精。苏晓芸的紧嫩菊穴销魂收缩，缠绵住小坏蛋大色狼的粗壮阳具一边紧裹夹弄一边吸取他的阳精……
　　就这样边干边学，靠着精湛性技以及扎实的双修根基，龙昊天和苏晓芸开始逐渐掌握在肛交这种另类的性爱行为之中施展双修房中术的窍门。虽然不可能一下子就掌握诀窍，但逐渐把握的窍门让他们初次的肛交更添乐趣。
　　这自然使得这场强奸游戏第二回合的“后背位”无套肛交合欢的快感刺激也更加强烈，酥爽入骨的快感电流伴随着相辅相成的双修效果刺激着他们体内和体外的几乎每一处部位乃至每一个细胞，让他们不由自主再一次临近高潮巅峰……
　　“哦啊啊啊啊！不、不行了！泄了泄了！我、我又要泄身了！又要升天了！”
　　突然，随着这般急促的娇声浪叫，苏晓芸湿漉漉香喷喷的赤裸娇躯再次猛烈地颤抖起来，跪趴在浴缸边的她从被超大巨屌狠肏的菊穴下方的蜜屄小穴再次泄身潮喷出大量的阴精爱液，无法形容的高潮快感顿时把她淹没！
第096章 丝丝冷汗
　　“唔哦哦哦哦！好、好刺激！我要射了！又要射了！这次射进你的小菊花！”
　　同一时刻，随着如此急切的粗喘咆哮，龙昊天精壮强健的赤裸雄躯也剧烈颤抖了几下，把他股间异常粗壮的威猛阳具整根插入苏晓芸的后庭肠道，把比起刚才更加浓稠滚烫的白浊精液射进她的菊穴深处！
　　随即，苏晓芸娇喘嘘嘘伏在浴缸边的白色大毛巾上面，龙昊天也从后面抱住她一起躺下，强烈高潮的晕眩让他们都感到既飘飘欲仙又有些头晕。
　　这毕竟是他们之间配合默契的肛交性爱，也是他们初次尝试在肛交运动中施展双修房中术进行治疗，尚未完全把握要诀，又太激情了些，所以都消耗了不少体力和精力。
　　她从朦胧中醒来了，注意到窗外的曦光，正渐渐地亮起来。她躺着，曦光映在她俏丽生动的脸上，她的秀发散撤在忱头上，衬托着她朗月似的脸庞。她还不想起来，懒洋洋地瞅着那亮起来的窗户。似乎有点热，她抬起手臂，忱在脑后，她喜欢这样躺着，喜欢那份温馨而又懒洋洋的情调，喜欢这样自由自在地放忪自已，让思绪和情感无拘无束地在回忆和憧憬中漫游。被子掀开了一角，露出她丰腴挺拔的双乳。每天回到家里，她才彻底地放纵自已，让那对丰腴的白鸽从束缚中解脱出来。
　　睡在苏晓芸枕旁的男人是龙昊天，昨晚按照陈主任遗留的治疗方案，龙昊天就在这张床上把她调弄得欲仙欲死，她总是无法拒绝龙昊天那年青的裸体和在床上威风八面的雄壮，龙昊天使她高潮迭起，甚至已到了贪婪的地步，两个人如同干柴烈火，燃烧起来无边无际无穷无尽。
　　苏晓芸看了时间，该起床了，她赤脯着身子就进了洗漱间。这次752总公司又在长假时组织部分职工旅游，而且是她早已心仪很久的桂林，总公司当然少不了她苏晓芸，一想到要跟龙昊天分离几天，特别是他那硕大雄伟的家伙，苏晓芸不禁心里一顿酥麻，两腿也下意识夹了起来。她是在收拾行李的时候对小情人说的，一丝毫不掩饰的失望随即笼罩在他的脸上。
　　她喜欢在冼过澡之后，身上仅着很少的物件坐在梳妆镜前细心梳妆打扮，通过镜子存细地欣赏自已，她喜欢自已慢慢地梳头，将头发挽成不同的式样，她喜欢通过对自已的欣赏来抑制心中燥动的激情。由于热气蒸腾的原因，她的两颊潮红欲滴，唇上那天然的嫣红胜过千百种口红，晶莹洁白的牙齿在两片红唇间时隐时现，象含着一串玉珠子。她身材高挑，但一点也不显单薄，赤裸裸的胴体丰腴光滑。几滴水珠从她披散的头发上滑落到了胸前，晶莹如珠，顺着深深的乳沟往下滑，仿佛不想离开这乳沟，滑得极慢极慢，最后终于滑进了花蕾般的肚脐，恋恋的再也不愿去，聚集成一汪清亮的小池塘。
　　苏晓芸的额头还在不住地渗着汗，她在梳妆镜前用毛巾擦着还在往下淌的汗珠，同时继续挽头发，她的一只手悬在半空中把头发高高地盘起，琢磨着怎么才能将头发固定住。她极有耐心地看着镜子里的自已，无意中，在镜子里面见到了他的脸，她注意到他眼睛里男人的欲望，小情人的眼睛发直，失态地看着苏晓芸似露非露高耸的胸脯。他显然已经醒过来了看了好半天，不过她没察觉罢了。
　　苏晓芸拿出一简爽身粉洒了一撮在梳妆台上，先用指尖踩了一下便涂抹在耳垂后面，再扬起臂膀那丰盈的乳房也跟着牵动提了起来更显得高耸坚挺，她分别在两个腋下、大腿的两个顶端涂上粉末，弯着身子在梳妆台旁边的抽屉里拎出一套黑色的乳罩、裤头，随着她弯弓的身体整个后面的线条便曲析了起来，纤细的腰肢柔软地挪动着，端坐在软缎包裹的圆凳上的屁股鼓鼓地翘着，那些肌肉也就紧绷着收缩整个后背的皮肤也跟着牵动，显示出流畅和活力，使人感觉到下面有热血的奔腾。看着小情郎的胯间又膨胀起来，说来真奇怪，对着他的这个情妇，他的阳具总是能一下子就勃起，而且冲动了起来的劲头有增无减，真是个绝色的尤物。
　　他尤为喜欢她安祥、平静的神态和姿式，尤其在床上，半明半暗中静静地等待着，舌头老练地滑出，听任他的爱抚，而不发出声响。但等到在欲火燃烧的时候，她就歇斯底里的爆发，一边大声喊叫、呻吟，一边用力地推动着他，完全不似以往惯常的优雅端庄。龙昊天充满活力一般地起了床，在苏晓芸的后面抚摸着她光溜的肩膀，越发显得娇柔温软。他的心猛跳着，想要捏一捏她那丰满白净的屁股，还有浑圆像馒头一样的双乳。
　　她打开陈主任的衣柜，一连取出十几套高级时装，在穿衣镜前左右比试，难于决断。她娇吁连连地要他帮她拿主意。他就尽心尽责，忽儿沉思，忽儿拍腿喊好，折腾了半个多钟头，好不容易选中了一件藕绿色的带坎肩的晚礼服。看到一个大男人在她的身边被支着团团打转，她从中体味到了无限的乐趣。她取下肩上的坎肩，露出圆润光洁的肩头和两条雪藕般的玉臂。她穿这粉红色的旗袍极富线条感，高开衩、低领口，后挖背，比西式晚礼服更加暴露，每一次穿这一身，都令他读出新的诗意，使他热血沸腾，心潮漫卷。
　　龙昊天想脱下她的衣服，调戏她，把她全身弄乱了倒是种乐趣，可以陶醉在她的屈服、求饶，为了对她精心的打扮进行回报，他径直走过去拥抱并亲吻她。他的手伸进了她的裙子里，苏晓芸总是紧张地、期待地叉开双腿，静静地等待他柔软的手指在那地方抚摸，最初是在她的大腿根上弹跳，然后轻轻地令人心荡地向着目的地滑去。
　　苏晓芸好不容易地从他亲咂着的嘴巴挣脱开来，娇嗔地道：“不要嘛，人家才收拾好了的。”
　　龙昊天不答话，只是那手指更加灵巧地在她萎萎的芳草上徘徊，苏晓芸那经得起他如此的挑逗，花辫里就已湿润，渗出涔涔细汁。他把苏晓芸拥到了床边，让她坐到了床沿上，搬过她的一条大腿架起，旗袍开衩的那里一裂，差不多就到了胯骨上，他用那根粗黑的阳具挑开她的内裤，朝旁边一拨，跟着那东西也奋力一插，便侵入了苏晓芸的那里面。
　　苏晓芸让他这么一顶，一个上身差点跌倒，只好绷直双臂支撑在床上，把个上身半仰着，一条腿垂在床下，一条腿屈起，让那地方更加突出以便他的顶撞，低眉垂眼，瞅着他的那一根家伙在她粉嫩的那地方如倦鸟投林般地进进出出，如鸡啄食般地起起落落，心间的淫欲之情一下就调弄出来，嘴里推波助澜地哼吭着。
　　小情郎一下就感觉到苏晓芸里面那壁肌在紧锁慢缩，一下一下如小儿吮奶般吞噬着，让他的那根东西捎带而出的白液粘滞浑稠，知她已是到了情炽火热的那一时候了，也就咬紧牙根再奋力撞击着，苏晓芸整个人倒到了床上，屈起了有两条腿高举扩张着，屁股耸挺着迎接着，他的头皮不禁一麻，心中一阵酥痒，就有一腔热流跃然激射，两人同时到达了高峰。存下的就是他还悠悠的喘气，还有苏晓芸游丝般的鼻息。
　　“你看你看，好好的衣服让你弄皱了。”不知过了多久，苏晓芸媚眼如丝地娇嗔道。
　　随着，整个人从他的搂抱中挣脱，在镜前察看她的头发，小情郎突然明白刚才她强撑着是怕弄乱了精心梳理好了的头发，但最后，在爽快难禁时不也扑倒到床上了。
　　“你穿着这衣服去坐高铁也不合适的。”小情郎慢吞吞地说。
　　第二天凌晨，邬月早早醒来后，看着周围的环境，精神还有点恍惚，不知道自己是怎么回到值班室的，不过很快她就想起来昨天晚上自己做的事情，自己竟然和龙昊天在办公室中做出了这么疯狂的事情，想到这邬月的脸不由的一下子红了起来，看着散落在一旁的衣物，邬月知道自己是被昊天抱回这里的。
　　自己究竟是怎么了，邬月的心中想着，为什么会做这些，想起自己竟然在办公室中大声的淫叫，更被对方用自己的内裤堵住了嘴，想到这邬月不由的茫然了起来，自己究竟是怎么了，为什么会对性爱产生那么强烈的快感，在邬月的印象中，性爱只是一种可有可无的附属品而已，只是为了应付自己的老公梁宏伟才勉强做的。
　　究竟是从什么时候开始，自己对性竟然如此的渴求起来，并且做出了这么多不耻的事情，上次在病房也是，昨晚在办公室也是，难道说自己其实是个欲求不满，淫荡的女人么？想到这邬月的后背不禁冒出了丝丝的冷汗。
第097章 菲菲心思
　　这时她拿起手机，看到有两条未读的短信，一条是自己女儿发来的，上面写的，妈妈加班也别太累，要注意休息。看到这邬月不由的从心中涌出了一丝的暖意，没想到自己的女儿现在竟然这么懂事了，会关心自己了。
　　另一个则是龙昊天发来的，上面写的，不好意思了，由于隐瞒身份的事情怕她生气，想要获得她的谅解，所以昨晚的动作有些粗鲁，希望她原谅。此刻邬月才意识到自己的屁股上竟然传来了火辣辣的痛楚感，不过邬月不知道这些到底是怎么样造成的，毕竟那时的她早已昏睡了过去。
　　看着这两条短信，邬月的脸上不由的浮现出一股复杂的表情，同时对自己的女儿产生了更加浓厚的愧疚感。
　　就在这时，邬月突然感觉到自己的下体传来了一丝刺痛的感觉，低头一看，发现自己的小穴已经完全的红肿了，可见昨晚的做爱有多么的激烈，邬月叹了口气，拿起了一旁沾满自己的内裤，套在了身上。
　　此刻的内裤依旧粘糊糊的，让邬月感觉到十分的不适，不过也没办法，她也没准备备用的内裤，总不能让她不穿内裤的出去吧，这样不就更加表明自己是一个淫荡的女人了么。
　　邬月缓慢的站起了身，将衣服一件件的穿在了身上，现在的时间还早，还没有到加班的时候，不过她已经完全没有了睡意，洗漱好之后便走出了值班室赶回家去。
　　而黄菲菲也是第二天一早，提上包出了门，今天一定要找到一份稳定的工作才行。
　　公车上挤满了人，黄菲菲一手小心翼翼地抱着提包，一手费力地抓住吊环，微垂着头，心里无比失落，跑了两家公司了，虽然只是应聘文员的工作，但已过三十岁的她哪里是那些青春靓丽的年轻女孩的对手，更何况她也只是个中专文凭，自己给自己鼓着气，上午还有一家公司的面试，实在不行，打电话给那个钱主任，或者龙少，看看他们有什么门路，毕竟这两个男人和她发生过那种关系。
　　说来也奇怪，女性的思维就是如此，一旦被男人得了她的身子，那么她对那个男人便有了依赖意识，又想起昨天下午那个龙昊天让她灵魂震颤的一幕幕，黄菲菲套裙下的丝袜长腿不由得夹紧。
　　婺云县老旧的公车如蜗牛般走走停停，车厢里的人们挤得动弹不得，黄菲菲娇小的身子被裹在人群中，像汪洋中的一叶小舟，要不是努力踮着脚抓住吊环，她几乎根本站不住了。然而，更难堪的是，身后某个男人的胯部死死贴在她浑圆的臀部上，随着车身行进轻扭慢摇，隔着几层布料都能感觉一个硬邦邦的东西，正在她臀缝间摩擦。
　　公车色狼！黄菲菲抿紧嘴唇，以前也碰到过几次，其实这种事如果在其他场所比如舞厅酒吧发生，一般女性并不觉得很反感，主要是公车上太挤了，让人本来就心情郁闷烦躁，挤公车的一般都是为了生计奔忙的人们，谁有心情玩这种暧昧？
　　黄菲菲狠狠酝酿着情绪回头看去，她其实从昨天下午被龙昊天撩拨的欲火还余韵未消，虽然心理反感，但身体不自觉有了感觉。
　　回头看见又是一个小小年纪的男孩，青涩而慌乱地躲闪着她的眼光，心里一动，气势弱了下去，还是个孩子啊，可那里怎么那么粗硬……虽然比不上龙昊天，却也不逊于钱主任，青春发育期的男孩啊，顿时有了优势感的少妇沉默了，偏头望着车窗外，绷紧的身子有些放松了，高翘的屁股不再躲闪，任男孩下体紧紧贴住，腰肢若有若无随着晃动的车身扭动。
　　男孩僵硬的身子慢慢也感受到了女人的默许，隐晦地悄悄地前顶，两个人很快掌握了对方的节奏，配合地熟练起来。
　　黄菲菲低垂着目光，偷偷观察周围的动静，她有些紧张，但更多的是兴奋，男孩个子不高，跟她差不了多少，想必最多还在读初中吧，可屁股后鼓鼓一团让她隐约可以想像那根硬邦邦的东西的尺寸不大不小，脑海里又划过龙昊天那根无与伦比的粗大，轻咽了一口唾沫，抱在胸前的手用力压住发胀的乳房，好想摸……
　　江昊水死命咬着牙，眼前这个少妇年纪和自己漂亮的妈妈差不多，高翘柔软的臀部给他的感觉就像妈妈的一模一样，欲盖弥彰地迎合扭动让他快要爆发了。
　　江昊水记忆里没有父亲的样子，从小跟着母亲长大，母亲苏丽珍不到二十岁便生下了他，他跟着母亲辗转来到这个充满欲望的婺云已经三年了，母亲在婺云第一高中里任教，他很快也要进入这所高中。
　　因为读书懂事早，不满十五岁的他除了个子矮小点，已经成熟得像个小大人，这几年他男性的本能飞速成长，对男女之事兴趣极大，首当其冲的刚满三十四岁的漂亮母亲苏丽珍自然成了他的性幻想对象，不知何时起，江昊水无师自通学会了手淫，从同学那里借来的黄色小说和一些碟片让他大开眼界，渐渐迷上了母亲的丝袜内衣。
　　作为成熟女人的苏丽珍陆续也谈过几个男人，但她对儿子江昊水极为在乎，如果江昊水不满意，她是不会再婚的，江昊水怎么可能让其他男人染指自己视为禁脔的漂亮母亲，闹了几回，苏丽珍也就暂时作罢，想着等孩子大点懂事了再说，可年轻的身体等不了，特别是发现孩子也长大了，自己丝袜内衣上浓郁的精液味道让她心乱如麻。
　　江昊水敏感地察觉到母亲的纵容和软弱，变本加厉地张扬，在母亲的默许下明目张胆地霸占了母亲所有的丝袜，母子俩心照不宣，苏丽珍回到家首先会换下身上的丝袜丢在洗手间，然后回房穿上另一双，而江昊水则冲进洗手间用仍留着母亲体香的丝袜手淫射精。
　　入睡前苏丽珍会洗澡，然后换上那双沾满儿子精液的丝袜进房睡觉，留下刚穿的丝袜给儿子，这样的默契进行了好几个月，江昊水越来越不满足，他开始尝试着和母亲苏丽珍身体接触，起初苏丽珍坚定地拒绝，经过无数次僵持，一点点无奈地退让，像现在这种穿着衣物在身后摩擦已经不再抗拒了，但也就仅此而已。
　　黄菲菲哪里想得到身后的男孩，已是在自己母亲身上试验无数回色中小鬼，刚才看着他那恰到好处的尴尬和慌张，还以为只是青春期觉醒的男孩子无法控制的自然反应，因此也回应得过分大胆，比含羞带怯无比防备的母亲，更让江昊水有种欲拒还迎的诱惑，那柔软挺翘的臀峰若有若无地扭动着，自己的尖端死死顶住那深不可测的臀缝中央，肥美的臀肉似乎还在微微收缩，隔着几层布料夹紧他裤裆处的凸起，男孩于是很快把持不住，借着手上抓着吊环用力狠狠顶进哆嗦着在裤裆里射了。
　　听着身后男孩压抑的低喘，黄菲菲有种胜利的感觉，到底是个孩子啊，要是真的……插进来……恐怕会边插边射吧……想着想着，双腿轻抖着夹紧，居然有高潮的感觉了。自己的脸应该很红吧……不能再呆下去了，听着公车报站，黄菲菲松了口气，正好到了，没有回头下了车。
　　黄菲菲此时也是郁郁寡欢，今天没有收获，除了在公车上被一个年纪小得不像话的男孩骚扰了一把外。老公高强又跟着煤老板出去跑车了，这一去估计又是个把星期，自己本来想着晚上能和老公那个一回，唉……
　　不由得又想起那个可恨的钱主任，还有那个……龙昊天，昨天下午的荒唐……腿间有些潮……
　　拿出电话看看时间，不到晚上七点，忍不住翻出那个叫龙少留给她的号码，是不是给他打个电话，问问弟弟的事？可到底为什么目的其实黄菲菲自己也不清楚。
　　纠结了十几分钟，电话还是假装不小心还是拨出去了，黄菲菲脸有些红，心跳加快了，很快那个沉稳的声音响起，“喂……”
　　“啊……”黄菲菲一阵慌乱，“龙……龙少……是我……黄菲菲……我……我弟弟的事……”
　　她不好意思提昨天中午的事，但心里又有些后悔，不提的话他会不会根本不记得自己？
　　“我知道……嗯……你出来……现在……到黄金海岸酒店，KTV，868房，我刚陪完客人，现在一个人……”
　　黄菲菲舒了口气，刚听到KTV的时候，她条件反射地紧张起来，她怕这个龙少又像钱主任一样把她介绍个另一个男人，可转瞬脸红了，自己在想什么……
　　脑海里还在自相矛盾，身子却已经动了起来，脱下家常睡服，在衣柜里拿出下午刚买的一套黑色蕾丝内衣裤和长筒丝袜穿上。
　　想着下午在内衣柜碰到那两个靓丽的少妇，人家过得是那么滋润，那些贵得离谱的根本没多少布料的性感内衣丝袜一下子买了那么多，自己都被吓住了，有些自惭形秽，慌乱拿了一套付帐，胸罩内衣加上丝袜就要了她大几百，回来才发现内裤居然是开裆设计的，不过此时她穿起来竟然有些高兴。
第098章 丽音配合
　　本来准备穿上连衣裙，想了想又欲盖弥彰换成了牛仔裤，但丝袜却没脱，粉色的半截袖针织套头衫，对着镜子照了照，理了理头发，涂了点口红，穿上高跟凉鞋出门了。
　　包厢里果然只有那个年轻高大的男子，黄菲菲有些小高兴，龙昊天正舒服地躺坐着，饶有兴趣地打量着自己，脸红了红，幸好灯光昏暗，黄菲菲有些踌躇地坐在年轻男子身边，故作镇定，“龙少，我弟弟的事……”
　　“放心，我托了人打招呼，明天你可以去探望他，带些钱，买些烟给他，毕竟在里面还是得要他自己打点下。”
　　本来就是王军的事情，碍于钱主任和妻子韩淑芬的面子，才将皮球踢给龙昊天，龙昊天现在不过是个二道贩子罢了，当然他倒也乐得做这个二道贩子，他坐直身子，手自然地揽住黄菲菲的腰，黄菲菲垂着头，没有反应。她知道男子说的不错，小鬼难缠，可自己没几个钱了。
　　“嗯？是不是有困难……”龙昊天心细如尘，看少妇的打扮就知道家里不是很宽裕，“我这先借你一万块，你明天给你弟弟三千，另外拿三千买些烟酒带去，至于其他的，你自己用……”
　　“我……我一定会还你……等我找到工作……”
　　“不急……”年轻男子的手开始解她的牛仔裤扣，她扭了一下屁股，低着头，仍然没动。
　　“不要……在这里……”黄菲菲的声音低得像蚊子哼。
　　“没事，不会有人来……”年轻男子的手插进她长裤里，她身子一抖，气息不匀起来，软软靠在龙昊天身上。
　　“咦，开裆的？呵呵……”
　　“呀……不……”牛仔裤被退到腿弯，感觉两根手指探了进来搅动了几下，自己那里早就湿淋淋的了，黄菲菲无地自容。
　　“来……趴着……屁股翘高点……”
　　龙昊天也不做前戏，黄菲菲顺从地趴在沙发上，撅起丰满的屁股，感觉开裆内裤裆部被扯开，一根火热的坚硬挺入体内，黄菲菲啊的叫了出来，连忙捂住嘴。
　　“没事，叫吧……”龙昊天很喜欢这个羞涩娇怯的小少妇的反应，扶着那浑圆的屁股狠狠插干起来。
　　“啊……呀……轻……轻点……哦……”
　　黄菲菲舒服地哼哼，眼光瞟着茶几上那刺眼的一摞钞票，这次龙昊天如此强势地直接插干让她有些失望，但还是快感连连。
　　“这么多水……小骚货菲菲姐，早就想被操了吧……夹这么紧……”
　　龙昊天狠狠拍打着少妇的翘臀，黄菲菲又痛又爽，叫得大声起来。和这个年轻男子做爱每次总有不同的刺激。
　　“咿呀……龙……龙少……别……啊……”
　　黄菲菲的牛仔裤已经被脱掉，分开双腿趴跪在年轻男子身上，年轻男子双手扒拉着她的臀瓣，带动她的屁股一下一下起伏吞吐着那根深深扎进体内的肉棒，要命的是男子的手指不时玩弄自己的菊门，此时一根手指已经抠了进去，虽然上次有过经验，但黄菲菲还是羞涩难当，她骨子里只是个老实本分的有夫之妇，岂不知正是这种伪装不来的羞羞怯怯的样子，让年纪轻轻的龙昊天眼前一亮，更激起男子玩弄的色心。
　　一阵手机铃声响起，让黄菲菲心头一跳，龙昊天拿起电话，她准备起身下去，却被按住，男人示意她继续，她羞涩不堪，可还是稍微直起身子，双手撑住男人的肚子，轻轻扭着腰。
　　“你今晚不回来么？”
　　龙昊天按照约定接通电话，胡丽音冷冷的声音传来，龙昊天心头一跳，那根东西又挺翘了几分，让黄菲菲轻哼了一声，吓得她捂住自己的嘴，她听出电话里是个女人的声音，是他老婆么？
　　“怎么？老婆，有事？”
　　龙昊天主动挺腰，顶得黄菲菲发抖，死死咬住下唇，满眼哀求望着男人。
　　“没什么事，只是告诉你，我要搬出去住。”
　　胡丽音听到电话那边女人的声音，心里一阵恶心，声音越发冷淡。可是，既然龙昊天二十分钟前给她打电话要她打这个电话，她又不得不打，龙昊天跟她开门见山说明在执行秘密任务，如果顺利的话，过两天就可以回去了，关键是今天她得以妻子的身份给他打这个吵架的电话。胡丽音此时此刻虽然想到龙昊天正在肏别的女人而感到心里恶心，可是却又有种莫名其妙的刺激，何况这次他是找她以妻子身份配合他，而没有找沈岚或者柳妤荷，所以胡丽音反而心里是美滋滋的，很是开心的。
　　“你现在和搬出去住有区别么？”
　　龙昊天故作无名火起，一手擎住身上女人的腰，大力上挺。任何男人面对一个冷淡的妻子，总有种挫败感，黄菲菲心里同情着。
　　“随你怎么想，我只是通知你一声。”
　　胡丽音准备挂电话，她明显察觉到龙昊天正和某个女人在一起没干什么好事。
　　“等等，我们不能好好谈谈么？”龙昊天气息有些喘，他暗示胡丽音还要配合一会儿。
　　“谈？现在谈？呵呵……龙昊天……你变态吧……”
　　黄菲菲压抑的呻吟，正一阵阵从手机里传到胡丽音的耳朵里，她觉得极端荒谬，但那娇媚的舒爽到骨头里的低吟，拨动着她的心弦，她没有挂电话，呼吸有些急促了。
　　“现在就谈！”龙昊天敏感地察觉到胡丽音异乎寻常的激动，他知道胡丽音肯定听到这边的动静了，他也有种莫名的新鲜刺激，“为什么搬出去？你另外有男人了？”
　　想着冷得像块冰一样的妻子在其他男人身下娇吟，黄菲菲也感觉到龙昊天极度愤怒，他坐起来，这一下顶得黄菲菲呀地往后躺倒在沙发上，龙昊天顺势扛起少妇的一条丝袜腿，奋力抽插。
　　听着龙昊天在电话那边的喘息，以及女人忍不住的大声呻吟，胡丽音也是妒火中烧，但下面竟然慢慢湿了，“你可以在外面找女人，我就不能去找男人？”
　　“我为什么找女人？我为什么找女人！你自己清楚！”
　　龙昊天狂暴地插干，黄菲菲觉得魂都要飞出来了，发出极度舒爽的颤音，这个男人一边和自己妻子打电话，一边……操弄自己……无比的羞耻和忍不住的快感交替折磨着。黄菲菲带着一丝莫名的妒意开始任性地迎合，娇喘声带着卖弄和前所未有的淫荡。
　　“我清楚什么？”胡丽音觉得极度荒唐和失望，身体里一阵阵快感却有清晰得可怕，“你找女人我不干涉，你也别管我！”
　　“啊……那里……不要……”黄菲菲感觉龙昊天抽出巨物顶住自己后门，“啊……屁……屁股……好胀……大……鸡巴……太……太大了……”
　　龙昊天把手机丢在黄菲菲头边，一手死命抠弄人妻少妇的淫穴，一手大力揉弄那高耸的乳房，狠狠挺动腰身，“叫……大声点……叫给她听……告诉她……我操得你……舒不舒服……我的大鸡巴……舒不舒服……”
　　黄菲菲两行屈辱的泪水滑落，但更多的是无法抗拒的快感，“舒服……好舒服……大鸡巴……大鸡巴……操我……啊……操我屁眼……啊……”
　　胡丽音又气又羞，电话那头那对毫无廉耻的男女，居然成功地勾起了她的欲望，这两天和沈岚那种刺激的香艳场合又历历在目，一手不由得伸进腿间……
　　龙昊天近乎虐待地操弄着黄菲菲，黄菲菲已经顾不得什么羞耻了，这种感觉太好了，比上次还好，疯狂而粗暴的进犯，顶得她差点从沙发上跌下去，当男人急喘起来时，把沾满自己淫水的肉棒递过来，她便迫不及待含住，狠狠吮吸，迎接那猛烈的喷发，同时一手还在自己腿间抠弄。
　　“听到了吧……其他女人能被我操得这么舒服……你呢？”龙昊天喘着气，拿起电话。
　　“变态……无耻……”
　　胡丽音终于疲惫地挂了电话，她刚才也差点高潮了，拿出沈岚送的按摩棒，狠狠插进自己湿滑的花穴，仰着脖子倒在空荡荡的大床上，心底只能默默的呼唤：昊天，你快回来……面对女人的考验，胡丽音不知道远在异地的龙昊天还会面对多少凶险危机，香艳温柔乡的旁边或许就是凶险的陷阱，想到这里，妒火终于慢慢熄灭，代之以浓浓的希望，希望情郎顺利完成任务，早点回来……
　　屋里的老式坐钟指向八点半，夜色渐浓，这座城市的缤纷的夜生活正如火如荼。
　　黄菲菲衣衫不整地瘫在副驾驶座位上，套头衫被撩得高高的，挺拔的乳房袒露出来，牛仔裤退到膝盖，龙昊天一手把着方向盘，一手在她胸前腿间流连，刚才在包厢里近乎疯狂的做爱让她此时全身酥软得连手指头都不想动弹，丰腴的身子随着男人时轻时重的捏揉不时颤抖，秀气的脸蛋如醉酒般酡红，他会带自己去哪？
第099章 高强回家
　　黄菲菲不敢想，也不愿想了，那种老公无法给予的刺激至极的高潮快感她已经上瘾了，今晚，就今晚，让自己跟着身体的感觉走吧，老公……对不起……哆嗦着黄菲菲伸出手摸向男人胯间……
　　龙昊天胸中的憋闷仍不见好转，他盲目地开着车在乱转，旁边的女人那副任君采摘的模样让他胯间又蠢蠢欲动，女人纤细柔软的小手抚弄得他很舒服，两人都没有说话，只有黄菲菲不时发出媚得滴水的轻吟。
　　龙昊天就开车送黄菲菲回家，路上他一边开车，一边手在黄菲菲的裙子底下摸索着黄菲菲的大腿和下身。很快就到了黄菲菲家的楼下，车子停下来时，黄菲菲发现自己居然到了自己家楼下，高强自从和她结婚后就从父母老大院搬出来，两人在旁边一个楼盘买了套婚房，这处楼盘的开发商很有来头，是正儿八经的官商，手笔很大，寸土寸金的偌大地方没有像一般楼盘一样盖满高层住宅，都是三四层的小洋房，绿化相当下心思，每栋房子都被高大的四季常青树遮得严严实实，俨然是个公园，黄菲菲家这栋楼因为她性子喜静，特意选了最偏的角落，基本没什么人来，抬眼望去，卧室里还有灯光，黄菲菲知道女儿还没睡。
　　她刚才在包厢里被男人隔着电话和妻子一边说话一边操着的刺激感又来了，当然她不会蠢到把男人带进家里，但就在自己楼下，黄菲菲装模作样要开车门下车，龙昊天却拉住了黄菲菲的手，“宝贝儿菲菲姐，就这么走了？”
　　黄菲菲羞羞怯怯的瞄着龙昊天：“龙少，人家今天已经让你欺负了，不心疼人家啊？”
　　“呵呵，我心疼宝贝儿，宝贝儿菲菲姐也得心疼心疼它啊。”龙昊天一边说着一边拍了拍自己已经在裤子里硬了起来的阴茎。
　　黄菲菲心里很为难的看了看四周，这就在自己家小区的楼下啊。
　　“龙少，咱把车开到没人的地方呗，我给你用嘴好不好？”
　　“宝贝儿菲菲姐，你不是不知道，我就喜欢在人多的地方，宝贝儿不觉得在自己家楼下做爱更刺激吗？”龙昊天一边说着一边已经用手在黄菲菲丰满的乳房上抚摸着。
　　黄菲菲的手放在龙昊天摸索自己乳房的手上，好像是在推拒，更不如说是在抚摸，心里乱糟糟的，知道不答应龙昊天肯定不能罢休，可是毕竟在自己家楼下，前挡风玻璃虽然贴了太阳膜，但是黄菲菲知道在外面还是能看见里面的，现在虽然晚上了，可是楼下的路灯什么的还是很亮的，外面还有着很多邻居在走来走去，甚至一会儿老公会路过这里啊。
　　在黄菲菲还在心里挣扎的时候，龙昊天已经把座位向后面推开同时把座椅放到平坦，黄菲菲已经半躺在副驾驶的位置了。黄菲菲还在做着最后的挣扎：“龙少，让我用嘴给你弄出来吧，这里不方便啊。”
　　“宝贝儿上面的小嘴儿我已经尝过了，今天让龙少在车上尝尝你下面的小嘴吧。”一边已经压在黄菲菲的身上，解开黄菲菲白衬衫的扣子，把黄菲菲白色蕾丝花边的胸罩推到黄菲菲丰满颤动的乳房上面，低头含住了黄菲菲的一个小乳头吸吮着。
　　黄菲菲一看不能不做了，也就放弃了纷乱的念头，闭上眼睛不敢看外面不时走过的人流，在狭窄的副驾驶座位上任由龙昊天的抚弄，只是在心里期盼着龙昊天快点结束。
　　龙昊天把手伸到黄菲菲的下身把黄菲菲的牛仔裤脱掉一条腿，黄菲菲费力地叉开双腿，一只脚都已经伸到了方向盘上，龙昊天伸进薄薄的开裆丝袜和内裤抠摸了半天黄菲菲的下身，弄得黄菲菲已经低声的呻吟起来，龙昊天才微微欠起身子，解开自己的腰带。
　　黄菲菲开裆丝袜内裤包裹不住光溜溜的屁股坐在了凉丝丝的真皮座椅上。黄菲菲把穿着丝袜的右脚抬起来蹬在右侧车门上面的门边上，左脚的高跟鞋还是大伸开在方向盘上边，把已经湿乎乎的阴部敞露在龙昊天的面前。
　　龙昊天已经把裤子都褪了下去，黑乎乎的阴茎硬硬的挺立着，黄菲菲看着车外时不时走过几个人，心里刺激到了极点，生怕女儿或者丈夫从车外走过，幸好丈夫高强出车去了，万幸万幸。
　　正在胡思乱想着，龙昊天的身子已经压了上来，下身一紧，龙昊天粗大的阴茎已经插了进来。黄菲菲双手环抱着龙昊天的腰，下身不断主动做着一紧一松的运动，一边费力地扭动着屁股配合龙昊天的抽送。
　　人妻家庭近在咫尺的地方和人妻做爱，他还是有种莫名其妙的快感，放低前排座椅，在狭小的空间里，龙昊天艰难地压在黄菲菲身上，在女人咿咿呀呀配合下狠狠抽动起来。
　　黄菲菲还是第一次在车上和男人做爱，这种新奇感让她觉得分外刺激，偷眼瞥了一下车外，这个时候黑压压的没什么人，也就放开胆子哼出声来，她知道这个年轻男子喜欢她听她的呻吟。
　　很多人都觉得车震是件很刺激的事，但其实在狭窄的车上办事很不方便，纯粹是种心理满足，龙昊天弄了一会儿觉得实在不爽，干脆打开车门，熄了火，在绿树遮掩下把黄菲菲拉了出来，让黄菲菲上身趴在车内座椅上，翘着屁股下身立在车门外，自己站在车门处从后面狠狠抽插，黄菲菲又怕又羞，但拗不过年轻男子的强势，加上自己也是情动难堪，不一会就闷声娇吟。
　　“知道这是哪里么……”
　　龙昊天激动地挺着腰，撞得黄菲菲上身在皮座椅上前后耸动，勃起的乳头被微凉的皮革摩擦得越发敏感。
　　“嗯……啊……龙……你……轻点……”
　　黄菲菲哪里顾得上男人的问话，只觉得男人的那根东西分外粗大，仿佛受了什么刺激，让她爽得有些语无伦次了。
　　“这是你家楼下……”
　　龙昊天狠狠一顶，“你家亮灯，谁在家呢？你老公吗？”
　　“嗯，啊，我老公出车去了，我女儿在家，灯还……亮着……她还……没睡……”
　　“原来你老公没在家啊，要不要我抱你上楼回家看看啊？”
　　“啊……不……不要……”
　　黄菲菲被突如其来的刺激吓得身子一僵，花穴大力收紧，死死夹住男人深入的巨物，“怎么……啊……不要……在这里……”
　　享受着少妇死命收缩的夹紧，龙昊天舒爽得要飞天，“你女儿，她……搞不好就在窗口看着我……操你……”
　　“不……不行……你……不能……啊……”
　　黄菲菲的声音有些压抑不住的高亢，极度的羞耻和惊吓让她有些眩晕，但丰满的屁股癫狂地后耸起来。
　　“你也觉得……刺激……嗯？哦……好紧……”
　　龙昊天声音都有些颤抖，“用力……哦……叫……大声叫……叫给她听……让她看着着老子狠狠地操你……”
　　黄菲菲泪水又出来了，这个小坏蛋不像钱主任那样只是玩弄她的身子，他在一层层剥开她的心防，无助的羞耻和前所未有的荒唐的刺激让她莫名其妙地沉迷，原来的自己只是个本份的人妻少妇，每天为了家里那一点柴米油盐奔波忙碌，夫妻生活也是平淡无奇，可这几天所有的一切都改变了，从心里改变了，黄菲菲觉得自己无可救药地深陷进去，虽然算上今晚和这个年轻男子只接触了两次，但黄菲菲清楚，自己悄悄正在发生变化，那种无助的快感让她欲罢不能，瞥了一眼那个亮着灯的视窗，黄菲菲觉得自己又要高潮了。
　　“那边来人了！”黄菲菲突然低声说道：
　　“进车里！”龙昊天让黄菲菲躺在副驾驶座上，两条丝袜美腿分开，一条伸到方向盘上，一条蹬在车窗上。
　　耳听着两个人说话声音越来越近，其中一个人的声音非常耳熟，借着夜色黄菲菲刚要看清楚一个熟悉的身影，龙昊天的阴茎一下再次插了进来，滋……一声水响，黄菲菲身子向前一悠，下身能清晰的感觉出那粗硬的东西夹在里面的感觉。
　　伴随着龙昊天的抽送，黄菲菲浑身很快充起了那种做爱特有的酥麻的快感，同时定了定神，一抬头，几乎呆住了，车外正对着她的是再熟悉不过的人，高强，她的老公，正在离她不到一米的地方和一个朋友边说边走，他不是跟着煤老板出车去了吗？怎么今天晚上就回来了？那个朋友家在隔壁楼，两人分手，老公高强一个人走了过来，而黄菲菲自己却在车里光着下体在这里被一个年轻男子奸淫着，生怕被老公发现车里的奸情，一种火热的羞臊感、刺激感让黄菲菲浑身发烫起来，更清晰的感觉到那种强烈的刺激。
　　其实，高强今天跟着煤老板出车，半道上车就抛锚了，被煤老板劈头盖脸臭骂了一顿，回来心里很火，也没有回家，和几个同事在外面喝了点酒，也没有心情去打麻将，一个人闷闷不乐的回家，遇到一个邻居朋友，说了几句话朋友就上楼了。高强到了家里的楼下，看到一辆黑色的轿车很别扭的停在他家的门洞口，也没有多想，绕过车前面想进自己家的楼门。
第100章 夫妻生隙
　　这时，不远处一辆车调头，车灯光雪亮地照射在黑轿车上，高强的眼光一扫，想看看谁这么乱停车，雪亮的灯光下，一只穿着银色高跟鞋的女人脚竟然在方向盘上伸着，灯光下细细高高的金属鞋跟闪亮着光芒，还在不断地晃动，一条女人的长腿在灯光下闪现，一个男人穿着衬衣的后背挡住了副驾驶座位上躺着的女人。
　　是有人在车里做爱，高强的心里一阵狂跳，在灯光闪开的瞬间，看着男人前后抖动的屁股，心里一阵强烈的快感，可是灯光闪过的瞬间，黑暗的车里他什么都看不清楚。高强看周围已经没多少人了，只有路过的行人匆匆而过，装作若无其事的样子尽量靠近车头，路灯的灯光下只能看清里面黑乎乎的身影在晃动，但是方向盘上银色的高跟鞋甚至肉色透明丝袜包裹的两个红红的脚趾却依稀可见。
　　高强找了个恰当的位置装作等人的样子，抽出一只烟，眼光盯着那只不断晃动的女人穿着高跟鞋的丝袜美脚，幻想着里面的香艳情景。
　　黄菲菲此时已经喘息连连，狭窄的空间，紧张的环境，龙昊天不断地抽送，让黄菲菲很快就到了高潮。龙昊天也不想太长时间，尽力地抽送后就喷射了自己的精液。
　　高强在外面看到女人的脚忽然用力地抬了起来，给人一种紧绷绷的感觉，知道到了关键时刻，自己的下身也已经硬得邦邦的了，看着忽然里面的脚落在了方向盘上，知道里面已经结束了，怕人看到自己，就赶紧离开，回到了家里……
　　黄菲菲疲惫地回到家里，女儿已经睡了，自己坐在老旧的沙发上发呆，慢慢从那种不顾一切的癫狂中冷静下来，各种思绪绕上心头，和那个小坏蛋在一起时她什么也不会去想，自暴自弃般偏执地追求着身体的快感，可回到现实，面对着这个有些冷清的家，她开始有些厌倦了。工作的事还没着落，老公起早贪黑在外奔波，自己却跟另一个年轻男子肆意贪欢，深深的内疚反复折磨着她，同时心里又有另一个声音在安慰自己，谁让老公这几年冷落自己，在外面累得像条狗，回来睡得像头猪，没有浪漫，没有激情，每月给她的家用不够买几件高档性感的内衣，拿出包里那沓钱，她心里虽然有些不习惯，但那毕竟是她此时急需的，那个叫龙昊天的男人图的只是她的身体，这身子如果还有价值的话为什么不利用？朴实的黄菲菲没有察觉自己的心态开始慢慢变化了。
　　高强回到家里不久就听到了黄菲菲开门的声音，看着黄菲菲进来脸上红扑扑的，一看就是又喝了酒的样子，高强心里本来就酸溜溜的烦躁感觉更加强烈了，没有像往常一样嘘寒问暖的帮黄菲菲拿拖鞋什么的，沉着脸要质问黄菲菲。
　　黄菲菲进屋后看着高强阴沉着脸，并没有想到自己东窗事发，虽然心里很不痛快，但是自己刚才在楼下毕竟刚做了对不起老公的事情，心里还是有点不安，也没有跟高强发火，随口说了几句话，看高强没有搭腔，就自顾自换了拖鞋进洗手间洗漱。
　　高强心里非常郁闷的感觉，真想破口大骂黄菲菲一顿，可是从结婚以来他从来没有和黄菲菲发过火，真有点不知道怎么开口的滋味，自顾的心里生闷气。等黄菲菲出来，高强冷着脸对黄菲菲说：“这两天过的挺潇洒啊？”
　　黄菲菲听他的口气，感觉有点不对，但黄菲菲毕竟经历过太多这样的时候，故作疑惑的看着高强：“你不是跟煤老板出差了吗？你什么意思？我刚回来你就给我脸子。”
　　“你自己做了什么自己知道。”高强阴阳怪气地说。
　　“我做什么了？你不怕吵醒女儿的话，我也不怕。”黄菲菲有点奇怪，他会知道什么，他能知道什么？“你把话说清楚，别在那阴阳怪气的。”
　　高强没有说话，进里屋把黄菲菲藏起来的那些性感内裤丝袜，还有那瓶没有标签的避孕药拿出来，扔在沙发上，没有说话，看着黄菲菲。
　　黄菲菲一看他拿出这些东西，知道高强肯定知道了那瓶药是避孕药，心里很快转了转，对高强冷笑了笑：“你把我衣服拿出来什么意思？”
　　“这是什么药？”高强抓起药瓶子，冲着黄菲菲喊。
　　“避孕药啊。”黄菲菲故作轻松地说：“这怎么了，我还不想要二胎，就没告诉你。”
　　高强心里清楚肯定不是这么回事，可是不知道怎么来说，抓起沙发上那些性感的内裤丝袜：“这些东西，是正经人穿的吗？我从来没看你穿过，你是穿给谁看的？”
　　黄菲菲迟疑了一会儿，不知道该怎么解释，走到高强面前，也大声地说：“你什么意思，是不是怀疑我，我做什么对不起你的事儿了？你这么对我。”
　　“你……”高强一时语塞，自己只是怀疑，但是直觉告诉自己事情绝对没有这么简单。
　　“老公，你知道我想要找个新工作，就得打扮啊，有些衣服配的内衣就得这样，我怕你生气，才藏起来的。”黄菲菲抓着高强的胳膊，语调温柔下来，哄着高强。
　　“不要以为我是小孩子。”高强推开黄菲菲的手，阴沉着脸，“今天你给我说清楚。”
　　黄菲菲抬头看着高强的脸，忽然感觉也没什么一定要解释的，转身进了卧室，扔下一句话：“你爱怎么想就怎么想，你要是觉得往自己身上扣屎盆子有意思，你就想。我累了，没空和你磨叽。”
　　高强气的感觉都有点上不来气：“你……”看着黄菲菲进了卧室，手指着黄菲菲什么也说不上来。
　　黄菲菲一个人躺在床上，看高强也不进来，一个人在外屋里抽烟生气，她也心里不是滋味，觉得自己也挺委屈的，自己是为了谁啊？还不是为了她们这个家能过上好日子，毕竟自己还是和高强有很深的感情。但是他凭什么对自己这样，想着想着，她又从床上起来，连胸罩都没戴，一对丰满白嫩的乳房在胸前荡漾着就冲到了客厅里，冲着高强说：“姓高的，你要是能过咱们就过，不能过就散，不是谁离不了谁。”
　　话说着眼泪就下来了：“我一天这么奔波都为了谁啊，你那破单位要是像头些年似的，我用得着这么四处跑着推销保险挣那点钱吗？你看看这屋里的东西哪样不是我挣的，就这房子当年也是我们俩一起分的，都多旧了，别人都换了大房子了，要是咱们有大房子，你爸你妈也不用跟你哥挤那个筒子楼了，前几年还好点，今年煤炭生意不景气，你那个煤老板都多长时间没给你开工资了，咱闺女将来高中大学怎么上？我说过什么吗？”
　　“你还隔三差五出去打麻将，输得钱不都是我的吗？你从去年到现在你挣回家一分钱了吗？你说我这个那个的，我一个女人，我愿意出去跑啊，你也不是不知道现在什么社会，男人哪有好东西，我能多挣钱还不是靠着身材还算苗条，长得不让人恶心，你看见有老太太搞推销的吗？”
　　看高强没有吭声，黄菲菲索性说下去：“高强，跟你说，想跟我的人有的是，我还不是为了你吗？我说过什么，怪过你吗？埋怨过你吗？要是换了别人还不得天天跟你吵，你能这么一天跟大爷似的，你还不知足？”
　　“我……我没不知足，不过……”高强从胸前抬起头，想说什么，被黄菲菲打断了话头。
　　“不过什么？有话就说，不就是怀疑我跟别的男人吗？告诉你，高强，我要是想跟别的男人，早就他妈的跟别的男人跑了，干啥跟你活受罪，跟你有什么好啊。再说就是跟别的男人又能怎样？你以为我愿意忍受那些男人色眯眯的啊。”
　　黄菲菲一滴滴的眼泪从脸上滑落落在胸前丰挺的乳房上，一丝丝凉意，黄菲菲从旁边的沙发上抓过自己的睡衣，胡乱穿上，看着高强：“要是不说咱就不说，说今天就说个明白，你到底啥意思？怀疑我跟别的男人，我是干什么的，就是推销保险接触外面的人的，新工作哪里那么容易找的，我弟弟的事情不还是我去跑吗？求爷爷告奶奶，看人脸说好话，你帮我出过一份力吗？你要是觉得受不了就离，我还受够了呢。”
　　黄菲菲一顿疾风暴雨般的宣泄哭喊，让高强整个呆住了，虽然他心里很火黄菲菲可能出轨，但是黄菲菲的这些话让他哑口无言。
　　他不能给黄菲菲带来有钱的生活，那几年有个厂子上班是多体面地事情，黄菲菲也是这样才跟了他，可是现在在厂子上班已经变成了无能的另一种象征，而厂子也真的不争气的亏损，两年就开了半年的工资，原以为跟着煤老板开车挣两个钱，没想到又赶上煤炭价格刷刷往下掉，这一年多来就靠着黄菲菲推销保险赚钱才保证着一家三口的正常生活应酬，还有孝敬父母。
　　现在黄菲菲的哭诉让他无言以对，他也知道现在外面什么环境，一个女人想在外面赚钱不付出点代价也是不现实的。可是难道自己真的能视而不见，吃老婆的软饭？高强痛苦的双手捂在脸上，整个头埋在膝盖上。
第101章 调教师母
　　黄菲菲一口气说了自己闷在心里的话，看高强的样子自己也有点后悔，毕竟这是自己的老公，曾经患难与共的丈夫，而且自己从来没有想过离开这个家，离开这个虽然窝囊但对自己真心实意的男人，又软下心来，蹲在高强对面，抱着高强低垂的头，柔声说：“老公，我也不想让你伤心，可是现在这个社会没有钱就啥也不是了，再赚几年钱，咱们自己做点生意好好过日子，再不受这个气了。”
　　说到这感觉高强是不是会认为自己真的在外面有男人了，又接着说：“再说老公，我知道分寸，不会做对不起你的事的，你真不相信我吗？”
　　看着黄菲菲泪痕满脸的看着自己，高强心里也软了，也觉得老婆虽然羞羞怯怯，可能被男人垂涎欲滴，毕竟还是能够守住自己底线的女人。自己单位也有好几个和厂长关系很好，得了不少好处，都传说跟厂长睡过，但据他的判断只是和厂长关系好，真正睡过不太可能。再说他心里本来也盼望妻子黄菲菲能解释清楚，谁希望自己的老婆真的跟了别的男人呢。
　　“老婆，对不起，我当然相信你啦，就是想着别的男人占你的便宜，我受不了。”高强抱住黄菲菲丰满性感的身子，眼睛里也有了湿润的泪水。
　　黄菲菲心里涌上来一股愧意，手抚摸着高强的头发：“不要多想了，老公，我不会对不起你的，我们睡觉去吧。”
　　“你先睡吧，我呆会儿，你才回来累了吧？”高强也觉得自己这么发脾气很对不起老婆，也柔声的和黄菲菲说。
　　黄菲菲侧过脸蛋：“老公，亲亲。”
　　高强亲了亲黄菲菲滑嫩的脸颊，黄菲菲进卧室睡觉去了。
　　高强坐了一会儿心里乱纷纷的，看到门口两人进来的鞋子都扔在地上没有收起来，起身到门口把自己的鞋放进鞋柜，拿起黄菲菲的银色高跟凉鞋，心里忽然一跳，接着感觉身体里的血液仿佛一下子被抽空了。银色的高跟鞋，细细的金属高跟，在方向盘上晃动的那个女人的脚，高强又想起刚才黄菲菲进屋的时间，刚刚好的，高强几乎快被郁闷的怒火烧着了。刚才黄菲菲跟自己的哭诉，楚楚动人的娇柔一切都消失了。
　　高强悄悄地推开门，黄菲菲搂着被子在床上睡着了，一条丰满修长的大腿在被子上压着。高强走到床边借着外屋投过来的淡淡的灯光，清晰地看到了黄菲菲白嫩的脚丫上红红的脚趾甲。高强什么也没有说来到了外屋的沙发上，眼睛盯着一只站着一只倒在地上的一双银色的高跟鞋，仿佛能看到在方向盘上的晃动，仿佛那两只鞋在嘲笑他，嘲笑他的无能和懦弱。
　　可是他还能怎么办，把黄菲菲叫醒？刚才的一切都已经说得明白了，只是她没有承认和男人有过关系。自己如果把这件事情说出来，那两人就没有什么回旋的余地了。离开黄菲菲他怎么在自己的朋友们中立足，怎么维持现在的生活？从去年开始两人的生活在黄菲菲的努力下已经有了很大的改观，同学朋友的羡慕，回到父母那里亲朋好友的尊敬，如果离开黄菲菲凭自己的工资，不去要饭就不错了。
　　一夜，高强没有睡，在沙发上凌晨的时候眯了一会儿，早早的就上班走了。
　　他不想看到黄菲菲，他怕自己控制不住情绪，怕自己会跟黄菲菲发怒，而自己是没办法接受那样带来的后果的。
　　他不知道该怎么办！
　　而黄菲菲沉浸在刚刚展开的新生活面前，完全没有或者没有过多的去考虑高强的感受，只是在更多的时候小心的尽量不要让高强发现什么马脚。
　　花开两朵各表一枝，回过头去再说龙昊天从黄菲菲家楼下直接开车去了医院。
　　照例先拨通了师母邬月的电话。
　　“老婆，一天没见你了，好想你呢！”
　　接通电话后，龙昊天便直接这么说到，他的言下之意很明白，就是想再次见到对方，不过见到对方后会发生些什么，他想师母邬月比他心里更加的清楚。
　　“是啊，一天没见了，我也想你呢，老公。”
　　听着师母邬月落寞的说道，龙昊天知道，师母邬月心中的思念并不比他少多少，这让他感觉到有戏，便急忙回道：“那样的话，我们不如见一面吧。”
　　“可是——”
　　听着师母邬月犹豫的声音，他不知道师母邬月在想些什么，毕竟如果这么想他的话，对于他提出的要求，师母邬月应该会比他更加的兴奋才对，不过还没等他说什么，就听到从电话中传来的师母邬月的声音。
　　“我女儿囡囡，放假在家里呢，所以不是很方便呢！”‘“那老婆，你只要随便找个理由不就可以了。”
　　“不过，我怕一直找理由的话，迟早会被她发现呢！”
　　“那怎么办？”
　　龙昊天故作焦急的说道，师母邬月显然也从他的言语中听出了他的焦急，这让师母邬月一下子有些犯难起来，不了许多才听到师母邬月开口说道：“要不你就在忍一天，明天我就送她去她爷爷奶奶家。”
　　听着师母邬月这般话语，龙昊天心中不由的觉得，囡囡在师母邬月心中其实也占着举足轻重的作用，不然的话面对自己情人的相邀，师母邬月不会这么犹豫不定的。
　　“可是老婆，我真的好想你，今晚你让我怎么发泄心中的思念呢？你是在值班吧？”
　　师母邬月没想到他会突然提起值班的事情，这让师母邬月不由的回想起那晚在值班室中发生的一切，让师母邬月不由的春心荡漾起来，毕竟自己那晚竟然会穿那种羞耻的衣服，而且还让对方肏晕了，这让师母邬月自己也感觉十分的不可思议。渐渐的，他从电话中听到了，对方传来的略带急促的喘息声。
　　见到此，龙昊天自然知道，师母邬月此刻肯定也浮现出了那晚，自己淫荡的摸样，这样肯定能让师母邬月更加的按耐不住心中的欲望，于是便接着说道：“好老婆，你想不想要个二胎呢——”
　　“讨厌——”
　　师母邬月听到他提起二胎的事情，自然是指她危险期被他内射中出，显然也意味着没有将她的肚子搞大，这让师母邬月不由的又羞又躁起来。
　　“怎么了嘛老婆，我真的好想见你呢，你就不能想想办法么？”
　　面对他一遍遍的哀求，师母邬月不由的心软了，毕竟电话那头可是自己最深爱的男人啊，终于师母邬月仿佛下定决心似的说道：“那要不这样，今晚我正好值夜班，要不你就来我的医院见我吧。”
　　师母邬月越说声音越小，毕竟她这是是主动邀请他，在医院中和她缠绵，这对她来说，简直没有比这更害羞的事情了，听到师母邬月主动邀请他来医院，他不由的精神了起来，因为他原本的计划也是在医院中玩弄师母邬月，不过当然不是师母邬月的值班室了，而是一个更棒的地方。
　　“这样啊，那真是太好了，老婆你真好。”
　　“真是的，让你等一晚上你都等不了，唉。”
　　师母邬月一边说着，一边叹着气，仿佛十分无奈的样子。
　　“对了，那我到时在哪等你呢。”
　　“要不你还是在我的值班室等我吧。”
　　龙昊天早就料到了师母邬月的答案，所以没有什么意外，不过他的目标可不是这个，便再次说道：“老婆，我想在其他地方呢？”
　　“啊——”
　　师母邬月显然没有料到他会这么说，本来嘛，对师母邬月来说让对方来自己的值班室，已经让她感觉冒了很大的风险了，毕竟今晚的值班可不止她一个人，她还是有被同事发现的风险的，没想到他竟然会提出在其他地方，这怎么能让师母邬月不惊讶。
　　“其实我想在妇产科室和你——”
　　“这怎么可以啊——”
　　还没等他说完，师母邬月便激动的打断了他，面对师母邬月的反应，他自然没有感到任何的意外，其实他也早就想到了说辞，便接着告诉师母邬月。
　　“其实啊，我执行秘密任务调查案件，对于女人身体还有很多不明白的地方，我想让老婆你教教我一些知识，这样我说不准侦察起来就没有什么问题了。”
　　“这个——”
　　听到他竟然拿自己的执行任务办案工作作为借口，让师母邬月一下子犯了难，也不好意思直接拒绝了，看着师母邬月有些动摇的样子，他便继续给师母邬月施压。
　　“好嘛，老婆，那地方应该很偏僻的，不过被别人发现的啦，而且我也想要对你有更多的了解嘛。”
　　“好——好吧——”
　　听着他一遍遍的劝说，师母邬月终于好不容易才答应了下来，听到师母邬月答应后，他显得十分的兴奋，虽然师母邬月答应的很勉强，不过对他来说也无所谓，只要师母邬月能答应就行。
　　就着他便又和师母邬月说着些甜蜜的话语，而师母邬月显得好像有些心不在焉的样子，毕竟刚才自己才答应了对方这么荒唐的要求，虽然说师母邬月在一答应后便后悔了，不过此刻也已经晚了，说出去的话有如泼出去的水，让师母邬月没有选择了。
第102章 妇产科室
　　就在师母邬月心不在焉的过程中，他们挂了电话，挂完电话后，他显得异常的兴奋，他想象得到师母邬月的眉头肯定是紧锁的，显得十分的无奈，十分的纠结，不过这些就不是他关心的了，至于说到时怎么去妇产科室，他想师母邬月肯定事先也会办妥的，不用他操心，神清气爽，风驰电掣，开车很快就进了医院。
　　师母邬月既然答应了小情郎，纠结归纠结，可是还是抓紧时间，将妇产科室的钥匙拿到了手，看着手中的钥匙，师母邬月的心不由的紧张了起来。
　　刚进医院龙昊天就收到了师母邬月的短信，短信上写着：你晚上先找个地方躲着，不要被任何人发现，到时我再告诉你在哪里见我。他收到信息后急忙回了句知道了，不会被任何人发现的。
　　看着师母邬月那么小心的摸样，可见她的内心深处还是充满着不安，生怕会被自己的同事发现什么。
　　龙昊天小心翼翼的躲在了医院的角落中，耐心的等着师母邬月的短信。此刻的师母邬月心情异常的紧张，在巡视病房的时候也心不在焉的摸样，一旁的芳护士并没有在意，反正最近陈主任的暴死弄得大家精神都很紧张，也很辛苦，终于将病房巡视完后，两个人有说有笑的回到了值班室。
　　待在值班室中的师母邬月，不时的在房间中走动着，时而耳朵贴着门上，听着房间外的动静，直到过了很久，料想自己的同事已经睡着后，才小心翼翼的走出了房间，轻轻的将房门关上，再次蹑手蹑脚的走了出去。
　　就在这时，龙昊天收到了师母邬月的消息，告知了他见面的地方，他便急匆匆的朝对方告诉的地方走去。当他来到那个地方后，只见师母邬月早就已经到了，只见她不时的张望着周围，好确定真的没有任何人出现。
　　当她看到他的身影后，便跑了过来，什么也没说的，便拉着他的手朝妇产科室走去，一路上师母邬月都显得异常的紧张，看到师母邬月这个样子，他也没有调戏对方，深怕会引来对方的不满，最终导致对方的退缩。
　　好不容易他们才来到了妇产科室，只见师母邬月拿出了不知道从哪里弄来的钥匙，小心的打开了门，他们这才走了进去。关上房门后的师母邬月，显然松了一口气，心想还好一路上都没遇到什么人，不过还没等师母邬月完全放松下来，就看到他正要打开屋内的灯光，这让师母邬月再次一阵紧张起来，只见她急忙制止了他的动作，小声的说道：“你想找死啊，还开灯，万一被别人发现这里的灯光找过来怎么办。”
　　听着师母邬月埋怨的样子，他停下了正要准备开灯的手，一脸歉意的看着师母邬月，不好意思的说道：“抱歉啊，我没想到这么多，不过今天你是要来给我讲解的呀，这样黑灯瞎火的怎么办呢？”
　　说着他便环顾了下四周，师母邬月见此，不由的叹了口气，什么也没说的从一旁的角落中拿出了一个小的探照灯，递给了他。
　　“好啦，你就用这个将就一下把。”
　　他打开了探照灯，顿时一股昏暗的灯光出现在了房间之中，虽然说不是很明亮，不过也好过于没有把。不过让他没有想到的事，师母邬月竟然连这种东西也准备了，可见她对今晚的事情，是仔细的思考过的。
　　“好啦，亲爱的，今晚的时间可不多哦，我们可以开始了么？”
　　师母邬月听到他的话后，不由的低下了头，她哪会不知道他这话的意思，只见她缓缓的脱掉了自己的护士裙，同时也脱掉了内裤，就这样一脸扭捏的站在他的身前，对于师母邬月只脱了自己下面的裤子，对此他也没有说什么，毕竟他是以让师母邬月教他了解女人身体为借口才约她到这的，自然不需要连衣服也一起脱了。
　　“好啦，我的老婆老师，你准备怎么教我呢，这样我根本什么都看不到呢？”
　　“坏老公，你急什么呢，一会我躺到那，再慢慢和你讲。”
　　说着师母邬月便指了指在一旁的床，这个床原本是为那些检查妇科的女人准备的，没想到现在马上就会成为龙昊天和师母邬月发泄淫欲的地方了。
　　“那老婆你还不赶快躺上去。”
　　只见师母邬月朝他白了白眼，什么也没说的缓缓的走向了床边，接着便躺在了床上，弓起了双腿，这样师母邬月的整个下体一下子暴露在了他的视线之中。于是他急忙将探照灯的光都照射在师母邬月的下体上。看着他这般摸样，师母邬月害羞的闭上了眼睛。
　　片刻之后，师母邬月深吸了一口气，才伸出了自己的双手掰开了自己的小穴，用由于紧张而变得有些颤抖的声音说道：“好了，你仔细看了，这就是女人的阴唇。”
　　说着，师母邬月便用手抓着自己的阴唇，好让他能够更加的明白。
　　“原来这就是女人的阴唇啊，虽然和老婆做过那么多次了，可是以前的我根本不知道呢。”
　　说着他便用手拨弄起了师母邬月的阴唇。师母邬月听到他说和她做过很多次的时候，身体不由的颤抖了一下，不过很快也就平静了下来。
　　“好了，你知道了吧，这就是女人的阴道口。”
　　说着，师母邬月便将自己的小穴用力的掰开，露出了里面的嫩肉，看着师母邬月的阴道仿佛一张小嘴似的完全的在他面前张开了，他不由的一阵兴奋，急忙伸手在师母邬月的阴道口拨弄起来，被他这么一拨弄，让师母邬月觉得自己的下体有些痒痒的，便急忙制止的了他动作，正当她想继续解释的时候，他终于提出了自己的疑问。
　　“咦，老婆，阴道口上方好像还有个洞呢，这是什么啊，以前都没注意啊。”
　　说着他便用手指在这上面拨弄一起，还想将手指插入其中，感受到他的动作后，师母邬月不由的一阵紧张，急忙制止道。
　　“别——别用手指插那里啊——那个地方叫做尿道，是女人尿尿的地方啊——停——停下啊——别插啊——”
　　听到师母邬月惊慌的话语后，他才没有再次尝试将手指插进里面，感受到这，师母邬月才不由的放松了下来，如果他真的将手指插进自己的尿道的话，天知道会怎么样。
　　“这么说的话，这地方不是和我的鸡巴一样了，我的鸡巴也是用来尿尿的。”
　　“恩——也可以这么说啦——”
　　“那如果一样的话，应该也可以插罗。”
　　说着他便再次拨弄起了师母邬月的尿道口，他这举动让师母邬月不由的吓坏了，急忙解释道。
　　“虽然说都是用来尿尿的，不过这个地方可不能插啊，知道么？”
　　“哦，知道啦老婆。”
　　听到他仿佛明白这个地方不能插后，师母邬月才叹了口气。
　　“咦，这个突起的地方是什么呢？”
　　他一脸好奇的盯着师母邬月的阴蒂，用手指轻轻的挑逗起来，自己的阴蒂被他刺激之后，让师母邬月不由的一阵兴奋起来，身体也不由自主的来了感觉，只见师母邬月用颤抖的声音回答道。
　　“这——这个地方叫做阴蒂——刺激这个地方的话会让女人产生兴奋的感觉的，啊——别——别在摸了，我快受不了了。”
　　看着师母邬月满脸通红的摸样，他不由的停下了手中的刺激，他发现此刻师母邬月的小穴已经渐渐变的湿润起来，而师母邬月此刻依旧用双手撑开着小穴，所以他能清楚的看到那淫水缓缓流出的摸样，他伸手在师母邬月的小穴上抚摸了一把，将淫水粘在自己的手上，一脸兴奋的说道：“老婆，你的阴道中流出了水了哦，这是什么水呢，难不成你尿尿啦。”
　　“坏蛋——这些你明明知道是什么，还这么说。”
　　“好啦，老婆你就好好告诉我是什么呗，万一我猜错的话可就不好啦。”
　　“真是拿你没办法，这个，这个是女人的淫水啦，当女人产生性欲的时候，就会分泌出这个，好让男人的阴茎能够更加顺利的进入女人的阴道。”
　　“原来是这样啊，那老婆你现在这个摸样，是不是想让我的阴茎进入你的阴道呢？”
　　“讨厌，还不是你刚才在我身上乱动的关系，不然——不然——我怎么会——”
　　师母邬月的声音越来越小，而师母邬月的辩解也是那么的苍白无力，他朝师母邬月嘿嘿一笑后，便也没有继续刺激师母邬月，就在这时他看到了一旁的柜子中摆着一个扩阴器，便走了过去，将它从柜子中拿了出来。
　　在师母邬月的眼前晃了两下，问道：
　　“老婆，这东西是什么呢，怎么有点像开红酒的东西呢，妇产科里怎么会有这种东西呢。”
　　师母邬月看着他手上拿着的东西，自然知道是什么，不过她显然没有料到他竟然会将这个和开红酒的启瓶器联系在一起，纠结了一阵后才缓缓说道：“这个，不是开红酒的启瓶器，而是叫做扩阴器。”
第103章 庭院深深深几许
　　说到这，师母邬月不由的停顿了下来，见此他便追问道：“那这个东西有什么作用呢？是做什么的呢？”
　　师母邬月此刻真希望他不要那么好学的追问到底，不过终于没有办法，开口道。
　　“这个东西能将女人的阴道撑开，好观察阴道里面是不是有什么异常。”
　　说完后，师母邬月不由的一阵紧张，心想对方不会想在自己身上用这个东西吧，不过俗话说得好，怕什么来什么，当师母邬月还在担忧当中便传来了他的声音。
　　“那我能不能用用这个东西呢？”
　　看着他一脸好奇的摸样，师母邬月叹了口气，终于点了点头。他兴奋的将扩阴器塞进了师母邬月的小穴中，一点点的将师母邬月的小穴完全的撑开了，此刻师母邬月作为女人做隐秘的地方一下子暴露在了他的眼前。
　　他仔细的观察着师母邬月的阴道，发现师母邬月的阴道粉红粉红娇嫩娇嫩的，同时在阴道中还充满了各种的褶皱，想来这些是让师母邬月产生强烈快感的最为关键的东西吧，同时他发现在师母邬月的阴道深处，有一团红红的东西，他猜想这大概就是师母邬月子宫所在的位置了，他这般想着，开口问道：“咦，老婆，你的阴道中好像有很多的皱纹呢，这些是做什么用的啊。”
　　“这些——这些是让女人产生快感的东西，同时也能让男人感受到快感。”
　　此刻冰冷的扩阴器插在自己的小穴中，让师母邬月有种说不出的感觉，同时自己最私密的地方此刻也完全的暴露在了对方的眼前，而且对方还在这么仔细的观察着，这让师母邬月有种说不出的羞愧感，正当师母邬月沉浸在深深的羞愧之中的时候，他再次开口问道：“老婆，你阴道最深的地方好像有团红红的东西，这是什么呀。”
　　此刻的师母邬月已经习惯被他问这些让她难堪的问题了，便也不再犹豫的直接回答道。
　　“这个叫做子宫颈，是和子宫连接的地方。”
　　“这样啊，那难道说这里面就是子宫啦？”
　　“也可以这么说。”
　　“那么说到时老婆的肚子被我干大后，我们的宝宝就在那里面罗。”
　　听着他淫秽的话语，想着自己现在经常在危险期被他那硕大的龟头插进子宫里面射精，那么被搞大肚子也是迟早的事情了，想到这师母邬月不由的一阵羞涩，不知道该如何回答是好，于是便选择了沉默。看着师母邬月一副紧张的摸样，他不由的笑了笑。
　　随着他言语的刺激，师母邬月的小穴中不断的分泌着大量的淫水，此刻的床上早就出现了一滩淡淡的水渍。于是他便将手伸进了师母邬月的阴道中，抚摸着师母邬月那充满褶皱的阴道，由于此刻师母邬月的阴道被扩阴器完全的撑开了，所以他手指插入的根本没有费半点力气。
　　感受着他的手指不断的刺激着自己的阴道，让师母邬月不由的一阵舒服，同时也分泌出了更加多的淫水，终于在他抚摸了一阵后，师母邬月用颤抖的声音说道：“好——好了吧，你该知道的都知道了——现在应该对女人的身体很了解了吧——啊——别——别用手指老摸那啊——啊——”
　　随着他的刺激，让师母邬月不由的发出了阵阵的淫叫，只见师母邬月努力的撑起了身体，看着他紧紧盯着自己下体观察的摸样，让师母邬月一下子不知道接着该说些什么。
　　“咦，这里有块布呢？是做什么用的啊。”
　　看着他抬头望着挂在一旁的布，眼见他不在盯着自己的下体不放后，师母邬月终于松了口气，解释道。
　　“这个是为了检查的时候，不至于让被检查人感觉尴尬才设置的，布拉上后，被检查人就看不到自己检查的过程了，就避免了尴尬了。”
　　“原来是这样啊。”
　　说着他便将布给拉上了，这样师母邬月也就看不到他在做些什么了。看到他将布拉上后，师母邬月不由紧张的问道：“你——你在做什么呀——”
　　“嘻嘻，没什么啦，我只是觉得老婆会紧张，所以才将这个拉上的，毕竟我还要温习下今天了解的东西呢，这样才不会忘了么。”
　　听到他的解释后，师母邬月终于不再说什么了。当拉上布后，他便将手机掏了出来，对着师母邬月的下体不断的拍了起来，毕竟这可是难得机会，如果不拍些什么的话那可就太可惜了。
　　当然拉上布后，师母邬月自然无法得知他在做些什么，更不知道此刻对方竟来不断的拍摄着自己的下体，不断的用照片记录下自己最隐私的地方。不知道师母邬月知道他的所作所为后会有什么想法，不过他想她是没有机会知道了就是了。
　　就这样，龙昊天将师母邬月的小穴拍了个过瘾，才收起了手机，望着那白色的布，他心想，现在他可以为所欲为了。
　　于是他便爬上了床，将自己已经充血勃起硬邦邦的鸡巴掏了出来，在师母邬月的小穴上摩擦起来，很快师母邬月便感觉到了对方的异常，她感觉到有一个火热的东西正在不断的刺激着自己的小穴，师母邬月哪能不知道这是什么东西，不由紧张的说道：“你——你想做什么呀——”
　　“嘻嘻，老婆你放心啦，今晚你那么认真的给我补习功课，作为老公的我怎么能不表示些什么呢，你只要静静的享受就是了。”
　　听到龙昊天的话，不仅没让师母邬月放松下来，相反变的更加的紧张了起来，毕竟她不知道他正在对她的下体做些什么。就在这时，他将插在师母邬月阴道中的扩阴器拔了出来，同时将自己的鸡巴插了进去。
　　“啊——”
　　面对突然插入的鸡巴，师母邬月没有丝毫的准备，只感觉自己的身体中进入了一个火热粗壮的东西，让她一阵的舒服。
　　听到师母邬月的呻吟声后，他便开始卖力的抽插了起来，早就被激起了性欲的师母邬月不由的大声的呻吟了起来。
　　“啊——你——你不是只说在这教你——啊——你可——可没说——啊——”
　　由于舒服，师母邬月根本不知道自己在说些什么，听着师母邬月话语，他抽插的也更加的卖力起来，小小的床显然经不住他这么猛烈的抽插，开始吱吱的晃动起来，不过他却丝毫没有想要放慢速度的想法，依旧不断的将自己的鸡巴插进师母邬月的身体深处。
　　“啊——好舒服——啊——”
　　“嘿嘿，老婆，这是作为你教我的回报，老婆你喜欢么？”
　　“啊——喜欢——啊——太舒服了啊——啊——插到花心了——啊——”
　　听着师母邬月不断的呻吟，他知道师母邬月渐渐的进入了状态，便更加卖力的抽插了起来，而此刻的师母邬月早就不再顾忌会不会被别人发现，只是忘情的呻吟着，同时享受着身体最本能的刺激。
　　他发现在这种情况下师母邬月好像显得十分的兴奋，看来师母邬月也喜欢这种不同一般的做爱方式，他一边抽插，一边用手刺激着师母邬月的阴蒂，面对双重刺激之下，让师母邬月很快的不能自己，一波高过一波的呻吟声久久的回荡在了妇产科中。
　　就这样随着他的抽插，师母邬月很快的就达到了高潮，感受着师母邬月高潮后，他依旧没有停下抽插的步伐，因为今天最重要的事情他还没做呢，这事只有师母邬月完全失神后他才有机会实行。
　　“啊——老公——你今天好猛——啊——怎么那么厉害——啊——”
　　高潮过后的师母邬月，感受到他的鸡巴依旧没有任何放缓的迹象，不由的询问道：“那是因为已经一天没见老婆啦，当然要好好喂饱老婆啦，难道老婆不喜欢我猛一点么，这样的话我就拔出来了。”
　　说着，他仿佛真的要将鸡巴从她的小穴中拔出来一般，这让师母邬月一下子有些着急起来，慌忙说道：“啊——啊——不是的——老婆喜欢——喜欢这么猛的老公——啊——老公——快——快狠狠的干老婆吧——老婆还要——啊——别拔出来啊——”
　　听着师母邬月的哀求，他刚要拔出来的鸡巴顺势再次插进了师母邬月的身体里，这让师母邬月再次感觉到一阵的舒服，就这样整个妇产科中顿时充满了一股淫靡的气氛。
　　此刻安全的医院中，估计没有人会想到，这这间妇产科室中，有一个护士正在做一些不耻的事情。
　　随着他不断的抽插，师母邬月一次又一次的达到了高潮，原本舒服的呻吟，也渐渐的变成了哀求。
　　“啊——老公——啊——求求你放过老婆吧——老婆要被你干死了——真的——我真的快不行了。”
　　听着师母邬月的哀求，他不但没有减缓抽插的速度，反而抽插的更加的猛烈起来，激烈的做爱让师母邬月渐渐的用尽了全身的力气，他发现师母邬月的声音渐渐的变小了，这才将自己的精液全部射进了师母邬月的身体中，滚烫的精液射进身体后，师母邬月一动不动的躺在床上，双腿早就已经瘫倒在了床上，不时的从上方传来师母邬月深深的呼吸声。
第104章 人造白虎
　　龙昊天将鸡巴从师母邬月的身体中拔了出来后，看着瘫倒在床的师母邬月，虽然由于隔着布，他看不到师母邬月的表情，不过他觉得现在时机已经到了。
　　便将师母邬月的双腿放在了两旁的支架上，此刻浑身无力的师母邬月就这样任由他的动作。他看着师母邬月下体那浓厚的阴毛，不由的嘿嘿一笑，同时伸手在师母邬月的阴毛上抚摸了一阵，心想，师母啊师母，现在我就将这些东西都清理干净。
　　说着便从一旁手术工具柜里面很快找到了自己需要用到的东西，一把剃毛用的工具，已经一瓶脱毛膏，这些都是手术前备皮需要的普通工具。由于此刻被布隔着，师母邬月根本不能发现他在做什么，只是不断的喘着粗气。
　　这是他经过几天苦思冥想之后才想出来的好办法，只有这样他才能顺利的将师母邬月的阴毛完全的剃掉，毕竟当她发现什么的时候，自己的下体早就已经变的光秃秃了，不然他可不敢保证师母邬月会不会让他剃光她的阴毛。
　　他小心的将脱毛膏涂在了师母邬月的阴毛上，感受到有什么东西涂在自己的阴毛上，师母邬月也没有什么特别的想法，毕竟她做梦也不会想到他此刻要做的事情。看到脱毛膏完全的在师母邬月的阴毛上涂抹均匀后。
　　龙昊天将那剃毛的工具拿在手中，不知道是由于紧张还是兴奋的关系，他的手不禁开始颤抖起来，他深呼了几口气，才让自己终于平静了下来。
　　将将手缓缓的移到了师母邬月的下体，贴着师母邬月的皮肤，一点点的将那浓厚的阴毛剃了下来，很快师母邬月耻丘的阴毛就被他完全的替干净了，他摸了摸师母邬月那光光的耻丘心中一阵的兴奋。
　　接着就要剃师母邬月小穴附近这阴毛了，这时他不由的开始紧张起来，毕竟如果一个弄的不好就会伤到师母邬月的小穴，这情景可不是他想要的。他再次平复了下心情，才再次的伸出了手，小心翼翼的剃着师母邬月小穴附近的毛，终于过了好长时间，他才完全将小穴附近的毛清除干净，看着床上师母邬月的阴毛，他才松了口气。
　　看着此刻师母邬月光溜溜的小穴，心中不由的一阵兴奋，他用手轻轻的抚摸着，感受着那滑滑的感觉，不由的感觉自己的鸡巴再次坚硬了起来。此刻的师母邬月显然不知道自己已经成为一个白虎了，还在不断的恢复着体力之中。
　　他将白色的帘子一下子拉开了，毕竟他现在已经不再需要这个来为他掩饰什么了，看到他将帘子拉开后，师母邬月不由的抬头看着他，她的脸上依旧洋溢着高潮过后的潮红。
　　他什么也没说，看着师母邬月那光滑的小穴，握着自己再次变大的鸡巴，缓缓的靠近师母邬月，看到他那粗大的鸡巴师母邬月的心中再次产生了期待。
　　他终于能干到变成白虎的师母邬月了，他心中一阵的暗爽，不知道干白虎的师母邬月是什么滋味呢，丝毫没有意识到已经变成白虎的自己，师母邬月依旧痴痴的望着他。
　　他将鸡巴顶到了师母邬月的小穴口后，一下子将鸡巴插进了师母邬月的小穴中，狠狠的抽插了起来，没有了阴毛的阻碍，他可以感受到师母邬月小穴的另一番滋味，不由的越插越快速，而已经恢复了些许体力的师母邬月，在他的抽插下也再次高声的呻吟起来。
　　“啊——好舒服——好深——”
　　“嘿嘿，舒服吧老婆，老公也很舒服哦。”
　　“啊——太舒服了——啊——”
　　就这样，他一边听着师母邬月的淫叫，一边享受着师母邬月美穴，时间就在这一分一秒中流逝了，当师母邬月再次经历过高潮的滋润后，他才终于忍受不住了。
　　“啊——老婆——老公要将精液都射进你的子宫里，把你的肚子搞大。”
　　“啊——都射进来吧，将我的肚子干大吧，我——我要怀上老公的孩子——啊——”
　　这师母邬月的淫叫声中，他终于将精液全部射进了师母邬月的小穴之中，射进后的他并没有急着将鸡巴拔出来，而是依旧插在阴道之中，好让自己的精液能够完全的进入到师母邬月的身体里，进入到师母邬月的子宫之中。
　　不知道这次能不能将师母邬月的肚子干大呢，他的心中充满了期待，过了许久，他觉得应该都已经进入到师母邬月的身体里后，才将已经变软的鸡巴从师母邬月的身体中拔了出来。
　　他走到师母邬月的跟前，轻轻的抚摸着师母邬月的脸蛋，而师母邬月也一脸温情的看着他。
　　过了半天师母邬月才开口道。
　　“坏老公，你明明说是在这里让我教你女人的知识的，没想到你会在这里和我做爱。”
　　“嘿嘿，老婆难道你刚刚不舒服么？我耳朵没有问题的话可是听到你刚才叫的很大声哦。”
　　“讨厌——”
　　被他这么说后，师母邬月的脸一下子变的通红起来，毕竟自己刚才的确如对方所说的那样，叫的很大声，对此师母邬月显然没有任何反驳的余地。
　　又过了会，师母邬月才艰难的将放在支架上的双腿拿了下来，由于放了太久的关系，师母邬月感觉自己的双腿都已经变的麻木了。师母邬月尝试了几次想要下床都失败后，看着站在一旁微笑的他，不无好气的说道：“还傻站在那做什么啊，都是因为你的关系，我的双腿都麻了，还不过来扶我一把，难道你想让我一直这样躺到早上么？”
　　听着师母邬月略带愠怒的声音，他慌忙走上前去，将师母邬月从床上扶了下来。只见师母邬月不无好气的望了他一眼，便捡起了一旁的内裤，准备穿在身上，不过突然师母邬月的手停住了，显然她终于发现了自己的异常，看着自己光秃秃的耻丘，师母邬月赶忙用手摸了一下，发现自己的下体竟然没有一丝阴毛后，才抬头看着他，生气的说道：“你——你——对我做了什么啊——”
　　听着师母邬月的声音中明显的带着愤怒，让他一下子紧张了起来，他虽然想过师母邬月也许发现自己变成白虎后，会生气，不过显然也没有料到师母邬月的反应竟然会如此的激烈，看来根深蒂固的传统观念，是不那么容易被改变的。
　　“这个——老婆——”
　　他吞吞吐吐的不知道该说些什么，而原本准备穿上内裤的师母邬月也早就停下了手中的动作，指着自己的耻丘，愤怒的说道：“你可以给我解释解释么？”
　　“老婆——这个——其实我一直想让你变成白虎，所以——所以——”
　　“你这个变态——”
　　师母邬月由于愤怒整个人都开始颤抖起来，看到师母邬月这个样子，他急忙冲上前去。
　　一把将师母邬月抱住，道歉的说道：
　　“老婆，我真的不是不故意的。”
　　“你别碰我，你这个变态。”
　　说着，便从他的怀里挣脱了。看着师母邬月激动的样子，他知道这件事情如果处理的不好的话，说不准他会从此失去对方。于是便再次将对方抱在了怀中，任由师母邬月怎么挣扎都没有松手，师母邬月挣扎了几下没有挣脱后，也便不在反抗，他知道此刻的师母邬月应该是过不了心里的那道坎，毕竟那么多年的道德教育，在今天被他无情的摧毁了。
　　“老婆，我真的不是故意的，你就别再生气了，我该死，我对不起你。”
　　说着，他便开始抽自己的大嘴巴，当然了，他也不是真抽，只是想给师母邬月表演个苦肉计，好让对方能够心软。不过师母邬月只是冷冷的看着他，并没有阻止他。
　　不过随着他抽了几十个大嘴巴之后，师母邬月才叹了口气，伸手抓住了他的手，说道：“你说，这样我以后还怎么见人啊。”
　　龙昊天听着师母邬月的语气中好像不像刚才那么激动后，便赶忙说道：“老婆，这个反正就我知道，其他人又不会知道，所以不会怎么的啊。”
　　“哼——”
　　听到他的话后，师母邬月的语气终于缓解了不少，这才让他渐渐的放心下来，同时愧疚的说道：“老婆，我真的不是故意的，我真的不想伤害你，如果我知道你会受到这么大的伤害的话，我再好奇也不会这么做的，老婆你就原谅我吧。”
　　看着他一脸诚恳的摸样，师母邬月不由的叹了口气，毕竟现在事情都已经发生了，在责怪对方又有什么用呢，而且看到对方一脸愧疚懊恼的摸样，师母邬月原本的愤怒也渐渐的融化了。
　　只见她伸手轻轻的抚摸着他的脸蛋，心疼的说道：“算了，都已经这样了，我还能说什么呢，你真是我的小冤家呢。”
　　说着师母邬月便穿好了内裤和护士裙。今晚他有些累了，就先回去休息了。说完也没等他回答，便离开了妇产科室，看着师母邬月离去的背影，龙昊天心中不由的一阵懊恼，他原本已经经过了那么多次的调教了，师母邬月应该已经能够接受这一切了，没想到竟然会迎来对方这么强烈的情绪，他还真是自以为是啊，还自认为时机已经成熟了，看来师母邬月对他已经产生了一丝的裂痕，他一定要想办法弥补这一切才行，同时暗暗下定决心，以后绝对不能再轻举妄动了。
第105章 师父归来
　　第二天邬月早晨交接班之后回到家，才发现丈夫梁宏伟夜里就回来了，而且一见邬月就说要请龙昊天来家里吃饭，师徒俩好久没有聚聚了，要好好喝几杯。
　　邬月没有提起视频的事情，更没有跟丈夫吵闹，休息了一会就去洗澡，洗澡的同时她把头发也洗了，即将到来的龙昊天仍然让她感到莫名的兴奋，她的衣橱，一件其大无比的家具占去了整整一面墙，足有两扇门高的穿衣镜，壁橱门上也有一扇，打开时和对面的那两扇相映照。
　　她站在壁橱镜前就把个自己身子的前前后后、左左右右全都顾及到了。对着自已赤裸的手臂和肩膀，美好的风姿，她的胸脯上有着两个尖挺的肉球，每当手臂展动时那两陀肉球就跟着变换形状，有时悬颤颤地笑遂颜开地抖动了，而有时却倍受委屈似的紧缩着。
　　她选择了一款粉红前扣的乳罩，将那两团肉球包裹了，手指轻轻地把那扣子一拨，两个罩片一下就弹开。再穿上前开褂的衬衣。空荡荡的下身，让她略费踌躇，她手拿着黑色的丁字裤犹豫不决，最终还是放弃了内裤，在光滑的大腿上套上网状的黑色丝袜。
　　面对着镜子里欣长的隐约欲露的大腿，还有那一些俏皮钻探出来的阴毛，她觉得她的举止中，包含着对他来说有些邀媚取宠的意思，掩映在黑网下的她那一处，两瓣肉片微启好像是对她的轻挑的嘲谑，这使她的确感到很羞耻，然而对情欲的饥渴，毕竟是运胜于那一种羞耻。
　　邬月在身上套了一件无领无袖的对褂衬衫，下面是短短的西装裙，这使她看来既得体又大方，老公早让她支派到了菜市场采购午饭的菜馔，她双手揉搓着已经吹干了的头发满屋子视察着。女儿囡囡让婆婆接过去了，她也省心多了。
　　这时门呤就响了，龙昊天衣着齐整的出现在她家的门外，她打开门时，他从身体背后拿出了一大束玫瑰，并翘着嘴唇朝她凑了过来，她别过了脸对他说：“你可小心，今天可不许胡闹的，你师父去买菜了，说话就回来了。”
　　他暧昧地冲师母邬月一笑，伸手拧了一把小褂里她高耸的乳头。不等她惊呼，眨眼间，他已经撇下她，开始在客厅里四处打量。在她转身从他跟前经过的时候，他重重在她的屁股上拍打了一下。
　　师母邬月狠狠地瞪了一眼，问道：“从医院那过来的吗？”
　　“不的，从宿舍。”龙昊天简单的回答，他的头发看来是刻意地整理过的，但难掩那脸上因为缺乏睡眠而憔悴的苍白，眼睛下面有黑黑的一圈，显然是纵欲过度的见证。宿舍如今都是他一个人的了，昨晚半夜，余鱼同被军警抓走了，破坏军婚终于受到了惩罚，当初龙昊天就此劝过他，可惜他压根听不进去。看着余鱼同被警车带走那萧瑟落寞的样子，龙昊天心里也有点伤感，毕竟在一起相处了几个月，自己也从他那里学到了不少宝贵的经验……
　　“喝点什么？”邬月将那一簇玫瑰插放在柜上的圆肚花瓶上，回过头问他。
　　他很随意地在沙发上伸直双腿说：“有现磨的咖啡来点。”
　　“没有，给你茶吧。”邬月说。
　　他摇晃着头：“不了，给一杯白兰地。”
　　邬月把小半怀的酒揣到了客厅外的阳台上，那里摆放着玻璃茶几还有一对高背的藤椅。
　　由于早间有一场细雨，外面雨后的天空，高天淡云，艳阳普照，阳台上的那些花花草草沐浴着阳光，更显得青翠透彻郁郁葱葱，充满着勃勃生机。
　　他就跟在她的身后一同来到了阳台，从进门的那时候，他的目光就一刻也从没离开过她，偷偷地从她短裙的分叉处滑进去，凝视着她紧裹在黑丝长袜子里的丰腴的大腿。他坐在沙发上的姿势看着悠闲惬意，她纳闷，究竟他的魅力从哪里得来，这给人美感的姿势与自信，但是口张开了，话却没有问出来。
　　一地碎金闪烁的阳光，他身上那股好闻的气味不时飘进她的鼻子，她想自己能对他抵御到多久？
　　只是冲着他嫣然一笑，轻盈地飘至他的跟前，款款地坐在他对面的藤椅上，她坐下时盘起了双腿，短裙下两条腿像抖散了骨节的蛇似地蜷在一处，在她挣褪了高跟鞋的时候，黑色的网状丝袜上窄瘦柔软的脚丫有两只粉红色的脚姆指甲暧昧地冲他眨动。
　　龙昊天似乎有些兴奋，一口喝干了杯中的金黄色的酒。她觉得那喝酒的样子与先前优雅的姿态简直是天壤之别，她正要起身为他添加新的酒，他却挡住了她，一伸手握住她探出的寻找鞋子的脚。
　　脚小而柔软，脚趾弯弯的，像小动物的足蹼，脚底多肉，而柔若无骨。她复坐下，撩起了大腿，朝他尽最大程度地展示着白皙的双脚。他就这样紧握着她的脚，一只手揉着她腿肚子，缓慢地往上下移动，然后捂在她的脚踝上，在那里四下揉搓，忽然手指却觉得再往下有个奇妙的所在，不禁就移动去摸，却是她的脚趾，一根根圆圆的，脚趾的缝隙之间，刚好容得下手指头。
　　他伸出食指，在那里插掇，她见到了他已经是肉棒尽举，在他的裤裆上撑起了高隆隆的一堆。
　　这时她想：老公快回来了吗？这个可怕的念头令她痴迷而疯狂，一种全新但兴奋的感觉完完全全地占据了她的身心。也是一时情急，便不由得双手把定他的那只手，说你揉的不是地方，不要老捅我的脚趾，揉得我心里发慌。他的范围一扩大，手就在她的脚板四处更是不规距了。
　　让他这般地搔痒着，师母邬月不由得摆动开了双腿，这时，他发觉了她没有内裤的那一处地方，他爬下去伏下了头颅，仔细地去看着她那里稀疏而卷曲的细如锦丝的柔软阴毛，柔顺贴服在肥厚的肉唇上，与那白嫩平坦的下腹形成好看的一个弧度，那白嫩圆润的肥美高隆的阴户如阜一般，还有那丰盈饱满的臀部和白嫩修长的大腿。
　　龙昊天的脑袋压伏了下去，脸颊略略倾斜，一阵温热湿濡的感觉慢慢地渗透了她的小腿上，他伸出舌头，慢慢地在她雪白光滑的皮肤上舔着，自言自语着，衣冠楚楚地在她的大腿上爬行。像个彬彬有礼的国王一样，一阵不可压抑的欲望从她的心臆蔓延起来直至到在每一寸肌肤上蒸发升腾。
　　门“澎”的一声开了。邬月猜一定是老公梁宏伟回来了，果然是他。
　　梁宏伟一回家，就完全两样了，邬月细想着刚才的情形，只觉得身体里的一种轻柔的电流在持续流动，她听到自己的呼吸声越来越潮湿，越来越急促。再过去看龙昊天，他依然是窝在藤椅里，透过叶隙的阳光淡淡地洒落下来，将他的一头秀发洒得越发显出黑亮的光质。
　　“昊天，好你个臭小子！哈哈！连师父都被你给骗了！”梁宏伟直接冲着龙昊天过来。
　　“再怎么着，师父你都是我的师父！”龙昊天这才起身，与师傅梁宏伟相视大笑拥抱。
　　“你是堂堂大警官，我一个小司机，哪里配做你的师父呢？”梁宏伟笑道。
　　“一日为师终身为父，师父永远都是我的师父！”龙昊天笑着看了师母邬月一眼，“我那也是工作需要，不是有意隐瞒。这几个月师父师母对我这么好，我感激不尽铭记在心！”
　　“好！你小子还算是有良心！”师父梁宏伟赞许道。
　　很快地师母邬月就做出了一卓子精致丰盛的午餐，饭卓上红绿相映色彩丰富，美味佳肴色香味俱全。为了犒劳她的老公跑车辛苦，在摆放餐具的时候她没忘了给他送上绽满了蜜糖一样的笑容，并媚眼如丝地扫了龙昊天一眼，这使他在餐卓上显得兴致勃勃，得意时讲了一个笑话，把他们逗弄得哈哈大笑，她的眼泪也都笑了出来。
　　她知道无论她起身盛汤或是俯过去给老公挟菜，龙昊天的眼睛总是那样直愣愣地剥食着她。一股被爱的暖流带着身体的默契感在餐厅的几个角落交叉回荡着，大家欢声笑语，如沐春风，放松和宽容的感觉，从胃部影响到周身每一处神经末梢。
　　“我回来才听说医院有人死了。”师父梁宏伟开启了话题。
　　“就是啊，到今天我也不敢相信是我们医院的陈主任死了。”师母邬月说道：“经常听你说起陈主任，我一直也没有见过。没想到怎么就突然死了呢？”师父梁宏伟感叹道，“真是天有不测风云，人有旦夕祸福啊！”
　　“师父从来没有见过陈主任吗？”龙昊天好奇的问道：“是啊！虽然经常听你师母说起这个陈主任挺有意思的，也听同事说过这个陈主任水平蛮高的，可是一直都没有见过。”师父梁宏伟说道，“我这个人身体好，一般的感冒头痛，多喝开水熬两天就好了，因为开车连感冒药都没吃过，更不要说去医院了。”
　　“你师父这话是真的，他怕吃药嗜睡，影响开车安全。”师母邬月不想过多纠缠丈夫见没见过陈主任的话题，毕竟陈主任死前也曾经对她骚扰过一段时间，她也不想再提，所以转移话题问道，“对了，昊天，你们调查的怎么样了？”
　　师父梁宏伟看了龙昊天一眼，夹起一块肉片放进了嘴里。
第106章 师徒闲话
　　“调查的差不多了，不过，还没有结论出来。”龙昊天说道，“明天再去查看一下陈主任的所有病历记录，看看能不能发现什么蛛丝马迹。”
　　师父梁宏伟手中的筷子一顿，随即又夹起一粒花生米放进了嘴里。
　　“我还以为你们查看完了呢，看着陈主任办公室门口没有员警站岗了。”师母邬月说道：“他们抽调到别的地方去了，反正你们医院有保安，估计办公室也不会出什么事情。”龙昊天不以为然的说道，“无非就是一些病历记录什么的，也没有什么有价值的东西。”
　　“来来来，昊天，干一杯！”师父梁宏伟笑着举起酒杯，“咱俩中午喝了，晚上接着喝，今天一醉方休，醉了你就在这里住，反正囡囡也去她爷爷奶奶家里了，你就好好陪着师父喝几杯！”
　　“好的，师父！有师父陪我喝酒，有师母给我做了这么一桌子美味佳肴，我能来到婺云认识师父师母，真是我上辈子修来的福气啊！师父，干杯！”龙昊天一饮而尽。
　　师母邬月娇笑着看着师徒两人推杯换盏，一只脚脖子准确无误地找到了她的膝盖，弄得她发痒，这种极为冒险的举动却让她的肉体感到欢愉，她忍不住又笑了起来，并展开了双腿。
　　她的眼睛余光左顾右盼地在两个男人的脸上端详，龙昊天他扔然是那一付心不在焉但性感无比的表情，师父梁宏伟一本正经地对付着手中的肉骨，可这一本正经相也很可疑。
　　那双还在她膝盖上徘徊的脚姆指得到鼓励似的继续往上爬行，一下就直达她双腿顶端的那一地方，她突然感到了那里一股热浪涌流，一瞬间湿透了。那个脚趾像挖掘珍宝一样粗暴地搓揉着，好像要将她的肉瓣揉碎，她的眼睛因这羞耻而变湿，她的嘴唇由于兴奋而启闲，她的双腿顺着快乐的方向而蠕动的张合。
　　或许她的动作幅度太过于夸张，把跟前的酒杯碰倒了，溅了一身的酒，那只脚姆指这才像受惊的兔子落荒而逃，这时，师父梁宏伟攀起了高脚酒杯，朝对面的龙昊天一举，龙昊天也赴紧攀起自己面前那杯子，隔着桌角伸长胳膊，俯身过去，和他轻轻的碰了一下杯沿，于是两个男人目光注视着目光，都缓缓地一饮而尽。
　　师母邬月真的等不及收拾完餐桌，手心微微出了汗，身体内部，有一种极虚弱的感觉，仿佛被抽空了，像片薄脆饼干那样随时会碎裂；她的那地方这时应该象珍奇的鲜花一样绽放开来，充满蜜汁的唇片使她想起了眼前这两个男人的肉棒在她里面喷出大量的浓汁。
　　她将家里闲置着的一小房间收拾好，就让龙昊天下午休息一下，她想快点把老公梁宏伟拽到床上，而且她得意地想象，她们卧室里的门还不应掩得太严实，她要让那疯狂的呻吟让龙昊天听着，一想到这些，她的两腿不禁一阵哆嗦，从子宫深处又有一股蜜汁渗滴而出。
　　这时老公师父梁宏伟却接一个电话，然后对她说他有要事得出去一下，如若换在别的时候她准会向他撒出一股无名的火气，但今天却并没有，她还有龙昊天在家里哪。
　　“快点回来啊。”她说这话的时候有种特别娇憨的神气，像她这般只要想说就总能说出特别嗲的味道。
　　老公刚出门，龙昊天就迫不及待地把她紧拥入怀，是他那幽如暗火的眼睛点燃了她，她的心一下了被一根欲望的鞭子抽着，一时乱了方寸。滚烫的嘴唇在她的脸上胡乱地亲咂，全然不顾还在一旁的小狗狗乐乐惊讶的目光。
　　然后龙昊天就顺势抱着她那瘫软如泥的身子进了她们的卧室，拿脚朝后一蹬，门“嘭”地发出很响的声音，一定把小狗狗乐乐吓坏了，炽热的情欲让她顾不了许多。
　　刚进得了卧室，龙昊天就从背后将师母邬月搂住了，同时用脚轻轻地把门勾合，师母邬月做状地扭动着身子，手举过头顶，却把夹着发鬓的钗子拨了，回过头来，一甩那暗红的秀发也随之一舞，倾泻在肩。她迷人地一笑，猫眯一样伸出红红的舌头在丰满而艳丽的嘴唇上绕场一周，淘气的摇一摇披拂着夜色一样浓密头发。
　　龙昊天噙着她的嘴唇，放肆地把舌尖伸了进去，师母邬月就紧紧地含住着，一种飞旋立即攫住了他，师母邬月的吮吸娴熟而且老练，感觉就像是一场温柔的雪崩。
　　师母邬月脱去了自己的外套，还有裙子，她还要再脱。龙昊天按住了她的手臂，师母邬月黑色的连裤丝袜让他觉得有种另样的诱惑，那囚禁在网状里面的真空光滑三角带以及周围洁白的肉体更让他觉得色彩斑澜，他不禁从喉咙底里长长地叹出了一声，一阵激越的冲动，好像小腹下处那跃跃精液快要奔腾而出。他忙把师母邬月放置在卧室里的床上，自己气喘吁吁地解开裤带，一双眼睛还没忘了饱览斜躺在床上那迷人的胴体。
　　师母邬月面对龙昊天年轻健硕的躯体，眼睛里不加掩饰地充满了渴望，他骨骼的比例和那些肌肉形成大大小小的弧形的明暗对比，是那么地匀称，多么地和谐，多么富于力度和美感。她觉得自己如同富有经验的皮毛收购商，眼光从他赤裸的身体各部位一一经过，并略做停留。似乎听见牲口贩子在欣赏地说：瞧瞧这油光水滑的皮毛，多好的皮毛。
　　瞧瞧这三角肌，二头肌，腹肌和括约肌，这些肌肉与骨骼亲密无间地结合在一起，简直不可分割。再看这肩胛上两团隆起的肌肉，象不象犍牛的肩胛骨，这是力的粗愣这是真正雄性的美。还有胯下的那根东西，青筋暴涨黑黯黯像跃起的灵蛇，张牙舞爪地随时准备着对猎物进行攻击。
　　龙昊天没有师母邬月想像的那样他如同猛兽般地狂扑过来，他把自己身上的衣物脱尽后，却跪到了沙发跟前，一双手在师母邬月的身上摸摸索索，那根纤细修长的手指柔美如花，仿佛本身富有情感和思想，面对她的身体像蝴蝶面对一丛花朵，有许多轻怜痛惜，思思艾艾沉吟了许久才伸出美丽的触须，颤懔着一点一点前移，试探着企图触摸她的身体，一触之下，倏然像触电般地飞快缩回去，似乎弄痛了他也弄痛了自己，怯生生地的像葱管也似地僵在那儿，受了惊吓也似的。
　　师母邬月觉得有些晕眩，什么东西在萌芽，什么东西在流动，不可遏制地流动，在充满身体芳香的漩涡里流动。
　　他已把她像安放睡着的婴儿样放在床上，从她的头发、额门、鼻梁、嘴唇、下腭开始，自上而下，一点一滴的疯狂地亲吻下去。
　　在有些地方，他的吻如蜻蜓点水，唇到为止，而有的地方，则流连忘返，不能自拔，忘乎所以，亲了又亲，吻了又吻。仿佛在那儿，他的嘴唇要长期驻扎，生根发芽，直到她的双手紧紧扳着他的脑袋，他才有所提醒，而且是极不情愿地依依不舍地恋恋离开。日光从还没有彻底拉上的窗帘缝中侧着身子挤进来亮白一条，而那一条，已经足够了让她看出他的亮色。他俯伏着脑袋的头发，他那的泛红而白皙的面色。
　　他就那么立在那条日光之中，一任他的双手灵巧地解开她的上衣，显然他很激动，使她感觉到了他发颤的双手、双腿，成倍翻番地哆嗦起来。
　　晕眩开始弥漫到了她的全身，突然到来的那种无所依存的空虚，像看不见的苍白，堆满屋子里每一处的空间，使得她感到没有压力的憋闷和飘浮的虚空，想要把她窒息过去。
　　师母邬月让他用嘴巴在她胸前拱来拱去，把她的乳房拱得像兔子一样活蹦乱跳，他的手又在她的肚腹上又抓又搔，抓搔得她像触了电一样，快乐得直哆嗦。她让他潮乎乎的舌头舔遍她的全身，舌尖像风潋水面般，游来游去，舔来舔去，最后终于发现了一片湿蓬蓬的野草笼罩之下的好地方。
　　龙昊天的舌头在那里停了下来，还帮衬地用手指把丝袜的那一处挖出一个洞儿来，师母邬月真空的光光滑滑沟壑幽谷已是淫液泛滥，一双腿就绞来绞去情欲炽热。
　　龙昊天架起了她的双腿，半蹲半跪挺着阳具就朝那挑刺，这时的师母邬月大腿间那处地方，就像一张空了好多年的胃似的正感到饥饿，似乎每一寸血肉都化成了坚硬的牙齿，在逐一的寻览食物。逮着了龙昊天那自投落网的肉茎，怎容得了他逃脱，早已是紧紧地将它含住了，随即轻唤了一声，紧闭着双眼像努力品味似的久久不愿睁开。
　　龙昊天的阳具让师母邬月肉洞里的溶溶淫汁浸泡下又暴涨了许多，他奋力地在那儿横冲直撞，恨不得重重地将师母邬月穿透，又见师母邬月挺起着腰肢迎凑用力帮衬，情欲愈加淫炽。
第107章 夫前侵犯
　　更是使出浑身的解数，上挑下压，一上一下，一深一浅，就像牛拉地一拱一拱地，不一会，额间已是大汗淋漓，汗水渗出在他古铜色的肌肤上如珠一样滚动，随着他的蠕动又挥洒在师母邬月的身上，一阵又一阵的快感如同潮水般汹涌而来，触击着身上神经的末末梢梢也跟着酥麻，畅快无比。
　　而他的挺拨缓慢推进来的那肉棒、那抚摸她着她乳头的手指，又反过来成为她晕眩的动力，及至他的那一根，深深地陷没到她的里面，她呻吟的声音，像大坝裂缝中的流水，急切而奔腾，吓得他在她身上的目光，咣的一下，不仅止住了他热切探寻的双手，还止住了他热切的、不知疲倦地劳作的肉棒。
　　再看胯下的师母邬月，只见她双眉紧锁，一个身子随着他的抽送颤栗不已，口中念念有声，含糊不清让龙昊天听不明白，双手好像不知该放在哪里才合适似的，时而自顾在她的身上乱摸，时而又用力扒住龙昊天的屁股。
　　这时的龙昊天已扒压在她的身上，腹脐相对着，两双大腿紧缠着，那粗硕的阳具像铁杵般正在她的大腿缝间研墨一样地磨动着。师母邬月像从万丈高峰巅处欲下跌，一颗心悬挂着没了着落，只感到从子宫深处有一股东西缓慢地流渗而出，整个身子就像剔去了骨头般发软，想再动一下的力气也没有了。
　　她横七竖八地躺着，含怨带恨般地盯了他一眼，他只是坚挺着下腹在她里面一动不动。这时她并不知什么时候停下了呻吟，只是顺手拿起一个枕头垫付屁股下面，高举着双足架放到了他的肩膀上，以便让双腿顶端上的那个部位更加贴近他的攻击。她们一个在床上，一个在床下，被他脚踩掉的他的长裤凌乱就在地面上，像被有意扔掉的垃圾。
　　屋子里闷热异常，他就那么在她身上疯吻抽插，整个身体包括四肢，忙个不停。当他的双手扳开她的肉唇，让那坚硬的肉棒更加凶狠抽送的时候，她的那地方的蜜汁，终于顺着肉棒活凄然地渗滑出来，一滴一滴，一串一串，浸湿了床上深绿色的床单和大红的厚绒枕巾。
　　当他像饥饿的孩子在她的双乳上轮流吮吸的时候，她的呻吟声又一次由低到高，由慢至急，由淡到烈，吭哼声中夹杂着他听不清的喃喃细语，直到那声音带动着她发抖的身子，使她的身子成为一架旋转不停的机器，在床上，在他的狂插下面，哆嗦抖动，颤颤巍巍。
　　及至当他用他全部的力量狠狠地顶到了她两腿间的那一处时，她一直在他胳膊上抓着挠着的手，猛地就从他那儿滑落下来，如同无力垂下的两股绳子耷在床上，而她原来尖叫不止、艳丽无比的叫床的声音，也猛地嘎然而止。一阵高潮铺天盖地排山倒海般地占据着她大脑她的身子里的每个角落。
　　这一番交欢，男人如此的情欲高涨，是师母邬月从没经历过的，在她来说可谓真是惊天动地，他们从沙发上翻到地毯上。从客厅又折腾到了睡房里，从师母邬月和家明睡觉的大床上翻来翻去，男欲住而女不休，女欲停而男不败，正在张狂之际，龙昊天双手把定她那一张媚脸俏眉，情深意长地将嘴唇压向了她，他们口口相接，两条舌头绞来绞去，互相征逐，两只手却也不闲着，放在她光溜溜的乳房上又揉又捏。
　　师母邬月要脱下身上仅有的丝袜，他也不让，还让她穿上高跟的鞋子，把那身体趴向卧室里的阳台上，然后，从她的背后狂插进去，师母邬月双手抱定在大理石的拦杆上，一头乱发在风中飘拂，蓬蓬勃勃如燃烧的红色的火焰。公寓下面的草坪上，好几个孩子正欢声笑语地玩耍着一只皮球，他们的大人正悠然闲荡地端坐在石凳子上，那位上得菜市回来了，正跟着另一位高声讨论着市场的价格。
　　龙昊天竟不知自己是否已经泄出了精液，也许已是第三次第四次在师母邬月的体内喷射。反正只觉得胯间那东西疲了软了，只要他再奋力施为，竟硬挺挺地耸立在她的里面，师母邬月的丝袜已尽湿透，茸茸的毛发沾满浆糊一般的汁液，又是一阵急促的纵送，师母邬月娇声屡转，哼吭着低吟着像是在叹气，脸上红晕缠绕，一双汪汪的眼睛艳态流露，说不尽的骚浪，只是碍于是在阳台上，未敢高声喊叫。
　　雨收云散，两人洗澡穿好衣服，兀自搂坐在沙发上湿吻爱抚，突然传出了开门声，师母邬月慌忙起身整理秀发和衣服，然后去开门，而龙昊天则去洗手间。
　　听到了一个陌生男人的声音。
　　“不好意思啊，嫂子，大哥今天有点喝多了。”
　　邬月看了一眼师父，眼神中流露出了一丝厌恶的表情，不过很快就被她掩饰了过去，对着门外的男人说道：“不好意思啊，还专门让你送他回来。”
　　“哪里，应该的，那么没什么事，我就先走了。”
　　在邬月的连声道谢中，对方离开了。邬月一手扶着师父，一边抱怨道。
　　“真是的，明明不能喝酒，竟然还喝这么多，我本来就很忙了，你要给我添多少麻烦啊，你还能走么，喂，等等。”
　　此刻的师父显然连走路都成了问题，整个身体靠在了邬月身上，让邬月差点一个不稳跌到了。只见邬月吃力的扶着师父，走进了客厅，将师父放在了沙发上。
　　“昊天，你过来帮嫂子一把，你师父喝多了，我一个人扶不动。”
　　“好的，嫂子，我马上就来。”龙昊天出来帮助师母邬月搀扶师父梁宏伟，“师父，你没事吧？还说咱俩晚上接着喝呢，你怎么出去喝醉了？”
　　“真是的，竟然喝了这么多，真会给人找麻烦，来先喝了这杯水，醒醒酒吧，看你邋遢成什么样了。”
　　不过师父此刻早就已经烂醉如泥了，根本没有理会邬月，见此，邬月不由了皱了皱眉头，只见她将茶杯对着师父的嘴，一点点的给他喂了进去。
　　突然，龙昊天发现师母邬月手上的动作停了下来，眼睛紧紧的盯着一个地方看，脸上突然没有了丝毫的血色，他知道邬月肯定是发现什么了，师父衬衫上有一个淡淡的唇印，一根长发出现在领口，而且衬衫上好像有淡淡的香味，就在他好奇的时候，突然听到杯子摔碎的声音。
　　原来师母邬月由于受到太大的打击，竟然一个没拿稳，让杯子掉了下来。
　　“没事吧，嫂子。”
　　听到龙昊天的话后，师母邬月才回过神来，脸色也顷刻间恢复了正常，毕竟她可不想让昊天发现她的异常。
　　“啊——没事，只是刚才没拿稳而已。”
　　“这样啊，小心玻璃伤到，我们还是先把师父抬回房间吧，一会这里我来收拾就行了，万一嫂子不小心受伤了可就不好了。”
　　听到龙昊天这充满关爱的声音，让师母邬月瞬间感到十分的感动，答应了一声后，便和他一起抬着师父走进了卧室，龙昊天将师父放在床上后，便借口要收拾师母邬月打破的杯子便离开了。他知道现在的邬月需要一个人冷静冷静，来消化这一切。
　　看到龙昊天离开后，邬月呆呆的看着丈夫梁宏伟，眼神直直的看着那个唇印，邬月本能的认为这个唇印肯定是哪个野女人留下的，丝毫没有怀疑到自己的女儿，就在这时邬月仿佛又发现了什么新大陆似的，突然伸出了手，从丈夫的身上抓起了什么。
　　原来是一根金色的长发，这根头发显示不是自己的，再配合着这个唇印，答案便很快呼之欲出了，这肯定是别的女人的头发，就在这时，邬月突然闻到，丈夫酒臭的身上竟然飘来一股淡淡的幽香。作为女人，自然知道，这是香水的味道，而且这个香水自己从来没有用过。
　　结合这三个证据，邬月很快便得出了结论，丈夫刚才出去肯定是找那个女人去了，不然不会那么巧的，这些东西会同时出现。邬月的脸一下子沉了下来，双眼便的通红，仿佛到了爆发的边缘。
　　只见邬月深呼吸了几口，渐渐的使自己平静了下来，同时想到了自己的情人龙昊天和她说的话，让她不管发生什么一定的要装作什么也没发生的样子。是啊，自己早就知道老公肯定和别的女人有染，今天的这一切只是让她确定了这一点而已。
　　想到这，邬月渐渐的平静了下来，将丈夫身上的衬衫和裤子都脱了下来，走进了卫生间，将它们顺手都丢进了洗衣机，洗了起来，手上的长发也被她顺手丢进了垃圾桶。
　　这时邬月正好迎面对上收拾完的龙昊天。
　　“嫂子，我都收拾干净了，你今天肯定很累了吧，不然不会连杯子都拿不住，你就早点睡吧，身体最重要。我就在囡囡的房间，有什么事情你就叫我。”说完在师母邬月樱唇上轻吻一下就放开了她，做个鬼脸走进囡囡房间。
第108章 食髓知味
　　刚刚深受打击的邬月，听到他的话后，不由感觉鼻子酸酸的，现在的龙昊天也是唯一一个能让她倾诉的对象了。不过他想邬月现在的小穴应该还没有完全的消肿吧，今晚还不知道会不会发生些什么，会不会让邬月不顾红肿的小穴将自己献身给他，想到这，他不由的一阵兴奋。
　　虽然现在没有收到邬月的任何信息，不过他相信，他猜想的一定不会错，便开始仔细的筹划起来。同时此刻的邬月心情异常的复杂，躺在床上，看着一旁的老公，翻来覆去的无法入睡，今夜对邬月来说显然是一个不眠之夜。
　　邬月看着丈夫的脸庞，什么也没说，眼神中露出了复杂的神情。又过了一会，龙昊天听到卧室中传来了师父的鼾声，邬月推了推师父，叫了几声老公，而对方没有任何的反应，才终于确信在酒精的作用下，对方已经睡熟了。
　　只见邬月走出卧室，坐在沙发上发着呆，谁也不知道她此刻在想些什么。
　　龙昊天听到师母邬月从卧室走了出来，在客厅沙发坐下，他也在深呼了几口气后，才轻轻的走到囡囡房间门口，伸手握住了门把，等待着一把拉开房门。
　　听到昊天脚步声的师母邬月，一下子从沙发上站了起来，只见她紧锁了下眉头，轻轻的叹了口气，才慢慢的来到囡囡房间的门前，她知道此刻站在囡囡房间里面的是什么人，她也知道接下来今晚会发生什么。
　　虽然说，她很渴望投入昊天的怀抱，不过此刻自己的老公毕竟就在卧室中熟睡，这让邬月一下子患得患失了起来，她知道该来的终究会来，逃不是逃不掉了，只见邬月伸出了颤抖的双手，推开了囡囡房间的门，迎面看到的正是那张她此时最想依靠的脸孔，脸上不由的浮现出了复杂的表情。
　　“怎么样，师父睡着了嘛？”
　　他的声音将邬月一下子拉回了现实，只见她什么也没说轻轻的点了点头，得到邬月肯定的答复后，他一把将邬月抱进了环中。
　　原本还有些紧张的邬月，被他这样一抱，什么紧张感都消失了，剩下的只有深深的温暖，以及感到有所依靠。
　　他抱着邬月，张开嘴，朝邬月的小嘴上亲去，邬月感受到了他沉重的呼吸声，以及那男人特有的气息，让邬月一阵的迷乱，只见她闭着双眼，热情的迎接着他的亲吻。
　　就这样，他们两片嘴唇紧紧的贴在了一起，感受着彼此的味道，彼此的气息，就这样他一边亲吻着邬月，一边朝客厅中走去。
　　就这样，他一边亲吻着邬月，一边推着她来到了客厅，此刻邬月的脑海中只剩下了他身上的味道，以及他在她口中不断搅动着的舌头，丝毫没有意识到自己已经来到了客厅。
　　就这样他们亲吻了好一阵，直到彼此的呼吸都变的异常的沉重，才不舍的分开了双唇，一道晶莹的唾液，飘荡在半空中，连接着他的双嘴。
　　邬月的声音越来越小，到最后简直无法听清楚似的，看着邬月害羞的表情，让他不由的产生了想要调戏一下对方的心情。
　　“师父没有发现什么吧？”
　　“怎么了？害怕了？就算是他现在醒过来发现我们，我也不在乎，谁让你出轨背叛我在先的。”师母邬月悻悻说道：“嘿嘿，这样就好，那好嫂子现在让我们就——”
　　说着他便用手，做出了一副抓邬月乳房的摸样，看到他这淫荡的表情，邬月的脸一下子红了，低声娇嗔道：“真是的，不知道你满脑子在想些什么——”
　　还没等邬月把话说完，她就感觉到自己的乳房被什么东西抓住了，接下来的话自然被她咽进了肚子。他隔着衣服不断的揉捏着邬月的乳房，在他的揉捏之下，邬月的身体一下子软了下来。
　　于是他便赶忙抱住邬月，看着邬月躺在他的怀中，双眼水汪汪的摸样，真是有说不出的可爱。此刻的邬月只穿了一件睡衣，并没有带胸罩，所以他的双手可以明显的感觉到邬月乳房的触感，不过他显然并不满足就这样抚摸。
　　于是便将手伸进了邬月的睡衣之中，感受着她那一只手都无法完全覆盖的乳房，不断的揉捏着。
　　“坏蛋，你弄的人家好痒。”
　　随着他的揉捏，他感觉到邬月的乳头已经挺立了起来，听着她娇羞的声音，他知道此刻的邬月已经渐渐的进入了状态，不过今天晚上他有的是时间，他可不想白白错过这么好的机会，他要尽情的在家中玩弄邬月。
　　“嘻嘻，什么好痒呢？”
　　“你这个坏人，你明明知道的，还问我。”
　　“说嘛，老公想听嘛？”
　　“是——是人家的小穴啦——”
　　邬月说完便将脸埋进了他的怀中，不敢在看他的眼睛，于是他一只手托着邬月，一只手轻轻的朝她的胯下探去。
　　此刻邬月的小穴早就已经洪水泛滥了，由于已经没有内裤的关系，她的淫水将自己的裤袜完全的打湿了。
　　“真的呢，老婆，你的小穴已经好湿了。”
　　“坏人，别——别在说了——”
　　“嘿嘿，这怎么行了，我就喜欢看老婆这个摸样呢？”
　　说着他便用手在邬月的小穴上抚摸起来，并且不断的刺激起了邬月的阴蒂，随着他的抚摸，邬月的淫水越流越多，不过由于师父还在房间中的关系，邬月刻意克制着自己，不让自己叫的过于大声，深怕将自己的老公吵醒了。  不过随着他不断的刺激着对方的阴蒂，对方的理性很快的就被欲望所压制了，呻吟的声音也渐渐的变大了起来，此刻的邬月整个人完全的躺在了他的怀中，他相信如果此刻他松手的话，邬月肯定会直接掉在地上，不过他当然不会傻乎乎的松手就是，毕竟万一让邬月受点伤可就不好玩了。
　　“嘿嘿，好老婆，舒服么？”
　　“恩——好舒服——”
　　“对啦，你应该怎么称呼我呢？”
　　听到他的话后，邬月睁开了双眼，凝视着他，毕竟此刻自己真正的老公还睡在卧室中，如果让她叫出这两字的话，还真是有些不太容易。
　　看着邬月一脸犹豫的表情，他突然将手指插进了邬月的小穴中，感受到自己的小穴中突然被插入的手指，让邬月一下子便败下了阵来。
　　“啊——好老公——你——你怎么突然将手指插进人家的小穴呢——啊——好舒服——太刺激了——”
　　只见邬月意乱情迷的说着，双手紧紧的勾住了他的脖子。
　　“嘿嘿，舒服吧。”
　　说着，龙昊天便用手指在邬月的小穴中开始快速的抽插了起来，随着他的抽插，邬月的叫喊声也便的更加的大了，此刻邬月的双腿都已经变软了，无法很好的保持站立的姿势了，于是便用手紧紧的抱着他，深怕自己一个不支摔倒了。
　　他自然也感受到了脖子上传来的重量，看着邬月的神情，自然也知道了邬月的状态，就在这时，他停下来抽插的手指，同时将其从小穴中拔了出来。
　　面对下体突然失去的刺激，让邬月一下子不太适应了起来，只见她迷茫的看着他，小声的问道：“怎么了，亲爱的。”
　　“要不我们先去房间吧，在这里我怕被你的邻居听到什么就不好，这里毕竟离门太近了。”
　　邬月听着他的话，心中盘算了一番，觉得我的话也有些道理，于是便开口道：“要不还是去囡囡的房间吧，反正今晚她也不在。”
　　“那就让我把你抱过去吧。”
　　“坏蛋——”
　　说着龙昊天便将邬月抱了起来，而邬月的双手也紧紧的抱紧了他的脖子，就这样他们来到了囡囡的房间，这几个月他曾经经常来到这里，看着这熟悉的情况，他不禁思绪万千，曾经他有多少次想着师母邬月，想着在师父家里，在师父旁边，和师母做爱，他做梦也没有想过，有一天，他竟然能在囡囡的房间中狠狠的干师母邬月，狠狠的玩弄师母邬月，而师父就在隔壁的房间之中。
　　幸福往往来的那么的突然，让他突然间感到了有种不真实的感觉。虽然说他更希望在师父身旁干邬月，不过这种是不能操之过急，毕竟让邬月一下子习惯在自己老公面前被别人干，这种难度还是有些太大了。
　　不过龙昊天今晚显然还有着别的计划，他要在邬月完全失去自他的情况下，将她带到师父跟前，然后在师父面前玩弄她，毕竟在那种情况下，他想邬月想要拒绝也办不到吧。所以现在就将就在囡囡的房间里了，虽然说这个地方也是一个梦幻般的地方。
　　来到囡囡的房间后，他将师母邬月放在了地上，只见师母邬月飞快的将房门关上了，他想她还是怕自己的声音会传到外面，会被别人听到，亦或是会将自己的老公吵醒吧，他没有阻止师母邬月的行为，只是静静的看着她。
第109章 欲罢不能
　　直到她将门关上后，他才一个健步冲了上去，一把将师母邬月按在了墙上，对着她的脸发出了沉重的呼吸声。感受到他的气息，师母邬月伸出了小手，在他的胯下抚摸了下，笑着说道：“亲爱的，你的下面好像也已经很硬了哦。”
　　“是啊，我的小弟弟也很想念老婆的小妹妹呢。”
　　“讨厌——”
　　就在这时，他伸出了手一把扯下了师母邬月的睡衣，只听得撕的一声，睡衣便被他扯了下来，师母邬月面对他粗鲁的举动，还没有来得及反应过来，就感觉到自己的乳房被含住了。
　　他随手将被他扯下来的睡衣丢到了一旁，尽情的吮吸起了师母邬月的乳房，随着他的吮吸，他感觉到对方的乳头已经深深地挺立了起来，而此刻的师母邬月显然也顾不上那件被他撕烂的睡衣了，只听得她的鼻子中发出了沉重的呼吸声，小声说着。
　　“啊——你怎么——怎么突然这样——啊——吸的人家好痒——好舒服——”
　　龙昊天一边吮吸着师母邬月的乳房，一边用舌头不断的挑逗着师母邬月的乳头，不时还用牙齿轻轻的咬着师母邬月的乳头，被他这样一阵挑逗，师母邬月时而感觉到疼痛，时而感觉到瘙痒，这种复杂的感觉，让师母邬月舒服的不能自己。
　　“啊——坏老公，你怎么咬人家的乳头呢——啊——好舒服——老公你吸的人家好舒服——人家下面好痒好痒——”
　　师母邬月一边说着，一边竟然将手伸进了自己的裤子中，开始抚摸起了自己的小穴，看到这，他才终于肯定，此刻的师母邬月内心深处的欲望应该已经被他完全的激发了出来了。
　　“嘿嘿，好老婆，你不觉得你穿着裤子有点不舒服么？”
　　“讨厌——”
　　师母邬月一边说着，一边开始解开自己的裤子，将裤子脱到了脚踝，接着便将内裤也脱了下来，只见师母邬月一抬腿，裤子和内裤便从她的身上消失了，接着就看到她将裤子踢到了一旁。
　　龙昊天终于清楚的看到了师母邬月那光光滑滑白白嫩嫩的耻丘已经湿漉漉的了，看着师母邬月手放在小穴上，不断抚摸的摸样，他感觉到自己的下体肿胀的难受了起来，不过他还是忍住了欲望，毕竟他还想知道，师母邬月今晚会被自己激发到什么程度，不知道今晚的师母邬月会变的有多么的淫荡。
　　他一边吮吸着师母邬月的乳房，一边用手把玩着师母邬月的另一个乳房，而师母邬月用自己的双手不断的抚摸着小穴，这情景有说不出的淫靡。
　　就在这时，他松开了紧握师母邬月的乳房的手，伸到了师母邬月的胯下，同时取代了师母邬月的手，开始抚摸起对方的小穴，显然他的抚摸要比她自己的抚摸舒服不少。只见被他这么一摸后，师母邬月小声说道：“啊——亲爱的，你的手好厉害——弄的人家好舒服——为什么——为什么我的手就感觉不到那么的舒服呢？”
　　“嘿嘿，那自然是因为我是你的老公啦，我是你厉害的老公，自然比你自己摸要舒服多啦，喜不喜欢呢？”
　　“啊——喜欢——太舒服了——老公——别光摸人家的小穴啦——人家里面好痒——”
　　听到师母邬月的哀求，他便将手指插进了师母邬月的阴道中，接在开始在她的阴道里探索起来，感受到他的手终于再次插进自己的阴道后，师母邬月舒服的大声的叫了起来，她显然不知道他在她阴道中寻找着什么，他自然也不会告诉对方。
　　就在这时，龙昊天终于找到了师母邬月的阴道中突起的地方，他知道这肯定就是师母邬月的G点了，于是便开始的不断的刺激起师母邬月的G点。
　　“啊——”
　　自己的G点突然被刺激，让师母邬月忍不住大声的叫了出来，不过很快好像想到了什么，这才将声音低了下来。
　　“啊——老公——好舒服——太舒服了——”
　　看着师母邬月的身体不断的往下挪动，他知道此刻由于太过于刺激的关系，师母邬月连站立都已经很费劲了。于是他便松开了含着师母邬月乳房的嘴，专心的刺激起了师母邬月的G点。
　　随着不断的刺激，师母邬月很快整个人都瘫坐在了地方，只见她背靠着墙，坐在地方，嘴始终张开着，双眼无神的望着前方，不断的发出着舒服的声音。
　　“怎么样老婆，舒服么？”
　　“啊——舒服——好舒服——整个人变的好奇怪，啊——不能思考了——”
　　看着师母邬月淫荡的摸样，他粗长的手抽插的速度也更加的加快了起来，终于在他的不断抽插下，他感觉到师母邬月的双腿开始剧烈的颤抖起来，接着他就感觉到师母邬月的阴道开始剧烈的收缩了起来。
　　一股水柱从师母邬月的身体中喷射而出，师母邬月竟然被他的手指插到潮吹了。于是他便将手拔了出来，站在师母邬月身旁，仔细的看着师母邬月的潮吹。
　　“啊——别——别看——好丢人啊——啊——怎么控制不住——啊——好舒服——整个人好像有被掏空了——”
　　师母邬月看到他竟然不断的注视着自己，不由的哀求他不要看，不过他怎么可能会错过这般美景么，看着师母邬月在自己女儿的房间中被他用手指插到潮吹，他的心情变的十分的兴奋，这可是他朝思暮想的场所，他做梦也没有想到有朝一日会让师母邬月在这展现自己最为淫荡的一面。
　　终于过了好一阵子，液体才慢慢的变小了，只见师母邬月的身下顿时多出了一滩水渍，师母邬月就坐在水渍上不断的喘着粗气，恢复着自己的体力。
　　“嘿嘿，亲爱的，刚才是什么感觉呢？”
　　“啊——刚才啊——太舒服了——整个人仿佛感觉都要升天了——”
　　“不过你舒服了，我可还憋着哦。”
　　说着龙昊天便将裤子脱了，露出了自己已经肿胀异常的大鸡吧。看着他那粗大的鸡巴，师母邬月不由的咽了咽口水，只见她伸出了小手，将其抓在手中，感受着他鸡巴的温度，就当她准备要将鸡巴含进嘴里的时候，他突然说道：“亲爱的，刚才让你舒服，老公已经消耗了太多的体力了，那边有张椅子，就让我坐在上面，你钻到桌下，帮我呗。”
　　听到他的提议后，师母邬月朝他白了白眼，不过还是老实的钻进了桌子底下，而他便这样大大咧咧的坐在了椅子上，将大鸡巴对准了师母邬月的小嘴。
　　龙昊天居高临下的看着师母邬月，只见师母邬月不好意思的望了望他，张开小嘴，将他的鸡巴含进了口中，感受着师母邬月温暖的小嘴，他不由的舒服的长出了一口气，接着他便靠着桌子，享受着桌子底下对方的服务。
　　他感觉到师母邬月一边含着他的鸡巴，一边不断的用舌尖刺激着他的龟头，同时用小手不断的刺激着他的卵蛋，现在师母邬月口交的技巧在他的不断培养下已经提高了很多，此刻他丝毫感觉不到师母邬月的牙齿触碰他的龟头，让他产生的不适感。
　　就这样龙昊天坐在囡囡日夜学习的地方，尽情的享受的师母邬月的服务，他不知道有多少次，在辅导囡囡做功课的时候，想着师母邬月像现在这个摸样为自己口交，没想到有朝一日他的梦想竟然能够实现，想到这他的鸡巴不由的又变大了几分，让师母邬月含的有些吃力起来，不过师母邬月还是努力的帮他口交着。
　　此刻她的嘴角已经流出了丝丝的唾液，并且沿着她的嘴角不断的低落在地上，这种感觉实在是说不出的刺激。
　　这时师母邬月将鸡巴吐了出来，从桌子底下传来了师母邬月的声音。
　　“怎么样，亲爱的，舒服么？”
　　“恩，实在是太舒服了。”
　　他的话给了师母邬月莫大的鼓励，他感觉到自己的卵蛋被师母邬月含进了口中，感觉到她的舌头不断的舔舐着他的卵蛋，同时用小嘴不断的吮吸着，此刻他的鸡巴正好顶在了师母邬月的鼻子上，让她感觉到有些许的不适，不过此刻师母邬月心中只想让自己心爱的男人能够更加的舒服，所以自然没有在意这一切。
　　只见师母邬月时而吮吸着他的鸡巴，时而舔舐着他的卵蛋，这卖力的摸样实在是有些可爱，这些待遇师父可是从来没有享受过的，他想以后师父应该也没有机会享受了才是，因为此刻师母邬月的心中只有他，也只有他这个男人才值得她做出这些付出，做出这些牺牲。
　　渐渐的，龙昊天感觉到自己的鸡巴仿佛到达了极限，随时都要爆发的样子，于是他便急忙深吸了几口气，好让自己的内心有所平静。不过此刻的师母邬月仿佛知道他的状态一般，不断的用舌头舔舐着他的鸡巴，不断的用舌尖刺激着他的龟头，让他这些所作所为变的毫无意义起来。
　　终于，他到达了极限。
　　“啊——好老婆——你的小嘴小厉害啊——吸的老公好舒服——老公快要忍不住了——要射了——”
　　听到他的话后，师母邬月更加卖力的吮吸了起来，同时口中发出了支支吾吾的声音，他仔细的分辨后才得知师母邬月说的话。
　　“快点都射进我的嘴里吧，老公——”
第110章 师父大睡
　　就这样，他高喊一声，便将精液一股脑的都射了出来，而此刻师母邬月没有完全将他的鸡巴含住，导致她一松口，大量的精液射在了她的脸上，她的鼻子里，她的头发上。
　　射进后的他，看着桌子底下的师母邬月，满脸的精液，头上上也沾上了不少他的精液，这摸样实在有些狼狈。只见师母邬月坐在地上不断的喘着粗气，伸手抹了抹脸。
　　“嘻嘻，亲爱的，老公的鸡巴上还有些精液，你可不能浪费哦。”
　　听到他的话后，师母邬月再次张开了小嘴，仔细的帮他的鸡巴清理干净了，在师母邬月的小嘴中，他的鸡巴尽然再次变硬起来，这让师母邬月一下子有点措手不及，她没有想到，他尽然能在刚射精后就勃起。
　　他将鸡巴从师母邬月口中拔出后，便将师母邬月拖出了桌子底下，将她抱了起来，丢在了自己的床上，同时身体压在了师母邬月身上，看着师母邬月脸上依然残留的精液，感觉自己的鸡巴不禁跳动了几下。
　　此刻师母邬月虽然满脸的精液，不过她却没有嫌弃什么，毕竟这是自己做深爱的男人的东西，她怎么可能会觉得脏，会嫌弃什么呢。
　　他看着师母邬月的眼睛，小声说道：
　　“亲爱的，你想不想老公的鸡巴插进你的小穴呢？”
　　此刻他的鸡巴早就已经顶在了对方的小穴上，并且在她那充满淫水的小穴上摩擦了起来，听到他的话后，师母邬月怎么可能有丝毫的拒绝道理，只见她害羞的点了点头。
　　看到师母邬月这个样子，他也不在客气，一挺身便将鸡巴深深的插进了对方的阴道中。
　　“啊——老公——你的鸡巴——你的鸡巴进来了——”
　　感受到他鸡巴的插入后，师母邬月舒服的叫了起来，看着师母邬月的样子，他抓着对方的双腿，开始剧烈的抽插起来。
　　龙昊天一边抽插，一边看着对方那光溜溜的小穴，那光溜溜的耻丘，不由伸手摸了摸，有种扎手的感觉，看到经过这些日子，师母邬月新的阴毛也已经冒出了头角。
　　他一边扭着腰，进行的抽插着师母邬月的小穴，一边笑着说道：“嘿嘿，亲爱的，光溜溜的小穴有什么感觉呢？”
　　“啊——好舒服——啊——坏蛋——你竟然还提这事——都是你——都是你将人家的阴毛都剃了才会变成的这样——”
　　“那老婆，你觉得现在的小穴和以前比有什么感觉呢？”
　　“坏蛋——这么害羞的问题，让人家怎么回答么？”
　　听着师母邬月还在抵抗，他不由的用力的抽动了几下，卵蛋撞击着师母邬月的身体发出了啪啪啪的声音，被他突然这么用力的抽插，让师母邬月再也坚持不住了，只听她开口说道：“啊——讨厌啦——干嘛突然这么用力的干人家啦——啊——太舒服了——啊——”
　　“嘿嘿，谁叫你不告诉老公的呢，现在是不是可以老实交代了呢？”
　　“啊——我说——我说还不行么——自从阴毛被剃了以后，我就感觉到自己的下体老是有种凉飕飕的感觉——同时——同时好像比以前更加敏感了不少——啊——轻点——啊——很多时候莫名其妙的就湿了——啊——轻点——老公——你插的太用力了——人家受不了了——”
　　听着师母邬月的话，他抽插的更加的用力，毕竟这些话对他来说实在是太刺激了，不过他显然不准备就这样放过师母邬月，接着说道：“嘿嘿，那你喜不喜欢阴毛被剃的感觉呢？”
　　“啊——讨厌——谁会喜欢那种事啊——”
　　“在老公面前还不老实哦。”
　　说着龙昊天便更快快速的抽插了起来，他感觉师母邬月整个身子都在颤抖着，被他这么一阵猛烈的抽插，师母邬月终于投降了。
　　“啊——喜欢——老婆喜欢被老公剃光阴毛，啊——这样你满意了吧——”
　　“嘻嘻，你看，这就老实了吧，当初你还对我剃光你阴毛那么的反感呢？”
　　“啊——老婆错了——老婆不该生气的——”
　　“对了，你现在好像又有新的阴毛在冒头了哦，你知道该怎么做吧。”
　　“啊——我知道了，我以后会经常修剪的，啊——”
　　“嘻嘻，其实老公还是喜欢你现在光溜溜的摸样哦。”
　　“知道啦，老公既然喜欢我现在这个样子，我以后肯定会经常剃的——啊——老公——好舒服——用力——”
　　听到对方顺从着说着，他便更加用力的干起了对方，虽然不知道清醒后的师母邬月会是什么态度，不过只要她心中松了这个口，那么迟早她会乖乖的按照他的要求做的。
　　“对了，师父有没有发现你现在的小穴光溜溜的呢？”
　　“他啊——他很久没有看过我的裸体了，回来还没来得及碰我呢，怎么可能会发现呢——啊——”
　　听到师父梁宏伟竟然还没有发现自己的老婆已经变成白虎了，不知道该说他迟钝呢，还是别的什么好。
　　就这样随着龙昊天不断的抽插，师母邬月的呻吟声也越来越大。他想在隔壁熟睡中的师父做梦也不会想到，自己最心爱的妻子，竟然会在自己女儿的房间和自己的徒弟疯狂的做爱吧，而已此刻师母邬月淫荡的摸样，师父做梦都不会想到，想到这，龙昊天的抽插不由的更加的用力起来，师母邬月也感受到他抽插的速度不断的加快着。
　　终于师母邬月再次达到了高潮，高潮后的她没有得到丝毫的喘息时间，便再次迎接了他有如狂风暴雨一般的抽插，就这样在他日夜熟睡的地方，他将自己的美母，一次次又一次的带到了绝顶。
　　终于他也感觉到自己再次达到了极限，一边抽插着，一边说道：“亲爱的，老公也快忍不住了，要射了哦。”
　　“啊——好老公——射吧——都射进老婆的身体里吧，老婆要好好感受老公的精液。”
　　“对了，老婆，你还没告诉我呢，今天你是不是安全期呢，老公可不想自己的精液白白的浪费哦。”
　　师母邬月听到他的话后，自然知道他的意思，对方显然想将自己的肚子干大，便老实的说道：“啊——今天——今天不是安全期——所以——”
　　“这样啊，那就好，那老婆你可要好好的接着老公的精液哦，可别浪费了。”
　　“好——好的——射进来吧——射进老婆的身体里吧——”
　　“啊——来了——来了——好老婆——老公今晚就要将你的肚子搞大哦——啊——”
　　随着他的一声怒吼，一股股滚烫的精液蜂拥而出，流进了师母邬月的身体里。
　　“啊——老公——好烫——好多——进来了——老婆感觉到了——老公的精液流进老婆的子宫——啊——要——要怀孕了——啊——”
　　随着滚烫的精液流进师母邬月的身体，让她再次达到了高潮，高潮过后，师母邬月躺在床上一动不动，他从身旁拿了个枕头，垫在了师母邬月的屁股下，这才小心翼翼的将鸡巴抽了出来。
　　此刻师母邬月的小穴中没有半点精液流出，它们顺着阴道不断的流进了师母邬月的子宫里，不知道这么多精液会不会让师母邬月怀孕呢，龙昊天心中不由的浮现联翩，至于师母邬月被搞大肚子后的事情，他丝毫没有担心，他想师母邬月肯定会很好的解决这一切的。
　　就这样，他等了一段时间后，看着依旧躺在床上陷入半昏迷的师母邬月，确定了精液都已经流进师母邬月的身体深处后，朝师母邬月露出了一丝耐人寻味的微笑，接着便将师母邬月从床上抱了下来，打开了房门，走出了房间，朝师父的卧室走去。
　　此刻的师母邬月显然不知道他的行为，也没有意识到他的想法，不过此刻的她即使意识到什么的话，估计也无力拒绝了。
　　就这样，龙昊天走进了师父的卧室，看着依旧躺在床上呼呼大睡的师父，将师母邬月轻轻的放在了师父身旁，而师母邬月此刻还没有意识到，自己正躺在自己的丈夫身边。
　　这时他想到了第一次想象师父师母做爱的情形，就是在偷听到师母在值班室给师父打电话诉说相思之苦之后，他当晚在梦中梦到了令他终生难忘的一幕，也就是梦见了这个房间，他第一次梦见了师母邬月的裸体，第一次梦见师父的鸡巴插进了师母邬月的小穴。
　　他还依稀记得当时的感觉，当时他的是那样的无助，那样的不安，那样的羡慕自己的师父，想象着如果那个男人是自己的话那该有多好。这个房间可以说是一切的起点，让他第一次对师母邬月有了特别的感觉，让他第一次想要征服师母邬月，想要让她在自己的身下呻吟，想让她主动和他求欢。
　　终于，经过几个月的努力已经将师母邬月推倒，而且变成对自己言听计从神魂颠倒的女人，今晚，他将要在这个地方狠狠的干师母邬月了，同时能够征服师母邬月。想到这，已经两次射精的鸡巴再次的坚硬了起来。
　　他爬到了师父的床上，来到师母邬月身下，伸出舌头，不断的舔舐着师母邬月的小穴，一股强烈的稍微冲击着他的鼻腔，刺激着他的神经，于是他便发疯似的吮吸了起来。
　　“恩——恩——”
　　师母邬月在迷迷糊糊中，发出了轻微的呻吟声，当然他要在师母邬月彻底的清醒后，才会在这个对她来说意义非同一般的地方干她，在她曾经最心爱的男人身旁干她，只有这样，他才能让师母邬月更加的沉沦，才能让师母邬月对他更加的死心塌地。
第111章 鼾声如雷
　　就这样，他将舌头伸进了师母邬月的小穴之中，丝毫没有介意自己刚刚才在这个地方射完精。随着他的舔舐，师母邬月的呻吟声渐渐的变大了起来，感受到下体强烈的刺激，师母邬月终于缓缓的睁开了双眼。
　　不过此刻的她显然没有发现，自己现在所在的地方，已经发生了改变，此刻在她身旁正熟睡着自己的老公。
　　“啊——老公——你怎么还那么有精神呢——啊——”
　　听到师母邬月的话语，他内心一阵阴笑，不知道当师母邬月认清了眼前的形式后会变的如何。
　　“嘿嘿，那是当然的啦，不想想老公是谁呢，再说接下来有好长一段时间不能品尝老婆的骚穴了，今天不好好享受怎么行呢？”
　　“啊——坏蛋——你竟然这么说人家——啊——好舒服老公——”
　　就在这时，师母邬月突然听到了旁边传来的鼾声，这才让她意识到了什么，只见她缓缓的转头，发现了正躺在一旁睡觉的丈夫梁宏伟，不由的紧张了起来，原本的呻吟声也一下子停了下来，只见她惊恐的望着龙昊天，久久没有说半句话。
　　龙昊天将师母邬月的神情都看在眼里，她的反应也早就在他的意料之中，所以没有丝毫的再次，只是尽情的品尝着师母邬月的骚穴。终于过了好久，师母邬月才缓过神来，慌忙说道：“快——快点停下来啊——我怎么会在这啊——”
　　龙昊天听着师母邬月的话，非但没有停下口中的动作，相反的用手指刺激起了师母邬月的阴蒂，阴蒂突然被刺激，让师母邬月的身体一下子颤抖了起来，只见师母邬月紧咬着嘴唇，好让自己不发出任何的声音，毕竟师母邬月害怕自己的淫叫会吵醒身旁的丈夫。
　　“嘿嘿，你怎么问我呢，不是你刚才带我过来的么？”
　　他松开了吮吸师母邬月小穴嘴，笑嘻嘻的说着，不过手上的动作却始终没有停下来，此刻的他可不能让对方有丝毫喘息的机会，不然自己安排好的这一切就有可能要付诸东流了。
　　听到他说，竟然是自己带对方过来的，让师母邬月一下子茫然了起来，她实在已经记不起发出发生了什么事情，自己为什么会将昊天带到自己的丈夫梁宏伟身旁，下体传来的一阵阵刺激的感觉，让师母邬月根本不能好好的丝毫，只见她时而茫然，时而忍耐着舒服的刺激，这摸样真是有说不出的滑稽。
　　看你能忍到什么时候，龙昊天一边想着，一边将手插进了师母邬月的小穴中，很快的摸到了师母邬月的G点，并且开始强烈的刺激了起来，终于面对G点的刺激，师母邬月的脑中变的一片空白起来。
　　只见师母邬月忍耐了片刻，口中终于还是发出了呻吟声，刚一出声，师母邬月便用手捂着嘴，不过她又怎么能够抵抗住身体的本能呢，终于在他不断的刺激之下，师母邬月很快就坚持不住了。
　　“啊——求求你——求求你快把手指拔出来吧——我们到其他地方去做吧——啊——求求你了——”
　　听着师母邬月的哀求，丝毫没有让龙昊天产生任何的怜悯，反而激发出了他内心深处最邪恶的一面，他抽插的速度一下子比刚才又快了几分，看着对方显然没有准备放过自己，让师母邬月一阵的无可奈何，就在这时，身下传来了他的声音。
　　“亲爱的，放心吧，你看师父他喝醉了，睡的那么死，不会发现的啦。”
　　听到龙昊天的话后，师母邬月看了看身旁的丈夫梁宏伟，果然还是睡的像死猪一般，转念一想，今天他已经在家喝一场，出去又喝一场，喝的大醉酩酊的，应该不会那么容易就醒过来，想到这，师母邬月不由的放心不少。不过看向他的表情依旧充满了哀怨。
　　“嘿嘿，亲爱的嫂子，你不要这么看着我嘛，其实你也很喜欢在师父面前被我这样吧，你看你下面都已经流了那么多的水了呢？”
　　说着，便将沾满了师母邬月淫水的手指拿到了对方面前，借着月光，他的手指上散发着亮晶晶的东西。
　　“讨厌——”
　　师母邬月看到他充满了自己淫水的手指，不好意思的转过了头，这一下正好面对了师父，让她急忙的换了个方向，看到师母邬月不知所措的摸样，他心中有说不出的快感，这就是他要的效果。
　　“嘿嘿，老婆，你也就别不承认了，看我将我的大鸡巴插进后，你会怎么样。”
　　说着，龙昊天也没等师母邬月反应过来，便将自己的鸡巴再次插进了师母邬月的小穴中。
　　“啊——”
　　经历过几次高潮的师母邬月，性欲非但没有任何的缓解，相反的变的更加的旺盛了起来，这让师母邬月也不知道自己的身体究竟出了什么问题。听到师母邬月的尖叫后，他微微一下，便再次开始做起了活塞运动，随着他的抽插，师母邬月的阴道中分泌了大量的淫水。
　　虽然一开始师母邬月还在拼命的忍耐，不过很快就被快感征服了，再也控制不了自己，呻吟了起来。
　　“啊——好厉害，顶到人家花心了，啊——”
　　“嘿嘿，说说是我厉害呢，还是师父厉害呢？”
　　“啊——当然是你厉害了——你比他强太多了——啊——太舒服了——”
　　龙昊天看了一眼睡在身旁的师父，不知道他听到自己的老婆这些话后会是什么表情，会不会直接气的吐血呢，当然了，他也没机会听到就是了。
　　随着他的鸡巴不断的在师母邬月的身体中进进出出，原本还担心会吵醒身旁自己丈夫的师母邬月，很快就变的没有那么多的顾忌了，毕竟此刻她实在是太舒服了。
　　“啊——亲爱的——你怎么那么厉害呢——都已经射了两次了啊——啊——”
　　“嘿嘿，射两次怎么了，你以为我射两次就不行了么？”
　　“啊——不——不是的——”
　　“那你说说师父的表现怎么样呢？”
　　“啊——坏人——老是让人家说这么害羞的事情——”
　　“嘿嘿，你到底是说不出么？”
　　龙昊天一边说着，一边快速的抽插了起来。
　　“啊——说——人家说就是——他基本射一次就不行了——啊——而且——”
　　“而且什么呢？”
　　“而且每次都只有几分钟而已——啊——”
　　“这样的话，你不是很可怜么？那你以前经历过高潮没呢？”
　　“啊——怎么——怎么会高潮呢——啊——以前我都没什么感觉——啊——所以——所以不知道做爱竟然是这么快乐的事情——啊——不行了——啊——你实在太猛了——”
　　“这样啊，那亲爱的你以前岂不是很可怜，都没有享受过作为女人的乐趣呢？”
　　“是——是呢——啊——用力——好舒服——”
　　听到师母邬月的话后，龙昊天不断的扭动着腰部，让鸡巴能够插的更深，同时继续说着。
　　“这样说的话，还是我这个老公好罗。”
　　“是——是啊——爱死你了——啊——”
　　看着师母邬月语无伦次的摸样，他意识到，一个女人内心深处的性欲被挑逗起来是这么可怕的一件事。
　　在他的激烈抽插之下，师母邬月突然高喊道。
　　“啊——老公——我——我又要到了——啊——又要升天了——”
　　接着他就感觉到师母邬月的阴道开始剧烈的收缩起来，双腿一下子紧紧的夹住了他的腰，他感觉到师母邬月这次的高潮比以往都要强烈许多，不知道是不是和在师父身边有关。
　　于是他便停下了动作，直到师母邬月高潮过后才继续的抽插了起来。
　　“亲爱的，你今天高潮了几次呢？”
　　“啊——不——不知道——我没数——”
　　“看你这么喜欢做爱，我今天肯定让你好好的满足满足。”
　　“啊——谢谢——谢谢老公——老婆实在是太幸福了——”
　　当师母邬月这般说的时候，师父的身体突然动了下，这让龙昊天一下子停下了抽插的动作，师母邬月显然也发现了身边自己丈夫的异常，整个人一下子清醒了许多，只见师母邬月瞪大了双眼，不安的看着自己的丈夫。
　　只见师父梁宏伟翻了个身后，便又传来了阵阵的鼾声。
　　“你看，我说的吧，他不会那么容易醒的。”
　　“真是的，刚才可吓死我了，万一他真的醒的话该怎么办。”
　　“嘿嘿，放心吧，老公还会骗你不成。”
　　说着龙昊天便在师母邬月的阴道中抽插了几下，只见师母邬月一脸娇羞的看着他，说道：“知道啦，知道你不会骗我啦。”
　　“这就对了嘛。刚才忘问了，你有没有给师父口交过呢？”
　　“有过几次了，怎么啦。”
　　师母邬月不明白龙昊天为什么会突然这么问。
　　“那以后绝对不允许了哦。”
　　“咯咯咯，原来你是吃醋了呀。”
　　“你竟然敢调戏老公，看我不干死你——”
　　听着师母邬月发出咯咯咯的笑声，让他的面子一下子有些挂不住了，于是便抓着师母邬月的双腿开始猛烈的抽插起来，此刻的师母邬月哪能承受这般的刺激，只见她连忙求饶道。
　　“啊——对不起，老婆知错了——求求你饶了老婆吧——”
　　“哼，现在才知错不觉得晚了么，不给你点教训怎么行。”
　　说着他非但没有减缓动作，反而抽插的更加用力起来。
　　“啊——老婆真的不行了——要被老公干死了——”
第112章 真凶落网
　　“知道老公的厉害了吧，下次还敢么？”
　　“不——不敢了——”
　　“对了，你先站起来。”
　　说着，龙昊天便将鸡巴从师母邬月的身体中拔了出来，同时走下了床，师母邬月虽然不知道他为什么突然这么说，不过还是老实的走下了床。他拉着师母邬月来到了师父的跟前，让师母邬月弯腰露出自己的小穴，师母邬月乖乖的都照做了。
　　“让我师父看看，自己的老婆有多骚吧，让他看看自己的老婆白虎是什么样子的。”
　　“坏人——你怎么能这么说人家呢——”
　　师母邬月刚将这话说出口，便感觉到一条粗大的鸡巴插进了自己的身体里，充实的感觉让她一下子将原本要说的话吞进了肚子。
　　“嘿嘿，其实我就是喜欢老婆现在这样骚骚的摸样哦？”
　　“坏蛋——”
　　师母邬月一边说着，一边高高的翘着臀部，好让龙昊天的鸡巴能够插的更深。
　　“亲爱的，你告诉躺在床上的我师父，你现在在做什么呢？”
　　“啊——老公——老婆现在正在被新老公插着骚穴呢——他干的人家好舒服——比你强多了——啊——”
　　由于有了刚才被龙昊天惩罚的事情，师母邬月这次变的聪明的许多，开口说道：“那你告诉你老公，你的骚穴是属于谁的呢？”
　　“啊——人家的骚穴是属于新老公的——啊——以后也只让新老公插了，啊——而且——而且我已经将环摘了——今天又是危险期——你的老婆要怀上新老公的孩子了——啊——快点用力——好舒服吧——”
　　龙昊天听着师母邬月的淫叫，一边用力的抽插着，一边心想，师父啊师父，你都听到了吧，你最爱的老婆现在只是属于他一个人的了，以后没有他的同意的话，你碰都不能碰她了，你现在有什么感觉呢。
　　他一边抽插着，一边感觉到异常的刺激，终于在一阵猛烈的抽插之后，他将最后的一点精液都射进了师母邬月的身体中，而与此同时，师母邬月也达到了今天最后的一次的高潮。高潮过后，师母邬月一下子瘫倒在了地上，而他的鸡巴也顺势从师母邬月的身体中滑了出来。
　　就在两人在床上相拥着粗重喘息的时候，他们都没有注意到，一股淡淡的白色轻烟，直喷两人的脸上，这股烟雾毫无异味，因此还沉浸在高潮余韵中的两人一点也没有察觉，在拥吻了一阵之后，双双晕晕沉沉浑身无力。
　　“小混蛋！小混蛋！小混蛋！”梁宏伟居然一下子就从床上坐了起来，怒目圆睁，眉毛倒竖，满面横肉，胡乱颤动，整个人就像突然变了另外一个人似的，面目抽搐狰狞的恐怖。他刚才装醉装睡，耳听偷窥着自己的徒弟在自己身边玩弄自己的老婆，除了感觉愤怒之外，竟然感觉有些莫名其妙的刺激；耳听偷窥着自己的爱妻在自己身边被自己的徒弟玩弄，那种莫名其妙的刺激越来越强烈，最后甚至产生了莫名其妙的快感。所以此时此刻，他在怒骂龙昊天的同时，也在怒骂自己的变态无耻。
　　劈头盖脸打了龙昊天几巴掌，踹了龙昊天几脚，恨恨的骂道，“我今年已经恢复正常了，不想再杀人了，你干嘛非要逼我呢？小混蛋，居然敢碰我的老婆，还有这个臭婊子，居然背着我偷汉子，居然偷我的徒弟！龙昊天，龙警官，我今年已经做好人了，你干嘛非要逼我走绝路呢？”
　　打也打了，骂也骂了，梁宏伟突然像变了一个人似的，手脚麻利的穿上衣服，戴上黑色帽子，围上围巾，将自己包裹的严严实实的，然后阴险的冷笑道：“小混蛋，自作聪明，你怎么斗得过我呢？我是你师父，就永远是你师父！你怎么想得到你千里迢迢来查找的杀人凶手就是我呢？你又怎么知道陈医生那里就有我三年前找他看病的记录呢？好好的病历记录你都不仔细看，凭什么可以抓到我的把柄呢？还自作聪明的把员警都撤走了，真是天助我也，等我拿到我的那份记录销毁之后，你们就再也怀疑不到我的头上了！小混蛋，臭婊子，等我回来再好好的跟你们算账！放心吧，我一定会好好折磨你们，最后让你们在出轨偷情的床上，煤气中毒窒息死亡的。乖乖躺着，等我回来，开气为你们送行！放火为你们送行！赫赫！”
　　梁宏伟用帽子和围巾遮住脸庞，只露出一双邪异的眼睛，低声阴狠狂笑着然后走出门去。
　　龙昊天只能眼睁睁地看着师傅梁宏伟离去的背影，嘴角无力的挤出一丝无奈的苦笑。师父梁宏伟一念之差，或许就是安排错了顺序，或许是过于自负，自信的认为到了今夜不设防的医院手到擒来，然后回来再好好折磨他们两个奸夫淫妇出气，猫玩老鼠玩到死，最后整个煤气中毒，然后引发大火，烧个干干净净，毁尸灭迹。一念之差，差之千里。
　　师母邬月无力的看着他，却是动弹不得；龙昊天柔情似水的看着师母邬月，眼神之中都是安慰，示意她不必害怕，也不必着急，有他在她身边，就算他死也不会让她受到一点伤害的，这是他曾经答应过她的，曾经亲口许给她的承诺！
　　师父啊师父，你真的以为我什么都不知道吗？龙昊天心底暗自叹息。
　　其实，龙昊天已经在陈主任办公室看到了师父那份病历记录，三年前师父曾经找陈主任看过病，因为早泄而引起的精神压力太大，导致有些自闭症，有点精神异常，间歇性狂躁症，甚至有冲动伤人的危险。谁也想不到平日里敦厚老实的梁宏伟，潜意识里面居然会是一个变态凶手。他不是精神病，而是心理变态，法律责任肯定是跑不了的。
　　今天中午吃饭的时候，师母邬月的询问是无意的，而龙昊天的回答却是有意的，他不动声色的将陈主任办公室外面站岗值班的员警撤走的消息透露出来，而师父梁宏伟假装并不关心，却明显动了声色。
　　法医鉴定报告出来了，陈主任死于服用过量伟哥，过度纵欲刺激导致心肌梗死而不幸死亡，关键是他的DNA与当年凶手的DNA比对明显不符，因而排除了陈主任的犯罪嫌疑，那么只有等着那个真正的凶手主动走进陷阱了。
　　龙昊天让员警明里撤走，暗里却增加了人手，均以便衣员警身份布置在陈主任办公室的外围，内松外紧，张网以待，梁宏伟是一头扑了进来，直接撞到网里，被围捕的便衣员警一拥而上按倒在地。
　　王军率领员警赶到梁宏伟家的时候，龙昊天已经恢复的差不多了，而师母邬月仍然浑身乏力，龙昊天干脆给她盖好被子让她继续躺在床上。
　　“昊天兄弟，你真是神了！”王军现在对龙昊天佩服的五体投地，“打死我也不相信这个敦厚老实的梁宏伟会是那个杀人凶手。”
　　“王哥，现在还只能说是嫌犯。”龙昊天纠正道，“就算是他自己招了，也要等待DNA鉴定结果出来，才能最终定案。”
　　“好的，我马上去办！”王军恭恭敬敬的问道，“审讯的事情，昊天兄弟你看是不是你亲自出马？”
　　“王哥，还是你来吧！”龙昊天知道王军的心思，“你是警界的前辈了，审讯你负责，我也有点累了，歇两天等那个鉴定结果出来。我只有一个请求，他好歹做过我的师父，不要刑讯逼供，我相信以王哥的经验可以运用审讯技巧，让他自己主动说出来。好吗？”
　　“好，我答应你！”王军斩钉截铁的说道，对于龙昊天如此轻而易举就把一份大功劳让给自己，他的心里还是很感激的，“昊天兄弟，你真是大仁大义！”
　　“如果能够确定真凶就是梁宏伟，对于死去的那三个女死者都是一种交代，对于她们的家属都是一种慰藉，这才是真正的大仁大义！”龙昊天感叹说道。
　　王军点了点头走了，龙昊天听见师母邬月躺在床上低声抽泣，她打死也不敢相信自己的丈夫梁宏伟会是三命案的杀人凶手。
　　可是，很快DNA鉴定结果就让邬月陷入了震惊和绝望，继而是无尽的伤心难过，公公婆婆亲戚朋友都来了，可是，面对铁证如山，他们只能黯然面对现实。
　　龙昊天想去看看师母邬月，安慰安慰她那颗痛不欲生的心灵，可是走到楼下，发现囡囡的爷爷奶奶都在，他不想再给师母邬月带来不必要的误会，只能望而却步。打了很多电话，都被师母邬月直接挂断，他只能发短信劝慰她想开一些，看开一些，他会陪她一起走过最艰难的日子。
　　刑侦结束，提起公审，龙昊天知道自己的任务基本上完成了，距离回家的日子已经屈指可待了。
　　当接到龙昊天电话的时候，黄菲菲还在上班。接到电话的那一刻，她的心都跟着颤抖起来，毕竟电话的那头是她唯一一个心甘情愿出轨的男人。
　　只要听他说上一句“想入菲菲”四个字，她就情不自禁娇喘起来，沟壑幽谷立马湿了，唉，自己到底这是怎么了？黄菲菲觉得自己脑子里好乱。
　　不过更让黄菲菲想不到的是她还在办公室心慌意乱的时候，龙昊天竟然来到了保险公司，当她在走廊上遇到他的时候，黄菲菲的心差点就跳到了嗓子眼。然而龙昊天明显是有备而来，所以没等黄菲菲说话，一把就拉住了她往另一个方向走。这时候的黄菲菲本想要反抗，不过又怕动静太大让人看见，那她在保险公司里可就不好说话了，就这么一愣神之间，清醒过来的她已经被龙昊天拉进了不远的消防通道里。
　　“你…你要干什么？”就像一只受到了惊吓的小兔，黄菲菲瑟缩着身子惊慌的看着眼前的男人。至少之前在会所喝酒在KTV唱歌的时候，龙昊天给黄菲菲的印象都还算是彬彬有礼看似很有教养的样子，却没想到他也有这样粗暴的一面。
第113章 保险公司
　　“菲菲姐，你说我想做什么？我在电话里告诉你了，相入菲菲啊！”龙昊天邪邪的一笑，眼里透出的光芒让黄菲菲一阵阵的心惊。接着，年轻男子就抱住了他，充满热力的嘴直接的印在了她的唇上，然后用力的顶开她还未闭合的牙齿霸道的攫取其中的甜蜜。
　　黄菲菲呆呆的让龙昊天吻着，任由他的手透过单薄的上衣揉搓自己丰满的乳房。从未想到过事情会变成这样，更想不到龙昊天会这样大胆，居然在保险公司里就敢对她做这种事情。而龙昊天才不管黄菲菲现在在想什么呢，意料中的反抗和挣扎并没有到来，这让龙昊天兴奋的以为黄菲菲已经默许了，所以他的动作更加的没有顾忌，在揉了几把想了好久的奶子以后，龙昊天的一只手迅速的滑下把黄菲菲的套裙撩起沿着顺滑的丝袜大腿一直摸到了腿根处那柔软的地方。
　　“嗯……”最重要的地方被侵袭，黄菲菲本能的呻吟出声，随即才像梦醒了似的扭头避开龙昊天的嘴，两只手一只向下抓住腿间龙昊天作乱的手，另一只抵在男人的胸前用力的想要将他推开。
　　“别…你干什么，你疯啦？”
　　“是，我就是疯了，谁让你电话里面拒绝我来着。”龙昊天毕竟是个男人，而且是个年轻力壮的男人，更是个锻炼出来训练出来的年轻健壮的员警，在力量上黄菲菲完全和他没有可比的地方，所以尽管已经抓住了龙昊天放在自己下面的手，双腿也跟着用力的夹紧，但却依然不能阻止龙昊天淫邪的带着她的小手一起刮蹭着她敏感的阴穴。更可气的，这个淫荡的样子看起来更像是她在帮助小混蛋玩弄自己的下面一样。
　　“求你了，龙少，不要…嗯……要让别人看到，我就完了。”黄菲菲都快急哭了，可身体却偏偏不争气的越来越软，好像自从上次被龙昊天在她家楼下车里强奸一般的做了一次之后，黄菲菲的身体每次应对这个年轻男子粗暴占有的时候都会更加的敏感。
　　龙昊天可不管黄菲菲低声的哀求，上次一夜的欢愉和楼下车里的刺激让他深为这个娇媚的女人着迷，尤其她还是个有夫之妇，这身份让他觉得更加的刺激。所以，在黄菲菲说话的时候他不但没有停止，反而趁机用另一只手偷偷的拉开了自己的裤链掏出已经硬挺的肉棒然后不停的在黄菲菲的腰腿间顶触。
　　那硬硬的东西黄菲菲自然知道是什么，这让她更加的惊异于龙昊天的大胆，而那不断的顶撞让她不由自主的开始回忆起了那东西的大小和形状，以及曾经带给过自己的感受。毕竟，那是丈夫高强和表姐夫钱主任以外第三个曾经进入过她身体里的来客，作为一个女人，她很难抹去这种回忆。也就是在这个时候，她发现自己的身体开始越来越有感觉，连衣服下的乳头都开始不听话的挺立，被胸罩磨蹭着痒痒的有些难受。
　　龙昊天这时也察觉到了人妻少妇身体的软化，尽管她嘴里依然低低的乞求着，但推拒自己的力气明显少了不少，而那双性感的大腿夹的也没之前那么紧了，反而是开始轻轻的磨蹭着他的手。虽然不明白为什么黄菲菲变化的这样快，不过这并不妨碍龙昊天欣喜的抽出自己的手，转而把自己的大鸡巴塞进了黄菲菲的腿间，隔着丝袜和内裤模拟着抽插的动作一前一后的开始挺动。
　　黄菲菲感受到腿间的变化，皱着眉头向下看了一眼，翻乱的裙子，性感肉色的丝袜大腿间一个粗黑的男性器具不断的进出，淫靡的一幕让她的脸色更加红润，尽管她赶紧抬起了头，但那眼中的春水却是再也掩藏不住。
　　龙昊天同样皱着眉头，不过他是在强忍着自己，生怕这样在保险公司里干别人老婆的丝袜大腿的刺激让他草草的就射了出来。所以，在黄菲菲的腿间插了一阵，龙昊天感觉时候差不多了，于是拔出自己的肉棍，伸出两手抓住黄菲菲腿裆里的丝袜猛的用力。刺啦一声丝袜破裂的声音让性感娇媚的人妻心儿跟着一颤，黄菲菲认命似的闭上了双眼，感受着自己的内裤被拨开，赤裸的花朵般的阴户含羞的暴露在了空气中。
　　“啊……”随着阴唇慢慢被分开，略有些熟悉的胀满和充实唤醒了黄菲菲对于自己第一次出轨龙昊天那天的记忆。进来了，又一次背着丈夫被别的男人插入，而且还是在保险公司里这样危险的地方。黄菲菲只觉得一种前所未有的刺激催使着她主动的将双手搭在了龙昊天的肩膀上，一条丰满的丝袜美腿颤抖的被男人提在他的腰间，脚上的黑色高跟鞋随着身体承受的撞击而淫荡的抖动着。
　　从黄菲菲放出第一声呻吟的时候，龙昊天就知道自己成功了，他终于又可以随心所欲的享受这个漂亮娇媚的人妻。她的阴穴里早已经蓄满了淫乱的蜜汁，不断的为他的进出增添着润滑。龙昊天兴奋的喘息着，同时紧紧的盯着人妻娇羞却又渐渐迷乱的双眼，直到她不堪的扭过头去，但那脸上的嫣红却是怎么也掩盖不在。
　　龙昊天是经过女人的，不过他很是喜欢黄菲菲这样羞羞怯怯有味道的人妻，尤其是她现在的样子，明明身体在淫荡的扭腰迎合自己的抽弄，但脸上却始终带着羞愧和对背叛自己家庭的悔意。这种矛盾在龙昊天看来恰恰是一种难得的性感，而这种性感，他只能在黄菲菲这样温婉如玉的良家女人身上得到。
　　和刚才的粗暴不同，插入后龙昊天显得要温柔了不少，他伸手将黄菲菲的脸扭向了自己，一边继续抽动一边温柔的亲吻着她的嘴唇。这时候的黄菲菲一半因为自己身体确实已经有了感觉，另一半则是有些自暴自弃，既然都已经被他进来了，那再反抗下去也就没了什么意义。所以，面对龙昊天的亲吻，她也羞怯的张开小嘴吐露出滑腻的舌头回应着他。如果这时真的有人发现，绝对不会想到黄菲菲是被迫的，只能会认为她是真的在和别的男人偷情。这，就是女人，一种天下最充满矛盾的生物。
　　壮硕的阴茎被肉穴内层层叠叠的软肉挤压着，结了婚的女人还能有这么棒的性器，龙昊天真的觉得自己捡到了宝一样。只是这个姿势不能更好的深入，于是他退出了黄菲菲的身体，然后把有些不舍的女人翻转过来。黄菲菲现在已经完全投入了进去，竟然只凭着男人的一个动作便知道了他想要的是什么，于是主动的用手扶着墙弯下腰向后挺起自己的美臀。
　　龙昊天看黄菲菲刚才还那样的反抗着自己，现在却配合的这么默契，忍不住笑着在那肥美的臀肉上拍了一掌，然后在女人的轻哼声中扶着臀侧再度将湿淋淋的肉棒沿着丝袜撕破的缝隙插入了深深的股沟里。
　　黄菲菲生了个好屁股，臀型漂亮不说而且兼具着少女的结实以及成熟女人特有的肥熟。龙昊天一边往更深处插入，一边看着那完美的形状不停的在心里赞叹着，尤其是在自己撞击时所产生的那一浪接着一浪的臀波，更是耀花了他的眼，所以，受到刺激的龙昊天不再像刚才那样温柔的挺动，而是如怒涛般一波接着一波。
　　娇媚的人妻咬着嘴唇努力的承接着年轻男子由后而来的猛烈侵袭，她觉得自己就像暴风雨中的一叶小舟，在这没有灯塔没有指引的风浪中越来越迷失了方向。这个时候，她已经再也想不起她的丈夫女儿和家庭，满脑子都是年轻男子插入她身体里的那根火热的东西，只希望它能带给自己更多的欢乐。
　　空旷的楼道里，啪啪啪的撞击声越来越是密集，尽管两人已经尽力不发出太大的声音，可是激情慢慢累积到巅峰，这时已经顾不上那么多了，龙昊天只觉得黄菲菲的阴道里越来越湿滑，不久随着人妻少妇一阵低沉的呜咽，本就快忍不住的他在那淫穴嫩肉突然加剧的收缩中也再也坚持不住。
　　“别……”黄菲菲感到自己身体里的那东西突然像是又胀大了不少，想要抽身离开却又被自己高潮的酸软弄的没了力气，刚刚叫出一声便被龙昊天连续的几下猛顶给憋的咽了回去，等再想起时，已经什么都来不及了，滚烫的热液像一道激流一般猛的窜入了她体内最深的地方，被年轻男子射精的耻辱和对丈夫高强的愧疚感陡然达到了巅峰，她终于是自暴自弃的没有再做徒劳的抵抗，死死咬着自己的嘴唇，带着眼角不知什么时候流下的泪水顺服的撅着自己的屁股，直到年轻男子的东西停止在她身体里的颤动。
　　太爽了，简短的停顿后，龙昊天一脸惬意的拔出自己的东西，也不管上面还湿淋淋的就那么放回了自己的裤子里。然后才带着笑意看黄菲菲拖着绵软的身体转过身，这时候他还在满足的回忆着刚才那激情的一刻，同时也在想象着和黄菲菲这个娇媚动人的人妻日后更多的接触。然而当黄菲菲转过脸时，龙昊天看到了她脸上的泪水，然后还在发呆的时候就狠狠的被黄菲菲推开了。
第114章 临别依依
　　回家的路上，黄菲菲紧夹着自己的双腿，尽管已经做过了一些简单的处理，但依然时不时会有东西往外流出。她的腿现在是赤裸的，沾染了她和龙昊天淫水的丝袜已经被她扔进了垃圾桶，如果不是不想光着，她真想连那湿哒哒粘粘的内裤也一起给扔了。
　　回到宿舍，正当龙昊天在整理行李的时候突然收到了师母邬月短信。
　　“今晚能出来陪陪我么？”
　　这条信息的出现，显然在他的意料之中，于是他便飞快的回了一条消息。
　　“当然问题了，那就在婺云公园吧。”
　　“好的。”
　　“今晚九点见面吧，不知道你方便么。”
　　龙昊天故意将时间挑在这时候，因为那时的公园人比较稀少了，这样更能发现他做些什么，不知道对他提出的时间师母邬月会有什么想法，是不是会指定别的时间，不过正当他在胡思乱想的时候，便再次收到了师母邬月的短信。
　　“好的，那到时不见不散。”
　　看到这，他连整理行李的心思也瞬间消失不见了，心中不由的开始躁动起来，不知道是不是师母邬月已经准备好将自己再次献身，亦或是由于她现在心情乱糟糟的，只想和他倾诉，而没有考虑那么多，不过这些显然对他来说毫不重要，他只要能再次见到她就好了。
　　梁宏伟的父母已经回去了，囡囡照样无忧无虑的上学放学，并不能理解母亲的烦恼，更不懂得父亲的悲剧。
　　邬月又恢复了以往的样子，正在厨房中忙碌着，囡囡确实还太幼小，根本不会发现此刻的妈妈充满着烦恼。
　　做完晚饭后，囡囡和妈妈邬月便坐在一起开始吃起来，期间妈妈邬月没有说任何的话，气氛有些沉闷起来，过了不多久，囡囡终于打破了这沉默。
　　“妈妈，今天爸爸还不回来吃饭吗？”
　　听到女儿提起自己的老公，邬月的脸上明显的露出了一丝的凄婉，仿佛在说你简直是哪壶不开提哪壶，不过很快邬月平复了下心情后才说道：“你爸爸，出差了，今天晚上，不回来。”
　　不过从她的语气中，流露出她内心深处深深的凄婉，可惜囡囡还太幼小，“哦”了一声，继续吃着晚饭。
　　当快吃完的时候，师母邬月突然开口道。
　　“囡囡，妈妈一会有事要出去一下，可能会很晚回来，你到时自己先睡吧。”
　　“这样啊，那妈妈你也别回来的太晚了，要注意身体哦。”
　　“放心吧，妈知道。”
　　听到女儿担忧的声音，邬月的脸上终于再次露出了笑容，是啊，虽然自己的老公锒铛入狱前景不妙，不过现在自己有了这么一个好女儿，不知道是不是因祸得福呢，想到这，师母邬月望着囡囡的眼神也变的更加的温柔起来。
　　吃完后，囡囡发现妈妈邬月正坐在梳妆台前，画着妆，她不知道妈妈一会出去什么事情，不过，她哪里想得到妈妈对今晚的幽会还是十分的重视了，很快到了八点，而邬月也早就准备就绪了。
　　“囡囡，妈妈出去下，你不用等我了。”
　　“好的，妈妈再见。”囡囡送妈妈出门，刚关好门就听到电话铃声，小丫头赶忙跑过去接电话，“喂，龙叔叔，是啊，好久没见你了，你也不来看囡囡。嗯，妈妈刚刚出去了，说是有事情要晚回来一会，让我先睡觉呢！好的，龙叔叔，囡囡会乖乖睡觉的，你可要记得来看我哦！拜拜！”
　　龙昊天听说师母邬月已经早早出门了，他便开车朝约会的地点赶去。
　　下车后，他发现师母邬月早就已经等着了，便一脸歉意的赶忙跑上去。
　　“不好意思啊，嫂子，让你久等了。”
　　只见师母邬月柔和的看着他，轻声说道：
　　“我也是才刚到的而已。”
　　龙昊天从囡囡那里已经知道，师母邬月那么早就出门了，怎么会才刚到呢，这话龙昊天自然不会信，不过既然师母邬月这么说，可见师母邬月对他的重视。
　　他走上前，拉着师母邬月的小手，便朝公园里走去，而师母邬月也就这样任由他拉着小手，顺从的跟着他的脚步。走出一段距离后，他才开口道。
　　“亲爱的，今晚怎么会突然想到找我出来呢？”
　　听到龙昊天的提问，让师母邬月不由的陷入了沉思，过了好一会才缓缓的开口道。
　　“昊天，谢谢你发短信开导我，劝慰我。我也想通了，他已经那样了，谁也不怪，都怪他自己罪有应得。其实，那天你师父回来的时候，我就发现他和别人女人幽会的证据了。”
　　“恩？怎么说？”
　　龙昊天停小脚步看着师母邬月，虽然他什么都知道，不过此刻还是装作一脸茫然的样子。
　　“那天，你师父喝醉了，是别人送他回来的，我发现他的衣服上有别的女人的唇印，还有别的女人的头发，而且——而且——竟然还有别的女人的香水味。”
　　师母邬月越说越激动，越说越气愤，整个人都不由自主的颤抖起来，看到这，龙昊天不由的将她抱进了怀中，低声说道：“亲爱的，别激动，别生气，先冷静冷静。”
　　听到龙昊天的话后，师母邬月竟然真的渐渐的平静了下来，于是他便继续拉着师母邬月的小手，在公园中漫步，并且轻声说道：“亲爱的，其实，师父是有点精神分裂症，有时候他自己也控制不了自己的，那个视频我也已经调查了，是美容院老板娘录制的，而幕后主使居然就是陈主任，因为陈主任始终对师母你图谋不轨，才利用师父常去美容院按摩的机会，收买指使那个老板娘偷拍下了那个视频。师父三年前就有些心理疾病，或许他没有故意背叛你的本意。亲爱的，你就别再生他的气了。”
　　师母邬月听到龙昊天这么说道，不由的哀怨的看了他一眼，小声咕哝着。
　　“你怎么现在这个时候还帮那个臭男人说话呢？”
　　师母邬月这话不由的让他哑然一笑。
　　“我怎么会帮师父说话呢，我真正关心的只有你啊，小傻瓜。”
　　听他这么一说后，师母邬月望着他，眼神闪烁着。
　　“对了，这两天你和囡囡还好吧？你公公婆婆没有为难你们母女吧？”
　　“放心吧，我跟公公婆婆说了，我不会现在就离婚的，我会守到他宣判服法，送他到最后的。然后我会把囡囡拉扯长大成人的，他对不起我，我不能对不起囡囡的！”师母邬月幽幽说道。
　　“这样就好，我真怕你会做出什么冲动的事情，放心吧，亲爱的月儿，我还是那句话，师父即使真的出什么事的话，不是还有我在你身旁吧，我不会离开你，背叛你的。只要你愿意，我会带你一起回望海市的，还有囡囡。我会疼爱你照顾你一生一世的！”
　　师母邬月两眼朦胧的听着龙昊天的话，心头顿时觉得暖暖的，热泪盈眶。
　　“还有，如果师父真的做了什么对不起你的事情的话，你就更不应该会那种男人生气，而气坏了身子，不然我会心疼。”
　　“昊天，谢谢你一直这样替我着想。”
　　“怎么会呢，因为你可是我的老婆呀，嘻嘻。”
　　“老公——”
　　当听到龙昊天称呼她为老婆的时候，师母邬月不由自主的叫出了老公，此刻他感觉她是心甘情愿这么叫的，丝毫没有敷衍他的意思，看来他的计划收到了不错的效果，现在师母邬月心中仿佛他才是她真正的老公一般。
　　“嘿嘿，亲爱的，你好像很久没叫他老公了哦？”
　　“讨厌——”
　　听到他的话后，师母邬月不好意思的低下来头，脖颈也一下子变的通红，看着师母邬月害羞的摸样，不由的让他哈哈大笑起来，听到他的笑声后，师母邬月的头也更低了，就这样师母邬月一言不发的被他牵着小手，一路跟着他的步伐。
　　“老婆，走了那么久，你是不是也累了呢，前面有个椅子，不如我们去坐坐？”
　　师母邬月听到他的提醒后才觉得，自己好像真的有点累了，便点了点头，于是他便在椅子上坐了下来，师母邬月的头枕在他的胸口，抬头痴痴地看着他。
　　“好老婆，你就别在为你老公的事情操心了好么，现在这样不是也挺好的。”
　　师母邬月听着他的话，不由的想着现在的生活，虽然说梁宏伟已经锒铛入狱难免死罪，不过现在自己的女儿囡囡那么的懂事，而且眼前还有这么疼爱自己，珍惜自己的男人，比自己还年轻好几岁，仿佛也是不错的依靠。
　　“恩——知道了——我以后不会再为他的事情伤心了——不值得——”
　　听到师母邬月这么说后，龙昊天知道师母邬月对师父是真的心死了，对此他虽然觉得师父很可怜，不过他的目的就是如此，便也不再说什么，只是将对方搂在了怀中，而师母邬月也像一只乖巧的小绵羊似的，安静的待着他的怀里。
第115章 依依不舍
　　龙昊天闻着师母邬月身上的香味，下体不由的蠢蠢欲动起来，过了不久，师母邬月也终于发现了他的异样，笑着说道：“怎么啦，是不是又想做了。”
　　他没想到师母邬月竟然会说出这样的话，让他不由的变的不好意思起来，就在这时，他突然感受到师母邬月的小手解开了他裤子的拉链，将手伸进了他的裤子里，同时抓着他的鸡巴抚摸起来，抚摸了一阵后，师母邬月笑着说道：“你个小坏蛋，竟然已经这么硬了，你是不是一整天满脑子想着这种色色的事情呀。”
　　“那还不是由于我的老婆实在太迷人了么，所以才会让我把持不住的么。”
　　“哼，谁是你的老婆——”
　　师母邬月故意反驳道，不过从她带着笑意的脸上，他知道此刻他对她这么称呼，让师母邬月觉得异常的幸福。
　　“小坏蛋，要不要我帮你吸出来呀，看你这么憋着对身体也不好。”
　　龙昊天没想到师母邬月竟然会主动提出在外面给他口交，让他不由的一阵兴奋，连忙的点着头。正当师母邬月想要俯下身子，给他口交的时候，突然从远处走来了一对情侣，让师母邬月的动作一下子停住了，急忙重新坐在他的身边。
　　他看着那对情侣缓缓从他们身边走过，自始至终没有看他们一眼，不由的心中暗骂，真是会坏他的好事，师母邬月不会就这样被这情景吓的打退堂鼓吧，他不安的看着身旁的师母邬月，而她显然也被刚才的情景吓坏了，没想到自己下流的行为差点被陌生人发现，让她的心不由的扑通扑通的直跳，久久的不能平静。
　　过了好一会，才终于平复下看，看着他正一脸期待的看着她，让师母邬月一时间不知道如何是好，眼前也是她最重要的男人，不过万一自己给对方口交的情景被别人发现了，那她以后该如何做人啊，想到这师母邬月不由的有些进退两难起来。
　　“亲爱的，怎么了？”
　　眼见师母邬月有点要打退堂鼓的意思了，他慌忙问道：“这个——我怕——万一被别人看到的话——”
　　只见师母邬月吞吞吐吐的说着，同时不安的看着他，深怕自己的话会让他产生不满，看到师母邬月怯生生的摸样，真是说不出的可爱。
　　“放心吧，不会被发现的——”
　　“可是——可是——”
　　师母邬月还是支支吾吾的说着，毕竟他们俩谁知道不能保证，刚才的事情是不是再次会发生，毕竟现在可是在外面，发生什么时候都不会奇怪，龙昊天自然也知道了师母邬月的顾虑，他知道如果他此刻坚持的话，师母邬月肯定也会为他口交，不过会不会让他们之间的关系产生些许的隔阂他就不能保证了，万一让师母邬月觉得自己对她不够关心可就不好了。
　　于是他便环顾了下四周，发现在他们不远处就有一个厕所，便指了指那，小声的说道：“要不我们去那？”
　　师母邬月顺着他手指的方向望去，自然明白了他的意思，虽然说厕所的话被发现的概率会低上不少，不过这让爱干净的师母邬月不由的犯了难，毕竟这种公园的厕所，你能指望它有多干净呢？
　　“怎么了，亲爱的？”
　　龙昊天对师母邬月的了解，自然知道师母邬月在顾虑些什么，此刻他要做的不是强迫对方，而是要一步步的引导，从而让师母邬月对自己所做的事情都心甘情愿。
　　听到他期待的声音后，师母邬月终于下定了决心，不过她也将最后的顾虑说了出来。
　　“万一里面有人怎么办？”
　　“这样啊，那我就先进去看看，如果没人的话，在来叫你，怎么样。”
　　听到他这样说后，师母邬月不由的点了点头，于是他便站起了身，走进了男厕所，里面空无一人，不过里面的味道实在不能说有多好，虽然旁边有女厕所，不过被他直接无视了，让师母邬月一个女人走进男厕所，这才会对方的心里防线产生更强大的打击。
　　来到厕所门口，龙昊天朝师母邬月挥了挥手，看到他的手势后，师母邬月也站起了身子，环顾了下四周，发现没人后，才快步走到了他的跟前，在男厕所的门口停下了脚步，他没等对方说什么，便拉着她的手将她带进了厕所。
　　走进男厕后，师母邬月的眉头皱了皱，显然她也不太喜欢这味道，不过却什么也没说，他将她带到了厕所的最后一间后，便关上了门。
　　在这狭小的空间中，师母邬月的身体紧紧的贴在他的身上，他都可以明显的感觉到她那急促的呼吸，他知道此刻的她还是有一些紧张的，这就需要他推她一把了，便凑近师母邬月的耳朵小声的说道：“老婆，这里就不会担心被别人发现了，你是不是可以——”
　　说着龙昊天便抓着师母邬月的小手，放在了自己高高隆起的裤子上。师母邬月的脸一下子变的鲜红欲滴，只见她小声的回应道。
　　“小色狼。”
　　不过她虽然这么说，还是渐渐的俯下了身子，他也朝后退了一步，好给师母邬月让出足够的空间，此刻的师母邬月眼中只剩下他一个人，丝毫没有在意周围传来的阵阵尿臭味。
　　只见她再次拉开了他裤子的拉链，伸手将他的鸡巴从裤子里掏了出来，看着他狰狞的鸡巴，师母邬月不由的抬头看了他一眼，见他此刻也正笑眯眯的看着自己。
　　什么也没说，便张开了小嘴，慢慢的将他的鸡巴一点点的含进了口中，此刻他的鸡巴早就已经变的异常的粗壮，以至于师母邬月根本无法完全将其完全没入口中，只见她艰难的一点点的含着，最后不禁开始干咳起来。
　　“没事吧老婆，不用勉强的。”
　　听到他的话后，师母邬月朝他摆了摆手，示意自己没事，他知道此刻自己的鸡巴已经插进了师母邬月的喉咙之中了，对于深喉没什么经验的师母邬月，当然显得十分的辛苦，不过她却并没有任何的抱怨。
　　过了好一会，她才终于慢慢的有点适应了，便开始用她那柔软的舌头舔舐他的鸡巴，同时用力的吮吸着他的鸡巴，一下下的在自己的口中套动起来。看着鸡巴在师母邬月的口中进进出出，他别提有多高兴了，心想这样的话离自己真正的征服师母邬月就更近了一步，虽然只是以情郎的身份，不过还是让他感到十分的满足。
　　曾几何时，自己那冰清玉洁白衣天使的师母邬月，会这般顺服的蹲在男厕所的地上为自己口交，而且是进行深喉的口交。这种事在以前龙昊天也只能在做梦的时候想想，根本不敢奢望师母邬月真的会这么做，不过现在，面对眼前的现实，他还有一种恍若做梦般的感觉。
　　就在这时师母邬月的舌头不断的刺激着他的龟头，让龙昊天才真正意识到，这一切都不是梦，师母邬月那以前被他视若女神般的人，正以最下贱的状态为他服务着，想到这，他觉得这么多时间的努力都是值得的。
　　“呜呜呜——”
　　师母邬月一边含着他的鸡巴，一边发出呜呜的声音，看着师母邬月这般卖力的摸样，他不由的用手轻轻的抚摸着师母邬月的头，他的抚摸仿佛给了师母邬月莫大的动力，只见她吮吸的更加卖力起来，仿佛在吃世界上最美味的东西一般。
　　龙昊天发现，一丝丝口水顺着师母邬月的嘴角流了出来，滴落在师母邬月的身上，而师母邬月仿佛没有发现似的，依旧不断的取悦着他。
　　“老婆，你好厉害，吸的我好舒服——”
　　听到他的话后，师母邬月的脸上露出了一丝的笑容。接着他就发现，师母邬月伸出了手，将他的裤子解开了，同时吐出了他的鸡巴，他看到他的鸡巴上闪烁着亮晶晶的东西，他不知道师母邬月为什么会突然这么做，不过还没等他反应过来的时候，师母邬月已经同时脱掉了他的内裤。
　　接着师母邬月伸出了舌头，开始在他的鸡巴上舔舐起来，并且不时的用舌头刺激着他的龟头，这种舒服的感觉让他一下子停止了思考，只是静静的体会着这种感觉。
　　突然龙昊天感觉到自己的卵蛋被一股温暖的环境所包围，低头一看，师母邬月此刻竟然将他的卵蛋含入了口中，并且用手套动起了他的鸡巴，这种双重的刺激差点让他把持不住，射了出来，总算费了好大的劲他才控制住了射精的冲动，毕竟师母邬月难得这么主动的为他做这些事，他可不想白白的浪费这大好的机会。
　　就在这时，龙昊天突然感觉到有什么东西在刺激着他的屁眼，急忙低头望去，就看到师母邬月一脸坏笑的看着他。原来此刻师母邬月将另一只手伸到了他的屁股后面，开始刺激起他的屁眼来。
第116章 不舍不弃
　　他简直不敢相信，那么保守的师母邬月为什么会知道这么多取悦男人的方法，他自然不知道，师母邬月在见他之前，特意去网上查了查，怎么样才能让男人更加的兴奋，当她看到这么多五花八门的东西后，师母邬月简直不敢相信自己的眼前，毕竟这些东西和她的认识实在冲突太大了，不过也可见他在师母邬月心中的地位到底有多重，竟然会让师母邬月做出这么大的牺牲。
　　他当然不知道师母邬月做的这些事情，如果知道的话，他肯定会更加确信自己已经完全掌控住了师母邬月了。
　　“嘿嘿，亲爱的，你转过身去。”
　　师母邬月突然停下了动作，小声说道，他有些茫然的按照师母邬月的要求转过了身，他不知道师母邬月到底葫芦里卖着什么药，不过当他转身的同时，他看到师母邬月的眼神中露出了一丝决绝。
　　此刻师母邬月的心中其实也在剧烈的斗争，到底该不该将网上学到的东西运用到今晚，毕竟这些事情太过于淫荡，太让人羞耻了。不过转念想想，现在只有这个男人才真正关心自己，而且为了自己能牺牲所有，那么为他做这些又有何不可。
　　当龙昊天转身的同时，他感觉到自己的屁眼正被一条柔软的东西刺激着，不会吧，毒龙，眼前突然闪过了这两个字，今晚的师母邬月到底是怎么了，按照他对师母邬月的了解，她别说为他做这些，应该知都不知道还有这种方式，让他一下子不知如何是好起来，不安的问着。
　　“老婆，怎么了，突然——”
　　“嘿嘿，怎么样，舒服么？”
　　“恩，很舒服——不过你怎么——”
　　“哼，这些可是我特意从网上学来的，我第一次做，不知道有没有做好，我都为你做出这么大的牺牲了，你可别让我失望哦。”
　　听到这，龙昊天不由的一阵欣喜，同时也解开了他心中的疑问。
　　“老婆，你说什么傻话呢，即使你不为我做这些，我都一样不会让你失望的，你难道忘了我说的，我只要你高兴就足够了，并没想到你要为我做些什么。”
　　听到这，师母邬月的脸上再次露出了幸福的笑容，有这句话，那自己的一切努力，一切牺牲都是值得的。只感觉师母邬月的舌头不断的挤进他的屁眼，那种舒服的感觉让他终身难忘。
　　就这样，过了一会，师母邬月再次让他转身，同时再次将他的鸡巴含进了口中，一边用手刺激着他的卵蛋，一般狠狠的套弄着他的鸡巴，一下下他的鸡巴都插的很深，插进了师母邬月的喉咙里，师母邬月的脸上不时的露出着痛苦的表情，不过却丝毫没有放慢动作。
　　龙昊天知道师母邬月是第一次真正的接触深喉，怎么可能那么容易就适应，他看着师母邬月不禁流入出怜爱的表情。
　　就这样，他一下下的将鸡巴插进了师母邬月的喉咙，刺激感也越来越强，终于到了爆发的边缘，再也无法忍耐了。
　　“啊——老婆——好舒服——我不行了——要射了——”
　　“呜呜——”
　　师母邬月的口中发出着呜呜的声音，仿佛让他都射进她的嘴里一般，在强烈的刺激下，他紧紧的抓住了师母邬月的头，狠狠的在师母邬月的嘴里抽插了起来，而师母邬月也只是默默的承受着这一切，没有丝毫的怨言。
　　“啊——”
　　随着他的一声巨吼，他将鸡巴一下子插进了师母邬月的喉咙深处，接着便尽情的射精起来，精液一下子都流进了师母邬月的喉咙中。直到最后一滴精液射出后，他才将鸡巴拔了出来。
　　只见师母邬月一下子坐在了地上，不断的咳嗽起来，不过由于他的精液是直接射进师母邬月的喉咙的，所以在咳嗽中没有丝毫的精液流出。
　　看着师母邬月这般摸样，他不由的蹲下了身体，轻轻的拍打着师母邬月的后背，带着歉意的说着。
　　“亲爱的，不好意思，我刚才不是故意的。”
　　过了好一会，师母邬月才停止了咳嗽，只见她抬着头，笑着看着他。
　　“小傻瓜，这有什么好道歉的，这一切都是我心甘情愿的。我先帮你清理下吧。”
　　说着师母邬月便将他的鸡巴再次含进口中，仔细得吮吸的残留的精液，并且将它们一滴不剩的都吞进了肚。在师母邬月的口中，他已经软下来的鸡巴再次的苏醒了过来。师母邬月惊讶的看着他，说道：“小坏蛋，这么快就又不老实了。”
　　说着用手拍了拍他的鸡巴。
　　“谁叫我的老婆那么漂亮呢，我自然——”
　　“油嘴滑舌。”
　　师母邬月娇吟了一声，不过声音中充满了笑意。
　　“我的好老婆，你说接下来该怎么办呢？你看——”
　　龙昊天指了指自己的鸡巴笑着说道：
　　“哼，别以为我不知道你的小心思，接下来我就用我的小穴来帮你吧。”
　　没想到师母邬月竟然会说出这么淫荡的话语，他想大概是对师父的愧疚感消失了的缘故吧。
　　“嘿嘿，那我就不客气了。”
　　说着他便准备去解开师母邬月的长裤，师母邬月今天为了怕自己的女儿囡囡发现什么不妥，所以故意穿了长裤，不过他突然想到了什么，手上的动作一下子停了下来。
　　“对了，我记得你前不久告诉我，你的小穴红肿了，没问题么？”
　　“放心吧，没关系的。”
　　听到他在这时竟然还在关心自己的身体，师母邬月顿时觉得眼前这个男人是值得她这么做的。于是他便解开了师母邬月裤子的纽扣，缓缓的将它拉到了师母邬月的脚踝处，他发现今天的师母邬月穿着着竟然是上次那条黑色的镂空内裤，不由的说道：“没想到你今天还是穿着这条那么性感的小内裤呀？”
　　“这个——这个还不是由于你上次所喜欢，我才——”
　　师母邬月不好意思的说道，他将她的内裤轻轻的褪了下去，发现此刻师母邬月的小穴上已经充满了亮晶晶的东西了，看来在刚才帮他口交的过程中师母邬月也是十分的兴奋，不过看着师母邬月的小穴，发现还是有些红肿，不由的再次轻声问道：“亲爱的，你的小穴还是有些红肿呢，真的没问题么？”
　　“你的话就没问题。”
　　这句话明显就是暗示他，如果是他的话她愿意做任何的事情。于是他便握着鸡巴，在师母邬月的阴唇上摩擦起来，很快原本沾着师母邬月口水的鸡巴上，沾满了师母邬月的淫水，随着他的摩擦，让师母邬月不由的低声呻吟起来，就在这时，师母邬月突然转过头，一脸哀怨的看着他说道：“你个小坏蛋，我都这样对你了，你还这样，让我难受。”
　　听到这，他便不在多说什么，对准师母邬月的小穴插了进去。插进去的过程中，他明显的感觉师母邬月的眉头皱了皱，身体一下子绷紧了，果然，红肿的小穴还是让师母邬月感觉到了疼痛，不过她却什么也没说，只是任凭他的鸡巴进入到她的体内。
　　插进鸡巴后，他停了下来，好让师母邬月有所适应，在感受到师母邬月的身体放松下来后，才开始抽插起来，随着他的抽插，师母邬月的淫水越流越多，渐渐的那一丝的疼痛感很快就被快感所取代了。
　　“啊——老公——好舒服——你的鸡巴好厉害——”
　　“嘿嘿，你现在是不是已经深深的爱上了我的鸡巴了，离不开了呢？”
　　“讨厌——你个坏老公——”
　　说着，师母邬月仿佛是赌气一般，克制自己，让自己不再发出声音，不过这点小小的抵抗也在他的一次次剧烈的抽插中瞬间土崩瓦解了。
　　“啊——你插的好深——插到我的——啊——碰到了——碰到花心了——啊——”
　　听着师母邬月的呻吟声，他抽插的也更加的卖力起来，只见师母邬月手撑在门上，身子随着他的抽插剧烈的扭动着，厕所中顿时充满了淫靡的气味。
　　正当他们俩在忘情的做爱中，突然从门口传来了脚步声，他一下子停住了抽插的动作，将鸡巴停留在师母邬月的小穴中，而师母邬月显然也听到了脚步声，一下子用手捂住了自己的嘴，生怕会发出些许的声音被外面的人发现。
　　很快他们就听到了尿尿的声音，而此刻的师母邬月已经大气都不敢出了，一动不动，不过龙昊天发现，师母邬月的阴道竟然开始收缩了起来，在这种紧张的环境中，让师母邬月竟然产生了异样的性欲。
　　还好对方上完厕所后便离开了，丝毫没有发现厕所中的异常，听到越来越远的脚步声，师母邬月紧张的心终于放了下来，由于紧张而绷直的身体也一下子放松了下来。
　　“嘿嘿，好老婆，刚才刺激么？”
　　“刺激你个头，刚才吓死我了，如果被发现该怎么办？”
　　“不过你的身体好像十分的兴奋哦，我都感觉到你的阴道在不断的夹着我的鸡巴呢？”
　　“你——你——你欺负人——”
第117章 不弃不离
　　自己身体的状态自己当然清楚，师母邬月也不知道为什么，在刚才这种紧张的环境下，自己竟然流了更多的淫水，阴道竟然也不自觉的收缩起来，不过师母邬月显然不愿多想，只是嘴硬着说着，对此他只是报以微微一笑，并没有深究。
　　接着，龙昊天便再次的抽插了起来，由于经历了刚才紧张的一刻，师母邬月的呻吟声明显克制了不少，也小声了不少。
　　“对了，老婆，我以前问过你，只让我一个人干你，连你老公都不能碰你，你还没回答我呢？现在看来也用不着回答了！”
　　“本来就用不着回答嘛，我老公不就是你么？你的意思是让我也不能碰你罗——咯咯咯——”
　　师母邬月说着不由的笑了起来，面对师母邬月此刻说的俏皮话，让他不由的一阵无语起来。
　　“不是啦，我指的是师父啦。”
　　说着，他便加快了抽插的速度。
　　“啊——讨厌——怎么突然插的那么用力了——啊——知道啦——更多 小说下载：http://canglang7226.com/我的小穴就让你一个人干，别人都不准，就连他也不行——啊——这样你满意了吧——啊——轻点——啊——太刺激了——我受不了了——啊——”
　　听到师母邬月这个肯定的回答后，他知道自己的师父作为师母邬月的老公，以后再也无法享受师母邬月的美穴了，关键是师父梁宏伟突然的自投罗网东窗事发，彻底给出了答案。想着当初第一次做梦梦见师父师母做爱时的模样，心中的那股醋意，那股愤怒，此刻已经转变为了深深的自豪。曾几何时，他在心中默念，迟早有一天他会让师母邬月属于他一个人，即使是师父都不能和师母邬月做爱，现在终于做到了。
　　想到这，他不由的再次的加快了抽插的速度，面对犹如狂风暴雨一般的抽插，师母邬月很快就有点招架不住了。
　　“啊——老公——你好厉害——啊——插的老婆好舒服——啊——”
　　“嘿嘿，我的好老婆，我的鸡巴和师父的比起来谁厉害呢？”
　　“啊——当然——当然是你厉害了——你比他厉害太多了——啊——如果现在再和他做爱的话我估计都不会有感觉了——啊——”
　　“哼，你说什么呢老婆，谁让你和别的男人做爱了，你的小穴只能我一个人插，知道么？”
　　“啊——老公，老婆错了——啊——老婆的小穴当然只是属于你一个人的——以后他想插也没有机会了——啊——”
　　“你送他到最后，就彻底忘了他吧！”
　　“啊——好的，我送他到最后，就会彻底忘了他的——啊——”
　　“呵呵，这才是我的好老婆么，老公爱死你了。”
　　说着龙昊天便抽插的更加快速，一下下不停歇的抽插着。
　　“啊——好舒服——不行了——要到了——啊——高潮——高潮了——”
　　说到这，师母邬月的阴道开始剧烈的收缩起来，一下子达到了高潮，而他此刻虽然也有射精的冲动，不过还是被他强忍了下来，直到师母邬月高潮过后，才开始继续抽插起来，师母邬月显然也发现了他刚才并没有射精，不由惊奇的说道：“老公——你怎么还没射呢——啊——老公——你真是太厉害了——”
　　龙昊天现在所有的精力都花在克制自己射精的冲动上，自然没有理会师母邬月，只是卖力的耕耘着师母邬月的身体。就这样一次又一次，一次又一次的将鸡巴插进了师母邬月的身体深处，而高潮后的师母邬月显得更加的敏感，在他的抽插中，又经历了几次高潮。
　　终于他也再也忍不住了，一声低吼，将精液射进了师母邬月身体的深处，感受到滚烫的精液冲刷着自己的子宫，师母邬月终于达到了今晚的最后一次高潮。
　　他笑着将鸡巴从师母邬月的身体中拔了出来，松开了手，只见师母邬月根本无法站稳，差点一下子栽倒在地，于是他便惊慌的扶住了师母邬月，师母邬月看着他，略带歉意的微微一下。
　　他们休息了片刻后，师母邬月终于恢复了一点体力，他帮师母邬月穿好内裤和裤子后，便离开了厕所，毕竟厕所真不是一个休息的好地方。
　　走出厕所后，他们重新坐到了椅子上，而师母邬月此刻对他也便的更加的顺从，更加的依恋，他们就这样一言不发的坐着，休息着，时间就这样一分一秒的过去了。
　　他拿出手机看了看，发现竟然已经快十二点了，便带着师母邬月离开了公园，开车送她回家，师母邬月下车之前恋恋不舍的吻了他一下，他发现师母邬月的口中散发着异味，有他精液的味道，也有他屁眼的味道，能让有洁癖的师母邬月做到这般，也真是不容易。
　　下车上楼的师母邬月依旧恋恋不舍的看着他驱车离去，直到他的身影消失在她的视线之中。
　　翌日清晨，龙昊天按照惯例早早起来跑步，一边跑步一边看着生活了几个月的厂区环境，人到了任何地方生活一段时间都会有一定的感情。
　　突然一辆黑色轿车从远处风驰电掣驶来，在他身前戛然而止。龙昊天正自诧异，从车上下来两名黑衣人毕恭毕敬对龙昊天说道：“龙少，我家主人特别相请！”
　　“你家主人是谁啊？请我干什么？”龙昊天警惕的问道。
　　“我家主人没有恶意，龙少不必担心，请上车，到了就知道了。”黑衣人恭恭敬敬的说道。
　　对方态度倒是客气，龙昊天也是艺高人胆大，大大咧咧就上车了。
　　轿车风驰电掣驶去，在山路转盘道急速行驶，展示了司机高超的车技。
　　两扇红色铁门打开，轿车驶进一个山庄别墅，林荫大道，树木丛丛中坐落着一栋一栋颇有历史的俄式小洋房，和着寒冬的暖阳、南方树木的青葱、深山中的寂静，还有大门两侧的持枪警卫，给人一种特别安宁又一些威严的感觉。
　　种着梧桐的街道，一树的黄叶子，就像迎春花，正开得烂漫，一棵棵小黄树映着墨灰的墙，格外的鲜艳。叶子在树梢，眼看着它招呀招的，一飞一个大弧线，抢在人前头，落地还得飘多远。
　　这是一处单门独户的小院，走进红漆的大门就是一个不大的天井，天井种满了鲜花，每当初春繁花盛开时差不多整个小院都香馥馥的，还有一株挂花树楚楚动人地依偎在墙边，一半的枝叶伸到外面的巷子里，待到金秋时候，半条巷子都飘荡着浓郁桂花香，成群的蜂蝶在花间飞舞，小鸟在锦簇般的花枝上欢乐歌唱。
　　这小院的平面布置上，采取了左右两条轴线对称的形式，以一种南方式的四合院为基础，组成了东西两房两厢厝，南北前后天井的格局。
　　龙昊天在一名女佣的引领下走进主楼中，一路走来，大大方方，顾盼自如，欣赏着这个别墅内的华丽装潢和雅致布置，而毫无初到陌生神秘之地的紧张感。
　　时值寒冬，菊花正生意盎然含苞欲放，在天井的角落中，红白相映，蓝黄交错，朵朵如盏如盘，满院弥漫着菊香，一口气吸入肺腑令人头脑灵醒，浑身通泰，说不出的舒坦。
　　大厅里摆放着些古色古香的家俱，圈椅、茶几全是桃花心木做的，两张酸枝的躺椅和一张镶着大理石的茶几下面铺着厚厚的波斯地毯，还有一座落地的自鸣钟，每过一刻都会奏响动听的曲子，听熟了就能根据曲子的长短、内容辩别时间。到处整理得整齐、好看，是经过一番心计的，令人觉得主人就在借此消遣着时光。
　　“夫人，龙少到了！”女佣回禀一声。
　　龙昊天这才抬头看去，只见一位成熟美妇人正看着自己。
　　暗红色凤凰图案的苏绣旗袍。丰硕高耸的酥胸在旗袍里鼓鼓囊囊。
　　旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，脚底同样是红色的高根鞋。
　　丰腴肥美的臀瓣在暗红色凤凰图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺。令到身形高大的美妇人丰满、成熟而又有风情，走动间胴体在旗袍下摇曳韵味十足。
　　稍近一点，只见其人手如柔荑，肌如凝脂，气若雅容，浑身散着一种雍容，华贵的气息，似是从墙壁上中世纪的欧洲油画里走出来的贵夫人。
　　两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅。
　　近距离观察这个身材高大的成熟高贵美妇，唯一会被出卖她年纪的地方是发髻后挽的头发，乌黑不再，倒有一大半变成银丝，但因为浓密没有一丝的枯萎，高挽后衬着肌肤依然洁白光泽如玉、眼角鱼尾纹隐约可见的面容，丝毫没有影响她浑身上下洋溢着的成熟美妇的丰韵和风情。
　　龙昊天几秒前还游离的目光被眼前女人的风姿吸引住了。
　　美妇人瞬间就扑捉到了龙昊天眼中的欣赏。
　　对于龙昊天眼神中的欣赏美妇人太熟悉了，这种欣赏只要和男人在一起，象张网一样笼罩着，无时无刻存在。
　　龙昊天、美妇人面对面的站到了一起。
　　美妇人比龙昊天高出一头，低垂的目光对上了龙昊天的眼神。
第118章 梅婉愔
　　美妇人却很清楚。
　　龙昊天欣赏的是自己着旗袍的风姿，迷恋的是自己的高大。
　　说起自己的高大，美妇人却别有一番滋味在心头。
　　在这个国家，南方与北方地域在很多地方存在很大差别。
　　地理与气候的不同造就了南北方人的差异，在性格、行为方式、思维方式上的差异。
　　南方人更多一些自然性，北方人更多一些社会性；南方人精明，北方人憨厚；南方人狡狭，北方人豪爽；南方人小肚，北方人直肠。
　　俗话说，一方水土养一方人。南方女人，多生长在水乡泽国，南方的温暖、湿润，造就了女人的清丽、温柔、婉约和精细。北方女人，多是高原人家，炕上生活，北方的空旷、寒冷、塑造了女人的高大、健壮、粗犷和豪放。
　　南方女人，安静淡恬、柔媚可人，闺秀型居多，她们清高冷傲，也慵懒缱绻。
　　北方女人，则秉赋了奔放、热情、粗粝、爽朗的个性。
　　南方女孩表面看一般都挺柔弱，比较淑女，但是内心里却颇有心机诡计，爱斤斤计较。
　　北方女孩身材确实相当的魁梧，豪放、大气、奔放。
　　几十年前美妇人还是年轻姑娘的时候读着文学作品就无限幻想着自己如果生长在南方鱼米之乡那该多好呀。
　　也许自己就是典型的江南越女天下白，安静淡恬、柔媚可人。那白皙的肤色，玲珑的身姿，柔婉的话语。
　　美妇人的记忆中还远不止这些。
　　大学里走出来一个个南方娉娉婷婷的女郎，女人的皮肤被湿漉漉的空气润泽了，她们的心也同样被南方如水如雨如梦如诗如画润泽了。南方女人踩着碎石款款细步的走来，风，吹不皱她们的皮肤；雨，打不残她们的青春。她们典雅俊秀，对人也总温和一笑。
　　那时的美妇人总觉得如果自己是个男人，一定会选择南方女人作自己的另一半，因为从心里觉得南方女人的身材更容易唤起男性的征服欲望，包括自己也愿意象男人一样追随着南方女人的身姿。
　　这倒不是说那时的美妇人长得不漂亮。
　　其实美妇人从小到大一直被周围人夸奖为美人胚子，身材高挑的，皮肤白里透红，脸上线条明显，举止很有气质。
　　但自从上了大学，接触到了许多的南方女孩，美妇人慢慢对自己就有些不满意了。
　　胸围太大了，腰身也不够细，臀围太大了些，更要命的还有身高。
　　眼见着周围南方女人不断的有男孩献殷勤，美妇人更加认为南方女人的命好。
　　虽然后面也遇上了自己的另一半，美妇人的南方女人情节并未有一点消停。
　　原因是美妇人的另一半恰巧是个南方人。
　　因为男人的身高与美妇人相似，所以美妇人记忆中就没有穿过高跟鞋。
　　因为男人的身体消瘦而且时常有病，所以美妇人就很少享受男人的疼爱，相反还大部分时候担起了家庭的重担。
　　尽管如此，男人也没能继续陪她，几年前终于离他而去。
　　那段时间，是美妇人日子灰暗的时候，时常陷入自责的状态，是不是因为自己女人的本能需求没能让男人很好的清心寡欲，虽然自己明白无论是数据还是过程，美妇人在男人身体不好后把自己的欲求很深很深的藏了起来。
　　甚至她自己怨恨起自己北方人的身材，如果是南方女人，是不是自己的男人就会活的久一些？
　　如果不是龙昊天的出现，美妇人就会被这种奇怪的南方女人情节一直折磨下去。
　　因为在身材高大年轻健壮的龙昊天面前，美妇人反而感觉娇小玲珑一些了。
　　这个八十年代初的大学生、世纪之交的先进工作者、在元老院工作了数十年的美妇人，从没有想过她的生活将会有如此灿烂的一面，以至于在知天命的年纪时依然激流涌退，放弃无数人为之惋惜的职位、权利，成为一个成功的商人，一个跨国集团公司迅速崛起在苏曼州的西南边陲。
　　龙昊天再回到752工厂宿舍的时候，从口袋里面掏出银行卡看了又看，此行仿佛做梦似的，美妇人是毓华集团公司的董事长梅婉愔，其实，美妇人并没有跟他说多少话，只是代表毓华集团特别是752厂对他成功破获三命案和陈主任暴死案表示了由衷的感谢！并且当场亲自将这张银行卡交到他的手里，声明这是毓华集团专门奖励他破案的专项奖金。
　　当年初发命案的时候，就引起了总公司的重视，后来不仅没有及时破案，反而连续又发生两起命案，那三年闹得752厂甚至整个婺云都人心惶惶谣言四起。后来帝都魔都和苏曼州省府都派来了办案专家，在相当大范围内进行DNA比对，却也没有查找到真凶，最后不了了之，差一点就成了悬案。
　　所以，这次安局和隋队派遣龙昊天前来，也是低调进行的，龙昊天此时想来恐怕安局隋队当时也未必对自己抱有什么希望，不过是用他这个初出茅庐的年轻人过来撞撞运气罢了，在数万人的752厂，在数十万人的婺云县，想要查找到一个凶手，这种撞大运的概率比中彩票还要低。
　　龙昊天不是道貌岸然的伪君子，更不是重义轻利的道学家，何况这是人家集团总公司的奖励，更是这位高贵典雅的美妇人亲手所赠，他道了声谢谢，就大大方方的接了过来，随手装进了口袋。
　　就连美妇人梅婉愔也不禁对这个年轻人有点刮目相看：狂放不羁，毫不做作，大大方方，殊为难能可贵！
　　吩咐下属送龙昊天离去，目送年轻人高大潇洒的背影，梅婉愔暗自点头，目露欣赏之色：这个年轻人前途不可限量！
　　龙昊天对于银行卡也无所谓，心想老子辛辛苦苦几个月了，好不容易破了案，你们集团总公司奖励个万儿八千的，也是理所应当的！没毛病！只是对于梅婉愔最后特地透露的有关股票的信息，他不以为然。心里说，现在股票骗子太多了，你不就是想要奖励我个万儿八千，再引诱我投资炒股，再输个百八十万给你吧！都是千年的狐狸，别给哥整这个聊斋了！
　　不过，对于梅婉愔这个美妇人他倒是很好奇，不禁给王军打电话旁敲侧击打听一下。
　　没想到王军一听他问起毓华集团董事长梅婉愔，立马噤若寒蝉的低声劝他尽量少打听这个母老虎，更不要去招惹她，这位姑奶奶可不是一般人物，更不是寻常的老总，身份地位资历都摆在那里，手眼通天，背景深厚，连苏曼州州长都得罪不起，更不要说望海市和婺云县了。你既然破了案，也抓住了真凶，等到望海市安局一声令下，就赶紧打道回府也算是得胜回朝。至于其他的事情，能不打听就别打听了。
　　算了，自己管那么多干嘛？还是赶快回去见柳妤荷沈岚胡丽音吧！取点钱给三个宝贝儿买点礼物，龙昊天到自动取款机插入银行卡，这是梅婉愔给的那张，那就这张吧，输入原始密码，等等，这是几个零？123456，卖糕的，本来以为也就是奖励个万儿八千意思意思罢了，没想到居然奖励了一百万！
　　龙昊天立马有点晕，本来对金钱不怎么在乎的他也有点晕，随即就稳住了，第一念头就是把钱交给婶婶柳妤荷帮助打理，柳妤荷在理财方面还是比较有一套的，炒股啦期货啦外汇啦，反正是个理财能手。这三年来跟着沈岚在一起交流互学，理财水平更是大涨，转账到婶婶柳妤荷的卡里，他都能想象到婶婶柳妤荷惊喜的神情。
　　果然，估摸着到账的时间，婶婶柳妤荷肯定是收到了手机短信提醒，打电话过来还惊喜的不敢相信，隔着电话都能猜到她那又是惊讶又是喜悦又是好奇又是诧异的复杂表情。当听说他已经完成任务，很快就会回去的时候，她更是喜极而泣，连声说要给你理好财，让他利滚利滚利滚利滚利滚利……龙昊天再次感觉有点晕……
　　借王军的吉言，安局果然下了命令，龙昊天打道回府得胜回朝，师母邬月既然承诺要送师父梁宏伟最后一程，自然要给他们夫妻最后的落幕时间，师父，再见；黄菲菲还是舍不下丈夫和女儿，可是心里却是深深想念着龙昊天他这个小混蛋；苏晓芸旅游还没有回来，等她旅游回来，才知道龙昊天已经回望海市去了，她默默无语哭了一下午，丈夫于涛出差回来了，生活还要继续，而孽缘还会继续，她知道时光挡不住她对龙昊天的思念，总有一天她会去望海市寻找那个虐恋她的小情郎；而余鱼同再也难得相见。
　　深夜，龙昊天已经辞别了专程送他的王军，坐在了一辆开往望海市的火车上，想起离开时候，王军居然有些感伤，龙昊天不由有些唏嘘，其实，王军这个人反而更实在一些，虽然有时候的确有些无耻，想起自己和王军一起荒唐无耻的时光，不知道自己什么时候才会再有那种快活逍遥的日子。
　　在深山工厂那样艰苦的环境中，人好像能够激发出更大的斗志更大的潜能，但是封闭压抑的环境难免让人容易失控，而在大城市优渥的环境里面，人好像更舒服更安逸一些，可是压力反而却更大。或许大城市工业化程度更高一些，分工更细一些，而工作生活置身在工业化之中的人们压力更大也就不可避免了。
第119章 火车艳遇
　　就在龙昊天沉思这些的时候，车身忽然顿了一下，然后放缓了速度，龙昊天知道这估计又是经过了一个小站，火车停下载客了。
　　龙昊天不由无聊的打了个呵欠，然后微微的闭上眼睛准备休息一番。
　　不久之后车厢中开始喧闹起来，一些乘客下车，一些乘客上车不断的喧闹着。
　　然而就在龙昊天准备继续闭目休息的时候，鼻端忽然一动，一股淡雅的体香忽然涌入龙昊天鼻端，龙昊天不由精神一震，抬头看了过去。
　　只见这时候身旁多出了一位妙龄少妇，而这少妇怀中抱着一个襁褓中的婴儿，一双哺乳期的软肉格外的壮观，由于这时候火车暖气车厢里面比较热，这名少妇上了火车就脱掉了风衣，里面为了奶孩子方便，紧紧是喘了一件清凉的外套。
　　依着龙昊天敏锐的目光，甚至能看出这名少妇胸前突起的两颗樱桃！
　　这名少妇的到来，顿时让龙昊天心中的抑郁减轻不少，心情也慢慢好了起来。
　　可能是抱着一个孩子车厢里面较热的原因，车上虽然并没有多少人，但是这名少妇仍然是额头冒汗，胸前的衣领尽可能的敞开着，微微张开的性感嘴唇携带着一股子难以言表的诱惑。
　　就在龙昊天转过目光的瞬间，眼神不由一凝，原来这名少妇雪白修长的玉腿上竟然套着一双肉色透明的丝袜，在车中昏暗的灯光照耀下散发着一种魅惑的光芒，似乎吸引着龙昊天去把玩观赏。
　　不久之后火车再次启动，而车中亮起的灯光也关闭大半，这时候是深夜，由于人数较少，就是列车的乘务人员都很少到车厢中巡视，一些乘客也就着宽敞的空位躺下休息，度过漫漫的长夜。
　　但是这时候龙昊天却是无论如何也睡不着了。
　　身边的魅香夹杂着乳香味不断传来，刺激的龙昊天体内龙吸水真气在周身翻涌着，让他体内的欲望开始往上攀升。
　　而且昏暗的灯光也给了龙昊天更多的方便，让他能够肆无忌惮的打量着对方的丝袜美腿以及那对丰挺的处于哺乳期的软肉。
　　周围渐渐安静下来，那名女子似乎也有些困意，眼睛微微的打着颤眼看着就要睡下。
　　但是就在这时候少妇怀中的那名婴儿忽然发出一阵哭声，又把少妇惊醒，想也不想直接掀开衣服掏出一团雪白丰硕的软肉，把顶端的那颗樱桃放入怀中婴儿的口中。
　　也许是觉得不会有人注意到自己这边的动静，少妇并没有刻意的遮拦。
　　这一幕被旁边的龙昊天完整的看在眼中，见到那婴儿吸允着樱桃不断的吞吐着，龙昊天忍不住吞咽了一下口水，下面的鸡巴猛然发胀，已经支起了一个高高的帐篷。
　　深夜寂静，龙昊天吞咽口水的声音在这时候格外的明显，而且就在自己身边，那名少妇终于注意到了龙昊天的存在，忍不住看了龙昊天一眼，待看到对方高高大大的一个年轻人时，不由的脸色一红，然后身子微微的转了一下，挡住了龙昊天看向那对丰满的视线。
　　看着这个有些娇羞的少妇，龙昊天忽然对对方的丈夫升起一股子嫉妒之意，想起这么一个美丽诱人的少妇趴在一个男人身下婉转呻吟的场景，心中就越发的难受。
　　男人都有一个通病，那就是每看到一个美女都想把对方压倒在身下驰骋纵横，而一想到这位美女在别的男人身下婉转相迎恐怕都会有种难以承受的憋屈感。
　　龙昊天虽然才十九岁，却早就已经是一个男人，而且是占有欲望非常强烈的男人，这种感觉自然也就更加明显起来，经过了这几个月的经历，尤其是从陈主任和余鱼同身上学到了很多宝贵先进的经验，如今的龙昊天不仅仅是想，而且更会去做！
　　想到这里，龙昊天不由借着有些昏暗的灯光细细的观察对方的眉眼。这就是从陈主任那里学到的经验，那就是通过女人的眉眼之间的细微之处，来判别这个女人性生活是否和谐，内心是否有潜藏的欲望。
　　龙昊天观察了一阵子嘴角忽然露出一抹邪笑，因为他已经从身边这名哺乳期的少妇眼中看到了他想要的结果。
　　其实这名少妇并不是那种饥渴的女人，对于性生活也不是太过频繁，但是只要是女人就必然要有欲望。
　　这名少妇在当时生下自己肚中的小宝宝之前，他的丈夫还在和她进行过交合，但是没想到最后一次交合的时候两人不小心动静大了些，使得少妇动了胎气，当时下面就流了不少血。
　　那次可把她丈夫吓坏了，赶紧送往医院这才保得平安。
　　但是从那次意外之后，少妇的丈夫竟是从此留下了心理阴影，已经很长时间没有和她交合同房，甚至在孩子生下来两个月之后丈夫依然是不愿意和少妇交合。
　　如此以来倒是憋坏了这个花信少妇，这才让她眉眼间看起来有股子欲求不满的幽怨味道。
　　龙昊天悄然靠近少妇的身边，然后开始运转龙吸水的真气，一股子情欲的味道开始蔓延，然后伸展到少妇身上，不断的挑逗这少妇敏感的身体，尤其是那只被婴儿吸裹在口中的樱桃。
　　少妇只觉的自己身子忽然发热起来，心中深藏的欲望之火似乎猛然间爆发，就是龙昊天这时候如此靠近她，她都没有发现。
　　少妇这时候感受着塞进婴儿口中的紫樱桃上面传来的有力吸允，忽然想起了自己丈夫以前啃食自己乳房的场景，心头一片火热，忍不住使劲的挺动了一下乳房，似乎是想要把整个雪白的乳肉塞进婴儿口中。
　　同时少妇的双腿之间升起一股子酥麻之意，似乎有无数只蚂蚁在抓挠一般，那种酥痒几乎让她承受不住。
　　少妇的一举一动龙昊天都看在眼中，这时候察觉到少妇已经动情，然后忽然调动起周身的真气，化为一道针尖般的细流，直接刺向少妇双腿间小屄顶端的那颗相思豆。
　　那少妇如何能承受得了这么一击，顿时双腿一紧，头部猛然后仰，喉咙中发出一阵诱人的轻吟声，而另一只没有被婴儿裹入口中的乳头却是忽然喷射出一股奶白色的水渍，散发着阵阵的乳香。
　　旁边的龙昊天顿时看呆了双眼，口中喃喃了一句：“好美的风景！”
　　就在这时候，那少妇忽然把孩子放到一边的椅子上，然后伸出手探向龙昊天的下面，握住了那挺拔的鸡巴，小声开口说了一句：“快，给我……”
　　龙昊天一听，也不再迟疑，口中换了一只软肉，然后伸手把对方的短裙掀起，摸向对方的腰际。
　　然而对方穿的是高腰裤袜，脱起来甚是麻烦，这让龙昊天心中一动，忽然无师自通的想起来另外一种玩法。
　　火热的双手在对方腰际以及平坦的小腹揉搓一番，这才直奔少妇下身的一双修长的双腿之间而去。
　　那少妇感觉到了龙昊天的动作，心中似乎知道了龙昊天的打算，不由升起一股喜意，然后紧闭的双腿微微张开，方便龙昊天接下来的动作。
　　龙昊天果然没有让少妇失望，伸手在对方小屄外摸索一番之后，感受到那湿滑温暖，然后手指用力，只听嘶的一声轻响，在对方的小屄外撕开了一个洞口，同时手指探出，拨开碍事的内裤边缘，顺着洞口进入了那小屄深处。
　　龙昊天的手指似乎格外的调皮，并不满足于放在那小屄内，而是不断的在洞口来回的游走，然后又找到那颗相思豆拨弄着。
　　直到少妇睁开双眼，一双妩媚的桃花眼中露出哀求之色的时候，龙昊天这才微微一笑把手指抽了出来，然后解开自己的裤带，释放出了自己坚挺粗长的鸡巴。
　　不过此时两人的姿势实在是不利于交合，龙昊天释放出鸡巴之后，然后把已经瘫软的少妇拉起，自己坐到座位上面，这才让对方背对着自己坐在自己的腿上，裙子被掀起到腰际。
　　这时候少妇也变的主动起来，待两人姿势确定之后，也不等龙昊天动作，反而自己主动伸手扶住龙昊天鸡巴就要往小屄内塞去。
　　但是少妇显然忘记了自己娇小的小屄能不能承受对方粗长的鸡巴，当她有些迫不及待的用力做下去的时候，鸡巴紧紧是进入了一个头部就让少妇顿时修长的脖子一挺，如惨死的白天鹅一般发出一声哀鸣。
　　龙昊天顿时吓了一跳，这可是在火车上，要是被周围人发现那可如何是好？龙昊天赶紧向周围看了一眼，这才发现周围不多的乘客这时候已经睡了过去，这才放下心来。
　　感受到自己鸡巴头部被紧紧的套着，顿时心痒难耐，但是这时候却是也感受到了对方小屄的娇小，恐怕很难一次性把鸡巴一次性放进去，只好耐下心来，然后一只手手从对方背后握住那对丰乳，而另一只手则是不断的在对方那套着肉色裤袜的大腿内侧摸索着，一股股龙吸水真气不断的渗入对方体内，缓解对方的紧张。
　　龙昊天的动作终于有了效果，少妇紧皱的眉头舒展开来，同时也开始自己上下有些难耐的套动起来。
第120章 人妻乘务员
　　鸡巴不断的深入，最终完全进入了对方体内，到了这时候龙昊天已经察觉到自己的鸡巴头部已经顶住了一个柔软的肉壁，在一动之间，甚至察觉到了那最深处的另一张窄小的洞口。
　　龙昊天知道那里就是女子最深处的入口了……
　　到了后来，两人已经彻底放开，在这个狭小的空间内不断的变换着姿势，直到少妇弯腰翘起雪白的臀部，龙昊天这才从那个娇嫩紧致的小屄中释放出来。
　　当龙昊天退出的时候，那小屄外面为了方便而撕开的那个丝袜小孔周围已经起了不少白色的泡沫，正是两人一起创造出来的。
　　看着完全瘫软下来的风情少妇，龙昊天这才有些得意的把对方的短裙放下，遮住了胯下的春色，上身的小衣也收了下来，然后让少妇躺下来休息，自己守在旁边。
　　那少妇看到龙昊天竟有如此温柔的一面，眼中不由泛起一抹温柔的暖意，轻轻的把自己的孩子抱在怀中睡了起来。
　　而龙昊天在闭上眼睛不久，车厢后门那里忽然发出一阵轻响，龙昊天不由微微睁开了眼睛，正好看到一个有些踉跄的穿着乘务人员制服的女子轻跑了出去，然后进入了车厢尽头的那间厕所之中。
　　到了下一站临海市的时候，那名少妇可能是站点到了，抱着孩子走下了车厢，不过可能是刚才的激情太过于激烈，在经过龙昊天身边的时候脚步一颤竟然差点跌倒。
　　龙昊天赶紧伸手扶住对方，同时又忍不住伸手在对方的那团丰满上面揉捏了一番这才放开，这时候少妇只是害羞的看了龙昊天一眼，轻声道了声谢谢，然后离开。
　　龙昊天倒是有些失落起来，这种极品少妇不知道自己什么时候才能再次遇到。
　　下一站就是望海市，也就是龙昊天的目的地了。
　　这时候，他看见了那个乘务员从厕所里面出来，散着头发，深蓝色的铁路制服紧裹着凹凸有致的身子。前面的领口处显露出白色的衬衫花边，一截白嫩的胸脯显示着这个女人身上皮肤的白皙娇嫩；制服裙下露出穿着浅肉色丝袜的一对笔直浑圆的小腿，黑色的普通的皮质凉鞋带着半高的鞋跟；东方人特有的鹅蛋脸，弯弯淡淡的一双眉毛下，一对不大但总是有着一份迷茫的杏眼；小巧的鼻子下，一对看着就很柔软的嘴唇。
　　不是特别的惊艳漂亮，但却让男人一看着就会想到性欲的女人。
　　她就是本次列车的乘务员孙颖，咔哒咔哒的铁轨的声音伴随着夜幕降临了，黑沉沉的夜色已笼罩着飞弛的列车。孙颖躺在那里却有一种特别的兴奋，没有睡着。听着外面此起彼伏的呼噜声，更让她无法入睡，坐起身，走到车厢的连接处，伸伸懒腰，呼吸呼吸新鲜空气。
　　刚想回去，忽然听到列车员的屋子里有压着嗓子说话的声音。
　　“哎呀，你别瞎胡闹了，我老公在车上呢。这节车厢就都是他们的人，你别闹了。”孙颖一听一下反应过来，这是同事张敏啊。
　　“得了吧，谁不知道你老公不管你，他看见他一起来，来吧。”一个赖唧唧的男人的说话声。
　　“哎呀，别乱摸，嗯……”听着声音是被堵住了嘴。
　　“快到站了，你快放开我。”
　　“还有一个小时呢，我快点也就完事了。”
　　听见张敏一声轻笑：“你拉倒吧，你也就123买单吧。呵呵，怎么这么硬了。”
　　“哎，你别捏啊，不服气来啊，看我不让你高潮迭起，欲仙欲死。”
　　“别吹了，上次在滇南回来，你倒是吹啊，跟烂泥似的。”
　　“那不是太累了吗，今天肯定让你爽，快点吧。”
　　“等会儿，我把门玻璃挡上。”一阵悉悉索索的声音，孙颖远远看见乘务员室门上的窗户黑了，听见里面哼哼唧唧的一阵搂抱的声音，接着听到张敏的声音：“别脱了，一会儿来不及穿，就这么来吧。”虽然孙颖不是第一次看到别人做这个事情，可这次的感觉却让她非常兴奋。
　　听到张敏轻轻的哼了一声，她知道男人弄进去了，孙颖自己都感觉到一种非常的兴奋，下身不由得都有点湿润了，一种火辣辣的激情在她的心里乱窜。
　　听着屋里若有若无的呻吟声，喘息声，还有衣物皮肤摩擦的声音，孙颖感觉脸上滚烫滚烫的，手不由自主的伸到了胸前，摸到了自己敏感的乳峰，一碰到已经硬起来的乳头，她自己都不由得哼了一声，更加的感受到那种忍受不了的放纵的情欲。所以就跑到另外一头车厢的厕所去了，没想到跑过这节车厢的时候，居然又遇见一男一女在偷情，惊鸿一瞥她也没敢细看，可是却也看到那个男的也就是二十岁左右，女人却至少也得快三十了，旁边座位上还有一个婴儿，女人正骑坐在年轻男子大腿上套动扭动着。惊鸿一瞥，她的眼睛却正好看到那个年轻男子的眼睛，她好像看见他的眼睛淫笑着看着她，下体还狠狠的往上挺动一下，仿佛是在肏她似的，孙颖心慌意乱之下，跑的更快了，逃也似的钻进了厕所。
　　直到临海站过了，火车重新行驶的时候，孙颖才从厕所里面出来，脸飞红霞，正微微的靠在冰凉的铁皮板上，微微的喘息的时候，一个高大的身影鬼鬼祟祟从车厢远处走过来，好像是要上厕所似的，可是经过孙颖身边的时候，少妇身上迷人的体香让他停了下来。
　　黑洞洞的车厢连接处，只有车外偶尔闪过的点点灯光，这个高高大大的身影，看见孙颖一个人在这，四处看了看，孙颖还没反应过来，男人已经把她紧紧的搂住，压在了车门上。
　　迷乱中的孙颖，一下惊醒，黑暗中用力的去推这个男人。男人一边搂着这个肉乎乎、软乎乎的身子，两手放肆的抓着孙颖圆滚滚的小屁股，嘴在孙颖光嫩的脸上乱亲，一边压低了声音说：“乘务员姐姐，刚才看我那一眼，干嘛跑的那么快？姐姐一个人在这儿是不是寂寞了，来，小弟陪陪你。”
　　“放开我，我喊人了。”居然就是刚才那个高高大大的年轻男子，孙颖急的脸通红，用力地推着他，一边也不敢大声地说。
　　“别动，乘务员姐姐，小心我刮花了你的脸。”一个长长的指甲在孙颖的脖子上轻轻的碰了碰，滚烫的手指却让孙颖浑身酥的一下，全身一下僵住了。
　　龙昊天得意的笑了，手放肆握住了孙颖的乳房：“我操，姐姐这对灯挺大啊，来，亲一个。”嘴唇往孙颖脸上凑来。
　　孙颖侧过脸去，没有吭声，但是年轻男子那样放纵的捏着自己的乳房，却给她带来一种刺激的快感，刚才一直渴望的那种感觉一下得到了宣泄，感觉浑身都有点发软。
　　龙昊天把孙颖压在车门上，手在孙颖的裤裆处隔着丝袜和内裤两层薄薄的布料抠摸着孙颖的阴部。孙颖感觉年轻男子那手虽然抠得她有点疼，但是另一种非常刺激的兴奋让她都有一种要小便的紧迫感，不由得喘了口长气。那年轻男子倒也是行家：“哎哟，乘务员姐姐，发骚了。舒服了，想不想让弟弟操你啊。”
　　龙昊天的手像蛇一样滑进了孙颖铁路制服的下摆，抚摸着孙颖滑嫩的皮肤，从前到后，从后到前，慢慢的滑到了孙颖胸罩的下边，竟然一下就找到了孙颖胸罩前边的扣子，熟练的挑开了胸罩，手从两侧竟然是温柔的握住了孙颖的一对圆鼓鼓的乳房，一边轻柔的抚摸着，两个大拇指在乳头上慢慢的划着圈子。
　　一阵阵酥麻、痒痒的快感让孙颖呼吸不断急促，浑身阵阵发软，一对小小的乳头也骄傲的立了起来，当年轻男子的手忽然离开了她的乳房的时候，孙颖竟感觉到一种说不出的空虚……胯间一凉，制服裙下面的裤袜裆部被撕开了，还是那么的熟练，孙颖还没有感觉出男人怎么撕开她的裤袜裆部的，她的裤袜裆部和内裤就已经离开了屁股下边。
　　撕开的裤袜裸露出来雪白的屁股在黑夜中也闪动着耀眼的白光，龙昊天把孙颖翻过去，让孙颖趴在车门上，手从前面伸到了孙颖的腿间，微微的几下摸索就找到了孙颖最敏感的阴蒂，右手的食指和中指轻柔的搓弄着孙颖最敏感的顶端，电麻一样的感觉和仿佛一股水一样的流动在孙颖的心里荡漾。
　　年轻男子的另一只手，伸到高耸的胸前，仿佛弹钢琴一样撩拔着孙颖的乳头，一波波的刺激让孙颖已经意乱神迷，浑身不断的颤抖，下身阴道也是不断的紧缩，身边的一切仿佛都已经不在了，只有心里那不断的颤栗。
　　当热乎乎、硬邦邦、湿漉漉的阴茎顶在了孙颖的屁股后的时候，孙颖只有一种念头，只是希望那火热的东西快点插进来，快点，即使她知道这根坏东西刚刚肏过另一个女人。
第121章 安局分析
　　当年轻男子手一按孙颖的腰，孙颖几乎是熟练的翘起了屁股，男子手伸到前边摸索着孙颖阴毛，下身竟然自己硬挺着插进了孙颖的阴道，孙颖浑身一哆嗦，好粗好硬好长啊，不由自主的呻吟了一声。
　　“乘务员姐姐，舒服了吧，你这屄挺好啊，极品啊。”龙昊天一边说着，一边像狗一样贴在孙颖的屁股后开始来回动着。
　　站着插进去，虽然插的不深，可是年轻男子高高大大的，阴茎的龟头正好顶在孙颖阴道上边的地方，是平时性交碰不到的地方。特殊的刺激让孙颖已经是浑身麻软，直想叫出声来，可又不敢，张着小小的嘴，两手都张开着趴在车门玻璃上，凉丝丝的玻璃更带给了孙颖的乳头一种特别的刺激。
　　龙昊天一边干着一边在孙颖的耳朵上、脸颊上亲吻着，不断的酥麻刺激下，孙颖侧过头来，刚好被年轻男子吻住了柔软的嘴唇，男子火热的嘴唇有力的吸吮着孙颖的柔唇，孙颖柔软的舌尖也不断的伸出来，让男子偶尔感觉到那软滑的一刹那。
　　龙昊天一个发力，顶着最深的地方用力地颤动了两下，让孙颖几乎尖叫了两声，才拔出来一截又快速地插进去，几次之后开始那种特有的快速勇猛不间断的冲刺，让本就娇弱的孙颖仿佛狂风中的落叶趴在车门上不断地呻吟不时地尖叫，肥嫩圆滑的屁股有节奏的和龙昊天胯间的皮肤撞在一起，啪啪直响。
　　孙颖的头垂在身前，不断地呻吟着，一丝口水从嘴角滑落都没有时间去吸回来，在龙昊天不断地抽送中来回晃动。
　　列车减速滑过一个小站，两个在站台上等车的人在一瞬间看到了这惊艳的一幕，俩人回过头来，都用不可思议的目光看着对方：“你看到了吗？”
　　另一个人点点头：“一个女人，光着身子趴在车门上。”
　　“穿着衣服呢，好像是铁路的，那乳房真大啊，穿没穿裤子？”
　　“好像都扒下去了，不过我没看着毛啊。”
　　“没毛吧。”俩人议论着这一幕，一夜俩人都没有睡好。
　　龙昊天的阴茎明显的感觉到了人妻少妇阴道内的颤动，孙颖下体的紧裹滑软让龙昊天感觉到了从没有过的舒适和快感，特别是自己插到底的时候听到乘务员姐姐那声毫不掩饰的呻吟，和瞬间人妻阴道内的肌肉对自己阴茎的那种紧握感，和人妻阴道深处仿佛有个嘴在吸吮他的龟头的感觉，让他有了什么叫欲仙欲死的感觉，孙颖已经整个的趴在车门上了，龙昊天紧紧地顶在她屁股后边，用力地做着最后的冲刺，龟头几乎插进了她的子宫颈，一股股滚烫的精液射进孙颖的身体里，烫得她又一次阴道抽搐着达到了高潮。
　　龙昊天放开孙颖，并没有马上离去，却搂过浑身一点力气都没有的孙颖，让她靠在自己身上，熟练的给她整理着衣服，偶尔轻轻的抚摩一下孙颖软乎乎、颤巍巍的乳房，掏出点卫生纸，给孙颖擦了擦下身，提上裤子，两手把她环抱住，让她趴在自己怀里。
　　孙颖不是一点动不了，可却真的不讨厌龙昊天的这些动作，反而都是自己最需要的。当龙昊天再一次搂住她亲吻的时候，她也不自禁的跷起脚尖，搂住龙昊天的脖子，来了个深清热吻，完全忘记了这是一个刚刚猥亵了自己的小坏蛋。
　　车就要进站了，龙昊天放开孙颖，迅速的从兜里掏出一个小本，在上面划拉了几个数字：“好姐姐，这是我的电话，想我给小弟打电话。”说完就迅速的走回了车厢。
　　还沉浸在高潮余韵中的孙颖这时才醒过味儿来，赶紧回到自己的车厢，也没心思去管张敏完没完事了。回到车厢的孙颖竟然一点没感觉到刚才的耻辱或者什么，反而很快就睡着了。
　　经过将近一夜的旅途之后，龙昊天终于踏上了望海市的这块土地上。
　　下了车也差不多快八点了，就赶到局里向安局和隋队报到，安局和隋队对于龙昊天此次超额完成任务非常满意，大加赞赏，他们给他放了三天假，让他休息休息，然后准备投入到下一个更加惊险刺激的任务之中。
　　“咱们基层出了一个神探戴青冠，现在又出了一个福将龙昊天，都是安局领导的好啊！”隋建军大拍马屁，同时也没忘了给龙昊天念念紧箍咒，“昊天呐，你小小年纪一定要谦虚谨慎，不要有了一点成绩就洋洋自得，扎扎实实学习刑侦技能，这方面有机会要多向老同志学习，向戴青冠同志学习！”
　　“是！”龙昊天嘴里说是，心里暗笑，戴青冠这个名字也不知道是哪个倒霉老子起的，这不就是戴绿帽子的雅称吗？我向他学习什么？学习戴绿帽子吗？我给你戴绿帽子还差不多！
　　等到隋队出去之后，龙昊天悄悄询问安局关于那个毓华集团董事长梅婉愔的事情，安局愣了一下，才悠悠说道：“昊天，你听说过刘海福吗？八年前因为不满毓华集团总经理梅中堂的飞扬跋扈，毅然写信揭发他的各种不法行径，结果梅中堂痛下狠手，强行将刘海福的名字加入到苏曼州志愿援藏青年的名单中，将他送到了青藏。
　　而就在去年，梅中堂得到了青藏的报告，刘海福在青藏得了很严重的高原病。想想也将他折腾得够呛了，下属就建议，不如就让刘海福回两江算了，医治好后，再做打算。梅中堂也没有意见，于是刘海福才得以从青藏回来，学校安排，将他送进了752职工附属医院照料。
　　刘海福回来的时候，梅中堂还特意去查看了一下他的病情，发现他病虽然不轻，但也绝非致命那种。可是谁能想到，就在入院几天之后，职工医院那边突然传来惊人的消息：刘海福病死了！
　　梅中堂都吃了一惊，刘海福这样死掉，这笔账势必要算在他的头上。
　　于是他专门找人调查了那件事，都说刘海福是死于高原病的并发症无疑。毕竟人命关天，从此这件事让他不能不耿耿于怀。直到不久前，我从梅中堂那里听到了这件事，觉得事有蹊跷，就主动提出帮梅中堂重新查清楚这件事，梅中堂当然也就答应了。
　　我也查过那刘海福的病历，他那时候虽然已经病得不轻，但那种病，老实说，以他那个年纪来说，不应该会有生命危险才对。
　　梅中堂也说那天去医院看望他，见过他，虽然离得远没看得很清楚，但是那时候他看上去还清醒得很，谁知道还没几天，就说他不行了。
　　然后前几天我就想把职工医院当时负责的医生找来问，你猜怎么着？”
　　“怎么了？”龙昊天问道。
　　“负责他的那个医生，就是陈海陈主任。”
　　龙昊天看了安局一眼，沉默了一下：“那……还有护士呢？”
　　“说起来你不信……当天负责照料他的那个护士，在陈海暴死前一天就遭遇了车祸，也死了！”
　　“这……怎么可能？”龙昊天倒抽了一口冷气，想起来听师母邬月说过，好像在陈主任死亡前一天的确有个护士出车祸死了，所以师母邬月接下来几天才会连续值夜班。
　　“是很难以置信，对不对？”见龙昊天不断点头，安局接着说，“所以我基本可以肯定，这件事绝不简单，那人的死绝不会是因为病历上写的那些病，而是另有原因！”
　　“你是说……有人下手把他给……”
　　安局长缓缓地摇了摇头，说：“那倒也不是，毕竟嘛，人有时候有些隐性疾病，自己都不知道，更加不可能写在病历里，也有可能是那些病才是致命的原因，不过嘛，想想后来发生的事，我觉得可能性不是太大。”停了一下，他又说道：“这话现在也不是结论，毕竟那人都烧成灰了，除非能找到他的骨灰来做鉴定，不然一切就只能都是猜测而已，对吧？”
　　“嗯，我知道。”龙昊天只能表示同意。
　　“而且，梅婉愔昨天打电话让我停止调查……说明我们内部也有她的人，所以我只能给你三天休息时间，三天后我会给你安排新的任务。你姑姑没在局里，在外地开会，估计明天就回来了吧！”安局长就此打住，关于梅婉愔，他什么都没说，龙昊天只能自己去理解了，反正婺云那里水很深，毓华集团水也很深，而梅婉愔更是深不可测。
　　从安局办公室出来，拿着这次婺云任务的报销票据到刑侦队长隋建军的办公室想找他签字，发现隋建军办公室的们不但反锁了，里面还传来一些怪异的呻吟声，出于好奇，龙昊天偷偷把耳朵贴在门上窥听，断断续续的听到一男一女充满激情的呻吟。龙昊天早在初三毕业那个暑假，就已经脱去处男的帽子，对于这种男欢女爱的声响，再熟悉不过了。女人只有在即将达到高潮时才会发出类似于濒死的呻吟，顿时让龙昊天脸红耳赤。如果这里不是警察总局，如果这不是副局长的办公室，龙昊天早就想冲进去了！至于冲进去到底该义正言辞的呵斥，还是该趁机威胁占点小便宜，那是之后的事情。
　　不过，龙昊天并没有这么选择，从他的姑姑龙琴清那里，他已经了解到隋建军在望海市的能量，一旦把隋建军揭发了，对自己对姑姑甚至对父母都不见得有好处……最要命的一点，那个呻吟不断的女人，龙昊天已经听出来，就是警察系统交警大队年轻的大队长叶杏芳！叶杏芳也是他婶婶柳妤荷的好朋友，曾经见过多次面的，对于她那丰腴滚圆的肥臀，他的印象是很深刻的。
　　这事情，要是真的捅了出去，影响实在是太大了！鉴于父母简单的告诉过他关于目前望海市势力分布形式，他龙昊天也不见得就会变成功臣……
　　于是，龙昊天就当什么事也没发生过，偷偷的离开，却不小心把手里报销申请表中的一页掉在地上，却没有发现。
　　隋建军出来之后，自然是什么都知道了。本来最好的办法就是把龙昊天调得远远的，让他在乡里呆上一辈子，没有说话的机会。只是，龙昊天的家势，隋建军心里清楚，如果要这么做，先不说会得罪他的父母，就连龙琴清就不会放过自己！而且，龙昊天又刚刚立下大功，正是省厅和安局眼里炙手可热的红人。
　　于是，隋建军不得不把龙昊天单独约了出来，长谈了很久，最终达成了妥协。龙昊天不得不妥协暂时成为了副局长隋建军的亲信。这是后话，暂且不提。
　　看着熟悉的小区，看着熟悉的环境，龙昊天幸福的转了一个圈，然后在婶婶柳妤荷家的楼下，就看见了那个熟悉的大美人，胡丽音。
　　桃子熟透了就会滴出蜜汁，人熟透了也会滴出蜜汁，胡丽音离他还有两米远，他就闻到蜜汁的香味，她似乎全身上下都散发出这种诱人的气味，如兰似麝，芳馨满体。
　　他肯定胡丽音今天特别打扮了一番，她一袭紧窄的黑衣，黑色的褶裙，黑色的露趾高跟鞋，再配上黑色的头发，完全朴素到了家。可是，没有人认为她的穿着朴素，因为她紧窄的黑上衣有一条暗红色的丝带，丝带在两座饱满的山峰之间系上了一朵如蝴蝶般的花结，花结之间，隐约看到了一条深沟，如果深沟还不能吸引你的目光，那她一身奶白的肌肤足够让你的神经绷紧，强烈的黑白色差令记忆的因子都集中在这具曼妙的身体上，哪怕过了十年，你都会对眼前这个女人印象深刻。
　　龙昊天最是被胡丽音这种母仪天下的美态深深打动，久违的感觉，久违的味道，他的脑海里完全充斥她的影子，再想起刚才在隋建军办公室外偷听到叶杏芳的那种偷情的呻吟，久违的大肉棒也仿佛感应到熟识一样硬了起来。
第122章 小别胜新婚
　　尽管胡丽音胸部的线条很美，但他的目光已不敢再流连，他担心婶婶柳妤荷会突然从哪里扑过来，把他撕成两半，没办法，他的目光只好落在胡丽音的脸上，偏偏胡丽音的眼睛有一股催眠的魔力，他已领教过这种魔力，惊心动魄，血脉喷张，幸好今天胡丽音没有施展她的催眠大法，她的眼神清澈隽永，让他全身舒坦，如沐春风。
　　小区的环境就是不错，寒冬时分虽不至于鸟语花香，但满目葱郁，绿树成荫，一个假山边的长椅上，龙昊天握住胡丽音的芊芊玉手。
　　“丽音姐，好久不见，今天一见，却见你打扮这么漂亮，是有约会么？”
　　僻静人少的地方，他胆子就大了一些，抓着胡丽音玉手放在他大腿上轻轻地摩挲。
　　“如果我有约会，你会不会吃醋？”
　　胡丽音吃吃地笑起来，尖尖十指也顺着他大腿来回徘徊，有几次，都徘徊到他隆起的地方了。
　　“会，一定会。”
　　他大声道。
　　“是么？真遗憾，我今天确实有一个约会。”
　　看到他这样说，胡丽音越发妩媚，玉手也越大胆，居然揉捏起他的肉棒。
　　龙昊天脸色一沉：“是哪个王八蛋？”
　　胡丽音坏笑着看着他打趣道：“好啊，我告诉妤荷，就说你骂她是王八蛋！”
　　他哭笑不得：“当然不是，难道你今天与妤荷姐有约？”
　　胡丽音点点头：“不错，我等会要送她到机场。”
　　龙昊天吃惊地问：“妤荷姐去机场做什么？”
　　胡丽音故意叹了一口气：“离开这里呀。”
　　龙昊天吃惊不小：“为什么？”
　　胡丽音突然脸色阴沉：“因为……”
　　“因为我不想破坏你和你姑妈龙琴清的感情。”
　　身侧不远，柳妤荷突然出现在他的视线之中，她身材高佻，穿上浅黄色的裙子更显得飘逸，哪怕走在鹅卵石铺的小径上，她的步履依然透着模特的味道，如此丽人，脸上却带着一丝冷漠和无奈。
　　“妤荷婶婶……”
　　他大吃了一惊，连胡丽音的玉手也忘了放开。
　　“妤荷，你怎么来了？不是说在家等我么？”
　　胡丽音的反应比龙昊天快，她甩开了他的手，慌忙站了起来。
　　“我……我只是来和昊天道别的。”
　　柳妤荷缓缓走来，她似乎注意到胡丽音的双手刚从他手中分离。
　　“为什么要道别，妤荷姐你打算去哪里？”
　　他看着柳妤荷怔怔出神，心中百感交集，他知道，要把身边的女人都留住很困难，也许柳妤荷就是第一个离开他的女人。
　　“昊天，是你姑姑希望妤荷离开你的，她与妤荷谈过了。”
　　胡丽音说出了个中原因，这又让他惊诧万分，看来，龙琴清是光棍眼里揉不进沙子，在他不在的这段时间里，她居然果断地与柳妤荷摊牌，实在是出乎他的意料之外，不过，也在情理之中。
　　“姑妈也太过份了，我的事情当然由我来解决，妤荷姐，你坐下来，我们好好商量一下，你千万不要走，我舍不得你走。”
　　龙昊天表现出愤怒的样子，当然，这怒气，一半真，一半假，像婶婶柳妤荷这样漂亮又没有太多要求的女人很少，能把她留在身边，他当然很愿意，之所以表现出愤怒的样子，就是让柳妤荷知道她在他心中的地位。估计是姑妈知道了他和婶婶的事情，出来清理门户的，既然爸妈把自己托付给姑妈了，她怎么会放任他跟婶婶胡天胡帝呢！
　　“我还是走吧，如果我待在你身边，时间久了，一定和琴清产生摩擦，我可不想弄得大家尴尬，唉，属于我的，始终属于我，不属于我，我强求也没用。”
　　柳妤荷黯然坐下，幽幽地叹了一口气。
　　“不管如何，妤荷姐你再等我几天，我会给你一个承诺。”
　　他着急地握住柳妤荷的手，其实他一直想让婶婶柳妤荷无后顾之忧，有过这次分离经历后，他更希望尽快把他的女人们安排好，让她们开心，让她们有安全感。
　　“我可不敢，你要承诺的太多，不如把承诺的名额让给丽音姐吧。”
　　柳妤荷飘了胡丽音一眼。
　　“啊？与……与我有什么关系？”
　　胡丽音慌张的神态真的像做贼一样。
　　“丽音姐，你敢说你不喜欢昊天？你敢说你与昊天之间没有男女之爱？别瞒我了，刚才我站在你们身后可什么都听到了，哎，我还是走吧。”
　　柳妤荷淡淡地笑了笑。
　　“妤荷，我是有家的，比你幸福，我只是一时糊涂，你留下吧，我走，我明天就离开昊天。”
　　胡丽音语气低缓，眼睛有点湿润，神情更是哀伤。
　　“你比我幸福不到哪里，十几年得不到满足，像活寡似的一定不是人过的日子，丽音姐，我理解你，很理解你，还是我走吧。”
　　柳妤荷神情落寞地看着远处飞翔的小鸟，小鸟盘旋了几圈，终于停在一棵大树上，显得那么孤单无聊，连叫唤都懒了。
　　“你走，我也走，我真的明天再也不见昊天了。”
　　胡丽音难过地看了他一眼，那眼神就像情人离别的眼神。
　　龙昊天头都大了，干脆把两个大美姐的手都抓住，然后放在一起，大声道：“都不许走，我都会对你们有承诺，只要你们愿意做我龙昊天的女人，我都会真心真意地对你们，我都会尽量让你们幸福。”
　　“什么意思？一箭双雕？”
　　胡丽音冷冷地看着他。
　　“怎么能说一箭双雕？又不是动物，应该说，一举两得，哦，应该是一石二鸟，哦，还是不对，一网打尽，天啊，乱了乱了，应该是两全其美相得益彰。”
　　两只纤纤玉手在龙昊天手中，竟让他热血上涌，说话语无伦次。
　　柳妤荷“扑哧”一声，笑了出来，她落寞的眼神突然充满了生机：“别相得益彰了，机票我都买了。”
　　“把破机票退了。”
　　龙昊天大声道。
　　“算了，我行李都收拾好了。”
　　柳妤荷撒娇似的撅起了小嘴。
　　“收拾好就行，咱不住这里了，不用再看那些老头老太太脸色了，这两天，你去看看房子，只要你觉得好，我就买下来给你，你也算有了个家，喜欢猫狗的话就养它十只八只。”
　　“我不要养猫狗，我要养人，我想要个孩子。”
　　柳妤荷在笑，她很自然地把那饱满坚挺的地方贴了过来，仿佛他就是她的孩子，一双狡黠的眼睛盯着他，他突然发觉他身边的女人没有一个是笨蛋，连最善良的柳妤荷都会使用手段，别的女人就更不用说了。
　　龙昊天当然也不是笨蛋，柳妤荷和胡丽音一唱一和地演一出苦情戏，为的就是他的承诺，想想他如果那天晚上被梁宏伟一狠心直接放煤气来个杀人灭口，就一命呜呼了，留给她们的除了伤心外，什么都没有，这太残忍了。偏偏师父梁宏伟非要先去医院偷病历，想回来再放煤气杀人灭口，顺序搞错了，或许当时师父还没有狠心杀死师母邬月吧！
　　唉，这世界很现实，他理解柳妤荷与胡丽音今天为什么演戏，她们只是耍了点小聪明骗他，对他来说，却是心甘情愿。
　　“恩，房子姓柳，孩子姓龙。”
　　他沉思了片刻，欣然点头同意，只要有了孩子，生米就煮成了熟饭，姑妈龙琴清再强悍也无可奈何。
　　“咯咯，你在哄我。”
　　婶婶柳妤荷在笑，她笑起来也是一个皓齿星眸的美人，见他答应，她马上松了一口气，星眸也变得娇柔妩媚，隐约中，他看到了一层水雾。
　　“哄你是小狗，我只希望你如果有了我的孩子，就不可以再嫁别人，哪怕不能和我结婚，也不能嫁别人，你考虑清楚了再答复我。”
　　龙昊天没好气地拧了一下柳妤荷的下巴，她的下巴圆削，很滑，很迷人。
　　“不用考虑，我现在就答应你。人是你的，财也是你的，理财更是你的。”
　　柳妤荷调皮地眨了眨眼，眼里雾气越眨越浓，只有动情的女人才会如此。
　　“不后悔？”
　　龙昊天笑问。
　　“不后悔。”
　　柳妤荷回答很干脆。
　　就在他的嘴唇快碰到柳妤荷红唇时，胡丽音干咳了一声：“那我呢？”
　　龙昊天回过神来，望着胡丽音兴奋的样子，心里直感叹，凭柳妤荷的脑袋肯定想不出如此精巧的计谋，这一切肯定是胡丽音在出谋献策，回想起自己那次与黄菲菲鱼水之欢还要胡丽音电话里面配合呢，她如此帮助柳妤荷，说明她和婶婶柳妤荷还有沈岚的关系处的都不错，真的令他感动：“丽音姐，你想要什么我都答应。”
　　胡丽音柔声道：“我也想要妤荷得到的。”
　　“你也想要孩子？”
　　龙昊天瞪大了眼睛。
　　“恩。你以为我有小宇就不想再要孩子了吗？我做梦都想再生个闺女的！”
　　胡丽音轻轻地点了点头，他瞬间意识到，其实胡丽音比柳妤荷更想得到一个闺女，对于女人来说，没有什么比做母亲，而且是儿女双全的母亲更伟大的事情了，何况胡丽音年纪已不小了。
第123章 三英战吕布
　　“快同意呀，昊儿。”
　　柳妤荷紧张地拉了拉他的手臂。
　　“怎么觉得像借种似的？”
　　龙昊天茫然无措，这件事情让他高兴不起来。
　　“胡说，我有这样荒唐吗？孩子出来后是姓龙。”
　　胡丽音涨红了脸，见他还是一副狐疑的神色，她眼圈一红，楚楚可怜地叹道：“我……如果说妤荷是想和别的女人一样，生个孩子，做个母亲的话，那我就想生个女儿，为你生个女儿。”
　　“那为什么选我？我想听真心话。”
　　龙昊天表情很严肃，这可不是小孩子玩过家家。
　　“我不选你，还能选谁？你有养育孩子的能力，更重要的是我喜欢你。”
　　胡丽音说到最后，声音像蚊子叫一样，扭捏的神态就像一个情窦初开的少女。
　　“那你丈夫洪叔叔同意么？”
　　龙昊天搂着胡丽音，柔声问。
　　“同意，我们正在办离婚手续。”
　　胡丽音幽幽地点了点头。
　　“洪叔叔的隐疾真的不行了吗？”
　　“反正这三年是越来越严重了，以前还能凑合凑合，现在已经萎靡不振了。”
　　“丽音姐，这件事情要从长计议，我就是再多十个孩子也养得起，只是你一个女人，又是我同学小宇的妈妈，流言蜚语会铺天盖地。”
　　“我都不在乎，你罗嗦什么？”
　　胡丽音没好气地瞪了他一眼。
　　“我怕委屈你……”
　　“我不在乎。”
　　“我很好色。”
　　“哼，不是一般的色，自己在玩女人还要打电话让我配合演你的醋坛子老婆。”
　　“你就是我老婆，我随时都会要，现在就想要你含。”
　　龙昊天拉下裤子，粗大的龟头在空气中昂首挺胸，不可一世。
　　“啊，你干什么？大庭广众之下，你……”
　　胡丽音着急四顾，其实四周宽阔的草地上一个人影都没有。
　　“这里没人注意，丽音姐，你不能怪我，知道我很色，可你刚才一直挑逗我。”
　　龙昊天挑衅地看着胡丽音，天啊，虽然这僻静之地只有他们三人，但他也太放肆了，一丝罪恶感袭上心头，他有些愧疚地看向柳妤荷，柳妤荷很紧张，满脸羞红的她只是把眼睛闭上，并没有逃开。那天晚上被师父梁宏伟踢了几脚，脸上有点小伤，大腿上也有块淤血，幸好他是练过的，抗揍。
　　“你欺负我。”
　　胡丽音狠狠瞪了他一眼，突然弯下腰，在那块淤血处吹了吹，然后把肿涨的肉棒含进了唇瓣丰满的嘴里，刚一合拢双唇，就一阵深度地吮吸，他四肢百骸如同上了麻药，又紧又绷。
　　“噢……丽音阿姨，再含深点。”
　　他长舒了一大口气，如此美妙的事儿，真让他死也心甘。
　　“真讨厌，这地方怎么不洗洗？”
　　胡丽音吐出了大肉棒，怒气冲冲地大声责骂。
　　他还在发呆，柳妤荷已经吃吃地笑了起来：“什么叫臭男人？这就是了。”
　　她把眼睛睁开了一条小缝儿，羞涩地注视着久违的大肉棒。
　　他当然不能解释大肉棒上还残留着火车上两个陌生少妇的爱液分泌，他只能同意柳妤荷的观点：“是啊，是啊，这就是男人味。”
　　说完，他低下头，吻上了胡丽音的红唇，想以此来证明他的大肉棒是干净的，只是气味怪一点而已。
　　“哎呀，你们……我，我要走了。”
　　柳妤荷如坐针毡，她想走，可惜，她走不了，因为不但龙昊天抓住了她的手，连胡丽音也扯住了柳妤荷的衣裳。
　　“妤荷，不要走，我要让你看看你的男人是怎么欺负我。”
　　胡丽音恨恨地松开了他嘴唇，她高傲地站起来，优雅地转身，把肥美的肉臀对着他缓缓地坐下，当触到他肉棒时，她停住了，一双玉手掀起了黑色的褶裙，飞快地褪下了一小片黑色小蕾丝，露出了浑圆的肉臀，可惜褶裙很快就落下，遮住他的视线，但他还是感觉到他的肉棒被一只手掌握，肉棒像扫把似的，在湿润的穴口来回扫了几遍，终于停在了一个凹陷处，那里更热，更湿。
　　“啊……”
　　背对他的胡丽音轻呼一声，缓缓地坐下，龙昊天感觉到肉棒在慢慢地深入，直到完全被肉壁包围，胡丽音才颤声问：“大色狼，现在你满意了吗？”
　　“满意，满意，噢……夹得太紧了，能不能把腿打开点。”
　　他抱着胡丽音丰腴的软腰，努力调整一个舒服的角度。
　　“很紧么？要脱掉小裤子才……才能。”
　　胡丽音软绵绵地靠在他身上喷粗气，他侧身一看，原来那条黑色的小蕾丝缠在了胡丽音的膝盖上，她要打开双腿，势必先把小内裤脱下来，此时胡丽音全身绵软无力，他也够不着，看来只好让柳妤荷帮忙了。
　　“好婶婶，帮帮忙，大恩大德永世不忘……噢，那么紧，要忍不住了。”
　　龙昊天打了一个冷战，插在蜜穴的大肉棒急剧跳跃，真让他好担心，急忙向柳妤荷送出了一求援的眼神。
　　“恩，要忍住……啊……妤荷，麻烦你啦。”
　　胡丽音小声央求。
　　“真没天理，这种事情还要别人帮忙，丽音姐，你轻点，他那么大老远坐了一夜车还没歇一歇，你没看见他脸上的伤还没好呢，唉，真不知道谁欺负谁了。”
　　柳妤荷羞红了脸，很不情愿地把胡丽音的小内裤脱了下来，扔到了长椅上，她第一眼就看见昊天脸上有伤，虽然并不严重，可是她也是心疼的。
　　少了束缚，胡丽音赶紧分开了双腿，可怜的大青龙差一点就变成了小青虫，幸好肉棒上的压迫立减，龙昊天才舒出了一大气，双手潜入了胡丽音的上衣，握住了两团丰满无匹的大奶子，一顿猛搓，胡丽音顿时娇喘连连。
　　“啊……妤荷，帮注意一下，看看有没有人走过来。”
　　胡丽音耸动她的身体，也许怕碰到他的伤口，她的动作很轻，简直就是打圈圈，如果此时有人靠近，也只会以为一对情侣正在和一个女人聊天。
　　“昊天，让我走吧，再待下去，我会受不了的。”
　　柳妤荷小声地哀求，她的双腿紧夹，胸口急剧起伏，淫靡的气氛让她不知所措，他暗暗好笑，把手滑进了她的大腿内侧，那里何止是湿，简直就是一片汪洋。
　　“丽音姐，妤荷姐快受不了了，你说该怎么办？”
　　他揉着胡丽音乳房小声问。
　　“我……我不知道……恩……”
　　胡丽音耸动起来，他马上感受到那直上直下的畅快，肉棒越发坚硬如铁，看了一眼身边的柳妤荷，他再次把手掌覆盖在柳妤荷的蜜穴上，中指突进，拨弄花弦，本想摸两下能让柳妤荷勉强消消欲火，却不料，弄巧成拙，柳妤荷被一阵撩拨，竟然难以自持，她干脆把长腿打开，任他抚弄，片刻间，她悄悄地在花瓣上加上了一根尖尖手指。
　　“恩……”
　　一时间，这僻静之地弥漫着无边的春色，春色惹人醉，莺声娇啼急，他刚有点尿急的感觉，胡丽音就突然迅猛地耸动十几下，嘤咛一声，软倒在他怀里。
　　“噢，昊天，抱抱我。”
　　胡丽音慵懒地把头靠在龙昊天肩膀上，不停收缩的阴道带动起了连绵的痉挛，好特别啊，她高潮的时间居然能这么长。
　　“抱什么抱？快起来，你没见昊天快累死了吗？”
　　一向温柔善良的婶婶柳妤荷突然发起了脾气，这真让龙昊天吃惊。
　　“哦。”
　　胡丽音白了柳妤荷一眼，很不情愿地从他身上挪开她的大屁股，露出了那根湿淋淋的大肉棒，布满褶皱的阴囊边，还残留一些灰白色的分泌物。
　　“妤荷婶婶，轮到你了。”
　　龙昊天向柳妤荷坏笑。
　　“不……”
　　腮晕潮红的柳妤荷拼命摇头，也不知道她真的不愿意，还是真的害羞。不过他欲火冲天的时候，哪容柳妤荷不同意？手上拇指和食指一捻，把柳妤荷蜜穴上的一颗肉珠子不轻不重地搓了几遍，柳妤荷顿时娇躯乱颤，小嘴哼哼。
　　“真的不要？”
　　他中指滑入，真的是双管齐下。
　　“那……那我先……先脱裤子……”
　　柳妤荷看了看四周，再次确认无人靠近，这才脱下小内裤，虽然是白的蕾丝，但他还是一眼看出小内裤已经湿透了。
　　柳妤荷很斯文，她把脱下小内裤不急不慢地放进了她的挎包里，然后再从挎包拿出一包纸巾，抽出两张在手，转向他的大肉棒，似乎想擦一擦大肉棒，那感觉就像一个温婉贤淑的妻子，在准备与丈夫做爱，他心中又急又好笑，忍不住大声问：“婶婶，要不要相互鞠一个躬才能开始啊？”
　　话音刚落，一旁的胡丽音扑哧一声，咯咯吱吱地娇笑起来。
　　柳妤荷脸更红了，她飘了他两眼，柔柔地挤出一句：“猴急什么？”
　　“急死了。”
　　龙昊天低吼一声，抓着柳妤荷的手猛拉一把，把她拉到怀里，没想到又触痛了大腿那处淤血的伤口，不过，他听说性爱是最佳的止痛良药，当他把大肉棒捅进了柳妤荷的肉穴时，伤口的疼痛果然消失得无影无踪。
第124章 美味佳肴
　　“啊……昊天，以后别这样，我不习惯在公共场合，丑死了。”
　　柳妤荷一边耸动她的臀部，一边责怨，他掀她身后的裙子，与胡丽音一同欣赏大肉棒被蜜穴吞吐的情景，柳妤荷的责怨仿佛就是撩人的呻吟，他的大肉棒又猛粗了一圈。
　　“妤荷的屁股真好看。”
　　这是胡丽音对柳妤荷臀部的评价。
　　“何止好看，也很好摸，丽音姐你摸摸看。”
　　他一边挺动抽插，一边揉捏柳妤荷雪白的屁股。
　　“可以摸吗？妤荷。”
　　胡丽音还在吃吃地笑。
　　“不可以，不许摸。”
　　耸动中的柳妤荷无法转身，她只能用语言制止。
　　“你说不许摸，我偏要摸。”
　　胡丽音果然伸出纤纤玉手，搭在柳妤荷的臀肉上轻抚，白色的臀肉，白色的手，果然是相得益彰。
　　“哎呀……丽音姐，丽音姐，不要摸……啊……”
　　柳妤荷耸动地更厉害。可是，胡丽音越摸越离谱，她手指顺着柳妤荷的股沟滑下，贴着褶皱满布的屁眼转动，柳妤荷全身剧颤，屁眼急剧收紧，拱出了一个漂亮的菊花型，刹那间，蜜汁横流的肉穴也跟着收缩，柳妤荷大叫一声，双臂后伸，与龙昊天双掌相握，十指紧扣，找到了一个力的支撑点，柳妤荷的肉臀马上快速地抛动，黏滑的液体缓缓地从穴缝中渗出，瞬间又被他的肉棒捅了回去，不过，黏滑的液体越渗越多，终于把他的阴毛全部打湿。
　　“爸，年纪大了身体很虚，要多吃营养食品，还要防止三高……”
　　假山后隐约传来了说话声。
　　“有人来了。”
　　胡丽音吐了吐舌头，一个熟女吐舌头真有些怪异。
　　“啊……怎么办？还是不……不要动了。”
　　柳妤荷显然也听到了有人说话的声音，只是她耸动的速度一点都不减。
　　“噢……”
　　畅快的龙昊天也不愿意停下来，很遗憾，他不得不停下来，因为一个女人搀扶着一个老头从假山后走了过来，那老头的气色真的差极了，如果没有这个女人搀扶，恐怕很难走路，所以这两人走得很慢。
　　柳妤荷也停止了耸动，她尴尬地坐在他两腿间，眼睛看向那个老头，似乎祈求这个老头能走快些，他也有这种期盼，大肉棒插在阴道里不能动的滋味并不好受。
　　可是，那老头不但走得慢，还很罗嗦，他不停地问女人一些问题，而女人总是很耐心地解答，真把龙昊天急死了。偏偏这个时候，老头手按胸口，一副感到了不适的样子，女人见状，急忙指向他们。
　　噢，天啊，这个老头是要过来休息一会，他们所坐的这张长椅无疑是最好的选择，这里满目葱郁，绿树成荫，还有两个大美女在旁边，这个老头也真会选地方。
　　“谢谢，谢谢。”
　　老头虽然气色不好，但很有礼貌，看见胡丽音挪出一大段长椅给他，他连说了好几个感谢，只是那一瞬间，柳妤荷脑袋嗡的一声响，因为她看清楚了这个老头的面目，真的够巧啊，他居然是白素贞白颖明的父亲白老大，搀扶他的那个女人正是他的小儿媳妇，白颖明的妻子邬珺梅。她和白老大的女儿白素贞见过几次面，还曾经就离婚的问题咨询过白大律师。
　　胡丽音也向龙昊天吐舌头了，她当然也认出了身边的老头就是鼎鼎大名的白素贞律师的父亲白老大，她和白素贞曾经是同学，龙昊天也认出了这位老爷子就是他佩服三大偶像之一陆文龙的姥爷白老大，据说当年也是江湖上赫赫有名的人物，陆家白家不都是在四海市吗？他不知道白颖明邬珺梅夫妇随着明珺物流公司南迁拓展市场，搬家来到望海市，好在两市相邻，白素贞姐妹也常来望海市看望老父亲白老大。
　　龙昊天只能愤怒胡丽音幸灾乐祸的样子。
　　“拔出来好吗？”
　　怀中的柳妤荷亲昵地搂着他的脖子，很小声地央求他。
　　“等等，也许他们很快就要走。”
　　龙昊天尽量不让老头看到他的脸，虽然老头不认识他，但他怕将来有一天他与这个老头有面对面的时候，还好，老头靠在长椅上闭目养神。
　　“好粗。”
　　柳妤荷贴着他的耳朵轻笑，他突然发觉柳妤荷其实很调皮，她半侧身姿势依然可以把他的大肉棒紧紧含住，好在她的双腿紧闭，没有露出任何破绽。
　　“再坏，信不信我脱掉你的衣服。”
　　龙昊天恨恨地瞪了柳妤荷一眼。
　　“不信。”
　　柳妤荷突然扭了一下她的臀部。
　　“噢……”
　　龙昊天低喝一声，麻痒的感觉弥漫了全身。
　　邬珺梅开始注意他们三人，长椅是够长，但坐上五人就显得怪异了，何况龙昊天还抱着一个美妇人，他在想，幸好抱的是相对年轻的柳妤荷，如果是抱着胡丽音，那就糗大了。
　　“这位小姐也不舒服么？”
　　邬珺梅关切地看着柳妤荷。
　　“哦，是……是有点，也……也许太累了。”
　　柳妤荷连忙解释，她满脸通红，真有点发烧的样子。
　　“恩，你脸很红，恐怕是发烧了，等我大姐买饮料过来，给你一瓶喝点就好了。”
　　邬珺梅的好心善良真的令人感动，她是那么有爱心，人人都像她那样，那世界一定充满和平，不过，她的一席话，足以把柳妤荷胡丽音吓得脑袋飙汗，那意思就是白素贞很快就要来了。
　　“大姐？老先生的女儿？”
　　胡丽音瞪大了眼睛问。
　　“对呀，啊……你们看，素贞姐来了。”
　　邬珺梅微微一笑，手指指向远方。
　　柳妤荷和胡丽音顺着邬珺梅所指的方向看去，唉，那不是白素贞还能是谁？柳妤荷与胡丽音顿时面面相觑，呆若木鸡。
　　这次真的头大了。
　　“轰……”
　　一声春雷响过，大上午本来阳光遍地的好天气，突然飘来一层厚云，望海市的天气总是说变就变，甚至连风都没有，豆大的雨点就开始落下，邬珺梅大吃一惊，慌忙去搀扶老头站起来快走，一时间，大家手忙脚乱，各奔东西，当然，他们三人逃跑的方向与白素贞相反。
　　一棵浓密的大树下，龙昊天一边喘息，一边哈哈大笑，也不知道大肉棒是如何从柳妤荷的肉穴中拔出，又如何收进裤裆里。
　　“还笑？呜……我的裙子都湿了。”
　　柳妤荷在撒娇。
　　“我买两条送给你。”
　　龙昊天一边搂着柳妤荷的软腰，一边伸出了两根手指。
　　“真讨厌，我头都湿了……”
　　胡丽音也大声埋怨。
　　“买两颗人头送给你。”
　　他同样伸出了两根手指。
　　“买你个头。”
　　胡丽音大怒。
　　“哈哈……”
　　龙昊天大笑不止。
　　风还是没有来，雨却一直在下，稀稀拉拉的雨水透过浓密的树叶滴在他身体，也滴在柳妤荷雪白的脖子上，她扶着干裂的树皮，发出了消魂的呻吟，浅黄色的裙子下，两条修长的大腿左右分叉而立，浑圆的屁股已高高撅起，一根粗大的巨物猛烈地从她身后刺入。
　　“恩……”
　　“噢，妤荷婶婶，你是我的。”
　　他吻着柳妤荷脖子上雨水，揉着她高耸的乳房，在他强有力地冲击下，她渐渐战栗。
　　“恩……恩……恩……”
　　“一只公狗，一只母狗。”
　　胡丽音在一旁冷嘲热讽。
　　“别这样说，丽音姐，我不是母狗，啊……”
　　雨水在滴淌，精液在狂泄，两者混在一起灌满了肥美的谷仓。
　　沈岚是打着车回去的，龙昊天跟胡丽音已在家里吃午饭，胡丽音就招呼着：“怎么才回来，我们都等不及了。”
　　饭桌上很丰盛，有清蒸的龙虾、白灼的螃蟹、更有老鳖熬鸡汤，那鳖头还伸出汤碗，像极了男人探出裤裆的那东西。
　　胡丽音是重新粉妆了一番的，一件敞胸露背的小衫子，把个白皙丰盈的肩膀都毫无保留地裸了出来，下面却是紧身的短裙，从上而下都是火般的红色，连那丝袜也是红色的，还有红皮鞋。
　　她那头发是玫瑰的红色，脸上是喝了酒的醉红，油润腥红的嘴唇，那灼灼的红色一路摧枯拉朽，让人感到热情四射、妖艳荡魄。
　　龙昊天也穿着短袖的衬衫，西裤，看出他们已喝了多时，喝多了酒的龙昊天并不脸红，而是渗白泛青。
　　沈岚急着在卫生间里洗漱了一阵，穿着的却是柳妤荷的睡裙，只有两根细细的肩带，深陷在她肉嘟嘟的肩窝。因为和胡丽音搞蕾丝的事情，有些心虚，对龙昊天加倍的亲近体贴：“别再喝了。”
　　“是啊，刚才已喝倒了一个，妤荷喝醉了，也有点累了，休息去了。”胡丽音正挟着一片鲍鱼，只管对着那肥美的一片微笑。说着又抄起了酒杯，又对着那玻璃杯怔怔的发笑。
　　沈岚拿过龙昊天的酒杯来，似乎又触动了某种回忆，原来浓浓堆上一脸的笑，这时候那笑便冻在嘴唇上。
　　龙昊天歪着身子，却把手搭向她的肩膀，停留在那圆润的地方揣摸不止，随后那手极不放肆地从敞开了的领口伸了进去，把握着她没戴乳罩的乳房。
第125章 接风洗尘
　　沈岚瞟过了眼，扭昵地晃动身子，眼角极快地扫了一下胡丽音，她却转着头自顾对着窗台那里，宝蓝瓷盘里一株仙人掌，正是含苞欲放，那苍绿的厚叶子，四下里探着头，像一窠青蛇，那枝头一捻红，便像吐出的蛇信子。
　　沈岚就将手摆放在龙昊天的大腿处，只觉得从没有如此的浪漫温馨，心中不禁升腾起一股暖暖的爱意，手掌往上挪动着，便接触到了龙昊天裤裆里面那粗硕的阳具，心中凛然一颤，许久没有相见，小别胜新婚的感觉更加强烈，久违的庞然大物，连阴毛都这般粗硬乱杂，回忆着一经让他鼓捣着，如同进到了肚腹深处，把她的那颗心也搔痒得酥麻麻的，尤其是初识他的时候，他还是羞羞怯怯一副青春发育期小男孩的样子，小情郎的处男之身就是她开发的，而今三年千锤百炼，一旦入港，又那么百般的抚弄和柔情，繁多的花样和手段，她才知道长大成材的小男人成熟了。
　　这么一琢磨，心中那讨人烦躁的小野兽就跳了出来，在她的体内活蹦乱跳，挠着她不禁火燎火烧地。手里却不自觉在龙昊天的那东西上加了把力，自己的那两陀肉球也胀得难受，奶头在他的手中挺拨而起，大腿也跟着也下意识地夹得紧紧的。
　　龙昊天欲火更高，把自己的家伙捣了出来，当着胡丽音的面就按下沈岚的头，把她抵在餐桌底下。
　　沈岚不由自主地屈下身去，跪在地上用嘴含住了那龟头，经她的濡沫一滋润，那龟头又暴胀了一圈，能感觉到在她紧狭的口里蠢蠢而动。她赴忙地套弄不停，舌头也在那沟沟坎坎、梭梭边边尽都摩遍。
　　胡丽音尽管放荡，也有点仓惶不安起来，她把杯子一推，手搭到了椅背上，把那眼风一五一十地送了过去。龙昊天歪嘴冽牙地享受着，眼睛却挑逗地对着胡丽音横飞而至的媚波，酒精已在胡丽音的体内燃烧起来，再加上他们俩这香艳的剌激，胡丽音知道自己的下面已尽湿透，丝袜凉丝丝地紧贴在大腿上，她的手不自然地伸到了下面。
　　趴在桌子底下的沈岚见胡丽音的大腿张开了，丝袜里却没着内裤，一丛乱蓬蓬的阴毛泛着光亮。这时，龙昊天的双手从她的腋下将她扶起，就扒了她的内裤，沈岚略作娇羞的样子半推半就，身上扭动着，却把屁股朝向着情郎，随即，龙昊天捞起她朝他的胯间一桩，那阳具如长了眼似的，秃地就进了她的洞穴里面，沈岚嘴里头叫嚷着：“你怎就在这里啊。”私下里却把屁股起落地套桩着。
　　胡丽音冷眼旁观，见着一个沈岚一头短发纷飞缭乱，双颊红云缠绕，那两只盈盈的俏眼，时闭时合，下面的屁股却是不住地乱颠乱耸，一个身子犹如风中的扬柳东摆西伏。
　　胡丽音只觉得心头一个哆嗦，从下腹深处就有一股涓涓细流正夺腔而出，她起身正要走开，经过沈岚跟前，不想，沈岚一声娇啼，却把她搂个结实。
　　沈岚搂着胡丽音的腰肢，就把个身体躬向了前，龙昊天只觉得那阳具一阵空落，顿时脱开了她的身体。
　　他再也坐不住了，立起了身，拿腰一挺，如蜻蜓掠过水面，剪燕飞入穴巢，那硕大的一根又沉没进入了。
　　龙昊天的下体没有停歇着急抽慢送，却伸过一只手抚着胡丽音的脸颊，凑过去嘴就亲咂在她的嘴唇上，两个人的下面隔着沈岚，努力地伸长身体，探出舌尖交相缠绕，上下翻飞。
　　沈岚一张脸依偎在胡丽音的小腹处，腾开一只手却把她短裙的拉链拉落，连同丝裤一并地褪到了脚掌上，胡丽音的私处让她看个真切，光油油的两旁丰满肥腻，中间一物如鸡冠一样微吐，禁不住好奇地用手指去触摸，只一下，胡丽音的两腿就打摆子一样急抖，跟着肉缝里的淫液竟顺着大腿根部渗流。
　　胡丽音轻哼了一声，双手高举过头，从她那长长的玫瑰红的头发里取出发扣，使长发像瀑布一样散落在她的肩膀上和乳房上。
　　她知道此时此刻她的情欲已被勾发出来了，当她用手解着龙昊天衬衫上的钮扣时，她觉得那手指颤抖有点急不可耐。又让她见到了龙昊天年轻健壮的胸脯，那上面已渗着细密的汗珠。
　　龙昊天并没有停止过胯间的动作，反而那屁股使劲地耸挺着，把弓弯着身子的沈岚抽插得娇吁连连，还努力地把个肥大的屁股迎送给他，嘴上却叫呼着：“丽音姐救我，我的腰快要断了。”
　　胡丽音就说：“到床上去吧。”挪动双脚，把在脚掌上的丝袜裙子甩掉了。
　　龙昊天啪啪地拍打着沈岚的屁股，随着他的家伙脱开了她的肉穴，沈岚一下子好像快要瘫痪似的，双脚疲软无力，一屁股就跌坐到椅子上去。
　　龙昊天不知那来的气力，抱起胡丽音就往她的房间里走去，胡丽音双手勾着他的脖颈，嘴唇就在他的脸上亲吻不止，待等到沈岚喘定了气，跟着到了卧室中，见胡丽音她像一片忪软的海滩，已经袒露着自己的胴体。
　　而龙昊天伏在她身体上，一条舌子伸得长长的游走在她晶莹洁白的身子上，那情形如同沙蟹似的在沙滩上不停地爬来爬去，很幸苦很忙乎的寻找腐殖物满足自己的口腹。
　　沈岚并不上床，她已脱去了睡衣，赤裸着身子跪到了地上，扒在床沿间，饱览着眼前这活色生香的一幕。只觉得浑身燥热难当，龙昊天的舌尖正舔着胡丽音坚挺高耸的乳峰，舌头灵巧地俳徊在她的乳尖周围，时而绕着腥红的乳晕划着圈儿，时而风疾电驰地掠过乳头，把胡丽音逗弄得口里鸣哑不止，似有千万只蚁儿正在遍体乱爬。
　　沈岚就用手摆弄着胡丽音的大腿，胡丽音腿上的肌肤细腻幼滑，抚摸间有点滑不溜手的感觉，再往上移动，就到了她肥厚的那一处，早已让淫水湿透着了，两片花辨激张着盛放，花蒂娇滴滴地浮现出来，她用手指尖拂过，那花蒂如同女子害羞般逃避进了门后，就见胡丽音口里咿呀乱叫，整个身子拱成烫熟了的虾儿一样。
　　胡丽音已是情致炽热欲火焚身，伸出手在空中胡乱摸索，就一下子牢牢实实地把捻到了龙昊天腰间耸耸冲天而起的东西，她情致急迫地将它牵引到了她的下面，自个也猛然将屁股一拱凑迎上来，没费多大的劲儿就把那东西吞锁了进去，两人紧贴着到了一块。
　　龙昊天探出双手将她的纤腰紧紧箍住，胡丽音的腰际就悬挂着，那地方更是暴突而出，龙昊天紧接着一阵威猛的纵送，狠狠地抽耸，一下子就把她送上了九宵重天里。嘴里禁不住浪叫叠声，似小儿梦啼一样。
　　沈岚眼瞅着男女间的那地方交合在一起，见着那里进出套桩，淫水顺着根柄淋漓尽致，一颗淫荡的心已难缠难束，跃跃驿动，赴紧爬到了床上，仆倒到了胡丽音的旁边，把个肥肥嫩嫩的屁股翘高起来。
　　龙昊天就抽出湿淋淋的阳具，从屁股中间那乱草蓬蓬里插了进去，颠簸驰骤狂抽滥送了一回，就又重新剌进胡丽音里面，这样，他这边挑剌了一回，那边也跟着插入了一番。沈岚见胡丽音双眼翻白，本来黯黑的眼珠好像没了一样，一双玉腿乱踢乱蹬，情知她女人的美妙佳境快到了，就帮衬着扶住她的大腿，手也在她的花辨研捻挑抚逗弄。
　　龙昊天见胡丽音的屁股筛得如旋风圈转，里面紧含吞锁，龟头如同让口中咬住了一般，就猛地颤了一会，精液滚滚而出，狂浇猛灌，让胡丽音那儿也容不住，竟和她的淫水迸流而出。
　　高潮过后，随着也伴来一阵挥之不去的倦意，龙昊天、胡丽音和沈岚胡乱地扯过忱巾垫到了下体，也不顾及一堆声色犬马的残骸，就平摊开身体睡着了。
　　龙昊天坐了一夜火车，又夜以继日的荒唐无度，虽说有龙吸水的采补功夫，却也有点疲惫，毕竟晚上还要看美欧的开盘，那可是梅婉愔暗示的股票信息，是真是假到时便知，现在休息一会儿再说，于是左拥右抱着甜甜睡去，一觉醒来，已经夜色降临。
　　胡丽音回家去了，洪小宇还在补习班为二次高考努力，她自然不能怠慢。
　　沈岚是真正会抽烟的女人，她抽烟时的姿态真的是一种说不出的柔美，比男士吞云吐雾的样子真是好看了千百倍。
　　没有受过伤害的女人，是不会爱上伤口的。所以，一个没有受过伤害的女人是不会爱上烟的。看着沈岚一个神情忧郁的女子，坐在阳台藤椅上吸烟的姿势，总是让他有一种说不出的感触。龙昊天知道此时此刻，她内心的疼痛，像蓝百合一样绽放。其实烟是短暂的，而美丽也因为短暂而更加美丽。受一点点伤，就会哭泣，那是紫罗兰般的少女，但是吸烟的沈岚却不会轻易哭泣，选择了烟，也就选择了一种绝美。
第126章 沈岚旧怨
　　爱是一种伤害，但女人们却在伤害中寻找快乐。烟也是一种伤害，但同时，烟又让女人忘记了伤害。如果说，不吸烟的女人是一抹胭脂红，那么吸烟的女人就是一朵曼陀罗。烟渐渐飘散，飘不散的是风情和幻想。
　　沈岚她脸上有生活的沧桑，俏丽的容颜在她的口上融化了，单亲妈妈的生活却变得单薄又坎坷。沈岚说自己失眠及失意，她就一根接一根的抽烟到天亮。
　　她同柳妤荷说起自己的不白之冤，丈夫戴青臣当年莫名其妙的离家出走，一去不回，十八年了，就算是敌营十八年也该回来了，可是至今杳无音讯生死不知，自己一个女人含辛茹苦把女儿拉扯长大成人，早就报了失踪，警方也是一无所获，但是，戴家人却将过失负担一下子全压在她身上，尤其是小叔子，戴青臣的弟弟戴青冠，前几年毕业后当了员警，曾经找她质询哥哥戴青臣失踪的情况，叔嫂俩一言不合吵了起来，戴青臣年轻气盛恶言相向，竟然污蔑说哥哥失踪，沈岚难辞其咎，即使不是她杀害了他，也是迫使他离家出走的罪魁祸首！
　　这番言论传了出去，以讹传讹，最后竟然传播说沈岚就是杀害丈夫戴青臣的凶手，还谎报丈夫失踪，一时之间舆论汹汹，虽然后来警署专门派人来做了澄清，有交通摄像头无证和女儿人证证明戴青臣确实的离家出走一去不回，至今生不见人死不见尸，算是暂时还了沈岚清白，也让戴青冠当面赔礼道歉写了检查。
　　但是，人言可畏，沈岚仍然要忍受同事的冷嘲热讽，压力太大，所以她用烟来解忧。沈岚有心事而失眠，只淡淡地说了句：“抽烟就不心烦了。”结果……喉痛三日！
　　最终柳妤荷因听沈岚在公司内这么久的打拚，商场的尔虞他诈，人情冷暖也是让她为沈岚的累而心受痛心呢。柳妤荷泪就掉下来说：“妹，把烟戒了吧，对身体不好，我们不是说过三人以后一辈子过生活，多吃点水果。好吗？”
　　她点点头，看着柳妤荷什么话也没答。
　　难道每个人都真的天生讨厌烟味？不会啊，他觉她还蛮香的及有型啊！
　　柳妤荷烤了三件拿破仑饼、沈岚烤了十份士多啤梨挞，还有即做的法式玉桂多士。加上鸡尾酒在血液中发酵，陶醉在音乐韵律的摇摆中，看到她们食饱肚凸出来的样子！
　　在抱柳妤荷跨进大床的第一刻，就感觉到了，看着她口中留下鲜果的情形，龙昊天心中感慨万千。此刻的柳妤荷在他眼中少了一种以前的那种惊艳的感觉，反而多了一种母仪天下的味道，以前那性感撩人的风韵渐被一种亲切可人的感觉所替代。或许因为打算为他生儿育女做一次母亲的原因，让她人生中的一次华丽的转身，可以想像，这样的转身来是多么的来之不易啊！
　　晚上要看美欧的开盘，柳妤荷需要养精蓄锐，小憩一会儿，望着床上仍然熟睡的睡美人柳妤荷。心中充满的柔情！他洒然一笑，探过头去，轻轻的吻了一下柳妤荷娇嫩的脸蛋，然后很细心的帮她盖好被子，看了她最后一眼，柳妤荷脸上却洋溢着一种幸福的笑容。一想起准备蓝田种玉，将来为昊天生儿育女做一次母亲，她梦中彷佛吃了蜜糖一般，甜滋滋的流口水。他为柳妤荷抹面后，转身离去。
　　出寝室后，见沈岚呼气地努力消化，才发觉她的身材同柳妤荷一样好的没话说！
　　高挑匀称，几乎是黄金分割般的标致.藕臂芊芊，手如柔荑，肩若削成，腰肢盈盈，挺直婀娜，玉臀微隆，弧度十足！一双修长纤浓的美腿交叉缓步，款步姗姗，嫋嫋娜娜！
　　他的目光情不自禁的落在了她那丰挺饱满的酥胸之上。傲挺浑圆，内里乳罩的情急隐约可见，随着她的步伐微微地跳跃着，呼之欲出，勾人心魄！高挑的身材亭亭玉立，风采照人！那连身式的套裙更加衬托出她胸前的高耸美乳，优美鼓胀的丰乳曲线让人忍不住想要上前去将之握在手中好好把玩一番！女性而言，除柳妤荷外她真的有勾魂摄魄之感！
　　沈岚眉如远山，眼若秋黛，一对灵韵而灿若星辰的凤眸是那么的清冷、迷人，眼波流转间更是顾盼生辉，同时还荡漾出一丝丝心旌神摇的妩媚和惊心动魄的春情，直能勾起你无穷无尽的欲望和遐想。只是当你细细品嚐那目光时，却又会发现那股狐媚背后的冷冽清波是那么的无情和轻蔑。悬胆般的俏鼻高铤而秀气，配合上那性感鲜艳的小嘴、圆润艳丽的下颚和充满阳光朝气的凝脂雪肤，赫然便是一张巧夺天工，美艳娇媚得惊心动魄的绝世容颜。
　　在那清冷勾魂凤目如星的点缀下，她整个人看起来是那么的高傲、和充满着不羁的野性。若是说她相貌可以配得上那声音还有些欠妥了，因为，在他眼里，这简直就是堪比日月的绝世美少妇。不由得转头将她和柳妤荷比较，他发现，比不上柳妤荷美艳，却也是丝毫不落下风，可谓是春花秋月各擅胜场了！简直难以用语言来形容！
　　其实沈岚的相貌并不比柳妤荷差多少，但就是没有柳妤荷那超凡脱俗，浑如仙女一般的气质。所以，沈岚就带有了证金女烟仙的名号，而同美若天仙的柳妤荷一比之下显得无奈了。
　　特别是柳妤荷每天全裸伏在他身上，像温顺的小猫趴在他身下，灵巧的长舌从龟头上一圈一圈滑过，不时从口腔里发出“嘶嘶”声。摸着柳妤荷卷曲的秀发，看着她那痴迷的表情，什么不快早飞到九霄云外了。原来，他是如此的深爱柳妤荷……
　　“岚姐，饱到撑的睡不着的话我陪你去医生处走走……”龙昊天说完已经移到了沈岚的那一边。伸出双手准备扶她起来。沈岚一言不发地摇了摇头，泪水却已经潸然而落……
　　“咦！你哭什么？是不是吃到肚痛？”他话一说完，托住沈岚下颚的手微微一抬，沈岚的娇躯顺势跪起，他仔细地端详着那张带泪的娇艳俏脸。
　　“昊天，求求你……呜……替我报仇……呜……呜……”沈岚由朱唇皓齿间迸出了这一句话之后，再也忍耐不住哭了出来。
　　“报仇？谁得罪我的宝贝岚姐呀？”龙昊天放下了手，随即绕过沙发尾，来到了沙发的另一边，边说边将头靠在沙发座上，躺了下来。
　　当他一躺好之后，沈岚立刻委身相就，将自己玲珑有致的娇躯，依偎在他的怀里，抽泣地说：“呜……这几天…，我从头到尾想了一遍…青臣当年与我感情还好，离家出走毫无征兆，至今都想不通他为什么会离开我们娘俩……呜……呜……”
　　龙昊天柔声安慰道：“你已经说过的了，我们都知道你是受过委屈的，怎么又想起陈年往事了？”
　　替沈岚止住了哭泣，她吸了口烟慢慢地说：“我思前想后……当初青臣只是点金证券公司的部门经理而已，是公司老总特地安排买镑美，可惜所挂钩的产品之价格跌穿入货价，就要以既定的入货价来‘接货’，青臣只能每日以双倍数来‘接货’，这样亏损达无底深渊。结果公司只有青臣要负责任，无奈之下青臣只能选择跑路。可恨戴青冠，居然污蔑说我杀害了他哥哥……呜……呜……呜……”
　　“戴青冠？是现在那个基层警署的神探吗？原来是你的小叔子啊！几年前那是他刚毕业当上员警，难免年轻气盛，估计也是看美剧看多了。”龙昊天故作沉吟答。
　　“是……种种的迹像显示，点金证券公司绝对脱不了关系，而戴青冠不去调查哥哥的下落，失踪原因，而污蔑于我，更是可恨。所以……我想恳求你，…请为我报仇……呜呜……”
　　“让我想一想……”龙昊天话一说完，便开始在心中盘算。
　　“十八年的事情了，调查戴青臣的失踪哪里有那么容易？报复戴青冠更不是一件简单的事儿，找机会杀一杀戴青冠的威风，估计几年历练下来，他这个基层神探也应该认识到当年年轻气盛妄下结论，兄弟感情超越办案理智是错误的，如果说当年道歉是被上级命令，还敷衍了事的话，现在想通之后应该会真心诚意向沈岚道歉的。这样的话，既可以化干戈为玉帛，又可以结识这个基层神探，按说戴青冠还算是我的学长，我们两个，一个神探，一个福将，学长学弟，联手破案，所向披靡！更是可以给岚姐一个人情，不怕她不死心塌地的跟着我，可以说是一举两得，我又何乐而不为！”他寻思着！
　　沈岚见他苦苦思量着，彷佛很难作下决定，于是将心一横，一双纤细的玉手，牵起了他的手掌，放到了自己那挺拔白皙的乳房上。
第127章 两全其美
　　龙昊天被沈岚突如其来的举止逗的心花怒放，开心地低下头看着怀里的软玉温香……
　　沈岚羞不可遏地轻声说：“我知道要你替我报仇，的确让你很为难，但是，你是我…最亲密的男人，也是我…唯一的男人，所以我只能求你喽……”
　　耳中听着沈岚的软言请求，手里抚着细嫩弹滑的丰满美乳，龙昊天不禁有些心猿意马、飘飘欲仙起来……任由她用眼泪将自己的胸前一遍遍打湿，释放出多年的恐惧和冤屈，直到她稍稍平复下来。
　　他离开了沙发，脸色平和地对着满脸诧异的抱着伸手轻轻抚摸沈岚哭红的双眼说：“好，我会尽力调查戴青臣失踪真相的，也会报复戴青冠为你出口气的。好吗？你只要相信，我有这个能力就可以了！”其实他也没什么把握。
　　“我是说，还你清白后！便是跟我和妤荷婶婶一起过日子。”
　　沈岚浑身巨震，脸上的痛苦、恐惧、愤怒、凄凉、茫然、温馨、幸福交错闪过，可见内心挣扎之剧烈！好久之后终于化作一片淡淡的安详，再次轻轻地伏在龙昊天的胸口。
　　沈岚缓缓吻他说：“人家……之后心中只有你俩！我相信你是上天派来拯救我和妤荷姐悲苦的神人，人家也相信你在这世间无所畏惧！”
　　“我知妤荷姐的心早已在六年前就已经死去，三年前在你怀中又获得重生，现在的只有伏在你怀中渴望老公怜惜的柳妤荷，她现在只求老公怜爱，将来再为你生个一男半女，幸福安康过得一生，多么奢侈的荣华富贵，锦衣玉食，也不及你的怀抱温暖舒适……”沈岚真的看透柳妤荷……
　　龙昊天紧紧搂住沈岚，似要将她揉入身体之中说：“好岚姐，你放心，我答应你，必让戴青冠诚心实意向你赔礼道歉，还你清白，我不会让自己的女人受了委屈却无所回报！我会像爱妤荷婶婶一样爱你的，给你们幸福，给你们快乐！”
　　他突然撑起身子，沈岚紧紧地盯着他，看见的是她眼中男人顶天立地的坚定决然！
　　沈岚再也无所顾忌，抱住他放声痛哭！毁名誉之仇，不能得报，忍受比死还难受这样的决定，痛苦压抑可想而知！龙昊天的这番话让她彻底解放出来，再不肯低声压制默默流泪！大声哭泣……
　　柳妤荷慌忙跑过来惊疑不定地看着搂住他放声哭泣的沈岚。龙昊天伸手，将两人全都搂在怀中，柳妤荷小嘴一扁也哭出声来！原来哭声也会有强大的感染力，片刻之间，两女纷纷掉下泪来，虽看到她们一起哭个痛快，彷佛将以往所有的悲苦、屈辱全都发泄出来！
　　都说女人是水做的，他现在彻底相信，若不是这个套房有极好隔音之效，恐怕整个小区都会被她们吵醒过来！
　　之后的半夜……两人的泪眼给他饮得差不多才望着他，他忍不住怜香惜玉的再把她们抱进他的怀里！
　　柳妤荷吻着他说：“昊儿，我不管！岚儿就是我亲妹妹……以后你就要令我妹放心……”
　　什么道理呀？看来……语气和柳妤荷她的实际年龄极端不符，更像一个十七、八岁的少女在向情郎撒娇，龙昊天长长舒了口气……吻向沈岚……
　　“刚才人家的小嘴舌头都被你吻肿了，现在还痛着呢！”沈岚娇嗔道。
　　虽然口上是这样说，但沈岚那樱桃般的精致小嘴还是微微张开，粉嘟嘟的丁香小舌也乖乖地送了过来。让她忘记了羞涩和不适。
　　“嗯，岚姐的小舌真柔软清香，我爱死了。”
　　看到沈岚玉脸绯红，吐气如兰，一副任君采摘的娇俏模样，情动之下，龙昊天不禁再次把面前的沈岚压在身下，大力地吮吸舔弄起她的小嘴和香舌，同时一面惬意地称赞道。
　　“嗯！”在他的热吻下，纯真可人的沈岚很快便娇喘连连，脸若桃花，水汪汪的一对大眼睛更是一片迷离，根本没有精神来回答他。
　　在他熟练的技巧下，她早已变得意乱情迷，春情荡漾，柔软如绵的身体也慢慢变得火热起来，还不时地在他身下扭动几下，以让自己更好地迎合他的亲昵。
　　或许沈岚真的很在意他对她和柳妤荷的比较，所以，虽然意识已处于迷糊状态，但在和他热吻当中，她仍本能地主动向他送出美妙的丁香，同时香津暗渡，热情地把自己口中尽可能分泌出来的涎液琼浆都一一送到他的口内，很是让他大饱一轮口福。
　　在他们接吻的时，沈岚也自然地拉着龙昊天的手摸上她的一只玉乳，并带动着它隔着薄薄的衣衫时而轻柔时而用力地按揉起来。于是，美丽而弹性十足的娇嫩香乳便在他的抚弄下慢慢变换出各种淫荡旖旎地形状，大有裂衣欲出之势。
　　虽然已有一段时间，但通过手掌的接触他还是可以感觉得到沈岚胸前小衣上的微湿，那可是他先前在大厅上所留下来的吻痕。想到当时那藏在小衣下既浑圆娇嫩又美不胜收的丰满玉乳时，他心中的欲火又“彭”的一下子剧烈燃烧起来，不但口上的力度大大加强，同时手上的动作也不禁粗鲁起来。
　　“嗯……轻……点，那里……痛。”沈岚呻吟。
　　“昊天，你这里是不是很难受，要不要我帮你含含？”
　　沈岚玉手一边轻轻抚动他那顶在她身上的阳具，一边关心地问，可能她自己也知道，他刚才为了怜惜她，让她快乐，一直都忍得很是辛苦。
　　“我还以为我的阳具被忘记了，不疼呢！”
　　听到他这样说，沈岚立即坐在沙发床上，弯下小蛮腰，慢慢把头凑到他的下面，而他也自然地分开双腿，方便她跪趴在他胯间为他服务。
　　沈岚先用手继续慢慢抚弄他的棒身，一边上下捋动一边却有些调皮地在他上面捏几下，接着才很是认真地伸出红红的三寸丁香，利用自己灵活湿润的小舌尖儿轻轻地，同时又很有规律地在他的阳具上来回舔弄，而她另一只手却已伸到他的肉蛋下按揉起来。
　　沈岚好像是在细心清洗一件宝贝般，柔软滑腻的小舌头在他的阳具上慢慢地，一寸寸地舔弄滑动，丝毫不放过上面的每一寸皮肤，而且动作说不出的温柔怜惜，像是在呵护一件完美的艺术品，那专心致志的神情看着让他感动不已。而柳妤荷就转身深吻他。
　　“啊！岚姐，好舒服，你的技巧好厉害，都快比得上妤荷婶婶了。”龙昊天吐舌说着。
　　突然，他的下体进入了一个温暖湿润的腔道，原来是沈岚在舔完整个棒身后，便将他的阳具给裹进了自己的秀嘴内，并知趣地用舌头不断舔弄缠绕他敏感的龟首及马眼。虽然他的阳具太大只能进去一半，但沈岚那熟练的技巧和一心一意要取悦他的态度，还是让他舒服得呻吟出来。
　　沈岚一直都有留意他的反应，此时看他如此舒服的样子，心中不由一喜，口上的动作更是越发热情大胆，除了用舌头舔弄外，她还利用自己可爱柔软的双唇夹紧他的阳具，力度适中地上下套弄，同时还利用牙齿在他敏感的沟槽地带很有技巧地轻轻刮动，霎时间让他下面快感连连，大有一泄如注的冲动。
　　“昊儿！看我的！”柳妤荷面红说！
　　柳妤荷却将小嘴贴到他的卵下，丁香嫩舌灵巧的刮舔起他臀间肛口粗糙的褶皱，不时将灵活的舌尖整个顶进他的肛腔口。只觉一阵难以形容的酥麻酸痒顺着脊骨直透到脑门，闷哼一声呻吟出来！柳妤荷忽然将俏脸贴在了双股之间，舌尖又一次点在了他的肛口之上。
　　骤然遭袭，龙昊天直爽得全身一震尾椎发麻差点喷射出来：这柳妤荷何时学会了这一手独龙钻？前面被沈岚吹箫，后面被柳妤荷舔肛门，原来3P的世界真好！
　　他感受着后门得麻痒，沈岚放缓了抽插的速度配合柳妤荷的舔点，没一会后面的舌尖换了味道，没了刚才柳妤荷俏皮的偷袭挑逗，变成了温柔的舔吮，回头看去，竟是沈岚代替了柳妤荷的位置，闭着双眼沉迷的服侍，这时哪还有什么婶婶姐姐，全都是专心取悦自己心爱男人的女人！
　　“噢……妤荷老婆舔得真是不错，舌尖……再用点力！…岚姐老婆，你也别闲着，好好揉揉妤荷老婆的后门，一会挺上！”
　　回头，柳妤荷看到他呆呆的望着自己吻的股间，一脸的疼惜。鼻中一酸，却不是委屈，而是一种暖融融的爱意包裹着心房，柳妤荷剩下全身心的奉献和依赖。
　　龙昊天在柳妤荷的口内射出了浓浓的精液，他赶紧把射了精但还没完全软化的阳具抽了出来，将满是精液的阳具抵在沈岚的嘴边，命令她说：“把嘴张开。”
第128章 内部信息
　　沈岚知道他要她饮精，紧紧抿住嘴，拚命摇头。他用手捏住她的鼻子。她憋了一会实在无法呼吸只好又张开了嘴，他立刻把阳具塞进了她的性感小嘴里。沈岚的嘴里被他的阳具塞的满满的，只得用香舌去舔弄。如此性感的沈岚在他的强迫下为他口交，她的表情是那么的不情愿。
　　他感到阳具在她的温暖口腔里好像又涨大了一些，他甚至在她的嘴里缓缓抽送了起来，充分享受她的香舌和他的阳具紧紧缠绕在一起的美妙触感。他的一只手握着她的一个乳房像棉絮一样柔软，在他的手里不断变换着形状。
　　他很快再次在她的嘴里也射了精，白色的精液从她的嘴里溢了出来。此时她俩饮着精液的样子真是淫荡又性感。
　　柳妤荷的丁香小舌滑腻柔软，在抗拒的入侵之中却不时的与他的舌头交缠在一起，阵阵幽韵撩人的清香扑鼻而来。这芳馨满体，温香软玉的美妙触感让他心神皆醉。沈岚向着他俩慢慢地走过来，脸上的表情似笑非笑，柳眉新月，秋水明眸，皓齿如贝，小嘴的轮廓分明，线条清晰柔和，微微上翘。
　　她双眼凝视着他，彷佛在看着一个老朋友似的，水灵灵的凤眼宛如一潭清澈透明的晶莹秋水，眉宇之间充盈着雍容华贵的灵气，让人不但跟她对视。她那红润的樱桃小嘴微微抿着，那张粉妆玉砌的倾城容颜之上点缀着的琼瑶小鼻，秀气逼人。看上去是那样的高贵典雅，却又同时存在着清新淡雅。
　　一边咀嚼一边左右欣赏着这一对娇媚姊妹花。柳妤荷的天香国色，风情万种。沈岚的沈鱼落雁、明艳动人。
　　龙昊天双手紧紧地搂抱着怀中的美人，温柔的抚摸着她俩柔顺的发丝，轻轻的说：“以后，我要你一直留在我的身边，哪里都不准去！”
　　“你好霸道！”沈岚伏在他的怀中娇嗔地白了他一眼，双手却他搂抱得更紧，生怕他会自己跑掉一般。柳妤荷已含着他胸部的小乳头呢！
　　好半晌，她才微微推开他，轻柔地说：“昊天，今晚这么神秘到底什么安排呢？”
　　龙昊天轻轻点点头，笑说：“妤荷老婆，那你是不是有点什么表示教她呢？”柳妤荷立即吻他了。
　　沈岚当然知道他想说的是什么了。只是，她一颗芳心早就已经被这个他完全侵占了，而她怎么也找不到理由来拒绝。况且，她的心中也隐隐有种期待。虽然心中娇羞无限，但沈岚还是鼓起勇气，双臂环上了他的颈，娇羞可爱的靠在了他的身上，性感红润的樱桃小嘴微微撅起，送上了自己充满着柔情的朱唇。
　　他低头一口吻上了沈岚的樱唇，动作极尽温柔地亲吻着她。他含住了那柔软唇片，轻轻地吮吸，彷佛在呵护着自己的心爱之物似的。
　　直到了他下身的柳妤荷吞精后传来了一声轻轻的咳嗽声，这时他才依依不舍地结束这一个深吻。现在柳妤荷及沈岚的乳头给他用耳环夹着才穿浴袍…
　　沈岚轻轻的抬起了一只雪白藕臂，仰抚云髻，那一举一动无一不让人心动。
　　“你已经是我家昊儿的人了，我们会对你负责的！现在是美欧股市开盘时间，欢迎交易，谨此提醒：股市有风险，入市需谨慎……”柳妤荷促狭的娇笑着，好整以暇地轻轻打开了保险箱内随身的两台笔记本。开启银行户口中股票的交易程式……
　　尽管还有一段时间才开盘，可是他同沈岚已经聚在一起兴奋地小声讨论起来。
　　柳妤荷睡衣是用上等蚕丝所做，质料很是细腻软滑，绵薄如纱，呈透明状！虽然是鲜红色，但穿在身上，柳妤荷一身动人优美的乳房和腻滑如脂的细嫩阴唇根本清晰可见，柳妤荷只是平添了几分神秘朦胧美而已。
　　抱着她坐在他身上，修长的美腿、白皙的皮肤、欲露还羞的双乳，令他大喷鼻血！看来，柳妤荷有心摆脱以前的心情，要以崭新面貌与开放心态，努力以他为心中所想了。半裸用口喂他食套餐中精致漂亮的烤羔羊背脊卷野菇豆皮及黑松露炖蛋与马铃薯薄片。饮着她们口中的菊花姜蜜冰水！
　　“你说今天的大盘走势会如何？”沈岚刚沐浴完不久，丝带开胸低V 全透砂，突出双乳和性感的阴毛部位。她并不完全是想引诱他。他不但闻到了她熟悉的体香，从中更闻到了一股淡淡似熏衣草般的沐浴乳香味，沈岚更脱光全裸坐在他腿上边看股市，边侧过头喂他食佐野菇酱汁无骨牛小排、柚子汁带子火箭菜沙律伴她的口水添加…
　　他兴高采烈地说：“我是在回来之前就告诉婶婶不停的买进昌图这支股，有内部消息暗示昌图这个股很有意思，只不过看看现在这个量，我还是一时不好把握。”
　　“都已经连跌一周了，我看今天大盘一定看涨！这日子是我们股东的幸运日！想不发都不行啊！”柳妤荷也注意看着电脑的布价。
　　沈岚闻言露出开心的笑容，连连点头说：“昊儿，我们听妤荷姐说了，丽音姐也投了一百万，我可押了全部家产两百多万在上面呢！若是不涨那我可就要去跳海了！”
　　“我看你不会跳海——”旁边柳妤荷吻着她笑嘻嘻插口话，“昊儿是要你一鸣惊人！岚妹，你忘了他现在是大名鼎鼎的福将啊！”
　　“是吗？我真不知昊儿是这么有福呀！哈哈哈……”沈岚忍不住吻着柳妤荷开怀大笑起来。
　　这一天可是极为重要，毕竟这是沈岚第一次戒烟的日子，也是大家投资大赚抑或是血本无归的日子。
　　他们看着开市…
　　“昊天，我真是佩服死你了，这个昌图美股还是真要快改名为狼图了。”
　　沈岚一看到他，便竖起了大拇指说：“现在公布的业绩也是一片大好，估计肯定能好好的赚上一番了。”
　　“…我有先知先明的能力！”龙昊天随口说了一句，现在也知道说出真话也是没有人信。
　　“呵，昊儿真是会开玩笑。”沈岚当然不信，只认为他有这支股票的内部消息了。
　　晚上十点半开盘，他们三个人全盯着面前的电脑上，而那上面全都是美股昌图的日线图。龙昊天所知道的唯有梅婉愔透露的那条信息，信则有不信则无，信与不信都是要命的，赚的要命，或者亏的要命。而他能投入的本钱也就是梅婉愔所奖励的那一百万，柳妤荷身家两百万，沈岚身家两百万，胡丽音投入一百万，总共是六百万也就是一百万美元的投资，搞不好就是一夜之间血本无归，那就是跳楼的下场。
　　14﹒36美元，开盘价格跟柳妤荷沈岚想像的一点也没有差别，他们不由一喜，不管怎么说也算是开了好头，跟她们的想像是完全一样的，关键是跟龙昊天所说的内部信息初步相符，心里一块石头终于落了地。
　　接下来股价也是一路走高，很快就达到了四十美元，而正如想像中的一样，这时股市开始震荡。一直在四十上下振荡。买单卖单相互交替，也没有太大的单子。
　　看着这样的行情，柳妤荷沈岚心里一喜，看来毓华集团这一次注资已经是让很多人看好了这支股票。就算是没有庄家，只怕这支股票也会拉升不少。
　　刚过十一点半，突然有一大单连续出现，股价也是马上被提升了起来，很快就已经是突破了六十美元大关。
　　“婶婶，岚姐，这还是不是股票，怎么像火箭一样！”龙昊天看着那飞速提升的股价，柳妤荷买股票时要是能看到一个涨停就开心的不得了啦，而这支股票龙昊天转账给她的时候，她只不过是还不到七美元买进的，现在就已经差不多翻了十倍。
　　“卖不卖？”沈岚这时也是有些慌神，她虽然曾经是证券公司工作多年，而且这些年也是居家炒股的高手，可也是没有经历过这样的事情的，完全跟她所了解的知识和经验背道而驰，现在根本就不知道该怎么做才好了。
　　柳妤荷知道这一定是庄家在炒作了，这段时间她也是对于一些庄家炒作的方法进行了一番了解，再加上如今确信这支股票的具体行情与龙昊天所说的信息完全相符，这时也是不慌不忙地说：“不要急，我们再等等。”
　　晚上十一点四十分，股价已经是涨到了七十多美元，柳妤荷这时也不敢再观望了，就算是涨到八十多美元，买单也不会太多，到时庄家还要出货，自己的货岂不是出不去了，另外下午就要停盘了，马上果断的说：“开始挂单，每单二百手，务必在午夜入的货全都套现。”
　　沈岚和柳妤荷此时马上动手操作了起来，只不过她俩的手明显的都是有些颤抖，可见心里是如何的激动了。
　　只不过现在买盘明显还是大于卖盘，他们只有三人，二百手的卖单又不是很大，所以马上就被吃的无影无踪，股价仍然在持续拉升中。
第129章 盆满钵满
　　连续被吃了几单之后，沈岚突然说：“妤荷姐，我认为庄家还有拉升的潜力，我们是不是帮他一把，把股价拉的再高一点？”
　　柳妤荷犹豫了一下，现在已经是卖出了五千手，他们已经是赚了三千多万，现在也算是赚了不少了，再配合庄家炒作一番，很有可能就是赚的更多，再加上有这样一个坐偏庄的机会，她也想尝试一下，马上说到：“好，那我们也帮他拉一下股价。”
　　她们帐面上现在还有三千万的资金，这时也是马上下了一单，人们都是买涨不买跌的，看到股价这样攀升，谁还舍得把自己手里的股票卖出去，而一些买家此时更是心急如焚，如此涨势的股票要是不买点，那可真是太亏了，所以买单越是不少，卖单却是不见太多。
　　庄家此时也是看出了买盘大增，此时更是不舍得马上放货，股价仍然在继续拉升中，而她们的那三千万也是一单单的往下砸去，价格也是一直在往上提升中个庄家此时也是看出了其中的门道，对于这样一个突然出现的帮手虽然不了解，但拉升股价的意图是非常明显的，所以也是全力配合着她们。
　　“时间差不多了，我们该出货了。”这时已经是十二点十分了，沈岚也是提醒柳妤荷。
　　“收到！”柳妤荷点了点头，首先抛出了一单五百手，看着马上被人买去，龙昊天吃惊的差点叫了起来，倒不是因为卖出去兴奋，而是看着那个价格都不知道说什么好了。
　　因为此时的价格竟然已经是涨到了一百零八，比柳妤荷心算曲线图的价格高了二十多美元，这分明就是因为她们的加入才会让这个股票有了这样的变化。
　　这时那边的庄家跟她们竟然是同样的心思，也是挂出了五百手。
　　两边有着同样的默契，谁也不猛然压价，等到他们的货全部出去之时，已经是到了停盘的时间了，而看那价格竟然也是达到了八十二美元。
　　“妤荷姐！你真令我大开眼界！”
　　沈岚这时终于是忍不住叫了起来，她炒了这么长时间的股票，哪一次也是没有这一次这么痛快，七美元多进的，竟然是平均九十多美元卖出去的，他们这支股票就卖了七千六百多万，扣掉原来的股本，就赚了七千多万，这样的成绩还能说什么，只能说是以力破天了。
　　沈岚此时的脑筋已经是有些转不过弯来，她前段时间也是天天同柳妤荷没少炒过股，所以手里也是有了百万元的资金，这么短的时间翻了一倍已经是让沈岚自豪了，可是这时跟着柳妤荷按照龙昊天的内部信息操作竟然是一个晚上的美欧大盘就赚了七千万，这是什么概念，那就是在一个7的后面跟着七个0 ，即便是美元也有一千两百万美元，这美元赚的也是太容易了。
　　龙昊天此时也是有些发傻，虽然他对于金钱并不看重，可是这半个晚上就赚了这么多钱，让他的心里也是有些承受不了，尤其是他创造了一个个人神话，不！应该说创造了一个新的传说，虽然是婶婶柳妤荷和岚姐一起合作的。
　　“昊天！七千多万，我们一下子就赚了七千多万！”沈岚冲过来跟他紧紧的拥抱在了一起，经历这样的股市神话对她之后的生活来说，意义可是非凡，虽然在沈岚的眼里，钱就是机会，可是赚了这么多的钱同样让她兴奋，因为钱这时就是一种见证。
　　看着帐户里面的数字，龙昊天苦笑了一下说：“七千多万，这么多钱我可怎么花呀。”
　　“妤荷姐，昊儿，太痛快了！”沈岚此时搂过了龙昊天的肩膀说！
　　“昊儿，跟着你可真是命运，一下子赚了七千多万，这是我想都没有想过的，本来我还以为能翻个番赚上两百万就很高了，我甘心做你妻子，哈……”柳妤荷虽然一直很感激他对她的知遇之恩，对他的看法也是很为佩服，但是这一次对突然获得这个通天的内部信息的他就简直又有了一种崇拜的感觉了。
　　“呵……我也没有想到会赚这么多，看来还是做庄好呀。”龙昊天傻笑道，“主要是婶婶和岚姐你俩操作的好，否则，我就算是知道这个内部信息，也是捧着个金碗要饭吃呢！”
　　“当然，我们现在有了上千万美元，完全可以做庄了，这一次我们更是要大干特干才行。”沈岚不愧是一个金融杀手，现在已经是考虑要进一步扩大战果。
　　他们在房内兴奋了一会，龙昊天也是渐冷静了下来，微微一笑说道：“这一次赚了这么多，主要还是事先有了内部信息，借势造势，占了人家庄家的便宜，以后你们可以炒股，但是不宜投入过多，我建议你们转投其他产业。两位老婆也是没有少忙活，先也不用说什么，一人先拿一千万玩玩去，当然了，丽音老婆也有一份。”
　　“多谢呀！”沈岚这时也是怪叫了一声，一千万，以前是想都不敢想的，现在只不过是跟着柳妤荷和龙昊天炒了一次股票，自己就成了千万富翁，还真是极有戏剧性。
　　他还真是说做就做，马上给三人的帐户里面每人转过去了一千万元，钱多了当然还是要花的，自己花不完，就让自己的老婆帮着花，那也未曾不是一件好事，另外的两千万仍然保存在一起，由柳妤荷掌控为主，沈岚胡丽音为辅，投资产业为主，炒股炒外汇期货为辅。
　　红透半边天，一觉睡到大中午，阳光照射在他们三人身上，点点金光耀人眼目，柳妤荷纤细的手指从桌上的相框轻轻抚过，相框里嵌着一张他俩二人的合影。一名身着黑色西装的他眼含笑意昂然直立，他一手轻轻搂住轻偎在自己肩头的柳妤荷。柳妤荷浴衣似雪，一手抚在他胸前，满脸都是幸福的笑容。
　　凉风从半开的窗户中扑了进来，柳妤荷突觉脸上一凉，发丝被风轻轻吹起，不禁一惊。龙昊天忙走到窗前，伸手将窗户关上了。
　　吃过午饭，龙昊天兀自搂着柳妤荷沈岚，左拥右抱温香暖玉抱满怀，享受着齐人之福。这个时候手机响了起来：“月溅星河，长路漫漫，风烟残尽，独影阑珊；谁叫我身手不凡，谁让我爱恨两难，到后来，肝肠寸断。”
　　“喂，隋队，下午好！还是在家睡觉香甜呀！什么？一级警员？这么快？真的吗？”龙昊天有点不敢相信自己的耳朵，“哦，是因为破获婺云县三命案，立下二等功安局特地破格晋升的，谢谢安局栽培，谢谢隋队关照！我一定刻苦努力，再立新功！”
　　“个人努力，组织栽培！”隋队有意无意的纠正道，“当然了，主要是上面有人特别关照你。昊天，你可要戒骄戒躁，谦虚谨慎，再接再厉哦！为了保密起见，你这个晋升令只有安局龙副局我们三个人知道，你抓紧修整，还有两天时间了啊！再见！”
　　“再见！”龙昊天刚挂了隋队的电话，心想上面有人特别关照，那会是谁？除了自己老爸有可能关照自己，还能有谁肯特别关照自己呢？这时候又有新的电话打了进来。
　　龙琴清昨晚回来，今天上午开完会，下午坐回椅子上，喝了一口茶，看了看时间，突然幽幽一叹，拿着手机又拨通了龙昊天的号码：“昊儿，你现在在干嘛？”
　　龙昊天有些激动，这还是副局长姑姑在办公时间首次主动打电话给他，而且不是叫小龙而是叫昊儿，让他有些惊喜又有些紧张。平常为了避险，如果没有公事，龙琴清也绝不会在局里找他说话。况且从一进局里，就被派往婺云县那么偏远的地方执行任务，昨天回来，姑姑又去了省府开会。而且，这个姑姑雷厉风行的作风，龙昊天十分清楚，如果自己犯了错，她的反应比父母还要严厉！否则，她也不会多管闲事，非要跟柳妤荷谈话，要柳妤荷离开龙昊天。
　　龙昊天从小就怕这个在他记忆里一直就是英姿飒爽高贵冷艳的姑姑，又不知道她找自己干嘛，只能小心翼翼的回答道：“我执行完任务，昨天一早回局里报到，安局批准我休息三天的，昨天想见见姑姑的，安局说姑姑去省府四海市开会去了，姑姑现在回来了吗？有事吗？我在家打扫卫生呢！”
　　“嗯，你在家还知道打扫卫生，真的不错，以后在局里也要勤快点，这些小细节方面，的确要多注重一些，别人对你的印象才会好……”龙琴清公务般的语气说着，话语一转，又微笑道：“刚才在隋队长那边，是不是知道了好消息？”
　　龙昊天一阵兴奋，连连点头：“没错，高兴死了。姑姑，怎么局里会莫名其妙就晋升我为一级警员了？我只是个新来不到半年的小员警，局里比我有资历的人多了去，会不会让别人不服啊？”
　　“服不服是他们自己的事情，局里的决定，轮不到别人说三道四！何况暂时为了保密起见，你的这个晋升令只有安局隋队我们三个人知道，因为接下来应该还会派你执行秘密任务。”龙琴清果断的回应，淡淡的道，“你只要安心的做好你的本职，不要出什么差错就行了。”
第130章 表妹透露
　　龙昊天脑海里瞬间浮现出师母邬月、苏晓芸、黄菲菲和火车上那两个少妇性感曼妙的肉体，一阵心怯，不知道这些算不算是差错？这还没算柳妤荷、沈岚和胡丽音，突然又想起刚才自己随口感谢安局栽培，隋建军却纠正自己是组织栽培，还有昨天自己想私下询问安局有关梅婉愔的事情，隋建军离开安局办公室的时候，那复杂邪异的眼神，不由试探的道：“隋队说这话的时候，我简直发懵了，姑姑，不会是有什么阴谋吧？”龙昊天不清楚局里都有什么人事斗争，问的问题就显得隐晦多了。
　　龙琴清一愣，立时笑骂道：“因为你成功破获婺云县三命案，让你破格升职晋级，还能有什么阴谋？你以为这是在打仗啊？”
　　龙昊天尴尬一笑，连忙道：“呵呵，开个玩笑的。”心里却想，要是打仗，正大光明的来，我也不见得就怕了谁，就怕安局或者隋队笑里藏刀，跟老子玩阴的，恐怕十个自己都不够他们玩的……
　　龙琴清不知侄儿的心事，自顾着道：“这事情，暂时不会公布，至少要等你不再执行秘密任务之后才会开会公布，给你立功授衔，你心里有数就行了。对了，你今天晚上有事没？没事的话，到姑姑家去吃饭，姑姑还有一些话想要跟你说。”
　　龙昊天心里又忐忑起来，有什么话，不能够在电话里说，还要自己专门去她家里。不过，姑姑的话，龙昊天也不敢反对，只得老老实实的回应：“晚上没事，等会儿下午了，我就过去。”
　　“好，你下午五点先去接你表妹放学，跟她一块儿回家好了，姑姑还有点事情要处理，会晚一点回来。”龙琴清淡淡的吩咐。
　　龙昊天道：“好！”
　　结束通话之后，龙昊天才和柳妤荷沈岚汇报，柳妤荷沈岚听说是龙琴清要昊天去家里吃饭，巴不得昊天和姑姑龙琴清处好关系，她们也知道这个女人不简单，而且这个女人惹不得。沈岚更是积极热情的将自己的轿车借给龙昊天去接表妹。
　　龙昊天驱车赶到望海市第一中学的时候，学校还没有放学，他只能够一边跟门卫闲聊，一边等着表妹放学出来。
　　龙琴清只有这么个独生女儿，今年才13岁，在第一中学读初二。由于龙昊天的姑姑在怀着女儿的时候，就已经跟丈夫不合，矛盾越来越大，最后导致离婚。所以，从小表妹出生之后，就没有见到过她的父亲，完全是由单亲妈妈龙琴清一手把她抚养大，而且还给她取名姓龙，叫做龙素雯。
　　龙素雯生来乖巧，自从几岁时隐隐懂得一些事情以来，就对母亲十分的顺从，从来没有让母亲为她担忧过，十岁之后，就开始主动为母亲分担家务，做一些力所能及的事情，让母亲不会那么疲累。到了十二岁，家里的活，几乎全部都落在了她身上。每次放学后，同学们开心玩闹的时候，龙素雯却乖巧的在家做家务，把饭菜都准备，等着母亲下班回家享用。
　　在同学的眼里，龙素雯是个值得信赖和尊敬的好班长，而在长辈眼里，龙素雯简直就是好孩子的楷模。
　　而龙昊天却有不同的想法！小孩子就该有小孩子的欢乐生活方式，过早的剥夺了孩子的童年乐趣，对于孩子来说，并不是什么好事。小表妹现在才十三岁，在特殊环境下成长的她，过早的懂事，简直就是早熟，龙昊天认为，这是一种悲哀！也是当今社会普遍的现象……
　　某种程度上来说，早恋或许比早熟都要好很多！
　　思考闲聊中，一中的放学铃声终于响了起来，安静的校园顿时变得人声鼎沸，本来空旷的校园，很快就被密密麻麻的男子男女的身影占据，欢快的笑声逐渐靠近。
　　“表哥！”龙昊天还努力在数不清的学生流中搜寻小表妹的身影，一个兴奋欢快的声音已经在他耳边响起：“今天你怎么有空来接我？”
　　龙昊天回过神来，看着已经走到自己身边明眸皓睐欢笑甜美的十三岁少女，长松一口气，赶紧道：“雯儿，姑妈今天下班会晚一点，让我先过来接你回去，今晚表哥去你家吃饭好不好？”
　　龙素雯立时欢笑道：“好啊，表哥你好久都没去雯儿家玩了！当上警察叔叔，就不认表妹了吗？咯咯！”
　　少女明朗的欢笑，让龙昊天有一瞬间的恍惚，似乎这个以前还只知道赖在表哥怀中撒娇的小女孩，已经长大了。虽然才十三岁，可是过早发育的龙素雯，如今身高都已经有一米五了，在同学中，显得亭亭玉立、鹤立鸡群。两个甜美的小酒窝，令龙昊天十分的疑惑，难道在这样的家庭环境中长大的小表妹，真的会那么开心幸福？
　　龙昊天还在发愣的时候，龙素雯柔软的小手已经拉住了他的大手：“表哥，你发什么愣呀，赶紧走，等会儿人多了，想走都走不了。”
　　龙昊天回过神来，感受到手掌中的柔软小手清凉而软滑，不由心头一荡，继而又暗骂自己禽兽，居然会有不该有的想法。赶紧抛开杂念，拉着小表妹，朝自己开来的小车走去。
　　“表哥，先去一趟菜市场，家里的菜不够了，人家要先买点菜回家！”龙素雯纯真的语气显得十分的自然，好像一切都是理所当然一般。
　　龙昊天听得心头一疼，想起自己童年时候，先是跟着父母，后来跟着叔婶，却也是要什么有什么，无忧无虑，跟这个懂事的小表妹相比，简直令人惭愧。
　　驱车在前方的十字路口转弯后，龙昊天转头看了一眼表妹依然天真纯美的笑脸，心下暗叹，忍不住道：“雯儿，你年纪小小，就要担负这么多的事情，真是苦了你了！以后要是有什么困难，记得一定要告诉表哥，不管多难，表哥一定帮你办到。”
　　龙素雯偷偷的看了龙昊天一样，圆润的小脸微微一红，似乎有些不好意思，低低道：“人家没有爸爸，当然要为妈妈分担一些事情，可是一点都不觉得累耶。表哥，倒是你，挺可怜的，人家很同情你……”
　　龙昊天一愣：“我很可怜？你同情我？没搞错吧，表哥有什么需要你同情的地方吗？”
　　“啊，表哥……你、你还不知道吗？”龙素雯像是吃了一惊的样子，小脸儿越发红润，心头噗噗乱跳，暗叫糟糕说错话了，赶紧慌乱的摇头，“没……没什么，是人家用错词了，人家语文成绩不好，不会讲话，表哥你别介意。”
　　这也行？龙昊天哭笑不得，表妹明明是知道自己一些什么事情，可是却不肯说出来！龙昊天暗暗紧张，不会是以前做的那些见不得人的事情，被这个精明懂事的小表妹知道了吧？
　　“雯儿，骗人是不对的，你们老师没有教过你，对亲人要说实话吗？”龙昊天提心吊胆，却故作镇定。
　　龙素雯越发慌乱，连连摇头：“不知道，人家什么都不知道！人家刚才有说过话吗？没有吧，表哥你一定是听错了！”
　　龙昊天干脆在一个路口把车停了下来，转向神色慌乱羞怯的小少女，装作板起脸的样子，故意“凶狠”的道：“你说是不说，不说可别怪我不客气了！”
　　“表哥，你……你的样子好凶哦，你想怎么不客气？”龙素雯暗暗叫苦，这下肯定要被妈妈骂死了，不由小心翼翼的问。
　　“不客气就是呵你的痒痒！”龙昊天故意举起手来，怪笑道。
　　“啊！不要！”龙素雯一声尖叫，最怕就是别人呵她的痒痒，特别是这个表哥，小时候老是呵她的痒痒，经常让她笑得眼泪都流出来，如今听他这么一说，自然级怕怕的，连忙求饶道：“不要啊，表哥，雯儿错了，别呵雯儿的痒痒！”
　　龙昊天这才满意的笑道：“那你说还是不说？”
　　龙素雯苦着小脸，低低道：“说，人家说了！要是妈妈知道人家告诉你这件事，一定会很生气的！”
　　龙昊天立马保证：“放心吧，表哥绝对不会说出去的，我什么时候害过你？”
　　龙素雯这才无奈的点点头，紧张的道：“其实、其实就是又一次，人家不小心听到妈妈和舅舅的通话，听妈妈说表哥你身世凄凉，挺可怜的，受了这么大的罪，大家以后一定要对你好一点……人家不知道是什么意思，反正妈妈说你挺可怜的，人家也就跟着这么说了……”龙素雯口中的舅舅，自然就是龙昊天的父亲龙啸云。
　　龙昊天一愣，越听越觉得糊涂，什么身世凄凉，什么受了那么大的罪……龙昊天有些摸不着头脑，禁不住追问：“雯儿，你还没说完呢，到底是怎么个凄凉法？”
　　龙素雯两只小手一摊，嘟了嘟嘴：“人家也就只听到这么多了！”
　　龙昊天默然下来，暗想：莫非，自己的身世有问题？
第131章 姑侄私话
　　所谓的身世凄凉，龙昊天的理解，有两重意思。第一重意思，就是说自己出生得不是时候，小时候遭受过什么罪，所以父母觉得愧对他，才会说他身世凄凉。
　　至于第二重意思，龙昊天已经不敢再去想。
　　龙昊天表情难得严肃，紧紧的盯着小表妹的俏脸，一字字道：“雯儿，你确定你只听到这么说吗？”
　　龙素雯吓了一条，从没有看到表哥如此严厉的表情，心下委屈，咬着嘴唇道：“人家就只听到这么一点，就被妈妈发现了，有什么办法，她还严厉要求人家不准告诉表哥你……表哥你不相信雯儿？”
　　眼见小表妹说着说着，美丽的双目居然开始发红，泫然欲泣，不由脑袋一大，赶紧压下心事，笑着哄道：“雯儿乖，表哥跟你开玩笑的，哈哈，别生气，咱们马上去菜市场，快饿死了，等着看你的手艺有没有长进呢！”
　　龙素雯偷偷观察了一下表哥的表情，确定他真的没有什么意见，这才松了一口气，娇笑道：“保证你吃到舌头都掉下来！”
　　龙昊天再次发动小车，暗自苦笑，这个小表妹，居然心事这么重，随便吓唬一下，都坚持不住。看来，不管是多么坚强的女人，不管年龄是大是小，有的时候，还是要哄哄才对……
　　龙琴清回到家里的时候，一阵扑鼻的菜香，立时让她胃口大动，看着厨房里忙碌着的一大一小两个身影，不由得会心一笑，却又跟着幽幽一叹，像是有什么心事。
　　“妈，你回来了？快点坐，人家今天给表哥露一手，保证吃到他心服口服。”见到母亲回来，龙素雯欢呼一声，给最后一道菜撒上一点料酒，爆炒了一番，就关上了气灶。
　　美美的享受了一顿美食之后，龙昊天果然是赞不绝口，一直夸奖着表妹龙素雯的手艺一级棒，让自尊心极强的小少女眉开眼笑。
　　“昊儿，晚上要是没事，就在姑姑这里住一晚吧，等会儿你陪你表妹出去散散心，这小丫头，太要强，在学校刻苦读书，回家来还要辛苦做家务，从来都没有放松过，也只有你这个表哥来的时候，小丫头才会笑得这么开心……”
　　“耶，妈妈万岁，表哥万岁！”小丫头欢快的大笑起来。
　　龙昊天暗暗皱了皱眉头，姑姑这话，实在是太容易让人误会了，弄不好，就要以为她是把女儿托付给了他……呃，想歪了。赶紧干笑道：“没问题，保证完成任务。”
　　龙琴清笑着瞪了龙昊天一眼，好久没有见到这样家庭和谐的局面了，可惜眼前的青年，是她的侄儿……龙琴清突然转向女儿：“雯儿，你先回你房间去，把你作业做完，妈妈有些话要跟你表哥说。”
　　“哦！”龙素雯乖巧的应了一声，偷偷给龙昊天打了个眼色，像是提醒他千万别把自己说的事跟妈妈说出去。
　　“昊儿，婺云县执行任务这半年怎么样？”龙琴清端正了姿势，公事般的打开了话题。
　　龙昊天点点头：“还可以，好歹是熬过来了。”他把婺云752工厂卧底侦察，最初怀疑陈海陈主任，后来陈主任突然暴毙，查看病历记录，梁宏伟浮出水面，最后冒险布下疑阵引蛇出洞，成功抓获梁宏伟。
　　他素来知道姑姑的秉性，所以并没有添油加醋详细讲述，而是简简单单讲清过程，龙琴清瞄了侄儿一眼，极有个性的明艳脸庞现出似笑非笑的神色，一对单眼皮凤目盯着他，淡淡的道：“千万不要以为姑姑是故意整你，刚来报到就派你到那么偏远的地方执行任务的。”
　　龙昊天心头一动，试探的道：“这么说，姑姑你是另有有目的？”
　　龙琴清点点头：“嗯，这事情，暂时不是告诉你的时候，不过，这也是安局的意思，你初来乍到，又是个警校中专毕业生，与那些警校大学毕业的，天然就处于劣势，所以你更需锻炼磨炼，不走寻常路。如果按部就班，从基层一步步干起来的话，无论是提拔还是晋级，你都比不过那些警校大学的毕业生。还好你这次任务经受住了历练，经受住了考验，顺利而且超额完成了任务，安局听说你居然抓住了真凶，破获三命案，都不敢相信，真心出乎意料之外。所以，对于你这半年的表现，我还是比较满意的。至于你跟着王军在外面开房娱乐乌七八糟什么的，也不算是什么大事……”
　　龙昊天心头咚的一震，俊脸一下子胀红，尴尬无比的看了姑姑神秘的笑脸：“这……姑姑，你都已经知道了？”
　　龙琴清点点头，神色像是嘲讽又像是严谨，淡淡道：“王军那个人就是那样，流里流气，好在工作还算是认真！接下来很可能还是派你去执行秘密任务，毕竟你是新来乍到的生面孔，也没有在局里公开露面，即便是局里同事见过你的人都不多，所以，这是执行秘密任务的优势所在。直到榨干你的这种优势为止，或者你意外暴露，那样再派你去基层工作，现在你已经破格晋级一级警员了，到基层警署至少也可以做个干事了，如果能够再立新功的话，再破格晋级到二级警司的话，到基层至少可以做个副所长了。除此之外，还有什么要跟姑妈汇报的吗？”
　　龙昊天一愣，回应道：“姑姑，不是已经给你交了一份报告吗？”
　　龙琴清似笑非笑的瞄了侄儿一眼：“我不是让你说这些书面上的东西，比如，说说你那天被黑衣人接走见到的人是谁？”
　　姑姑既然这么说了，明显是知道了点什么。梅婉愔的事情只有安局知道，而姑姑如此说，看来姑姑在婺云县也有眼线的，这一点倒是合乎常理的，只是眼线不可能跟到后来的山庄别墅，所以对于梅婉愔也就无从知晓了。可是想到自己在婺云县的卧底侦察的行踪其实一直都在安局和姑姑他们的掌控之中，龙昊天大感尴尬，偷偷看了姑姑一眼，突然觉得姑姑脸上露出这种表情的时候，狡黠中带点俏皮，虽然不失成熟女人的风度，却带着几分难得的青春气息，一时间竟看得痴了。
　　侄儿眼勾勾的瞪着自己，让龙琴清有些不自然，不满的道：“跟你说话呢，你发什么愣，你姑姑我脸上有花？”
　　龙昊天干笑一声，暗骂自己无耻，居然这么看自己的亲姑姑，赶紧赔笑道：“姑姑你明察秋毫，侄儿实在是佩服得五体投地。我见到的人，是梅婉愔。她代表毓华集团奖励我破案。”具体奖励数目，他却没说。
　　“果然是她！”龙琴清低吟一声，并没有多少惊诧之色，反而瞪着龙昊天，淡淡的道：“你跟她见过面，觉得这个女人怎么样？”
　　“美丽沉稳，有头脑，有魄力，有气质，人格魅力突出！”龙昊天几乎是下意识的脱口而出。
　　龙琴清怔了怔，看着龙昊天的表情有些怪异，淡淡道：“这么说来，她在你心里的形象很不错？”
　　龙昊天不以为意，点点头，叹道：“没错，是个成功女人的典范。”
　　“放屁！”没等龙昊天说完，龙琴清突然不文雅打断他的话，见到龙昊天愕然看向自己，才知道刚才太不文雅了，明艳的脸容微微一红，又呵斥道：“才见过一两面，你就这么肯定？”
　　龙昊天又是一愣，发觉姑姑话里有话，忍不住问道：“姑姑，你似乎认识梅婉愔，对梅婉愔有意见？”
　　龙琴清冷笑一声，正色道：“你知道什么？小屁孩一个！你以为梅婉愔是真的那么好心，代表人民奖励你吗？奖励你那点钱，根本就不放在她眼里，你知道她的毓华集团一天的收入能有多少吗？难道真的是欣赏你破案？错了！只因为她太精明，利用你成功破案，而顺势奖励你，表明这件事情最后完满解决，仿佛是在她重视和指导之下完成的似的。而且，奖励之后，你会心存感谢，重新恢复安全稳定的秩序，752厂乃至婺云的群众都会感恩戴德，正好可以给她竞选苏曼州省议员投上支持票。”
　　龙昊天还是首次听到这样的角度形容梅婉愔的话语，不由得愕然沉默，心情一下子跌落到极点。以姑姑对这个老对手的了解，绝对不会说错，而且姑姑也不是那种背后说人是非的人，一定是有根据的，龙昊天突然觉得，梅婉愔在他心里的正面形象，一下子跌落了许多……
　　见到龙昊天默然不语，脸上表情又纠结，龙琴清忍不住又问道：“昊儿，你闷闷不乐的，是怎么回事？”
　　龙昊天心情变差，也懒得去隐瞒，干脆把梅婉愔重奖他一百万，他昨天曾经私下里向安局询问有关梅婉愔情况的事情说了出来。
　　龙琴清诧异的看了龙昊天几眼，暗想这小子不会是喜欢上那个老妖精了吧？赶紧道：“昊儿，听姑姑一句，以后不要跟姓梅的女人走得太近，她可不是表面上那样的好女人。至于重奖一百万，这个事情你没有告诉其他人，那么属于你自己的私事，不过，姑姑建议你找个机会把钱还给她，毕竟你是警察，破案抓凶是分内之事，这种奖励最好不要。虽然一百万的确不是一个小数目，天降横财，得之易失之易。”
第132章 阴差阳错
　　龙昊天一想也是，如果梅婉愔真如姑姑所说，那可真是个心机很重的女人，跟这样的女人打交道，实在不是什么好事。反正自己现在也有钱了，找个机会把这一百万还给梅婉愔算了，不过，自己还是应该感谢她借给自己一百万，而且透露给自己那个内部信息，才在一夜之间赚了七千万……
　　想到这里，龙昊天下意识点点头，转过话题，问道：“姑姑，婺云县警署破不了案也没事？警署按理就是破案抓贼的，实际上也不怎么去管三命案的事情……”
　　龙琴清微微一笑，摇头道：“别想得那么天真，官场上的事情，哪有这么简单的？并不是所有发生的案件都是必然侦破的，破案率表明只有一部分案件能够最终侦破，还有一部分案件由于这样那样的原因始终无法侦破，或者说是在一定时间内都无法侦破。
　　752厂三命案婺云警署侦破不了，因为造成群众的恐慌，而引起帝都和省府的重视，上报到我们望海市总局，这样几年来反而都是我们总局直接负责，婺云地方警署成了配合，表面上好像是在为这次事件给出一个解决方案，实际上，一切都是权力斗争使然。姑姑跟你说的，你可千万别说出去啊！婺云警署的几个领导，是属于婺云县领导一系的。这个县领导想要争取更大的权力，以便可以对抗婺云县一个更大的领导。拖着三命案不能破案的事情，很可能就是那个县领导授意的，以此来影响那位更大领导的威信。而这个更大的领导，只不过是正好反过来利用这次事件，削弱对手的实力，所以才会一手用民意施压，一手请我们望海市总局派人，让那位领导背负身在其位不能破案的责任，哑巴吃黄连而已。”
　　龙昊天再次默然，自己果然还是太天真的，原来这事，还有这么复杂的内幕……
　　龙琴清语重心长的道：“昊儿，你也不要垂头丧气。身处官场，就要适应这个坏境下的规则，只有能够灵活的掌控利用这些规则，你才会混得风生水起。你想想当年帝都和省府还有我们望海市总局，都派了大批的专家和警力，实施大面积大范围的排查比对，最终也没有找到凶犯。昊儿，你现在虽然是属于隋建军直接领导，但是你记住，姓隋的以后吩咐你做什么事情都可以，但是你绝对不能够主动去帮他做事，这一点区别，你一定要牢记！”
　　龙昊天心头咚咚直跳，预感到姑姑这番话，的确是有的放矢，莫非是某些势力，准备要对隋建军开刀了？自己可要仔细小心了，万一被隋建军连累，死了都不值。
　　就在龙昊天发愣的时候，龙琴清微微一笑：“昊儿，你也不要太紧张，官场是个很复杂的小社会，很多不成文的潜规则，大家都在默默的遵守。要动其中一个人，也不是那么简单的事情。不瞒你说，王军就是隋建军的死党，隋建军在下面做的那些事情，很多时候，大家都是睁一只眼闭一只眼。放心吧，有姑姑在，连累不到你的。如果是他要你做什么大事的时候，你可就要小心一点了……”
　　听到王军是隋建军的死党，想起王军在婺云县的所作所为，十有八九是隋建军的一条财路，龙昊天心头一震，追问道：“比如说？”
　　龙琴清突然神秘一笑：“你自己把握就是了，到时候你就会明白的。虽然这次是隋建军使诈特别向安局申请派你去当替罪羊，可是你却出乎意料之外的成功破案，带给你的好处，你绝对意想不到。而且你还把抓获梁宏伟的功劳留给了王军，留给了婺云当地警署，这不仅仅是顺水推舟送人情那么简单，说明你已经懂得了和光同尘的为官真谛，将来你是可以做官的，而且是可以做个好官的。”
　　姑姑的话，让龙昊天再次燃起一丝希望，强烈的渴望能够跻身这个圈子，玩玩权力和手段，也算是不枉此生。
　　这一晚，龙琴清言传身教，跟龙昊天聊了很久，耐心的教给他更多关于警界官场的为人处世之道以及一些不成文的规则，让龙昊天觉得不虚此行，果然是长知识了。
　　聊到深夜十点多，龙琴清觉得很困了，结束了话题，对龙昊天道：“很晚了，雯儿也睡了，你也不用陪她去散步散心了。得了，昊儿，今天你就在姑姑家睡吧，客房你表妹天天都打扫，不用再整理。”
　　龙昊天牙痒痒的，话题说到关键处，又嘎然而止，实在是太压抑难受了，却又不敢问太多，只好转过话题，壮着胆子道：“姑姑，你等等，我想问你一件事。”
　　龙琴清转过头，疑惑的道：“还有事？”
　　见到姑姑不怒自威的神色，龙昊天暗暗心惊，姑姑不愧是在官场立足了将近十年的人物，虽然是个女人，却也给他很大的压力。
　　“姑姑，我想要问问，是不是我小时候，受过什么折磨，我不太记得起来了……”
　　龙琴清神色突然一变，眼神变得无比凌厉，紧紧的盯着龙昊天，一字字的道：“昊儿，你怎么会有这样的想法？”
　　龙昊天被姑姑突然凌厉的神色盯得心里发毛，暗惊姑姑怎么会有这么大的反应？难道真是……龙昊天不敢让姑姑知道是她女儿泄露了机密，只得硬着头皮装傻：“呃，这些天无聊，在思索儿时的事情，一时记不起来了，所以才随便问问。”
　　龙琴清果断的摇摇头，镇定的道：“绝对没有的事情，你小时候不知道过得多么幸福！无论是跟着你爸妈，还是后来跟着你叔婶还有我，都是衣食无忧吃穿不愁，无忧无虑快快乐乐的，你应该还记得才对……不要胡思乱想，就这样了，我先上去。”
　　龙昊天也懒得这么晚还往回敢，姑姑都开口了，自然就应承下来。龙琴清点点头，又随便扯了几句，就先行上楼回房了。看着姑姑高挑而淡雅的身影渐渐消失在楼梯的转角处，龙昊天重重松了口气，只觉得后背溢出一层冷汗。如果没有猜错的话，自己的身世，一定藏着某个不为人知的秘密，所以在说这些的时候，姑姑的反应，才会这么激烈。
　　到底是什么秘密？龙昊天一无所知，而且，自己的容颜长相，跟父亲的长相的确是很像，怀疑又好像没有什么道理……
　　看来，这一次的试探，果断的失败了，是不是该回家问问父母到底是怎么回事？龙昊天一时犹豫不决。
　　龙昊天又在客厅看了一会儿电视，最后感觉眼皮打架，也匆匆上楼，到最里面的一间客房去休息。
　　睡得迷迷糊糊时，龙昊天突然被尿意惊醒，看了看时间，连深夜十二点都不到，显然是晚上饮料喝多了，睡了一个小时就被憋醒。
　　客房没有卫生间，龙昊天又赖了一会儿床，实在是忍不住要尿，只好匆匆爬起来，穿上一双拖鞋，打开房门，朝着楼道外面的卫生间走去。
　　龙昊天走到卫生间外面，正要伸手推门，突然发现大门本来就开着一道缝，里面隐隐的透出柔和的灯光。龙昊天刚刚醒过来，迷迷糊糊还搞不清状况，下意识凑过头去，往门缝里看。这一看之下，顿时目瞪口呆，心跳加速。
　　原来，姑姑龙琴清，只穿着一身清凉的白色睡裙坐在卫生间的马桶上方便，由于睡裙是丝质的，隐隐可见内里的肌肤。而且，龙琴清似乎睡裙里面并没有穿内衣，龙昊天正好看到高耸的双峰位置，两点圆圆的微暗的葡萄若隐若现。
　　龙昊天差点直接当机，打死他都不敢相信，自己居然可以看到局长姑姑穿着睡裙上厕所的样子，明艳成熟的女性身体，在睡裙之下，显得极为性感，加上此时的姿势，散发着一种说不出的诱惑力。龙昊天只顾着瞪大眼睛偷看里面难得的春光，根本就忘记自己这么做，其实是不道德的，里面俏丽走光美妇人，是他的姑姑。
　　然而，由于角度的关系，虽然龙琴清把睡裙撸到大腿往上的位置，龙昊天也只能够看到双腿间一团模模糊糊的暗色，没法看清姑姑最神秘的春光，龙昊天简直心痒难耐，有那么一刻，差点糊涂到想冲进去掀开姑姑的睡裙，看看她双腿间到底是如何迷人的风景……
　　不过，一双雪白细柔的美腿，还是让龙昊天的神经线兴奋得绷紧到极点，三十五岁的姑姑，双腿不但浑圆修长细腻，而且白嫩又紧致，保养得跟青春女子没有任何区别，这更令龙昊天啧啧称奇。
　　龙琴清也是半夜突然尿急惊醒的，偏偏房间里的卫生间放水闸坏掉了，修理工还没有来修理，只能爬起床到外面的卫生间上厕所，跟龙昊天一样的脑子还有些迷糊，根本就忘记了侄儿龙昊天在家里睡，进了卫生间也是随手一带，并没有关上门，却也没有在意。更是料不到她的侄儿，此刻一双瞪得老大的色眼，正在紧盯着她身上各处敏感的部位窥视，眼睛一眨不眨。
第133章 偷窥春光
　　坐在马桶上才几秒钟，一股有力的喷泉就从下方直接喷出，打在马桶内，发出一阵怪异的声响，龙琴清禁不住露出舒服的表情，眯着美眸，嘴角自然的挂着一丝笑意。
　　听到这种敏感的声响，龙昊天感觉自己身体像是爆开一般，加上里面的女人又是他的姑姑，而且是那么明艳动人，龙昊天感觉下体不受控制的勃起，将宽松的四角内裤撑起了一个大大的帐篷，那种欲火飙升无法发泄的感觉，实在是又痛苦又刺激……
　　万万没有料到，只不过是在姑姑家借宿一宿，居然会有如此意外的春光，龙昊天看得大脑一片空白，完全忘记了应该马上离开。不然的话，姑姑上完厕所一出来，势必无法遁形，要被捉个现成，那可就尴尬丢人了！
　　龙琴清完全没料到，自己敏感的羞处，都被侄儿看去了，终于放完尿后，稍稍抬起饱满圆滚的臀部，用力的抖了抖屁股，将尿液全部抖掉，结果一不小心，睡裙给抖了下去，不但溅湿了睡裙，连大腿内侧也溅到不少尿液。
　　“糟糕！”龙琴清自顾着低啐一声，只得把弄脏的睡裙给脱了下来，顺手打开了旁边的沐浴喷头，准备冲洗一下。
　　顿时间，一具雪白高挑又性感曼妙的成熟肉体，就那么赤-裸-裸的暴露在龙昊天面前。
　　白皙细腻的肌肤，细致圆润的脖颈，浑圆而饱满的双乳，平滑的小腹，丰挺的屁股，修长的双腿……这一切，都让龙昊天热血上涌，差点直接流鼻血。双眼被姑姑动人的胴体完全吸引，明知道这样偷看是不对的，可是男人的本能，让他根本就没有办法移开目光半刻……
　　姑姑的乳房好大好圆！这是龙昊天第一感觉，三十多岁的女人，双乳居然还如此挺拔，没有一点下垂的迹象，像是二十岁的少女，实在是无比诱惑。只是，双峰正中那亮点已经微微暗红的樱桃，偷偷的证明了姑姑的年纪。
　　龙昊天激动的目光止不住的下移，由于姑姑是并拢着双腿，胯下浓黑的森林太过茂密，实在无法看到双腿间迷人密处的风光，只能够脑子里想象着那处到底是怎样的诱人……
　　龙琴清站在喷头下，任由温热的水喷洒在雪白的肉体上，一只手在胸前习惯性的擦拭一番，而另一只手下意识的伸到腿间，擦拭不小心溅到的尿渍。
　　“嗯……”一声舒服的低吟，从龙琴清的鼻子里蹦出，简直像是催情的音符，一下子让龙昊天脑际轰然大震，这样勾魂的低吟，却是出自他姑姑的，龙昊天简直痛并快乐着，强忍着自己不能冲动，做出可怕的事情。
　　自从十年前与丈夫离婚之后，龙琴清洁身自好，从来没有跟任何男人发生关系，也拒绝了很多优秀的成功人士的追求，姑姑独处了十年，其艰辛可想而知。不管怎么说，龙琴清也是一个正常的女人，深夜梦回的寂寞，也时常让她苦楚难耐，身边少了一个可以依赖和温存的男人，对于这样年纪的女人来说，实在是可怕的折磨。
　　擦拭下体尿渍的时候，不小心碰到了最敏感的密处，一阵酥麻像电流一样袭上心头，让龙琴清禁不住的娇颤，发出的低吟婉转悱恻，勾人至极……
　　眼见姑姑匆匆擦拭身体，显然是准备关水擦身出门，龙昊天只能勉强收起色心，突然发现尿意全无，心头怦怦直跳，再也不敢久留，转头偷偷的溜回了房间，等姑姑洗完回房后，再出去放尿得了。
　　躺在床上，满脑子都是姑姑动人的赤裸身体，就像是附骨之蛆一般，挥之不去，深刻在他的脑海深处，只要一闭上眼，姑姑抚摸身体发出娇吟的形象，就会跃然眼底。
　　感觉自己下体还是硬梆梆的，久久没有消退，龙昊天突然觉得，这样的刺激，简直就是一种无形的折磨。
　　就在他胡思乱想的时候，手机铃声突然响起。龙昊天一愣，这个时候，谁会打电话过来？难道是又出了什么事情了？
　　一看号码，龙昊天突然又激动了，居然是胡丽音打过来的……
　　深夜里，海达小区的灯火已经灭了大半，从这个顶楼的房间望出去，几个还亮着灯的单元在夜色里就像萤火虫，亮得有点如同梦境。此刻龙昊天的心情也就像是身处梦境中一样，因为他所在的房间，正是同学洪小宇家的卧室！浴室里传来阵阵的水声，正如他此刻澎湃的心潮。
　　好容易等到浴室里水声停息，又传来一阵电吹风呜呜的风声。龙昊天竟感觉到自己的心跳在不断地加速，好像是从未尝试过女人味道的处男在等待着他的第一次。
　　终于，浴室的门还是开了，胡丽音身穿着一身深紫色的性感内衣出现在门口，两个硕大的胸部浑圆挺拔，奶罩只能勉强罩住一半，而她下面穿着的吊带丝袜更是充满了女性的诱惑，飘散的长发有刚刚吹干的痕迹。
　　这时候的龙昊天浑身热血沸腾，胯下的东西在裤裆里不由自主地抬起头来。胡丽音缓缓地向他走了过来，笑着向他飞来一个眼波，胸口凑到了他的鼻尖，一股幽幽的香气飘进了龙昊天的脑海。
　　然后她突然就向龙昊天扑了过来，火热的嘴唇深深地吻在了他的唇上。一时间龙昊天的脑中一片空白，欲望在胡丽音热情的亲吻下被迅速地点燃起来。
　　这时候任何顾虑都被他抛到脑后，龙昊天不假思索地一把抱住胡丽音，将她狠狠地推倒在床上。两人如饥似渴地深深拥吻了将近五分钟，胡丽音喘息地说道：“小宇今晚回学校住了，他爸已经搬出去了，本来心情不好的，看到卡里一下子多了笔巨款，我还以为眼花了呢？问过妤荷才知道你们仨昨晚一夜之间干了那么一件大事，不过，我只留下本钱，其他又打回给妤荷，让她帮我打理了。好老公，谢谢你心里有我，今天有没有想我？”
　　龙昊天不自觉地点了点头，此时胡丽音的声音在他听来，就像传说中大洋深处海妖的歌声，充满了令人奋不顾身的魅力。
　　“嘻嘻，你想着我啥啊？”胡丽音继续用风骚入骨的声音在龙昊天耳边轻语着，同时还不时地在他颈边呵气，同时右手向下滑去，最后停在龙昊天的大腿上，上上下下来回抚摸，渐渐地，她的手抬高了些，慢慢地放到龙昊天的裤裆前面，隔着裤子握住了里面勃起的鸡巴：“是不是想肏我啊？”
　　妩媚的语音使得龙昊天几乎失去了自控的能力，他的手沿着胡丽音的后背滑了下去，然后穿过她的腋下，在前面握住了她一边肥硕的乳房，接着用食指和大拇指捏起她的奶头，轻轻地转动。胡丽音发出了一声骚浪的“嗯……”声，她那双妩媚的双眼直视着龙昊天，血红而湿润的嘴唇充满着期待。龙昊天马上低下头，朝胡丽音唇上深深地吻去，与此同时感觉到她那颗在自己指间的奶头已经变得越来越硬而且突出。
　　“我就是想着你的身子，想着肏进你的身体才解气啊！”刚刚被姑姑龙琴清的春色刺激的欲火高涨，此时此刻面对胡丽音，龙昊天开始变得肆无忌惮起来，他抓住胡丽音酥胸的手变得更加用力，这使得胡丽音从鼻端放出了销魂的喘息。
　　“你的下面……好硬……”胡丽音喃喃说道：
　　龙昊天将头埋在胡丽音两个硕乳的中间，猛力地吸着乳沟之间混合着香水和女人体香的销魂味道。而胡丽音的手在他裤腰上摸索着，很快地就将他的裤子的腰带解了开来。龙昊天马上也不甘人后地抽出手来，贴着胡丽音的小腹向下摸去，他的指头刚好触及内裤的上沿，曲起手指钩住富于弹力的内裤向下拉去，胡丽音扭了扭屁股，内裤马上轻巧地被他拉了下去，露出了里面那片迷人至极的黑色密林。
　　龙昊天赤裸的下体此刻也已经呈现在胡丽音面前，胡丽音不得不承认，龙昊天棱角分明的模样，配合超过一米八几的身高，对许多女生都有着极大的诱惑，要不然她自己当年也不会被儿子的这个同学吸引的红杏出墙了。而这三年来经历磨难，更是给龙昊天带来了一份成熟男子该有的沧桑感和强健的肌肉，这一切都足以令众多女人意乱神迷。而更要命的是此刻龙昊天胯下那条超过了二十厘米天赋异禀青筋暴起的粗大鸡巴，尺寸上足以比美欧美色情片里面男演员的尺寸。胡丽音眼神迷离地一手握住龙昊天暴涨的鸡巴，还有足足两倍之多的尺寸露在外面。
　　胡丽音小心地让鸡巴直立在她眼前，然后慢慢地捋退包皮，露出暗红色的龟头，她仔细地端详了一番，终于，张开涂着鲜红唇膏的嘴巴，一口含住了龙昊天的龟头。
　　尽管两人昨天跟柳妤荷一起，后来又跟沈岚一起三宿三飞过，但这还是龙昊天归来以后，胡丽音第一次这么细致地帮龙昊天舔鸡巴，龙昊天立刻感觉到龟头像被一只又热又有力的吸盘吸住，胡丽音的舌尖熟练地绕着龟头打圈圈儿，不时用力地吸上一口，龙昊天浑身舒坦得后脑发凉，后腰一阵阵发麻。
第134章 胡丽音
　　胡丽音的口交技术，虽然说不上花样百出，但是她的风骚热辣，加上良家少妇的风情，却极大地弥补了不足之处。只见龙昊天的鸡巴在她的口中进进出出，她时而将肉棒深深地吸入口中，时而伸出香舌，在龟头上大力的舔弄，时而让龙昊天的大棒朝天，轻轻地咬着下面的那两个阴囊。龙昊天在胡丽音如此卖力的服侍之下，鸡巴顿时暴涨得难以忍受。趁着一次胡丽音将鸡巴吞入的时间，龙昊天双手用力一按她的脑袋，大叫一声，刚刚在姑妈龙琴清那里憋出来的欲火，在她的喉咙处喷出了第一股的浓精。
　　胡丽音“咳，咳”地轻咳了两声，部分精液随着她樱唇的张开而沿着她的嘴角流淌了下来，她伸手在龙昊天腰间轻轻一推，让他的鸡巴滑了出来，然后用手指在自己的嘴边将流出的精液聚集起来，伸出香舌又将精液舔入了口中，然后张开口让龙昊天看着自己的精液在她鲜红的口中翻滚着，接着“咕嘟”一声，尽数吞了进去。
　　“怎么这么快呢？老公，你不会这样就完事了吧？”胡丽音带着一点哀怨的口气，瞪大那双美目望着龙昊天，虽然她明知龙昊天绝不会就这样放过自己。
　　“嘿嘿，刚才那口炮技术不赖啊，是跟着洪叔叔学的吗？”龙昊天坐到床上，和胡丽音并肩坐着，然后伸手将她搂到自己怀中，嘴里却忍不住说着羞辱她的话。他在内心深处深深地爱着胡丽音，否则也不会在知道她和自己偷情是丈夫默许情况下进行的，被她伤得那么深之后还对她念念不忘，但也正是因为如此，只要一想起她曾经在洪叔叔的胯下婉转承欢的模样，龙昊天胸中的怒火就总是难以抑制。
　　“还提他干嘛？”此时胡丽音脸上的神情丝毫没有变化，但是她的心中却如同在滴血一般！本来是为了满足丈夫的变态心理，为了刺激丈夫，结果当时在一段时间的确有点效果，可是后来丈夫越来越心有余力不足，近年来更是萎靡不振，心理变态到了极点，不能满足她也就算了，居然到处偷小区邻居家女人的内衣，被保安抓住多次，害得胡丽音洪小宇母子俩都抬不起头来。最后，恩爱多年的老夫老妻只能以离婚黯然分手。她想起以前对丈夫百依百顺，或许自己过于纵容他的变态要求，所以才一步步走向不可回头的深渊，变态也是病，纵容真不行啊！
　　脑海中思潮澎湃，胡丽音的手却一刻不停地在龙昊天刚刚宣泄过后的鸡巴上抚摸着，等待着它的再次勃起，而且时不时地低头在龟头上舔上几舔，几分钟之后，龙昊天的鸡巴很快在她越来越强的撸动中恢复了元气。龙昊天也伸手在她的下身处隔着浓密的阴毛抚摸着她的小穴，很快一丝丝的淫水不断地从小穴口伸出来。
　　“肏……舒服！”在同学洪小宇的爸爸，洪叔叔的床上看到她的爱妻如此用力地服侍自己的鸡巴，龙昊天心中复仇的快感得到了极大的满足。
　　“到我上面来！”他对胡丽音下着命令。
　　于是胡丽音让龙昊天躺倒到床上去，然后直接起身除下了身上仅剩的奶罩，全身赤裸地爬上来骑在他的胯上，“怎么？想肏了我了吗？”她的手掌托住阴茎引导着，“往这儿！进来……在里边儿了……”右手扶住龙昊天高昂的鸡巴，对准自己淫水斑斑的阴道口，在上面摩擦了几下。
　　龙昊天嘴角挂着笑，双手握住了胡丽音松软肥大的两个奶子：“这对奶子比以前更大了！之前我还在想你是不是动过刀子有注过水的，脱光了才知道，还真是原装货。”
　　“净扯！你知道的，我可从来都不去弄那些花样，你的鸡巴这么大倒是没注水，而且这三年来，越来越粗长健壮了，怎么样？捏爽了没有？”胡丽音笑问。
　　“嗯，不错，挺爽。”
　　“就让你更爽！”胡丽音说着，让龙昊天的鸡巴对准自己的骚穴，毫不迟疑地猛然一下坐了下去！
　　“喔……”
　　“啊！”
　　“爽啊，喔……来，我帮你一把。”说话间龙昊天猛力地向上耸动着屁股，让自己血脉喷张的刚硬鸡巴用更快的频率在胡丽音的骚穴里面抽插。
　　“好……肏！好样儿的……就是……就是要这样的鸡巴……肏起来才给劲儿……用力……用力肏我！”胡丽音骑在龙昊天身上，屁股上下翻飞，前后摇摆，猛烈地干着。在龙昊天看来她是非常喜欢用这个姿势，也许是跟性格有关吧。而龙昊天也很享受在下边看她胸前的一对大奶子抖动的样子，来回地晃荡真是淫荡，尤其是她在被肏得入神的时候，两只眼睛睁的很大很专注，仿佛是头非洲草原上的猎豹在关注着它的食物。
　　尽管是冬末春初的夜晚，但是室内开着暖气，两人在剧烈的运动中都是汗水涔涔而下，而在疯狂的性交中，没有人注意这个。胡丽音的体重大约有55公斤左右的样子，让她骑在自己腰间，而且还要在下面挺动屁股，这对男人来说是一个非常累人的姿势，在坚持了十多分钟之后，龙昊天已经感觉到有些气喘，他想要稍停一下，但是这时的胡丽音已经欲火高涨，一边拿手搓揉着自己的奶子，嘴里还一边催促龙昊天插得更快一些。
　　龙昊天心想这样下去自己得要累死，因此决定换个姿势，他把手伸到胡丽音的背上将她扶住，然后说道：“骚货，我现在换个姿势来肏你，你准备好了哦？”胡丽音一时还没有适应过来，龙昊天毫不迟疑地双手用力一扳，同时用尽全身力气一个挺身，鸡巴一下全部肏进了胡丽音的体内，胡丽音大喊一声：“啊……被肏穿了……啊……”龙昊天已经将她的身子放在了床上，同时自己用跪姿跪在了床上，接着双手把她两条大白腿一分，挂在自己的肩上，然后继续挺动鸡巴，一下下轰击着胡丽音的骚屄深处。
　　大鸡巴被胡丽音那温暖的穴孔夹实，耳边听着她的淫声浪语，龙昊天毫不留情地一阵急插，猛抽，感到自已的龟头产生了一种酥爽感，而且由鸡巴一直向全身扩散，直达到心中。
　　这时俩人都进入了疯狂状态，一同扭腰，晃臂，胡丽音乐得口里含混不清的叫喊着：“啊呀……哎呀……好人……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……被你干得……流了……又流……了……”
　　而龙昊天也顶着头皮发麻的感觉：“骚货……骚屄……你的小骚屄真的很好肏，好舒服，真好……弄得我好舒服……”
　　两人边说边干，而越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，不停地发出“滋、滋、滋”的水声。
　　“哎哟……老公……我爽死了……我的小穴……就要被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”
　　尽管内心中对龙昊天有着禁忌的幽怨，毕竟曾经是自己儿子的同学，按年龄自己做他妈妈都绰绰有余了，但是他那条硕大的鸡巴在自己小屄的鲜红嫩肉里不停搅动着，那种快感却是实实在在的。胡丽音粗重地呼吸着，两只手死劲地撕扯龙昊天的头发，拼命抬高垫在枕头上的屁股，两腿夹住龙昊天的腰，把阴部紧贴住他的耻骨使劲磨蹭，努力地挺起身子，紧紧地搂往他的脖子，爽舒地微闭双眼。
　　龙昊天把她的头按向自己的嘴边，胡丽音两片湿润的嘴唇马上启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔……喔……嗯……嗯……”这时龙昊天感觉到胡丽音的身体热得发烫，在床上放荡无比的她发出了梦一样的呻吟，腰更是像蛇一样的扭动，随着鸡巴一次比一次更加深入，她的喊叫也越来越肆无忌惮：“喔……小穴……要老公的大鸡巴……妈妈啊……再往里顶……使劲顶……喔……好……我的骚屄啊……被顶漏了……顶破了……漏水了……喔……好……爽……我只要好老公的大鸡巴……没大鸡巴我就……不活了……”这完全是女人在极度高潮时的疯狂表现，接着，胡丽音的娇躯抽搐，只见她上肢舞动，下肢紧绷，骚屄的深处不断地涌出水来，湿透了身下的床单，她只能本能地紧紧地搂住龙昊天的脖子，小腹还在不停地挺进，急促的娇喘，美丽的脸蛋，出现了满足至极的表情。
　　“老公……啊……喔……唔……我……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”
　　龙昊天一连猛插三百多下，只觉得身体燥痒难忍，尤其是小腹下，鸡巴上，好象都有一团烈火在激烈的燃烧着，强烈的刺激不停地向他袭来。好在刚刚才在胡丽音的口里放过一炮，龙昊天咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每下都尽力到底。直弄得胡丽音穴中的淫水如山洪爆发似的向外奔涌，两条大白腿不住地合张，全身也不停地发出剧烈的蠕动，如痴如狂。
第135章 四海市家中
　　“老公……好哥哥……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又出来了……了……快插死我……啊……”在龙昊天看来，胡丽音已经迎来了至少三次的高潮了！“大鸡巴老公，先……先停一下吧……让我……让我歇会儿……我求你了……求你了行不？大鸡巴老公……”
　　看到胡丽音这样求饶，龙昊天也决定先喘口气再说，他将鸡巴猛地一下从她的骚屄里面抽了出来，然后躺下身子，大口大口地喘着粗气。而胡丽音也一样累得够呛，在床的另一头也是气喘吁吁。性欲的暴风骤雨在她的体内逐渐平息，她闭着眼喘息了好久，终于慢慢睁开了迷茫的双眼。
　　“你……你比以前可厉害多了……”胡丽音的话语间还是有些气喘，她转过身子，趴在龙昊天的怀里，“是不是在外面执行任务也修炼了？！”
　　“不比洪叔叔差吧？”龙昊天自得地微微一笑。
　　“说了不再提他了。”胡丽音的神情微微一黯，抓住龙昊天的鸡巴撸动了几下，“行啊，这都没出火？”
　　“再给我吸一吸，今晚非把你肏得下不了床不可！”龙昊天抚摸着胡丽音的秀发，鸡巴一顶，再次肏进了她的红唇之间。
　　翌日早晨，吃过早饭，龙昊天带着她们到街上狂购一番，当然了，主要目的是柳妤荷想要考察一下内衣店，打算在望海市商业中心街区买一套门面，开一家品牌内衣店。龙昊天没忘了给母亲温淑卿打个电话，说明下午回家看望她和父亲，妈妈温淑卿自然是喜出望外，忙不迭在电话里就要去买菜做好吃的给他。
　　龙昊天跟着柳妤荷沈岚胡丽音三女溜溜的考察了多半天，在欢乐买美食一条街吃过午饭之后，继续考察，继续吃美食，到了半下午的时候，龙昊天才想起来还要回四海市家里，柳妤荷沈岚胡丽音听说他要回家看望父母和妹妹，连声嗔怪他不早说，七手八脚的买了一堆礼物直接堆满了后备箱，龙昊天也是毫不客气，乐得消受。
　　回到四海市父母家里时，时间已经到了晚上八点多，父母居然还在等着他，让龙昊天感到惊讶的是，就读苏曼州大学大一的妹妹温青青也回来了，她可是平常轻易不回家的主儿。
　　饭菜热了一次又一次，谁都没有吃，显然是在等着龙昊天回来一起吃饭。龙昊天心头惭愧无比，要是让父母知道他其实已经吃过了，而且还是和三个美女一起的饭局，不知作何感想。看样子，只能够装出还没吃饭的样子，撑也要撑下去。
　　见到龙昊天回到家，父亲龙啸云威严的脸上先是松了一口气，接着又板了起来，喝道：“小子，你还知道要回家来？这都几点了？”
　　“对不起，我有点事情，迟到了。”龙昊天只能垂下头去认错，不敢让父亲看到自己的表情，一不小心露了馅，这晚饭大家都不用吃了，气都会气饱。
　　一向贤淑温婉的母亲温淑卿也出奇的随着龙啸云之后责道：“昊儿，你也老大不小的人了，现在又刚当上员警，怎么还这么不懂事？是不是又跟你那些狐朋狗友去鬼混了？”
　　龙昊天暗叫侥幸，母亲这么一说，自然就不会猜到他参与了更加可耻的事情，干脆装出一副不好意思的样子，故意“狡辩”道：“妈，我没有去鬼混。”
　　由于有先入为主的想法，加上龙昊天刻意装出吞吐的表现，龙啸云和温淑卿夫妇自然就断定这个儿子是跟他的朋友去鬼混忘了时间，也间接的让龙昊天把事情真相给隐瞒住了。
　　就在龙啸云还要开口斥责的时候，龙昊天的妹妹温青青偷偷瞪了龙昊天一眼，才开口道：“爸妈，哥都回来了，你们干嘛还没完没了啊，人家饭都还没吃，想饿死我啊。哥他已经工作了，自然有他自己的应酬，你们管那么多干嘛？吃饭吧！”
　　女儿此言一出，龙啸云夫妇倒不好再说别的，只好郁闷的坐下来，说了一声吃饭吧，一家人终于开始享用热了无数次的饭菜。龙昊天由于陪着柳妤荷沈岚胡丽音三女逛了半天，美食一条街吃了一个遍，早已经填饱了肚子，现在又不得不再吃一次，其中的滋味，只有他自己知道。
　　龙昊天偷偷的看了妹妹一眼，露出感激的表情，要不是妹妹给他解围，还不知道父母到底会唠叨到什么时候。也亏自己不白疼妹妹，从小就惯着她，这下总算是有回报了。
　　龙啸云夫妇只管吃饭，也没跟龙昊天说话，更没有问他工作的情况，气氛显得有些沉闷尴尬，高挑漂亮又有气质的温青青再次打破僵局，笑道：“哥，听姑姑说你已经晋级一级警员了，将来下放基层的话，至少可以做个警察署所长了，这可是很多小员警梦寐以求的发展之路啊，别人混几年都没机会，你才刚进警局半年不到，就有这样的好事，以后前途肯定一片光明，加油啊！”
　　龙昊天难得谦虚的红了脸，在别人面前自然可以得意，可是在家人面前，根本就没有骄傲的资本，龙昊天老老实实的道：“这不是我的功劳，全靠爸妈的帮忙。要不是爸妈终于肯去找人请，我也不知道什么时候才能够调职。爸，看来你这个四海市组织部部长也不是白当的，以前干嘛还那么迂腐？这个社会，谁不是靠人情关系混下去的？”
　　听到这里，龙啸云夫妇，明显大吃一惊，惊愕的对望一眼，又齐齐看向龙昊天，同声道：“你说什么？你说你这么快晋级一级警员，是我（你爸）帮忙的？”
　　温青青见父母突然露出无比怪异的神色，不由得不满道：“爸妈，你们打什么哑谜，帮忙就帮忙，有什么丢人的？干嘛露出这种像是被冤枉的表情？父母帮孩子谋出路，不是理所当然吗？”
　　龙昊天隐隐觉得有些不对劲，赶紧接口道：“爸妈，你们好像很吃惊的样子？”
　　龙啸云一直在愕然沉默，没有回应，良久之后，温淑卿突然幽幽一叹，神色古怪的道：“其实，为了这件事情，我跟你爸还吵过一架，我一直催着他，让他想办法通过组织上，给昊儿快点晋级，将来谋个好点的职位，你爸一直都没有答应，拉不下这个脸啊。昊儿，其实这次，我们根本就没有帮过你的忙，还以为你是凭自己的本事，受到领导的重用，才会这么快得到晋级一级警员的机会……”
　　这次轮到龙昊天和妹妹温青青相视愕然了，龙昊天万万没有料到，自己这么快晋级一级警员，居然不是父母特别关照的？这事怎么回事，是哪个家伙吃饱了没事做特别关照了自己一把？又或者是上头关照人的时候，把名字给弄错了……
　　当然，这种可能性，实在是不靠谱。
　　“怎么会这样，我还以为是爸妈你们在暗中帮忙呢……这事怎么回事？无缘无故的，谁会特别关照我？”龙昊天喃喃自语，还没有从震惊中回过神来。天上掉馅饼的事情，在国家公务员特别是警察系统，是从来不会存在的，大家比的无非就是谁的关系硬，谁更会做人。
　　龙啸云沉默了半晌，终于开口了：“这次你的晋级一级警员，是省厅上亲自下发的，当时我就觉得有些奇怪，我根本就没有透露过这种想法，上头怎么会突然晋级我的儿子？莫非，是因为……”
　　话还没有说完，温淑卿突然干咳几声，打断了龙啸云的话。龙昊天一愣，父亲话里，似乎透露出某种意思，应该是比市一级更高的领导做出他调任的指示……只是，为什么母亲不让父亲把话说完？
　　听到这里，温青青美丽动人的脸上突然露出一丝恍然的表情，目光怪异的看了哥哥一眼，又赶紧移开，转向父母道：“爸妈，反正哥都已经晋级一级警员了，有人肯帮忙，还有什么好揪心的？不要想太多了，开开心心吃个饭，我们一家人难得这么团聚，闹得不开心有什么意思？”
　　龙啸云和温淑卿对望一眼，虽然心潮起伏难以平静，还是极力压抑着内心的些许慌乱，点点头，同声道：“没错，难得一家人开心，都吃饭吧，有什么事情，以后再说，昊儿，以后你一定要加倍努力，争取得到更大的进步和重用。”
　　龙昊天猜到父母肯定是有什么事情隐瞒自己，又不好直接问他们，只把把疑惑暂时压下去，笑道：“放心吧，我知道分寸的。何况，有那么多亲人和熟人照看着，不会有问题的。”
　　于是，一家人渐渐变得其乐融融，难得一副和睦的气氛。
　　只是，龙昊天的心头一直在寻思着，父母究竟隐瞒了自己什么，这次莫名其妙被上头提拔，会不会跟表妹雯儿不小心透露出来的那个信息有关？
　　白天陪着柳妤荷沈岚胡丽音三女吃了一肚子满满的美食，现在又吃了一顿晚饭，龙昊天隐隐觉得反胃，没有吐出来，就已经很不错了。
第136章 父子谈心
　　暑假里，他警校中专毕业，妹妹温青青考上大学。妹妹温青青刚上大一，父母和龙昊天就都支持妹妹继续深造，四年后继续攻读研究生，温青青自己也有这样的想法，一门心思都扑在学习上，很少回家。龙昊天差不多有半年没有见过妹妹。这次兄妹俩见面，由于年龄仅相差一岁，龙昊天觉得跟妹妹像是有说不完的话。反倒是跟父母，总感觉有些代沟。
　　听着妹妹温青青清脆的声音说着大学里的奇闻异事，龙昊天暗自感叹，自己只是个中专警校而已，与她这样的什么211什么985大学自然不可同日而语，只可惜自己初中学习成绩不好，醉心于打篮球踢足球玩游戏，忽略了学习的乐趣，没有把主要精力投入到学习里面去，留下了永远弥补不了的遗憾，也不可能再回到初中再来一次。
　　不过，龙昊天总觉得妹妹温青青对自己的依赖有点太过了，不像一般的兄妹交流时会有些底限，温青青基本上是什么话都跟他说，什么话都敢说，也不顾父母就在旁边听着，这让龙昊天难免尴尬。
　　龙昊天正准备借口上厕所结束和温青青的胡扯，一直沉默不语的龙啸云突然沉声道：“青青，明天一早你就要回学校去，别太累了，先回房去休息吧，爸跟你哥有些事情要说。”
　　温青青虽然不情愿，却猜到父亲肯定是要跟龙昊天商量重要的事情，只好哦了一声，回房之前依依不舍的看了龙昊天一眼，眸子里的柔情，再次让龙昊天心惊胆战。
　　而一旁的母亲温淑卿，识趣的将餐桌上的碗筷收拾好，跑到客厅去看新闻，给这对久未谋面的父子交谈的空间。
　　“爸，你是不是有什么事情要跟我说？”龙昊天主动开口，挑起话题。
　　龙啸云点点头，沉声道：“昊儿，你现在长大成人了，现在也算是勉强进入国家公务员的圈子，再也不是小孩子了，说话做事一定要懂得把握分寸，不要给人把柄。”
　　龙昊天不知道父亲指的的是什么，心头略微有些慌乱，尴尬道：“我知道的。”
　　龙啸云叹道：“昊儿，我最近听到一个留言，说是有个女人托你找关系走后门，帮她嫖娼的弟弟说情，是不是有这么回事？你跟那个女人是什么关系？”
　　龙昊天一惊，后背冒出汗水，这件事情，他做得十分隐秘，没有跟任何人说起过，怎么会泄露了？知道情况的人只有那么几个，此事是王军故意踢皮球给他的，他又找回王军，好歹给黄菲菲的弟弟减了两个月，王军亲自点头答应他的，自然不会说。钱主任有把柄在他手里，更不可能说出去。
　　龙昊天脑海里出现了一个男人的身影，黄菲菲的丈夫高强。难道，会是这个叫做高强的男人搞的鬼？龙昊天不太相信，高强没有理由这样做。而且，谁会傻得去摆弄警察的是非，这不是找不痛快吗？
　　龙昊天很快否定了是高强的可能性，脑际一震，突然想到了另一个可能性，心头顿时冒出一股难以遏制的怒火，俺骂：可恶的臭婊子，老子帮你减轻了你弟弟的收容教养时间，一句谢谢就算了，我都认了，你还在背后给我传是非……
　　脑子里想到的，自然就是当事人黄菲菲，这个风骚狡猾的女人，估计上次在保险公司和他闹僵之后，担心他以后对她不利，干脆主动把这事给捅出去，让他先头痛一下。
　　龙昊天沉默不语，怒火弥漫，暗暗决定，以后一定要让那个骚货好看！
　　龙啸云见儿子半晌没有说话，脸色也很难看，不由得轻叹一声，道：“昊儿，以后做事，一定要小心点，这个圈子里的人，有几个不是口蜜腹剑的？就算是按潜规则办事，也要小心别给人留把柄啊。还好，你这事只是小事一件，影响不大……”
　　龙昊天苦笑道：“爸，我这次算是被人给阴了，我知道该怎么做的！”
　　“嗯，那就好！”
　　龙啸云又问了龙昊天工作上的一些事情，龙昊天一一回答，心里暗暗松了口气，毕竟这些日子做了那么多见不得光的事，除了黄菲菲那里出了问题，其他的都隐瞒得很好，没有泄露，也算是不幸中的大幸。
　　见父亲已经说得差不多了，龙昊天终于找到机会，开口道：“爸，我想让你帮我一个忙！”
　　龙啸云淡淡道：“是什么，先说说看？”
　　龙昊天犹豫了片刻，还是鼓起勇气道：“我在结识了一个朋友，在南方商界里，名气不小，而且很有影响力，也有一定的关系，已经是市议员，可是没有进苏曼州省立法会，现在她准备竞选省议员，需要望海市人大的举荐，才有可能成为候选人……爸，你看能不能帮这个忙？”
　　龙啸云立时明白龙昊天的意思，也自然的想到了自己的另一位老战友就是望海市人大常委会主席。诧异的看了龙昊天一眼，不动声色道：“你知道我最不喜欢搞这种拉关系的事情，你还找我说情？先说说你跟那个朋友是什么关系？是个女人吧？”
　　龙昊天苦笑一声，尴尬的点点头，半真半假的道：“嗯，是个女人，毓华集团的董事长。起初我还是被她用计谋设套，不得已才帮她的……”于是，龙昊天把早就准备好的故事说了出来，真真假假，自然是把一百万奖金的事实给抹去了。
　　说完后，龙昊天有些紧张的看着父亲，不知道他会是个什么态度。第一次跟自己的父亲说这类拉关系的事情，还真是拿不准父亲会不会翻脸……
　　“梅婉愔？这个女人不简单！”龙啸云怔怔的看着儿子小心翼翼的神色半晌，突然长叹一声，道：“也罢，不管怎么说，你也算是我儿子，不帮别人，难道还不帮儿子吗？明天是周末，我找个时间去老蒋家一趟！”
　　龙昊天先是一愣，继而喜出望外，父亲居然如此简单就答应了他的要求，让他后面准备好的一大堆话都落了空，实在是匪夷所思。还是有些不敢置信的看着一向正直又迂腐的父亲，不明白他为什么会这么轻易就答应了。
　　龙啸云自然明白儿子的眼神是什么意思，也没有解释什么，只是自嘲的一笑，淡淡道：“想我龙啸云也快五十岁了，到老来还要打破原则，厚着老脸去求人，真是讽刺……”
　　龙昊天心里很不是滋味，暗想：父亲要是不这么迂腐古板的话，现在恐怕都已经混进省府了，原则这东西，还不是用来估价的？只要有足够的代价，谁会介意丢点虚无的原则？
　　龙昊天欢喜一阵，终于还是忍不住问道：“爸，你不是最不喜欢拉关系走后门吗？怎么这次答应得这么爽快？是不是有什么事情瞒着我？”
　　龙啸云神色略微诧异的看了儿子一眼，心潮起伏，却强行压抑下去，依旧淡淡的道：“你是我儿子，怎么能跟别人相提并论？更何况那个女人可不简单，她是在利用你，不做好这件事，你还真不好处理跟她的关系……最重要的，你现在进入了这个圈子，想要有所发展，组织起自己的权力架构是必不可少的。爸帮你这个忙，正好可以让你们化敌为友。省立法会虽然很多情况下只是个摆设，可是毕竟表面权力很大，让她当选，也算是卖个人情给他。以后你要是有什么困难的时候，至少她会是助力而不是阻力。”
　　龙昊天心下默然，不禁露出感激之色，父亲这一段话，很轻易就能看出是用心良苦，完全在为他做铺垫。这么看来，父亲还不算是迂腐到家……
　　只是，龙昊天总感到，这中间或许还有什么隐情！比如刚才吃饭的时候，母亲温淑卿阻止父亲说下去的话，很有可能，就是真正的重点！
　　夜晚，龙昊天在房里无聊的躺着，却怎么都睡不着。脑子里不时会想起父母今天怪异的表情。直觉告诉他，父母隐瞒下来的秘密，一定是跟他有关，而且很可能十分震惊，或许妹妹温青青也知道些什么，就只有他一个人被蒙在鼓里。
　　左手边隔壁，就是父母的房间，这个时候，他们应该还没有入睡，龙昊天有些冲动，很想直接跑过去，问问他们关于姑姑跟龙素雯小表妹不小心透露的、关于他出生时的秘密，然而，思前想后，又忍住了。就这样贸然去问，结果可能会什么都问不出来。
　　最令龙昊天不解的是，自己这么快就晋级一级警员的决定，居然不是父母特别关照的，而是连父母都不太清楚的更高一级的高官，这才是他心里最纠结的。
　　恍惚间，隔壁父母的房间，突然传来一些细微的声响，好像是龙啸云和温淑卿正在小声的说话。龙昊天心头一动，赶紧从床上爬起来，凑到与墙边，把耳朵贴在墙上，如法炮制，想偷听父母在说些什么。
第137章 兄妹私聊
　　然而，房间的隔音效果只好，超出了龙昊天的想象，虽然他耳力很好，曾多次用这一招窥听过余鱼同玩女人，可惜这一次，偏偏就听不清楚父母的对话。只是隐隐约约听到几个模糊的词语，比如昊儿……父母……保密……识破之类的字眼。父母显然是在谈论关于他的事情，可惜他又听不清楚，一时半会摸不着头脑，只能够干着急。
　　龙昊天不死心，又专心的窥听了一会儿，还是没有好转，依然只是听到模模糊糊的声音，根本就没办法知道父母到底在说什么。
　　龙昊天大感失望，正想要撤离的时候，突然听到母亲一声惊呼，隐约叫了一声“死相”什么的，继而是父亲龙啸云很怪异的笑声。龙昊天听得一愣，好像从他有记忆开始，父亲从来就没有发出过这种笑声……
　　突然，隔壁传来一阵母亲咿咿唔唔莫不不清的哼哼，一下子让龙昊天反应过来，心头一震，继而满脸通红。原来是他们已经结束谈话，开始了两夫妻之间正常的房事！
　　龙昊天一时尴尬无比，心里又好奇得要命，虽然夫妻行房，是正常的人伦道理，再平常不过，可是龙昊天却从来没有像今天这样不小心偷听到。虽然知道这样窥听父母行房是丢人的事，却怎么也移不开身体，一直莫名的情绪，刺激着他的内心，让他生出一丝怪异的兴奋，反而是继续偷听下去。
　　很快，隔壁声响变得越来越旖旎，让龙昊天暗自心颤，母亲温淑卿今年都已经四十六岁了，居然还有如此娇媚的声音，跟她平常温婉贤淑的形象风马牛不相及……
　　这也再一次解释了，每一个女人都有不为人知的一面，人前是一种气质，私下里又是另外一种气质。
　　听着隔壁开始急促的喘息和呻吟，龙昊天猜测父母已经正式开始战斗，心里禁不住胡思乱想，这几天跟柳妤荷沈岚胡丽音的细节历历在目，双宿双飞，三宿三飞，三英战吕布……这一切都让龙昊天热血沸腾！脑海里不住的闪过与他有过关系的几个女人，黄菲菲的狡诈风骚，苏晓芸的性感闷骚，师母邬月的温婉内媚，火车上两个人妻少妇的风情万种，虽然跟她们的关系，都是上不得台面的那种，却也不得不承认，这几个女人，的确是不可多得的极品……
　　龙昊天思绪纷乱中，时间过得很快，不知道什么时候，隔壁传来父母的一声闷哼，接着，怪异的声响一下子消失，什么声音都听不到了。过了好一会儿，才隐约听到母亲略带幽怨的语气在说着什么，以及父亲龙啸云尴尬的叹息声……
　　龙昊天自嘲的笑了笑，激情无法掩盖自然规律，父亲明显是已经老了，将近五十岁，身体机能退化，性能力自然急剧下降。而女人却恰恰相反，三十如狼四十如虎，母亲温淑卿正处于女人如狼似虎的年纪，苍老的父亲，自然是满足不了似乎越来越年轻的母亲生理上的需求……
　　“看来，身体的锻炼，一天都不能耽搁，不然老了悔之不及。”龙昊天暗自警惕，默默提醒自己不要步入父亲龙啸云的后尘。
　　此时此刻，基本上是不可能再听到什么有用的信息了，龙昊天正准备移开贴在墙上的耳朵时，房门突然发出一声轻响，接着被人推开，高挑明艳、充满青春活力的妹妹温青青出现在门口，正目瞪口呆的看着龙昊天！
　　龙昊天顿时尴尬得要命，他耳朵贴在墙上，又面红耳赤，再加上妹妹温青青的房间在父母房间的隔壁，温青青肯定知道父母刚才在做什么，此时见到他如此模样，不用脑子都能猜到他干了些什么。
　　被妹妹给撞破了！龙昊天窘迫得想找个地洞钻进去，而高挑美艳的妹妹又穿着一身丝质的白色睡裙，柔和的灯光下，竟然隐约可见衣服内的肌肤，几处敏感部位的风景时隐时现，更让龙昊天激动得差点流鼻血，暗自心颤妹妹温青青已经长成大姑娘了，更不敢看她，尴尬的走回床边，坐在床沿，干笑道：“青青，你……你有事吗？”
　　温青青并没有因为龙昊天刚才的举动而生气，反而露出一个狡黠的笑容，毫不顾忌自己穿着睡裙会有些走光，自然的走进龙昊天的房间，还顺手把房门掩上，一步步走向尴尬万分的哥哥，似笑非笑的道：“哥，想不到你还有这么变态的嗜好哦？”
　　如果是别的女人，龙昊天还能够用威胁加利诱的手段让对方乖乖闭嘴，可惜面对的是他的亲妹妹温青青，龙昊天觉得自己没有一点办法，尴尬得想给自己几个耳光，一时冲动偷听父母“办事”，偏偏又被妹妹发现了，这种尴尬，简直难以想象！
　　“那个……青青，刚才爸妈在谈论什么事情，好像关于我的，我……我才不小心走过去听听，哪知道会……”龙昊天窘道，觉得自己不解释还好，越解释越糟糕。
　　“嘻嘻，逗你玩的！”温青青突然娇笑一声，大大方方的在龙昊天身边坐下，咯咯娇笑道：“这有什么关系，八卦的好奇心不光女人有，男人也有。”
　　龙昊天想不到妹妹没有生气，反而看得这么开，不禁有些愕然，心底的尴尬少了不少，正好目光前就是妹妹青春玲珑的身体，不小心看到妹妹睡裙里细腻的肌肤，心头一阵狂颤，妹妹什么时候发育得这么好了，身材简直是黄金分割线，完全可以称得上是顶级水平！
　　龙昊天不敢再看，生怕自己又想歪，赶紧道：“青青，这么晚了，你到我房里来干什么？”
　　温青青美眸流转，凝视着哥哥尴尬闪躲的眼神，心底生出几分亲切，微笑道：“哥，你也会不好意思啊？就许你半夜睡不着偷听爸妈，难道就不准人家睡不着来找你聊天吗？咯咯，别紧张，人家也是被他们……吵得睡不着，才过来找你说说话。”
　　温青青说得很自然，没有一点做作，虽然免不了有些脸红，反而更添青春纯美的气息。龙昊天看在眼里，更是暗叫不得了，以前都没有主意，原来自己的妹妹，出落得如此美丽，比他见过的绝大多数美女都要漂亮，而且身材也这么好，简直跟至尊红颜的柳岩有得一拼……
　　龙昊天回过神来，恨不得给自己一个耳光，越怕自己想歪，就越是往歪处想，偷看到妹妹睡裙里隐约的风景，身体居然可耻的有了些反应，不能再这么下去了！
　　“青青，很晚了，有什么话，明天再说不行吗？”龙昊天转过头，心跳如雷，不敢再看温青青一眼。
　　温青青见到哥哥的神色，隐约明白了点什么，美丽的脸庞又是一红，再次露出似笑非笑的表情，道：“哥，你忘了明天一早我就要回学校吗？哪有机会跟你说话？你是在赶我走吗？”
　　“这……”
　　没等龙昊天说出话来，温青青又打断道：“哥，你别急着赶我走，我就告诉你一个秘密！”
　　龙昊天心头一震，一种怪异的预感滋生，拒绝的话，再也说不出口……
　　龙昊天不明白妹妹为什么一定要在这个时候找他聊天，不过听到她说有秘密告诉他，也就默许了。
　　只是，虽然告诫自己不要胡思乱想，却偏偏控制不了本能，不但一双眼时不时的偷偷在妹妹雪白睡裙包裹下的乳峰位置瞄了瞄去，青春正茂的妹妹，双乳的形状非常的漂亮，虽然是隔着薄睡裙，龙昊天也能够猜到睡裙内的这对玉女峰是多么的迷人。
　　看形状，或许没有成熟妇人那般伟大滚圆，可是却胜在更加挺拔圆润，至于弹力方面，就算没有用手丈量过，也能猜到绝对是弹力十足……
　　妈的，我这是怎么了？变态啊！龙昊天心里大骂自己无耻，明知不该去想，偏偏就要往邪恶的方向想，身边青春靓丽美貌动人的妹妹浑身透着一股处子芬芳，令他大脑不受控制，占据主动的，完全是男人的本能。
　　“青青，你想告诉我什么秘密？”龙昊天感觉一阵脸热，眼睛居然无耻的往妹妹睡裙下方的粉胯处偷偷瞄来瞄去，再这样下去，非走火不可。
　　温青青美眸中的光彩，让龙昊天心颤，不明白她到底是什么心态，居然穿着这么撩人的雪白真丝睡裙就在深夜里跑到他房里来，还赖着不走，这不是逼他往歪处想吗？
　　温青青瞄了龙昊天一眼，似乎发现了他的小动作，俏脸一红，嗔道：“哥，你的眼睛往哪里看呢？”
　　见到龙昊天脸红耳赤低下头去，温青青突然娇笑道：“都已经走上工作岗位了，脸皮还这么薄？咯咯，哥，人家是有秘密要告诉你，不过嘛，你要先答应我几个要求。”
　　龙昊天一愣，下意识问道：“什么要求？”
　　温青青狡黠的眨眨眼，道：“你先答应，我再告诉你是什么要求。”
第138章 凤凰城卧底
　　龙昊天愕然，暗叹妹妹真狡猾。不过，妹妹温青青，平常在外人的眼里，是既文雅又内敛，偏偏对着他这个亲哥哥的时候，就像是变了个人似的，让龙昊天百思不得其解。
　　不管怎样，面对妹妹的要求，龙昊天还是无法拒绝，自己的亲妹妹，也不可能会故意害她，想都没想，就点头道：“算我怕你了，好好，我答应了！现在可以说是什么要求了吧？”
　　温青青美眸一转，神秘兮兮的道：“先不告诉你……咯咯，别生气，其实是人家还没想好到底是什么要求，反正先把你的承诺要过来，以后想到了，再告诉你！”
　　龙昊天顿时哭笑不得，又不好发作，只好吞下这个哑巴亏，干笑道：“好吧，青青，你可别告诉我，你要告诉我的什么秘密，也还没有想好……”
　　温青青脸上闪过一丝怪异的神色，又微微一红，犹豫道：“当然不是的，人家是真有秘密想告诉你，不过又有些犹豫，告诉你，不知道是不是好事。”
　　龙昊天心头一动，隐约猜到肯定跟父母今天的异样表情有关，赶紧道：“当然是好事，你们有什么事情瞒着我不说，我才真的郁闷，要是说出来，让我知道了真相，自然是好事一件。”
　　温青青一怔，反问道：“哥，你也猜到爸妈有什么事情在瞒着你？”
　　龙昊天点点头：“你哥我又不是傻子，吃饭的时候，妈很突兀的打断了爸的话，再加上你表情古怪，我就知道，你们知道些什么事情，故意瞒着我不说。”
　　温青青怔怔看着龙昊天郁闷的脸色，心头没来由一软，犹豫了片刻，问道：“哥，这些年来，你就不觉得爸妈对你的态度有些不一样吗？”
　　龙昊天一愣，摇了摇头，道：“有什么不一样？我怎么不觉得？”
　　温青青苦笑道：“哥，你还真是后知后觉，连人家都发现了，你还不知道。你想想，平常你求爸妈做的事情，他们答应过几件？再想想人家要求爸妈做的事情，他们又是什么反应？”
　　龙昊天心头一震，过往的一切走马观花般在脑子里飞快的掠过，立时感到果然是如妹妹所说。这些年来，每次自己对父母有什么要求，结果都很难实现，特别是父亲，对他实在是太严厉了，从来不假辞色，让他从小就对父母生出本能的畏惧。而对妹妹温青青，父母简直是捧在手里怕掉了，含进嘴里怕化了，宝贝得不得了。每次父母训斥他的时候，只要妹妹出言解围，不管父母多么生气，最终都不了了之。
　　由此可见，父母对兄妹两人的态度，实在是太极端了！
　　龙昊天心跳砰然加速，暂时忘记妹妹迷人的诱惑，颤声道：“青青，你这么说，是想告诉我什么？”
　　温青青幽幽一叹，低低道：“人家也是看不过去爸妈对你这么严厉，所以才想把自己的猜测告诉你。哥，你有没有想过，我们两个，其中有一个可能不是爸妈亲生的？”
　　这番话，犹如平地一声惊雷，震得龙昊天久久说不出话来，脸色变得难看至极。虽然他也猜到父母隐瞒的事情，跟他的出生有关，却也料不到妹妹会说出这样的结论。而此刻，龙昊天心里又莫名的赞同妹妹的推论……
　　良久，龙昊天脸色终于缓和了一点，叹道：“青青，你是确定了，还是猜的？”
　　温青青幽幽道：“当然是猜的，爸妈才不会主动告诉我们。只是，女孩子的观察力要比男人细腻些，你发现不了的东西，人家早在几年前就发现了。哥，虽然只是猜测，可是我觉得是八九不离十，你觉得我们到底谁不是爸妈亲生的？”
　　龙昊天实在是无法接受这样的现实，难怪姑姑听到自己询问出生的时候，表情那么古怪……
　　想到此，龙昊天苦笑道：“我怎么知道？”
　　温青青突然一改幽怨的神色，脸上现出让龙昊天看不懂的喜色，笑道：“哥，不管谁不是爸妈亲生的，这么多年都过了，他们没有揭开谜底，肯定不打算让我们知道，跟亲生的也没有什么分别……”
　　龙昊天心头百般纠结，脑子空空的，愣愣道：“青青，你为什么会要告诉我这个秘密？”
　　温青青一愣，一双美眸突然凝神看着龙昊天的脸，就在龙昊天以为自己说错话的时候，温青青突然俏脸一红，低低道：“告诉你这个秘密的原因，是因为人家想要让你知道，我喜欢你！”
　　“啊！你……你说什么？”龙昊天觉得自己又像是被雷劈了一次，外焦里嫩，简直震惊得无以加复！
　　温青青娇羞又可爱的瞪了龙昊天一眼，低斥道：“这么吃惊干什么，听不到就算了，我……我回房去了！”
　　温青青再也没有再说一次的勇气，突然心跳加速，脸色血红，赶紧匆匆站起来，不管一头雾水又震惊万分的龙昊天脸色如何难看，飞快的离开了他的房间。
　　这夜，注定会有人失眠！第二天一大早，龙昊天还没有完全消化掉昨晚知道的震撼秘密，手机突然尖锐的响了起来：“幻世当空，恩怨休怀；舍悟离迷，六尘不改。且怒且悲且狂哉，是人是鬼是妖怪。不过是，心有魔债。”
　　龙昊天迷迷糊糊看了看号码，原来是刑侦队队长隋建军打来的，心里有些纳闷，顿时彻底清醒。
　　接通电话后，龙昊天还来不及抱怨，隋建军的话就已经抢先传来过了：“昊天，现在是早晨七点半，给你一个小时时间，你在八点半正常上班之前，一定要赶回局里来。”
　　龙昊天一愣，忍不住提醒道：“隋队，你不是忘记了吧，今天是第三天，我休息。”
　　隋建军淡淡的道：“小龙，员警要随时待命，只有在没有情况的时候，才可以休息，一有情况，必须无条件回到岗位处理突发情况。你的假期提前结束了！”
　　龙昊天心头大骂，恨得牙痒痒的，这隋建军，他娘的又开始打官腔了！暗暗猜测这次不知道又要执行什么秘密任务，而且费力不讨好，所以隋建军才惦记着自己吧？隋建军还真是蛮照顾自己的！
　　龙昊天无奈，只得苦笑道：“隋队，发生了什么事情吗？”
　　隋建军正色道：“是发生了点事情，不过你先回局里来找我，见面后我再告诉你。”
　　没办法，人在屋檐下怎能不低头，何况对方还是自己的顶头上司，龙昊天纵然千不愿万不愿，也只有答应下来。
　　跟父母打了个招呼后，妹妹温青青正好也从房里出来，准备回学校，兄妹俩静静的对望三秒，齐齐脸红，各自转开目光。温青青似乎昨晚的胆气早就消失得无影无踪，看到哥哥，想起昨天的大胆言语，不久羞怯，低声问：“哥，你要回望海市了？”
　　龙昊天点点头，从昨晚妹妹突然莫名其妙的表白开始，就感觉到两人之间的关系，一下子变得尴尬，再也不想以前那么亲切单纯。虽然两人很可能不是亲兄妹，但是毕竟做了这么多年的兄妹，龙昊天一下子很难转过弯来。
　　一时间，龙昊天思绪万千，妹妹的表白，他是不敢接受的，唯有等时机成熟，主动找上父母，把实情问清楚，再做打算。
　　温青青见哥哥没有说话，心里微微失落，幽幽道：“哥，你要是有时间的话，就到大学来看看我！”
　　龙昊天默然点头，温青青偷瞄他一眼，俏脸一红，匆匆的先行离开。
　　龙昊天以最短的时间赶回望海市警察总局，到了隋建军办公室的时候，正好是八点半。
　　敲开了隋建军的房间门时，龙昊天意外的发现单位里的交警队的大队长、风骚诱人的美少妇叶杏芳从隋建军的房间里开门出来，瞄了龙昊天一眼，微微有些脸红，也不是很在意龙昊天，毕竟之前她和隋建军的关系，就已经被龙昊天发现过，略微尴尬的理了理领口还没有扣好的纽扣，就那么匆匆而去。
　　龙昊天看着美少妇吴队长丰挺的屁股一扭一扭的样子，不由得有些唇干舌燥。
　　在单位里呆久了之后，渐渐听到一些流言，对叶杏芳这个美艳风骚的大队长，又多了几分认知。这个女人，完全就是个交际花一类的骚货，没有什么实际的才能，全凭着巴结诱惑了隋建军以及另一位主管户籍和治安的副局长王德志才上位的，可以说是叉开腿往上爬，谁能给她好处，她就可以毫不犹豫的跟谁上床。
　　龙昊天虽然不是喜欢多事的人，不过几次撞到了叶杏芳跟隋建军偷情的场景，心里也不禁有些想入非非，如果以后自己飞黄腾达了，这个女人会不会也叉开腿等着他来干？叶杏芳勾引过的男人，可不止两个副局长，这样放荡的作风，不可能不传到她丈夫的耳朵里，怎么就没有听到过他丈夫有什么过激的反应呢？
　　想到激动处，龙昊天突然发现自己居然可耻的硬了，赶紧自嘲的甩了甩头，把这种想法抛去，走进隋建军的房间。隋建军正好只穿着一条四角裤叉，身上的肥肉一坨坨的挤在一堆，脸上带着淫邪满足的笑意，看着龙昊天走进房里。
　　龙昊天知趣的把门关上，还没有坐下，隋建军就阴笑着道：“刚才看那骚娘们看呆了？是不是也想操她？”
　　龙昊天一阵尴尬，没料到随军居然开口就是这种话，一点也没有准备先训斥他的意思，让他不禁有些莫不着头脑。
　　隋建军示意龙昊天在沙发上坐下，才嘿嘿一笑：“不要那么紧张，电话里不故意吓唬你一下，你肯这么乖乖的及时赶过来吗？昊天，你跟了我这么久，我早就把你当心腹看了，有什么秘密的事情，也不怎么瞒你，你难道还看不出来，我实际上很照顾你吗？”
　　龙昊天心想：照顾我？要不是老子运气好，好几次都快要被你阴死了！
　　表面上，龙昊天自然是装作感激的一笑，道：“当然知道，隋队对我这么好，我又不是笨蛋。”
　　隋建军点点头，笑道：“你明白就好，叫你过来，是有些事情要办，只是都是小事，不用提心吊胆的。”
　　“呵呵……”除了干笑，龙昊天实在不知道该怎么说。
　　难道，死胖子回心转意，准备跟我有福同享了？龙昊天心头一颤，不禁生出这样的错觉。
　　隋建军瞄了龙昊天一眼，又一次嘿笑道：“你还没有回答我，是不是想上叶杏芳这个骚货？”
　　龙昊天想到刚才美少妇乳房半露的风景，不禁心头一荡，硬着头皮道：“想是想，可是我身份低微，又没有隋队你那么本事，怎么可能……”
　　隋建军神秘的一笑，道：“只要你有这个想法，也不是没有可能的，哪一天老子心情好了，说不定干这个骚货的时候，就叫上你，我们一起干死她！”隋建军说这话的时候，嘴角微微一抖，叶杏芳这骚货，在床上的劲儿实在是太骚了，这些日子公务繁忙，体力下降，还真是很难满足她的欲望，这让他感到很是没面子。
　　龙昊天一愣，莫名的激动，尴尬道：“隋队，你不是在开我的玩笑吧？”
　　隋建军淡淡哼了一声，不满的道：“我的样子，像是在开玩笑吗？只是看你有没有这个胆子和本事而已。好了，这事情你别多想，如果真有机会，老子就让你操她一次，也不是不行。我今天叫你来，实际上，是有件重要的任务，不知道你小姑妈给你说了没有……”
　　又要出去执行任务了，这次要去望海市最南端的凤凰城，从安局办公室出来，龙昊天想着回家跟柳妤荷沈岚胡丽音三女好好缠绵一晚依依惜别，多情自古伤离别，更哪堪，冷落清秋节。这时候，手机铃声突然响了起来。
　　龙昊天收拾心情，掏出手机一看，不禁愣了愣，号码显示，是他的小姑姑、望海市警察总局副局长龙琴清打来的。昨天从父母那里听到只言片语，又从妹妹温青青那里听到比较可信的猜测，他感觉自己十有八九不是亲生的那个了。而龙琴清也就可能不是自己的亲姑姑，或许因此自己刚一报到就被派到那么偏远的婺云县752军工厂执行任务，也就不难理解了。
　　持续震响的铃声让龙昊天回过神来，深吸一口气，考虑着该怎么跟这位十有八九没有亲缘关系的“小姑姑”交流，下意识的按了接通键，假笑道：“小姑，怎么想起来给我打电话了，怎么才一日不见就突然想我了？”
　　龙琴清本来到了嘴边的话，一下子就缩了回去，脑子暂时有些空空的，自从上次在家里不小心被这个臭小子看了个精光，身上每一个毛孔每一处羞耻的地方，都被龙昊天看了个一清二楚后，与龙昊天相处，就总感到很尴尬很奇怪，特别是这臭小子用这种调侃的语气说话，以前还没觉得如何，现在却分外的受不了。
　　龙昊天一句话，就让坐在办公室、穿着一身警服的龙琴清脸色通红，下意识斥道：“混蛋，现在是上班时间，给我老实点，不准油腔滑调。”
　　龙昊天很清楚感觉到小姑姑的心虚，也自然联想到那次窥视到小姑姑入浴时赤条条的春光，脑子不受控制的想着：不知道小姑姑那里，到底是不是女人名器……
　　接着，回过神来的龙昊天顿时脸如火烧，暗骂自己卑劣无耻，赶紧干笑一声，正经的道：“对不起，开个玩笑的，小姑，你找我有什么事吗？”
　　龙琴清深吸一口气，脸色渐渐恢复了正常，心跳依然还有些快，顾不得调整，焦急的道：“你还有心思开玩笑？出大事了！”
　　龙昊天心头咯噔一跳，从来没有见到小姑这么慌乱过，身为副局长，小姑很有种处变不惊的大将之风，似乎泰山崩于前也不会变色，虽然有些夸张，不过也说明了龙琴清的确是一个十分冷静而稳重的女警官。偏偏此时龙琴清的语气如此的焦急，龙昊天不禁也跟着紧张起来。
　　“小姑，到底发生了什么事情，你别急，慢慢说啊……”
　　龙琴清再次深吸一口气，叹道：“凤凰城艺校发生女学生失踪案件。”
　　龙昊天心头轰然一震，脱口叫道：“我操，不是真的吧？”
　　龙琴清没心思计较龙昊天在她面前说粗口，苦笑道：“我还能专门打电话跟你开这个玩笑吗？你过来我办公室再说吧！”
　　“昊天，安局给你布置新的任务了吧！”龙琴清见面就开门见山问道。
　　“是的。”龙昊天凑到龙琴清身边，疑惑道：“小姑，是不是还有什么不放心的事？”
　　龙琴清摇了摇头，又点点头，沉吟道：“昊天，这次行动任务非常危险，女学生失踪案件不用你去侦察，主要是凤凰城近些年存在很多威胁利诱良家妇女卖淫吸毒案件，牵涉到凤凰城乃至望海市甚至四海市等苏曼州许多高级官员、豪富巨商。各种势力关系盘根错节，纷繁芜杂，小姑也没有办法，自己都必须出面带个头，当然也不能够包庇你，让你去凤凰城歌厅扮黑社会做卧底，你不会怪我吧？”
　　龙昊天很是惊讶，坚强果敢的小姑，还是第一次用这种歉意的语气跟他说话，这代表着什么？龙昊天脑海里第一个想到的就是自己的身世问题，莫非小姑已经察觉到他知道了些什么东西？
　　一股淡淡的幽香传来，龙昊天猛然醒悟，这是小姑身上的动人气息，小姑不但是一个坚强果敢的人民警察，更是一个明艳妖娆的大美人，只是自己在省警校上了三年学，刚一报到又被派去偏远的婺云县执行任务，许久时间不见，龙昊天有些忽略了。
　　想到上次不经意的碰到小姑入浴的旖旎春光，龙昊天心头一颤，一股莫名的灼热在心底熊熊燃烧起来，看着小姑关切歉意的神色以及那种不用假装的明艳风华，龙昊天突然感到无比冲动。自己跟小姑十有八九一点血缘关系都没有，而小姑又还是寡居，是不是可以……
　　直到龙昊天匆匆赶回家里的时候，心里还一直在暗暗惊恐自己刚才的禽兽念头！
　　对于明艳坚强的小姑，龙昊天打心底的赶到佩服和尊敬，甚至比对他“父母”还要尊敬。
　　不知道从什么时候开始，或许就是那晚不小心窥视到小姑的裸体春光，龙昊天的心境好像渐渐的有了改变，对小姑的尊敬之心，开始参杂了一些自己都说不上的情绪。直到刚才突然惊艳的那一刻，龙昊天才明白过来，这种持续了很长一段时间的莫名情绪，实际上就是男人对女人的那种赤裸裸的需求……
　　想要上了自己的小姑？我靠，龙昊天恨不得给自己一个耳光。不过……龙琴清十有八九不是自己的亲小姑，甚至可以说一点关系都没有，依然叫她小姑，一是为了不露馅，二是长年的习惯而已。既然很可能没有血缘关系，心里想要上了她，好像也不是很过分吧？
　　至于年龄和身份的问题——这就更不是问题了。成熟妩媚的丽音阿姨，不也是洪叔叔的老婆吗，而且丽音阿姨比小姑龙琴清还大了将近十岁，自己还不是照上不误？
　　……
　　凤凰城，位于望海市南部的历史悠久的知名古城，属于亚热带气候，一年到头只有春夏两个季节，苏曼州北部地区才进入春天的时候，凤凰城已经开始热了起来。近几年由于我国跟东盟各国贸易激增，全国各地各种做边贸生意的商人、公司纷至沓来，古城又焕发了第二春。前几年还空空落落的洁净大街小巷现如今已经是熙熙攘攘，人头攒动不已了。本来百万人口的中等城市现在人口早就翻了翻。
　　人潮带来了钱潮，凤凰城的地产行业也迎来了旺季，各式楼盘、工地纷纷开始了建设。这又带来了大批的外来务工人员，这让本就热闹的城市越发显得拥挤不堪了。
　　几家欢喜几家愁，在凤凰城税务、工商、土地局等部门风光惹火的同时也有个别部门压力陡增，这其中压力最大的非警局莫属了。随着大量的外来流动人口涌入的同时也伴随着治安案件的大幅攀升。使得本就人手吃紧的警察部门头疼不已。但警察部门的人员编制是有限额的，预算经费也增加有限，人员的瓶颈使得大量案件积压得不到侦破解决，从而导致民众对警察局越来越怨声载道了。
　　位于市区最偏僻的西北端的学府路警察署，在市局是挂了号的全市工作最轻松的警察署。相对于主城区的哪些业务繁忙的警察署，学府路警察署平时的确称得上此“清闲”殊荣。因为这个警察署地处偏远，离主城区有几公里的路程，辖区内没有什么大型的工厂、住宅小区。只有望海市的几所大中专院校而已：市经贸学院、市幼师学校、市艺术学校、市卫生学校、省林业学院等等院校。虽然这几所院校的在校师生加起来也有几万人口，可毕竟都是受学校严格管理的学生，所以平时的治安案件很少。小一点的学生打架斗殴、小偷小摸事件大部分都被学校保安私下处理了，很少会麻烦到警察署。
第139章 基层神探戴青冠
　　不过如果您认为被分配在这最清闲的警察署的员警是最幸福的，那可就大错特错了。只要是在市警察系统的都知道这学府路警察署的另一个更响亮的名号：“养老所”。顾名思义这个署里安顿的绝大部分都是些快到退休年龄的老员警，这个警察署比不得市区的那些靠着大把的娱乐场所的“上贡”养得肥水直流的兄弟所，这里是真正的清水衙门，因为整个学府路上也就两三家娱乐场所，还都是在市经贸学院大门口附近，别的学校门口最多也就是在校教职工家属开的小超市而已。
　　当然这个警察署也不是都是即将退休的老员警，除了即将退休的署长、副署长，指导员以及几个老资格的员警以外，还有两三个分到这个警察署的年轻员警，用社会上的话说就是没有门路、没有靠山的“边缘人”。
　　戴青冠就是这极个别的两三个年轻的“边缘人”之一，不过他还不同于其他两个学历不硬的“边缘人”，他可是正儿八经的警察大学毕业的，警察大学称得上是警察系统的最高学府了。就他的学历在整个望海市警察系统都算得上是数一数二的，可谁叫他父母都是供水公司的普通工人呢？在警察系统根本就没有门路，就他现在的职位还是他父母不知道托了多少层关系，转了几道弯才安排的。他的专业是刑事侦查，可偏偏被安排在了这偏僻的小小警察署里当起了走街串巷，处理鸡毛蒜皮琐事纠纷的小片警。
　　戴青冠是个要强好胜之人，他从小就立志能当上像福尔摩斯那样的大侦探，刑警才是他最终的奋斗目标。他不甘心当一辈子小员警，始终相信是金子总会发光，自始至终都坚信凭借自己在大学期间学习的扎实业务能力总有一天会有机会一展宏图，如愿当上刑警的。所以大学毕业从警三年以来，他坚持平时工作之余仍然严苛要求自己，并没有放弃对刑侦业务知识的孜孜不倦地钻研，精研。他不缺乏业务能力，和敏锐的思维，细致的观察能力。参加工作几年来，小偷小摸的案子他也破了不少，倒也算是声名鹊起，有个“基层神探”的绰号，署里分局和局里，都知道他憋着劲要进刑侦队的志向，不管是刑侦队那帮老油子调侃也好，还是其他警察署里同事们调笑也好，反正他现在就缺一个机会，破一个大案的机会，一个充分证明自己能力的机会……
　　仲夏七月，娇阳似火，七月二十三日，周三，农历大暑。上午十一点多，戴青冠又例行开着署里的那辆2212警车去片区巡查、走访，在署里他是巡查、走访的主力，其他的几个在编员警中除了管户籍的两个四十多岁的大姐，还有一个苏曼州省警校刚刚毕业的田署长的侄女田雪柔负责接待外，剩余的都是老头子，这种跑腿儿的事情当然只能靠他了。
　　戴青冠领着两名小辅警打算再去经贸学院大门口那家新开张的宾馆检查一下。这家宾馆每次去突查都会发现没有登记身份证的情况，每次都可以小罚一笔，为署里创收一下。这条学府路上其他的几家KTV歌厅、舞厅、影视厅，都是署长、副署长打过招呼的，不能随便去查。里面的猫腻大家都心知肚明，这种事个个警察署都一样，几个领导拿了好处下面办事的小员警当然不会去自找没趣了。
　　之所以十一点多去，正是赶在有个别学生中午会去哪个宾馆开钟点房午休的时间，在那里守到13：00点多一般都会有收获的。最不济宾馆也会管顿午饭。
　　这学府路上人烟、车辆稀少，仅仅几个大中专院校。而学校与学校之间距离又相当的远，之间便是当地果农种的大片大片浓密的油桃果林。不过每到一个学校门口便就是另一番景象了，马路两边都是小店铺林立，当然各种小饭店，理发店、超市是最多的。
　　刚路过卫校门口，后座上的两个辅警便偷偷议论了起来：“瘦猴，你看那个穿浅绿短裙的女孩，穿得真火爆，小裙子短的都露出小屁股了，真是浪啊。”辅警赵三低语道。
　　“嗯，卫校的姑姑娘最骚了。全校几乎都是女生，阴盛阳衰都憋坏了，哈哈。”绰号“瘦猴”的辅警苏四附和道。
　　“瘦猴，晚上咱俩来这儿巡逻一下吧？”赵三建议道。
　　“你这个色鬼，晚上不回家了？”“瘦猴”苏四问道。
　　“回家有什么意思？再说咱们所离市区那么远，来回一趟还不够交公交车费呢。咱俩今晚巡逻回来就睡值班室得了。”赵三道。
　　戴青冠听着他俩在车座后面的嘀咕，顺势也瞥了眼那个穿着大胆的女孩子，他并没有出声制止他俩的议论。这两个所谓的辅警其实就是两个社会小青年，估计最多也就是高中毕业。都是今年开春署里新招收的，他们不算是正式员警，就是所谓的“临时工”。听说他俩今年刚满二十岁，说白了还处于对异性无限的好奇憧憬阶段。作为过来人，戴青冠自己也从这个阶段过来过，很理解他们此时躁动的心。再则现在的女孩子确实穿着也太暴露了些，这不是引人犯罪吗？ 这样说来也不能全怪这些雄性荷尔蒙过分分泌的年轻男性生物了。
　　警车继续朝着几公里外的经贸学院那家新开的宾馆驶去。忽的戴青冠的手机响了起来，他一手扶着方向盘，一手从衣兜里掏出手机，看到来电显示：市艺校袁处长。这袁处长是市艺校学生处处长，他平时很少联系，最多就是一两个月的例行寻访而已。自己到署里三年多了他从来没有主动给自己打过电话。
　　“奇怪，袁处长怎么给我打电话了？”戴青冠暗暗心想着还是接通了手机。
　　“喂？”
　　还不等戴青冠询问，电话那头就传来袁处长焦急的声音：“是戴警官吗？我是市艺校学生处的老袁啊。”
　　“哦，我是小戴。是袁处长啊，有什么事吗？”戴青冠疑惑地问道。
　　“戴警官，是这样，我们学校23级舞蹈专业的一位女学生失踪了。我想报案。您看您能不能过来一趟？”袁处长急急地说道，话筒里还传出几个人的嘈杂声，看来他身边还有其他人，或者是报告的其他学生吧？
　　戴青冠先是心中一惊，不过业务熟练的他转瞬就专业的提醒道：“袁处长，那个女学生失踪多久了？失踪只有超过24小时后才可以立案。”
　　“听同学反应她昨天就没来上课，手机也关机联系不上。她是住校生同宿舍的几名同学说她的衣服、洗漱用品都还在宿舍。她们班主任老师也侧面打电话联系了一下她家里，父母明显都不知情，她消失的很突然，会不会是……您方不方便过来一下？可以来询问一下她同宿舍的同学。”袁处长催促道。
　　“好吧，我一会儿就到。”戴青冠应道，按照正规程序本来应该是袁处长他们到警察署接待厅报案登记的。可为了给袁处长个面子，还是忍了忍没有说出口，正好自己开车出来距离市艺校也不远了，就当是提供便民服务好了。
　　这市艺校就在经贸学院往西两公里，戴青冠在经贸学院大门口那家新开张的宾馆放下了协警“瘦猴”二人，委派他俩去检查宾馆的住宿身份证登记情况，自己则单独驾车驶向了市艺校，这样一来两件事都不耽误。驶过两校间那大片一排排的油桃林，几分钟后戴青冠赶到了市艺校的办公大楼。来到二楼学生处找到了袁处长，他办公室还有两名女生，看样子是来汇报失踪的学生。
　　戴青冠先是简单询问了一下大概情况，然后让袁主任写了一份书面报案材料，加盖了公章。又在学生档案带中找出了报案所需的那名失踪女学生的二寸免冠照片，用曲别针别在了报案材料上。
　　原来这名失踪的女生叫：刘诗梦，只有十七岁，只看二寸头像照上那水汪汪的一双明眸就让人心生怜爱之意。
　　“这么人见犹怜的花季少女要是……就太可惜了。”戴青冠暗自叹息。
　　戴青冠心中清楚这种14--18岁女生的失踪案，按规定是应该由刑侦队负责的。不过他知道这种失踪案件转交到刑侦队是根本没人管的，全国那么多的拐卖妇女案极少能找到的。为了满足一下自己做刑警的梦想，倒不如自己先在这起少女失踪案上小试牛刀，想到此，他索性按照正规的刑警办案程序，要求到先这位失踪少女的宿舍去查看一番，看看会不会找到什么有价值的线索。顺便做下同宿舍女生的笔录，说不得也能寻得一些蛛丝马迹来。就权当是自己在办这起刑事案件好了。
　　戴青冠告别了袁主任，在两个窈窕少女的带领下向女生宿舍走去。校园里没有什么人走动，一问她二人才知道原来上午的最后一节课还没有下课，她二人为了等戴青冠的到来耽误了上课。穿过办公大楼、教学大楼、操场后，一座用玻璃幕墙和钢架结构盖起来的现代化的三层大礼堂映入眼帘。在中午强烈的日光照射下玻璃幕墙反射着绿油油的光，看上去很是神秘华美。
第140章 艺校女生失踪
　　“咦？大礼堂盖好了？我记得前两个月来时还架满了脚手架呢。”戴青冠好奇地看着这座崭新的现代化的三层大礼堂问道。
　　“嗯，是啊，前两天刚刚盖好交工的。我们还去参加了完工典礼表演呢。”两个漂亮女孩不约而同地自豪道，刚刚戴青冠只顾着指导袁主任写报案材料了，并没有太留意这两个躲在袁主任身后的女生的容貌，他闻声扭头上下打量了一下这两个女孩，发现她们皆是一副妖娆身材，精致容貌。
　　戴青冠不禁暗自赞叹：“不愧是练舞蹈的，这身材容貌真的是无话可说。估计那失踪的刘诗梦身材也是同样的玲珑诱人。”
　　三人穿过了食堂，来到女生宿舍楼。向楼管大妈出示了证件，说明了来意之后，戴青冠在两位女生的指引下来到了她们在三楼的325宿舍。打开房门只见这宿舍里有些拥挤，小小宿舍里摆着上下铺四个床位分别靠着东西两面墙，屋里还有两张书桌、板凳、两个简易衣橱等等，让狭小的空间显得满满当当的，更要命的是：在靠窗的晾衣架上还挂满了花花绿绿的晾洗衣物，其中居然还有女性那羞于见人的小内裤、可爱小乳罩等物。
　　“戴警官哪个靠东墙的下铺就是刘诗梦的，还有这几件洗了还没有收起来的衣服。”两个少女中哪个穿着白色T恤的留马尾的少女指着床铺，和晾衣架上的一件短袖上衣和一条浅绿色花边小内裤道。
　　戴青冠走到失踪少女刘诗梦的床铺前，上下仔细查看了起来，果然如她二人所说，被单、枕头都整理的整整齐齐，在墙壁的挂衣架上还挂着一件绛紫色褶裙。在加上没有收起来的窗前晾衣架上的衣物，看来这刘诗梦真的是没有要出远门的迹象。
　　戴青冠整理了一下思路然后坐在椅子上在办公包里掏出笔和纸边记录边问道：“好，现在我做个笔录，你们知道什么就说出来。你们宿舍谁跟她关系最好？她最近情绪上有没有反常？”
　　还是哪个穿着白色T恤的留马尾的少女忧伤的道：“我。”
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫：高露露，平时我跟诗梦形影不离，上课、到食堂打饭，去校门口买东西都是做伴的……”女孩有些紧张的喋喋不休起来。
　　“哦？她具体的失踪时间是什么时候？最好详尽到小时。”戴青冠适时打断了她的无序。
　　“大概是在昨天中午，我们午休的时候。吃完午饭我刚刚睡着，她就要拽着我陪她去校门口买东西，我当时很困，又是大中午的天太热就没有陪她去，呜呜呜呜……现在想起来都怪我，要是当时我跟她一起出去估计她就没事了……”高露露说到这里就泣不成声了。
　　“你是说自从她昨天中午出去后你们就再也没有看到她？”戴青冠问道。
　　“嗯……呜呜呜……”
　　戴青冠理了理思绪，问道：“她出门时穿什么衣服？你有她最近的生活照吗？只凭那张不知何时拍摄的二寸的大头照要找人恐怕很难啊。”戴青冠道。
　　“她穿一身米黄色小套裙，照片嘛，有，不过在我的手机里。前两天我们去参加大礼堂完工典礼表演时我们自拍的。”
　　“在手机上？没关系，139*********66这是我的手机号，你先发给我。我到我们单位打印出来。”戴青冠想了想道。
　　高露露边抹眼泪边掏出自己的手机操作。
　　“叮咚”这是戴青冠的手机收到短信息的提示音。他点开短信，只见几张照片已经跃入他的眼帘。虽然此时他不方便细看，不过仅仅粗略打开一张照片，刘诗梦那容颜绝丽的倩影还是留给他深刻的印象：这姑姑娘真是太美了，看了她的生活照才能真正体会得到她的美，这种美是哪张不知什么时候照的二寸大头照所根本无法体现的。
　　戴青冠强自把目光从刘诗梦的玉照上收回，继续询问道：“她有没有男朋友？会不会……”
　　“没有，虽然我们学校有不少男生追她，可是她并没有这方面的想法，她平时只跟我们宿舍的几个女生在一起。”高露露强调道。
　　“昨天你们就联系不上她了怎么今天才报告袁主任？”戴青冠问道。
　　“不是的，昨天下午我们就报告给我们班主任秦老师了。秦老师担心诗梦有其他的原因，只是暂时有事没有回来，让我们再等一晚。如果过一晚还是没消息她就联系诗梦的家人。于是我们就等到了今天才联系她家，当得知她家里人也不知情后我们才知道出事了。秦老师才领着我们去学生处找袁主任。”高露露解释道。
　　“秦老师？怎么刚才在学生处没有看到他？他是男老师还是女老师？”戴青冠出于职业习惯还是追问了一下性别，现在的男老师很多都是禽兽，她们的班主任要是男的他就不得不重点怀疑他捣鬼了。
　　“我们秦老师是女的。她还得去给同学们上课，所以没有等到你，不过有我们就可以了，她知道的还不如我们多。”
　　“哦，原来是这样。”戴青冠暗自觉得自己好笑，自己想太多了。禽兽男老师是有，不过还是极少数，市艺校这么多年来也没有发生过类似的事情，自己居然瞎想了。
　　就这样戴青冠又陆续询问了几个他想搞明白的问题，几分钟后结束了笔录，让高露露在笔录上签字并留下联系方式后他离开了三楼的那间女生宿舍。
　　回来时他特意从女生宿舍步行到几百米外的艺校大门口，虽然还是上课时间可还是有零星的教职工走过。
　　“炎热的中午虽然大部分人都在午休，可是如果有歹徒在校内掳走一个大活人，那是不可能的。这种事只可能发生在校外……”戴青冠边思索着边回到办公楼前取车开出了艺校。
　　市艺术学校大门口，隔着宽阔的学府路对面是一排被果林包围着的商铺，有超市、小吃店，美容美发店、音像店等等。出了这一排门脸就是又是一望无垠的绿葱葱的油桃林了。
　　戴青冠把警车停在了超市门口，他下车在各个门脸前扫视了一眼，都没有安装室外监控设备，想要靠监控视频来寻找线索看来是不可能了。无奈之下推门走进了最东头靠近果林的那间唯一的超市。
　　这个超市约六七十平米，几乎看不到买东西的顾客，只收银台上有位三十多岁的烫发女人。
　　戴青冠走过去掏出自己的证件，说明来意后，掏出自己的手机把刘诗梦前两天刚拍摄的照片翻出来拿给那个女人问道：“麻烦你看看，昨天中午这个女生有没有来这里买过东西？”
　　那女人接过手机仔细地看了看照片就点头道：“嗯，这个女孩昨天中午来过，我有印象。中午一般没有什么人来，所以印象比较深。这个女孩怎么了？难道出事了？”
　　戴青冠心头一喜，顾不上回答她的问题急忙道：“那太好了，麻烦你把昨天的监控录像调出来，我看一下。”
　　那烫发女人见这个警察没有回答自己，而是着急要看监控，她也猜测出了大概，便配合着把电脑上昨天的监控视频调出来，快进找到那女孩来的哪个时间段。
　　电脑显示是四个镜头的分屏监视画面，看来这家超市有四个不同方位的监控摄像头，使超市每个角落都逃不出监控范围。当时间来到13点26分的时超市的门被打开了，走进来一个婷婷玉立的穿米黄色套裙的漂亮女生，虽然门口的那个监视镜头是居高临下拍摄的，哪个角度只能看清那女孩飘飘长发的头顶，看不全来人的相貌，但是戴青冠一眼就认出了来人正是：刘诗梦。
　　果然当那女孩路过吧台时，被吧台的那台平视的监视摄像头拍个正着，那绝美的容貌就是刘诗梦无疑！
　　再看其他两个不同角落的监视摄像头发现：此时超市里空无一人，只有刘诗梦一人在四下挑选着东西，她先是去女性用品区挑了包卫生巾，又到买了套内衣裤。后来就转到了食品区乐滋滋地挑选起零食来。这期间又进来一名戴遮阳帽的眼镜男学生，不过他好像对这里很熟悉，进来后只是扫了一眼就直奔另一角落挑选东西了，只两分钟就买好结账出去了。
　　刘诗梦好像是比较贪嘴，在零食区足足挑选了十几分钟才大包小包的抱着一堆零食包装袋走到吧台结账。戴青冠看了一眼她结账离开的时间：13：49。
　　这段视频也许是刘诗梦最后留下的影像了，非常的重要。戴青冠打算把它存储下来，将来研究案情时可以拿来好好参考。于是对那女人问道：“你这里有U盘吗？能不能借用一下，我把这段视频拷下来？”
　　那烫发女人摇头，指着超市的一角说道：“我倒是没有，不过我们电子用品区好像有卖，你可以去挑选一个。”
第141章 逐一侦察
　　无奈戴青冠只能走过去，按那段视频的大小最多也就100M，于是他挑选了储存量最小，最便宜的一款U盘。花了几十元结了账，然后让那女人把这段二十多分钟的视频完整的拷贝了一份。
　　“这女孩买完东西出门后又去什么方向了？你当时留意了没有？”戴青冠怀着侥幸继续问那个烫发女人。
　　“这还真没有注意，她一结完帐我就趴在吧台上睡了，没有看到啊。”那女人抱歉道。
　　戴青冠其实刚才看昨天的那段录像时已经注意到了。视频显示那女人的确是在刘诗梦一结完帐就趴在了桌子上了。他有此一问知道也不会有什么结果，他只不过是不死心而已。
　　戴青冠走出了这家超市，又紧接着拿着手机里的哪张刘诗梦的照片，陆续走访了紧邻的其他几家店铺，让他失望的是这几家店都没有人目击。因为中午一点多这个时间段其他几家店也都是午休时间，大多数店主都在午睡，没人去留意炎热的屋外所发生的事情。
　　“奇怪，刘诗梦到底是怎么失踪的呢？超市距离艺校大门仅仅隔着一条十几米的学府路，即便是加上超市门前的缓冲区以及学校大门口的绿化带也不会超过四十米啊。这么短的距离能发生什么事情？一个俏生生的大活人就这么人间蒸发了？”戴青冠坐在车上想着刘诗梦诡异的失踪发呆，整件事他一时还没有整理出头绪来。
　　“被人掳走？大白天就在这一排商铺前也不太可能啊，再说一般人也不会一看到刘诗梦就动手的，除非是预谋跟踪很久了。就像绑架电影上演的那样把车猛地停在她的身边，趁她还没有反应过来就把她塞上了车。”
　　“不对，应该不是有预谋的，应该是随机的。按高露露的说法，平时她跟刘诗梦都是形影不离的，这次她单独出来买东西纯粹是偶然。”戴青冠顾不得像蒸笼一样的驾驶室的闷热，合着眼靠在驾驶座上默默地思考着。
　　“叮咚”突然手机传来微信提示音。戴青冠吓了一跳，马上打开手机点开发现是辅警“瘦猴”发过来的语音：“戴哥，都中午十二点多了，宾馆的牛老板说要请咱们吃饭，你什么时候忙完过来啊？”
　　戴青冠这才想起被他打发到经贸学院大门口那家宾馆的两个辅警来，于是回复道：“马上到，稍等。”
　　戴青冠发动了警车想宾馆驶去。“这经贸学院宾馆是这学府路上唯一的宾馆了，刘诗梦会不会住在这里呢？也许刘诗梦瞒着室友早就有了男朋友也说不定啊。要是刘诗梦跟自己的男朋友偷偷出来开房，附近就只要这一家宾馆有可能了。”
　　戴青冠这么想并不是没有依据，因为他曾经问过自己的妻子：邬愫雅，据她说，在她跟戴青冠的关系确定之前她也是瞒着她的几个闺蜜的。因为她对他的工作并不是很满意，怕被她的闺蜜看不起。直到后来通过长时间的接触邬愫雅渐渐接受了他，这才毫无顾忌地公开了他们两人的恋情，并结了婚。
　　几分钟后戴青冠把警车停在宾馆门口，急匆匆的走了进去。正在宾馆大堂看着杂志喝着茶的辅警“瘦猴”看到后马上迎上来道：“戴哥，你可来了，都等你半天了。”
　　戴青冠推开“瘦猴”道：“等一下，我去前台查一下再说。”
　　辅警“瘦猴”苏四和赵三 听闻脸上变色，马上拦道：“戴哥，我们刚刚已经查过了。没什么问题，咱们还是先去吃饭吧，牛总已经在雅间等好久了。”
　　戴青冠是什么人？看他二人的表情就知道是怎么回事了。他不想拆穿他们拿人好处的烂事，他们两个都是辅警俗称的“临时工”，工资待遇很低，平时跑腿的事情又全靠他们，说实话他内心也满同情他们的，于是道：“不是你们想的那样，我是去前台是查一下有关艺校失踪的那个女生。”
　　“瘦猴”苏四和赵三将信将疑的跟在他身后来到了前台。掏出自己的手机把刘诗梦前两天刚拍摄的照片翻出来拿给前台的女服务员问道：“麻烦你看看，昨天中午这个女生有没有来这里住宿？”
　　前台的那个穿着制式服装的女服务员反复看过后说道：“戴警官，这个女孩没有印象，昨天中午应该没有来过。”
　　戴青冠不甘心，于是道：“那麻烦你把昨天的监控录像调出来，我看一下。”
　　“戴警官，我们前台没有监控录像，您得去保安部。”女服务员怯生生地说道。
　　“好吧，我去找他们看看。”戴青冠领着苏四和赵三二人来到了一楼后侧的保安监控室。由于以前就打过交道，所以查看监控视频相当顺利，经过一遍遍翻看昨天的监控，果然没有看到刘诗梦的人影。
　　“哎，看来是凶多吉少了。”戴青冠不禁摇头叹息道。
　　“戴哥，别着急了。也就是您责任心太强，对这种失踪案这么上心，这种失踪很难找到的。记得前几天我在咱们望海市的警察系统内部刊物上看过通报，咱们市失踪的案件挂着十几件，有的都挂了好几年了到现在也没有动静。这种案子挂到刑侦队根本就没人理。唉。”赵三看到戴青冠果然只是查失踪的事，没有理会今天入住的登记身份证问题，便心下一宽，随即讨好般的随声附和道。
　　“不好找也得找啊，现在正是失踪寻找的黄金时间段，如果过了这段时间还没有消息那就希望渺茫了。想想她的家人知道后会是什么心情？就这么生不见人死不见尸的人间蒸发，从此与家人永隔天涯，那家的父母能受得了？”戴青冠摇头叹息道。
　　“是啊，是啊。戴哥，别着急了。现在急也没用，先吃了饭咱们再想办法吧。牛总已经在雅间等好久了。”“瘦猴”苏四也在一旁劝说道。
　　吃完饭，回到警察署已经13点多了，还不到上班时间。戴青冠来到自己在警察署的单身宿舍里躺在床上边休息边想着这件离奇的失踪案，本来想凭借自己的能力在这件失踪案件中大展手脚的，可是到现在都丝毫没有头绪，这不禁让他对自己的能力产生了怀疑。
　　“看来，破案这种事情真不是只凭书本知识就可以的，办案经验也是很重要的啊。”
　　下午14：30一上班，戴青冠就拿着艺校的失踪报案材料来到接待大厅。这学府路警察署接待大厅面积约莫四十多平米，一排柜台后坐在三个女人，两个四十多岁的大姐都是管户籍的。而最南边那个负责接待、登记报案的穿警服的年轻姑姑娘是田雪柔。
　　戴青冠来到柜台前，跟两位大姐打过招呼后，便把报案材料递给了主管报案的田雪柔，又把整件事情简单的跟她介绍了一下，并询问她对这个案件的看法。
　　这田雪柔是他们警察署田署长的侄女，省警校毕业后去年刚刚分配来的。也是学的刑侦专业，也不安于现状，一有空就找戴青冠讨论局里内部通报中的案件，在这老气横秋的署里，戴青冠也就跟她有点共同爱好，不过她毕竟年纪小，参加工作晚，经验太少，对有些案件的观点让戴青冠听起来觉得很幼稚。不过总归是聊胜于无，只要有案子戴青冠就找她来讨论一下。
　　“什么又有失踪案？十天前咱们这儿刚接过失踪的报案，这才几天啊怎么又发生这种事情了？”田雪柔看着报案材料嘟囔道。
　　戴青冠听闻大吃一惊：“你说什么？十天前咱们警察署就接过失踪的报案？我怎么没听说过？”
　　“额，是经贸学院门口那家KTV歌厅的曹老板跟我叔报案的，说是他们歌厅的女服务员失踪了。不过听说其实是坐台的小姐，再说这种案子归分局刑侦中队管，所以就没有在咱们署里面声张，只是走了一下手续后就转交给分局刑侦队了。再说后来……”田雪柔其实也知道自己的叔叔跟那家KTV歌厅的事，她怕戴青冠多想便详细的解释着。
　　“哦，原来是这样。”戴青冠还不等田雪柔把话说完就装作一脸的释然插话道。他可不想自找没趣在田署长跟KTV歌厅之间的利益关系这件事上纠缠。他不经意地评论了一句：“已经失踪十天了吗？看来那个小姐是凶多吉少了。”
　　“哼哼，你这个警察大学的高材生这次是猜错了。”田雪柔挑了挑眉毛玩味的看着戴青冠。
　　“什么意思？难道分局这么快就破案了？不会吧？这可不是他们一贯的风格啊。”戴青冠疑惑道。
　　“看来你又猜错了。我可没说是分局破了案。”田雪柔狡黠地盯着戴青冠的疑惑眼神道。
　　“你这丫头，别卖关子了，赶紧说。我可不想老是猜来猜去的了。”戴青冠催促道。
第142章 蓝魔迪卡
　　“嘻嘻，看来你警察大学的高材生比我这警校生水平也高不到哪里去嘛。实话告诉你吧，那个失踪案报案三天后，那个KTV歌厅小姐就来销了案。说是跟朋友出外去旅游了，只是忘记带手机了而已。你说可气不？这不是拿咱们开涮吗？”田雪柔道。
　　“你说什么？她说是去旅游了？拿来她案卷我看看。”戴青冠不可置信地说道。
　　“看来你也不相信那个女人的说辞？其实我也不相信。不过这种失踪案既然人已经找到了，销案自然是无话可说的。咱们总不能再把人家审讯一顿吧？”田雪柔道。
　　“我不是那个意思，我觉得这个失踪案可能跟刚刚发生的市艺校失踪案有关联。你好好想想。”戴青冠提示道。
　　“嗯？你还别说，经你这么一说我也觉得有可能。经贸学院跟市艺校紧挨着，这两起失踪又相隔仅仅一周多。也许真是同一伙人干的。不然不会这么巧合。”田雪柔兴奋道。
　　“既然这样还不快点把案卷调出来，我给看看？”戴青冠催促道。
　　“不是跟你说了吗？案件已经转到分局刑侦中队了。不过由于我对那个案子一直持怀疑态度，所以印象深刻，失踪人的名字我还牢牢地记在脑中。”田雪柔自得道。
　　“好了，小田快点告诉我，下午我去一趟那家KTV歌厅详细询问一下那个小姐。”戴青冠催促道。
　　“哼哼，那可不行。你要想知道也行，不过我可是有条件的。”田雪柔狡黠地说道。
　　“条件？什么条件？你说来听听。”戴青冠不解道。
　　“带上我一起去，我觉得这个案子有点意思，我也想参与，你必须带我一起破案我才告诉你。”田雪柔要挟道。
　　“哎，你这丫头，这种案子归刑侦队管的，我只是……”
　　“那不管，转给刑侦队他们才懒得管呢。还不如咱们先调查一下，我的第六感告诉我，这个案子不简单。你也知道我可不想在这个破警察署里当一辈子内勤。咱俩都还年轻，这个案子也许就是机会。”田雪柔目光灼灼地盯着戴青冠说道。
　　“好吧，我可以带上你一起去调查。不过小田，要是下午有人来报案可怎么办？你的职责可是登记啊。”戴青冠道。
　　“呵呵，没事。根据我的经验下午一般没人来。我可以跟管户籍的王姐打个招呼，要是有人来就让她帮我先登记一下就好了。”田雪柔不以为意道。她叔叔就是这里的署长，她当然不会在意这些小节了。
　　两人上了警车驶往经贸学院门口那家KTV歌厅。
　　蓝魔迪卡KTV歌城装潢的很时尚、气派，不过停车场稀稀落落地停着两三辆轿车，看上去生意很清淡，也难怪这个时间点还不是上客的时候，懂行的都知道这种店晚上才会车水马龙。
　　戴青冠、田雪柔下了车大步走了进去。蓝魔迪卡KTV歌城不仅外修豪华，这里面更是金碧辉煌。戴青冠心中嘀咕：“如今这色情行业都伪装得这么高大上，可他们那正义象征的警察署倒是显得像是破落户了，真个是非颠倒的社会。”
　　打着领结的吧台服务生看到两名警察硬生生闯了进来，不知道发生了什么事，以为他们是来突击检查扫黄打非的，赶忙偷偷按下了吧台下暗藏的示警按钮。
　　戴青冠、田雪柔刚走到吧台想问一下服务生那名三陪小姐，就听“啪”的一声，吧台后面房间的那扇门就被猛地踢开，那扇实木门狠狠得撞在了墙上。一个身材高大的板寸男就闯了出来，他看上去也就二十多岁，满脸的络腮胡茬，棱角分明的脸庞，一脸凶神恶煞像。短袖T恤袖口露出来的两条肌肉粗壮胳膊上还纹着吓人的图案。脖子上挂着根筷子粗细的金链子。口里直喊道：“怎么回事？谁他妈活的不耐烦了？来这里找事儿啊？”
　　戴青冠、田雪柔被喊得一惊，忙扭头向那人看去。原来是歌厅曹儒霖曹老板找来看场子的高老二，当地有名的地痞流氓，从小就是个孤儿，在街面上混大的，前几年因为拦路调戏一个漂亮女人，结果被人家老公知道后找人来打他，没成想反被他砍伤了好几个人，那女人的丈夫更是被打成了重伤，于是乎他就被抓起来蹲大牢去了，据说在监狱里面有立功表现，年初开春就减刑提前释放出来了。不过这一战也让他在这一片儿闯出了名号，再放出来就没人敢再招惹他了，身边还跟随了几个对他颇为敬仰的小混混。现在倒好，居然也假模假式地在这个歌城混了个经理的名头。
　　只是模样稍微有点变化，戴青冠这段时间曾经见过这个高老二几次，觉得印象中以前那个高老二比较肥胖，身材臃肿，挺着个啤酒肚跟即将临产的孕妇似的，现在变得瘦多了，倒是显得身材很是健壮，本来在里面变瘦倒也算是合乎情理的，脸庞更是瘦削了许多，显得棱角分明的，只是横眉立目呲牙咧嘴显得有些丑陋。个头，眉眼，倒是没多大变化，尤其是熟悉的络腮胡子，和那股横眉立目凶神恶煞的样子，他妈的，永远改不了的地痞流氓范儿！戴青冠心里鄙夷的笑骂一句。
　　其实，他哪里知道，眼前这个有立功表现提前释放出来的，根本不是原先那个高老二，而正是总局派来执行秘密任务的龙昊天！换了一身行头，戴上几条链子，再剃个板寸头，留个络腮胡，姑姑龙琴清亲手再给他的脸部微调一下，浓眉倒竖，双眼立目，呲牙咧嘴，显得丑陋许多，最后叮嘱他言行举止靠近地痞流氓的范儿，这样就算是龙啸云温淑卿夫妇俩看见，都会发愣心里打鼓，不敢相信这个是自己的儿子龙昊天了。
　　龙昊天听到示警铃声后就闯了出来，他以为是有人来砸场子，可当他看到是警察署的戴青冠、田雪柔后立刻就萎了下来。心里暗道这段时间只是远远见过几次，这次终于面对面见到这位传说中的“基层神探”了，白白净净秀秀气气文文弱弱的，倒像是个女人，不像他高高大大年轻健壮，在警校里面各个项目也都是出类拔萃的，脸上却连忙赔笑道：“嘿嘿，原来是戴警官，我还以为是……不好意思啊，见笑了。戴警官，有什么指示啊？我们这里可是合法经营啊。我们这里的情况，田署长可是都知道的啊。”来凤凰城之前，安局还特意私下里对他暗示说，高层怀疑凤凰城警署里面有鬼，毓华集团安插的内鬼，特别是这个“基层神探”戴青冠就曾经与毓华集团的人发生过接触，关键是戴青冠的妻子邬愫雅也曾经与毓华集团的人接触过，他们夫妻俩嫌疑都不小，要龙昊天格外留意于他们夫妻，特别是邬愫雅，要求龙昊天最好能够与他们夫妻成为朋友，以便于旁敲侧击，了解他们与毓华集团接触的真实内容。
　　田雪柔素来鄙视这些地痞流氓，看到“高老二”一脸的痞像就没好气，厉声道：“别动不动就提田署长。我们来这里只是找一下你们那个女服务员曼丽了解些情况，她在吗？”
　　曼丽？戴青冠心里说，不会是《伪装者》里面那个于曼丽吧？
　　田雪柔虽算不上是绝色美女，可一身女式短袖夏季警服穿在身上，齐耳的短发露出一双粉白的嫩耳，再戴上女警卷沿帽，配上她怒气圆睁的大眼睛显得颇是英姿飒爽，胳膊雪白粉嫩的。龙昊天看得一阵心颤，连忙回应道：“在……在。她正在休息室打麻将，我马上把她叫过来，你们稍等。”他一眼就认出来这个女警应该也是省警校毕业的，而且和自己是同届不同班，不过，由于警校实施军事化管理，男女分开，而且他那三年更多心思都用在柳妤荷沈岚胡丽音三女身上，对于警校里面那些小女孩反而不太感冒，所以很多女同学的名字压根就不知道。
　　他说着就转身走上二楼去找那曼丽去了，不过没人注意到的是：他在拐上楼梯拐角的那一瞬间似是不经意的又扭头在田雪柔身上扫了一眼，尤其是她胸前那一对鼓鼓的凸起。
　　“肏，真是够味儿。这女警跟这里的小姐气质真是不一样。要是有机会……嘿嘿。”龙昊天默默地想着，随即又暗骂自己，“龙昊天，你真是混蛋，连自己的同事都想欺负，难怪妤荷婶婶骂你越来越混蛋！”自从卧底蓝魔迪卡以来，与柳妤荷沈岚胡丽音并不像婺云那次了，一是凤凰城距离望海市市区虽然远，可是比偏远的婺云县近的太多太多了，开车也就是不到两个小时的路程，所以，他可以借故开车去市区与柳妤荷沈岚胡丽音幽会，而她们三人也可以开车过来，装成唱歌来歌厅找他幽会。
　　何况柳妤荷沈岚胡丽音三女又通过炒外汇使得资本暴涨，然后乖乖听他的话，留下一小部分钱在股市汇市期市里面扑腾着闲玩，绝大部分钱都变现，花了两千万买下来繁华商业街中山街的一套两层门面房，正在张罗着装修布置，等到内衣店开起来之后，再准备到万润发商城里面买一个铺面开连锁内衣店，三女一边开开心心忙活着装修开店，一边跑来跑去和他现在这个形象身份的高老二幽会，这种小别胜新婚而且又好像考斯普莱的新鲜刺激感倒也让她们非常喜欢。
　　几分钟后龙昊天领着一名清秀的淡妆女子走下楼来，那女人一脸紧张地不时看向穿着警服的戴青冠、田雪柔二人。
　　“来曼丽，这位是戴警官，这位是…… ”龙昊天向着一脸紧张的曼丽介绍道，他本想趁着这次介绍套出那名女警的姓名来，可那女警连看都不看她一眼，正一脸寒霜的看着曼丽，这让龙昊天颇为尴尬。田雪柔无论如何也不会把眼前这个五大三粗流里流气眼睛色眯眯的夜总会小经理“高老二”与警校同学联系起来，虽然她还是记得那个叫龙昊天的同学，也仅限于记得那个同学身体健壮，高高大大的，长相压根算不上英俊，只是各个项目比较优秀罢了，在她眼里也不能跟英俊聪明的戴青冠相比的，现在她的眼里只有戴青冠，根本就不看“高老二”半眼，更不要说想起什么警校同学龙昊天了。
　　“哦，你就是曼丽？我们有点事想找你了解一下，跟我们出去一下吧？”戴青冠面无表情道。
　　曼丽像受到惊吓的小鹿，连忙向龙昊天投去求助的目光，龙昊天知道她担心什么，于是马上解围道：“戴警官，曼丽是新来的，好多规矩都不懂。现在正是上班时间，她不能随便出去，再说这天气这么热，去外面谈多受罪啊。反正现在我们店里也没啥客人，有的是空房间，不如我给你找间房你们边品尝我们新到的清茶，边吹着凉气聊事情多好啊。您说呢？”他说完还讨好般的冲田雪柔笑了笑。
第143章 “高老二”
　　戴青冠想了想觉得没什么不妥，便道：“也好，没毛病。”
　　龙昊天拎了壶新泡的清茶，引着他们走进一楼走廊最尽头的一间僻静的包间，然后便识趣地抽身退去了。
　　戴青冠关紧包间的房门，屋里拉着窗帘有些昏暗，只靠壁灯维持着有限的一丝光亮。曼丽熟练地打开了中央空调的开关，顿时一阵阵清爽的凉意涌来，戴青冠顿时感到浑身舒坦。“哎，看来还真是这里更舒服啊，现代人越来越会享受了。”戴青冠暗自感叹着。
　　“曼丽你坐吧，别紧张我们只是来了解一下前几天你失踪的事情。”田雪柔柔声道，并顺便坐在了正面的长条沙发上。
　　曼丽本来正在熟练地给他们两个人斟茶，当听到田雪柔说明来意后身形不禁顿了一下。她强装镇定勉强把茶倒满并端给两人后这才也坐在田雪柔身边道：“原来是为了那次旅游的事情啊，我不是去销案了吗？其实不是什么失踪只是我出去旅游时手机忘记充电了而已。”
　　“旅游？和谁去的？”戴青冠面无表情地冷冰冰盯着她的眼睛问道，他第一次这么认真地看曼丽，这才发现她柔美极了，黑白分明的眼瞳中透着清纯，如果不是在这种地方打死戴青冠都不会相信这柔美的女子是做这行的。
　　也许真像“高老二”刚才说的那样：曼丽是新来的，刚刚开始干这行吧？不过现在可不是怜香惜玉的时候，在来时的车上他已经跟 田雪柔商量好了，他俩一人唱黑脸一人唱白脸，一定要连吓带诈的让曼丽吐出实情来，否则曼丽估计是不会说实话的。
　　“和……我自己去的。”曼丽眼神闪避，吞吞吐吐道。
　　看到柔弱的曼丽这样慌慌张张，在基层干警察已经三年多的戴青冠哪里还看不出她是在撒谎？于是他厉声吓唬她道：“曼丽，你可知道作伪证，包庇罪犯是触犯刑法的行为？是要判刑的。我劝你还是说实话吧。你本来只是受害者而已，千万不要为了包庇别人把自己搭进去啊。”
　　曼丽被戴青冠的话吓的有些颤栗，田雪柔马上拉住她的手笑着安慰道：“曼丽，你是不是怕被人打击报复？放心好了，我可以向你保证，以后有什么事你尽管来找我，我叔叔可是警察署署长，我给你打包票没人敢欺负你的。来我给你留个手机号，保证随叫随到这样你该放心了吧？”
　　田雪柔按照跟戴青冠商量好的，一个唱红脸，一个唱白脸，刚柔相济，恩威并施，两人配合的很默契。曼丽果然面露犹豫之色，这正是关键时刻，吐不吐实话就在此刻了，戴青冠根据自己的经验知道该给她再加点儿压力了，好让最后一根稻草彻底把她压垮。于是道：“曼丽，你知道我们没有证据是不会平白无故的来找你的。还有件事情我必须告诉你，又有个姑娘失踪了，而且还是艺校的在校生，她的父母现在正悲痛欲绝。 呶，就是这个小姑娘。”说着他把自己手机里的那张刘诗梦的照片递给了曼丽。
　　“如果不把这些歹徒找出来绳之以法，会有更多无辜的女孩子受害的。曼丽啊，谁没有父母亲人啊？你想想要是一个个女孩受害，他们的父母可怎么活啊？你……”
　　“戴警官，您别说了。我说……”曼丽的目光盯着手机里娉娉婷婷的刘诗梦的照片坚定地说道，像是下了很大的决心。
　　田雪柔知道曼丽的那段回忆应该是一段痛苦的回忆，于是赶忙又凑近了她的身体伸手搂住了她微微颤抖的肩头以示安慰。并在她耳边柔声地说道：“曼丽别怕，你说吧，到底是怎么回事？”
　　“十天前的上午十一点多我接到一个电话，对方说是以前来我们歌厅我陪着他们唱过歌，他说很喜欢我。问我可不可以出台。我告诉他可以但是必须在晚上之前，一到晚上生意多了就不能出去了。他问了价格就约好让我中午吃完饭13点多到市艺校的马路对面等他。我很奇怪问他为什么不过来接我，还要我跑过去？他说是市艺校的老师，怕大白天到我们歌厅被人认出来影响不好。”
　　曼丽喝了口茶，润了润嗓子继续回忆道：“我按照约定坐公交车13点多赶到了哪里，并打电话通知他来接我。可左等右等都等不到他，我眼巴巴的盯着马路对面市艺校的大门，可大中午的那门口一个人影也看不到，我很生气以为是被人耍了，刚刚要掏出手机打电话质问对方，却忽地被人从身后用布堵住了嘴，眼前一黑被人从头到脚套上了个厚厚的黑布袋。哪人扛上我就走。”
　　“什么？是套了袋子扛的？不是塞进车里？”戴青冠惊讶地问道，他一直都推测刘诗梦是被人塞进车里绑架的，看来他判断错了。
　　“不是。”曼丽斩钉截铁道。
　　“然后呢？”田雪柔好奇地问道。
　　“然后他就扛着我钻进了果林里深处。”曼丽道。
　　“你被蒙了厚厚的黑布袋还能看到钻进了果林吗？”田雪柔问道。
　　“看不到，可是那树叶、树枝会时不时滑过我的身体，滑到我一直不停挣扎的双腿上。”曼丽解释道。
　　“那你能感觉出来他是往哪个方向走吗？”田雪柔继续问道。
　　“我当时害怕的要命，一直在挣扎又什么也看不到所以方向根本搞不清。”曼丽道。
　　“后来呢？他不会把你绑架到果林深处跟你在果树下面呆三四天吧？”田雪柔追问道。
　　“当然不是。后来……后来他把我带到了一个地下室里……后来的三四天我都是被她囚禁在那里……”曼丽说到这里就不好意思再说下去了。
　　“地下室？三四天的时间你们都在地下室吗？他把你囚禁那么长时间干什么？”田雪柔这个刚刚毕业还不通世事的稚嫩女员警问道。
　　戴青冠作为男人，而且还是个从警三年多的男人，他当然知道那个人不辞辛苦地把像曼丽这么柔美的女人带到地下室会干什么事情了。为了避免曼丽尴尬于是马上干咳两声打断了田雪柔幼稚的问题道：“咳咳，曼丽你再好好回忆一下他扛着你走了大概有多久才到那处地下室的？”
　　果然曼丽直接跳过了田雪柔幼稚的问题回答戴青冠道：“嗯，大概走了半个多小时吧？我也不是很确定，只是觉得走了很久很久。”
　　“半个多小时？那最少也走了有两公里多了。这家伙不累吗？”戴青冠惊讶道，看曼丽的身材虽苗条但也应该有一百斤了，扛着百十来斤走两公里，这人够强壮啊。
　　“他体力的确出奇的好。”曼丽说道这里竟脸露酡红，羞涩地低下了头，并不自觉地夹紧了双腿。
　　不懂世事的田雪柔目光如炬，曼丽的表情变化被她尽收眼底，十分不解道：“他体力好就体力好呗，你害羞什么？不至于吧？真是奇怪。”
　　不想田雪柔不说还好，她这一说曼丽的脸更红了。戴青冠看到曼丽的表情心中好奇，一个小姐居然还这么羞赧，看来真是刚刚接触这个行业不久，有些事情是伪装不来的。不过相比于曼丽更让戴青冠吃惊的是田雪柔，她的问题活脱脱出卖了她还是个没有体味过云雨风情的处子。别看她平时大大咧咧地看来对男女愉悦的性爱这方面还真是没有经历过，这倒是让他看走眼了。都说上警校的女孩最疯癫，看来也不全是这样。
　　为了打破曼丽的窘境并进一步了解案情，戴青冠又问道：“曼丽，那人长什么样？他的体貌特征你能跟我描述一下吗？”
　　“他脸长什么样我看不到，因为他一直都戴着头套，只露了眼睛、鼻孔和嘴巴。”曼丽喏喏地说道。
　　“什么？怎么可能？难道他跟你在一起整整三四天都是戴着头套的？曼丽啊，你不会是故意维护他不肯告诉我们他的容貌吧？”田雪柔不相信似得故意问道。
　　“真的是这样，都到这个份上了我是不会故意隐瞒你们的。这三四天他也不是时时刻刻跟我在一起的，地下室不止一间房间，他只是跟我做那个时才戴上头套进来的，平时他都把我锁在我的哪个小房间里，平时吃饭时也是他递进来就走开了，那屋里面还带个小卫生间平时可以洗漱。”曼丽连忙解释道。
　　“禁室培欲？”戴青冠听完曼丽的讲述脑海里首先想到了这个词。没想到这家伙挺会玩，居然会玩出这么高端大气上档次的剧目来。可曼丽是小姐啊，明明只要花钱就可以随便上的女人，这家伙何必整这么一出呢？难道只是为了省那几百块钱的打炮费？还是只是为了追求这种刺激？想到这里他问道：“曼丽，我问你个很重要的问题你必须如实回答，他最后放你回来时有没有给你钱？”
第144章 询问曼丽
　　不过没想到还没等曼丽回答，那边的田雪柔就一脸不屑地抢口道：“切，还警察大学的高材生呢，这么愚蠢的问题都问的出口？那个歹徒既然费这么大劲儿绑架了曼丽，能放她回来就已经很不错了，为什么还要给她钱？除非那人脑袋有毛病！”
　　戴青冠没有理会幼稚的田雪柔的嘲讽，而是目光灼灼地盯着曼丽等待她的答案。
　　曼丽被戴青冠盯得心虚便低下头用细若蚊吟的声音道：“给……给了。”
　　“什么？真的给你钱了？这人真是有病吗？”田雪柔听到曼丽的答案吃惊地张大了嘴，半天都没有合拢。
　　戴青冠看到这丫头的表情摇了摇头，心中默默想着：“哎，还是太单纯了。看来有必要给她介绍个成人网站让她多观摩学习一下了，不然她的思维太落伍了。这才哪到哪啊就吃惊成这样，她要是看到那种甘愿自虐被女王玩SM的剧情，她还不得去跳楼啊？”
　　戴青冠不禁感叹：真不知省警校是怎么教育的，把这小妮子培养成半桶水就放到社会上来了？他时刻记得他们大学时吴教授的口头禅：“慈不掌兵、善不从警。”好人当不了警察，只有比恶人更坏，比恶人懂得更多才能当好警察。况且田雪柔这妮子早就成年了，早就该多接触一下成人网站多学习一下了。不然会经常闹笑话的。回去后就给她个成人网站让她开开窍，涨涨知识，戴青冠暗下决定。
　　曼丽没有回答田雪柔的惊讶问题，好像她也对这名劫持他的男人的行为不太理解。戴青冠则趁机问道：“他给了你多少钱？还有他难道没有说点儿什么吗？”
　　“说了。他问我平时每天挣多少钱？我担心他打我钱的主意，所以就往少里说了收入。跟他哭穷说每天只赚二百块钱，还要吃喝消费不少，所以每天也剩不下多少钱，还得寄回家里给父母。于是他就按每天给我一百块钱给了我四百块钱。还说什么他每天管我吃，管我住，还每天不辞辛苦地帮我耕种好几遍下身的水田，每天给我一百元已经不少了，他还觉得他都亏死了。好像是我赖着让他劫持似得。真个是不要脸……”曼丽脸红红的回忆着，说到最后竟笑骂出口。
　　田雪柔茫然不解地看着笑出口的曼丽，在她看来曼丽应该是一脸的悲愤哭诉才对啊。她的小脑袋真是越来越搞不懂眼前的这个女人的玩味表情了。
　　戴青冠可不像还未经人伦的田雪柔那样，他当然知道曼丽那似骂似嗔的表情的意味。不过他可不想深究为何曼丽对那个劫持他的男人不是那么怨恨，他只想知道那个歹徒的详细信息，于是他继续问道：“那个人是本地口音吗？”
　　“不是，虽然他极力的想说普通话，可是我能听出来跟凤凰城人口音不一样。不过我实在是不知道他是哪里的口音，因为我也不是本地人，我是云贵人。”
　　“哦，是外地人啊。应该是流动人员。对了，他那地下室有什么特别之处吗？你觉得它会是在什么样的房屋下面？”戴青冠突然想到了那间地下室，既然那人是外地人，那会不会是租住在地下室里的外地人呢？
　　“我感觉他好像不是常住在那间地下室的，他每天都出去好久才回来的，而且那地面上铺的瓷砖都不是整块的，好像都是边角料拼起来的。连洗手间的洗手池、马桶都是有裂缝的那种。别的我就想不出什么特别来了。就是那地下室很安静，完全听不到四周有任何其他住户的声音。”田雪柔回忆道。
　　“最后两个问题：那个人最后是怎么送你回来的？还是用黑布袋子蒙住你吗？他把你送到了哪里？”戴青冠提出了自己最后的问题。
　　“嗯，回来时还是跟来时一样，堵住我的嘴，不过这次是用黑眼罩蒙着我的双眼而已，而且不再扛着我了，而是牵着我的手走的。他又把我送回到市艺校对面，那排商铺边的树林里，然后他摘下了我的眼罩，让我不要回头一直走出那片果林。时间还是中午。”曼丽道。
　　“那你就没有趁机回头看看他的样子吗？”田雪柔问道。
　　“他一直戴着那个头套，看不到的。我也不想再找麻烦了。”曼丽说。
　　戴青冠听完后觉得暂时没有什么好问的了，便用眼神询问了一下田雪柔的意见，她好像也没什么可问的了，于是便起身道：“好了，谢谢你，曼丽。那我们就不耽误你上班了，你能把当时那个约你出去的手机号码找出来吗？交给我吧，我去查一下那个人的身份和他的通话记录！”
　　曼丽忙低头在自己的通讯记录里翻找那个手机号，不一会儿她找了出来，刚要把手机递给戴青冠就被田雪柔抢了过去并说道：“我去查这个手机号吧。曼丽这方面我负责，以后万一再有问题我会再打电话问你的。好吧？”
　　“嗯，好的。”曼丽也起身送他们二人出门，不过刚走到门口时她忽然好像想起来什么似得问道：“能不能问一下艺校的那个女孩失踪多久了？”
　　“昨天中午失踪的，怎么你又想起来什么了？” 戴青冠说道。
　　“哦，昨天失踪的啊，那估计还要等几天才会被放出来了。”曼丽说道。
　　田雪柔听她这么说，面露喜色道：“你说那姑娘不会有危险？那个变态还会把她放出来？”
　　曼丽点了点头道：“如果真是同一个人的话。我觉得过几天他就会把她放出来，他其实……其实……”
　　田雪柔见她说到后面吞吞吐吐的便着急的催促道：“他其实怎样？你倒是快说啊。”
　　曼丽脸一红低头道：“他其实并不是那种没人性的人，在地下室的那几天对我照顾还是蛮周到的，他就是……就是性欲太强了而已……”
　　田雪柔听完曼丽的话，目光愣愣的像看到怪物似得看着曼丽，缓过神来后嗔道：“哎，曼丽啊，真不知道该说你什么好。他强行把人掳走奸淫还不叫没人性？强奸也是犯罪啊。你以为只有杀人才是没人性吗？”
　　戴青冠听完也摇着头走出了房间，做小姐的已经把性交当成了可以交易的行为，在她们心目中自然不会把这种行为太当回事。可是一个没被破瓜的花季少女可就不一样了。这种被掳走囚禁起来，肆意奸淫的行为或许会让她们身心如坠冰窟，会像噩梦般深深植入她们脆弱的内心，并伴随她们终生。
　　在回警察署的路上，田雪柔看着边开车边凝眉思索的戴青冠用手捅了他一下道：“诶，你怎么看这个案子？”
　　“谁叫‘诶’啊？我说小田，你能不能懂点礼貌，以后叫我声哥？好歹我也比你大好几岁呢。”
　　“去，咱们是同事可不能瞎叫。再者说我都来署里快一年了，也看不出你比我高明多少来，只不过文凭比我的好一点儿而已。除非你能力真比我强很多，不然我可不会太尊重你。”田雪柔一脸的不服气，在她心里始终认为学历不是体现一个人真正能力的唯一标准，戴青冠虽然学历比她高可能力却未必比她强多少。
　　“好啊，既然你看不起我，那也别问我的看法了。你自己琢磨吧。”戴青冠假装生气道，这田雪柔来署里都快一年了，仗着是署长的侄女一直不把他放在眼里，见了面连个尊称都不叫。戴青冠虽然不是太在意这些繁文缛节，不过还是要假装生气立立威的。
　　车内平静了片刻后田雪柔就又忍不住问道：“喂，你下一步打算怎么做？不会就这么干等着那个变态几天后放人吧？”
　　戴青冠看了她一眼，见她一副没心没肺的样子，好像并不把刚才他的“生气”当回事，只好无奈道：“当然不会放任他不管了。我们每耽搁一分钟，受害人就会在魔窟里被多摧残一分钟！而且我也不认为这次他会很快把刘诗梦放回来！我一会儿回署里后打算立刻带上‘瘦猴’他们两个辅警去那片树林里搜一下，看看能不能找到什么足迹之类的，好找到那个地下室魔窟，早点把刘诗梦解救出来。”
　　“你说什么？这次他不会很快把刘诗梦放回来？为什么？曼丽不是就被他囚禁了三四天就放出来了吗？”田雪柔疑惑道。
　　“刘诗梦跟曼丽可不一样！曼丽应该是他练手用的，应该不是他真正的目标，毕竟她是个小姐，只要花钱就可以得到了。我想了很久了，觉得他对曼丽做这些只是在为了真正的绑架目标练习而已，他可能想事先演练一下好找出漏洞来。万一劫持曼丽失败了还可以给钱了事，他可能认为小姐只要给钱什么事都可以做。所以刘诗梦才是他真正选定的目标。”戴青冠解释道。
　　“啊？那刘诗梦会被他囚禁多久呢？”田雪柔觉得戴青冠分析的有道理。
第145章 搜查排查
　　“不知道，也许很久吧？总之我回署里后立刻带上瘦猴他们两个去那片树林里搜一下，要尽快把刘诗梦从魔窟里解救出来。”戴青冠严肃道。
　　“嗯，我也跟着去。不过你可不可以先做个判断，你觉得那个变态的地下室大概应该在什么方位？咱们不能像无头苍蝇一样瞎找吧？总该有个重点方向吧？你觉得是在市艺校的东面两三公里处？还是西面两三公里处？或者……”田雪柔问。
　　“你那么厉害，先说说你的意见吧。”戴青冠轻笑道。
　　“我……我还没有头绪，那个变态那么狡猾在哪个方向都有可能。你觉得呢？你觉得在哪个方向的可能性更大呢？”田雪柔道。
　　“我觉得是东面，也就是经贸学院方向。市艺校西面两公里是市师范（幼师）学校。而嫌犯估计是在经贸学院门口的蓝魔迪卡KTV歌城消费过并认识了曼丽，不然他不会有她的手机号。而且他每次跟曼丽在一起都刻意的戴上面罩估计是怕被曼丽认出来并想起他的来历。而且他刻意的把曼丽骗到市艺校，就是想转移她的视线。根据犯罪行为学的理论，嫌犯往往会刻意远离自己的经常活动区域去犯案。”戴青冠解释道。
　　“难道就没有可能是在西面的市师范（幼师）学校或者是南面吗？”田雪柔不服道。
　　“首先排除南面的可能性，往南出了果林就是庄稼地，几公里内只有一个叫郄家堡的小村庄，而听曼丽的说法，这个人好像每天都要出门去工作，或者去买食物，所以南面不符合条件。同理往西的市师范（幼师）学校地处也有些偏僻，虽然有店铺可以买生活必需品，可没有什么工作机会所以可能性也不大。”戴青冠分析道。
　　“咦？听你这么一说我觉得蛮有道理的。的确那个变态还得去工作赚钱还得吃喝，所以他只可能在我们这片最繁华的经贸学院附近了。”田雪柔盯着戴青冠的眼神中放着异彩。
　　边分析案情边开着车不久两人就回到了学府路警察署。戴青冠回到办公室把刑侦取证所需的几件工具塞进挎包里，并把辅警：“瘦猴”苏四、 赵三唤上车来，四人又返身向市艺校方向开去。一路上坐在副驾驶座位上的田雪柔神采奕奕的给后排的两名辅警讲着案情。并不时考问他们的看法，“瘦猴”他们两个刚刚接触案情完全没有头绪，一个个抓耳挠腮语塞。这时田雪柔便煞有介事的把刚刚戴青冠给她分析的那一套搬出来，让两人茅塞顿开，一个个直赞：“田姐您水平可真高。分析的头头是道啊。真是太佩服你了。”
　　田雪柔被他俩夸得喜滋滋的，瞥眼看到戴青冠只是专注地开着车，也不说破。她内心对戴青冠暗暗赞许了几分。
　　来到市艺校对面的那家超市前的大片水泥地面的空地前，四人下了车。这超市东面就紧挨着油桃林，按照曼丽的说法，再根据失踪的刘诗梦昨天的情况戴青冠判断：刘诗梦 很可能就是被拖进这片油桃林的。于是他吩咐道：“咱们分头往东面的树林里找找，重点注意足迹，找到清晰的脚印就立刻喊我一声，千万要保护好足迹别破坏了。好，大家行动吧。”
　　四个人挑选了不同的地方进入东面油桃林。戴青冠踏过一片疯长的野草地进入了油桃林，这桃林里显然是被喷了除草剂，野草明显比公路边上少很多，只是零零星星的有生长在果林里而已，使得大片大片的土地直接裸露了出来。
　　戴青冠刚刚低头寻找足迹没几分钟，不远处的田雪柔就兴奋地喊了起来：“快过来，我找到足迹了，很清晰的。戴青冠快点过来啊。”
　　戴青冠和瘦猴三人听闻马上向田雪柔靠拢了过去。果然一个个清晰的足迹显现在了众人面前，这足迹像一条长蛇延向东伸进了丛林深处。
　　“这家伙真狡猾，进果林的时候故意踩在草上不留足迹，可走到这里他就没办法掩盖了，因为前面的草很少了，想藏都藏不住了。嘻嘻，再狡猾的狐狸也逃不过猎人的眼睛。”田雪柔得意道。
　　“戴哥怎么这脚印这么深？而且怎么只有一个人的脚印？”“瘦猴”苏四不解地问道。
　　“笨蛋，因为这个变态把掳来的姑娘扛在肩上了呗！这么简单的问题还要问。”田雪柔教训道，现在她俨然成了这几个人里最聪明的一个。
　　“这足迹果然是往东去了，田姐，就跟你事先分析的一模一样，真是越来越佩服你了。”赵三看到瘦猴挨了批，马上奉承道。
　　没想到田雪柔这次听完他的奉承并没有太喜形于色，而是别有深意的看向了一旁的戴青冠，因为她心里清楚最先判断对方向的是戴青冠而不是她。
　　戴青冠可顾不上跟他们讨论，他蹲下身来按照在大学里学习的步骤认真地取证。先是用木尺测量脚印长度，然后再拍了几张照片，最后是从挎包里取出湿石膏来拓印脚印。他分别找了两个最清晰的嫌疑人左、右脚的脚印，然后用湿石膏拓印好，再用包装袋保存好放在了包里。
　　“脚印长27CM，嫌疑人大概是穿44码的鞋，身高大概一米八左右。好了我们沿着这脚印找下去吧。”戴青冠道。
　　“吖，你又不是刑侦怎么还搞得有模有样的，看来我平时还真是小看你了。”田雪柔看到戴青冠专业的侦查取证过程吃惊地瞪大了眼睛。她是真没想到戴青冠早有准备，看来他在来这里之前就已经想到了。这不得不让她对戴青冠又高看了几分。
　　“戴哥可是警察大学的高材生，这算得了什么？他本来就非池中之物，只差遇到风云便化龙了。嘿嘿，对吧？戴哥。”瘦猴讨好道。
　　“好了好了，八字还没一撇呢，咱们赶紧沿着这脚印找下去吧。”戴青冠道，说着便头前带路顺着那脚印往东走去。
　　田雪柔紧跟了上来：“好。不过本来以为这个案子很难破的，没想到这么容易就被咱们给侦破了，现在心中都有点失落了。”
　　“哪里啊，还不是田姐跟戴哥你俩能力强吗？要是挂到刑侦队估计给他们几年都破不了，你说是吧？瘦猴。”赵三嘴比较甜，总会不失时机的溜须拍马。
　　戴青冠听着他们乐观的聊天，心中则暗想：“真的就这么简单？沿着这脚印真的就能很轻松的找到那间囚禁刘诗梦的地下室吗？”
　　戴青冠不太确定，他总觉得对方那么谨慎小心，为了这个绑架目标还特意找小姐实验了一把，没道理这么简单就被找出来的。
　　果然如戴青冠所料，几个人跟着那脚印走了几百米后就被一条灌溉的人工渠截断了，哪条小渠仅一米多宽，水不深仅仅半米而已，从西南方向斜刺里插了过来生生把油桃林分开了，连带脚印也被截断了。那渠梗上长满了茂盛的野草。几人跨过那道灌溉渠后就再也看不到沿路过来的足迹了。
　　“奇怪啊，怎么脚印没了？难道他走到这里就沿着这河渠走向西南方向了吗？”瘦猴在灌溉渠另一边找了半天也没找到足迹便发牢骚道。
　　田雪柔沿着灌溉渠梗向西南方向看去，茂盛的野草哪里有半点足迹？她想了想道：“不可能往西南方向去，我不是已经分析过了吗？我估计他走到这里时迈上这渠梗后回头看到了自己留下的脚印，于是加倍小心了起来，跨过渠之后就用树枝把自己的脚印都毁去了。”
　　“对对，田姐说的有道理。那家伙肯定是用树枝把自己的脚印都扫了。”赵三附和道。
　　“那怎么办？咱们还往东面找吗？可是没有脚印咱们还怎么找啊？”瘦猴道。
　　三个人都不约而同的看向了戴青冠，他们都知道戴青冠才是他们的主心骨，到关键时刻还得听戴青冠的。
　　戴青冠四下查看了一下，凝眉思索片刻后道：“继续往东再搜索两公里直到看到经贸学院附近的房屋为止，但愿他有疏忽的时候被咱们再次找到痕迹。”
　　几个人闻言按照戴青冠的吩咐继续向东搜查而去，不过这次几个人分开了间隔，因为他们想搜索更大的范围，不想遗漏任何蛛丝马迹。
　　戴青冠等四个人在树林里边搜索边前行，半个小时过去了，他们已经来到了经贸学院附近的商业区，可依然丝毫线索都没有再找到。几个人失落地来到一家超市大门口撑起的遮阳伞下，戴青冠买了四瓶冰镇的矿泉水一人发了一瓶坐在遮阳伞下喝水休息。
　　这里人多嘴杂戴青冠也没心情讨论案情，只是让他们三人先坐在这里等他去市艺校取警车，便搭上了公交车往市艺校去了。这学府路有7路、18路两线公交车线路经过，平均十几分钟就会路过一辆，所以坐车很方便。
第146章 邬愫雅
　　戴青冠取警车回来载上他们三人，几个人都情绪有点低落，已经没有什么比认为马上就会成功破案时突然跌落悬崖更让人失望的了。戴青冠对田雪柔道：“小田，你不是有那个人的手机号吗？回署里找人查查，看看机主姓名，通讯记录，说不定会有什么线索。”
　　“好吧，不过这家伙这么狡猾，我觉得查到线索的希望不大。”田雪柔有气无力地说道。
　　戴青冠虽然也知道田雪柔说的很对，不过现在手头也只有这一条线索了，没办法只能压宝在这条线索上了，于是鼓励道：“没有人是完人，很多重大案件的破获都是利用嫌疑人的一个微小的疏忽而突破的，千万别灰心。你大概多久能查出结果来？”
　　“明天吧，今天太晚了，找人都不好找了。”田雪柔道。
　　回到警察署不久就到了下班时间，戴青冠像往常一样跟另外两个同事搭管户籍的王姐的私家车回市区，王姐老公是做建材生意的，这几年赚了不少钱专门给王姐买了这辆两厢的POLO代步。
　　戴青冠在五华区警察局宿舍大院门口下了车，在大院里的车棚下找到自己存放的电动车，骑上十几分钟就回到了自己家的绿韵小区。这就是他平时的生活，忙碌而平淡，这也是他想改变生活的原因，人生一世如果总是这样碌碌无为那也太无趣了些。
　　戴青冠回到家和平时一样妻子邬愫雅已经先他到家了。不过不同于以往的是：妻子邬愫雅并没有像往常一样在厨房忙碌着做饭，而是坐在客厅的沙发上看着电视发呆。
　　戴青冠看出了心爱的妻子情绪的异常，马上脱去皮鞋换上了拖鞋三步并作两步地跑过去搂住娇妻的小蛮腰心疼地问道：“怎么了亲爱的？发生什么事情了？有什么事赶紧告诉我别发愁了，有什么事老公我都能帮你解决。”
　　在戴青冠心中，妻子邬愫雅是他现在唯一能值得骄傲的了。因为邬愫雅很美，她眉目如画，玉润朱唇，玉肌雪肤，身材更是曼妙妖娆真如下却凡尘的圣洁女神。她当初可是经贸学院的知名校花，当时不知有多少男同学对她痴情不已呢。
　　戴青冠之所以能抱得美人归，还得归功于他高中时的班主任于老师。他跟邬愫雅的初次邂逅就是在于老师家。那是大约四年前的春节期间，戴青冠去给于老师拜年，正巧碰到了也来给于老师拜年的邬愫雅。当时他就被邬愫雅圣洁的气质强烈吸引住了。他磨磨蹭蹭的愣是赖到人家告辞他还没有离开于老师家，等邬愫雅走后他特意询问了于老师关于她的情况，这才知道邬愫雅是他的学妹，跟他上同一所高中，不过是他前脚毕业人家后脚才入学而已。于老师同样也是邬愫雅的班主任而且对她十分的疼爱，两人情同母女般。于老师看出了戴青冠的倾慕之意，同样喜欢戴青冠的于老师便答应帮他撮合。后来戴青冠大学毕业后分配到成府路警察署工作，而邬愫雅又正巧在成府路的经贸学院上学所以在于老师的撮合下，再加上戴青冠利用工作便利经常穿着笔挺精神的警服到经贸学院看望邬愫雅，又加上戴青冠名牌大学毕业的光环及丰富的学识渐渐地邬愫雅对他越来越欣赏了，而且两人也越走越近，越来越亲近。等邬愫雅大学毕业参加工作后谈了两年的两人就结了婚。
　　邬愫雅被丈夫搂着心里踏实多了，便把愁了她一天的心事告诉了戴青冠道：“老公，我今天查看了我们支行营业网点这个月的存款任务报表。都快月底了我这个月的存款揽存任务还差好几十万呢。我们支行别的同事的存款揽存任务都完成了。要是完不成任务不但拿不到奖金，还要扣我的基本工资呢。愁死我了，可怎么办啊？”
　　邬愫雅的父母都是凤凰城银行的普通职员，她之所以学习金融专业就是父母能托关系让她毕业后也在凤凰城银行就职。她毕业后如愿被凤凰城银行银行录用了，不过把她分配到了效益一般的棚户区支行营业网点。
　　“啊？又是揽存任务啊？咱们家的存款连同我父母家的存款，还有我们家七大姑八大姨的存款都让我拉到你哪里存上了啊。以前你每个月不是都刚刚好能完成任务吗？怎么这个月差这么多？”戴青冠一听到揽存就头疼，这两年他没少给妻子拉存款，能找的亲戚朋友几乎都找遍了，虽然他们家没有什么亿万富翁级别的亲友，不过每当妻子就差那么点儿业绩的时候他总是能帮她想办法完成，可这次不到一周就到月底结账期了，妻子居然还差几十万的任务没完成这吓了他一跳。
　　“这个月我们支行营业网点附近的一个大型棚户区改造项目完成了，新建成的小区盖到了远离我们支行而临近人民路支行附近，所以大批的储户都跑到人民路支行存款去了。我们这的存款业务明显少了很多。”邬愫雅蹙眉委屈道。
　　戴青冠看到妻子委屈的可人样子就受不了，妻子可是他的心头肉受一点委屈都让他心疼不已。他马上安慰道：“没事没事，我帮你想想办法。别着急了啊。咦？对了，你说你们支行营业网点的存款业务明显少了很多，那别人是怎么完成的？”
　　“还不是都靠自己的老公帮忙？人家孙婧的老公在税务局当稽查科的副科长。杨艳艳的老公是宝丰集团财务主管。齐姐的老公……”邬愫雅把她们支行营业网点所有女同事的老公说了一个遍。戴青冠听得心里很不是滋味。人家都轻轻松松完成了任务，说明人家的老公都比自己有本事呗？自己除了文凭好其他方面真的没法跟人家比啊。
　　“好了好了，老婆，你放心吧我会帮你想办法的。不过亲爱的，你发现没有？你好像比以前爱唠叨了啊？而且你以前好像不是很看重这些物质的东西的啊。”戴青冠边安慰娇妻边说出自己的疑惑。
　　“哎，都是生活所迫呗。大学毕业后从象牙塔里走进了现实世界，天天接触柴米油盐酱醋茶，不当家不知道柴米贵啊。而且她们几个闲聊的时候没别的事，就是显摆各自的老公多有能力、多有前途。唉，不瞒你说老公，有时看到她们几个在哪里洋洋得意的样子我都不敢靠近她们。每次下班看到她们几个都是开着自己的私家车回家我都躲得远远的，生怕被她们看到我骑着电动车笑话我。老公，呜呜呜，其实我不止一次的听到过她们私下里贬低你，耻笑我找了个没有前途的窝囊老公。”邬愫雅说着说着竟委屈地扑在戴青冠怀里哭出了声。
　　戴青冠听着妻子的哭诉心一下子像是被针扎了一下似得。他知道妻子在单位受了委屈，现在这个社会有些的人就是这么势力，狗眼看人低。他帮妻子抹干净眼角的泪水颤声道：“亲爱的，让你受委屈了。不过你放心我肯定能让你过上好生活的。以后每个月都让你完成任务看她们还敢小看你？”
　　邬愫雅听到丈夫的保证心情好了许多，不过她还是将信将疑的抬头用满眼雾气的大眼睛盯着戴青冠期待地问道：“亲戚朋友你都找遍了，还找谁帮我完成任务啊？”
　　戴青冠被妻子这一问愣了一下，不过他在脑中飞快地转动了一下就想到了一个人：经贸宾馆的牛总。他今天中午刚刚请自己吃过饭，他有求于自己，再者说存款又不是什么违法的事情，自己也不算是利用职权索贿，因为存款利息还是归牛总他们宾馆自己所得嘛。那家宾馆规模也不小，每个月的存款业务怎么着也能完成大部分妻子的揽存任务了吧？想到这里他心下大定，对妻子说：“我的乖老婆，你可不要像你们单位的那些八婆那样看低你的老公哦！我在我们片区可是很有威信的，只要我开口哪个老板会不给我个面子？哪个敢不乖乖地来你这里存款？”
　　“切，真的假的？别把牛皮吹破了啊。”邬愫雅虽然嘴上说着不信可是眼神里却明明多了光彩，显然他对自己老公的话是深信不疑的。
　　“好了，乖老婆你就等着瞧吧。对了，你饿不饿？我今天去下厨给你做几道菜补偿一下你受伤的心好不？”戴青冠道。
　　“嗯，那好吧，我今天懒得动了，你就好好伺候一下你的好老婆吧。”邬愫雅说着就撒娇地躺在了沙发上，开始按着电视遥控器挑选自己喜欢的电视节目了。
　　吃完饭由于戴青冠还挂记着那起失踪案，便到卧室打开电脑上网查询类似的案例，他希望通过已经破获的类似的绑架案能找到破案的灵感。
　　结果他找了一晚上也没有找到跟他碰到的案子一模一样的，大部分已经破获的案子都是通过群众举报或者受害人的指认，还有的是被监视摄像头拍摄到来了嫌疑人的面貌。可戴青冠遇到的这起绑架案到现在嫌犯的真实面貌他都还不知道长啥样呢。
　　“唉，看来想破案好建功立业不是那么简单啊。算了不费这脑筋了，我还是早点洗洗抱着好老婆睡觉吧。”戴青冠感叹着关闭了电脑电源，去洗手间洗澡去了。
第147章 调取视频
　　路过客厅时看到电视开着，可妻子邬愫雅却躺在沙发上没有看，而是低头滑着手机。他知道妻子这个购物狂又去逛淘宝网去了。于是蹑手蹑脚的走到沙发旁俯身看妻子手机屏幕中显示的画面，不过这一看不要紧，他被看到的画面吓了一跳。因为他看到的都是小轿车的图片，大部分都是红色的两厢车型。戴青冠暗自心疼妻子：“看来老婆是被她同事们开的私家车刺激到了，也想买一辆？可她明明心里默默喜欢却不开口跟自己说，还不是怕刺激到自己？真是个懂得心疼老公的好老婆。”
　　戴青冠又走到洗手间门口才说道：“乖老婆，一起来洗澡吧？”
　　邬愫雅连忙把手机翻过去，然后扭头瞪了戴青冠一眼，翻身起来道：“想得美，谁跟你一起洗啊。你先过一会儿再洗澡，我先洗，要不你把洗手间搞得乱七八糟的，我都不想洗了。”
　　邬愫雅说着就起身冲过来把戴青冠推出了洗手间，然后自己锁上门开始冲洗起来。戴青冠只好站在洗手间门口嗅着身侧飘过的余香，听着浴室里传来的哗哗的水声发呆：“唉，邬愫雅哪儿都好就是脸皮太薄，都结婚两年了还是这么矜持羞赧，从来都不跟自己一起洗鸳鸯浴。”
　　第二天起床，戴青冠吃完早餐去上班时邬愫雅喊住他，瞪着水汪汪的大眼睛认真地道：“老公，别忘记你答应我的事情，今天已经是24号了很快要到月底结算了。”
　　戴青冠望着怎么都爱不够的娇妻期盼的眼神，马上还以洒脱的微笑并用手抚摸了一下她长长的秀发说道：“放心吧好老婆，今天我的第一要务就是帮你拉存款，其他的事情都排后，这样总行了吧？”
　　邬愫雅满意地笑道：“那我等你的好消息哦。搞定后要第一时间发微信通知我。听到没有？”
　　“嗯嗯，知道了知道了，老婆，你越来越像婆婆妈妈的家庭妇女了。”戴青冠说着就开门走出了家，身后却传来邬愫雅佯装嗔怒声：“讨厌，你才像家庭妇女。”听着娇妻满含蜜意的嗔怪戴青冠心里泛起一丝丝的甜意，幸福感倏然而至。
　　跟往常一样戴青冠搭王姐的车来到了单位。进了办公室就先是一通擦桌子拖地，三年多来他已经习惯了，他们办公室就他跟老汪两个人，而老汪是五十多岁的老资格员警了，这些打扫卫生的事情自然就落在了他的头上。
　　老汪人不错，虽然学历不高，能力不强但却是署里出了名的老好人。也算是戴青冠从业员警这行的半个师父，有什么困难都可以找他咨询帮助，而且老汪最让他感动的一点就是爱替他值夜班，每星期轮到戴青冠值夜班时老汪都会主动提出来替他，口头禅就是：“刚结婚的年轻人晚上还是多回家陪陪小媳妇吧，不然有你后悔的时候。”所以这三年多来戴青冠几乎一次夜班也没有值守过。
　　老汪还没来，估计是昨晚不知道又替谁值夜班了。戴青冠自己在办公室里来回踱着步，他正在烦心怎么开口跟经贸宾馆牛总说帮妻子完成存款任务的事。他虽然满口答应了娇妻，可真到了这档口他还真有点抹不开面子，低声下气的去求昨天还在酒桌上被自己不断呵斥的牛总。自己一旦跟牛总张了口以后自己可就没脸再去查人家的宾馆的违章行为了，这么做违背自己一直以来坚持的原则啊。戴青冠不停地踱步思索着，可一想到昨晚妻子那梨花带雨楚楚可怜的样子，他的心都要碎了。
　　“自己答应过要让她过上更美好的生活的，可如今……哎，为了愫雅自己这点儿面子又算得了什么呢？大丈夫能屈能伸嘛。”戴青冠在心里默默想着终于下定了决心。
　　他看了看时间刚刚九点，时间还太早，他听说这些老板夜生活都很丰富一般起床比较晚，所以决定还是等十一点多去请牛总吃顿饭，在酒桌上跟他提一提帮忙存款这事比较妥当。
　　求牛总的事做了决定，戴青冠觉得心下立刻安定了。静下心来该想想有关自己前途的失踪案了。想到疑犯还留下了手机号这条线索，他走出办公室来到了警察署前厅的接待室，远远就看到田雪柔正在接听咨询电话，他缓缓地走了过去，跟旁边管户籍的两位大姐寒暄了两句便坐在了田雪柔办公桌的对面，静静地等她接待完来电话的群众。
　　看到她放下了电话戴青冠便问道：“那个绑架嫌疑人留下的手机号你查出来没有？”
　　“我刚才已经让分局技术股的朋友帮忙查了。他说一查到手机卡的户主信息和通讯记录就发传真过来，稍微等一下吧。”田雪柔道。
　　“好。那就等一会儿吧。”
　　“喂，我说你不会真的以为会在这个手机号上获得线索吧？”田雪柔不以为然的道，她在内心已经把这条线索判了死刑。
　　“魔鬼存在于细节中，小田，想进步心就要踏实下来。”戴青冠看着田雪柔的眼睛语重心长的说道。
　　田雪柔先是被戴青冠的话说的一愣，接着内心感到了被别人关心的暖意，她心中感动嘴上却不服道：“切，别成天小田，小田的叫我，搞得好像你比我大许多似得，你不就是比我大几岁吗？以后不许再叫我小田，我有名字的。”
　　就这样两个人边聊天边等着传真的到来。莫约一个小时左右传真机发出了提示音，看来传真到了。他俩不约而同的望向了墙角办公桌上是那台传真机，随着传真纸的吐出声传来看来资料到了。田雪柔走过去把传过来的资料拿了过来，递给了戴青冠道：“呶，恐怕要让你失望了。手机号的户主是个女人，一看就知道是卖手机卡的商贩大批买的号。”
　　戴青冠不置可否地接过来仔细看了看户主的身份证复印件，又看了看这个手机号的通讯记录，只见只有四五条记录，还都是十天前的。看来嫌犯买这个手机号就是为了那次诱骗歌厅的小姐曼丽，此后便再无通话记录了。戴青冠眉头紧锁思索着下一步的调查方向。
　　田雪柔看到戴青冠一直拿着传真资料低头思索，可在她看来这就是浪费时间，于是没好气地说道：“喂喂，别发呆了，这条线索已经断了。我早就说过这个家伙这么狡猾不可能留给我们线索的，可你偏不听。还说什么‘魔鬼存在于细节中’？”
　　对于田雪柔的嘲讽戴青冠并不在意，因为他心中已经有了下一步的调查方案。他不是刑侦没有去调查通讯公司的手续，想要完成下面的调查必须要靠田雪柔在分局的关系，所以他是不会得罪田雪柔的，只要能办成案子，被她说几句也无所谓。
　　“你还想不想跟我一起调查这起失踪案了？”戴青冠平静地说道。
　　“当然想啊，可是现在所有的线索都已经断了啊，还怎么调查嘛？”田雪柔撅着嘴嘟囔道。
　　“谁说断了？这条线索还有得查。你还想查下去吗？”戴青冠不急不缓地说道。
　　“哦？还查什么？你说说要是我觉得有必要就继续查下去。”田雪柔好奇道。
　　“一、你让分局的朋友帮忙查一下：这个手机号是在哪个网点开通业务的；二、这个手机号开通业务的具体时间；查出来之后咱们就可以直接去那个销售网点调看监控视频了。根据监控视频咱们就可以锁定嫌疑人的容貌以及体貌特征了。”戴青冠胸有成竹道。他说完看着田雪柔，想看看她的反应。
　　果然不出戴青冠所料，田雪柔听完他的计划后只思考了片刻脸上便露出了兴奋的神情并说道：“嗯，可以试试，说不定真能查到些线索。”
　　“好，那这方面就交给你负责了。等查出结果来再通知我，咱俩一起去调取监控视频。”戴青冠看了看时间已经十一点了，便起身告辞回到了自己的办公室。
　　他找出经贸宾馆牛总的名片，按照上面的手机号拨打了过去。一阵待机提示音过后电话被接通了，传来牛总的男低音：“喂，你好，请问是哪一位啊？”
　　“你好牛总，我是警署的戴青冠。不知道你方便吗？”
　　对方愣了一下后马上道：“哦，是戴警官啊，方便方便。有什么指教尽管说。”
　　“哪里哪里，牛总啊，中午有时间的话我想请你吃顿便饭，不知道你方不方便啊？”戴青冠道。
　　“什么？你请我吃饭？为什么？”话筒对面传来有些讶异的声音。
　　“其实也没什么，就是我有点私人的事情想请牛总帮帮忙。”话已至此戴青冠只能实话实说了。
　　“你这话说的，给你帮忙还吃什么饭啊？什么事你吩咐一下就行了，不用那么客气。你说吧什么事？只要是我牛某能帮上忙的我一定效劳。”牛总爽朗道。
第148章 有事相求
　　“呃……牛总，这样吧见面再谈吧，电话里不好讲。”戴青冠道。
　　“哦，那好吧，咱们见面再谈。我就在宾馆大堂等你。”
　　“好，牛总稍等，我十分钟就能赶到。”戴青冠打完电话不再迟疑，上了那辆2第12警车就发动了起来，一脚油门就奔着经贸宾馆驶去。
　　戴青冠到了经贸宾馆推开玻璃钢大门一眼便看到了正坐在大堂的沙发上等着他的牛总，他身旁还站着毕恭毕敬的女大堂经理。看到戴青冠到来牛总站起了身迎了过来。
　　“牛总好，走吧咱们出去找间像样的酒店坐下来聊吧。”戴青冠道。
　　“诶，不用了，我们宾馆餐饮部的大厨手艺不错的，就不用出去了在这里多方便啊，我早已经安排好了。”牛总道。
　　“好，那也成，您带路吧。”
　　两人来到牛总安排好的小雅间里，宾主刚一落座，凉菜就先端了上来。服务员把两瓶冰镇啤酒打开瓶盖帮两人倒满了酒杯。牛总摆摆手对服务员道：“好了，你先出去吧，我们有事要谈。”
　　两人夹了几口菜，喝了两口啤酒，看着服务员出门后牛总凑近戴青冠道：“戴警官说吧，什么事要我帮忙？”
　　既然话说到这儿戴青冠便把来意说了，然后看着牛总道：“实在是不好意思，牛总，我也不知道这种事情是不是太难为你了。”
　　牛总听完戴青冠的话后面露难色道：“不瞒戴警官你说，我们的开户行是工商银行经贸学院支行，咱们整条学府路就这么一家银行营业网点。你也知道我这家宾馆刚开业不久，还贷了款，那贷款就是在我们的开户行工商银行办理的，你也知道现如今这贷款不好办，为了申请下来这笔贷款我当时答应了他们很多条件，这存款业务必须全部委托开户行便是条件之一……”
　　听到这里戴青冠的心里咯噔一下：“完了，看来经贸宾馆的存款业务是没戏了。自己可是跟愫雅打了包票的，而且这家宾馆是自己唯一的希望，要是黄了。我可怎么跟愫雅交待啊？”
　　想到妻子昨晚那备受委屈的样子，以及今早出门时她看向自己的期盼的眼神，戴青冠不敢再想下去了。他脸色凝重，在脑袋里搜索着其他可以帮助自己的商家，可任他绞尽脑汁也想不出还有哪个有实力又跟自己关系不错的商户了……
　　正在戴青冠失神地想对策时，牛总显然是看出了他为此而心情不佳，于是又开口道：“戴警官，你也别着急，我的话还没说完。”
　　戴青冠一听马上像抓住了救命稻草般猛然抬头看向了牛总，满怀希望的听着他的下文。
　　“我们宾馆的存款业务虽然不能转到你爱人的那家银行，不过我个人的钱可以存过去，帮你救救急。”牛总微笑道。
　　戴青冠听到这消息如久旱逢甘霖，他已经顾不得形象了，忙站起来握住牛总的手感激地说道：“谢谢谢谢，太谢谢牛总了。你以后有什么需要我帮忙的尽管开口。”
　　牛总笑得更开心了，他点了点头说道：“你先别高兴的太早，你也知道我刚刚投资这家宾馆积蓄几乎都花光了。现在能拿出来的钱也有限啊。我估计过个一年半载我才能缓过来。”
　　“哦？您大概能凑多少？”戴青冠急迫地问道。
　　“二十万吧，可以吗？”牛总道。
　　“可以可以，太感谢你了牛总。您解决了我一大半的难题啊。其他的我再想办法。”戴青冠道。
　　“那好，你爱人她们银行在什么位置？我一会儿去工行卡里取出二十万来再到你爱人那里存上。”牛总道。
　　“她们银行在棚户区。”戴青冠连忙道。
　　“什么？棚户区？就是紧挨着东开发区的那个吗？这么远啊。”牛总脸上露出了一丝不快。
　　戴青冠当然理解牛总的心情，棚户区在凤凰城东南方向，而学府路则在西北角，两者正好大调角，的确是太远了。人家本来是热心帮自己忙的怎么能让人家跑这么远呢？想到这里戴青冠道：“您放心好了，你不用跑那么远，我让我爱人上门来帮您办理就好了。”
　　“哦？还可以提供上门服务？那太好了。这件事就这么定了，吃完饭我就去工行把钱取出来，你爱人随时来了都可以办理。门外的那个小李可以上菜了，快点。”牛总爽快道。
　　营业厅墙壁上的石英表时间已经指向十一点二十了，快到午饭时间了。邬愫雅接待完最后一个排号的储户，看到营业大厅内已经空无一人了，她这才稍微放松了一点儿，可是她此时的心却一直在提着。她等老公的微信消息已经整整一上午了，由于担心漏过了重要信息她几乎隔几分钟就看一下手机。可直到现在老公还没有给她发微信。
　　“这个坏老公，不会是忘了答应我的事情了吧？要不要给他发个微信问问？嗯，还是不要了，也许他正在为我的事情忙也说不定呢。”邬愫雅在心里嘀咕着。
　　就在她胡思乱想的时候听见有人喊她：“邬愫雅，主任让你去他办公室一趟。”
　　邬愫雅扭头一看原来是齐姐在喊她，于是她马上起身回应道：“知道了，谢谢齐姐，我这就过去。”
　　她走出营业大厅刚关上防盗门就听到里面传来了几个女人的议论声：“诶，齐姐，主任找邬愫雅什么事啊？”
　　“哼，还能有什么事？不用猜都知道是为什么，咱们这个网点就她的任务还差好几十万吧。这马上可是就要月底结算了……”这是孙婧冷嘲热讽的声音。
　　“哎，邬愫雅也真是的，找那么个窝囊废老公，连这么点儿任务都不能帮她完成。”这是假装同情实则是在贬低自己老公的最假惺惺的杨艳艳的声音。
　　“真搞不懂，邬愫雅长得也还凑合，可怎么选个那么废柴的老公呢？”杨艳艳继续惺惺作态道。
　　“行了行了，你们俩是嫉妒人家比你们两个长得都漂亮吧？天天这么在背后挤兑人。”齐姐的声音。
　　邬愫雅难过的听不下去了，不知为何她听到别人贬低她老公心里特别的难过。因为她知道老公是深深爱她的，为了她已经竭尽所能了。可仍然被这些冷漠的同事无情的贬斥，这怎能不让她为丈夫感到忿忿不平呢？邬愫雅低着头默默地向走廊尽头的主任办公室走去。
　　她轻轻地叩响房门，里面传来一个中年男人和蔼的声音：“是邬愫雅吧？进来吧。”
　　邬愫雅惴惴不安地推开门走了进去。看到四十多岁的秦主任正端坐在宽大的办公桌后面的低矮的老板椅上，他满脸红光，眯缝眼细长，方头大耳，头发梳理的程亮，此时正双手扶着座椅扶手仰躺在低矮的座椅里笑眯眯地看着邬愫雅。
　　“愫雅啊，快坐下啊，还站着干什么？”秦主任指着他有些低矮的办公桌正对面的高脚转椅说道。这高脚转椅被摆在这里其实跟周围的几件办公家具有些不搭调，椅面竟然比办公桌面都高出不少，可不知为何秦主任好像挺喜欢这把椅子，喜欢这种突兀的不协调。
　　邬愫雅费力的惦着脚尖坐了上去，露出了工作制服那浅灰色包臀短裙下一大截莹润白洁的大长腿来，一对白皙的小腿更是悬在了半空，双脚无处着力，幸亏以前坐过好多次知道把脚踩在转椅的搁脚上就可以。于是便用脚找到那搁脚上踩踏实了。秦主任看到她这姿势笑意更浓了。
　　“愫雅，你最近工作上是不是遇到了什么困难啊？”秦主任看了她一会儿后终于开口说话了。
　　“没有啊。”邬愫雅道，她做好了挨批评的准备。
　　“愫雅，我跟你父母都认识，要是认真论起来你应该叫我舅舅的，有什么困难就告诉我，别那么见外。你都来咱们营业部两年了我对你怎样？”秦主任和颜悦色道。
　　“您对我很好，一直都挺照顾我的，这我能感觉得出来。”邬愫雅道。
　　“那你还见外什么？有什么困难需要我帮忙的就开口吧。再怎么说我也算是你的长辈了，不用那么客气。”秦主任诚恳地关心道。
　　“主任，真的没什么困难需要您帮忙的。我……”
　　秦主任听到她还是这么嘴硬好像有点生气了，腾的一下子从低矮的座椅上站了起来，绕过办公桌来到邬愫雅的身边，伸出一只手搭在邬愫雅的香肩上厉声道：“你这孩子怎么这么要强？你这个月的揽存任务还差多少万？来来来你告诉我，差多少？”
　　“还差……还差三十多万……不过……”邬愫雅本来想说‘不过我能完成的，因为我老公已经帮我想办法了’可是想到直到现在笨老公都没有给她消息，她内心有点不太敢确定了。
　　“不过什么？嗯？还差几天月底结算？你告诉我。”秦主任一边用他左手厚厚的手掌搭在邬愫雅的肩头一边把身体也帖靠过来厉声地问道。
第149章 存储业务压力
　　邬愫雅被质问地神情紧张，麻木地回答道：“还差六天。”
　　“六天完成三十多万你还说没困难？你这孩子啊，真是太要强了。我可以帮你的。你知道我是行政人员没有任务压力，还好我从业这么多年手头上有不少大客户，只要你一句话我就可以介绍给你嘛。”秦主任揽着邬愫雅的香肩一副长辈关怀小辈的样子。
　　“我……真的吗？秦主任你真的要给我介绍大客户？”邬愫雅经过激烈地思想斗争终于想通了，她现在像是即将要掉下悬崖的可怜人，只要能抓住一根救命稻草就好。
　　“那还有假？愫雅，你妈难道没有跟你提过我？我们二十多年前可是一批分配到单位的，那时候咱们银行还不叫凤凰城银行，而是叫凤凰城城市信用合作社，我跟你妈在一个营业部一起工作了好几年呢。要说起来啊咱们两家都是二十多年的交情了。我可是看在她的面子上这么帮你的。看你对我这么见外 难道你还不知道你两年前是怎么分配到这里来的吗？”
　　秦主任的话信息量有点大，邬愫雅一时半会儿消化不了。说实话她真的不知道她是托谁的关系进入到凤凰城银行并分配到这个支行的。父母从来没有跟她详细说过，她也懒得问。不过看秦主任的样子不像是假的，这种事情根本没法骗她，因为只要一个电话问问妈妈就什么都清楚了。想到这里她歉意道：“对不起啊，秦主任，我真不知道是你帮忙我才能来咱们银行的。我妈从来没跟我说过。”
　　“哦？你妈妈从来没跟你提过这件事？不过也可以理解，你妈可能觉得凭我们俩的关系帮你是应该的，不值得一提吧？”秦主任说着拍了拍她的肩头笑了起来，不过那笑容中似乎带着些让人不易察觉的诡异。
　　有那么一刻邬愫雅心里觉得有些小激动，因为她一直都以为自己在这个支行就是无根的浮萍，几个同事老是在背后对她说三道四。现在可好了原来这里的主任竟然是自己家的挚交，而且看样子秦主任跟妈妈关系还很要好的样子，这样一来以后自己在单位就不怕被欺负了。想到这里她心情愉悦了起来说道：“秦主任，你说帮我介绍大客户的事儿是不是真的？”
　　秦主任一脸得意的又用手把邬愫雅的肩搂紧了几分，边隔着上衣布料不易察觉的微微轻抚着她滑腻的肌肤，边把脸凑得离邬愫雅的身子更近了些，嗅着邬愫雅身上散发出的淡雅的清香，深深地吸了一大口那醉人的体香后他扬起眉毛得意道：“你这孩子，我这么大岁数了骗你干什么？我能眼巴巴地看着你被全扣奖金再扣基本工资吗？那我还怎么有脸再见你妈啊？”
　　邬愫雅心情放松了才发现自己的肩膀竟然被秦主任紧紧地搂着，刚才精神太紧张了注意力全放在如何应答秦主任的质问上了，没有察觉到。她不喜欢被别的男人碰自己的身体，于是耸了耸肩想摆脱掉秦主任的那只厚手掌，无奈被搂得很紧没有挣脱掉。她知道秦主任有点热情过度了，她不知道这属不属于长辈对晚辈之间的溺爱。不知道长辈对晚辈这种亲近的动作算不算僭越雷池。可她又不想在此时破坏了难得的被长辈关爱的好气氛，所以就勉强装作不在意的样子。她想趁着此时赶紧落实了那个大客户的事情才是最重要的，于是开口道：“那你打算什么时候给我介绍大客户啊？再过几天可就要结算了。”
　　秦主任看到邬愫雅不再挣脱他搂着她香肩的手掌了便满意地笑道：“你等一下，我现在就帮你联系。”说着掏出了手机翻找了半天通讯录后拨通了一个电话。
　　电话那头传来一个懒洋洋的男人的声音，也许是秦主任的办公室隔音效果太好，屋里很静所以对方的声音很清晰的传了出来：“喂，老秦啊，你这个变态禽兽又有什么事？还不到周末呢怎么又急着参加活动啦？……”
　　老秦见对方口无遮拦而旁边邬愫雅正在认真地竖着耳朵听，于是他干咳两声一本正经道：“咳咳，我说白总，你别老是见谁都瞎开玩笑。我有正经事找你。”
　　“哦？正经事？难得啊，是不是你身边有人啊？说吧什么事？”对方还是一副慵懒的声音。
　　“是这样，我一个外甥女这个月的揽存任务完不成，你能不能把咱们俱乐部的活动经费先存一部分到她这里来帮她完成任务？”秦主任道。
　　哪人迟疑了片刻道：“你外甥女？唔……好吧，反正存到哪里都是存，就当是给你帮忙了。不过你最近发展会员可是不积极啊，都快一年了一个会员都没发展啊。你这个外甥女怎么样？能不能参加咱们的俱乐部？咱们俱乐部现在是男的多女的少啊。你问问她能不能来？我保证如果能来参加的话以后每个月咱们的活动经费都存到她哪里帮她完成任务。”
　　“这……再说吧。你先帮她把这个月的任务完成了再说好不好？”秦主任道，看他的表情好像并不想让邬愫雅参加他们这个俱乐部。
　　“需要存多少钱？”对方问道。
　　“三十万吧。”
　　“才三十万啊？那没问题。你的面子我总是要给的。不过总得带上你的外甥女见个面请我吃顿饭吧？要不然我帮半天忙连声谢谢都捞不到太亏了。你说是不是？哈哈哈。”话筒里传出对方放肆的笑声。
　　秦主任看了一眼邬愫雅，似乎是在等她做决定。邬愫雅觉得对方的要求的确不算过分，人家帮自己这么大的忙，请人家吃顿饭表示感谢是应该的，于是她坚定的冲秦主任点了点头。
　　秦主任见邬愫雅点头了便答应道：“好吧，可以，什么时间？在哪里？”
　　“择日不如撞日，就今天晚上吧。至于地点嘛就在我的娱乐城吧，自己有店干嘛要跑到别人那里去消费呢，你说是吧？”对方用不容置疑的口吻说道。
　　邬愫雅一听说要晚上出去马上面露难色道：“晚上我还得给老公做饭呢。或者我跟我老公一起去请你们吃饭行吗？”
　　对方听到了邬愫雅的声音然后发出惊愕地声音：“什么跟你老公一起来？我说老秦，原来你外甥女都结婚啦？我还以为她是刚毕业的大学生呢。算了算了，既然已经这样了就叫上他老公一起来吧。我看看他两口子到底怎样，要是条件好说不定可以发展成咱们俱乐部的会员呢。哈哈哈。”
　　秦主任狠狠地挂断了手机，不过他的已经把手从邬愫雅的肩上拿了下来，脸色也不如刚才好看了，看来这个白总气得他不轻。
　　邬愫雅不解地问道：“主任，怎么了？你是不是不希望我爱人参加啊？”
　　秦主任摇头道：“不是，不是，我是生气白总，说话太随便了。早知道他口无遮拦，我就不找他了。”
　　邬愫雅问道：“他怎么一直在拉人入什么俱乐部啊？搞得跟传销似得， 我看你也不是太喜欢拉人入会的样子啊。”
　　秦主任摇头苦笑道：“嗯，嗯，就是类似于传销组织，晚上他要是鼓动你加入俱乐部你千万不要答应，听到没有？”
　　“知道了。我对传销从来都不感冒，你放心吧。”邬愫雅信誓旦旦的保证道。
　　“叮咚”就在这时邬愫雅的手机传来了微信提示音，邬愫雅知道是老公传来的，于是高兴地马上从高脚转椅上跳了下来跟秦主任告辞道：“主任，要是没有其他的事情我就先回去上班啦。晚上吃饭的事情下班后再联系吧。”
　　秦主任沉着脸道：“嗯，你去吧。”
　　邬愫雅刚刚退出秦主任的办公室就滑动手机点开了微信语音留言，马上传出戴青冠那熟悉的声音：“亲爱的，幸不辱命，我已经帮你拉了二十万的存款。怎么样？老公厉害不？”
　　听到戴青冠的语音留言邬愫雅心里甜蜜蜜的，虽然自己刚才已经解决了任务问题，可是内心还是非常感激丈夫为自己而付出的努力，她知道别看丈夫说得轻松其实是为了自己放下了自尊低三下四地求人才达成这笔存款业务的，所以在她心里更看重这单业务，重要程度甚至超过自己刚刚拉到的那笔存款。于是她回复微信语音道：“老公，谢谢你。我为有你这样的老公而骄傲！”
　　戴青冠又发过来信息道：“剩下的那十几万业务我也已经在联系了。你等我消息。对了，你最好过来一趟现场办公，不然这么大老远人家都不愿意去你们银行。可以吧？”
　　邬愫雅回复道：“可以啊，没问题，我带上单据，印章过去现场办理业务就可以了。”
　　戴青冠此时刚刚同牛总吃完饭，正开车回警察署途中。此次跟牛总不仅谈妥了下午办理存款业务的事情，席间戴青冠还请教牛总那种商铺会急需这种现金存款业务？牛总不愧是商人，他点名首推：蓝魔迪卡KTV歌城。按他的说法：去蓝魔迪卡KTV歌城消费的大部分都不开发票，都是现金结账，而且每天的流水按他预估最少两三万元，算起来要比他的宾馆挣钱太多了，简直就是暴利。
第150章 再会“高老二”
　　听到牛总的分析后戴青冠就打上了这蓝魔迪卡KTV歌城的主意，毕竟田署长跟这家店关系特殊，他想通过田雪柔帮自己疏通疏通，让田署长跟蓝魔迪卡KTV歌城打个招呼，以后就把每月的存款业务转到自己妻子这里，如果这单业务能成，那妻子以后每个月的揽存任务就真不用愁了。
　　回到署里戴青冠找到田雪柔先问了问查询那个手机号销售网点的情况，还没有结果。因为这个数据要到通讯公司那里才能查到，田雪柔找的分局的那个朋友答应下午过去查出结果来再通知她。
　　正事儿谈完了，戴青冠便不好意思地求她找她叔田署长疏通一下，帮忙跟蓝魔迪卡KTV歌城的曹儒霖曹老板打个招呼：看看能不能把他们店里的存款业务揽存到自己妻子手里。他跟这个丫头费了半天口舌，还不得不答应了她提出的：以后失踪案有任何行动都必须带上她的条件后她才答应帮忙找田署长去说项。
　　在戴青冠的一再催促下田雪柔就这么上了警察署二楼，进了田署长的办公室。戴青冠焦急地在楼下接待厅等待着消息，可左等她不出来右等她还是不出来。足足半个多小时后才听到楼上署长办公室开门的声音，并传来田雪柔欢快的脚步声。
　　田雪柔一下楼便笑嘻嘻的冲着戴青冠招手，戴青冠赶忙跑过去问结果。田雪柔大大咧咧地说道：“我叔已经跟歌厅的曹老板说好了。曹老板说：如果真能提供上门办理业务服务的话，那他们当然欢迎了，总比让他们的出纳三天两头地跑银行方便多了。”
　　“哦，那什么时候可以去办理存款业务啊？”戴青冠急着追问道。
　　“刚才我等了半天就是等曹老板跟他们店里的高经理还有出纳交待呢。他已经吩咐他们两个了。你什么时候有时间就可以去找高经理，让他领着你去找他们店里财务室的出纳办理就行了。”田雪柔解释道。
　　谢过了田雪柔，戴青冠兴奋地赶紧发微信语音通知了妻子邬愫雅，让她务必下午过来一趟，把这两个业务都做了。
　　邬愫雅接到微信时刚刚在休息室吃完外卖送的盒饭，当她听说丈夫这么快就帮她又联系了一笔业务后高兴地心花怒放。为了让那几个平时贬低她老公的长舌妇都知道此事，她特意调高了手机喇叭的音量，又在休息室里播放了一遍老公报喜的微信语音消息，让所有在休息室吃饭喝茶的几个同事都听得清清楚楚的。这次大家都知道了：邬愫雅的老公只用了一上午的时间就帮她完成了三十多万的揽存任务，而且那个什么歌城还是个长期的好业务，以前喜欢在背后耻笑她的孙婧、杨艳艳二人听完后都灰溜溜的低头走开了，回营业厅去了。
　　齐姐则鼓励道：“恭喜你啊邬愫雅，那你趁现在中午咱们营业厅没储户就赶紧收拾好单据、印章过去跑一趟吧。等你下午回来正好咱们营业厅也该忙了，两不耽误嘛。”
　　“嗯，谢谢齐姐，我这就收拾一下赶过去。”
　　从邬愫雅所在的棚户区支行营业部到凤凰城大西北角偏僻的学府路坐公交车要倒一次车。邬愫雅整整花了半个多小时才到了离学府路警察署最近的一个站牌下了车。戴青冠早就开着那辆2第12警车候在哪里等她了。
　　戴青冠看着大中午冒着火辣辣的太阳挤公交车的妻子一身香汗淋漓的样子，心中一阵心疼，再想到昨晚妻子偷偷浏览销售汽车的网站，戴青冠暗暗发誓就是勒紧裤腰带也要先给妻子买辆小轿车，大不了先买辆便宜的国产车。上了警车戴青冠连忙把空调冷气开到最大，把风扇口的方向对准了副驾驶位置上的妻子。
　　邬愫雅本来在大热天的公交车上站了一路，车上人又多，车厢内像个大焖锅似的，下车的时候都能感到自己的白色短袖工装上衣背部都被香汗浸湿了，有几块贴在了后背上，两腿间的小内裤更是因为两条玉腿不断地随着汽车的颠簸摩擦被捂出来的香汗湿了。戴青冠这么把空调冷气风口对着她吹，让她顿时感到一阵阵的凉爽覆盖了全身，钻入了她的每一个毛细血孔之中。她动情地眨着长长的眼睫毛，眼睛有些湿润的望着开车的戴青冠道：“谢谢你，老公。你真的让我好感动，我好想抱抱你。”
　　戴青冠回望了她一眼，坏坏地说道：“现在开车不方便，你先欠下，等晚上回家后在床上好好补偿我就好了。”
　　邬愫雅似羞似怒地白了他一眼道：“你讨厌，能不能正经点儿。”
　　几分钟后两人先是到了经贸宾馆找到了牛总，在宾馆顶楼牛总的宽敞办公室里帮他办理了存款业务，并为他办理了银行卡。不过这银行卡要等到邬愫雅回到支行后才能开通，双方约定等办好卡后邬愫雅再给他送一趟这业务就算是圆满了。
　　办完存款业务牛总趁着送他俩下楼等电梯的机会，凑近戴青冠耳边道：“戴警官，你可真是好福气啊！找到这么完美的夫人。怪不得你为了帮她这么费心呢。真是太值得了。”
　　听到牛总由衷的赞美，戴青冠口中谦虚着，可心里确是美滋滋的。
　　再接下来就是去蓝魔迪卡KTV歌城，戴青冠背着那装着牛总二十万现金的挎包，邬愫雅跟在她身后走了进去。戴青冠走到服务台前让服务生帮忙通知一下高经理。
　　那服务生拨打内线电话按实通知了一声。不久从楼梯口传来沉重的脚步声，一个穿着短袖真丝花衫年轻健壮的肌肉男晃晃悠悠地走了过来，这人看上去二十多岁，身材高大，皮肤黝黑，一双大眼瞪得溜圆，满脸的络腮胡茬，一脸凶神恶煞的样子。短袖花衫的袖口露出来的两条粗壮胳膊上还纹着吓人的图案。脖子上挂着根筷子粗细的金链子。
　　看到来人戴青冠心中暗笑：“我还以为这高经理是谁呢，原来是高老二这彪货。看来这货深得曹老板信任啊。”
　　龙昊天看到戴青冠也是一脸的惊异，大老远就扯开嗓门喊道：“咦，这不是戴警官吗？不是说银行的来给我们办理存款来了吗？您这是……”
　　戴青冠知道邬愫雅站在自己侧后方自己正好挡住了“高老二”那彪货的视线，使他没有看到邬愫雅，于是让出了身位，露出了躲在他身侧正惊惧地上下打量着“高老二”的娉娉袅袅的邬愫雅来。然后指着邬愫雅道：“银行的在这里呢。来高经理我给你介绍一下，这是我爱人，以后还请多多关照啊。”
　　龙昊天看到圣洁清雅的邬愫雅眼神一亮，马上赔笑道：“原来是戴警官的夫人啊，幸会幸会。您放心以后只要她来办理业务我肯定鞍前马后帮忙照应着。”
　　“高经理，曹老板跟你说了吧？那存款去哪里办理啊？”戴青冠问道。
　　“哦，老板中午就吩咐我了，跟我去三楼财务室办理吧。”龙昊天道。
　　“那好，那就麻烦高经理带路了。”
　　龙昊天也不废话转身在前面带路就领着两人上了三楼。来到财务室门口时戴青冠刚想迈进去就被龙昊天拦住了，他指了指财务室防盗门上贴着的一张告示道：“不好意思啊，戴警官，我们老板规矩多，您先在外面稍等一下吧？”
　　戴青冠定眼看了看那告示，只见上面写着：“财务重地，闲人免进！”下面还密密麻麻地写了一堆规定。看到这里戴青冠知趣地退后，只好让邬愫雅跟着“高老二”进去了，他则站在走廊里等。
　　邬愫雅跟着龙昊天进到财务室，龙昊天关上了厚重的防盗门。这财务室东西墙边各摆着一张办公桌，分别各坐着一个女人。一个三十多岁穿着入时，虽然穿的是单薄的夏装仍然能看出高档货的品味来。她桌子上摆着“会计”的牌子，邬愫雅两个人进屋来那女人居然连眼皮都没抬一下，看上去很高傲的样子。而另一个看上去是一个二十多岁的年轻女孩，长着一张婴儿肥的圆脸，桌子上摆着“出纳”的牌子。她看到邬愫雅两人进屋后就站起来冲着龙昊天笑道：“高经理，来了？是不是老板交待的那件事？”
　　龙昊天点头道：“嗯，是的。这不人家银行的都来了，你们办理业务吧。”
　　于是那女孩便扭身又打开了隔壁一间屋子的防盗门，走了进去，过了一会儿道：“进来吧，钱在这里呢。还没有整理好，还得麻烦你帮忙清点一下。”
　　邬愫雅闻声跟了进去，原来这间屋里放着个大保险柜，那女孩已经打开了保险柜的大门从里面取出来三大盒子钱来放到了铺着地毯的地上。此时她正蹲在地毯上整理呢。
　　邬愫雅一看那盒子里面乱七八糟的堆着一堆钱，什么币值的都有，有100元的、50元的、20元的、10元的、5元的等等。她也蹲下身来帮那女孩整理。那女孩歉意道：“不好意思啊，这是前三天的流水，我还没有顾得上整理点算呢。”
第151章 大饱眼福
　　邬愫雅心中暗想：看来这个小出纳真是够懒的，都放三天了还懒得去整理，幸亏自己来给她帮忙，不然看她笨手笨脚的样子，这三大盒子钱估计要整理大半天。跟她们银行的管理比起来真是差太远了，她们每天都要清算、核对入库。
　　龙昊天也跟了进来，站在了邬愫雅身后看两个人半蹲在地毯上整理那三大盒乱糟糟的钱。两个女人只顾得整理纷乱的钱币了都没有太在意他的存在。
　　这龙昊天站在邬愫雅身后的用色迷迷的眼神上下打量着这位美丽绝伦，清雅脱俗的佳人。站在她身后居高临下地欣赏着她风姿绰约的撩人倩影。
　　只见她的青丝挽在脑后，露出肌莹如同玉润的修长脖颈来，她双肩顺滑圆润，腰肢纤若纨素，更显得因为蹲姿而突出的丰臀被浅灰色的包臀短裙包裹的浑圆、挺翘。 白色的短袖工装上衣背部因为在闷热的午间长时间的挤公交车还有刚才爬上三楼时沁出的香汗浸湿了一小部分贴在后背上，这样一来佳人的玉背肉色便若隐若现的显露了出来，而那勒紧一对儿饱满乳峰的乳罩带子就更加突兀明显了。
　　龙昊天欣赏完绝美人妻的背影还不满足又居高探头看向美人妻的前身，邬愫雅只顾得埋头跪蹲在地毯上整理三大盒乱糟糟的钱币，丝毫没有察觉龙昊天火辣辣地目光，结果被他居高临下看到了白色的短袖工装上衣深深的开领处一片肌肤胜雪胸脯，从美人的上衣领口与肌肤之间的缝隙处瞥见两只雪白半球状玉乳，以及挤压这两只玉兔所形成的深深的乳沟。只见两只娇乳，丰盈饱满，挺拔婀娜，不禁让人浮想联翩。
　　当龙昊天站在邬愫雅身后，用色迷迷的眼睛贪婪地欣赏着邬愫雅一双鼓胀高耸的娇乳玉峰的时候，对面蹲跪在地毯上的女出纳由于蹲的时间长了腿麻，又换了个蹲姿。她这一动不要紧让龙昊天忽然意识到对面还有一个人蹲跪在那里，他担心自己肆意、贪婪地偷窥邬愫雅被对面看到，于是偷眼去看那个女出纳，他这一看不要紧立刻让他发现了令他兴奋不已的新大陆：他发现对面那个女孩由于采用高低式蹲姿，一腿膝盖着地，另一小腿支撑垂直于地面，蹲在地毯上，使得被这种姿势叉开的双腿大大的分开了她穿的短裙，这样她两腿之间的淡蓝色小内裤便彻底暴露在了龙昊天眼前。不过这龙昊天兴奋的并不是看到了这名女出纳的两腿间的风光，因为他已经阅人良多，像女出纳这种容貌完全不被他放在眼里。他兴奋的是：既然站在邬愫雅身后能把对面女出纳的两腿间的风光一览无遗，那么同理如果站在女出纳那一面再看对面用同样姿势蹲跪着的美人儿愫雅呢？想到这里他兴奋地悄悄移动脚步绕到了那个女出纳的身后，然后俯身看向对面邬愫雅的裙下两腿间。
　　果然邬愫雅两腿间的风情就像那小出纳一样被这个色棍一览无余！不过比起那小出纳来更显诱惑，因为邬愫雅薄薄的白色小内裤因为在闷热的公交车上被香汗浸湿了一直没有干透，再加上刚才爬上三楼时沁出的汗水使那半湿的薄薄的白色小内裤似透明非透明，两腿间一簇黑黑的柔毛若隐若现，龙昊天看得鼻血都要喷出来了。
　　为了看得更清楚，他索性装模作样的也蹲下了身体，并凑近钱盒子也假模假样的装作帮她们整理钱币，实则是低头眯眼死死地盯住邬愫雅半隐半现的半透明小内裤贪婪地像是闻到了腥的馋猫。
　　果然这样看得更清晰了。只见：那似透明非透明的白色小内裤紧紧地包裹着邬愫雅那饱满鼓胀的阴户谷缝，而且由于距离很近甚至连内裤边缘露出的几丝柔软阴毛都看得清清楚楚。更过分的是由于邬愫雅半湿的内裤已经半透明而她的阴户又太过于饱满肿胀，使得内裤被绷得紧紧的，让幽谷肉缝显得特别的明显，内裤紧紧包裹着像个大馒头似得、鼓鼓地凸起来的阴阜。真的是鼓胀的异常，那两条白生生的玉腿间的牝户真的鼓得像个中间开裂了条粉红色裂缝的大馒头。那半透明的白色小内裤由于勒的太紧使得一部分内裤的布料都勒陷进了邬愫雅湿漉漉的粉红屄缝之中，使得粉红的屄肉若隐若现，不禁让人浮想联翩，想入非非！
　　龙昊天看得再也受不住了，两腿间的那根粗壮阳具腾地一下子屹然耸立了起来，坚硬似铁。他倏然想到了什么似得马上从衣袋里掏出手机，装作滑看微信，实则把1600万像素的高清镜头对准了邬愫雅两腿之间的羞处一通猛拍。觉得不过瘾索性打开了录像功能，打算摄录一段令他终生难忘的美人妻湿身露屄视频。
　　邬愫雅根本没有注意到自己若隐若现的芳草萋萋的花丛耻户早已湿漉漉的正在被对面那个无耻色棍肆无忌惮地贪婪拍摄着。反而她由于从银行出发到现在近一个小时一直都在忙碌中，再加上刚才气喘吁吁地爬上三楼使得她觉得跪蹲得两腿酸麻无比，为此她反复调整蹲姿，这样一来竟然使得包臀短裙的裙边越挤越往后，最后几乎褪到了大腿根部，让邬愫雅整条玉润圆滑的大腿都裸露在了空气中，无私地向着正在拍摄录像的龙昊天展现着，如果猛地一看还以为邬愫雅根本就没有穿裙子，而只穿了湿漉漉的半透明的露屄小内裤蹲在哪里而已。
　　由于邬愫雅反复调整觉得跪蹲得酸麻的两腿，这样一来竟然使得在龙昊天拍摄的录像画面中邬愫雅仿佛在不停地扭动若隐若现的湿身牝户、故意挑逗似得。
　　龙昊天正拍摄的过瘾忽听身边那女出纳轻咳了两声，他心头一惊扭头向身边的女出纳看去，果然那个女孩发现了他拍摄邬愫雅视频的行为，正在一边给他使眼色制止他。他马上装作若无其事的样子收起了手机，偷眼看了眼邬愫雅，发现她还在认真地分拣着所剩不多的钱币。看到这情形他才放心了。赶紧起身要离去却发现裤裆里撑起了高耸的大帐篷，他马上把右手插进裤兜里按下了那根充血肿胀的粗壮阳具，缓缓走出了那个房间，到隔壁屋里连忙喝茶压住邪火，好让那根东西软倒下去。
　　几分钟后邬愫雅与那个出纳女孩清算清楚了金额，三天的流水总计：七万多元。把零头留在了保险柜里，在邬愫雅这里存储了七万元整。办好了手续，三个人经商议决定：为了方便，以后每两个工作日邬愫雅就来办理一次业务。
　　龙昊天打开了防盗门送邬愫雅出了门，戴青冠正在闲得满楼道溜达，看到邬愫雅满含笑意的走了出来他马上迎了上去，龙昊天送他们两人下了楼并目送他们开车离开，他站在门口久久没有离开，一直在木讷机械地摆手示意着，看似他在热情地跟戴青冠二人道别，实则此时他的脑子里全是愫雅那鼓胀的似馒头般的阴埠，湿漉漉的窄细粉红屄缝在他眼前晃啊晃的！
　　戴青冠开车走出很远才问道：“怎么这次办业务这么慢？我都等的有些急了。”
　　邬愫雅把实情告诉了他， 戴青冠看着挎包里鼓鼓囊囊的现金说道：“老婆，我干脆把你直接送到你们银行算了，带这么多钱你自己坐公交车不安全。”
　　“好啊，我求之不得呢。对了老公，我怎么发现你比以前变帅了？以前吧只是觉得你文质彬彬的比较斯文却算不上帅，可是今天看到那个高经理以后忽然觉得其实你还是挺帅的。哈哈哈！”邬愫雅今天诸事顺利，心情大好，开起了戴青冠的玩笑来。
　　“不是吧？我其实一直都很帅的啊。”戴青冠不服气道。
　　邬愫雅忽然用试探的口气问道：“那个高经理怎么长得那么吓人？我第一眼看到他时被吓了一跳，还以为他是黑社会的呢。这没想到他居然还是经理。你应该知道他的底细吧？”
　　“嗯，当然知道。他以前砍过人，蹲过大牢。”戴青冠淡淡地说道。
　　邬愫雅惊讶道：“啊？这么凶啊？可是我怎么觉得他很怕你似得？你看咱们一进门他就对你点头哈腰的，而且走的时候还把咱俩送出门，站在门口等咱们的车走那么远了还在跟咱们招手。老公，我现在越来越佩服你了。连这么凶狠的人都对你毕恭毕敬的……”
　　可是就在邬愫雅说这话的时刻，她万万没想到 ：她所说的对他老公毕恭毕敬的“高老二”此时正在琢磨着怎么给她老公戴顶大大的绿帽子。
　　此刻，龙昊天正躲在一间昏暗僻静的雅间里，一手拿着他刚刚拍摄的邬愫雅扭臀摆胯不停地展现她两条白生生的玉腿间无限春光的视频，一手握着一根黑黝黝的粗长肉棒上下撸动着。
第152章 调查手机卡
　　看着视频中邬愫雅两腿间若隐若现的牝户鼓得像个中间开裂了条粉红色裂缝的大馒头似的。那半透明的白色小内裤由于勒的太紧使得一部分内裤的布料都勒陷进了邬愫雅湿漉漉的粉红屄缝之中，使得粉红的屄肉若隐若现，他口中嘟囔着：“肏，看这皮肤嫩得像水豆腐似得，一掐一把水儿。看这极品的馒头屄，这个鼓啊，再看看这细细的小嫩屄缝儿，一看就是还没怎么被开发过的。看那个姓戴的文绉绉的傻样儿，肯定不舍得狠狠地干这极品的美人屄吧？嘿嘿，正好，那就留给我替你好好地开发开发吧！嘿嘿嘿，大美人儿用不了多久小弟就让你尝尝弟的大鸡巴的滋味。让你也知道知道大鸡巴弟弟的厉害！嘿嘿，戴警官啊，白白净净文文弱弱的，怎么看也不像是吃里扒外的内鬼啊！戴大哥，实在是对不起了，谁让你的夫人太迷人呢？害得我不得不给你戴顶大绿帽子了，哈哈哈！……”他说着便加快了手上撸动粗壮阳具的速度，那根肉棍被他撸动的越发油光程亮，更是又粗大了几分……
　　戴青冠开车直接送邬愫雅回到银行，路上坐在副驾驶位置上的邬愫雅几次想告诉戴青冠秦主任也帮她找到了大客户，而且晚上要请她们两口子一起去吃饭，可是当看到戴青冠因为帮自己完成了任务而满脸自豪得意的样子，她实在不想在这个时候说出口，那样会立刻打击到戴青冠的自豪感、自尊心的，会让他失望的。
　　“还是多让他满足一下他的虚荣心吧。老公为我的确付出了很多。大不了等晚上再跟他说，瞎编个说法就好了，反正那笔业务的确也还没有彻底落实。”邬愫雅斜睨着满脸得色的戴青冠心中暗想。
　　戴青冠把邬愫雅送到单位后就马不停蹄地又开车赶回了警察署，因为在半路上时田雪柔就已经给他打电话了，说是她托的分局的朋友已经帮忙查到了：那个嫌犯的手机号是在哪个网点开通业务的以及开通业务的具体时间 。
　　找到田雪柔拿到了那个查询结果，戴青冠认真看了下上面写着：中国移动通讯中山路营业部，开通业务的时间是：七月六日中午12：14。看来这个作案的家伙本月初就开始酝酿绑架计划了。
　　“中山路营业部？好，田雪柔，你有时间吗？咱俩一起去吧，要是时间抓点紧说不定今天就能查到我们想要的结果了。”戴青冠道。
　　“我当然有时间啊，都等你半天了。”田雪柔似乎也有点小兴奋，她仿佛重新看到了破获这个案件的曙光。
　　两人坐上警车向着市区的中山路驶去。二十多分钟后两人找到了那家移动通讯中山路营业部，里面办业务的人不少。两人没有在大厅停留直接找到了后面的经理室，戴青冠亮出自己的证件并说明了来意。哪个经理见是两个警察，象征性的看了一眼他们的证件后也不管是不是刑侦，就爽快地答应配合他们的工作了。
　　按照那个查询结果上的时间调出监控录像。录像显示当时在营业厅同时办理业务的有三个人，戴青冠、田雪柔 心情激动地盯着监视画面，因为结果马上就要揭晓了。
　　那经理按照那张查询单子上显示的办理业务工号，指着画面中的一个中年女人道：“是这个女人办理的这张卡号。”
　　“这个女人？怎么会是她买的手机卡呢？”戴青冠、田雪柔同时呆住了，他们以为会是个男人才对。
　　戴青冠取出前一天查询手机卡号时传过来的传真复印件。他拿着那个手机卡号户主的身份证复印件跟监视视频中的那个女人比较了一番，果然是同一个人。
　　“怎么是这个女的？难道真的是她买的手机卡？那又是怎样转到绑架嫌犯手里了呢？这个女人跟那个绑架嫌犯到底是什么关系呢？ ”田雪柔盯着戴青冠问道。
　　“先别管那么多了，咱们去找那个叫王安娜的女人一趟就全清楚了。对了麻烦您把这一小段监控帮我存储一下。”戴青冠从自己包里拿出昨天新买的U盘递给了那个营业厅经理。
　　存好那段监控视频，两人出了营业厅回到了车上。田雪柔看着正在思考的戴青冠道：“下一步怎么办？按身份证上的地址去找那个女的吗？”
　　“嗯，现在也只有这一条线索了。走吧，在旧城区的联盟路小区。”戴青冠边说着已经发动汽车向西驶去。
　　十分钟后两人驶入了联盟路小区，按照身份证复印件上的地址找到了七号楼401室。可按了半天门铃都没人开门。戴青冠看了下时间快下午五点了，估计是还没有下班回家。
　　田雪柔开口询问道：“看来是还没有下班呢，怎么样要不要咱们等到她回家？”
　　“等，必须等，要不白来一趟了。”戴青冠坚定道。
　　花开两朵，各表一支。且说到了五点银行的下班时间邬愫雅收拾整理好后打算去车棚骑自己的电动自行车下班。刚刚在银行后面的车棚里推出来自己的电动车，小坤包里的手机铃声就响了起来。她手忙脚乱的翻出手机来一看来电显示是秦主任，她知道是有关晚上请吃饭的事情，连忙按了接听键。
　　“愫雅啊，你老公几点下班啊？跟他说好了晚上吃饭的事情了吧？”秦主任在电话另一头问道。
　　“还没有跟他说。主任，我已经快完成任务了。要不这次就别麻烦人家了？等下个月万一要是我需要再拜托人家好了。”邬愫雅试探着说道。
　　她下午回到单位后为这件事想了一下午了，反正她这个月的任务已经问题不大了，她可不想白白落下秦主任这个人情。主要是秦主任总说跟自己妈妈多么多么关系不一般，可她总觉得他一说起跟妈妈的关系来的那种语气怪怪的，让她心里听了很不舒服。而且他对自己也热情太过度了，对自己动手动脚的，不管是不是出于长辈的关爱她心里都对这种行为挺反感的。
　　“哦？你说什么？今天下午你就完成那三十多万的任务了？”秦主任在电话那头惊讶道。
　　“嗯，是的。差不太多了。”邬愫雅肯定道。
　　“哦，是这样啊。我下午没有看今天的报表。也好，那等下个月你有需要帮忙的时候再说吧，说实在的其实我也后悔介绍这个白总给你帮忙了。下次咱们不找他了。”秦主任说道。
　　“谢谢主任了。让您为了我的事情费心了。”邬愫雅道。
　　“又客气了。你这孩子不用跟我这么见外……”
　　邬愫雅见秦主任没完没了的跟自己煲起电话粥来，于是插话道：“嗯，知道了主任。您还有事吗？没事我得赶紧回家做饭去了。我老公要不了多久就该回家了。”
　　“哦，好吧。那你赶紧回去吧。你老公可真是好福气啊。”秦主任在电话那头由衷的赞叹道。
　　邬愫雅可不想听他废话了，赶紧挂掉了电话。她没有说谎，她今晚的确打算去菜市场买点好食材，打算多给老公做几个好菜来犒劳犒劳老公。她知道老公为了帮她完成任务是真费了心的。
　　且说戴青冠、田雪柔在那家门口一直等到晚上六点半才有个年轻男人回来开门。那男子看到门口站着两个警察也是有些吃惊，忙投来问询的目光。戴青冠掏出那张身份证复印件问道：“这个王安娜在这里住吗？”
　　“不认识，我是租住在这里的，要不你们问问房主吧？”那个男人摇头道。
　　“好吧，那麻烦你告诉我们房主的联系方式。”戴青冠追问道。
　　那男人掏出手机打开电话簿找出了一个号码。戴青冠马上按那个号码拨打了过去。
　　接通后传来一个中年男人的声音：“喂，谁啊？”
　　“你好，请问王安娜你认识吗？”戴青冠道。
　　“她是我老婆，你是谁啊？找她有事吗？”那男人警惕道。
　　戴青冠担心这个接电话的男子就是那个嫌疑人，为了不打草惊蛇他谎称自己要租房子，并旁敲侧击的问出了他们家现在的住址。
　　得到了王安娜的现住址，戴青冠、田雪柔二话不说就开车直奔哪里而去。因为他们知道每耽搁一分钟被禁锢的妙龄少女刘诗梦就多被折磨一分。
　　在赶路的途中邬愫雅发来了语音微信，戴青冠点击开就听见一个嗲嗲的女声传了出来：“亲爱的，这么晚了你怎么还不回来啊？人家都想你了。”
　　田雪柔听道马上道：“诶，好肉麻啊。这是你老婆的声音吗？真看不出你有哪点儿好的，居然把你老婆哄得对你这么好。”
　　戴青冠得意道：“大人的事小孩子你不懂，等你结了婚就明白了。我老婆对我那是爱的死去活来的。”
　　田雪柔翻着白眼鄙视道：“切，鬼才信你说的。我也不那么着急结婚呢，我还得再自由快活两年。”
第153章 有点火大
　　戴青冠顾不得跟田雪柔斗嘴，而是马上微信回复了邬愫雅，把他们现在的情况简单给她汇报了一下。
　　等戴青冠他们二人来到了王安娜的现住址，按响了门铃，不一会儿传来一个女人的声音：“谁啊？”
　　“是王安娜家吗？”田雪柔出声道。
　　一个四十多岁的中年妇女打开了防盗门，看到门口站着两个警察吃惊地问道：“你们是？找我有什么事啊？”
　　戴青冠看到这个中年妇女正是身份证复印件上的那个女人，只是比身份证上的照片更显得沧桑了一些，便道：“我们有点儿情况向你了解一下……”
　　“什么事情啊？我可只是个看车位收费的，平时可从来没有干过违法的事情。”她解释道，此时她屋里的一个男人听到了谈话也走了过来，站在旁边想看看到底是怎么回事，戴青冠估计应该就是她丈夫了。
　　“这个手机卡是你买的吗？” 说着戴青冠把那个手机号买卖手续的复印件拿了出来。
　　“这……好像是有这么回事。怎么了？买手机卡也违法吗？”王安娜疑惑道。
　　“这个手机卡现在谁在用？”戴青冠追问道。
　　“这……这个就不知道了。我……我是帮别人买的。”王安娜吞吞吐吐道。
　　戴青冠盯着她的双眼急忙问道：“那人是谁？”
　　“我……不认识。”王安娜道。
　　“什么不认识？那你为什么要给他买手机卡？”田雪柔瞪眼插话问道。
　　“这……那个人说他忘记带身份证了，让我帮他买一下，他给了我一百块钱的好处费。”王安娜忐忑地解释道。
　　“到底是怎么回事？这样咱们进去谈，顺便做个笔录，你看怎样？”戴青冠道。
　　“可以可以，不过我想问一下到底发生什么事情了？”王安娜边领着戴青冠二人进了家坐在沙发上边问。
　　“那个手机卡涉及一起失踪案。希望你配合我们调查。下面我开始做笔录我问你答。”戴青冠道。
　　“什么？失踪案？好好我配合你们。”
　　“请你把那天碰到那个人以及你们间的对话详细说一遍，越详细越好。”
　　于是王安娜把整件事又详细的复述了一遍。原来她平时就在那家中移动的营业厅附近看车收费。于是有个男人就找到她花一百块钱请她帮忙买卡，她文化不高，警惕性也差，便为了那一百元去帮那个男人买了手机卡。
　　“你详细描述一下那个男人的相貌特征吧。”
　　“他当时戴着遮阳帽，戴着茶色太阳镜看不到他的眼睛，不过脸上留着胡子。”王安娜仔细地回忆着。
　　“再详细一些，他是什么脸型？什么样的眉毛？什么色的皮肤？你能简单画一下吗？”
　　王安娜依言边皱着眉苦想着边在纸上画着，几分钟后她画好了。戴青冠接过纸来看了看，这王安娜的绘画水平也就是小学生的水平，不过虽然水平一般可她还是把她认为最主要的特征画了出来，只见这个男人：四四方方的国字脸，浓浓的两条粗眉毛中间有点儿结连。发型因为戴着帽子看不出，同样眼睛因为戴着太阳镜也看不出。长长的鼻梁大大的鼻头，下面是一字胡须，厚厚的大嘴唇，四方下巴。
　　戴青冠满意地点点头，这应该算是到现在为止第一个看到这个家伙真面目的人了。这张画像也让戴青冠、田雪柔 第一次对这个人的面貌有了大致的认识。
　　“他身高多少？口音如何？”
　　“他大概一米八多，说一口外地腔的普通话。”王安娜继续补充道。
　　“还有什么比较明显的特征吗？”戴青冠问道。
　　“特别明显的没有了，他戴着太阳镜看不到眼睛所以，不过说实在的他给我的第一印象就是很壮实。还有他看上去不像是坏人……”王安娜最后喃喃道。
　　“好了，这笔录你仔细看一下，没问题就签个字。”戴青冠道，他不想跟一个没什么见识的中年妇女讨论关于仅凭面貌就断定人好坏的问题。
　　戴青冠、田雪柔从王安娜家出来时已经快晚上七点了，戴青冠把田雪柔送到海华区警察局宿舍大院后就赶回了家。至于这个失踪案下一步怎么调查下去戴青冠还没有好方案，只能明天再想了。
　　一开家门就传来一阵阵的炒菜的香味，他穿过客厅来到餐厅看到满满一桌子的五色菜肴，邬愫雅正端坐在餐桌边用一双盈盈秋水含蓄深婉的看着他，秋波微转说不出的深情。她看到戴青冠进来便站起来嫣然一笑道：“谢谢你老公，谢谢你为我做的一切！”
　　晚饭的气氛非常好，甚至邬愫雅也破例陪戴青冠喝了两杯冰啤。喝得她脸色潮红，脑袋有些晕晕。
　　看到邬愫雅喝完酒后的萌晕表情戴青冠偷偷暗喜，今晚他的计划估计可以得逞了？吃完饭他趁着邬愫雅还没有清醒太多，便要求陪邬愫雅一起去浴室共浴，不过让戴青冠吃惊的是，邬愫雅即便在这种状态下依然把他推开，自己跌跌撞撞地走进了浴室并反锁了房门冲洗了起来。
　　“哎，都老夫老妻的了怎么还这么放不开啊？”戴青冠只能头抵着浴室门暗自感叹了。
　　等两人洗完澡，戴青冠在沙发上揽着身上散发着好闻的沐浴露香味的邬愫雅，在她耳边轻语道：“好老婆啊，要真想感谢我只是给我做顿大餐是不够的。嘿嘿。”
　　“那你还要怎样？”邬愫雅其实早就猜出了戴青冠下面要说什么了，不过不想揭穿他，故意配合着他问道。
　　“我想要你的身子…我想让你在床上好好报答报答我。”戴青冠说着双手已经不安分地隔着宽大的T恤抚上了邬愫雅那一对儿挺拔娇翘的玉乳。
　　邬愫雅马上霞飞双颊，推开他的一双手道：“吖，你真流氓，还亮着灯呢。多难为情啊？到卧室去，拉上窗帘，关了灯再……”
　　“老婆啊，你也太保守了吧？咱们可是合法夫妻啊，亮着灯亲热也合法的。那么害羞干什么啊？”戴青冠抱怨道。
　　“不行，亮着灯看到你不怀好意的色迷迷的眼神我的心嘭嘭直跳。太紧张了。乖，咱们到卧室去，拉上窗帘，关了灯再哪个……”邬愫雅含羞低语道。
　　“好吧，好吧，听你的。真拿你没办法。”戴青冠说着就站起身来，俯身拦腰抱起了邬愫雅走进了卧室。
　　把邬愫雅轻柔地放在了床上，拉上了窗帘。卧室里只亮着橘黄色的床头灯，邬愫雅在柔柔的灯光下像一只柔顺的小猫咪乖乖地卷曲着身体紧闭双眼等待着下一刻被自己的男人狂暴地蹂躏。戴青冠慢慢地爬上床欣赏着柔美娇妻的无限诱惑，他偷偷地伸手撩起邬愫雅的小睡裙，想仔细看看他向往已久的娇妻的裙下风光，可刚看到她两腿间的可爱白色绣花边小内裤就被邬愫雅一把按下了裙子又挡住了，却听邬愫雅命令道：“关掉灯。”
　　“哎呀，好老婆啊，就让我看一下嘛，都结婚两年了，我还没仔细看过你下面到底长什么样呢。”戴青冠央求道。
　　“不行，我不想让你看到我身上丑陋的地方，我想永远在你心中保持美好的形象。我看杂志上说，夫妻之间保持一定身体部位的神秘感，会让新鲜感更持久，感情也会越深厚。”邬愫雅坚持道，态度很坚决。
　　“好吧好吧，听你的。以后我练成了夜视眼看你还怎么保持神秘。哈哈” 戴青冠边给自己打气边依邬愫雅的要求关上了床头灯。
　　他在一片漆黑中摸索着把邬愫雅扒光了个精光，戴青冠刚把自己身上的衣服也都脱掉赤裸着身体压在玉体横陈的邬愫雅身上，就听到邬愫雅羞涩道：“套套你准备好了吗？”
　　戴青冠一阵头大，马上道：“老婆，咱们都结婚两年了也该要个孩子了吧？我爸妈都催过好几次了。”
　　“我也想要啊，可是现在还不是时候，你也看到了我们营业网点从这个月起效益明显变差了好多，我现在心里特别的不踏实，我可不想在这么关键的时候生宝宝休产假，那样的话估计生完宝宝我也就失业了。而你到现在都还没有转成刑侦，你当初是怎么跟我吹牛的？你现在到底还有没有理想了？还想不想当刑警了？”邬愫雅正色道。
　　“你说的对。我……我当然想当刑警了。”
　　“那就等你当上刑警了咱们再要孩子吧？你不会对你当刑警那么没信心吧？”邬愫雅问道。
　　“当然有信心了，我争取年底前就成功。也好早点抱上咱们的宝宝。”戴青冠信誓旦旦道。
　　“那好吧，但愿如此吧。不过现在你得戴上套套。”……
　　龙昊天被邬愫雅刺激的有点火大，这个火不是撸管可以发泄干净的，更不是歌厅这些小姐可以解决的，左右没事，他决定驱车赶回望海市。
第154章 红粉佳人
　　在望海市闹市的商业步行街中山街，柳妤荷买下了临街的两层，开了一家很上档次的内衣情趣店——红粉佳人，这也是柳妤荷多年以前就有的人生梦想。而且龙昊天还记得以前和婶婶柳妤荷温柔的日子里，她曾经告诉他，等生意好起来后，就专门开家情趣内衣店，让他可以看她穿所有的情趣内衣。
　　由于这家情趣内衣店地处商业步行街的黄金地带，吸引了许多女性顾客前来选购。看着穿着时髦的女人进进出出，还有临街玻璃后面穿着性感情趣内衣的假人模特，他不禁为柳妤荷沈岚胡丽音三女的成功感到自豪和骄傲，一个离婚的女人，能做到这一步，的确很难。
　　上次龙昊天回去的时候，第一眼就被这家店的规模所镇住了，张着嘴，傻乎乎地盯着进进出出的顾客，满脸惊喜和好奇。
　　轻轻推开店门，他一眼就看到了正在大厅忙碌的柳妤荷。一身淡黄色的正装短裙，配上肉色长袜和黑色高跟鞋，让她浑身散发着成熟女人的气息。
　　今天的柳妤荷将一头长发盘了起来，而且还在脖子上配上了一条心形项链，和她的洁白的羊毛衫更加搭配，显得更加雍容华贵。
　　柳妤荷那真诚流露的微笑，和成熟成功女人特有的气息，让龙昊天不禁心中一荡，一个星期不见，他的柳妤荷已经变得更加成熟和风韵了。
　　没想到他的出现，着实让柳妤荷吓了一跳。惊讶过后，流露出的更多的是思念和甜蜜的微笑。
　　“叶姐，我给你介绍一下，这是咱们的大老板龙总！”柳妤荷首先向店长店员介绍龙昊天，“昊天，这是咱们的店长叶紫媚叶姐，也是内衣界的高级管理人才！”
　　当那位妇人扭转身子的时候，龙昊天眼前一亮，只见眼前这位妇人，标准的鹅蛋脸，脸色白皙中透着一股春霞，穿着粉红色的短袖制服套裙，露出那光润圆腻的香肩，柔软的玉臂如雪藕一般，身穿一粒扣的粉红色小西服，内里是蕾丝边衬衫，脖颈下是一片雪花花的白，一条玲珑的乳沟在若隐若现，那凹凸错落的坡峦山谷、饱满的玉峰像一对熟透的仙桃，将衬衫撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出，下身是黑色的膝上三分工作西服裙，小腿用轻薄的黑丝袜包裹着，一对4寸高的高跟鞋穿在秀美的玉足上。黑丝连裤袜包裹着丰腴的腿部，脚踏一双漂亮的高跟鞋整个人就是一个职场熟女与邻家大姐的结合体。
　　“龙总，您好，欢迎前来视察指导工作！”叶姐恭恭敬敬柔声说道。
　　“好的，叶姐，您们辛苦了！”龙昊天礼貌回应。
　　店里的店长叶姐，妤荷婶婶好像说过是老公有外遇之后她就独自一个人抚养着女儿，坚毅有气质的外表加上穿着打扮十分时髦动人，带着两个女服务员招呼顾客。
　　打过招呼之后，柳妤荷直接把龙昊天领进了她的经理办公室里。
　　他急不可待地一把拉过柳妤荷，湿热的嘴唇紧紧贴在她的小嘴上，他的手也不老实地伸进了她的短裙里，隔着肉色丝袜开始用力揉搓起她敏感的阴部来。
　　也许是好久没有他的滋润，此时的柳妤荷在他的揉搓和挑逗下，开始情不自禁地喘息起来。正当他想进一步行动的时候，柳妤荷轻轻推开了他的手，然后羞涩地说：“亲爱的老公，今天就不要了，我……我来那个了。不然，你回家找岚妹或者丽音吧！”晕呀，本来想好好地享受一下柳妤荷那白嫩丰满的肉体，看来今天是不行了，加上这个时候他的手机又不识时务地响了起来，安局有事找他，他只好轻轻抱了抱柳妤荷，在她依依不舍的眼神中开车离去。
　　在随后的日子里，由于蓝魔迪卡那边事多，安局催促他接近戴青冠邬愫雅夫妻，催的也紧，也就一直没有机会回去看柳妤荷沈岚胡丽音。
　　严寒的冬季、凛冽的寒风，无法阻止春天的脚步。当最后一缕寒风消融在春天和煦的阳光中，大地回暖，柳树吐芽，压抑了一个冬天的女人们开始按捺不住那颗躁动的心，超短裙、黑丝袜、紧身裤、高跟鞋，将那浑圆的屁股、修长的大腿勾勒的格外分明，让人看了就想去意淫一下，下面的家伙肯定也跟着不老实起来。
　　而凤凰城属于亚热带气候，苏曼州北部地区开始进入春季的时候，凤凰城已经开始热了起来，所以今天就被邬愫雅的热辣装扮结结实实刺激了一把，对着视频里面的邬愫雅打一次飞机都杯水车薪，此时的龙昊天，心里开始想着成熟的柳妤荷沈岚胡丽音，想着在正装短裙下那性感成熟的身体。他终于按捺不住急切的心情，开车赶往柳妤荷的店里，电话里的柳妤荷听说他要来，也很兴奋。
　　当他来到店里的时候，已经临近打烊，除了柳妤荷，沈岚也在店里整理货物，看来柳妤荷把他要回来的消息告诉给沈岚了。
　　他一进门就紧紧抱住柳妤荷疯狂地亲吻起来，而柳妤荷也被他突然的举动吓了一大跳，急忙推开他，羞涩地说：“你也太急了，岚岚还在呢，多不好呢。”
　　龙昊天哈哈大笑，挥手叫过来还在发呆的沈岚，然后揽住沈岚的腰，开始亲吻起沈岚的小嘴唇来。
　　此时，柳妤荷狠狠拧了他一把，然后笑骂道：“好了，去楼上吧，先把店门关了再说。”趁着柳妤荷和沈岚关店门的空闲，他从店里选了几条性感的丁字裤，一会让她们两个穿给他看。
　　在二楼柳妤荷的经理室沙发上，他一手搂着柳妤荷，一手搂着沈岚，开始亲吻起来，爱抚起来。
　　亲热了一会后，他一边搂着柳妤荷，一边对沈岚说：“岚姐，把衣服脱了，快点，然后穿上这条丁字裤给我看看。”这是一条粉红色的丁字裤，中间很窄，而且分开，两边靠两条带子连接着。
　　沈岚自然是毫不迟疑，媚眼如丝地幽怨瞪着他，慢慢脱光了身上的衣服，然后穿上了那条性感的丁字裤。
　　还真别说，丁字裤这东西，要是仅仅看本身，也就是一块非常窄的小布条，但是穿在女人的身体上，那就是完全不一样的感觉了，可以让女人的身体增添了更多的诱惑和性感。
　　沈岚的屁股丰满浑圆而结实，大腿修长，而且此时脚上还穿着一双高跟鞋，加上两腿间那窄窄性感的粉红色内裤，那种熟女的气息更加浓郁。
　　龙昊天还没有开始评论，柳妤荷已经开始啧啧称赞起来：“年轻就是资本呀，看看人家岚岚，穿上以后，多性感呀，看把你给迷的。”
　　听到柳妤荷略带吃醋的口吻，他也哈哈大笑起来，然后轻轻脱下柳妤荷的上衣，解开乳罩后，那一对丰满的大奶子顿时挣脱束缚弹了出来，他弯下腰，一口含住一颗奶头，一只手使劲揉搓起另一个奶子来。
　　他边吃边笑着对柳妤荷说：“好了，宝贝婶婶，你就别吃醋了，岚姐再年轻，俺也喜欢你这对大奶子，这对大奶子才是俺的最爱。”
　　一听这话，柳妤荷满脸微笑，伸手打了他一下：“就知道你嘴甜，唉，怎么这辈子就遇到你这个冤家呀，真是的，又坏又色。”他也顿时性欲大振，急忙站起来，脱下裤子，那乌黑粗壮的大鸡巴立马昂起了头。
　　“好妤荷，来，快点给俺吃吃，俺都想了，快点呀。”他急切地说。
　　看着他青筋暴起的大鸡巴，柳妤荷面红桃花，羞涩地用手紧紧握住他滚烫的粗鸡巴，小声说道：“你坏，还有这个坏家伙，你们俩都坏，坏死了。”说完，慢慢伸出舌头，轻轻舔他的龟头和马眼，那舌头好柔软，好湿热，慢慢沿着他的粗大的龟头周围来回吮吸着，还不时地用湿热的嘴唇轻轻含住他的龟头来回吞吐着。
　　在慢慢吞吐着他的龟头的同时，柳妤荷的手轻轻捏住他的两个蛋子，来回揉搓着，还不时用手指轻轻按压他的屁眼，那种被手指按压的麻嗖嗖的快感，直冲脑门，他也禁不住开始哼哼起来。
　　龙昊天一边享受着柳妤荷的爱抚，一边伸手叫过旁边的沈岚，让她扶着茶几背对着他崛起了丰满浑圆的屁股，而他则轻而易举地从那丁字裤中间的小缝里插进了她的阴道里，娘的，这个小骚货原来早就已经湿漉漉一大片了，看来今天是真的骚的不行了。
　　他一边用力来回抠着沈岚的屁眼，一边使劲揉搓她的小屁股，而旁边的柳妤荷则晃动着胸前两个肥大的奶子，卖力地含着他的粗鸡巴头吞吐着，吮吸着。
　　那种快感充斥着他的脑门，他开始仰躺在沙发上，享受着两个不同年龄阶段女人的肉体。
　　窗外此时已经是灯火通明，由于地处商业步行街，那一个个五颜六色的霓虹灯牌闪烁着，点缀着美丽的城市夜景，最后柳妤荷及沈岚在他面前，她俩毫不忌讳的主动热吻他，而且是倒在他怀中四唇相贴的香吻。
　　这晚上，一丝不挂的美丽白嫩的柳妤荷用各种淫荡的体位任由他奸淫，他亦干了沈岚多次，柳妤荷二人喝下了他许多的浓精。
　　柳妤荷用力的在他脸上坐了一下，慢慢的向下移动。在他的帮助下，柳妤荷将他的阳具轻轻含入她美穴进里，慢慢地骑坐在他双腿上。
　　她骑在他身上，经过一阵摸索，找到了感觉。开始用她全部的激情和颤抖驾驭着她的他，她所有的狂喜和欢叫伴着他的低吼，在他们如漆似胶的身体里四处撞击、沸腾不息，最终奋涌而出，迅速相会，融入他的、她的心里。
　　摸着双方满是汗水的身体，龙昊天对柳妤荷说：“咱们去冲个澡然后好休息，你今天也累了一天了。”
　　他调好水温把赖在床上不想起来的她赶进浴室看着站在莲头下的她，他再次高涨起来，他轻轻走到她的身后，张开双臂抱着她，低下头亲吻着她的头发、颈、她的背，一路向下亲吻她的腰、她的臀、她的大腿，然后盘腿席地而坐，将她扶坐骑在他的肩上，把她的脚放在他的腿上。
　　“妤荷，只要有我这个专用椅子，你以后就可以不用站着那么累的冲澡了。”
　　“老公，你真的要把我惯坏了。”她用甜美的声音对他说。
第155章 一箭双雕
　　“我就是要惯坏你，让所有的女人都嫉妒你，嫉妒你有一个好老公。”他微微抬头看见她在护理她的秀发，她的两腿轻轻夹住他的头，身子前后摇晃着，他随着她身体的方向，有节奏地配合着她前后摇晃起来。
　　“我渴了，给我拿杯水来！”
　　“你口渴吗？好！婶来喂你！你闭上眼睛，张开嘴。”
　　于是他闭上眼睛张开嘴等着她。正在他想偷看的时候，突然，面前冲出一股激流！
　　原来柳妤荷正用她美穴对着他潮喷，纤纤玉指揉动珍珠花蒂，春水花蜜直接落在他的嘴里说：“嘻嘻！我看你还没喝够……”
　　“噢……”
　　他措手不及，他满脸都是柳妤荷的春水花蜜。他马上回过神来，想要移开，却被柳妤荷一下按在跨下，蜜穴甬道急剧抽搐紧缩，清甜的春水花蜜全涌入他的口中。柳妤荷就骑在他的头上潮喷开了，结束后他小心把柳妤荷的阴道口舔得很光洁，柳妤荷潮喷完了满足的笑着，挑逗着他说：“喜欢吗？呵呵……”
　　“好哇你！我真把你惯坏了！”他轻轻咬住一下柳妤荷白嫩的大腿根。
　　“哎呀……讨厌啦……”
　　在一旁看见柳妤荷的淫荡实在不在自己之下，沈岚一下子不甘示弱的靠了过来。
　　“老公…别忘了你还有个岚姐哦…嗯…”沈岚从后面抱着，用她的乳房搓揉他的背。
　　这一幅活春宫，足令任何男人看了都受不了。前后各夹着一个大美人，两个大美女，脱光了以后，不看样真的让人无法分辨谁是沈岚，谁是柳妤荷。
　　“喔……婶要出来了…泄给你了…快…操…用力操我…啊…啊…啊…啊…啊…啊……”婶婶柳妤荷泄了身，一股浓浓的阴精冲向的阳具。
　　仍未泄精，于是抽出阳具，只见柳妤荷的穴口，一股白色的淫液流了下来，穴口像在呼吸似的，仍微微的张合着。
　　沈岚在后面已经等待很久了，马上高举起右腿跨在墙上。龙昊天转身就抱着沈岚的右腿，将刺向沈岚的阴穴。
　　“滋”一声，也进了沈岚的肉穴。
　　而柳妤荷则整个人趴在床上，仍在享受着泄精后的余韵。
　　为了顺利抽送，沈岚双手环着他的颈，背则靠着墙面，两人站着就在柳妤荷旁边干了起来。
　　“啊…啊…啊…妤荷姐……你看到了吗…？妤荷姐…以后叫上丽音姐，我们仨一起服侍……我们的老公…啊……”
　　“是啊…我们以后就不会寂寞了……嗯……”
　　柳妤荷双腿无力的趴着回答沈岚。
　　“好岚姐…妤荷婶…你们都是我最爱的人…我一定会好好爱你们的…呼…呼…”
　　“好…啊…岚姐也要了…啊…射吧…让岚姐帮你生个孩子…好不好…射吧…射进来…出…来…了……”
　　终于射出一道浓浓的精液，浇烫着沈岚的子宫，沈岚则整个人攀在他身上，不断喘息着……
　　三人兀自翻云覆雨，却不知楼下店门打开了，却是叶紫媚又回来拿东西，她的妹妹叶璇早上说好要一件情趣内衣的，可是一天她只顾忙活店里的进货盘点，就给忙忘了，下班回家半路上妹妹打电话才让她想起来，只好说明天一准给妹妹捎回去，可是妹妹叶璇吵着非要今天晚上就要，叶紫媚只能笑骂妹妹不是发疯了而是发骚了，只好返回店里来。
　　打开店门，叶紫媚才发现楼上经理室还亮着小灯，好像还有老板柳妤荷说话的声音，她轻手轻脚的上楼，距离经理室越来越近，里面娇喘呻吟的声音就越来越响，老板和情人在爱爱？情人是谁？叶紫媚心慌意乱的躲在一旁的阴暗角落里窥视着经理室的玻璃。
　　突然，叶紫媚瞪大了漂亮的眼睛，她看到经理室的玻璃门里有动静，半掩的窗纱正被撩开，赤裸的柳妤荷双手撑着玻璃，身子一阵阵抖动，叶紫媚的视力很好，她可以看见柳妤荷脸上的娇羞和满足，一对滚圆的乳房在胸前晃动，一双男人的手时不时伸到胸前揉弄，柳妤荷张着嘴，在玻璃后无声地浪叫，叶紫媚捂着自己的小嘴，娇喘了起来，下身也情不自禁有了感觉，蜜穴甬道之中不由自主的湿了，男人是谁？妤荷好舒服的样子呢……哇……妤荷嘴角白色的是什么……精液么……哦……男人是那个龙总！居然是那个龙总！不是记得柳妤荷好像说过自己是那个龙总的婶婶吗？他们难道是婶侄乱伦吗？不会吧？
　　柳妤荷整个身子被身后男人压在冰凉的玻璃上，饱满的乳房贴住玻璃被挤压成两个大圆盘，龙昊天一手在那光溜溜的臀部抚摸，一手绕到前面伸进柳妤荷分开的腿间，沉沦在欲望中的少妇双手高举过肩，反搂着男人的头，她已经记不清是第几次了，男人一次比一次强悍，一次比一次粗暴地进入她体内，她却越来越没有抵抗力，小别胜新婚，这些天累积的欲望完全爆发了，她嘶喊着，淫叫着，任男人把她摆弄成各种下流羞耻的姿势，放浪地照着男人的要求和沈岚一起做出以前想都不敢想的事情，口交、吞精、颜射、乳交、足交，这次是肛交，粗大的阳具撕裂了菊门般的痛感以及随之而来意想不到的满胀快感让柳妤荷放纵地堕落着。
　　叶紫媚很快也发现柳妤荷的姿势不对，细看下惊呼出声，男人粗大的阳具在柳妤荷分开的腿间隐约耸动，插的竟然是肛门，叶紫媚娇喘着，咬着唇，悄悄撅起屁股，那里……会舒服么……
　　年轻男子高大健美的身材，赤裸裸而胸肌发达的胸膛上面居然还有乌黑的胸毛，显得格外狂野而性感，最要命的是龙总抽插之际，叶紫媚清晰的窥见那根肉棒的硕大粗长，天哪！龙总看起来小小年纪，怎么有那么一根庞然大物？比她前夫的几乎粗长一倍还有余，看得久旷多年的叶紫媚心底一跳，只见那根肉棒锃光油滑，青筋暴起血脉喷张，整个棒身都湿漉漉的，不要问也知道那是柳妤荷蜜穴甬道里面的淫水浸泡的，略微遗憾的是始终没有窥见龟头，不过根据那样粗长的棒身，再看着龙总每一次插入，柳妤荷那欲仙欲死的媚态，可想而知龟头肯定也是硕大无朋面目狰狞的。
　　这个时候，柳妤荷尖叫着又一次高潮了。叶紫媚满脸通红地依靠在角落的墙上，她已经高潮好几次了，看着柳妤荷被抱离窗口，她瘫软在地上。然后，令她震惊的是又听到了一个女人的声音，那很明显是那个风风火火的老板沈岚的声音。天哪！她们俩居然都是龙总的情妇？而且他们三个人居然一起爱爱？
　　叶紫媚大脑有点缺氧，心里更加慌乱，勉强爬起身来，轻手轻脚下楼，手忙脚乱地锁上店门逃之夭夭，情趣内衣也顾不上了，挨妹妹的骂就挨骂吧！这样的场面她可不敢再听下去了。
　　……
　　翌日，周六。戴青冠正睡得迷迷糊糊就被邬愫雅喊醒了。他不满道：“今天是周六我们休息，你忘了吧？好不容易休息一天让我再睡会儿吧？昨晚有点太累了，你懂得。”
　　“都九点多了还睡啊？谁叫你晚上瞎折腾不睡觉的？我早早就睡着了。”邬愫雅不依不饶地继续拽着戴青冠。
　　“这么着急起来干什么啊？”戴青冠疑惑道。
　　“我们去我家看看。我有些事情想问问我妈，电话里有不好说。”邬愫雅解释道，其实昨天当秦主任透露跟妈妈关系要好时，她就觉得秦主任的口气有些古怪，她当时到没多想，可事后反复想都觉得那是种暧昧的语气，要是秦主任帮她安排工作的事情是真的，而母亲又从来不提起秦主任，明显有刻意回避他的意味，而一个跟自己认识二十多年又在女儿分配时帮助过自己的人，妈妈平时提都不提这不免让邬愫雅有些奇怪，她本想打电话的询问妈妈的，可是因为感觉事情可能比自己想象中的要复杂的多，所以她还是决定找妈妈当面单独谈谈。
　　“哦？什么事情啊？搞得神神秘秘的。”戴青冠合着眼想问个问题好多拖会时间在懒睡上。
　　邬愫雅看出了他的心思，一手揪住他的耳朵拽他起床道：“你给我起来，我们娘俩之间的私房话不告诉你。”
　　两人收拾停当后就出发了，所幸戴青冠还开着署里的那辆2第12，倒也方便。
　　“还是有车方便啊。”出门就坐车让平时骑惯了电动自行车的邬愫雅感叹道，她其实羡慕几个开私家车上下班的同事好久了，只是当着戴青冠的面一直不说而已，怕给他压力。
　　“放心吧，亲爱的，我转成刑警后待遇奖金会高不少的，到时候第一件事就是给你买辆车。我想好了咱们目前积蓄不多，先给你贷款买辆小排量的代步。”
　　“你真的这么想？”邬愫雅扭头感动地看着戴青冠。
　　“嗯，我其实早就想好了，尤其是看到昨天你挤公交车那受罪的样子，我就更下定决心了。”
　　“谢谢你，我的好老公。”邬愫雅诚挚地说道。
　　两人来到了邬愫雅的父母家，开门进去时戴青冠看到岳父邬道子正坐在沙发上看着财经频道，桌子上还摆着财经类报纸，岳父看到他俩马上高兴的起身迎接。岳父五十岁了一副文人雅士的样子，身上散发着一股淡淡的书卷气。戴青冠有时候想：也许古代的秀才大致就是这种气质吧？
　　“咦，我妈呢？”邬愫雅急迫地问道。
　　“在厨房做饭呢。你们先过来坐吧。”岳父招手道。
　　“青冠，你陪着爸先聊天，我去厨房帮妈妈。”邬愫雅吩咐来了一声便跑进了厨房关上了门。
　　戴青冠知道邬愫雅是去跟岳母谈悄悄话去了，不过作为刑侦专业的他出于职业习惯有些好奇：老婆跟岳母能有什么事情电话里不能谈？还这么着急的跑过来，一定不是一般的事情。他决定去偷听一下，好做到心中有数。想到这里他对岳父道：“爸，我去趟洗手间回来再陪您聊。”说着便走出了客厅，绕过了走廊里的隔断走到了厨房门口，这厨房与洗手间是相邻的伪装着偷听倒也方便。
　　他刚刚轻手轻脚地贴在厨房的门上就听到邬愫雅道：“妈，我们单位的秦主任昨天无意间跟我说原来他跟您二十多年前是一个部门的同事？”
　　厨房里邬愫雅边装着帮母亲洗菜，边仔细观察着妈妈听到她问题后侧脸的表情变化，果然妈妈的表情一僵，手上烹饪的动作也是一滞。邬愫雅心中一沉，看来妈妈跟秦主任之间果然有故事，难道年轻的时候秦主任追求过妈妈这个大美人？
　　妈妈秋婉茹只是瞬间就恢复了平静道：“嗯是的，以前是在一个部门过，不过也就是普通同事而已，你怎么突然提起他来了？”
　　邬愫雅看到妈妈还是刻意淡化跟秦主任的关系，这跟秦主任的说法大相径庭，而且秦主任帮她联系工作的事情妈妈连提都不提，而这种事情想来秦主任是不会说谎的，妈妈到底是怎么回事啊？既然妈妈不愿意提那自己还要不要去追问了？邬愫雅有些为难了。于是道：“也没什么，就是他昨天跟我无意间说了一句，我因为没有听您说过这么回事所以一直以为他是在瞎说呢。”
　　“哦，那都是很多年前的事了，我几乎都忘了。他没说别的吧？”妈妈秋婉茹道。
　　“别的就没说什么了。”邬愫雅没有提秦主任说的帮她找工作的事了，因为她能感觉得到妈妈很紧张，好像很担心秦主任说出找工作的事。
　　戴青冠在门外听了两句后发现这母女两个后来的话题都放在了做饭上，于是便返回了客厅陪着岳父一起看财经频道。
　　看似表情平静的他脑子里已经掀起了不小的波澜。岳母秋婉茹一直在他心目中保持着美好的印象，她气质高雅，雍容淑美，比邬愫雅冷傲了些，虽然已然年过四十可人却保养的让人看上去以为她只有三十出头的年纪，身材容貌更是不输邬愫雅，或者说身材更丰腴一些，35F的饱满胸部，肥臀更是丰硕无比，其实每次戴青冠看到岳母摇曳摆动的丰乳肥臀都有些控制不住的悸动。
　　然而刚才他偷听到的对话让他泛起了职业病：老婆既然这么火急火燎的跑来找岳母那肯定是有什么重要的事情，可刚才的问话不咸不淡的只是提到了岳母以前的一个旧相识，而且岳母的言语间好像刻意流露出故意疏远对方的意思。而自己的老婆戴青冠是了解的，她是不会无缘无故问一些有的没得问题的，她肯定是知道了一些那个秦主任跟岳母之间的故事。而且是岳母刻意隐瞒的轶事。然而男女之间能有什么事？难道以前那个秦主任追求过岳母？这不禁让他想到了什么……想到这里他不经意的扭头看了一眼岳父，可是岳父好像毫无察觉依然专注地看着财经报道。
第156章 秋婉茹
　　开饭了，戴青冠赶忙去厨房帮忙端菜，端饭。不免与穿着宽松款式睡裙的岳母几番交错，看着岳母宽松领口下那一对儿雪白鼓胀的豪乳随着走来走去一阵阵的乱颤晃动，戴青冠不禁心猿意马。回头再看看妻子的那对儿娇乳就小了一号，不过更加坚挺浑实倒是真的。
　　饭桌上看到妻子和岳母好似都有心事儿似的，戴青冠有些疑惑：“难道老婆还没有问清楚吗？看她一副心事重重的样子。哎，就是装不下事，有什么心事脸上都看出来了。”
　　岳母家周末都是只吃两顿饭，所以早饭稍微晚一些，吃完饭都已经快到十一点了。在收拾碗筷的时候岳母的房间忽的传来了收到微信的声音。岳母慌忙跑过去滑看。不一会儿她就急急忙忙地道：“哎，几个好姐妹三缺一，青冠啊，你们先陪你爸聊吧，我得赶紧去救场了。”
　　“妈，我们好不容易过来一趟，您就不能不去吗？”邬愫雅不满道。
　　“你们有的是机会来，你不知道：救场如救火吗？我要是不去要被她们骂死的。”岳母的声音从卧室传来，同时传来翻箱倒柜的声音。
　　邬愫雅不甘心就这么放母亲出门，因为她有事还想趁着饭后跟母亲好好聊聊呢。于是她想去卧室再劝说一下母亲别出去了，可当她走到卧室门口透过虚掩的门缝看到妈妈的样子时有些愕然：只见妈妈正拿着几件衣裙反复在镜子前比试着，最终选了一件藕荷色短裙，这还不算她还戴上了她最喜欢的耳环，项链，又在梳妆镜前认真地化着妆。
　　“妈妈这哪里是去找姐妹打麻将啊？这分明是要去约会。”作为同样是女人的邬愫雅看到母亲的行为马上做出了判断，想到这里她不禁有些生气了，她倒要看看是哪个不要脸的来破坏她父母美好的家庭，于是她不打算再进卧室了，而是打算一会儿悄悄跟出去抓住那个男人骂一顿。不过她担心自己一个人会吃亏，所以她决定带上戴青冠帮忙，实在不行让老公打那个男人一顿出出气也行。她来到客厅坐在戴青冠身边伏在他耳边小声道：“老公，一会儿跟我出去一趟别问为什么。出去后我跟你解释。”
　　戴青冠吃惊地看了她严肃的表情一眼默默地点了点头。
　　三分钟后听到妈妈开门出去的声音，邬愫雅对父亲道：“爸，我们去超市买点儿东西一会儿就回来。好吧？”
　　“去吧，早点回来，别像你妈一样一去就是一天。”父亲道。
　　“什么？我妈平时经常出去打一天麻将吗？”邬愫雅吃惊的问道。
　　“那倒不是，就是一到周末就出去打麻将，都连续好长时间了，我本来想让你回来劝劝她呢。哎，看来你回来她也不想耽误去打麻将啊。”父亲无奈地摇头道。
　　邬愫雅心中暗暗气愤，但是为了不耽搁时间跟上妈妈，好找到那个破坏她家庭的坏男人，她已经顾不得再跟爸爸闲聊了，他赶紧拉着戴青冠就追出了门。
　　“老婆，走那么急干吗？不就是去超市买东西吗？慢点儿别摔倒了。”戴青冠看着急匆匆追赶的邬愫雅有些不解。
　　邬愫雅有苦难言，岳母的这种事她怎么好意思跟自己的丈夫说明？再说也可能是自己多疑了也说不定，她闷头不语走得飞快。戴青冠看妻子脸色不好看便不再废话，老老实实地跟在身后。
　　刚出了小区大门口就看到了母亲秋婉茹的身影，她正在路边向着远方驶来的出租车招手。
　　邬愫雅急忙道：“老公，快去把你的车开出来。”
　　戴青冠看邬愫雅着急的样子也不说话扭头就跑去岳父家楼下开车，等他把车开出来接上邬愫雅后，邬愫雅指着前面已经渐渐开远的一辆出租车道：“快跟上那辆出租车”
　　戴青冠一边猛加油门追赶，一边惊愕道：“你不会是在跟踪你妈吧？”
　　“你别管，只管开你的车就是了。”邬愫雅恨恨的说。
　　戴青冠心知肯定有些事情是妻子不想让自己知道的，便不再多话，一心一意地追赶那辆出租车。出租车一直沿着人民路向西驶去，直到开到了外环路口时才停了车。戴青冠看到岳母下了车，好像向着人民路跟外环路交叉口的西南角走去。
　　邬愫雅看到母亲下了车连忙让戴青冠把车也停在了路边的便道上，她再看向不远处的妈妈时从发现：原来就在交叉口的西南角有个男人正在向着妈妈不停地招手示意，她定睛一看那个男人顿时吃惊地说不出话来。原来那个男人不是她想象中的四十多岁的中年男人，而是一个染着几缕黄发、穿着张狂的年轻人，他看上去也就二十多岁的样子绝对不会超过三十岁。说实话邬愫雅绝对没想到这种局面，她想象过好几种可能性，甚至都想象到了秦主任身上，可现实还是让她吃惊不小。这让她本来想好要冲过去骂那个人一顿的想法都消失了， 因为这个年轻人跟自己岁数相差不多，跟自己的母亲估计相差大概二十岁，她现在还真不敢确定这个男子跟母亲之间是什么关系，所以她不敢轻举妄动，只是藏在车厢里死死地盯着。
　　戴青冠看到岳母快到那个染着几缕黄发的年轻人身边时，那个人做了个绕一圈的手势，戴青冠这才发现在他身后的绿化带不远处交叉口的西南角空地上停着一辆保时捷卡宴SUV，那个黄毛的意思应该是让岳母从车的另一侧副驾驶位置上车，而那个黄毛则赶在岳母之前跑到另一侧打开了车门，并装出一副彬彬有礼邀请上车的姿势来。之所以说是“装”是因为那人的表情嬉皮笑脸的哪有半点有礼的样子？那笑容说直白点儿分明就是淫笑！
　　等岳母走过去上车时，果然不出戴青冠所料：那黄毛竟然突然趁岳母秋婉茹只顾着转身上车，一个不注意猛地撩起了她后身的裙子，一下子露出了岳母白花花丰腴的肥臀来，然后他肆无忌惮地在那弹性十足的臀肉上揉捏了起来。可是让戴青冠不解的是岳母秋婉茹好像并没有对这个黄毛的突袭生气的样子，而是娇笑着说着什么推开了他，然后坐上了车并关上了车门。那个黄毛则急忙从另一侧的驾驶座位置打开了车门坐进了车里。
　　戴青冠对刚才看到的那一幕惊的连下巴都快掉下来了，在他印象中岳母秋婉茹是个冷傲的冰熟女美人，可是刚才她分明是在更那个黄毛在打情骂俏……他疑惑地看向了妻子邬愫雅，此时邬愫雅也正在惊愕中还没有回过神来。看到丈夫要求自己解释的目光，她真的是无地自容。自己的母亲居然在自己的丈夫面前跟一个比她小二十岁的小男人调情，这让她在丈夫面前还有何颜面？她羞愧地低下了头，不敢再去看戴青冠的眼睛。
　　戴青冠看到妻子的表情知道她也是不知情的，为了避免她尴尬他不再看她而是发动了车子，准备随时跟在那车的后面看看他们要到什么地方。可是那车躲在绿化带后面好像一直没有开动的意思，不知道在搞些什么。于是戴青冠只挂了一档连油门都不用踩，只怠速缓慢溜近那辆保时捷卡宴车后。
　　这个外环路的路口出城的车辆稀少，而且大多车速飞快，没有人会注意到机动车道绿化带后面还停着一辆车。戴青冠的车缓缓靠近了那辆保时捷的后车窗时隐隐约约看到了车里面的情形：只见那黄毛正疯狗似得不停地用嘴唇在岳母秋婉茹的脸上亲吻着，用舌头舔舐着。而左手则不知何时早就伸进了岳母秋婉茹的领口里，正幅度很大的揉搓着岳母秋婉茹那一对35F的白生生的豪乳。而岳母秋婉茹似乎根本就没有反抗的意思，反而是一副很享受的样子，正后仰着头紧闭双眼靠在车座上……
　　戴青冠没想到岳母秋婉茹居然在车上跟那个黄毛偷情，而且连自己都向往的一双豪乳被那黄毛变着花样的把玩，他平时只看到冷傲的岳母可是还从来没有见过如此香艳的岳母偷情场面，这让他看得下身有了些反应，下身的阳具渐渐硬了起来。他不理解这是种什么情况？按说看到别的男人欺负自己一直一来都欣赏有加的岳母应该难过、纠结才对啊，可是自己怎么反而有种说不出的莫名亢奋、刺激感呢？
　　“自己真是变态！”他在心中暗骂着自己。
　　邬愫雅也看清了那车里的情况，可她的第一反应竟然是用她的左手捂住了戴青冠的眼睛，并气愤地呵斥道：“别看，再看我把你眼睛挖出来。”
　　戴青冠只好低下头趴在方向盘上，不过脑海里还在回想刚才看到的那个黄毛肆意玩弄岳母的画面。其实说句老实话像岳母秋婉茹这种极品熟妇他其实都意淫过。
第157章 母女谈心
　　戴青冠就这么趴在方向盘上约莫五分钟就听邬愫雅说道：“跟上去，看看他们到底去哪里。” 戴青冠这才发现原来前面那辆保时捷卡宴已经开出去很远了，已经穿过了外环继续往西驶去。他连忙轰了一脚油门及时地跟了上去。
　　“出了市区再往西可就是山区了，他们到底要去哪里？”戴青冠道。凤凰城背靠南岭山脉，城西就是蔓延千里不绝的茫茫南岭山脉，哪里人迹罕至，多为休闲旅游的去处。
　　公路旁的小山包渐渐多了起来，越往西人烟越稀少，大约过了十几分钟后前面的那辆保时捷卡宴拐进了国道旁的一条小路上，戴青冠没有拐进哪条小路，根据他的经验：如果再跟进去就会被发现了。他把车停在离那个小路口不远处的一家小商店门口，然后跟邬愫雅下了车去买了两瓶饮料，便装作不在意的问那店主，那条小路通向哪里？那店主四十多岁是当地村民，他道：“那条路进去尽头是一个山谷口，被两座小山夹在中间。谷口被围墙围住了，里面盖了很大的一片休闲山庄，那片山地本来是我们村的，而且当时盖休闲山庄时我们村还出了不少劳力。里面除了盖有几栋别墅以外，还有游泳池，健身房、球场等设施。可是那里的老板太缺德了。”
　　戴青冠好奇问道：“哦？怎么缺德了？”
　　“那个休闲山庄搞好后老板居然一个我们村的人都不安排，更过分的是连我们进去都不让，那可是我们村的地啊。”那店主愤愤不平道。
　　“为什么不让你们进呢？”邬愫雅听着听着也好奇了，她好奇母亲到底跟着那个年轻人能不能进的了这个休闲山庄。
　　“那里的保安凶巴巴的，说什么那是什么：多情谷俱乐部的私人会所，不是会员不让进。”
　　“多情谷俱乐部？……俱乐部？”邬愫雅喃喃的重复着，因为她突然想起：好像秦主任找的那个白总就是说希望她加入什么俱乐部的，而且听他们通话的内容好像秦主任也加入了那家俱乐部，好像说是每个周末都举办活动的。而今天正好就是周六，而妈妈又被带进了那个多情谷俱乐部的营地。难道这两者之间有关系吗？妈妈到这家俱乐部到底是参加什么样的活动呢？邬愫雅陷入了深深地思考之中……
　　就在邬愫雅还在纠结于这个俱乐部到底是搞什么活动的时候，戴青冠已经把她拽上了车，关切地问道：“怎么了老婆？咱们还跟进去吗？”
　　“算了，就算跟过去也不可能进得去，咱们又不是会员。咱们还是早点回去陪爸吧，等妈妈晚上回来我再私下问她吧。”邬愫雅低头默默地说道。
　　就这样两个人回到了岳父家，打开门一进客厅看到父亲邬道子孤零零地坐在沙发上看电视，邬愫雅心里一阵难过，而父亲邬道子则正好相反，看到他们进来高兴地站起身来招呼他们，还问长问短的。邬愫雅紧挨着父亲坐在沙发上心中凄然却表面装作很高兴的样子陪着爸爸聊天。
　　戴青冠看到孤寂的岳父心里也不好受，看着正愉悦地同邬愫雅聊天的岳父他心中暗想：“哎，可怜的老泰山大人啊。你怎么这么迟钝啊？自己的漂亮妻子早就出轨了怎么你都一点迹象都看不出来呢？还傻傻地以为自己的娇妻真的是去打麻将了？看今天岳母跟那个小黄毛的亲热程度估计岳母早就已经被他肏过了。而且肯定不只被肏过一次了，看岳母对他放任的样子肯定以前每周岳母说是去打麻将其实就是跟那个小黄毛去那个什么多情谷俱乐部变着花样的打炮去了。”
　　戴青冠看着依偎在岳父身边陪岳父邬道子聊天的邬愫雅，他这才心情好了不少：“幸亏愫雅不是岳母那种人，她向来对那方面都不太感兴趣，而且还极其害羞。愫雅这种性格真让人放心。有这样的好老婆在外面干事业也安心啊。感谢上天赐予我愫雅！”
　　时间过得飞快，邬愫雅夫妇边陪着父亲邬道子聊天边看着电视，很快就到了要吃晚饭的时间了。看到妈妈还没有人影，邬愫雅再也忍不住了，她跑到父母的卧室里拿起了电话拨打了妈妈的手机号。一直都是待机的提示音没有人接听，邬愫雅无奈，只好气愤地发微信给妈妈：“妈，你什么时候回来？我们一直在等你回来吃饭。”
　　一直等到他们三人悻悻地吃完饭，妈妈都没有回来，也没有回微信。邬愫雅很生气但是当着不知情的可怜老爸她又不能发作，于是她索性拉着戴青冠躲到了自己的闺房里，关紧房门找戴青冠发泄。
　　“老公，怎么办？怎么办啊？我感觉我们家要完了。因为我发现妈妈可能已经不可救药了。”一关上房门邬愫雅就狠命地捶打着戴青冠着急道。
　　“愫雅，你别着急，我觉得也许没有你想的那么悲观。等妈回来你找她好好谈一谈，但是千万别说我也知道这件事，那样妈会很尴尬的。”
　　“嗯，也只能这样了，我要找妈妈好好彻夜长谈一番，但愿还来得及。”邬愫雅不无担心地说道。
　　夫妻两人边在屋里聊天边等着岳母的到来。到晚上九点多终于听到了防盗门的开锁声，岳母秋婉茹回来了。
　　几个人都关心地赶紧围过去问长问短，不过他们的担心显然是多余了，看岳母秋婉茹满面春风的样子显然这一天她过得是相当的滋润。
　　邬愫雅拉着母亲的手急切道：“妈，今晚到我屋里来睡吧，我们娘俩说说贴心的话吧？”
　　秋婉茹慵懒地道：“好好好，我的宝贝女儿能跟妈妈交心真是难得。”
　　于是晚上戴青冠被赶到客厅的沙发上去睡了。半夜里他睡得迷迷糊糊起身去厕所小解时依然能听到从邬愫雅房间里传出母女俩谈心的声音，而且是时不时传出女人抽泣的声音。
　　“看来母女俩这次聊得够深入，说不得愫雅的所有疑惑都解开了？明天得好好问问愫雅。”戴青冠当时心里想着。
　　翌日戴青冠被动静吵醒时已经是八点多了，岳父邬道子早就已经出去锻炼身体回来了。他赶紧起来洗漱干净便边陪着岳父邬道子聊天看电视，边等着邬愫雅的醒来，可左等右等她都不出屋，估计是昨晚跟岳母聊得太晚了。
　　直到快十一点时岳母秋婉茹和邬愫雅才先后起床出屋洗漱。不过戴青冠发现两人的眼睛好像都有些微微红肿，看来是昨晚都有哭过的样子。
　　岳母秋婉茹去厨房做饭了，邬愫雅则心事重重地坐在父亲身边一副楚楚可怜的样子。“到底怎么回事？怎么连愫雅的情绪都不高了，看来岳母跟她谈心说出了什么让她不开心的真相？”戴青冠心中猜测着。
　　他暗暗使眼色示意邬愫雅到她房间里聊聊，可是都被邬愫雅摇头拒绝了，她只是默默地陪在父亲邬道子身边。
　　饭做好后戴青冠去厨房帮忙端菜、端饭，每每与岳母对面时他发现她已经没有了以往的那种冷傲，而是眼神闪避，仿佛是做了错事的孩子被发现的感觉。
　　“看来昨晚母女两个的彻夜长谈效果不错。”戴青冠心中想着。
　　吃完饭邬愫雅竟然提出要陪父母打麻将，戴青冠知道邬愫雅是想多陪陪父母边也配合着加入了战局。期间岳母秋婉茹的手机反复收到微信，岳母回了两次以后就索性关机了。戴青冠发现邬愫雅看到妈妈的举动这才露出了满意的微笑。
　　“看来昨晚彻夜长谈效果不错。岳母已经不再跟哪个小黄毛联系了？”戴青冠心中想着。
　　一家人边打麻将边聊天，阖家欢乐，气氛很不错。戴青冠、邬愫雅一直在父母家吃了晚饭后才告别了父母，回到了自己的家的小窝。
　　一回到家戴青冠就揽住邬愫雅坐在沙发上追问道：“妈昨晚都跟你说什么了？这回可以交待了吧？”
　　邬愫雅把头枕在他肩头凄然道：“唉，怎么说呢？我可是跟妈妈保证过替她保守秘密的，尤其是对爸爸还有你。”
　　戴青冠不死心，出于他的职业习惯，他继续纠缠道：“能简单透露一点儿吗？就一点点儿就可以。我是担心她和爸之间以后不会发生什么不快吧？ ”
　　“我现在基本可以放心了，我们家应该没事儿，妈妈现在这样是被胁迫的，是被逼的。她跟爸爸之间的感情应该没有问题。”邬愫雅心情沉重地说道。
　　戴青冠听完“嘭”得一声站了起来，生气的说道：“你说什么？妈是被胁迫的？是谁这么大的胆子？就是那个黄毛吗？老子一定不放过他。”
　　“老公，你冷静点儿，事情不是你想的那么简单，他们势力很大，背景很深，你千万不要招惹他们。详细情况我不能跟你说了，我跟妈妈保证过的。总之你只要知道妈妈变成今天这样的起因都是为了我。为了我她牺牲了很多很多，连女人最珍视的东西都牺牲掉了。呜呜呜，妈妈太傻了。”邬愫雅说着说着就忍不住哭出声来。
第158章 存款业务
　　戴青冠赶紧把她紧紧抱在怀里安慰道：“好了好了，别伤心了，亲爱的，你还有我呢。有我在就不会让人再欺负你，不会让你再受到伤害。”
　　这件事就这么过去了，邬愫雅不想说戴青冠也不能强迫她，他知道邬愫雅也是在保护自己，担心自己知道的太多了会去招惹是非。不过通过邬愫雅透露的那么一点点的信息还是让他知道：其实岳母秋婉茹并不是那种水性杨花的女人，她那么做都是被胁迫的而已，而且逼迫她的那股势力还不是目前的自己所能招惹的起的。
　　这一晚两人都心事重重的早早的就上床休息了。虽然都辗转反侧难以入眠。
　　次日，周一。又开始了新一周的工作。戴青冠开车来到了警察署，在路上的时候他已经想好了，现在对于他来说最重要的是早日破获哪件失踪案，妻子家的事情既然他管不了也就不便多费心劳神了。
　　妙龄少女刘诗梦失踪案目前虽然查到了那个嫌疑人的大致相貌，体态特征，可是也就仅此而已，再往下怎么查？怎么才能找那个地下魔窟？明明范围已经被他锁定在了半径两三公里的范围内可是却偏偏找不到那个该死的地下室。戴青冠趴在办公室的办公桌上支着脑袋苦苦思索着。
　　田雪柔在接待大厅忙过了一阵子接待高峰时段，可至今都没有看到戴青冠这家伙出现，让她觉得很奇怪：“前两天查失踪案那么积极，可如今稍微知道些那个变态的线索后怎么戴青冠这家伙反而没有动静了？难不成是他瞒着我自己去行动了？”
　　田雪柔越想越觉得有这种可能，不放心的她赶紧出了接待厅跑去戴青冠的办公室，当看到戴青冠正趴在办公室的办公桌上支着脑袋发呆时她才放下心来。缓缓地走了过去在戴青冠脑袋上拍了一下。
　　戴青冠正在想失踪案想的入迷，猛地被打这么一下，他吓了一跳。当看到是田雪柔后便有些气恼道：“你这丫头，你知不知道：人吓人会吓死人啊？”
　　田雪柔咯咯地笑着不以为意道：“你上班时间趴在桌子上发呆，我好意提醒你，怎么还有错了？”
　　“你……你……算你狠。来找我有事吗？”戴青冠被说的有理说不出，只好随口问道。
　　“找你有事吗？当然有事了。喂，我说戴青冠同志。失踪案下一步要怎么办啊？案卷今天就要转到分局刑侦队去了。”田雪柔着急道。
　　“该按程序转走就转吧，咱们查咱们的，不影响。”戴青冠淡淡地说道。
　　“可下面怎么查啊？我这两天没闲着一直在思考这个问题，可是没有答案，所以就来找你了。”田雪柔道。
　　“咦？那就奇了怪了。某位大小姐不是一直都很鄙视在下吗？怎么一到案子上就来找我了？”戴青冠不失时机地讥讽道。
　　“嘻嘻，你少讽刺我。姑奶奶不吃你那套！通过这几天跟你一起查案，我感觉吧其实你也不是那么一无是处，有时候你的思路可以正好弥补我的一些疏忽。”田雪柔继续大着脸道。
　　“哦，那我还得谢谢你抬举我了。”戴青冠不咸不淡道。
　　“好了，别废话了，快说说下一步咱们可怎么查下去啊？”田雪柔不耐烦道。
　　看到田雪柔有些急了，戴青冠也正色道：“虽然前两天我们也查到了嫌疑人的大致相貌特征，但是我觉得还远远的不够，那个嫌疑人的形象还是太模糊了，还是缺乏细节特征，嫌疑人身上特有的特征。”
　　“你说的倒是有道理，可现在的问题就是你所说的‘嫌疑人身上特有的特征’我们如何去查呢？你说了半天都是空话，没有方法。”田雪柔不满道。
　　“你听我说完再评论好不好？我当然有解决办法了，不然我跟你废话半天还不如歇会儿呢。我问你：现在你觉得谁对这个嫌犯的一些生活习惯、语言特征、以及身体上的某些特征最了解了？”
　　“谁对那个变态最了解？应该是那个歌厅的小姐曼丽吧，她跟那个变态在一起生活了整整四天，他身上的特征肯定是最了解了。”田雪柔被戴青冠这么一提醒好像豁然开朗了。
　　“那我再问你：你觉得那天咱俩询问那个歌厅的小姐曼丽时，她把知道的所有关于案犯的细节全都说了吗？”戴青冠继续问道。
　　田雪柔歪着脑袋想了想然后认真地道：“没有，我觉得她没有全说。”
　　“那我再问你：是什么原因让她不跟咱们全说出来呢？”戴青冠继续引导道。
　　“这就不好说了，可以说原因很多吧，我们只见过一次又是她最害怕的警察。还有一点就是我觉得她对那个案犯好像并不是太厌恶，可能内心里甚至还有好感，所以有可能为了保护他没有说一些关键的细节也说不定。”在戴青冠的引导下田雪柔终于娓娓道来，分析的入情入理。
　　“嗯，不错。分析的不错。孺子可教也。那么下一步你知道该怎么做了吧？”戴青冠边称赞边引导道。
　　“你的意思是？”田雪柔似懂非懂问道。
　　“我的意思是，你以后多多接近曼丽，跟她成为真正的好姐妹，成为无话不谈的好姐妹。那样一来……”戴青冠缓缓地说着。
　　“明白了，你是想让我去当卧底？”田雪柔兴奋道。
　　“哈哈，笑死我了，还真看不出来你这么想去当小姐啊？我看你是电影看多了吧？还当卧底？”戴青冠笑得前仰后合。
　　“你个死戴青冠，别笑了。不是你说让我跟她成为无话不谈的好姐妹吗？”田雪柔气愤道。
　　“好了好了，不跟你开玩笑了。你的身份当不了卧底小姐。在咱们片区谁不认识你是后勤的女员警啊？其实你也不用专门的去当什么小姐接近曼丽，你就以你的真实身份接近她跟她成为朋友就行。平时邀请她一起出来吃饭啊，一起出去玩啊。加个微信好友没事都发发互动啊。她有什么需要帮忙的事你多给她帮助她自然就会接受你的，她本来就是个外地人没有什么朋友，孤孤单单的应该很快就能够接受你的‘友谊’的。”戴青冠道。
　　“嗯。好吧，我试试看。我觉得我应该有把握成功。”田雪柔自信满满地道。
　　“好，那我先祝福你咯。你成功之时就是我们的破案之时。正所谓：百密一疏，我想那个嫌犯跟曼丽整整在一起四天，他再小心也会有所疏失的。总会被曼丽发现些他的个人信息的。我们这个案件的破获成功与否就看你的了。田雪柔同志。”说着戴青冠站起身来一本正经的伸出了手握住了田雪柔的小嫩手，郑重地握起手来。像是领导交待任务似得。
　　田雪柔被戴青冠握住了小手，先是一愣，接着就“噗哧”一声笑出声来。笑道：“嘻嘻，我发现你有时候其实挺有趣的。好吧，戴青冠同志，这个任务我接受了，保证完成任务！”说着竟然有模有样的敬了个礼。
　　屋子里顿时弥漫着欢快的气氛。
　　按照约定，邬愫雅早就该去蓝魔迪卡KTV歌城办理存款业务了，因为中间隔了周休假日，实际上蓝魔迪卡KTV歌城应该已经又攒了三天的流水现金了。邬愫雅又利用银行中午轮休吃午饭的时间坐了公交车中间又倒了一次车去学府路。
　　戴青冠刚刚领着辅警“瘦猴”苏四、赵三巡查完了经贸学院里面的一家规模最大的网吧，查到几个未成年人上网，网吧老板正跟戴青冠疏通。按照正常来说这种查网吧的事情属于文化稽查部门管，可这学府路上太偏僻，距离主城区还有好几公里，哪里会有文化稽查来管这里？所以这里的网吧就被警察署纳入了管辖，成为了创收外快的来源。
　　网吧老板怕按正规手续走会吊销了他的许可证，最终答应交二百元的罚款，并请戴青冠三人吃顿便饭联络一下感情。在学院校内开店的一般都是学院教职工的家属，再说又正好到了饭点儿，所以戴青冠也给他面子准备领着‘瘦猴’他们跟着他去馆子吃一顿，就在这时他收到了邬愫雅的微信：“老公，我快到学府路了来接我。”
　　戴青冠一看到这微信马上跟转身跟网吧老板告辞，那老板一听戴警官要去接老婆便热情道：“那正好啊，把夫人正好也接过来一起用餐吧，估计你爱人这个时间也没吃饭呢吧？”
　　盛意难却，戴青冠只好答应，“瘦猴”苏四、赵三两个人来署里四五个月了还真没见过戴青冠的娇妻，所以吵着嚷着要跟着一起去接嫂子。无奈，戴青冠只好拉上这两个二皮脸的小青年。
　　等他们刚刚到了以前戴青冠接邬愫雅的哪个七路车站牌，七路公交车正好就到了。后门一打开就有好多人急着下车。这一站紧挨着市卫校，好多想在这个站牌旁边的那家口碑不错的小吃店吃午饭的卫校女生们都在这站下了车。一时间莺莺燕燕的下来十几位。
第159章 高经理
　　戴青冠下了车去等邬愫雅，而“瘦猴”苏四、赵三则躲在戴青冠身后不远处的车内对一个个下车的妹子看得目不暇接。突然赵三像是发现了新大陆似得瞪着眼珠子喊道：“喂，瘦猴快看那位穿白色短袖，浅灰色短裙的美女太美了，直是卓尔不群，像出淤泥而不染的莲花般，旁边那十几个村姑似得简直就是陪衬啊，都成背景板了。”
　　“看见了看见了，差距太明显了。任谁都看出来这群女人跟人家一比那就是：萤火之光与皓月之芒的差距嘛，其他人充其量就是小小萤火虫一样，跟那美女的光彩夺目真的是没法比啊。” 瘦猴也赞叹道。
　　“操，忘了，咱们是来接嫂子的，可不是来看美女的。嫂子就是你说的那十几只萤火虫中的一个啊。说话小心点儿。听说女人都不高兴听别人夸其他女人。一会儿你闭嘴。”赵三叮嘱道。
　　“得了吧，还不是你先说的？还说什么旁边那十几个长得像村姑似得，你先闭嘴才对吧？”瘦猴不服道。
　　邬愫雅看到了在站牌下急切等着自己的戴青冠，心中一阵欣喜，“老公，真是随叫随到，太贴心了！”她心中满意，忙挤过几个卫校的女学生微笑着向戴青冠走来。
　　“我操，不会吧？你口中所说的那‘皓月之芒’就是戴哥的妻子？嫂子？ ”赵三看着微笑着接近戴青冠的邬愫雅惊讶道。
　　“呃，我看出来了，你所说的那朵‘出淤泥而不染的莲花’看来就是咱们要接的嫂子，已经越来越明显了。”瘦猴感叹道。
　　此时邬愫雅已经来到了戴青冠的身边亲昵的挽住了戴青冠的手臂向着警车走来。
　　[瘦猴”苏四、赵三二人惊讶万分的看着眼前的这一幕，他们简直不敢相信这是真的。哪个仙子般的玉人儿竟真的是戴哥的媳妇？他们俩个只好大眼瞪小眼死死地看着邬愫雅二人走近。
　　邬愫雅刚刚打开车门坐在副驾驶位置上，一股淡淡的清雅的幽香就在车厢里弥漫了开来。 [瘦猴”苏四、赵三二人深深地吸了一口这香味后便齐声问好道：“嫂子好。”
　　听到车后座传来两声问候，邬愫雅才注意到二人，于是微笑着扭头道：“你们好。”
　　那笑容灿若明霞，正所谓：回眸一笑百媚生！ [瘦猴”苏四、赵三竟被那迷醉的笑容魅惑的一阵恍惚，一时间竟呆在了当场。
　　戴青冠为了给这两个没出息的货找到下台阶连忙给邬愫雅介绍道：“这是我们单位的：苏四、赵三。”
　　“哦，我叫邬愫雅，是戴青冠的妻子，你们好。”邬愫雅看两个人发呆，便又自我介绍了一遍。
　　“嫂子好，嫂子还没吃饭吧？”两个人这才反应过来连忙异口同声道。
　　“嗯，还没有呢，赶着过来做业务还没来得及吃。”邬愫雅道。
　　“正好，老婆，今天咱们几个正好一起下馆子搓一顿。有人请客呢。”戴青冠插口说道。
　　“是啊，嫂子一起去吧，我们可是第一次见您，正好借这个机会一起坐坐嘛。”
　　“那好吧。”
　　几个人又开车返回了网吧老板预订的那家酒店，开门进了雅间。那网吧老板显然是早就点好了菜，正在边喝茶边坐等戴青冠他们回来。当看到他们返回后马上站起来寒暄。可当他看到随后进来的邬愫雅时立刻呆在了当场，半天才激动地说道：“你……你是邬愫雅吧？”
　　“你认识我？你是……”邬愫雅惊讶地看着那个人，可无论怎样想都没有印象。
　　“当然认识你了。你可是当年咱们经贸学院的校花啊。估计没有一个男同学不认识你的。”那网吧老板兴奋道。
　　在一旁的 戴青冠、“瘦猴”苏四、赵三皆是讶异不已，没想到邬愫雅竟在经贸学院有如此影响力。
　　愫雅听了他这么说不好意思道：“哪有你说的那么过分啊？我们系的能都认识我就不错了。”
　　“嘿嘿，那是你不理解这些变态的男生啊。你想想我比你高两届，连我都认识你就可想而知其他的男生了吧？”那网吧老板继续道。
　　“嫂子，真没想到你以前居然是经贸学院的校花。怪不得这么漂亮呢。”瘦猴连忙赞美道。
　　那网吧老板看了看戴青冠道：“哎呀，佩服啊，戴警官，你居然把邬愫雅拿下了。当时我们学院好多自命不凡的男同学都败下阵来了呢。”
　　“那是，我们戴哥可是警察大学毕业的，哪里是经贸学院这种三流大学的学生能比的？”赵三马上奉承道。可是当他看到邬愫雅、还有那网吧老板都投来不善的目光时，这才反应过来自己说错了话，邬愫雅、还有那网吧老板可都是这经贸学院毕业的啊。
　　饭后，戴青冠把邬愫雅送到了蓝魔迪卡KTV歌城门口，知道她这次数点现金要不少时间，便带着瘦猴二人去别的店铺巡查去了。约好了等她忙完再给他微信，好送她回银行。
　　邬愫雅自己进了蓝魔迪卡KTV歌城，来到吧台让值班的服务生帮忙联系高经理。
　　邬愫雅前两天刚刚来过，而且又长得如此的脱俗，这服务生自然是对她印象极其深刻，只一眼就认得了。而且高经理高高少这两天已经着急的不知道问过多少次了：“那个银行的美女来了没有？那个银行的美女来了没有？”他耳朵都快听出茧子来了。看到高经理高高少盼星星盼月亮要等的美人儿终于来了，于是这服务生便迫不及待地背转身形躲在角落里拨打内线电话通知高高少。
　　龙昊天正光着膀子叼着烟在办公室跟几个他手下的小混混打手搓麻将，听到内线电话铃声响起，他急忙拿起电话有些期待地颤抖着道：“喂？是前台的小肖吗？”
　　“高少，是我。告诉您个好消息：您朝思暮想的美人儿来了。正在前台等你呢。”
　　“好嘞，告诉美人儿，我这就来。”龙昊天激动地从椅子上蹦了起来，他苦等邬愫雅已经整整三天了，他自从上次在一起相处后他就已经在心里惦记上这位良家人妻邬愫雅了，现在他每晚都不知道要看着邬愫雅的那段视频撸几次呢。
　　龙昊天起身后掐灭了还没抽几口的香烟，喝了口水漱了漱口，又在脸盆里洗了两把脸，这才一本正经的从一旁的衣柜里拿出了他准备了两天的一套白色短袖衫一本正经地打上领带，又穿上了新准备的烫得笔挺的西裤。准备出门去接邬愫雅。
　　几个正在打麻将的小混混打手被龙昊天这一连串的行为搞得有点发蒙，一个光头大脑袋彪呼呼的说道：“咋滴，高少，这是去相亲啊？瞅这一身儿整得人五人六的。像变了个人儿似得。”
　　旁边一个龙昊天的心腹黑脸瘦高个呵斥道：“找打啊你大头，怎么没大没小的这么不懂规矩？有你这么跟高少说话的吗？”
　　旁边几个小混混也纷纷指责大头。大头不服气道：“黑仔，你诈唬什么？我说得有错吗？，难道你们看不出来今天高少有点不一样了吗？平时他这么穿过衣服吗？打过领带吗？”
　　龙昊天可顾不上管他们说什么了，他现在的心思早就飞到朝思暮想的邬愫雅身上了。
　　邬愫雅等待的有些心烦索性看向了玻璃门外的景色，正在她定定地看着门外时，就听到身边一个声音粗声粗气地道：“不好意思啊，让你久等了。咱们上楼去财务室吧？”
　　邬愫雅连忙转头看去，只见：一个脸庞棱角分明、身材高大健壮的板寸男子正瞪着一双大牛眼上下打量着自己，这人满脸的络腮胡茬，皮肤黝黑，看上去显大，可是看眼神很年轻，看起来也就是二十多岁，身材高大，一脸凶神恶煞的样子。白色短袖衫的袖口露出来的两条粗壮胳膊上还纹着吓人的图案。 可偏偏这人还打着领带穿着笔挺的西裤，让人感觉不伦不类的。他这个形象让邬愫雅倏然想起小时候妈妈给她讲得故事：披着羊皮的大灰狼的故事。这个人的形象最生动的刻画了大灰狼披着羊皮伪装成小绵羊的形象。
　　这人正是“高老二”，邬愫雅认出了他，马上忍住想笑出来的冲动点头示意道：“好，高经理，给您舔麻烦了。” 说着就跟在龙昊天身后上楼去了。
　　来到三楼龙昊天按响了财务室紧锁着的防盗门门铃。半天也没人来开门，又按了一下，终于传来了一个中年女人的抱怨声：“谁啊？烦人不烦人？午休时间还来打扰人？有点儿公德心好不好？”
　　“是我，高经理。开下门，银行的来办理业务了。”说完龙昊天尴尬地扭头看了看邬愫雅道：“别太在意，这个刘会计就这样。脾气有点儿大。”
　　门打开了，是那个婴儿肥脸的小出纳来开的门。她一副睡眼惺忪的样子看到“高老二”勉强地笑着示意了一下扭头就走向了里屋。估计是去开保险柜的门去了。而那个刘会计则趴在桌子上睡她的觉，他们进来睬都不睬。
第160章 山高水长，后会有期
　　又跟上次一样那个懒懒的小出纳又没有整理这三天的流水现金，邬愫雅被叫进了屋，开始像上次一样帮着她整理三大盒子钱，由于周六、周日这两天生意比平时要好很多，所以这次的现金比上次明显要多不少。再加上那个懒出纳还在迷迷糊糊瞌睡中，整个整理钱的任务几乎都落在了邬愫雅一个人的头上，忙得她哪里还顾得上在一边对她上看下看的“高老二”？
　　龙昊天又像上次一样把邬愫雅凹凸有致的身体看了个饱。然后就蹲在了邬愫雅的对面用色迷迷的眼睛贪婪地欣赏起蹲跪在地毯上邬愫雅的裙底风光来。
　　邬愫雅刚才气喘吁吁地爬上三楼使得她觉得跪蹲得两腿酸麻无比，为此她反复调整蹲姿，这样一来竟然使得包臀短裙的裙边越挤越往后，最后几乎褪到了大腿根部，让邬愫雅整条玉润圆滑的大腿都裸露在了空气中，无私地向着正在贪婪偷窥的龙昊天展现着，如果猛地一看还以为邬愫雅根本就没有穿裙子，而只穿了淡蓝色花边小内裤蹲在哪里而已。
　　“这次换成淡蓝色的小内裤了，颜色深了小嫩屄的样子就不如上次看得那么明显了。哎，太可惜了。”龙昊天一边目不转睛地偷窥着，一边还思量比较着与上一次的不同。
　　虽然不如上一次半透明的白色内裤看的明显，不过淡蓝色的小内裤紧紧包裹着像个大馒头似得、鼓鼓地凸起来的阴阜还是会让眼前的这个男人有些意乱神迷。
　　为了记录下这刺激地时刻，龙昊天再一次从衣袋里掏出手机，装作滑看微信，实则把1600万像素的高清镜头对准了邬愫雅两腿之间的羞处一通猛拍，又打开了录像功能，开始摄录。
　　邬愫雅花了比上次更久的时间才办理完这次的存款业务，被龙昊天送下了楼，她自始至终都没有发现龙昊天的偷拍小动作。摸着放在包里的八万元现金她满意地笑了。
　　“这家店效益真好，两三天的时间就这么多的存款。我以后的任务看来真不愁了。以后要更加重视这家店才是。”邬愫雅默默地想着。
　　邬愫雅对此行很满意，可是龙昊天却不怎么满意：因为他这次跟邬愫雅之间并没有什么进展。而且拍摄的效果还不如上一次刺激。
　　“老是这么拍来拍去的也不是办法，根本就没有进一步发展的机会嘛，这样下去得猴年马月才能把这美人儿搞上手啊？看来必须得想个办法才行。”龙昊天在心里盘算着。
　　“原来你也姓邬，叫邬愫雅啊。上次你来都没有来得及问你的名字。”龙昊天看着邬愫雅工装上别着的工牌说道。
　　“是的，我叫邬愫雅。”
　　“邬……愫雅姐，你下次什么时候来啊？”龙昊天问道。
　　“隔一天吧，后天。”邬愫雅道。
　　“咳咳，愫雅姐，你的微信号是？我加你个好友，以后你来之前可以先用微信联系一下，我担心万一我不在，让你白跑一趟啊。”龙昊天腆着脸道。
　　邬愫雅其实挺惧怕这个“高老二”的，他长相太凶不说，还听戴青冠说他砍过人，所以她就更不愿意跟他加微信好友了，所以她婉转地说道：“高经理，其实平时你不用等我，大不了我直接去财务找出纳小陈就行了。”
　　龙昊天看到自己碰了软钉子，心中气恼，“高老二”可是霸道惯了，谁不给他面子他就会给她好看，于是便阴阳怪气道：“那好吧，既然这样那咱们山高水长，后会有期。”说罢扭头就悻悻地走了。
　　邬愫雅哪里知道黑话啊？她哪里知道所谓：山高水长，后会有期。说白了就是：那咱们走着瞧！她还以为只是龙昊天跟她告辞不再送她出门而已。
　　一转眼两天过去了，周三。又到了去蓝魔迪卡KTV歌城办理存款业务的时间了，为了吸取上次午休时间去财务惹来反感的教训，这次邬愫雅特意赶在下午两点半才坐公交车去学府路。她没有打扰老公，没有通知他去站牌接她，因为这个时间段正是警察署上班时间，况且以后隔天就来一次学府路，基本上就变成了常态了，每次都让老公接送根本不现实，自己还是早点适应这种新常态比较稳妥。
　　邬愫雅来到蓝魔迪卡KTV歌城，到吧台让值班的服务生帮忙联系高经理。这服务生自然是一眼就认出了邬愫雅，马上背转身形躲在角落里拨打内线电话通知高高少。
　　这个点KTV歌城不早不晚的时段正是冷清的时段，此时龙昊天又光着膀子在办公室跟几个他手下的小混混打手垒长城麻将，正战得昏天黑地。听到内线电话铃声响起，他急忙拿起电话问道：“什么情况？”
　　“高少，是我，小肖。你等的那个美人儿又来了。正在前台找你呢。”
　　“告诉她，我正在忙，她要是着急就自己过来找我。”龙昊天道。
　　龙昊天话虽这么说可还是起身漱了口，又洗了两把脸，拿出了那套白色短袖衫麻利地打上了领带，又穿上了那条烫得笔挺的西裤。
　　“快看，高少又开始了，上次穿上这套衣服出去了一趟，回来就发脾气一直到今天。”光头大脑袋说道。
　　“行了，大头，你能不能少说两句？每次就你事儿多。唧唧歪歪的像个娘们儿。”黑仔不满道。
　　“嘿嘿，不是我像个娘们儿。而是高少看上了个漂亮娘们儿吧？”大脑袋没心没肺地傻呵呵笑道。
　　龙昊天穿好那套衣服后又坐回了原位继续打麻将。
　　光头的大脑袋有点思维短路，摸不着头脑，看不明白龙昊天这是唱的哪一出，于是试探着问道：“高少，你穿了半天这身行头不是要出去约会吗？怎么又坐回来了？”
　　“欲擒故纵，笨蛋。这还看不出来？”黑仔插嘴道。
　　“好了，你们几个别吵吵了，一会儿那个不识相的女人进来你们都给我机灵点儿，见过开封府上堂的电视剧吧？包拯开审前，两旁的衙役先大喊两嗓子‘威…武’先把对方吓破胆。你们一会儿学着点，拿出点气势来。作势吓吓那个不知好歹的女人！……”
　　可是还没等龙昊天交待完，内线电话铃声又响了起来。龙昊天接过电话：“又怎么了？”
　　“高少，那美人儿根本就没有要去找你的意思啊，她直接上三楼财务室去了。”
　　“什么？这女人太不把我放在眼里了，她以为她老公是警察就了不起了吗？”龙昊天大吼道，狠狠地把电话挂断。不过他好像想到了什么马上又拿起了电话，拨通了财务室的内线电话。
　　听到龙昊天的怒吼旁边几个混混吃惊地低声议论着：“我操，我没听错吧？高少想打警察老婆的主意？”
　　“太崇拜高少了，玩女人都不走寻常路。”
　　“是啊是啊，玩警察的老婆听起来就他妈的刺激啊。”
　　邬愫雅没有打算去理会那个丑陋又凶狠的高经理，她直接爬上三楼来到财务室，按响了门铃。
　　不一会儿屋里就传出声音道：“谁啊？”
　　“是我，凤凰城银行的邬愫雅。小陈在吧？”邬愫雅道。
　　“邬愫雅啊，高经理怎么没跟你一起过来啊？我们财务有规定：外单位的人必须在保安部高经理的陪同下才能进财务室。”出纳小陈的声音。
　　“可是高经理在忙，再说我又不是第一次进财务办业务了，难道你还不放心我吗？”邬愫雅不甘心地争取道。
　　“对不起啊，这是我们公司的安全规定，老板再三要求的。”出纳小陈道。
　　邬愫雅还是有些气愤地等在了原地。
　　出纳小陈可能是在猫眼里看到了邬愫雅义愤填膺的样子，于是道：“邬愫雅，你的手机号是多少？”
　　邬愫雅不明白她是什么意思，不过还是把手机号报给了小陈，不一会儿她的手机就收到了一条短信：“邬愫雅，我是出纳小陈。我提醒你一下：你是不是得罪高经理了？他刚才专门打电话过来让我不能给你开门。我也是没办法啊。你最好想想办法缓和跟他的关系，不然在这里寸步难行。我们曹老板都要给他几分面子的。”
　　邬愫雅看完短信才明白了缘由，马上回复道：“谢谢你的提醒，我马上就去找高经理沟通。”
　　邬愫雅愤愤地又下了楼，按照服务生的指引找到高经理的办公室，在门口敲响了门。
　　“进来。”一个男人粗声粗气道，听起来好像是高经理。
　　邬愫雅生着闷气想冲进去找高经理理论一下，为什么故意刁难自己？可是当她打开门的一刹那间她原来的想法就被吓到九霄云外去了。
　　只见烟雾缭绕的屋里七八个光着上身的粗鲁男人，他们身上都纹着吓人的各式纹身，此刻他们正一个个凶神恶煞般地盯着她，像是一个个嗜血的凶兽！更过分的是一个光头大脑袋的男人更是目光凶狠地大喊：“威……武！”
第161章 莫惹小人
　　邬愫雅被这阵势吓得全身瑟瑟发抖，她的目光终于找到了坐在麻将桌旁正深思着牌局连看都不看她一眼的高经理。她战战兢兢地走进了屋，对着高经理道歉：“对不起啊，高经理，打扰你们打麻将了。”
　　还不等高经理开口，旁边那个光头大脑袋厉声道：“既然知道打扰高少了，那还不赶紧出去？”
　　“我……可是……可是我还有事希望高经理帮忙。高经理……”邬愫雅见那个光头要轰自己出去连忙出声哀求。
　　龙昊天此时站起来大声道：“诶，大头，怎么能这么对舒小姐说话呢？真没礼貌！看你们一个个的一点儿素质都没有，平时我是怎么教育你们的啊？”
　　“对不起啊，高经理，您大概什么时候能忙完啊？”邬愫雅试探着问道。
　　“舒小姐啊，你有什么事？”龙昊天淡淡地说道。
　　“我想请您帮忙跟我到财务一趟，去办理存款业务。”邬愫雅明知道对方在明知故问，可还是得解释一遍。
　　“还用得着我吗？你自己去不是就可以了吗？你不是已经跟财务打过两次交道了吗？”龙昊天夹枪带棒道。
　　“对不起高经理，是我错了。不过您就原谅我一次吧。还是得帮帮我啊。”邬愫雅明知对方在故意给自己小鞋穿，还是得认错。人在屋檐下不得不低头。蓝魔迪卡KTV歌城这单业务对她来说太重要了，她无论如何都不能失去，必须珍惜，不容有失。
　　“帮你？可是谁帮我啊？我把你当朋友看，每次你来了我都鞍前马后的给你跑上跑下的帮忙，请问我是图你能给我发奖金吗？”龙昊天激愤道。
　　“不是，我从来没有给高经理发过奖金……”邬愫雅喏喏地说道。
　　“那你说我图什么？啊？还不是觉得你老公戴警官平时够朋友对我们挺照顾吗？你是他爱人，所以我觉得对你多照顾照顾是应该的，可是你呢？从内心里看不起我们这行吧？鄙视我们吧？我掏心掏肺的对你，可到头来热脸贴了冷屁股。”“高老二”越说越激动。
　　“我没有看不起你啊？更没有鄙视你。你是不是误会我了？”邬愫雅看他越说越气愤于是马上插嘴解释道。
　　“误会？我好心为了方便工作上的联系，想加你个微信好友可是你呢？连加个好友都懒得加，你说这是在尊重我吗？”“高老二”义愤填膺道。
　　经他这么一说邬愫雅马上想起了这件事。
　　“原来是为了这件事在生我的气啊？这个男人内心也太脆弱了吧？白长了这么大的个子，凶巴巴的了，原来是个色厉内荏的家伙。”邬愫雅在内心默默想着，可嘴上却马上道：“对不起啊，可能是我当时没有理解你说话的重点，我当时理解错了。不过没关系，现在我知道了。我现在加你好友还来得及吗？”
　　“来得及，我这个人做人的原则就是：你敬我一尺，我敬你一丈，你欺我三分，我还你一寸。既然是误会那大家还是朋友。来，愫雅姐，你说下你的微信号，我加一下你好友。”“高老二”道。
　　“WSY****”邬愫雅只好把自己的微信号告诉了对方。
　　“用户：高少请求添加您为好友。”看到微信传来的验证信息邬愫雅点击了确认。
　　“好了，添加成功，既然大家已经是朋友了，那没说的，朋友的事情就是我的事情，我这人为朋友甘愿两肋插刀。走吧愫雅姐，那我陪你上楼走一趟。”龙昊天的脸色迅速地由阴转晴，起身笑着说道。
　　邬愫雅跟着龙昊天走出了这间房屋，出门后还帮他们关上了房门。可是他们两个刚一出门，屋里就炸开了锅。
　　“我怎么觉得这个叫邬愫雅的女人比咱们歌厅的头牌：蜜蜜还要漂亮呢？。”大头傻傻地回味着。
　　“何止是比她漂亮？气质上就明显不一样。这就好比野鸡跟孔雀比美。”一个稍微有点儿文艺范儿的家伙评价道。
　　“还是听咱们的鸨公：老蔫给说说吧，你们懂个屁啊。”黑仔道。
　　“对对，老蔫跟虹姐没少学怎么看女人，他最懂行了。”一人附和道。
　　“既然大家这么抬举，那我就献丑了。大家都知道我看女人不只看相貌。此女皮肤玉润光洁、面颊丰润，眼瞳黑白分明，齿如白瓷、双肩圆润顺滑。从下半身体形来看：臀如蓄水抱月，双腿锁紧成H型。风神绰约，意志翩跹。可以判断：此女还是个没怎么经过太多风月之事的极品女子。”这老蔫喝了口茶，悠然道：“品女人如同品茶，不能仅看卖相，还要看下身性器的优劣：你们可能没有留意，她双颊隐现的小酒涡，这种特征的女子十之八九其阴器绝妙至极！穴内肉径往往犹如羊肠小道，与男子交欢之时，初插入之时会觉得晦涩如蜀道之难以通过，可一旦突破层峦叠嶂触及花心嫩蕊，必然其乐无穷，乐不思蜀！再看她刚刚走路的姿势，我判断：她的性器应该颅肉丰肥、鼓胀至极，这种性器内壁往往肉褶皱厚实而层出不穷，犹如层峦叠嶂。总之这种女人亦然是床第之欢的绝顶极品。一旦开发出来此女必迷醉于胯下婉转娇啼，媚态万千，拥有此女管教你一生在床上都再无他求，那个中滋味简直赛过活神仙！此女乃天生的极品尤物。”
　　这鸨公：老蔫对邬愫雅一番评价后，满屋子半天没有一人说话，只听见粗重的喘息声和一声声吞咽口水的声音。
　　邬愫雅哪里会知道有人会在她背后如此评价？她下午除了刚开始龙昊天为了加她微信故意要挟、刁难以外，剩下的时间还算顺利。又办理存款四万元。她打算不依靠老公自力更生护送这笔存款回单位交接。她先在学府路蓝魔迪卡KTV歌城附近坐上18路公交车，到市区育才街下车，然后直接打车回到了支行营业部。
　　她认真核算了一下自己的任务，已然超出了定额两万多元，这意味着以后超额完成的揽存任务就会领取千分之六的超额奖金了。
　　今天戴青冠基本没有什么特别的事，失踪案的希望又寄托在了田雪柔跟曼丽的接近上。晚上吃完饭，戴青冠用电脑上网继续查案例，寻找破案的灵感、思路。
　　邬愫雅也没闲着，她在追剧中，《花千骨》正看到要紧的地方中间插播广告时就滑手机去购物网、娱乐花边新闻闲逛一下。
　　正在追剧入迷，被剧情所吸引。忽然听到手机传来微信提示音，此时正赶上她喜欢的霍建华主演的白子画的一段经典台词，所以根本顾不上看手机微信，后来又陆续传来两声提示音便再无反应了。
　　等看完《花千骨》今天连播的两集已经很晚了，快晚上十二点了。便进卧室找老公睡觉去了。看到戴青冠已经入眠，她也躺在旁边睡下，临睡之前她打算先把手机关机再趁晚上冲冲电。
　　可她刚要关机却看到有三条未查看微信，点开一看昵称是：高少，头像是关公像，这个好友没什么印象，再看微信内容：“试试愫雅姐大美女理我不，要是不回复……哼哼[磨刀霍霍的表情]”时间：22：26。
　　22：38：“好啊，果然不搭理我。你过河拆桥让我很生气！[愤怒的表情]”
　　23：00：“已经给过你改过自新的机会了，可惜你不珍惜！下次再来蓝魔迪卡KTV歌城别指望我再帮你了。[炸弹表情]”
　　邬愫雅看完这几条微信一下子就明白这个‘高少’是谁了，这正是今天下午刚加微信好友的：高经理，高老二。因为她当时纯粹是应付才加他好友的，所以连他的昵称都懒得关注记住。
　　邬愫雅知道这家伙睚眦必报，心眼儿比针眼儿还小，是个斤斤计较的小人，可偏偏自己现在不能得罪他，没办法只能硬着头皮赶紧解释、赔礼道歉吧。
　　马上发微信给他：“对不起，高经理，我刚才在看电视剧《花千骨》，微信调成了震动提示模式，所以你刚才发给我的微信我没看到。不是有意的不回复您，现在刚刚看到后马上就给您回复了。”
　　邬愫雅担心一会儿这个小人要是真回了自己，微信的提示音会吵醒戴青冠，于是她真的把提示音调成震动模式了。她在心里已经做好决定了：如果仅仅是因为没回他微信他就给自己穿小鞋，那她宁可不再做这笔业务了。因为这种人太不可理喻了。
　　五分钟后手机传来了震动的“嗡嗡”声，邬愫雅滑看回复的微信：“哦，原来是这样啊。是我错怪你了。[摸脑袋不好意思的表情]”
　　紧接着又一条：“其实当时发完最后那条微信我后悔了。我做的有点太过分了。当时在气头上，所以还请你原谅。[求饶的表情]”
　　邬愫雅看到高经理发来的最后一条微信，感觉这个人也不是那么不讲道理便回复道：“没关系，我原谅你了。都是误会而已。”
第162章 微信联系
　　“高老二”又回复：“那就好，你平时都是这么晚都不睡觉吗？”
　　邬愫雅回复：“不是，我本来要关机充电，睡觉了。看到你的微信吓一跳，才打着瞌睡给你回复的，好了现在解释清楚了，我也该关机充电了，晚安。”
　　高经理回复：“好，晚安。”
　　第二天戴青冠刚到警察署办公室没多久，就听到接待大厅哪里一阵喧闹，还没搞清楚是怎么一回事，不一会儿就听嘈杂的脚步声朝自己办公室方向走来。
　　不一会儿田雪柔就带着四个人走了过来。这四人中有一个女孩他是认识的，正是失踪的刘诗梦最要好的同学：高露露。戴青冠看到她立刻就明白这几个人的来意了。不过让他眼前一亮的是：这几个人中有一个穿淡紫色露肩裙装女子太亮眼了，她身材极其高挑妖娆，曼妙的玲珑曲线煞是诱人，一头大波浪长发如瀑布般倾泻而下，走起路来如T台的模特，透着一股小小凤凰城所少有的时尚……
　　正在戴青冠把主要注意力都放在那个摩登女郎身上时，几个人已经走进了他的办公室。
　　“戴青冠，这两位是刘诗梦的父母，是专程从赣城赶来询问女儿失踪案的。”田雪柔指着两位面色憔悴，眼睛红肿的中年人给戴青冠介绍道。
　　“你们好。”戴青冠表情凝重地走上前跟两位中年人一一握手。
　　“你好，我是刘诗梦的班主任，我姓秦。”还不等田雪柔介绍，那个穿淡紫色套裙的摩登女郎便大方地伸出芊芊玉手来主动跟戴青冠握手。
　　“这位同学是刘诗梦最要好的同学：高露露。你们应该见过了。”摩登女郎秦老师又主动介绍了高露露。
　　“两位家长现在的心情很糟糕，所以我们的来意就由我来说吧。其实也很简单就是来问问刘诗梦同学失踪这件事你们调查的如何了？有什么进展吗？”摩登女郎秦老师显然已经反客为主了，田雪柔已然成了可有可无的一员。
　　“好，秦老师、两位家长来你们先坐下，我来给你们汇报一下这起失踪案的调查的进展情况。”戴青冠边给几位让座边说道。
　　“田雪柔，快去给倒几杯水啊。”戴青冠看着呆立在一旁的田雪柔说道，这妮子一点儿眼力都没有。
　　田雪柔不满地瞪了戴青冠一眼，还是乖乖地给几个人倒水去了。
　　“首先跟大家说的是：目前这个案子归海华分局刑侦队管辖。不过我会一直调查下去。下面我说说目前本案已经调查出来的线索和结论……”戴青冠侃侃而谈着。
　　按照规定，刑事侦查阶段是不能对家属公布调查的线索、成果的，不过这种失踪案件是个例外。
　　戴青冠首先给两位家长吃了定心丸：刘诗梦绝对不会有生命危险。接着他把曼丽曾经被绑架并被放出来的事情给几位说了。
　　接着他有说一下推理结论：刘诗梦就被藏在市艺校两三公里的半径范围内，其实刘诗梦并没有远离你们，她就在他们的周围，而且每天有吃有住衣食无忧。这让两位父母又放心了一大截。
　　最后他说了说目前的困难：现在这个案子归海华分局刑侦队管辖了。而刑侦队对这种失踪案件重视程度不高，所以要想早点找回刘诗梦，最好是到分局找找关系施压，督促他们办理。而且戴青冠还当场拍胸脯道：这案子要是交给我查，人手够，有专业设备的话，我保证不出一个月就能把刘诗梦找回来！
　　几个人听得满心激动，气氛一下子由刚来时的悲切、绝望，变得又满怀希望了。最后几个人在憧憬中离开了警察署。
　　她们几个刚走出警察署大门，一旁的田雪柔就道：“行啊，戴青冠，你可真能忽悠。看你吹得她们晕晕乎乎的就走了。你真应该调到宣传科去。”
　　“我哪里吹牛了？我说的都是实情。”戴青冠道。
　　“还不是吹？你真的那么有把握怎么现在一点办法都没有了？还用靠我去接近曼丽找线索？”田雪柔讽刺道。
　　“让你接近曼丽那是咱们没人手、没专业设备，不得已的办法。要是有人、有设备，其实找出那个魔窟来并不难。”戴青冠道。
　　“咦？你说得好像有道理。不过现实情况是刑侦队是不会为这种失踪案下血本的。”田雪柔道。
　　“嗯，所以我建议他们去找找关系施压嘛，不然很难有结果。”戴青冠感叹道。
　　“刘诗梦的父母都是赣城的，在本市估计没什么关系。不过那个秦老师看起来挺嚣张的，估计应该有路子。”田雪柔分析道。
　　“秦老师嚣张？我怎么不觉得？”戴青冠对秦老师印象还是非常不错的，所以当田雪柔给出这种贬义的评价时戴青冠还是抱打不平道。
　　“你看不出来那因为你是男人，你的魂早就被她勾走了一大半了吧？这种女人仗着自己有几分姿色就爱在男人面前卖弄风骚。我最讨厌这种人了。”田雪柔愤愤地说道。
　　“我说你不至于吧？人家跟你无冤无仇的，你怎么把人家说得这么难听？”戴青冠不解为何田雪柔对秦老师敌意这么重。
　　“呵呵，还没怎么着呢就护上了？你以为我没看到吗？刚才她进门的时候你的眼睛都看直了。要不是我远远的出来介绍，帮你转移视线，你的本质早就暴露在大家面前了。”田雪柔说着气愤地冲出了房间，再也没回头。
　　“啊？刚才我的目光有那么明显吗？”戴青冠喃喃自语道。
　　今晚是周二，没有邬愫雅要追的电视剧《花千骨》，这个剧只每周日、周一在苏曼州卫视首播，每晚连播两集。闲来无事，她在朋友圈里游荡着，跟两个要好的闺蜜分享着女人们最感兴趣的话题。
　　忽的收到一条微信，一看昵称：高少。文字信息：“今晚好像没有《花千骨》吧？再试试你回不回复。”
　　邬愫雅一看是“高老二”这个小人，“真是有毛病，老是大晚上的给我发微信。”不过她可惹不起这种真小人，连忙虚与委蛇道：“高经理的微信哪里敢不回？都跟你解释了昨晚是没有看到。”
　　“高经理”（龙昊天）：“好，今天表现不错嘛，这么快就回复了。”
　　邬愫雅：“高经理都这么晚了，你有事吗？”
　　“高经理”（龙昊天）：“哦，我问一下明天你来我们歌城吗？”
　　邬愫雅：“去啊。”
　　“高经理”（龙昊天）：“大概几点？我好安排时间。”
　　邬愫雅：“如果没意外的话就还是昨天那个时间点。”
　　“高经理”（龙昊天）：“好，那到时候我等你。”
　　邬愫雅：“谢谢。”
　　“高经理”（龙昊天）：“诶，咱们都是朋友，应该的，不用那么客气嘛……”
　　邬愫雅看到这位居然没完没了的聊个没完，这让她很反感，不打算再回复他了。把手机丢到沙发角落里，看起了娱乐频道。
　　可没过几分钟又传来了微信的提示音。邬愫雅再也忍不住了，喊道：“真讨厌！烦死人了，怎么没完没了的。”
　　由于她喊的声音太大在卧室上网的戴青冠也听到了，问道：“老婆怎么了？”
　　邬愫雅当然不敢说那个“高老二”总是骚扰她了，要不然让戴青冠知道肯定会惹麻烦的，本着多一事不如少一事的想法，她说谎道：“没什么，看电视上的那个人太讨厌了。”
　　“哎呀，换台啊。干嘛非得看他？”卧室里传出戴青冠的声音。
　　“好，听你的已经换台了。”邬愫雅善意地欺骗戴青冠道。
　　看到手机闪烁着的提示灯，再想到那凶狠地小肚鸡肠的“高老二”，她心头一寒还是拿起了手机滑看微信，结果差点让她笑出声来，原来自己骂了半天人家“高老二”，可来微信的并不是他，而是齐姐：齐姐：“愫雅，先跟你打个招呼，让你有点心理准备：我要调走了。到人民路支行去。”
　　邬愫雅：“齐姐，这太突然了。在咱们营业部只有你对我好，你这一走我可就惨了。”
　　齐姐：“你别太担心，听说会分配来一个也是经贸学院刚毕业的学生，比你低两届，总归是你同校同学。”
　　邬愫雅哑然，现在她们营业网点效益越来越差这是大家的共识。有几个有门路的同事在积极活动想转到效益好的网点，可是难度何其之大？效益好的网点本就是块肥肉，早就满员了，哪里会有空缺留给你？由此可见调动工作的难度之大了。
　　邬愫雅暗自感叹：齐姐真是太低调了，没想到最终调动成功的会是她，因为她自始至终都没有跟大家说起过，不像孙婧、杨艳艳 这两人天天高调的要命，好像她们已经拿到调动通知了似得。看来真正深藏不露，在行里关系最硬的还是齐姐。 孙婧、杨艳艳之流也就是虚张声势罢了。
第163章 微信群
　　翌日，周三。天气预报说今天有雷阵雨，可邬愫雅上班来到银行营业部一路上都碧空万里无云，哪里有半点儿要下雨的意思？天气预报也不是百分百准确的，看着手里多出来的雨披，她无奈地把它塞进了办公桌抽屉里。
　　营业厅里果然正如齐姐所说的：她已经在跟营业部的其他职员办理交接账目、交接工作了。营业部大部分的人都感到很意外，大家都没想到最终调动成功的会是齐姐。大家都在私下里窃窃私语，很多人抱怨一旦齐姐调走营业部的人手就不够了。看来很多人都不知道新的员工其实早就被安排好了。她暗暗佩服齐姐的门路之深，不但自己轻松调走，就连即将安排的新人都一清二楚。真是深藏不露啊，人不可貌相海水不可斗量这句话现在用在她身上再恰当不过了。
　　在感叹完齐姐的调动成功后生活还得继续。今天是这个月的最后一天，也是邬愫雅去学府路蓝魔迪卡KTV歌城办理存款业务的日子。吃完午饭后稍事休息了一阵子，在营业部坚持到下午两点后她就动身出发了。
　　没想到刚坐上公交车就收到了微信提示，她本以为是老公戴青冠习惯性的午间发来的，拿出手机滑看却发现是“高经理”。
　　“高经理”（龙昊天）：“愫雅姐大美女，你今天到底还来不来了？怎么到现在了还没动静？[疑问的表情]”
　　“哎呀，真是烦人啊。”邬愫雅看着这个“高老二”发来的微信心中怨念顿生。可这种小人又不能不理他，无奈之下回复道：“刚坐上公交车，半个小时后就能到。”
　　“高经理”（龙昊天）：“好，路上小心点，注意安全。”
　　邬愫雅：“谢谢。”
　　三十多分钟后当邬愫雅终于赶到蓝魔迪卡KTV歌城推开明亮的玻璃钢大门时发现跟往常不同：今天龙昊天居然已经坐在大厅的沙发上等她了。那龙昊天发现邬愫雅进门后就马上站了起来，脸上堆出了傻笑。
　　“愫雅姐，你来啦。”
　　“额，高经理你这是在专门等我吗？”邬愫雅明知故问道，因为实在是跟他无话可说。
　　“是啊，都等你半天了。咱们上楼吧？”龙昊天笑呵呵地说道。
　　“好的，谢谢高经理。”邬愫雅露出了礼貌性的笑容，可即便如此仍娇靥如花，双颊上的微不可查的小酒窝若隐若现。随即便跟在“高老二”身后，摇曳着挺翘的浑实香臀，款款风情地向楼上走去了。
　　“这美人儿笑起来真的有小酒窝啊，你们看到没有？”
　　“看到了，果然像鸨公老蔫说的那样。不过仅仅看到这种隐现的酒窝就能断定这大美人儿下身的性器是令人销魂的极品名器？”
　　在蓝魔迪卡KTV歌城大厅的一侧，一间雅间的房门半掩着露出一条大大的黝黑门缝，那道门缝正对着邬愫雅离开的方向。
　　再仔细看向那条昏暗的门缝你会发现：那门缝里居然像叠罗汉似得由下而上伸出来几个脑袋，这些脑袋上的眼睛都死死地盯着邬愫雅那曼妙的妖娆身体上仔细打量着。若再走近些仔细看那几张熟悉的面孔你才会发现：原来这几个偷窥邬愫雅的人正是前日在龙昊天房里打麻将并听鸨公老蔫点评过邬愫雅的那几个人。他们此刻偷窥邬愫雅正是为了验证老蔫的观察与点评。
　　“我觉得应该相信老蔫的判断。我们家乡有个种西瓜几十年的老瓜农仅凭观察西瓜的花纹和色泽就能判断出西瓜的生熟。甚至连是沙瓤的？还是多汁的？多子儿的都能够判断出来。同理阅人无数经验老道的风月之人也可以凭借女人的皮肤、体形特征、走姿等等判断一个女人。”黑仔针对刚才哪人提出的疑问给出了自己的判断。
　　“是啊是啊，我也觉得老蔫看女人有一套。只不过刚才那女人走路时紧夹的双腿我倒是看到了，可老蔫所说的‘臀如蓄水抱月’是什么情况啊？我盯着那女人的屁股看了半天也看不明白啊……”大头疑惑道。
　　“你个呆大头懂个屁啊？其实我最好奇的是：老蔫连这个大美人平时房事不多，还没有被开发出来，都能看得出来？难道她的那个警察老公平时都不怎么肏她？说实话要是我有这样诱人的老婆我天天肏都嫌不过瘾呢。嘿嘿嘿。”
　　“咦？是啊，不会是她的那个警察老公下面那东西有问题吧？放着这样的极品尤物都不好好开发？要是我肯定要把性爱36式都一一在她身上试几遍才肯罢手啊……”
　　邬愫雅哪里知道会有人在她背后用如此淫秽的词语评论她？此时她正在三楼财务室跟出纳小陈一起整理着这两天的流水现金，而龙昊天还是蹲在她对面贪婪地盯着她裙下两腿间鼓蓬蓬的羞处面露淫笑，似乎在思索着什么诡计。呆看愣神儿想了好一阵子后他禁不住“嘿嘿”的笑了，看来他为他自己想出来的推倒人妻的妙计颇为得意。
　　十多分钟后邬愫雅办完了业务，龙昊天忙陪着她下楼，边下楼他边道：“愫雅姐啊，你现在隔一天就来一次我们歌城，出纳小陈那点儿活也多半是你干的。我看你都快成我们歌城的半个出纳了。我准备建议一下我们老板给你开一份出纳工资。”
　　“不用不用，谢谢高经理了。我只是在干自己的本职工作而已。”邬愫雅知道无功不受禄，拿人嘴短。谁知道这个“高老二”安的什么心？
　　“你不用谦虚了，本来去银行办理现金存款就是出纳的事情嘛，对了还有整理现金，你看看那个小陈把钱搞得乱七八糟的，每次都是你来帮着她整理，还不算是帮她干出纳吗？”龙昊天坚持道。
　　“不行，这钱我不能要，我们银行有规定不能兼职。不然会被开除的”邬愫雅坚持道。至于不能兼职的规定其实根本没人在意的，她只是为了拒绝“高经理”而随口说的。
　　“这……还有这种规定啊？银行管得也忒严了。”龙昊天摇头叹息道。
　　“不过还是谢谢你了，高经理。我知道你是为我着想，你的心我领了。”邬愫雅客气道。
　　“嘿嘿，知道就好，知道就好。对了，我想起来了如果给你发工资不行你可以加入我们歌城的女职工微信群啊。”龙昊天道。
　　“女职工微信群？”邬愫雅迷惑道，她不知道这是个什么东东。
　　“对啊，就是我们歌城的女员工参加的微信群，今天是这个月的最后一天了群里会派发200元一份的红包呢，群里人人有份，你可以加入。而且红包每周都发，只不过不如月底的多而已，平时只有一百元。”龙昊天道。
　　“我又不是你们的员工，能加入吗？”邬愫雅似乎有些动心，抢红包是她的最爱。如果每个月都能抢五六百元的红包那也是不错的。
　　“你当然能加入了，我就是群主，想加谁就加谁，再说你也算是我们歌城的外围员工，算是我们的出纳嘛。”龙昊天拍着胸脯道。
　　邬愫雅一听说原来这“高经理”就是群主，不由心生警觉，想到这家伙每晚都发微信骚扰自己，如果再加入他开的群里那还不得烦死？想到这里她下定了主意委婉拒绝道：“谢谢你了高经理，我就不加群了。我平时只跟我的闺蜜聊天。”
　　龙昊天马上脸上露出了极其失望的表情，一看便知应该是他的什么奸计没有得逞。
　　说话间两人已经到了蓝魔迪卡歌城的大门口，龙昊天把邬愫雅送出了门站在门口看着她向几百米外的18路站牌走去。
　　“哎，这美人儿警惕性也太高了。看来要想把她搞上床不是那么容易啊。”龙昊天摇头看着邬愫雅娉娉袅袅的绰约倩影感叹道。
　　“轰隆隆……咔”一道刺眼的闪电划破了沉寂的天空，伴随着一声震耳欲聋的惊雷，旋即大豆般大小的雨滴便噼噼啪啪的打落在了地上。
　　邬愫雅先是被惊雷吓了一跳，紧接着便被跟随而来的雨滴打在了身上。这一切就发生在龙昊天眼前，他马上喊道：“愫雅姐，快回来躲雨。”
　　邬愫雅被“高老二”的喊声提醒，连忙转身向歌城跑了回来。龙昊天连忙在打开了玻璃钢大门接她回了大厅。虽然只是一两分钟的时间邬愫雅的工装还是被打湿了一片一片的，顾不得许多了她对“高经理”道：“高经理有伞吧？能不能先借用一下。”
　　龙昊天看着被打湿了大半个身体的邬愫雅道：“这么大的雨，你不再躲会儿雨了吗？”
　　“不行，我看这雨刚开始下，一时半会儿根本不可能停。现在已经下午第15：30了，时间已经不早了，我必须赶在17：00下班前赶回去把包里的现金入库，今天是这个月的最后一天了，必须把这笔存款算在这个月的业绩上。”邬愫雅坚持道。
第164章 《爱情转移》
　　龙昊天边跟前台的服务生要了一把折叠伞递给邬愫雅，边说道：“要不这样好了，我开车送你会银行算了。”
　　“这……不影响你上班吗？”邬愫雅犹豫道，要是平时她肯定是会拒绝的，可是今天是这个月的最后一天，银行的结算日，她必须尽早把今天的存款交回去核对、记账、入库。
　　“没关系，你没来上门办理业务之前，都是我送出纳小陈去银行的。这也是我的本职工作。跟我来吧，我的车在后院。”龙昊天说着就向后院走去。
　　邬愫雅跟在他身后到了后院，龙昊天打着伞跑到停车场一辆银灰色的奔驰霸道越野车前把车门打开，把车开到了后院门口打开门接邬愫雅上了车。
　　龙昊天打开了车上的CD放着歌曲，他忽然想到了什么便扭头问旁边副驾驶座位上的邬愫雅道：“你喜欢听谁的歌曲？我放给你听。”
　　“我喜欢Eason 陈奕迅的歌。”邬愫雅如实说道。
　　龙昊天在手套箱里掏出一大叠CD，终于找到了一张Eason的专辑塞进了车载CD机里。车厢里顿时萦绕起Eason那忧伤低沉的歌声：我多么想和你见一面看看你最近改变不再去说从前只是寒暄对你说一句只是说一句好久不见！
　　拿着你给的照片
　　熟悉的那一条街
　　只是没了你的画面
　　我们回不到那天
　　你会不会忽然的出现
　　在街角的咖啡店
　　我会带着笑脸挥手寒暄
　　和你坐着聊聊天
　　车载音响加装了低音炮，效果完美，车厢里只听到悠扬的歌声丝毫听不见外面狂暴的雨声。
　　邬愫雅闭上眼睛静静地听着，似乎已经融入到了歌声的意境之中。龙昊天识趣的只是尽职地开着车没有开口去打扰她，就这样一首一首的歌曲顺序播放着。
　　忽然车慢慢地停了下来，邬愫雅感觉到了于是疑惑地睁开眼，她猛然发现竟然已经到了自己工作的银行门口。惊讶之余有些遗憾，因为自己喜欢的那首《爱情转移》刚刚听了一小半，还没有听完。真是太可惜了，这车里的音响效果太完美了，那种感觉是自己平时在家里听时所感觉不到的，简直如同静坐在一座移动的音乐厅中倾听歌曲一样。
　　龙昊天似乎看出了她的心思，边微笑着说：“愫雅姐，听完了再下车吧，反正也耽误不了两分钟。”
　　邬愫雅点点头，又静静地闭上了眼睛进入了入神状态。龙昊天则侧过头来欣赏着她仙子般精致的面容：可爱而长长的眼睫毛、小巧的琼鼻、香艳的红唇……
　　听完歌邬愫雅下了车走进了营业厅。当她坐在自己的办公桌上再探头看向门外时，看到那辆银灰色的奔驰霸道依然停在瓢泼大雨中没有离开。她的心头忽然有一种莫名感动。她生平第一次对“高老二”这个流里流气、凶悍无赖的男人有了那么一丝丝的好感。她感觉这种好感其实是在两个人静静地坐在如同异度空间里不管外面世界的狂风暴雨如何疯狂都一起默默地倾听着歌曲开始的。
　　她摇了摇头让自己不去思考这种奇怪的想法，而是用心于工作之中，时间就这么在繁忙地工作中消逝着……
　　一个多小时后到了17：00下班时间，看了看外面的雨虽然小了些，可还是没有要停下来的迹象。于是邬愫雅从抽屉里取出今天早上自己丢进去的雨披，打算一会儿披上雨披骑电动车回家。
　　邬愫雅手里拿着雨披走到后门，打算去后院车棚里取自己的电动车。这时孙婧、杨艳艳 两个人被几个女同事簇拥着也来到了后门，她们看到拿着雨披的邬愫雅就明白是怎么回事了。
　　“哟，这不是愫雅吗？下这么大的雨还骑电动自行车回家啊？哎，太可怜了。”杨艳艳嘲讽道。
　　“是啊，下这么大的雨你老公也不说来接你吗？不是听说很疼你的吗？不会只是说说而已吧？哈哈哈。”孙婧也随声附和道。
　　其他几个女人也你一句我一句的嘲讽个不停。邬愫雅被气得满脸通红，可她们人多势众她只好忍了，打算披上雨披冲进雨中去车棚推自己的电动车。
　　“嘀！嘀！嘀！”就在这时一辆银灰色的奔驰霸道突然停在了她的身旁，不停地按响喇叭示意她上车。邬愫雅没有犹豫打开车门就坐了上去。周围几个围着嘲笑她的女人立刻安静了下来。一个个用惊异的目光上下打量着这辆银灰色的奔驰霸道，这辆车的玻璃都镀了3M膜像镜子一样有反光效果的外面的人根本就看不清里面的情况。
　　邬愫雅看着那群势利女一个个目瞪口呆的样子心中暗暗得意，龙昊天可不管那么许多一脚油门下去，那车轮胎在地上打着旋就咆哮着冲出了后院，可那打着旋的车轱辘甩起的泥水也“啪！！啪！啪！”的打在了那群女人干净的衣裙上，女人们立刻炸开了锅，叫骂了起来。
　　邬愫雅在倒车镜里看到这幅场景立刻用手捂着嘴笑开了花。她知道这是“高老二”故意的。于是道：“呵呵，你可真够坏的。”
　　“其实她们才坏呢，一群人围着你指桑骂槐的嘲讽个没完。其实我早就看出来了：她们其实是嫉妒你的美。女人的嫉妒心啊……”龙昊天紧握着方向盘目视着前方的积水路面说道。
　　“你怎么突然冒出来了？你一直都没走吗？”邬愫雅突然想起了自己最想问的问题。
　　“嗯，我怕下班的时候雨还是停不下来，你又淋雨回家，所以就一直在你们单位旁边等着雨停。”
　　“谢谢你……”邬愫雅真的有些感动，她这次的谢意是真的，不似以前的虚与委蛇。
　　“对了，还没问你家在哪里呢？车都开半天了还不知道该往哪里去呢。”龙昊天问道。
　　“和……和平路绿韵小区。”邬愫雅低声道，她从来没有让丈夫以外的男人开车送她回家过，心里不免有些异样。
　　龙昊天没有再说话而是又打开了CD放起了Eason那盘专辑还没有听完的歌，因为他发现只要一听歌，邬愫雅就变得安静了下来，像一只安静的小猫咪一样乖。
　　不知不觉间车就开进了和平路绿韵小区，在邬愫雅的指示下又开到了四号楼楼门口停了下来。
　　“谢谢，那我回家了。后天见。”邬愫雅低声告辞道。
　　“愫雅姐，后天见。不过……”龙昊天突然变得吞吞吐吐。
　　邬愫雅看他的样子心头一紧，心中百转千回：“他不会是想上楼去我家做客吧？那可不行。我怎么能私自带男人回家呢？可是出于礼貌似乎……哎，这可怎么办啊？……算了，不管了先问问再说。”
　　“不过什么？”邬愫雅问道。
　　“愫雅姐，你真的不打算再考虑一下加入我们微信群了吗？今晚可是就要发红包了，你要是不抢一个太可惜了。”龙昊天低声道。
　　“嗐，原来是这件事啊，白让我担心半天他提出要去我家做客的要求，这种小事倒是没什么，加就加吧，反正从这家伙今天下午的表现来看他也不算太坏。”邬愫雅默默地在心中想了想便做了决定，于是道：“你真的那么希望我加入你们的微信群吗？”
　　龙昊天连忙点头：“是啊，是啊。每周都有红包发多好啊？”
　　“好吧，我加入。”邬愫雅点头道。
　　“太好了，你稍等我邀请你，拽你入群。”说着龙昊天掏出手机开始操作。
　　邬愫雅也掏出了自己的手机，准备点击加入确认。
　　“叮咚，高少的后宫群邀请您加入。您是否接受邀请？”邬愫雅收到了入群邀请，不过这个微信群的名字也太……她又抬头看了一眼“高老二”，见他正渴望地望着自己，想到今天下午一起经历过的一切，她不再犹豫，点击了确认键。
　　“叮咚，邬愫雅，欢迎你加入了高少的后宫群。”看到这条提示龙昊天嘴角上翘，露出了微不可查的诡异笑容……
　　邬愫雅点击进群里简单看了一眼群公告，她差点没笑喷出口，因为那群公告居然是后宫嫔妃管理制度：1、后宫嫔妃在皇后之下还设有四级：贵妃、淑妃、德妃、贤妃。邬愫雅又简单浏览了一下群成员大概十几人，每个人的名字前居然还真的被一本正经的册封了称号：一名叫蜜蜜的被封为了皇后。其余有被封为贵妃的，有的被封为淑妃、有的被封为德妃、有的被封为贤妃。
　　2、侍寝制度：这条规定倒是简单，由群主高少根据当晚后宫嫔妃们在歌厅出台与否翻牌决定侍寝嫔妃。侍寝地点：保安部经理寝室。被翻牌的嫔妃由群主高少发红包奖励，红包奖励根据嫔妃等级不同而金额不同。
　　邬愫雅看到这里总算是完全看明白了：原来这个群里所谓的“嫔妃们”其实就是在歌厅坐台的小姐们。自己居然被拉进了一个小姐群里来。而且估计还能“有幸”看到现实版的“翻牌侍寝”制度。不过不同的是：现实版中的群主“高经理”侍寝还要给嫔妃们发红包而已。
第165章 贵妃头衔
　　被拉进这么一个群里来，邬愫雅真是又好气又好笑，她明白这里肯定有开玩笑的成份在，所以也没有太生气，可其实自己还是被群主“高老二”吃了豆腐，自己在群里岂不是成了他的嫔妃？于是她半生气道：“群主，要是没有其他的事情那我先上楼去了。”
　　“嘿嘿，好，好，对了，忘了提醒你：今晚23：00左右发红包，别忘了到时候来抢啊。”龙昊天提醒道。
　　“这么晚啊？”邬愫雅道。
　　“没办法啊，你也知道咱们歌厅晚上正是上客人的时候，群里的成员都得陪客人坐台。只有23：00以后客人才会少一些，她们才会有空来抢红包。不过我要提醒你：红包是随机、限时发放的，你最好时时关注群里的动态，不然会错过哦。”龙昊天解释并提醒道。
　　“好了，知道了。群主你慢点开车。再见。”邬愫雅告别道，说完她头也不回的就上楼去了。
　　龙昊天并没有立刻开车离开，而是打开了车窗侧耳仔细听着邬愫雅上楼时高跟鞋敲打在楼梯上的有韵律的“嗒嗒嗒嗒”的声音，他想确认一下邬愫雅的家到底在几层？到底是哪个房间？终于邬愫雅的脚步声终止在了五楼，接着没过多久就传来了厚重的防盗门被关上时金属撞击发出的沉闷的响声。
　　“五楼，东门。”龙昊天默默在心中记了下来，探明邬愫雅的具体住址也是他此行的重要目的之一。今天他总算没有白白辛苦，两项重要的计划都得以顺利实施。本来诱导邬愫雅加入微信群被邬愫雅拒绝了，可偏偏天公作美下起了大雨，给了他充分表演的机会，让邬愫雅对他态度有所好转，这才得以如愿以偿的请君入瓮！
　　龙昊天不无得意地翻开群名片查看，看着群里邬愫雅的名片头像淫笑着看了很久很久，仿佛是想到了什么极其淫靡的场景。过后他利用群主权限给邬愫雅册封了“贵妃”的头衔。 邬愫雅在微信群中的昵称就变成了贵妃--邬愫雅。
　　一切都在有条不紊地按照他事先设计的计划步骤缓慢进行着，他不喜欢对女人用强，更何况是同事戴青冠的妻子了？如果对同事戴青冠的妻子用强要是出了事自己可就吃不了兜着走了。他喜欢让女人心甘情愿地被他抱上床脱光衣服恣其淫乐，征服一个女人的全部身、心那才是玩女人的最高境界，那样才有真正的征服感。
　　龙昊天满意地放下了手机，发动了汽车，缓缓加速驶离了绿韵小区，银灰色的奔驰霸道渐渐消失在了一片雨雾之中。
　　晚上邬愫雅跟丈夫戴青冠吃完饭两人便各自忙碌各自的去了，家里有个不成文的规矩：卧室的电脑多半归戴青冠上网使用，而客厅的电视则多半被邬愫雅霸占。
　　邬愫雅还是坐在沙发上电视、手机两相宜，当电视出现烦人的广告时她就滑看手机刷朋友圈。
　　时间一晃就过了晚上22：30点，邬愫雅的手机却渐渐忙碌了起来，时不时的收到一条提示消息，每次打开看都是刚刚加入的那个“高少的后宫群”的微信群消息，她可是对那群坐台小姐们的谈话不感兴趣，消息提示音老是不停地响让她很烦，于是她设置了一下手机消息提示的模式，把声音提示模式改为了震动模式。
　　快到23：00时因为要抢200元的红包所以她这才去关注那个“高少的后宫群”的微群对话消息：德妃-晴晴：曼丽，你给老娘出来。
　　淑妃-小灵儿：怎么了晴晴？
　　德妃-晴晴：曼丽，又抢我生意。本来坐台时是我一直陪着那位客人的，可出台时曼丽居然被挑中了，跟那位客人出去风流了。
　　淑妃-小灵儿：原来是这样啊。这也不算是她抢你生意啊？你赚坐台费、她赚出台费这是两笔生意，谁也不影响谁嘛。
　　德妃-晴晴：我只是生气她老是在客人面前装纯，实在是让人受不了。客人们不知道咱们还不知道吗？她才来一个多月却几乎天天出台跟人去打炮儿，还装什么清纯啊？
　　贤妃-莞尔：嘻嘻，我倒是也希望天天被人带出去打炮儿呢，可惜我演技不如曼丽，这个月只出台一次，还是个五十多岁的老男人。妈的，姑奶奶给他做了半天口活儿才把他的鸡巴吹硬了起来，可没肏我几分钟他就射了，搞得姑奶奶不上不下的……
　　淑妃-小灵儿：呵呵，说句实话要说肏屄持久那还得是咱们高少，那根大黑鸡巴跟驴鞭似得，我每次都被他肏得死去活来的不知道要丢多少次，真是爽死了。
　　贤妃-莞尔：真羡慕你每个月都有机会被高少翻牌侍寝，我可就惨了，来这么久了就被高少翻过两次牌，而且还是好多天以前的事了。不过那两次至今都让我难忘啊。跟高少肏屄真是种享受。他壮得跟头野兽似得，一上来就掏出他那根大黑鸡巴在我屄里一通猛捣，像打桩机似的，谁能受得了啊？没几分钟我就高潮了，可高少却依然龙精虎猛，用他那根大粗鸡巴在我骚屄里横冲直撞，‘咕叽！咕叽！’的在我屄里进进出出，真是受不了，高少真是太凶猛了……
　　邬愫雅浏览到这里震惊不已，她没想到同样是女人可这些小姐们说话居然这么粗俗，什么“打炮儿”、“大黑鸡巴”、“骚屄”、“肏屄”之类的粗语脏话随口就来，毫不避讳。看着这些粗鄙的聊天记录，不知怎得邬愫雅忽的莫名地感到脸红心跳不已，小心脏“嘭、嘭、嘭”的犹如鹿跳。
　　“这些女人真是不要脸，太不知羞耻！”她愤然呵斥道以压服内心所受到的强烈震撼刺激。
　　正在此时从卧室传来了脚步声由远及近，伴随着戴青冠的声音：“老婆啊，我困了，要先洗洗睡觉了，你还不睡吗？”
　　“不行我先洗，我也要睡觉了。”平时都是邬愫雅先抢洗手间的，这次也不例外。她马上起身要去抢占位置，不过看到手中的手机，她担心被丈夫看到她加入了这个乱七八糟的小姐群，于是她连忙把手机藏在沙发角落里并用本《时装杂志》盖住掩藏好。然后走向了洗手间。
　　戴青冠本来已经接近洗手间了，听了她的喊话赶紧站在了原地等待着让她先去洗澡。邬愫雅看到戴青冠乖乖地站在了原地，不免有些得意迈着轻快的步伐与他擦肩而过。
　　“咦？老婆，你的脸怎么那么红？”戴青冠惊异道。
　　邬愫雅心中一惊，她当然知道是为什么脸红了。不过她可不能告诉丈夫实情，于是她瞎编道：“我早就憋着想去洗手间了。所以……”
　　“哦，原来是这样，那你赶紧去吧。别憋出毛病来，看把脸憋得都红透了。”
　　邬愫雅急忙冲进洗手间猛地反锁住了房门，“真的脸很红吗？有多红？怎么让老公一眼就发现了？”
　　她走到洗手台前看着墙壁上大大的盥洗镜子里的自己，果然她发现自己的双靥绯红一片，红彤彤很是明显。她赶紧打开水龙头掬了一捧水泼在脸上，脸上马上感觉一片清凉，好多了。
　　不再迟延赶紧脱衣沐浴，自己的老公还在外面干等着呢。她熟练地褪掉了吊带睡裙，摘掉了乳罩，又弯腰褪下了淡黄色的绣边小内裤……
　　“等一下……怎么下班回家后刚刚换上的新内裤裆部好像湿了？怎么回事？”
　　因为下午被雨淋湿了衣物，所以下班回家后她全都脱掉换了新的。可怎么刚刚换上没多久的新内裤裆部好像湿了呢？她拿起了那条淡黄色的绣边小内裤放在眼前仔细观察，果然裆部有湿迹而且是新印记，到底是怎么回事？自己也没有漏尿的毛病啊？她伸出右手的食指在那条湿迹摸了摸，滑滑的稍微有些粘，她又用拇指和食指搓了搓食指指肚上的那点液体，分开两指只见一丝透明的丝线连在了两指之间。凑到鼻子前一闻：一股淫靡的味道。
　　邬愫雅马上就明白这是什么液体了。是她跟丈夫做爱动情时才会分泌的那种阴道分泌物。这就让她糊涂了，刚才她可没有跟丈夫有什么调情的举动啊？怎么会……？
　　她疑惑地望向盥洗镜中的自己，看到脸上还是有些绯红的自己她马上想到了什么？难道仅仅是因为自己看到的那些小姐们粗俗的描述性交的聊天？不可能吧？
　　为了验证自己的想法，她先用卫生纸擦干了自己的两瓣粉红阴唇，然后又撕了几张卫生纸厚厚地垫在幽谷肉缝之上，再坐在马桶盖上双目紧闭，回想那段最让她脸红心跳的群聊记录：“跟高少肏屄真是种享受。他壮得跟头野兽似得，一上来就掏出他那根大黑鸡巴在我屄里一通猛捣，像打桩机似的，谁能受得了啊？没几分钟我就高潮了，可高少却依然龙精虎猛，用他那根大粗鸡巴在我骚屄里横冲直撞，‘咕叽！咕叽！’的在我屄里进进出出，真是受不了，高少真是太凶猛了……”
第166章 “梦想成真”游戏系统
　　紧闭双眼的她随着回想这段性交描述的话，脑海中竟浮现出一副淫靡的画面：全身赤裸的“高老二”壮硕如牛，正压在一名粉皮嫩肉、玉体横陈的艳丽裸体女人身上，他用粗壮的大腿分开那女人的两条白生生的玉腿，一根黝黑粗长的阴茎顶在了那女人的一片芳草下的幽谷之地，油光铮亮的龟头抵在那红嫩的玉洞口处，憋涨得紫亮的肉冠龟棱已经将那阴唇花瓣挤向了两边。正在此时“高老二”一声兽吼整个人像是发了狂的野兽，他后翘浑实的高耸屁股猛地一用力、猛一下沉“噗呲”一声，整根黝黑粗长的阴茎全部没入了女人肥软的阴阜之中，一捅到底。然后他又高高撅起浑实的屁股刚劲有力地一阵快似一阵地疯狂顶耸了起来。只见那根黑粗的阳具在那肉洞内飞速地进进出出，伴随着“咕叽！咕叽！咕叽！咕叽！”的让人难以启齿的淫靡之声，那黝黑的阳物顶耸得水声四溢活像是台凶兽打桩机似的……
　　当邬愫雅再次睁开双眼时又像刚才在沙发上初次看到这段让她莫名心慌的性交描述一样，双颊火烫、胸口猛烈地起伏着，连带着胸前的两座高耸坚挺的玉女峰也颤巍巍地抖动不已。再低头看向垫在阴户的那几层厚厚的卫生纸早已湿汃汃紧紧贴在了自己鼓胀的阴埠之上。
　　“哎，一切都不言自明了。看了那些淫词浪语之后自己居然产生了生理反应？太让人羞愧了。按理说自己不是那种淫荡的女人啊？怎么看到那些粗语、脏话描绘的性交场面就感到莫名的兴奋、刺激呢？”
　　邬愫雅不敢再想下去了，丈夫就在门外等着自己，如果自己长时间没有洗浴的水声他会起疑的。于是邬愫雅赶紧起身把那叠护在自己阴唇口上的已经湿透了的卫生纸恨恨地丢掉。打开淋浴器开关，先把喷头对准了自己感到羞愧的沾满分泌物液体的阴埠就是一通冲洗。“哗啦！哗啦”的水声不绝于耳，邬愫雅那曼妙窈窕、玲珑有致的赤裸玉体就这样慢慢淹没在了一片越来越浓厚的水雾之中……
　　邬愫雅洗完澡，把小内裤泡在了小盆里，想等老公洗完澡后再去洗。由于进洗手间时她没有准备小内裤，所以她是真空穿着吊带睡裙走出浴室的。等戴青冠进了洗手间后她才匆忙到卧室里的衣柜里拿了一条小内裤，为了防止内裤再次染上那种分泌物她还专门撕开了一袋卫生巾护垫贴在了内裤里穿上。
　　已经23：00了，她不想错过了微群红包，于是卧在沙发角落里滑看微群里的聊天记录，想看看自己是不是错过了红包：皇后-蜜蜜：发红包了没有？我刚有空来群里看看。
　　德妃-晴晴：诶哟，这不是蜜蜜吗？你这个皇后可是很少见啊，最近在忙什么？小心天天出台对身体可不好哦。红包还没发呢，也不知道高少今晚干什么去了，到现在也没个人影。
　　皇后-蜜蜜：劳你替我费心了，不过我可没有天天出台，我在VIP客户专区陪客人体验咱们蓝魔迪卡娱乐公司自己委托计算机专家用超越目前流行的VR虚拟现实的技术开发的一款“梦想成真”游戏体验系统。
　　德妃-晴晴：超越目前流行的VR虚拟现实的技术开发的游戏？可我怎么听说VR虚拟现实的技术才刚刚流行没多久呢？这么快就有比它更先进的技术了？这种技术叫什么技术啊？你不会不懂装懂吧？
　　皇后-蜜蜜：当然有比VR虚拟现实更先进的技术了，在市场上流行的往往都不是最先进的技术。我们蓝魔迪卡用的这种技术叫AR增强现实技术。
　　德妃-晴晴：AR增强现实技术？我怎么在国内没有听说过？我好歹也是哈尔滨工业大学毕业的理科生。你可别瞎编个名词就来骗我哦。
　　皇后-蜜蜜：晴晴，我发现你特别喜欢针对我。不过我可没有兴趣找你麻烦，我骗你这种事情干吗？用AR增强现实技术开发的游戏体验仓就在VIP客户区，不信你可以自己来体验一下嘛。至于你说的国内没听说过倒是不奇怪，因为咱们蓝魔迪卡娱乐公司委托培养的计算机专家是在美国匹兹堡的卡内基梅隆大学计算机研究所工作的。
　　德妃-晴晴：哼，你不要觉得我没有VIP客户就天天在群里臭显摆。不过，你说的什么‘卡内基梅隆大学计算机专业’我怎么觉得不如：麻省理工学院、斯坦福大学 等这些常春藤大学更牛呢？这种不知名的大学培养出来的电脑专家能搞出世界上最先进的技术来吗？我很怀疑啊。呵呵！
　　皇后-蜜蜜：没文化真可怕，自以为在哈工大混了个文凭就天下无敌了？居然连卡内基梅隆大学都不知道？麻烦你上网查一下：USNews计算机科学专业排名再来跟我讨论。卡内基梅隆大学计算机专业可是全美国第一名，也就是全世界的第一名。麻省理工学院也不是什么专业都最强的。你觉得像咱们蓝魔迪卡娱乐公司这种全国性的大公司会花大笔的钱去培养野鸡大学的砖家吗？也不动动脑子。
　　德妃-晴晴：你……你牛什么牛？不就是比我多读了两年研究生吗？
　　贵妃-美美：好了好了，大家和气生财嘛！不要吵了。不过晴晴，那个在VIP客户区的“梦想成真”体验仓我最近也天天去玩，真是是超级刺激，让我超级兴奋！我都想天天呆在里面不出来了呢。
　　德妃-晴晴：哦？美美那么好玩吗？那个“梦想成真”到底是什么？
　　贵妃-美美：嘻嘻，其实就是提供一个让你跟你梦想中的白马王子相识、约会、甚至上床做爱的半虚拟半真实的世界。不过那感觉就真的如同在真实世界里一模一样，无论是触觉、嗅觉、听觉都如同真实世界里的一般无二。
　　德妃-晴晴：真的吗？这么厉害？请问如果我想跟陈冠希约会可以吗？当然要是能跟他上床的话就更好了。
　　贵妃-美美：什么？晴晴，你……你居然喜欢陈冠希？
　　皇后-蜜蜜：人以群分，物以类聚。她喜欢陈冠希没什么好奇怪的，这就是她的品味。
　　德妃-晴晴：我就喜欢坏坏的男人，怎么了？关你屁事？
　　贵妃-美美：停！停！停！你们两个都打住。现在大家只探讨“梦想成真”系统本身，不要相互攻击了。晴晴，你喜欢的陈冠希在系统资料库里应该是有的，因为只要是娱乐明星资料库里都有。你可以调出他的虚拟人物来先相识，至于约会、做爱嘛，只要你在系统里跟他接触的时间长了，他对你的‘好感度’升级了，就可以了。做爱好像需要好感度超过100积分才行。
　　贵妃-瑶瑶：哈哈，原来不只我一个在“梦想成真”体验仓里偷偷练级啊？我的金秀贤欧巴 好感度已经练得30多了，我现在已经可以随时跟他紧紧地拥抱在一起Deeply kisses 了。嘻嘻，那接吻的感觉太真实、太棒了！太刺激了。我要是好好练下去估计用不了多久就可以跟他上床了。嘿嘿，能跟我的金秀贤欧巴做爱只是想想我下面的小屄就流水不止了。
　　德妃-晴晴：啊？瑶瑶,原来你也一直都在啊？也不出来帮我说话。还有“梦想成真”这种事你怎么不告诉我啊？太不够意思了吧？要不然我的陈冠希好感度也能练得30多。那样我就可以跟其他的知名港台女艺人一样享受他的接吻、拥抱了。嘻嘻，想想都刺激呢。
　　贵妃-瑶瑶：晴晴，你跟蜜蜜之间的事我没办法帮你啊。大家都是好姐妹，抬头不见低头见的，还是和好吧。至于“梦想成真”游戏系统嘛，主要是你目前还没有VIP客户，我就是跟你说了你也进不来VIP客户专区啊。
　　淑妃-小灵儿：蜜蜜姐，听你们介绍的“梦想成真”系统那么好我也想去体验仓玩玩，可是我也没有VIP客户资源啊，还有别的办法可以进去吗？
　　皇后-蜜蜜：小灵儿妹妹，办法倒是有，不过你得先告诉我：你打算养哪个男明星？要是养的跟姐一样那可不行，你必须换一个才行。
　　淑妃-小灵儿：蜜蜜姐，你放心吧，我养得肯定不会跟你一样的。这样可以了吧？赶紧告诉我进VIP客户专区玩“梦想成真”游戏的办法吧。我有点儿迫不及待了呢。
　　皇后-蜜蜜：你不把你要养的男人说出来可不行，万一咱俩都玩一个男人呢？
　　淑妃-小灵儿：好吧，我喜欢的不是娱乐明星，所以不会跟你重复的。我喜欢的是游泳队的，宁泽涛！我好喜欢好喜欢他，我其实早就想抱抱他了，可是在现实中这种愿望根本就不可能实现，要是能在“梦想成真”系统里跟他实现更亲密的上床做爱，那就是让我付出再大的代价我都愿意。
第167章 微信红包
　　皇后-蜜蜜：嘻嘻，小灵儿妹妹眼光不错嘛。其实我也挺喜欢他的，可是在我选男人的时候只注意娱乐圈了，忘记浏览体育界的明星了。后来我打算先把我的吴彦祖练到可以随时上床做爱了以后，再回头练宁泽涛玩。算了还是先让给你玩吧。我要把我的吴彦祖练到可以结婚了为止。
　　淑妃-小灵儿：蜜蜜姐，你还没有告诉我怎么进VIP客户专区玩“梦想成真”的办法呢。求求你告诉我吧。我们家的‘小包子’宁泽涛都等不及了。
　　贤妃-莞尔：还有我啊，我也想玩，我也没有VIP客户更多小 说下载：http://canglang7226.com/资源，哎，找我坐台的都是散客。
　　皇后-蜜蜜：哦？莞尔你也必须按规矩报一下你要养的男人，要是不同于我养的，我一起告诉你们两个进VIP客户专区的方法。
　　贤妃-莞尔：我不会养你的吴彦祖的，我要养小李子。嘻嘻，我还是小女孩的时候就喜欢他了。
　　皇后-蜜蜜：小李子？是太监吗？你的品味可真特别……
　　贤妃-莞尔：吖，不是不是，我怎么可能喜欢不男不女的太监呢？我说的小李子是演《泰坦尼克号》的男主演，莱昂纳多?迪卡普里奥。
　　皇后-蜜蜜：哦，原来是莱昂纳多啊，可是你怎么叫他小李子呢？
　　贤妃-莞尔：因为莱昂纳多也可以翻译为李奥纳多，所以他的中国影迷都亲切的叫他小李子。
　　皇后-蜜蜜：明白了，原来是这样。好吧，那我来告诉你俩怎么进VIP客户专区。听清楚了：只要找咱们群主，保安部经理高少就可以了。他是管保安的，他可以放你们进去。不过你们这样的好像要收费的。
　　淑妃-小灵儿：收费也没关系啊，为了能早日跟我家的‘小包子’宁泽涛上床做爱，我卖血也要进去玩啊……
　　贤妃-莞尔：嗯嗯，我也是。只要能跟我的小李子合体，我也在所不惜！
　　贤妃-曼丽：蜜蜜姐，不是明星而是普通人可以吗？
　　德妃-晴晴：曼丽，你还敢出来？今晚抢我的客户这笔帐怎么算？
　　贤妃-曼丽：晴晴，我没有抢你的客户啊，你也看到了，是那个人非要拉着我出台的，我为了你拒绝他的时候你也看到了吧？
　　德妃-晴晴：你……你太会装了。要不是你一直在他面前装纯他怎么会上你的当拉你去出台呢？
　　皇后-蜜蜜：物竞天择，优胜劣汰！曼丽妹妹你没必要跟她解释那么多的。下面我来回答你的问题：如果不是系统资料库里的明星人物的话也是可以的。因为“梦想成真”系统专门有一个[创建人物模块]。只要你提供创建虚拟人物所需的：影像、照片资料，语音资料、性格特点等就可以创建了。不过我很好奇，别人都是养明星玩，你怎么会想养普通人呢？是谁啊？对你有这么大的吸引力？
　　贤妃-曼丽：这……是我一直都暗恋的我们的高中历史老师：袁老师。在现实生活中注定没有办法得到他了，但愿能在“梦想成真”系统里与他长相厮守，共度爱河……
　　“喂，老婆，你怎么还不过来睡觉啊？我都在床上等你半天了。”戴青冠的声音。
　　邬愫雅被吓了一跳，因为她一直都在专心浏览微信群里的聊天，她其实也被皇后-蜜蜜所说的这个用AR增强现实技术所创建的“梦想成真”系统所吸引。其实在群里别的女人们都在畅想着养自己的男人玩的时候，她也在心里暗潮汹涌！她也想养个男人玩。哪个女子不思春？哪个少女没有自己心目中的白马王子？
　　“嗯，我稍等一会儿看完这个电视剧就睡，你先睡吧。”邬愫雅怕被戴青冠发现自己的小秘密，于是撒谎道。她打算等一会儿领了红包再睡觉，不然今晚就白等了。
　　还好没有多等多久高少（龙昊天）就在群里出现了，如约分发了红包。邬愫雅此时早没了矜持。先上去就一通点击被她抢到了一个200元的红包。她心安理得的查看自己的账户，确定落袋后。她就打算退出群关机充电，找老公睡觉去了。
　　可偏偏这时几个嫔妃围着高少叽叽喳喳的讨论又吸引了她的目光：德妃-晴晴：高少，听说你可以放我们进VIP客户专区？
　　高少（龙昊天）：额，我是有这权限，不过嘛……
　　德妃-晴晴：高少，你不用明说了，我懂得。我不会让你白帮忙的。 这里人多嘴杂的一会儿咱们单聊哈。
　　高少（龙昊天）：咳咳，我可什么都没说啊……你们大家可都看见了吧？
　　淑妃-小灵儿：看到了，看到了。高少什么都没说，我可以作证。高少，听说VIP客户专区有几套‘梦想成真’体验仓系统？我们要是去玩怎么收费啊？
　　高少（龙昊天）：嗯，是有几套体验仓。正常是按时间收费的，类似于网吧那种计时收费。你们是公司的员工，当然要比那些VIP客户收费便宜多了。现在正好是封测阶段，也不是以赢利为第一要务的，而是以检测系统稳定度、找出系统的漏洞、瑕疵，并进一步改善用户体验为主，所以你们要是玩的话只收成本价一小时也就几十块钱吧。怎么，难道你们想自己花钱玩？我劝你们还是找个VIP客户比较合适，好像蜜蜜这几天就玩的很入迷，不过人家是有VIP客户帮她出钱的。
　　贤妃-莞尔：哎，不能比啊不能比，人家蜜蜜可是咱们歌厅的头牌。我倒是也想找个VIP客户包下我来，可惜没人看得上我啊，也就经贸学院的那些没见过世面的穷学生能稀罕我。所以我也得自费去玩一下那个‘梦想成真’体验仓系统。
　　贤妃-曼丽：还有我高少，我也报名参加。
　　高少（龙昊天）：哦？怎么搞得？你们居然都想玩那个‘梦想成真’体验仓系统？那好吧想玩的下来微信联系我吧。
　　其实何止是她们几个想玩啊，邬愫雅也早就被激起了好奇心，也想去体验一下那个‘梦想成真’体验仓系统。可是鉴于她跟高少（龙昊天）还不是太有交情，又不是人家蓝魔迪卡公司的员工，所以她现在还张不开口求龙昊天。
　　邬愫雅关了手机并来到卧室充电、睡觉。躺在丈夫戴青冠身边看到他已经沉沉地睡去了。她这才踏实地背过身去，终于可以安安静静地想自己的心事了：今晚群里那些疯女人们叽叽喳喳挑选自己钟爱的男宠的时候，其实邬愫雅也动心了。不过她喜欢的男星不是最近最火的韩国男星金秀贤，也不是什么好莱坞的男明星。而是在她少女时代就喜欢的金城武。当然她不否认如果她要是早点认识宁泽涛的话她也会毫不犹豫地选择宁泽涛的。她非常喜欢宁泽涛这种高大、阳光、又阳刚的大男孩。当年亚运会当她第一次看到高大又阳光的大男孩宁泽涛夺冠时就深深地喜欢上了他。可是少女时代的梦想毕竟十年来一直萦绕在她的心头所以第一男宠还是要选：金城武。
　　不过群里那个唯一的皇后-蜜蜜的那个主意打动了她，皇后-蜜蜜的原话是：“我打算先把我的吴彦祖练到可以随时上床做爱了，再回头去练宁泽涛玩。 ”
　　“嘻嘻，这个皇后-蜜蜜真聪明，不愧是群里唯一的皇后级别的。我也可以先把我的阿武练到可以随时上床做爱了以后再去练‘小包子’宁泽涛。呵呵，想想都觉得刺激哇！满级后我以后每周一、三、五、跟阿武上床；二、四、六、跟‘小包子’宁泽涛做爱！嘻嘻嘻，不要太幸福哦！”邬愫雅美美地躺在自己丈夫的身边想着如何跟别的男人上床做爱的好事，想着想着她感觉到自己的脸蛋越来越烫，心里也感到越来越刺激、兴奋，更要命的是：下身娇嫩的蜜穴内痒痒的，麻麻的，似是有无数条小虫在敏感、湿濡的阴道嫩腔内慢慢地爬行一样，让她感到瘙痒难耐，禁不住使劲地夹紧双腿反复扭动、磨蹭着也不见有所减轻瘙痒迹象，无奈之下只好伸出右手芊芊玉指来撩起小内裤探入了自己娇嫩的肉缝羞处，入手已是一片水汪汪，还好她事先贴了卫生巾护垫才不至于让刚刚换上的小内裤又湿透了。
　　“怎么会这样？我下面怎么会流这么多这种分泌物？太丢脸了。”……
　　就在这时戴青冠翻了一下身，调整了一下自己的睡姿。邬愫雅正在想的好事儿也被他吓得打断了。邬愫雅吓得小心脏“嘭嘭嘭”直跳，像是正在做坏事的小偷儿被人发现了似得，紧张的她手心儿都冒了汗。她忐忑不安地扭头看了一眼戴青冠，发现他换了个姿势后还是睡得很踏实，她这才长出了一口气，放心了下来。不过这次她再也不敢想跟别的男人做爱的事了，因为就在她扭头的瞬间她看到了戴青冠的那张熟悉而又亲切的脸，她觉得很对不起自己的丈夫，这种跟丈夫同床异梦的行为让她感到自责、羞愧不已。
第168章 “梦想成真”体验仓
　　“我真不要脸，怎么可以睡在自己的老公身边想着别的男人呢？而且还是想着跟别的男人做那种事？……以后我绝不能再这么无耻了。对不起，老公。真的对不起。”邬愫雅翻过身来定定地看着毫不知情依然悠然酣睡的戴青冠的脸，在心中暗暗自责着。她一个人在寂静的深夜里躺在自己的丈夫身边歉意地看着他的脸深深地忏悔着，难以入眠……
　　翌日，周六。邬愫雅夫妻两人今天都休息。戴青冠起床后都已经快十点了，他看到还睡得香甜的邬愫雅不忍心叫醒她，便自己下楼到小区外的一家早餐店买了早点。等回家时已经十点多了可邬愫雅还没有睡醒，“哎，看来她昨晚看电视太晚了。”他只好把早点盖好，然后自己打开电脑上网浏览起新闻来。
　　直到十一点邬愫雅才睡饱，起床梳洗。吃完早点就非要拉着戴青冠去逛街，说是要给戴青冠买几件时令的新衣服。
　　在服装一条街邬愫雅给戴青冠买了新T恤和凉皮鞋，并且一路上都对他嘘寒问暖的。这让戴青冠有点儿不适应，这种事平时都是他做的。他心中奇怪：“愫雅这是怎么了？怎么过了一夜就变得对我这么好了？以前可都是我哄着她的啊。真是奇怪啊。嘿嘿，不如趁她乖……”
　　“老婆，我们都好久没回我家了，既然来了这服装一条街离我家已经很近了，不如咱们回去看看？”邬愫雅之所以不愿意去公婆家不是因为有矛盾，而是因为公婆都急着抱孙子，只要他俩一去必然没完没了的催着他们生宝宝，被催得多了自然就烦了，所以他们平时只是打个电话问候一下父母，很少回去。
　　“好吧，那咱们去买点水果，营养品吧。”邬愫雅爽快地答应了。
　　“愫雅今天怎么转性了？以前只要一提回我家她准不高兴，奇怪了。不管了，已经好久没回家看父母了，也该回去看看了。”戴青冠在心中想着，便跟着邬愫雅去买水果了。
　　事先打了电话，父母听说他们要回家都很高兴。戴青冠父母家在供水公司宿舍大院，是已经建成了二十多年的老楼房，房子面积不大只有六十多平米，两室一厅，小时候戴青冠觉得自己家挺大的，可现在见世面了，再回家就觉得以前的房间太狭小了。
　　他俩一进家照例就是一通嘘寒问暖，不过这次二老知趣了，当着邬愫雅的面决计不提要孙子的事，只是在做晚饭时，邬愫雅跟婆婆去厨房后，父亲才又郑重地跟戴青冠谈起孙子的事情：“青冠啊，我都快五十了，至今连个孙子都抱不上，你看看周围这几家邻居跟我岁数差不多的，谁家没孩子啊？你也知道现在咱们戴家可就全指望你了，你两个姑姑家的表弟将来就算是有了孩子也不姓戴啊。”
　　戴青冠父亲这一辈兄妹三人，戴青冠的父亲是老大，下面两个妹妹一个比一个小。戴青冠家的祖籍在距离凤凰城80多公里的南陵县，他父亲戴祖德八十年代考上了大专被分配到了凤凰城供水公司。两个姑姑还在老家南陵县。所以戴家要传宗接代就只能指望戴青冠了。
　　“我知道，爸，其实我跟愫雅早已经商量好了，最晚今年底就要个宝宝。”戴青冠解释道。
　　“真的？那太好了。我说怎么愫雅这次来家里态度比以前好多了！”父亲戴祖德舒心地笑道。
　　“哦？爸，你也看出她态度比以前好了？”其实戴青冠早就发现了，只是一直没有说而已，他对邬愫雅今天的表现非常满意。
　　“是啊，今天一来我就看出来了，愫雅像是变了个人似得，这太让我跟你妈高兴了。”父亲戴祖德喜道。
　　戴青冠看着正在厨房跟母亲一起忙碌着的娇妻邬愫雅满意地笑了：“老婆既漂亮端庄又贤惠、懂事，这样的老婆整个苏曼州都找不到几个啊。有妻如此夫复何求？”
　　不过如果戴青冠知道：今天邬愫雅之所以变得对他和父母这么好，其实是想为昨晚她躺在丈夫身边却精神出轨：想着跟别的男人缠绵悱恻而感到自责、愧疚而为此赎罪的话，估计戴青冠想哭的心都有了。
　　吃完晚饭后两人告别了父母回到了自己家的小窝。 各自又回到了各自的固守岗位，戴青冠霸占电脑上网，邬愫雅坐在沙发上霸占着电视，滑着手机。
　　“老婆，明天周日你不是值班吗？今晚可要早点睡觉啊。别像昨晚那样。”戴青冠在卧室喊道。
　　“知道了。不过我今天都睡饱了，一时半会儿还不困呢，明天我会定好闹钟的。”邬愫雅回应道。
　　晚九点，手机收到一条微信，她滑看了一下又是龙昊天的文字信息：高少（龙昊天）：邬大美女昨晚抢到红包没有？
　　这不是明知故问吗？不过邬愫雅还是回复道：抢到了，谢谢。
　　高少（龙昊天）：嘿嘿，不谢不谢，这是咱们群里的福利。以后每周都不定时的发，最好多留意群里的动态，别错过了。
　　邬愫雅：好的，知道了。
　　高少（龙昊天）：明天过来吗？
　　邬愫雅：过去。
　　高少（龙昊天）：还是下午那个时间段吗？
　　邬愫雅：是的。
　　高少（龙昊天）：好的，那我到时候等你。
　　邬愫雅：嗯，好。
　　那个后宫群晚上十点半以后才陆续有人冒头出声：德妃-晴晴：有人在吗？出来聊天了！
　　淑妃-小灵儿：估计就我有空陪你，我今天就坐台一次，现在闲得无聊。
　　其实她俩不知道的是邬愫雅也闲得无聊，正打算看着她俩要聊什么，只不过不好意思跟她们打招呼，只是查看她们的聊天而已。
　　德妃-晴晴：哼，我的生意也不好，不过还好我下午去了VIP客户专区，进入了“梦想成真”体验仓，也终于遇到了我仰慕已久的陈冠希，没想到他的形象还是几年前的样子，跟他在一起感觉好紧张、好真实，这个 “梦想成真”体验仓真是太神奇了。
　　淑妃-小灵儿：原来你也去了？我下午也去体验了。真的很逼真就像是遇到真正的本人一样。
　　德妃-晴晴：哦？你养的哪个明星啊？
　　淑妃-小灵儿：我养的‘小包子’宁泽涛，我见到他感觉他好高啊，笑得好可爱啊，好想抱抱他，可惜现在的好感度不够，要被判骚扰扣分的。不过还好我家‘小包子’人好，今天跟他玩了一个多小时就给我加了一个好感度，照此下去我用心去玩，一周就可以升级到可以约会了。
　　邬愫雅看到这里心里有些吃味，毕竟‘小包子’宁泽涛也是她最喜欢的男星之一，现在听到已经被别的女人捷足先登包养了，而且这个善良的‘小包子’居然还给这个小灵儿加了好感度，这让她很不开心。
　　德妃-晴晴：哎呀，还是你的宁泽涛好养，我今天给我的陈冠希买了好几件小礼物，他才给我加了一个点的好感度，这要是培养到可以上床得要花多少钱啊？这游戏真是黑啊，我今天花了不少钱。不过话说回来看到旁边一脸坏笑的我的陈冠希，我的心还是满开心的。
　　淑妃-小灵儿：啊？你还给你的陈冠希花钱买礼物了？他那种花心大萝卜花多少钱也白费啊。你还是别乱花钱了。多从感情上去感动他，让他给你增加好感度吧。
　　就这样两个人你一言我一语聊了好久，都是在交流自己养男宠的感受、经验。 邬愫雅当然是重点关注淑妃-小灵儿跟‘小包子’宁泽涛之间的进度，不过还好由于这只是初次见面，小灵儿跟‘小包子’宁泽涛并没有其他太大的进展，这让邬愫雅稍微安心了不少。
　　时间快到十一点时来群里聊天的人也就越多了。但是大家的话题热点显然是都关注在“梦想成真”体验仓里包养男宠的上面来，新玩家向老玩家学习经验。而老玩家则很乐于分享一些心得。邬愫雅随着看她们聊天交流对 “梦想成真”游戏系统的认知也越来越深入了。
　　看着一群女人兴奋地讨论着自己所养的男星如何帅气、潇洒，邬愫雅的心也越来越痒了，甚至产生了立刻就加入她们的行列，去体验一下与自己梦想中的男星约会的冲动。
　　晚上和丈夫平静地躺在床上，可她的内心却正在激烈地天人交战之中。一方是黑暗的欲望，催促着她去幻想着跟金城武、宁泽涛、缠绵悱恻，忘情云雨，疯狂交媾！而另一方是无形的理智，在不断地提醒她要适可而止，否则再这样下去会越陷越深！双方实力旗鼓相当反复争夺着对邬愫雅灵台的控制权，邬愫雅也在他们的反复地争夺中渐渐地累了，终于支撑不住沉沉地睡了过去。
　　第二天，周日。邬愫雅被闹钟叫醒，今天她轮班，匆匆起床洗漱后就出发去上班了。戴青冠则正常休周休假日。
第169章 黑白灰
　　下午一过两点，邬愫雅就出发坐公交车去学府路了，到两点半她推开蓝魔迪卡KTV歌城的大门走进大厅时发现“高经理”居然已经坐在大厅的沙发上等她了。
　　那龙昊天发现邬愫雅进门后就马上站了起来，脸上露出了憨笑。似曾相识的场景，相同的人物，可当邬愫雅再次看到“高经理”时已经没有了上一次的厌恶之情。也许是因为前天下午的共同经历？也许是因为在群里众女们对他尊重有加？
　　“愫雅姐，你来啦。”
　　“额，高经理你这是在专门等我吗？”邬愫雅明知故问道。
　　“是啊，都等你半天了。咱们上楼吧？”龙昊天笑呵呵地说道。
　　“好的，谢谢高经理。”邬愫雅露出了礼貌性的笑容。随即便跟在“高经理”身后，摇曳着挺翘的浑实香臀，款款风情地向楼上走去。
　　一切如往常一般顺利，办完业务龙昊天送邬愫雅下楼时，邬愫雅冷不丁问了一句：“蓝魔迪卡歌城还有VIP客户专区？”
　　龙昊天一听便得意洋洋地介绍了起来：“是啊，从这财务室向上的第四层以上都是，有三层呢。里面的设施可是豪华至极，还有很多新奇的玩意儿我以前听都没听说过。”
　　“哦，那怎么上去呢？就直接走楼梯上去就可以吗？”邬愫雅装作不经意地随意问道。
　　“有两条通路都可以上去，一条是这楼梯。还有一条是在地下停车场直通VIP客户专区的专用电梯。一般重要的客人都喜欢不被外人看到，所以很多人喜欢从地下停车场乘专用电梯直接上楼。”龙昊天对邬愫雅有问必答，而且答得相当的详细这让邬愫雅很满意。
　　不过其实邬愫雅是想问那个VIP客户专区的“梦想成真”游戏体验仓的，可话到嘴边就咽了回去。她感觉跟“高经理”的关系还到不了让人家可以随随便便放她进戒备森严的VIP客户专区去。
　　“看来还得多跟高经理联络，多促进些信任关系才行啊。否则怎么好张口啊？”
　　邬愫雅习惯性地跟在“高经理”身后默默想着，“到底什么时候开口求高经理帮忙进VIP客户专区体验一下那个‘梦想成真’游戏仓呢？”这个问题让她低头苦思不已。
　　“愫雅姐，请上车吧。”耳边突然传来“高经理”的声音。
　　邬愫雅闻言一怔：“上车？上什么车？不是下楼后我自己坐18路公交回程吗？”想到这里她猛地抬头看去：原来就在邬愫雅跟在龙昊天身后走神儿的时候，龙昊天已经领着她从后门出来，走到了后院他的那辆银灰色的奔驰霸道越野车前，并已经礼貌地帮邬愫雅把车门打开，做着礼让的动作。
　　邬愫雅本来就想拉近跟“高经理”的关系，好求他帮忙放她进那VIP客户专区体验一下那个“梦想成真”游戏仓。再者说前天她也坐过“高经理”的这车，在这辆车内听Eason的歌效果超好。鉴于此她毫不犹豫大方地坐在了副驾驶位置上。
　　龙昊天也飞速从另一侧上了车，他在手套箱里掏出几张崭新的还没有拆开包装的CD递给邬愫雅：“听哪个专辑你自己挑吧！”
　　邬愫雅好奇地接了过来发现：这几张新CD竟然全部都是Eason的专辑，难道他……她吃惊地扭头看向龙昊天问道：“高经理这是？”
　　“知道你喜欢听Eason的歌，于是我特地到市里的音像店给你买的，你也知道咱们望海市音像市场不发达，我找遍了几家店也就能找到这么几张Eason的专辑了。也不知道你喜不喜欢？有空我再去四海市找找看，四海市是省会城市，唱片应该更多更全的。”
　　邬愫雅又一次被小小感动了，她翻出一张《黑?白?灰》（这是Eason十几年前的首张概念专辑非常的经典。）频频点头道：“喜欢，喜欢，谢谢你，高经理。”然后她拆开包装把碟片小心翼翼地塞进了车载CD机里，汽车也适时开动了，同时车厢的立体声音响里也飘来了Eason那低沉的歌声：如果那两个字没有颤抖我不会发现 我难受怎么说出口一边享受一边泪流
　　十年之前
　　我不认识你
　　你不属于我
　　我们还是一样
　　陪在一个陌生人左右
　　走过渐渐熟悉的街头
　　十年之后
　　我们是朋友
　　还可以问候
　　只是那种温柔
　　再也找不到拥抱的理由
　　情人最后难免沦为朋友。
　　邬愫雅在这辆移动音乐厅里听着Eason这经典的老歌，静静地合上了美丽的双眸，只有长长的睫毛偶尔闪动两下。就这样一首接一首Eason的经典老歌顺序播放着。
　　车缓缓地停了下来，邬愫雅不用睁开眼睛就知道银行到了，该下车了。她不情愿地睁开了双眼，打开了车门就要走下车，龙昊天却急忙道：“等一下，拿上这几盘CD啊！专门给你买的。”
　　邬愫雅却回眸莞尔一笑，甜甜地道：“就放在你的车里吧，Eason的这CD只有在你的车里才能听出味道来！”
　　美人袅袅，回眸莞尔，龙昊天哪里见过如此魅惑的仙子般微笑？竟一时看得呆痴了。邬愫雅看到他那一副呆像更觉得好笑，便掩嘴笑着下了车，关上了车门拎着装现金的包走进了银行营业大厅。
　　看着渐渐消失在银行门内的佳人那娉娉袅袅的曼妙身姿，龙昊天这才回过神来，回味着刚刚邬愫雅的那句话：“就放在你的车里吧，Eason的这CD只有在你的车里才能听出味道来！”
　　“她的意思是…？以后会经常坐我的车？”龙昊天这才体悟出邬愫雅这句话的深意，他不禁心中大喜过望。
　　邬愫雅下班回家就吃到了可口的饭菜，戴青冠今天休息在家专门给她做了她最爱吃的饭菜。
　　今天是周日，晚上又可以追剧《花千骨》了，今天连播的两集从22：00开始，以前看《花千骨》中间插播广告时邬愫雅总会滑手机去购物网、娱乐花边新闻闲逛一下。可如今不同了，她会首先浏览查看群里的女人们发出的信息。她当然不会把所有人发的信息都看一遍，而是重点关注：淑妃-小灵儿的信息，不为别的，就因为她养了自己也非常喜爱的‘小包子’宁泽涛。
　　等看完《花千骨》时间就已经很晚了，都快晚上十二点了。邬愫雅这才把所有今晚因为追剧而没有看的淑妃-小灵儿所发的的信息都找出来，翻看了起来。
　　排除了大部分跟‘小包子’宁泽涛无关的信息，终于把跟‘小包子’有关的信息整理了出来：淑妃-小灵儿：跟我家‘小包子’一起走在街上那回头率爆表啊！好幸福！  淑妃-小灵儿：哈哈，今天下午我家‘小包子’一共给我加了两点好感度，照这样下去明天再练一天以后就可以天天牵着他的手逛街了！
　　淑妃-小灵儿：下午我给我们家‘小包子’买了一副墨镜，他戴上更酷了，还给他买了一条小内裤，本来希望他当着我的面换上，我好看看他下身的那根儿香肠到底长什么样子？我以为游戏里的人物头脑简单，可是没想到‘小包子’根本不上当。嘻嘻，不过没关系以后他下面那根香肠就是我的了，我要天天帮他舔，天天帮他吃！帮他吹硬了再让他狠狠地肏我。天啊，只是想想都感到好刺激！我的小屄都已经湿湿的了。
　　“真不要脸！这种话都说的出口？‘小包子’才不会肏你这种小姐呢！”邬愫雅看着小灵儿对宁泽涛露骨的意淫，怒火爆发，竟然失态地骂出了脏话。正所谓：近朱者赤，近墨者黑。邬愫雅天天在微群里面看着小姐们说这种脏话、粗语，潜移默化地也渐渐学会了，一激动便顺口说了出来。小姐群就像口大染缸，邬愫雅也或多或少的被侵蚀了？
　　邬愫雅进了卧室躺在床上时戴青冠已经入眠，她也躺在旁边睡下，可是直到她躺在床上好久她都气愤地辗转反侧睡不着，小灵儿那几句话像是惊雷般不停地在她脑袋中回响，又像是一根根尖刺扎在她的心头：“嘻嘻，以后‘小包子’下面那根香肠就是我的了，我要天天帮他舔，天天帮他吃！帮他吹硬了再让他狠狠地肏我！天啊，只是想想都感到好刺激！我的小屄都已经湿湿的了。”
　　好心痛的感觉！她虽然知道小灵儿跟‘小包子’之间都不是真实的，只是虚拟世界里的游戏而已，自己吃人家的酸醋很可笑，可是不知道为什么，看到别的女人在自己面前这么夸张地炫耀跟自己特别喜欢的男生干那种事时，她就是忍不住特别地难过。她愤恨其他的女人沾染她喜欢的男生，这种心态估计是天下所有女人的通性吧？邬愫雅就在心中不停地忿恨、诅咒小灵儿的过程中慢慢进入了梦乡……
第170章 小胖子汤小毅
　　翌日，周一。邬愫雅来到单位刚刚收拾停当。秦主任就进来了，身后还跟着一个小胖子。当营业厅的众人都盯着那人，好奇他是什么人时？秦主任说话了：“大家静一下，下面我来给大家介绍一下我们支行营业部新来的同事：汤小毅。大家欢迎！汤小毅，你做个自我介绍吧。”
　　“大家好，我叫汤小毅，是经贸学院今年刚刚毕业的……”
　　原来这个小胖子是新来的，接替齐姐走后留下的空缺。果真是经贸学院毕业的，齐姐几天前就知道了。邬愫雅抬头向这个同是一所大学毕业的汤小毅看去，摇头不已。形象差了点儿：一米七多的普通个子，略胖的身体上顶着一个圆乎乎的大脑袋，眉眼倒还周正，可因为肥嘟嘟的脸上的肉挤得一双眼睛显得略小了些，不过这小胖子也不是一无是处，邬愫雅发现他自从进来到现在脸上一直都挂着憨憨的笑容，一副人畜无害的样子。所谓：伸手不打笑脸人，这样的笑容估计大家也不会太排斥他吧？
　　介绍完汤小毅后秦主任竟然带着哪个小胖子直接奔邬愫雅的办公桌方向走来，邬愫雅预感不妙。果然秦主任来到邬愫雅身边和颜悦色地说道：“愫雅啊，最近表现不错嘛。”
　　“哪里，主任，您有事儿吗？”邬愫雅小心翼翼地试探道。
　　“是这样，你看这新同事汤小毅跟你是一个学校毕业的，是你的学弟，他现在刚毕业，还处在实习期，对咱们银行的业务还一窍不通，你看你能不能带带他啊？”秦主任道。
　　“这……”邬愫雅边犹豫着，边用她的目光认真地绕过秦主任身体的遮挡向他身后的哪个小胖子看去，只见那刚才还一脸笑容的肥嘟嘟的胖脸此时却是满脸兴奋、吃惊的表情。邬愫雅诧异便问道：“你……你认识我？”
　　虽说曾经是同学，可邬愫雅在脑中反复搜索了半天也没有这个小胖子半点儿印象。
　　那小胖子的大脑袋忙像捣蒜似得猛点，示意认识邬愫雅。这下秦主任可乐了，伸手就拍在邬愫雅的右肩上笑道：“原来你们早就认识啊？那就好办了，这个人我就交给你了，一个月的时间争取把他给我锻炼出来。能处理大部分的业务就行了。”
　　“主任，这储户每次来了都火急火燎地老是埋怨咱们办理业务时间太长，我哪有时间带他啊？那还不得让储户骂死？”邬愫雅可不想接这个烫手山芋，营业厅就她资历浅，这种耽误自己工作时间的事情肯定是要推给她来做的，说的倒是好听：什么学弟，其实就算是别的学校来的实习生估计也是要她来带的，谁让自己还没资历呢？不过她还是要委婉地拒绝、抗争一下试试。总不能什么事推给自己，她都逆来顺受吧？
　　“愫雅啊，你的顾虑我是知道的，你平时办理业务时就让他坐在你旁边看着学就行了，不用特意地太费心去教他。汤小毅很聪明的，一学就会。他要是有不懂的再请教你。这样吧：作为回报，他这个月的业绩都算在你头上，这样总可以了吧？”秦主任又伸出手来打算在她的肩头再拍一下时，被邬愫雅灵巧地躲了过去。
　　她为了赶紧摆脱秦主任的咸猪手忙道：“好吧，我…试试看。”
　　“好，汤小毅啊，来，跟我一起把齐姐空出来的办公桌、椅搬过来，你就坐到邬愫雅的对面办公吧。”
　　就这样邬愫雅的桌子对面莫名奇妙的多了一个小胖墩！她忙得要死要活的时候那家伙的小眼珠子却在她身上滴溜溜地到处乱转，看得她浑身不自在。
　　好不容易熬到中午吃饭、午休，邬愫雅前脚刚走出两步那小胖墩后脚就跟了上来。邬愫雅故意绕到一无人的楼梯拐角处猛地转过身来娇嗔道：“喂，我说汤小毅，你老跟着我干什么？”
　　可让邬愫雅想破脑袋也想不到的是这小胖竟然满脸委屈地道：“学姐，我刚刚来这单位还不到四个小时，除了你我谁也不认识，不跟着你我跟着谁啊？”
　　“你…行了行了，你别装了，你这样的我见多了。那你说说一上午你老是贼眉鼠眼地偷看我干什么？”邬愫雅厉声质问道。
　　“学姐，你真的不记得我了吗？我们在学校里不仅见过面还说过话，而且你还帮过我呢。你再想想。”汤小毅答非所问。
　　“在学校我还帮过你？……没印象啊。”邬愫雅似乎也被他带到沟里去了，竟忽略了自己质问他的问题。
　　“你忘了？四年前新生入学的时候就是你接待的我，还带我去找教室来着。我对学姐的印象太深刻了，终生难忘啊。后来我才知道原来你是咱们学院大名鼎鼎的校花。”汤小毅激动道。
　　邬愫雅忽然想起今天他第一次看到自己时的那种惊喜表情来，也许他说的是实话，虽然自己一点儿印象都没有，毕竟他又不帅，太大众化了，很难让她对这个小胖子会留下什么印象。
　　“算了，不跟他纠缠了，他应该不是什么小流氓之类的，可能就是天生脑袋缺根弦而已。”邬愫雅想着便不再理会他，向休息室走去，银行每天中午帮她们订外卖，一会儿就送到。 那小胖子汤小毅继续亦步亦趋地跟在她身后，眼睛却滴溜溜的在她挺翘浑圆的雪臀上一遍遍扫过，看那表情似乎恨不得能穿透邬愫雅那包臀的短裙，看到她香臀间的内里乾坤似得。
　　下午当又有储户轮到邬愫雅办理时，她冲着一直坐在她对面傻看着她的小胖汤小毅说道：“别乱看了，能不能用点儿心多学学业务？”
　　没想到这汤小毅反而有理了：“我是想学啊，可学姐根本就不指导我嘛，我怎么学？”
　　“好好，你坐到我身边来，好好看看这次业务流程，把每一步都记住了。你坐在办公桌对面离那么远除了乱看还能学到什么？”
　　小胖被喝斥不但不生气反而笑呵呵地搬了把椅子，就紧紧地挨着邬愫雅的椅子坐在了邬愫雅的身边来。
　　下午又陆续轮到邬愫雅窗口办理了好几笔业务，邬愫雅每次都提醒小胖办理各种业务中最应该注意的事项。小胖也频频用笔把要点记在本子上。
　　下班后，邬愫雅来到后院车棚推出自己的电动自行车，这时那小胖汤小毅又跟过来了，现在邬愫雅算是对他彻底没脾气了，被他缠了一整天了，气早就生完了，现在只剩下摇头无奈了。也懒得说他，骑上自己的电动车就急往家赶。那汤小毅则在她身后猛蹬他的捷安特山地车跟在后面，别看他看上去好像胖但体力还真可以，邬愫雅愣是没有甩开他，每次拉开一大段距离后赶上红灯一停，他就又赶上来了。他也不靠近邬愫雅只是远远地跟着。
　　邬愫雅虽然反感，但是想想他反正是自己知根知底的同事，也不能把自己怎样，所以也懒得理他。就这么大大方方地就骑回了自己家的小区。小胖也就是跟到了小区门口就没有再进来。注视着邬愫雅进了楼门后就转身骑车走开了。
　　“这汤小毅到底是个什么人啊？怎么这么烦人？”邬愫雅躲在楼门的墙角偷偷露头看到胖子汤小毅在小区门口消失后娇嗔道。说完她走出了这栋楼门又走了几十米后才走进自己家的那栋楼门。
　　晚上吃饭的时候邬愫雅本打算跟戴青冠抱怨那个缠人的汤小毅的，可又想了想这小胖子才刚来一天，对他的脾性还不是很了解，如果现在就给他下了结论未免太草率了些，最终她决定：先不跟老公抱怨这家伙，等再观察几天再说。
　　晚上的《花千骨》快要开始的时候，一条微信提示音响起，邬愫雅拿起手机滑看了一下又是龙昊天的文字信息：高少（龙昊天）：愫雅姐，是不是又打算看今晚的《花千骨》啊？
　　邬愫雅回复道：是的，要开始了。
　　高少（龙昊天）：哦，那你看吧，我是提醒一下：明天你是不是应该过来了？
　　邬愫雅：是的，呵呵，高经理怎么每次比我记得还清楚啊？
　　高少（龙昊天）：我是想提前安排时间，免得到时候不方便？
　　邬愫雅：额，我知道了。
　　高少（龙昊天）：还是下午那个时间点来吧？
　　邬愫雅：嗯，是的。
　　高少（龙昊天）：那好，那我到时候等你。
　　邬愫雅：嗯，谢谢你。
　　追剧《花千骨》中，今天连播的两集从22：00开始，看剧的同时她不忘浏览查看微信群里的女人们发出的信息。她当然不会把所有人发的信息都看一遍，而是重点关注：淑妃-小灵儿的信息，不为别的，就因为她养了自己也非常喜爱的‘小包子’宁泽涛。
　　看完《花千骨》后已经很晚了，已经快晚上十二点了。邬愫雅这才把所有今晚因为追剧而没有看的淑妃-小灵儿所发的的信息都找出来，翻看了起来。
　　排除了大部分跟‘小包子’宁泽涛无关的信息，终于把跟‘小包子’有关的信息整理了出来：淑妃-小灵儿：哈哈哈，今天好高兴，跟大家说个好消息：我可以跟我家‘小包子’拉着手一起走在街上了。
第171章 VIP客户专区
　　淑妃-小灵儿：为了能早点实现升级好感度，我今天从上午一直陪我家‘小包子’玩到了下午，又给他买了几件礼物总算成功升级了。可以手拉手了。
　　淑妃-小灵儿：而且我看游戏的系统提示，‘小包子’这个人物的第一次身体接触（拉手）的人就是我，这个将被系统永远的记录下来，太高兴了。照此下去也就是说‘小包子’所有的第一次都将被记录成是我的。哈哈哈！第一次拥抱；第一次亲吻；第一次做爱，都将被系统永久地记录上我的名字。
　　淑妃-小灵儿：今晚我有点儿激动，想想我的‘小包子’的处子之身将被我夺走，我心里就兴奋。更让人兴奋的是：他的第一次破处将在系统里永久记录上我的名字，以后别人再玩这个人物就只能是我玩过的了。
　　邬愫雅看到这里目眦欲裂，她不能容忍自己喜欢的‘小包子’宁泽涛的所有的第一次都被这个得意忘形的小灵儿占有了，尤其是那最珍贵的第一次破处绝不能被小灵儿夺走，并永久记录在系统里宁泽涛这个虚拟人物的资料库里。
　　邬愫雅终于忍不下去了，她决定要拼一把了，这种关键时刻不能再犹犹豫豫、畏缩不前了。要么在沉默中爆发，要么在沉默中灭亡！她打算明天就跟高经理开口求他帮忙把自己也带到那个VIP客户专区去，然后再付费进入“梦想成真”游戏体验仓，好尽快接触自己的“小包子”，本来打算先练的金城武只能先放一放了，毕竟阿武没人跟她抢，她还不着急，而“小包子”则不同了，小灵儿已经抢先她三天开始练级了，自己必须赶进度超过她，才能最终抢在她前面夺了“小包子”的处子之身。把这一最最重要的第一次记录上自己的名字！
　　她有种感觉：只要自己请求高经理，他肯定会答应自己的，因为她是敏感的女人，其实她早就感觉到高经理对她有好感了，而且不仅仅是好感那么简单而已，这可以从他看自己的眼神，还有平时动不动就给自己发微信；以及知道自己喜欢听Eason的歌后就特地跑到市里的音像店给自己买，等等等等。这些她太熟悉了，这都是她从中学到大学都一直不断经历过的被别人示好、追求的经历。她了解这些男人的想法，而且她总是能很好的把控主动，这次也不例外。（真的不例外吗？）
　　有了最终的决定邬愫雅也不再迟疑，抓紧时间洗澡休息，明天是最关键的一天，也许是她新的人生、新的生活的开始，从此她将进入崭新的游戏人生时代。
　　翌日，周二。今天对邬愫雅来说很关键，因为昨晚她最终做出了决定：她今天就打算跟高经理开口求他帮忙把自己也带到那个VIP客户专区去，然后再付费进入“梦想成真”游戏体验仓，好尽快接触自己的“小包子”宁泽涛。
　　邬愫雅梳洗完毕，又很认真地化了淡妆，看着梳妆镜中貌若天仙的自己，她自信满满地低声嘟囔道：“哼哼，高经理，我一定可以把你搞定，乖乖地领我进入VIP客户专区。”
　　一到单位邬愫雅就惊喜不小，自己周围的地面、桌椅都被人打扫、擦拭过了，水杯里也倒满了热气腾腾的热水。刚一狐疑突然她想到了什么，于是看向了对面办公的小胖汤晓毅。只见他正在冲着自己傻笑，她一下子就全明白了：肯定是这家伙干的。
　　想到下午自己要去学府路，而且有可能要进入“梦想成真”游戏体验仓很久的时间，那样一来自己在银行营业大厅的时间就很少了，或许会因此而失去一小部分业务，她可不想这样，她要两全其美，因为她手下现在多了一个帮手：小胖汤晓毅。最好是能早点儿把他带出徒好帮自己顶上下午的客户。
　　鉴于以上的考虑，邬愫雅赶忙又让小胖汤晓毅坐到自己的身边来，小胖喜滋滋地把椅子紧紧地贴坐在了邬愫雅的身边来。轮到邬愫雅窗口办理了十几笔业务，邬愫雅每次都提醒小胖办理各种业务中最应该注意的地方。小胖也频频用笔把要点记在本子上。就这样一上午邬愫雅也教小胖汤晓毅看着自己完成了十几笔业务。
　　小胖汤晓毅别看外表憨憨其实蛮聪明，不然也考不上大学，他只跟着邬愫雅学了不到两天就把最基本的存款、取款流程全熟悉了。下午饭后邬愫雅特意盯着让他自己单独办理了两笔存款、取款业务，还算顺利。这才放心地又多交待了他几句。两点后便出发去学府路了。
　　邬愫雅在去学府路的公交车上心情忐忑不安，她反复琢磨着跟高经理开口的话术，生怕自己说错了话会被高经理严词拒绝。本来被她鄙视、看不上眼的高经理现在忽的好像变了身份，不得不让她想办法讨好、逢迎了。人往往就是这样：无欲则刚，有求于人时自然就先放低了身段，而且还心有惴惴焉。
　　邬愫雅来到蓝魔迪卡KTV歌城时发现“高经理”还是坐在大厅的沙发上等她。这让她一直不安的心稍有安慰，这起码证明这“高经理”还是很在意她的，不管他出于什么目的，这样她出口求他帮忙成功的把握就大了许多。龙昊天发现邬愫雅进门后就马上站了起来，脸上露出了笑容。
　　“愫雅姐，你来啦。”
　　“嗯，高经理你又在等我？”邬愫雅明知故问道。
　　“是啊，都等你半天了。咱们上楼吧？”龙昊天笑着说道。
　　“好，谢谢高经理。”邬愫雅露出了礼貌性的笑容。随即便跟在“高经理”身后，摇曳着挺翘的浑实香臀，款款风情地向楼上走去。
　　邬愫雅并不急于现在就张口，她想等办完存款业务后，趁着走出财务室的时候装作好奇楼上VIP专区里面的装潢而借机开口，那样一来就不会显得自己是有预谋的了。
　　十多分钟后一如往常般顺利，办完存款业务后龙昊天送邬愫雅出财务室。走到楼梯口时 邬愫雅看了一眼通往四楼的楼梯，忽然好奇地问道：“高经理，这VIP客户专区就在楼上吧？”
　　龙昊天得意道：“是啊，从这财务室向上的第四层以上都是，有三层呢。里面的设施可是豪华至极，还有很多新奇的玩意儿我以前听都没听说过。”
　　邬愫雅使出她在大学时指使男生为他卖命时经常用的一招：她的一双盈盈秋水，波光流转像个楚楚可怜的小女孩般怯生生地问道：“高经理，你能带我进去参观一下吗？”
　　龙昊天哪里受得了这种诱惑？看着一脸可怜巴巴的绝世佳人那凄然乞求的目光，他顿时感到豪气顿生，他激动地一把揽住邬愫雅那盈盈一握的小蛮腰，然后拍着胸脯保证道：“愫雅姐，你放心，只要有我在，不要说是参观什么VIP客户专区了，就是里面的各种高端设施只要是你想玩的跟我说一声就行。我是这里的保安部经理，VIP客户专区我说了算！”
　　邬愫雅只觉纤腰一紧整个人就被“高老二”紧紧揽在了怀中，娇挺傲拔的左乳也隔着衣物被挤压在了“高经理”宽阔的胸膛之上。一股浓浓的男人的雄性气息扑面而来。隔着衣物就能感受到“高经理”身上传来的炙热温度仿佛要把她融化在他的身体里一般，邬愫雅的脸刷的一下子变成了酡红，连忙挣扎着挣脱开了“高经理”的揽抱，似要发作。
　　龙昊天连忙干笑道：“嘿嘿，哎呀，太激动了太激动了，把你当成好兄弟了。跟你太投缘了。愫雅姐，你要是男人就好了，咱们就可以结拜兄弟了。我这人最重兄弟情谊了！”
　　邬愫雅此时当然不能跟“高经理”翻脸，她只好忍了下来道：“好了好了，高经理我知道你不是有意的。你到底还带不带我去VIP客户专区啊？”
　　“走，随我来，我这就带你去，放心吧一切有我在没人敢难为你。”说着龙昊天就向四楼楼梯走去，邬愫雅背着包紧随其后。
　　爬到四楼楼梯的尽头就被一扇黑漆漆的厚重的防盗门堵住了去路，在一侧的墙上还安装着监视器正对准了她们。只见那防盗门的上面还有一大块牌子上面写着：“VIP客户专区，闲人免进！”
　　龙昊天走上前从衣兜里掏出一张磁卡在防盗门边的识别器上一扫，只听“嘀”的一声那防盗门就开了。龙昊天打开门把邬愫雅让了进去。
　　一进门邬愫雅顿时被眼前的富丽堂皇震惊了，整个大厅装潢的金碧辉煌，地上铺着土耳其高级羊毛地毯，墙壁上挂着各种艺术画。这四楼的大堂同一楼类似不过装修档次明显更加的高档，她仔细看了大堂旁边立着的一块公告牌才知道：原来这四楼整层都是男、女洗浴区，看介绍有各种样式的浴池：有盐浴、冰浴、桑拿、水柱冲击按摩、还有鱼疗等等。
第172章 欲擒故纵
　　龙昊天看到邬愫雅在看介绍就凑过来问道：“愫雅姐，你要不要泡个澡？我跟他们打个招呼给你免费。怎么样？”
　　邬愫雅来这里可不是洗澡的，她知道在她还在这里闲逛的时候，小灵儿也许正在跟‘小包子’宁泽涛一起拉着手练级呢，时间不等人。再说了，她还得回去上班呢，不可能有大把时间让她用来挥霍去洗澡。于是她道：“谢谢你的好意，高经理我只是来看看，不泡澡了。请问这四楼全是洗浴吗？别的娱乐服务项目在哪里啊？”她着急找‘梦想成真’体验舱，所以急着追问。
　　“哦，大部分的其他服务项目都在五楼、六楼。要不我带你上去看看？” 龙昊天道。
　　“好啊，那太谢谢高经理了。”
　　“私下就别老是叫高经理了，听着很生分。”龙昊天道。
　　“……”邬愫雅没有回应，因为她觉得他们其实还并不是太熟。
　　来到五楼在龙昊天的带领下，邬愫雅意兴阑珊的先后参观了：演艺大厅、舞池、按摩、保健室、影视厅、氧吧休息厅、健身室、运动室等等，可就是不见她最想见到的“梦想成真”游戏体验舱。
　　正在她焦急之时龙昊天领着她来到了六楼最后的一片区域，又是一道大门封闭了去路，门上的铭牌写着“‘梦想成真’系统测试体验区，闲人免进！”
　　邬愫雅看到铭牌上的大字心情激动，两眼放光，终于找到了。原来藏在最顶楼的最秘密的地方，还又加了一道防盗门，可见蓝魔迪卡娱乐公司对这个游戏系统的珍视程度了。
　　可偏偏此时龙昊天却转身就走并说道：“好了，整个VIP客户专区都领你看过了，咱们下楼吧？”
　　邬愫雅色变急忙指着 ‘梦想成真’系统测试体验区的大门道：“高经理，那里还没有进去看呢。”
　　说完她期盼地看向了已经背过身去要下楼的龙昊天的背影，她看不到他的表情只能看到他高大的背影以及后脑勺，真不知道她提出的这个要求会不会太过分？会不会让龙昊天为难呢？毕竟她不是VIP客户也不是蓝魔迪卡娱乐公司的员工。
　　可是估计邬愫雅做梦也想不到的是：当听到邬愫雅的这一要求时龙昊天背转过去的脸上不但没有露出丝毫的为难之色，反而露出了得意的邪笑：“哈哈，鱼儿终于咬钩了，不枉费我这么多天来的策划，嘿嘿嘿，美人儿啊，邬愫雅，你也不想想我为何要死乞白赖的加你微信并想法设法地拉你入微信群呢？拉你入群仅仅是为了给你发红包吗？你也不想想为什么你刚入群没多久就有人跑出来那么详细的介绍这个‘梦想成真’系统？然后整个微信群这几天都在天天讨论这个‘梦想成真’系统的神奇？都是巧合吗？……”
　　龙昊天没有回头依然背着身好像挺为难地说道：“愫雅姐啊，那里可是我们公司的高度商业机密区，我们总公司之所以把这个决定公司未来大发展的‘梦想成真’游戏秘密测试、体验基地放到凤凰城学府路这么偏僻的地方就是为了保密需要啊。要进那里除非是我们的VIP客户或者是我们的员工，而且还要收费的。你要进去让我很为难啊！这……真的很难办啊……”如果只听他的口气似乎觉得他真的特别的为难似得，可实际上呢？此时他背着邬愫雅的表情却是十分的精彩：似乎忍不住想笑的样子——欲擒故纵之计，奸诈的龙昊天。
　　邬愫雅一听心中大急：好不容易费尽了周折才来到了这里，现在‘梦想成真’体验区近在咫尺却不得进入？这如何能不让她着急呢？
　　“不管了，看来得使出我百试百灵的对付男人绝招了。”邬愫雅在心中下了决断，于是她急忙紧赶几步追上了龙昊天，伸出两只葱葱玉手就拽住了龙昊天的大粗胳膊，撒娇道：“高经理，你不是说过我算是你们公司的出纳吗？怎么现在又不算了？”
　　龙昊天被他贪念已久的绝色人妻抓住胳膊这么娇滴滴地撒娇立刻整个人的骨头都酥了，但是他还是强忍住要转过身去紧紧抱住邬愫雅的冲动说道：“可是你不在系统所识别的员工名单中啊，这就不好办啦。”
　　邬愫雅仍不死心，开启必杀技：用双手摇晃起龙昊天的大粗胳膊来并撒娇道：“高经理，你一定会有办法的对吧？刚才上来时可是有个人给我拍胸脯保证过的：‘VIP区里面的各种高端设施只要是你想玩的跟我说一声就行。’你不会这么快就忘记了吧？”
　　龙昊天被娇滴滴的绝美人妻这么一摇晃顿时心驰荡漾，忍不住就要答应了，可他眼珠子一通乱转，又冒出坏水儿来道：“对，我当时是说过。不过我的好心可是被你无情地给推开了啊。你不会这么快也忘记了吧？”
　　邬愫雅被他这么一说先是一愣，可马上就想起进VIP区之前龙昊天趁机搂住她的腰被她强行推开的情景来。“原来这个小肚鸡肠的家伙在生我的气啊？怪不得拒绝得我那么痛快呢！看来要进这‘梦想成真’体验舱就是他一句话的事，群里那几个小姐的聊天我可是都看见了的。还装得好像他真的很为难似得。”
　　想到这里邬愫雅极力压住自己的愤怒，讨好道：“对不起对不起，高经理，我知道错了。我当时是有点反应过度了，你不是已经给我解释过了，我现在知道了：原来你是把我当作好朋友看，所以才用那种朋友间的方式对我的……”不过这话说出口连她自己都不太相信龙昊天瞎扯的这种说法。
　　“知道错就好，知道错就好。不过下次再把你当成好朋友表达一下热情，你不会还像以前那样把我一把推开吧？” 龙昊天意味深长地说道。
　　“不会了，不会了，高经理你放心好了。知道你没有恶意我怎么会……”邬愫雅连忙保证着，想讨好龙昊天赶紧把她带进那‘梦想成真’体验区中，可是她保证的话还没说完就感觉到一只强有力的大手已经将自己的纤腰搂住，稍一用力就将自己的身体靠在了一个雄壮的男人身上，那人的身上散发这炽热的男人雄性气息，她马上就明白是怎么回事了，她本能的想要推开去这个略显丑陋的男人，可是一想到马上就可以见面的自己倾慕已久的‘小包子’宁泽涛那灿烂的笑容，她忍了。她默默地在心里想着：“就当是跳交谊舞的舞伴搂着自己的腰好了，不过‘高老二’你也别太得意，回头我在我老公面前多说你几句坏话，让他好好来查查你，看你还能不能这么嚣张？”
　　龙昊天紧紧地搂住邬愫雅那纤若纨素的小蛮腰，感受着手指透过她薄薄的银行工装触摸到的她温滑的皮肤，见邬愫雅果然没有反抗，而是双靥绯红，羞涩地低下了头，任由他一只大手在她腰间肆意搂着，他顿时心花怒放道：“好，我这人重朋友义气，既然你这么给我面子，那我就不能不帮你了。其实想进去不难……”
　　邬愫雅一听大喜也顾不得还被这凶悍的男人紧紧搂着的腰肢和羞赧了，扬起精致的小脸来兴奋地问道：“哦？怎么进去？”
　　龙昊天用另一只手从自己衣兜里掏出一张磁卡道：“喏，这是我玩这个游戏的的游戏充值卡，你可以先用我的卡玩。”
　　邬愫雅高兴地接了过去，拿在手里上下打量着，不过她忽然好像又想到了什么。就又还给了龙昊天并说道：“谢谢你了。不过我还是想办一张自己的游戏充值卡比较好。”其实她是担心自己玩的游戏信息毫无保留地泄露给了龙昊天，所以才不肯用他的卡。
　　“这样啊？那让我再想想……我再好好地想想…有了，我可以领你去办张‘专业评测卡’。”龙昊天想了一会儿道。
　　“哦？那是什么卡？我可以办吗？” 邬愫雅急忙追问道。
　　“这种卡是专业软件工程师体验评测我们这款游戏用的，他们到时候必须提出一些现有系统需要改进的缺陷、用户体验的感受、改进意见等等，你记住：一会儿进去办卡时我就说你是做软件的，登记的服务生问你的话，你最好编一个软件公司，有我在他们不会去查的。”龙昊天解释道。
　　“好吧。我们银行正好有个客户是做软件的，公司名称叫：风云管理软件开发有限公司。我对他们的资料还算熟悉。”
　　“那就好，那咱们进去吧。”龙昊天说着就揽着邬愫雅那娇柔的小柳腰走向了那道大门，用他哪张游戏充值卡刷开了大门。
　　邬愫雅进来后发现这是一个小厅，吧台上一个服务生正百无聊赖地趴在吧台上，不知道跟谁在打着内线电话聊天。邬愫雅看到这里有人在，怕被人误会了她跟“高经理”之间的关系，连忙用手推开了“高经理”放在自己腰上的那只热气腾腾的大手。
第173章 “梦想成真”体验仓
　　龙昊天又被邬愫雅推开了手，他马上就生气了，刚要发火却看到邬愫雅向他示意那个服务生的存在。
　　“征服绝色的良家人妻不能太心急，有时候逼迫的太急了反而会适得其反。更何况对方的老公还是同事警察，自己最好还是慢慢来吧，反正她也逃不出自己的手心，早晚会主动分开大腿乖乖的让自己的大鸡巴狠狠地插入的。不能急于一时！”想到这里龙昊天也没多说，只是边向那服务吧台走去，边闻着刚刚抽回的大手上还残留着的邬愫雅的那沁人心脾的体香。
　　“喂，小田，怎么上班时间老是打内线电话？看不到有人来办理业务吗？”龙昊天走到吧台前严肃的对那个正在打电话的服务生说道。
　　那个叫小田的服务生被吓了一跳，连忙挂断了电话，颤栗着站了起来道：“是高少啊，这半天了也没一个客人来吧台需要我帮忙的，他们都是进来就直接进各自的‘梦想成真’体验房间了。”
　　“上班期间别叫高少，叫职务。这不我给你带来个客户，是风云管理软件公司的软件工程师，来帮咱们公司评测一下‘梦想成真’系统，你给她办理一张‘专业评测卡’。”龙昊天指着身旁的邬愫雅说道。
　　“是是，高经理。我这就给她办理。这位美女请您先把这两张登记表格填一下，……对，还有我们这次是内部评测要求保密的，您还得签一份《评测保密协议》，还要查验一下您的身份证……对。”这小田一工作起来倒是挺认真，一板一眼。不过当他抬眼认真地看着邬愫雅的面容核对身份证时，还是被她圣洁的绝伦美貌惊了一下，旁边还有龙昊天在他不敢太过表现出来对邬愫雅绝丽容颜的赞叹。
　　邬愫雅按照要求一一填写了表格、协议。并让小田复印来了自己的身份证附在了文件的后面。不多久她专有的游戏充值卡就办好了。
　　“你打算在卡里预存多少钱？这种专业评测卡的收费标准跟我们内部员工卡的收费是一样的。都是每小时五十元。比VIP客户的收费可是要便宜多了。”
　　邬愫雅想了想便在包里掏出五百元来递给小田道：“先预存五百元吧。”
　　“好的，我这就给您充值。”
　　办好了卡，邬愫雅兴奋地向楼道两边两排‘梦想成真’体验房走去。用卡刷开离吧台最近的一间体验房的门，向屋里看了进去，只见：这间十几平米的房屋比一般房屋的层高要高很多，大约有五米左右的样子。中间是几根液压支柱上顶着的一个类似于天宫号太空舱的圆柱形舱体，直径有三米左右，有扶梯可以直接从地面走到那舱体半腰的舱门。整个装备类似于航空公司训练飞行员时用的那种模拟飞行的“铁鸟装置”一样，估计能模拟各种颠簸、上下左右的起伏、各种运动等等。
　　邬愫雅刚想走过去爬上扶梯，刷开那舱门进去体验一下，就被紧跟而来的龙昊天拦住了，“别爬了，这个体验舱已经有人了。你看那舱门上亮起了红灯就是有人了。再说这种体验舱不好，我让小田给你挑一种更好的。”
　　邬愫雅抬起头看向那圆舱半腰的舱门果然亮着红灯，于是便退出了这间体验房，跟在“高经理”和小田的身后继续沿着楼道往里走。再往里面走了不久走廊就由在中间变为了贴边走了，显然是房间的户型变大了，原来楼道俩边各一间变成了只一间大屋了。
　　又走过了几间房屋后终于选定了2号房，用卡刷开了房门走进去一看：果然这间不仅屋子比刚才的大了一倍，就连中间的‘梦想成真’体验舱也比刚才的整整大了一大圈。
　　邬愫雅兴奋地爬上了扶梯用自己的卡刷开了体验舱的舱门，小田也跟了进来帮她介绍，倒是一直都粘着邬愫雅的“高经理”没有要进来的意思，而是在房间里转悠着，不知道又在搞什么花样？
　　邬愫雅走过一米多厚的舱壁才来到中心处的空间，中间空间的体积要比外径小很多，显然是加厚的舱壁上用了更多的空间藏了很多的模拟道教之类的。
　　果然小田介绍道：“‘梦想成真’游戏系统是我们公司聘请卡内基梅隆大学计算机研究所的电脑专家，运用当今世界最先进的‘AR增强现实技术’设计的一套逼真度接近于现实的游戏。将把你带入到一个半虚拟半真实的世界。那感觉就如同在真实世界中一模一样，无论是触觉、嗅觉、听觉都如同真实世界里的一般无二。这体验舱会模拟你选定的地图上会出现的各种各样可能的自然效果，比如喷水、风、雷电、下雨、还有家具、等等这些道具都藏在舱壁、地板、还有舱顶上。举个例子：假如你在游戏中要洗澡时，淋浴喷头就会从合适的位置伸出来被你抓在手中淋浴。我说多了你也理解不了，你戴上这主机眼罩体验一下慢慢就会明白了。”小田说着递给她一副厚厚的像眼罩一样的设备，这设备的两端好像还装着两个摄像头，还有一副奇怪的耳机。
　　小田先给她详细介绍了一番那个眼罩主机上面的一些按钮功能，最后道：“这主机眼罩一旦戴上必须按照正常程序退出关机后才能摘下来，不然会有电流电击误操作者。”
　　接着介绍耳机：“这耳机是特质的材料做成的，隔音效果特别好，你戴上它外界的一切就全听不到了，只能听到系统提示，还有游戏里的声音。”小田继续介绍道。
　　小田又简单介绍了些注意事项后就退出了，临关上舱门时他指着舱门说：“这舱门一旦从内部锁死后，外面的人是无论如何也进不来的，这个空间就变成了完全属于你自己的绝密空间了。那好吧，祝你体验愉快，帮我们公司找出更多可以改进的瑕疵来。”
　　小田一走，邬愫雅就关死了舱门，立刻世界仿佛死寂了下来，舱里静的只听到她呼吸的声音，她迫切地想早点体验一下效果，想早点见到自己钦慕已久的‘小包子’宁泽涛，于是她戴上了那个眼罩型主机，带上了绝佳隔音效果的耳机。
　　眼前一片漆黑，耳朵里传来系统提示音：“恭喜您已经进入了开启梦想世界之门，主机正在启动中请稍后。10、9、8、……0。梦想世界开启！”
　　小田一走，邬愫雅就关死了舱门，立刻世界仿佛死寂了下来，舱里静的只听到她呼吸的声音，她迫切地想早点体验一下效果，想早点见到自己钦慕已久的‘小包子’宁泽涛，于是她戴上了那个眼罩型AR增强现实装备（主机），带上了绝佳隔音效果的耳机。
　　眼前一片漆黑，耳朵里传来系统提示音：“恭喜您已经进入了开启梦想世界之门，主机正在启动中请稍后。10、9、8、……0。梦想世界开启！”
　　邬愫雅的眼前异变陡生，她立刻从黑暗世界来到了一个奇异的五彩空间，同时耳边传来系统提示音：“请选择目标人物。”
　　邬愫雅的眼前立刻浮现出一块触摸屏，上面显示了各种选择方式，首先选择：1、选择系统数据库；2、玩家自主创建人物。
　　邬愫雅知道宁泽涛在系统的数据库里，于是点击了‘1、选择系统数据库’。
　　而在系统数据库项下又有很多选项：政治人物、军事人物、经济界名流、娱乐明星、体育明星……
　　邬愫雅点击了‘体育明星’项，然后又选择‘游泳’项，再选择‘国内’项，最后再点击‘男运动员’，很快就找到了：宁泽涛。她心情激动不已，点击了‘确定’后，传来系统提示音：“您选择了目标人物：宁泽涛。请选择进入情景。”
　　邬愫雅的眼前的那块触摸屏上面立刻显示了各种情景：邂逅、相识相知、交往、约会、恋爱、结婚、……她当前刚刚进入游戏“小包子”宁泽涛对她的好感度为零，根本就没有选择其他选项的余地，只能选‘邂逅’了！
　　选择了‘进入情景’之后就传来系统提示音：“您选择了进入情景：邂逅。请选择地图。”
　　邬愫雅眼前的那块触摸屏上面立刻显示了两种选择方式，首先选择：1、选择系统数据库；2、玩家自主创建地图。
　　邬愫雅点击了‘1、选择系统数据库’。
　　于是在‘1、选择系统数据库’项下出现了各种地图名称：国外的城市、国内的十大一线城市。不过有一个小地图引起了她的重点关注。那个小地图居然是：凤凰城经贸学院。估计是作为游戏测试基地所特有的待遇吧？
　　邬愫雅在凤凰城经贸学院生活、学习了整整四年，对这里的一草一木都再熟悉不过了。如果选择在这块地图上跟“小包子”宁泽涛 邂逅、相恋、约会，那是再好不过的选择了。于是她毫不犹豫地选择了‘凤凰城经贸学院’。
第174章 选择系统数据库
　　选择完地图马上传来系统提示音：“您选择了进入地图：凤凰城经贸学院。您是否更换现有服装？”
　　邬愫雅看了看自己身上穿着的银行制服，左胸部还挂着凤凰城银行的工牌，显然穿着这身衣服去邂逅自己心中的白马王子宁泽涛是不行的，太古板了。所以她迅速点击了‘更换’按钮。
　　很快邬愫雅眼前的那块触摸屏上面立刻显示了两种选择方式，首先选择：1、选择系统数据库；2、玩家自主创建服装。
　　邬愫雅点击了‘1、选择系统数据库’。
　　于是在‘1、选择系统数据库’项下出现了各种选项，邬愫雅想：“既然是在学校里相遇、邂逅，那就穿一套学生制服好了，那样会更显得自己青春靓丽了。”
　　所以邬愫雅最终选择了一套日本女学生水手制服：上衣为短袖水手服，札幌襟、V形衣领、天蓝色领巾。 下身为：深蓝灰色间杂米黄格子百褶短裙，及膝黑丝袜。鞋子她就不打算换了，因为现在穿的这双韩版黑色铆钉尖头高跟鞋是她很喜欢的。
　　点击确认购买，花去了一百游戏金币（10元RMB）。
　　这时又传来系统提示音：“您是否要更换装新服装？请选择更衣间，并把旧服装存放在更衣室储物柜中。”
　　这游戏太体贴了，邬愫雅很快点击挑选了一间图片看起来不错的更衣室，很快眼前的空间画面就变成了这间更衣室的房内，有一面大的换装镜，旁边还有还有几个白色的储物柜。
　　邬愫雅对着镜子一颗颗解开自己银行工装上衣的纽扣，将上衣脱了下来，露出了肌肤胜雪的莹润皮肤……
　　在邬愫雅和小田爬上扶梯进入“梦想成真”体验舱的时候，龙昊天从这间房间一角的一个设备柜里取出了一个跟邬愫雅所戴的眼罩型AR增强现实装备（主机）几乎一模一样的眼罩型设备，只不过在这台设备上标注着“辅机”，显然这台设备跟邬愫雅的那台主机是一套，只不过有主、辅之分而已。
　　龙昊天拿起这台眼罩型AR增强现实装备（辅机）匆匆走出这间体验室，走向了10米处走廊最深处的一间隐蔽的房间，只见那房间门上写着“系统监控、控制室”。他掏出磁卡刷开了那扇大门走了进去。
　　系统监控、控制室内摆放着一排排大屏幕液晶显示器，每一台液晶显示器对应监控着一台“梦想成真”体验舱。三名技术人员正在值班，监控着每一台开机的“梦想成真”体验舱的运行情况。严格来说他们不是属于蓝魔迪卡KTV歌厅的员工，而是属于蓝魔迪卡娱乐总公司开发部的软件工程师。
　　这监控室的技术人员少，要监控的体验舱却很多，一般每个技术人员要负责监控五、六台体验舱。现在这个游戏评测基地里总共有16台“梦想成真”体验舱，其中10台是单人模式舱型（这种机型的玩家在游戏中跟选择的明星交往时，真实的现实体验舱中其实是在跟虚拟人物的高级硅胶人偶替身交往，在游戏中跟明星的谈情说爱、亲热、拥抱、热吻、做爱，在真实世界中往往也由高级硅胶人偶替身来代替完成。），6台是多人模式舱型（这种机型由眼罩型AR增强现实装备（主机）玩家一名，眼罩型AR增强现实装备（辅机）玩家一到多名，辅机玩家多是歌厅的小姐配合扮演主机玩家选定的女明星角色的，这样一来主机玩家的性体验就是跟真人发生的了，那感觉当然是单人模式的体验舱玩家所感受不到的，会更加的真实、刺激！）
　　陈荣浩就是专门负责监控1-6号多人模式体验舱的，是唯一负责六台多人模式舱型的软件工程师。他也是这五人技术小组的组长，今年三十多岁刚过而立之年，深得总部负责产品开发的姚总的信任。他每天都观看着一幕幕各种主机男VIP玩家让佩戴辅机的歌厅小姐扮演各位他们心目中向往已久的女明星，然后在游戏中在这些‘女明星’身上施淫，那种真实感，那种玩知名女星的强烈刺激感让这些VIP男用户乐此不疲！而佩戴辅机扮演各位知名女明星的歌厅小姐们既可以免费体验这款超级游戏的乐趣，又可以赚到比一般出台更多的钱，何乐而不为呢？
　　此时陈荣浩正在目不转睛地看着监控6号舱的那台显示器，显示器同时显示两个分屏画面：一个是6号体验舱内的实时监控画面，一个是游戏中的游戏画面。此时显示器的那个实时监控体验舱内画面的分屏中正有刺激的激情画面展现：一位戴着眼罩型AR增强现实装备（主机）的大腹便便的中年男人正跪在体验舱的地板上，小心翼翼地用大舌头舔舐着一位戴着眼罩型AR增强现实装备（辅机）的年轻美女的一双白生生的娇乳。此刻这位年轻美女正坐在一个不知什么道具上，浅蓝色短袖衫纽扣早就被解开并被大大地分开两边，乳罩也不知何时早就被推上了肩胛，露出了衣衫里赤裸的一对雪白玉兔。下身的短裙被撩了起来，小内裤被扒下，挂在了小腿肚处，两腿间的凄凄茅草自由地生长在空气里，下面的桃源洞则湿淋淋的反射着水光。此时这位戴着眼罩型主机的中年男人边舔着美女的乳房，口里还情不自禁地喃喃自语着：“宋小英团长啊，想不到今天我终于梦想成真了，居然真的可以玩到高高在上的你……跟我想象的一样：你保养的可真好，这对儿奶子跟大姑娘的奶子一样白嫩啊，你现在要是能给我哼唱你的成名曲那首《奸日予》就完美了，我就可以一边听着《奸日予》一边日你了。”
　　此时再看那游戏中的游戏画面，却发现场景跟真实的体验舱内的监控画面显示的截然不同，场景简直是天差地别：在人头攒动的每正纹公团的表演大厅里，此时正在为来观看节目的部队领导、战士们上演着一出舞台剧：《山清清海茫茫》，而在不远处的后台女厕所的隔断内，隔断的门已经被从里面死死的插住了，不远处表演大厅内的音乐声、歌声，甚至是热烈的鼓掌声都不断地传进了这女厕小小隔断里，再看这隔断内的场景却让人大吃一惊：身着文职少将军衔，着夏装军服的每正纹公团团长宋小英此刻正坐在马桶上，军装的纽扣早就被解开并被大大地分开两边，乳罩也不知何时早就被推上了肩胛，露出了军装里赤裸的一对儿樱桃点缀峰顶的玉女峰。下身的海军蓝长裙被撩了起来，两腿被分开马桶两边小内裤被扒下，挂在了小腿肚子上，两腿间的阴毛显然已经被修剪过，显得整整齐齐，下面的仙人洞则湿淋淋的反射着水光。一个中年商人模样的男人此刻正用大舌头舔舐着宋小英左侧的奶子，而她右侧的奶子则被那男人一手揉搓把玩着。这商人模样的中年男人边舔着宋小英的乳房，口里还情不自禁地喃喃自语着：“宋小英团长啊，想不到今天我终于梦想成真了，居然真的可以玩到高高在上的你……跟我想象的一样你保养的可真好，这对儿奶子跟大姑娘的奶子一样白嫩啊，你现在要是能给我哼唱你的成名曲那首《奸日予》就完美了，我就可以一边听着《奸日予》一边日你了。”
　　陈荣浩看到游戏画面中场景吓了一跳：是不是出bug了？系统里怎么可能有这么大胆的剧情？系统里不可能有每政纹公团的表演大厅的地图的。宋小英是什么人？有太多的传言了，那可不是普通女艺人，居然有VIP客户敢对她有这种妄想？以前监看这位VIP客户选择宋小英时的表现都是毕恭毕敬的，俨然一副忠实歌迷的样子，怎么好感度一达到100，他居然表现出了这种倾向？
　　陈荣浩迅速查看这位VIP客户的游戏设定：
　　主机玩家：润大锤（VIP）性别：男；辅机玩家：蜜蜜（内部员工）性别：女；目标人物：宋小英；剧情：玩家自主创建；地图：玩家自主创建；服装：玩家自主创建。
　　原来剧情是这个VIP客户润大锤自己创建的，那个每正纹公团的表演大厅的地图也是他设法收集影像资料创建的。看来这润大锤真是用了心了，居然还雇来了蓝魔迪卡歌厅的头牌：蜜蜜，让她佩戴辅机在游戏中扮演宋小英，供他满足畸形的征服肉欲。
　　现在的系统还没有联网，如果将来联通了网络，就可以邀请其他城市或国家的女网友进入这套“梦想成真”游戏来角色扮演了。这款游戏前景广阔啊——陈荣浩感叹着。
　　正在这时龙昊天过来了，他来到负责监控2号舱这种多人模式体验舱的陈荣浩身前，低声地赔笑道：“陈老弟，2号舱马上要开机了，能不能开启游戏画面监控功能，帮我看看这个玩家选择的目标人物是哪个？还有选择的地图是哪里？”
第175章 辅机玩家
　　陈荣浩闻声吓了一跳，连忙把正在看着的6号舱内的实时监控画面关掉。因为这种监控VIP客户的行为是绝对不允许的，要是让客户知道了谁还敢在“梦想成真”体验舱内大胆放纵啊？陈荣浩看了一眼“高经理”，他正面对着自己，背对着显示器，所以可以肯定他看不到体验舱内被实时监控的画面。
　　放下心来后陈荣浩不咸不淡道：“是高经理啊。这种随意监看客户游戏画面的事情可是不合规矩的。我们是出于职业要求监测游戏稳定度，其他部门的最好不要随意进我们机房来。虽然你是这里的保安部经理有权限进出，但是监控这方面就不要多插手了吧？”
　　龙昊天被噎得不轻，他何曾受过这等气？刚想要发作，猛地想起曹儒霖曹老板千叮咛万嘱咐他的话：“老二啊，千万要照顾好总公司开发部的那几位技术员，将来我们发达可就靠他们这个项目了，这个项目的评测基地可是我费劲九牛二虎之力从总公司争取来的。”
　　龙昊天想及此处忍了又忍，才又赔笑道：“你放心，我是不会看客户的游戏画面的，这的确不合规矩。我的意思是你能不能就告诉我一下：那个2号舱的玩家选的人物是哪个？喏，这是点儿小意思，等晚上再请你们开发部的兄弟们一起坐坐。”说着他竟悄悄递给陈荣浩四百元钞票。
　　陈荣浩当然也不愿意平白无故地得罪人，但是这人的钱他可是不会要的，他天天跟本区吧台的小田聊天，“高老二”的为人他早就听小田说过了，小田对他评价极低，说他就是个黑社会流氓，这种人的钱怎么能要呢？于是他把钱又推给了“高老二”道：“高经理，不要这样，忙我可以帮，但是这钱我是不能收的。你放心好了，等2号舱一开机选择人物我就会通知你的。”
　　龙昊天的脸色马上变好了，喜道：“那太谢谢陈老弟了。”
　　“不谢了，高经理，2号舱可是多人模式的体验舱，收费可是比单人舱贵不少呢。你只看2号舱主机玩家的信息吗？辅机玩家的信息你还要不要了？”由于2号机还没有开机，监控设备还没有自动开启，所以那个2号舱房里的事情陈荣浩并不知情。
　　“嘿嘿，不用了陈老弟，我……我就是那个辅机的玩家。”龙昊天不好意思道，因为他打的那点儿小算盘在陈荣浩面前根本就不够看。
　　“啊？高经理你？……”不过陈荣浩却理解歪了，他以为主机玩家还是他习以为常的男性VIP客户呢。两个男人之间玩角色扮演游戏也太重口味了吧？也怪不得他一脸怪异的上下打量着龙昊天了。
　　不一会儿监视2号舱的显示器画面启动，看来2号舱开机了，接通了监视器电源。两个分屏显示监视画面出现在了显示器上。一个是2号舱内真实的实时监控画面；一个是游戏中的游戏画面。
　　此时显示器的那个实时监控2号舱内画面的分屏中出现了一位上身穿白色短袖衫制服，下身穿浅灰色包臀短裙，足瞪韩版黑色铆钉尖头高跟鞋的一位长发飘飘的女子。虽然她双眼被厚厚的眼罩型AR增强现实装备所遮挡可依然掩不住她精致的瓜子脸，娇俏的小琼鼻、红艳艳的樱桃小口、玉润胜雪的肌肤，曼妙婀娜的身材，陈荣浩可以断定这位女子绝对是位不可多得的美女。
　　此刻陈荣浩好像突然明白龙昊天要佩戴辅机陪她玩游戏的意图了。看龙昊天鬼鬼祟祟的样子，这美女看来并不知道龙昊天陪她玩辅机的事情，估计她还以为是在玩单人模式舱？还以为的梦想世界中的哪个男明星跟她悱恻缠绵时只是体验舱中的一个高级硅胶人偶明星替身道具？
　　陈荣浩虽然每天不监控单人模式的体验舱，可是也听两位负责监控的同事说了：有几位歌城的小姐在玩单人模式的体验舱，升级快的已经进入到和虚拟的男明星热吻亲热了。
　　“玩单人模式挺好的，干嘛来玩多人模式呢？单人模式对女人来说已经足够了，既可以满足追星的愿望，也可以满足性欲（据说那高级硅胶人偶明星替身的程序设计的相当逼真，在游戏中跟这些触感跟真实人类没有明显差距的人偶明星做爱根本就发现不了，再加上能量强劲，下面那根仿真阳具永远不会软，所以很多女人都被彻底征服了。）女人玩多人模式的主机？第一次看到。这……到底是玩主机的女玩家想借佩戴辅机的男玩家发泄欲望呢？还是玩辅机的男玩家要借机奸淫主机女玩家呢？”陈荣浩在心中沉吟片刻，不经意地扫了一眼焦急等待着的“高老二”，他马上就明白了：“看‘高经理’那一脸急不可耐的样子就知道真相了。哎，这个傻女孩啊。估计是被‘高经理’这个色狼忽悠进了这台多人模式体验舱来了。要追星她完全可以去单人模式的体验舱的，接下来估计凶多吉少了。看那女孩圣洁、清雅的样子肯定是个不懂世事的清纯女孩，这么容易上当？哎，看来要被‘高经理’这个淫棍糟蹋了……”
　　陈荣浩是负责这个“梦想成真”游戏系统评测的，他当然知道这个系统的强大：如果佩戴眼罩型AR增强现实装备（主机）的玩家选择了目标人物，在多人模式下系统将不再自动刷新出现目标人物，而是自动将佩戴辅机的玩家在游戏中包装成目标人物。像脸部这种影像资料丰富的部位可以达到百分百的相似度，身体上的部位只要是影像资料充分的也可以达到极高的相似度。
　　也就是说：在佩戴辅机的玩家出现在主机玩家眼罩上的镜头内时，他的形象就被自动转化（美化）为了主机玩家选定的明星人物，主机玩家眼罩上的镜头就相当于一个滤镜，辅机玩家的本身真实面貌透过这层滤镜就变为了明星人物，而且毫无违和感，这就是这项AR增强现实技术的神奇之处！也就是说如果“高老二”戴上那AR增强现实装备（辅机）的话，就会被主机自动识别为了：宁泽涛！而佩戴主机设备的邬愫雅透过眼罩上的摄像头看到“高老二”时，他的形象将会自动变成宁泽涛的形象，根本看不出任何异常来，好强大的AR增强现实技术！
　　陈荣浩正在胡思乱想之时，主机玩家邬愫雅已经挑选了人物、地图。陈荣浩不想让“高老二”这种人老是站在自己身边，这让他感觉很不舒服，所以他痛快地告诉了“高老二”邬愫雅的选择：“高经理，主机玩家选择的人物是：宁泽涛。地图是：凤凰城经贸学院。你赶紧去在辅机里熟悉一下人物、地图吧。”
　　“好嘞！谢谢你了兄弟！晚上我请你坐坐啊！那我先告辞了。”龙昊天高兴地离开了系统监控室，跑去2号体验舱冒充宁泽涛去了。
　　（各位问了：那他跑过来问了半天有什么用啊？他直接在2号体验舱外等着扮演宁泽涛不就结了吗？可问题是：龙昊天可不知道邬愫雅会选择哪位明星啊？他不问一下心里没底啊。如今的女人一大批都选择韩国男星，有的选择好莱坞明星比如：汤姆克鲁斯。这种明星他哪里装得了啊？即使AR增强现实技术再神奇，外貌跟人家再像，可是这一张口满口中国话就露陷儿了不是？）
　　见龙昊天离开了系统监控室，陈荣浩马上拿起了办公桌上的内线电话拨了出去：“小田吗？现在忙吗？”
　　“哦，是陈哥啊。刚刚接待了个高经理介绍来的软件公司的评测员。现在不忙了。有什么事？”
　　“软件公司的评测员？你把她的资料拿过来一下，我正好也有事儿要问你。”
　　“好，我马上就到。”小田道。
　　不一会儿门铃响了，陈荣浩按下了开门按钮，小田手里拿着两张登记表格走了过来，递给了陈荣浩。
　　“小田，过来坐吧。”陈荣浩边接过邬愫雅登记的资料查看，边指着自己旁边的一把椅子道。
　　“邬愫雅？26岁，风云管理软件公司？”
　　“怎么了陈哥有问题吗？”小田问话的同时也在陈荣浩办公桌前摆放着的六台显示器里看到了邬愫雅。
　　“嗯，假的。她不是什么软件公司的工程师。”陈荣浩道。
　　“哦？陈哥你认识她？”小田疑惑道。
　　“你看看这个就明白了。”说着陈荣浩点击放大了实时监控2号舱内画面的分屏，并局部放大了邬愫雅身上穿着的白色短袖衫银行制服，很快她左胸部挂着的凤凰城银行的工牌显现在了镜头中。
　　“凤凰城银行？她……她是银行的？”小田惊讶道。
　　正在这时画面中的邬愫雅开始解上衣纽扣了，此时刚好是她经过千挑万选挑好了一套日本女学生水手制服，正准备在游戏中的换衣间换衣服。
第176章 暗度陈仓
　　邬愫雅一颗颗解开自己银行工装上衣的纽扣，将上衣脱了下来，露出了肌肤胜雪的莹润皮肤。上身只剩下一条小小的白色乳罩将将裹住那一对儿圆润挺拔的高耸雪乳。两只雪白半球状玉乳，勒紧了的乳罩挤压着这两团乳肉形成了深邃的欲肉沟壑。只见两只娇乳，丰盈饱满，那乳罩似乎有些小了，束缚不住这一对儿鼓鼓的香乳，她们跃跃欲试，呼之欲出，不禁让人浮想联翩。
　　小田看得眼睛都直了，他还是个毛头小伙子哪里看过这种美女换衣的精彩的镜头？ 陈荣浩虽已是过来人，早已结婚生子，可是还是被邬愫雅那赛雪的肌肤、浑圆娇挺的娇乳吸引住了。两个人都自动停止了交谈，不约而同的死死盯着监视器中的香艳画面。
　　邬愫雅又拉开包臀短裙的拉链，弯腰将短裙褪了下去，露出了粉色小内裤紧紧地包裹着的那饱满鼓胀的阴户谷地，她的阴户太过于饱满肿胀，使得内裤被绷得紧紧的让那高高隆起的耻丘部越发明显，内裤紧紧包裹着像个馒头似得、鼓鼓地凸起来的阴阜。真的是鼓胀的异常，那两条圆润笔直的的玉腿间的牝户像极了刚出笼的馒头。那肉丘凹处的轮廓曲线玲珑，隐约透露出绝色美人那诱人的屄缝！
　　小田看得嘴角的哈喇子都溜出来了，眼睛都快贴紧显示器屏幕了，他真的想穿透邬愫雅那薄薄的内裤看清那神秘羞处凹陷处的详细样貌。
　　紧接着邬愫雅开始穿衣服了，体验舱从侧壁伸出一支衣架上面挂着一件样式普通的短袖上衣、和一件普通短裙。邬愫雅穿在了身上。这两件衣服还不如邬愫雅刚才换下的银行工装呢。可这是现实中的画面，在游戏中可不是这样。
　　陈荣浩当然明白这个道理，他果断把游戏中的监控画面调了出来。游戏中的邬愫雅此时正穿着一身日本女学生水手制服：上衣为短袖水手服，札幌襟、V形衣领、天蓝色领巾。下身为：深蓝灰色米黄格子百褶短裙，及膝黑丝袜。一双韩版黑色铆钉尖头高跟鞋。
　　陈荣浩还是第一次看到邬愫雅的全貌，他没想到邬愫雅竟是如此的容颜绝丽，她换上这身日本女学生水手制服后整个人显得更俏皮、青春了几分，煞是可爱。
　　“哇！她穿上这身水手制服太可爱了，真是楚楚动人啊！我怎么觉得她比我们歌厅的头牌蜜蜜漂亮多了呢？”小田在一旁由衷地赞叹道。
　　“她不仅仅是比蜜蜜漂亮还比她更清纯……”还不等陈荣浩评价完就被一旁小田的惊呼打断了。
　　“喂，陈哥，你看怎么高经理也进体验舱去了？”小田大吃一惊道。看来小田对“高老二”的计划并不知情。
　　果然在那个实时监控2号舱内画面的分屏上，不知什么时候多出一个高大魁梧的人来，他头戴眼罩型AR增强现实装备（辅机）正在2号舱内走走停停，距离邬愫雅站立的位置也不过五米的距离！
　　陈荣浩则查看了一下游戏画面后淡然地道：“这都是他早就计划好的，不过这个‘邂逅情景’可并非他想的那么简单，别看在2号舱内两个人离得很近，可是在游戏里他们还隔着好远的一段呢，估计一时半会儿是碰不到面的。”
　　停了停他看着游戏画面中的邬愫雅又说道：“再者你说女孩子换了新衣服一般会怎样？估计没有十分钟是不会出门的。”
　　小田还没结婚不太懂女人，他不太明白陈荣浩的意思，于是也不再关注龙昊天了而是又看向了游戏画面中的邬愫雅，看到邬愫雅在试衣间里试装镜前：左照照右看看，一会儿摆弄一下天蓝色领巾，一会儿摆弄一下百褶短裙的裙边。小田这下明白陈荣浩的意思了。
　　陈荣浩好像突然想起了什么问旁边的小田道：“小田，这女孩怎么一下子就跑到在这最里面的多人模式舱区来了？按理说她应该先选最靠近前台的单人模式舱才对啊？”
　　“嗐，都是高经理捣的鬼。这女孩本来已经进到一个单人模式舱去玩了，可他非骗人家说舱门亮红灯就是有人了，他会帮她找个更好的舱，于是就把这女孩带到这个多人模式舱区来了。”小田道。
　　“果然如此，看来这个‘高老二’果然没安好心啊。”陈荣浩喃喃自语。
　　陈荣浩看着游戏画面中的纯真、绝美的邬愫雅，他在心中暗想：“这么好的女孩，绝对不能眼睁睁地看着她被‘高老二’这个淫棍给糟蹋了。”
　　沉吟片刻陈荣浩对小田道：“小田，这个女孩既然跟‘高经理’这么熟悉肯定不是第一次来蓝魔迪卡歌厅了，你跟这里的服务生都熟悉，能不能打听一下这个女孩的联系方式，或者家里人的联系方式，我得赶紧劝劝让她离‘高经理’远点，‘高经理’对她有歹意。”
　　“嗯，陈哥，我有空就去帮您问问。有消息了就马上通知您。”小田道。
　　邬愫雅终于换好了新衣服：日本女学生水手制服。迫不及待地点击了进入地图：凤凰城经贸学院。
　　系统提示：您即将进入任务地图开始任务！
　　点击确认！
　　邬愫雅只觉眼前一花，眼前的试衣镜没了，储藏柜没了，试衣间没了。她顿感阳光明媚，自己竟然倏然来到了户外？此刻她正站在一座高大别致校门前，她太熟悉这里了，这正是经贸学院大门口，她学习、生活了整整四年的地方。
　　她毫不犹豫地走进了校门，看到熟悉的校园，还跟她两年前离开时一样，同学们三三两两的从她身边走过。
　　“这……这是游戏里吗？我怎么感觉像是在现实中一样啊？这么真实吗？看来这AR增强现实技术果然神奇！我要试试看看这游戏中的这些同学跟真实的人类有何区别？”邬愫雅惊奇于AR增强现实技术的强大，惊喜于游戏的真实度，于是她做出了一个试探一下游戏中的这些同学跟真实的人类有何区别的决定：她站在校门口大喊一声：“经贸学院，我又回来了！‘小包子’我来了！你在哪里啊？”
　　稍顿了片刻路过校门口的同学们都猛然扭头，目光齐刷刷的看了过来，人们投来各式各样地目光：有鄙夷的目光（都是女生）；有吃惊的目光；但是大多数男同学投来的却是热辣辣的目光！
　　邬愫雅被众人看得脸红红，低下了头躲向了一旁的岔路，可心中却腹诽不已：“这也太真实了吧？游戏中这些同学的反应跟现实中的人类毫无二致。如果非要找瑕疵的话那就是：反应时间可能稍微迟钝了些。”
　　邬愫雅边在熟悉的校园中走着边跟自己的记忆中的校园比对，竟然真的相差无几。这让她很惊讶，这游戏太神奇了，在里面逛得久了竟忽略了是在游戏中，仿佛自己就是在真实的校园中游荡。
　　可时间久了还没有找到她苦苦寻找的‘小包子’宁泽涛，不禁让她有些心中焦急：“哎呀，这么大的校园去哪里找‘小包子’啊？这邂逅也太难了吧？……嗯，先去公共场所碰碰运气。比如运动场啊，图书馆啊什么的。不过我也不能在这里找太久，下午还要回去单位交钱入库的，我先定好闹钟再说，那样我就可以安心游戏了。”
　　邬愫雅点开一直隐藏在一角的菜单栏，看了一眼时间：已经是15：06了，到16：00必须退出游戏，否则就赶不及回银行把蓝魔迪卡歌厅的现金入库了。她点开了时间设置项：设置了退出游戏的时间设定。
　　距离退出游戏时间已经不足一小时了，必须尽快找到自己的‘小包子’宁泽涛。说行动就行动，邬愫雅不再迟延，先向学院运动场走去……
　　龙昊天自从进了游戏就没有闲着，他虽然以前也玩过这个游戏，不过他玩的那是单人模式的体验舱，他是主机佩戴者可以自己选择自己喜欢的女明星来游戏里体验，当然他还是把自己的颜值调高到了极限的“调高颜值百分之二十”，即便如此他获得女明星好感度还是很难，所以他玩了几次以后就倍受打击不玩了。
　　可现在他玩的这个辅机就不一样了，好多选项都是主机玩家邬愫雅设定的，他充其量就是个宁泽涛的‘假冒者’好听点儿就叫‘替身’。他自己根本就没有选择权，而且更没有主机玩家才拥有的调高自己的颜值的权利，因为他的颜值已经定型了就是宁泽涛！
　　他现在有权利调整的选项倒是还有几项，比如身体局部细节上的相似度、声音相似度等等。原因很简单某些身体部位细节系统中并没有图像资料可选，比如：性器官及其附近的部位，这种资料系统里没有图片，所以系统就允许玩家用自己相关部分代替。同理声音相似度也是一样，毕竟宁泽涛在公开场合接受采访的音频资料很少。
第177章 校园邂逅
　　在身体相似度这个选项上龙昊天反复选择调整了好几次，各位问了为什么呢？龙昊天就是一个‘替身’选择百分百相似度不就是完了吗？可是龙昊天有他自己的顾虑：他本身胸部长着一大片浓浓的胸毛，还有一线从胸部一直连到了小腹。而宁泽涛则胸部光洁干净，如果选择百分百相似度，那么游戏中自己扮演的宁泽涛也将胸无一毛，这样就有问题了：将来要与邬愫雅行云布雨共享鱼水之欢时，难免她会触摸到自己胸前的那一大片胸毛的。触感和游戏画面出现明显冲突，她肯定会起疑的。 与其那样还不如早做准备，把身体细节上的相似度调低一些，露出一些胸毛出来，到时候自己编个理由也可以搪塞过去了。
　　最终经过反复调试他把身体细节上的相似度设置为了百分之八十二。
　　至于声音的相似度他则调试设置为了百分之八十五。而且打算将来慢慢调得更低一些，因为他打算不仅仅在游戏中占有邬愫雅，在现实生活中他也想最终霸占这么极品的绝美人妻，那样就要先让她在游戏中慢慢适应、接受自己的声音，达到把自己的声音误以为是宁泽涛的声音。最终在现实生活中听到自己的声音就感到如同游戏中的宁泽涛一般亲切。
　　最终折腾、实验了好久龙昊天总算把需要设定的自身游戏数据都设置好了，也开始从男生宿舍出发去‘邂逅’邬愫雅了。不过他的目的地并不是什么运动场、图书馆，而是女生宿舍！他认为既然自己出现在了男生宿舍那邬愫雅肯定也应该是在女生宿舍出现无疑咯？
　　邬愫雅漫无目的地苦苦寻找着望眼欲穿的‘小包子’宁泽涛，偌大的运动场找过了…没有！好多层的图书馆也一层层找过了……也没有！时间一点点的消逝，眼看自己设定的游戏结束时间仅剩不到二十分钟了。她有点彻底失望了。
　　像平时在学校遇到无助的遭遇时一样，她习惯性的想回自己的宿舍躲在被窝里独自舔伤。就在快到自己所在的女生宿舍时就听到一些从宿舍方向走过来的女生兴奋地议论着：“在咱们宿舍门口的那个男生好帅哦！”
　　“嗯，还那么高大，真的好喜欢。也不知道他在等谁呢？都在咱们楼下站好久了。”
　　“不知道，哪个女生这么不开眼啊？这么帅的男生苦等还不赶紧下楼来？”
　　“嘻嘻，她不下来才好呢。诶，你们说我有没有机会啊？”
　　邬愫雅听到这些女生叽叽喳喳地议论，头脑里马上想到了一个人：‘小包子’宁泽涛！
　　她马上兴奋地向宿舍跑去，近了，似乎看到一群女生围了一圈在议论着什么……又近了终于看到了人群中一个高大、帅气、阳光的大男孩，果然是自己苦苦寻找了一下午的那个大男孩——‘小包子’宁泽涛！
　　邬愫雅顾不得许多，冲过去，挤过围观的女生人群，靠近了‘宁泽涛’，‘宁泽涛’好高，她不得不仰头去看他的脸，她想看看真人跟电视中看到的哪个到底谁更帅些？
　　邬愫雅看得心嘭嘭乱跳：“好帅啊！比电视上看起来更帅！好有型！”
　　如果用一句话概括邬愫雅此时的心情那就是：初遇倾心！
　　可是下面该怎么办呢？见了面就算邂逅了吗？是不是应该打个招呼才算是完成任务？
　　想到这里邬愫雅装着胆子，冒着被周围女生腹诽的风险喊了一句：“宁泽涛，你好！我是邬愫雅，请问你是来找我的吗？”
　　果然周围所有的女生都怒目而视对准了她，但同时‘宁泽涛’也扭过头来发现了她。但他的表情……他看到邬愫雅竟然有些发呆，呆看了邬愫雅好一阵子才点头道：“你……你好。愫雅姐姐，我是……就是来找你的。”
　　这边厢龙昊天听到邬愫雅喊‘宁泽涛’，他知道是邬愫雅在喊游戏中的自己，于是他扭过头来发现了邬愫雅，可是……邬愫雅的穿着大变样，跟下午见面时大不同：她竟然穿了一身日本女学生水手制服，短短的百褶裙下露出了两节莲藕般白嫩的匀称大腿、肌肤胜雪、嫩娇似水，小腿上还穿了过膝的黑丝袜在黑色铆钉尖头高跟鞋的映衬下更显的风情无限。
　　“我肏，制服诱惑啊！邬愫雅的这身日本女学生水手制服简直就是为她量身定做的。嘿嘿嘿，大美人儿啊，你可太了解哥哥了，我就喜欢这个调调！”龙昊天平时最喜欢看岛国AV爱情动作片了。尤其是喜欢制服诱惑类。
　　“大美人儿啊，要是你穿着这身女学生水手服跟小弟肏屄，小弟肏起你来那可就更刺激了！嘿嘿嘿。”龙昊天脑袋里想着：邬愫雅穿着日本女学生水手制服在自己的胯下婉转承欢的样子，禁不住兴奋了起来。
　　估计邬愫雅做梦都想不到：在她以为‘宁泽涛’在看着她发愣的时候，其实他在想这些淫秽的东西。
　　龙昊天忽然发现大家都在看着他，等他决定什么似得，他忽然想起刚才邬愫雅跟他打招呼了，于是他连忙回答道：“你……你好。邬愫雅，我是……就是来找你的。”
　　“那好，我们去那边谈吧。”邬愫雅兴奋地想引‘宁泽涛’离开这被人群包围的是非之地。
　　“好，我们那边谈。”‘宁泽涛’回应道。
　　邬愫雅引着‘宁泽涛’向素有‘经贸学院谈恋爱圣地’之称的校后人工假山群走去。
　　“叮咚！邂逅任务完成！宁泽涛对您的好感度+2。”
　　“叮咚！您的容貌征服了宁泽涛，他对您的好感度+1，欣赏度+1。”
　　邬愫雅大喜！任务完成了，而且好感度一下子加了3点。而且还加了一点不知道有什么用的欣赏度！
　　邬愫雅打开菜单发现距离自己定的退出游戏的时间也快到了，可是她还有很多事情想问‘小包子’，时间不多了，于是她只能捡最紧要的问了：“我们以后要是再见面你还会记得我吗？我是指在游戏里。”
　　“当然，我怎么可能忘记你呢？”‘宁泽涛’回应道。
　　“你在游戏里有记忆？那太好了，”邬愫雅高兴道。
　　“当然，好感度就是记忆的证明。好感度越来越高，就证明我对你越来越依恋了。这不就是记忆吗？”‘宁泽涛’解释道。
　　“那就好，任务完成了，我下机的时间也快到了，咱们下次再见吧！”邬愫雅恋恋不舍道。
　　“你明天还会来吗？”‘宁泽涛’突然问道。
　　邬愫雅听到‘小包子’居然有些许期盼的语气问自己，这让她心花怒放，她本来计划还像平时那样隔一天才来蓝魔迪卡歌城一次的，可是既然‘小包子’这么盼着自己来，再加上要追赶小灵儿的进度，所以她最终还是决定道：“嗯，明天我还来。”
　　“还是这个时间吗？”‘宁泽涛’关心地问道。
　　邬愫雅心中偷乐：“嘻嘻，看来我的魅力真不错，他居然那么期盼见到我。”不过嘴上却一本正经地说道：“嗯，时间可能比今天要早一点，因为我今天找你浪费了太多时间了。”
　　“好，那明天最好咱们约个见面的地点，那样就不用再乱找了。”‘宁泽涛’提议道。
　　“好啊，你觉得这里怎么样？明天我一上来就来这里等你好不好？” 邬愫雅期盼地问道。
　　“可以，就定在这里吧。”‘宁泽涛’道。
　　“那我下机了，明天见！”邬愫雅告别道。
　　“明天见！”
　　邬愫雅点击了菜单，选择关机下线。这时传出系统提示：“请您换回自己的服装后再下线关机。”
　　“啊？还得再换回来啊？好吧。反正这套衣服也只能在游戏里穿穿而已。”
　　于是邬愫雅又返回到了上一次的更衣间，换回了自己的那身银行制服裙装，然后再选择退出游戏。不过趁她换衣服的这段时间龙昊天早就已经偷偷溜出了2号体验舱，神不知鬼不觉。
　　邬愫雅摘掉了AR增强现实装备（主机）、耳机，环视2号体验舱一圈，果然空无一人，她走到舱门口，见舱门紧闭，于是赞叹道：“果然任何人都进不来，这里就是我的私密空间了。”
　　天真的邬愫雅哪里知道：这个所谓的她的“私密空间”其实刚刚还有另外一名淫邪的龙昊天与她共处一室？那个淫徒只不过才刚刚匿走不过20秒而已！
　　……
　　“小田啊，刚才我进2号体验舱去了，不过这件事涉及到安保秘密希望你不要对任何人说，尤其是我带来的那个女软件工程师。你也知道这个游戏项目对我们公司来说很重要，不能泄密，可我们请来的这个外单位的女软件工程师我作为保安部经理有些不放心，所以进去监督一下。你明白吗？”龙昊天出来后就奔前台想先堵住小田的口，竟冠冕堂皇地编了一大堆理由出来。
　　“明白明白，高经理您放心，我不会跟她说的。”小田口头上这么应着，可心里早就把“高经理”的十八代祖宗都问候了个遍：“真是个不要脸的臭流氓。不告诉她？哼哼，你等着，我不但要找到她的联系方法而且还有她家里人的，好让陈哥找机会提醒她或她家里人远离你这条大色狼！”
第178章 心花怒放
　　邬愫雅愉快地从2号体验舱出来，来到前台时看到了一直在这里等她的“高经理”，她颇为惊讶道：“高经理？你一直在这里等我？”
　　“唔，是啊，我还得等着送你回单位呢。”龙昊天一脸正色地说道。
　　“吖，那你岂不是在这里等了我将近两个小时？真是太给你舔麻烦了。你以后就不要等我了，我心里实在是过意不去啊。”邬愫雅诚恳道。
　　“我们一边出去一边说吧，你不是要赶着回单位吗？”龙昊天不想当着小田面跟邬愫雅多聊，因为小田知道他是在撒谎。
　　于是两人出了“梦想成真”系统测试体验区，他们刚一出门，小田就大骂出口：“妈的，真是个大骗子！不过这姑娘也太天真了点儿吧？竟然被这个大流氓骗得团团转，这可不行，我得马上行动了。”
　　想到这里小田在脑海里思索了片刻，便想到了一个人，这个人肯定知道邬愫雅是不是以前来过蓝魔迪卡歌城，于是他拨通了歌城一楼吧台的电话……
　　“感觉怎么样？这‘梦想成真’游戏还满意吗？”一出“梦想成真”系统测试体验区的大门龙昊天就热情地问道。
　　“满意，这游戏做得太逼真了。”邬愫雅赞叹道。
　　“满意就好，满意就好。”龙昊天边带路边干笑道，他心里可没有邬愫雅那么满意！
　　今天他折腾了一下午在游戏里居然连邬愫雅的奶子都没摸到，更不要说上床了，这让他很不爽：“这该死的游戏设定，好感度达不到是不允许身体接触的，必须得想个办法把‘宁泽涛’对邬愫雅的好感度迅速提上来。看来得去问问每天都玩多人模式体验舱的 蜜蜜 了，她肯定有大把的经验。”
　　“咦？高经理咱们不是下楼吗？怎么走到这里了？楼梯不是在西边吗？”邬愫雅看到龙昊天带着她走到了六楼的一个陌生区域于是便疑惑地问道。
　　“哦，我们坐VIP电梯下楼，你不是赶时间吗？再说走下六楼也挺累的。”龙昊天解释道。
　　“那太好了，太谢谢你了，高经理。”邬愫雅一听马上高兴了起来，其实她也不想在六楼走下去，她穿的高跟鞋下楼不方便。
　　这VIP电梯是有门禁的，龙昊天拿自己的卡刷开了门，带着邬愫雅两人直接就下到了地下一层的停车场。
　　出了电梯走在阴凉的地下停车场，邬愫雅道：“看来还是VIP好啊，坐这电梯来去方便还神不知鬼不觉的，VIP以外的服务生根本就见不到。”
　　“其实你不用羡慕他们，有我在你也跟VIP一样的待遇，你要是想坐电梯可以叫我，随叫随到。”龙昊天说着竟有些语气暧昧起来。
　　邬愫雅连忙紧走几步拉开了跟“高经理”的距离，还叉开话题道：“高经理，你怎么不把你的车停在低下停车场啊？在外面风吹日晒的。”
　　“嗯，以后我也把车停下来，不过就是多爬几步楼梯上楼去办公室而已。”龙昊天本想靠近邬愫雅再揩点儿油的，没想到她躲得挺快，只好有气无力地回应道。
　　两人来到了后院停车场，上了车。龙昊天边开车，边掏出给邬愫雅买的那几盘Eason的专辑，邬愫雅接过来却没有打开要去听的意思，正在龙昊天疑惑间，就听邬愫雅道；“你车上有欢快点儿的情歌吗？我今天心情好，想换歌听听。”
　　龙昊天惊讶地扭头看了看邬愫雅，这Eason的专辑可是她一直都爱听的歌啊，怎么今天突然就变心情了？难道是因为玩那个‘梦想成真’游戏见到了男星：‘宁泽涛’的原因？可只是见了一面而已，见面全过程自己都亲身经历了，没什么激情发生啊？怎么会让这美人儿这么高兴呢？真是难以理解……
　　想归想龙昊天还是找了盘他平时经常听的歌手：筷子兄弟 的专辑《老男孩之猛龙过江 》拿出来放进车载CD机里播放了起来：你是我的小呀小苹果儿怎么爱你都不嫌多红红的小脸儿温暖我的心窝点亮我生命的火 火火火火你是我的小呀小苹果儿
　　就像天边最美的云朵
　　春天又来到了花开满山坡
　　种下希望就会收获
　　从不觉得你讨厌
　　你的一切都喜欢
　　有你的每天都新鲜
　　有你阳光更灿烂
　　有你黑夜不黑暗
　　你是白云我是蓝天
　　春天和你漫步在盛开的 花丛间
　　夏天夜晚陪你一起看 星星眨眼
　　秋天黄昏与你徜徉在 金色麦田
　　冬天雪花飞舞有你 更加温暖
《小苹果》欢快的曲调响彻车厢内，龙昊天偶尔会偷眼看一眼邬愫雅，发现：她不知在想着什么甜蜜的心事，脸上梨涡浅笑不止。而且偶尔会双靥绯红……
　　邬愫雅回到单位时已经16：38了，距离下班结算不到二十分钟了，她匆忙把从蓝魔迪卡歌城带来的现金办理了入库手续，结算完毕，她发现今天下午她的窗口居然又多了一笔一万元的定期存款，代办人：汤晓毅。她高兴了，真是没想到自己下午去玩游戏居然也不影响自己在营业厅的业绩。看来自己这两天对汤晓毅的加紧训练的做法是对的。
　　回到自己的位置汤晓毅正在傻笑着看着她，道：“学姐，告诉你个好消息……”
　　还不等汤晓毅说完邬愫雅就打断了他：“我知道了，你干得不错。继续努力吧。”
　　“是是，学姐，我一定努力。”汤晓毅第一次听到自己的校花学姐夸奖，别提心里有多高兴了。
　　下班后邬愫雅到后院车棚推出自己的电动自行车，这时那汤晓毅又跟过来了，现在邬愫雅已经对他这种行为免疫了，知道他脑袋缺根筋，死皮赖脸的不能跟他计较。
　　没想到的是，汤晓毅竟走过来神神秘秘地说：“学姐，你知道吗？今天下午你不在时，有几个人在说你坏话。”
　　“谢谢你告诉我，不过没什么，让她们说去吧。”邬愫雅平淡地笑了笑说道。她早就习惯了，再者说自从今天下午在游戏中见到了“宁泽涛”后，她忽然觉得其他人在背后说她什么对她来说真的都不太重要了。不过对于汤晓毅这么关心地私下报告给她，其实她还是很暖心的。看来还真是自己的小学弟，关键时刻还是帮自己的。
　　“哦！……”汤晓毅愣愣道，邬愫雅平淡无波地反应大大出乎汤晓毅的意料，他被校花学姐的气度所折服。
　　邬愫雅骑上自己的电动车就急往家赶。那汤晓毅则又是蹬着他的捷安特山地车跟在后面。别看他看上去好像有些胖但体力还真是可以。
　　邬愫雅今天心情格外的好，再加上汤晓毅下午又帮她揽存了一万元的存款而且还私下报告了别人说自己的坏话，这让邬愫雅对他不再那么反感了。反而每次停下来等红灯的时候，她都特意回头看看气喘吁吁猛蹬着山地车追赶上来的汤晓毅。看着他胖嘟嘟的脸上连累带热得通红、汗水唰唰地流下来，竟有些隐隐地心疼这小学弟了。
　　这汤晓毅倒是真顽强，每次邬愫雅拉开他一大段距离后，他都能凭借邬愫雅等红灯的时间就又赶上来。不过即便是赶上来他也不靠近邬愫雅只是远远地跟着。
　　邬愫雅就这么骑回了自己家的绿韵小区。小胖子汤晓毅也随后跟到了小区门口就没有再进来。而是在喘着粗气边休息边注视着邬愫雅的背影。
　　邬愫雅回头看了看在小区门口停住、喘着粗气休息的小胖子汤晓毅，忽然向他招手示意让他过来。
　　汤晓毅知道要被学姐质问了，所以装作可怜兮兮的样子，缓缓地骑了过来。
　　邬愫雅佯怒道：“小胖子，你说为什么每天都尾随我？”
　　“学姐，我是在保护你啊。你这么美，单独一个人走在路上我总觉得不放心啊。我总是担心有流氓会骚扰你，所以我……”汤晓毅真诚道。
　　邬愫雅死死盯着他的眼神，看上去不似在说谎。看着他胖嘟嘟的脸上满是汗水、还累得喘不上来气的样子。邬愫雅忽然有那么一点点小感动。
　　邬愫雅望着对自己保护有加的小学弟忽然有了个灵感：“这小胖子将来在营业部肯定是自己的拥趸者，而现在自己的当务之急是要留出时间来去‘梦想成真’游戏中追赶上小灵儿的进度。而既不耽误营业厅方面的业务又不耽误在游戏中的追赶两全齐美的办法只有一个：那就是赶紧把小胖子培养出来，自己不在时他也能帮自己办理业务。而在单位显然是没什么空闲时间可以好好培训他的，太忙。倒不如下班后……”
　　想到这里邬愫雅问道：“小胖子，我问你，你晚上回去晚点你爸妈会担心你吗？”
　　“我爸妈？学姐，我老家在景洪县离凤凰城还有上百公里呢。”汤晓毅低声道。
　　“哦？那你是自己单独住在凤凰城咯？”邬愫雅好奇地问道。
第179章 辅导学弟
　　“不是，凤凰城的房租这么贵，我自己哪里负担的起啊？大学毕业后我跟要好的同学合租了一处两居室的小户型。”汤晓毅说到这儿时就已经声若蚊蝇了。
　　邬愫雅听着他的话却在心中暗暗琢磨着：看来这小胖子家的条件也很一般嘛，那他是怎么混进凤凰城银行的？没关系？打死她都不信啊。不过那是他的家务事自己就管不着了。于是邬愫雅道：“小胖子，看在你今天下午办理业务成绩不错的份儿上，今晚我请你吃饭。不过先说好，今晚我要给你好好补补银行实务了，你必须尽快把业务熟练起来才行，你有问题吗？”
　　“学姐，我没有听错吧？你请我吃饭？到哪里吃啊？嘻嘻。”汤晓毅一张肥嘟嘟的脸乐开了花，看他这么胖就知道他是吃货一枚了，一听说要请他吃饭而且还是这位他钦慕已久的校花他能不兴奋吗？
　　“听好重点，培训才是第一位的。吃饭是顺带的。”邬愫雅看到汤晓毅这幅没出息样就觉得好笑。
　　“没问题，没问题啊。其实老是不会办理核心业务我也挺着急的。学姐要是能帮我培训我求之不得呢。”汤晓毅说的倒是实话。
　　“那好，跟我来吧。”邬愫雅说着就骑上她的电动车打算向自己家楼门驶去。
　　“学姐，你是说去你家帮我培训？”汤晓毅激动的有些不敢相信，他其实做梦都想去女神家里好好看看的。
　　“不去我家去哪里？去你家？你想的倒挺美！”邬愫雅头前带路。
　　“咦？学姐你家不是在那个楼门吗？怎么骑到这里来了？”汤晓毅疑惑道，他昨天尾随邬愫雅时明明看到她进的几十米开外的哪个楼门啊。
　　“嘻嘻，你个笨蛋，我明知道昨天你在跟踪我，还会真的进我家的楼门吗？”邬愫雅狡黠地笑道。
　　“学姐你真狡猾，看来我是白担心你的安全了，你完全有能力保护自己啊。”汤晓毅不失时机地恭维道。
　　“切，这么多年来打我主意的人多了，可姐姐我还不是完好如初？要是等着你来保护我，估计我早被人吃得连骨头渣都不剩了。”邬愫雅不无得意地说道。
　　两人聊着天便来到了她五楼的家，进了家邬愫雅指着洗手间的门道：“你先去洗手间洗把脸吧，看你满脸的汗。我也去换下衣服，咱们先抓紧时间培训半个多小时，然后我再做饭等我老公回来一起吃。”
　　“好。”汤晓毅按照邬愫雅的指示就进了洗手间，匆匆用水龙头里冰凉的水冲了几把脸感觉清爽多了。他没好意思用邬愫雅家挂着的毛巾擦脸，而是撕了几张卫生纸把脸上的水珠擦掉。
　　出了洗手间邬愫雅还没有从她们的那间卧室换衣服出来，他只好坐在客厅里打开电视边看边等着。
　　不一会儿传来邬愫雅的声音：“来这间小卧室培训吧，这里平时没人住，很清静的。”邬愫雅家是两室两厅的户型，有一间小卧室平时不住人，是备着留宿外地的亲朋好友的，如果将来有了宝宝就给他当卧室。
　　“好……”汤晓毅只是回头应了一声便看呆住了。因为邬愫雅换了衣服后像换了个人似得更美了！
　　邬愫雅换上了在家常穿的那家清凉、宽松的香槟色的吊带仿真丝薄睡裙，那丝质顺滑几乎完全贴在了邬愫雅凹凸有致的曼妙身体上，裸露的雪白顺滑的双肩、傲挺的双峰、短短的仅能遮住大腿根部的裙摆，露出了裙下两条润白笔直的修长美腿来。再加上邬愫雅回家后把工作时盘起来的头发全解放了开，一头披肩长发便更显得她多了几分妩媚。
　　“别傻看了，快进来啊。”邬愫雅看到汤晓毅又发癔症了，便提醒道。她现在对这家伙动不动就看着自己发呆似乎已经麻木了。天天在单位被他坐在桌子对面盯着呆看不麻木才怪呢。
　　汤晓毅马上跟了过来，到了邬愫雅身后他才发现了更让他‘鸡’的动的诱人场景：邬愫雅的吊带仿真丝薄睡裙的后面几乎没什么遮挡，裸露出了她大半个雪白、光洁的脊背来，尤其那裸露出来的琵琶骨更是性感。而那顺滑的丝质睡裙使邬愫雅后翘的臀部那两隆浑圆的臀瓣分毫毕现的呈现在了汤晓毅的眼前，那诱人无限遐想的深邃股沟，他甚至都能看清邬愫雅那小内裤在丰臀上勒出得深深的印迹。那裙摆边裹不住的幽深的臀沟里面可是女神的最大秘密所在，汤晓毅畅想着什么时候自己也能有幸深入探索一下女神那诱人臀缝内的秘密呢？
　　汤晓毅哪里受得了这诱惑的场面？他顿时感到下腹有些发热、发烫，那火热最终输往了两腿之间的一条肉根形物体，使它越来越憋涨，硬挺。哎，真是诱人犯罪啊！
　　邬愫雅把汤晓毅让进这间小卧室来，跟他一起坐在了书桌前，邬愫雅坐在书桌正面，汤晓毅坐在侧面。邬愫雅看到汤晓毅憋红的脸也没有太在意，以为他还是来时骑自习车累的。便开始给他强补银行实务：汇兑、票据结算。
　　汤晓毅可是辛苦了，边听着美人妻邬愫雅动听的讲解，边忍耐着下体憋涨的欲望。总算在他入神、认真地听进去邬愫雅的讲解后下体的憋涨才渐渐舒缓了下来。
　　半个多小时后邬愫雅要去做饭了，汤晓毅也自告奋勇地跟进了小厨房。其实他倒不是什么勤快之人，他这么积极其实是想在厨房的狭小空间里趁着帮女神收拾、洗菜、切菜。单独地跟仙子般的学姐在厨房独处。近身闻着女神身上散发出来的淡雅体香，偶尔近距离偷偷瞄一下她赤裸的背脊、深邃的乳沟以及惊若天人的娇容，时不时还可以装作不留神状有意无意地接触一下她莹润的柔荑，有时还可以装作无意间触碰、摩擦一下女神的身体其他敏感部位，譬如那高高翘起的雪臀，那种偷着用自己的身体磨蹭女神挺翘丰臀的感觉是无法用语言来形容的。
　　轮到炒菜时汤晓毅抢着道：“学姐，配菜都好了，我来炒菜吧。你快出去吧，炒菜油烟味太重，可别熏得你香香的身子上都是油烟味。”
　　邬愫雅还真的被他吓到了，不过她不放心地问道：“你小小年纪炒菜行不行啊？”
　　汤晓毅得意道：“嘿嘿，实话告诉你吧姐，我爸可是我们县头号的厨师，是我们县政府招待所的大厨。我好几年前就经常在后厨里泡着了，癫勺炒菜很在行的。怎么样是不是很吃惊？”
　　邬愫雅看不得他得意，所以故意气他道：“其实我早就看出来了：脑袋大脖子粗，不是大款就是伙夫！嘻嘻。”
　　“你……”汤晓毅的得意神色马上消失的没了踪影。
　　炒菜一盘盘端了上来，讲真汤晓毅的手艺还真不是吹的，虽然还没有动筷子，可首先从菜色上就比邬愫雅炒的菜强了很多。
　　戴青冠开门回来了，刚一进家门就闻到了餐厅里飘来的菜香。
　　“老婆，你今天做的菜好香啊。”他边换着拖鞋边夸赞道。
　　等来到了餐厅看到妻子正在摆着碗筷，可怎么多出一套来？还不等他问出口，汤晓毅就从厨房端着最后一盆煲汤出来了。两人的目光正好在空中相遇，戴青冠当然不知道这位小胖子是哪位了，可汤晓毅清楚对方是谁，于是马上憨憨地笑道：“姐夫，回来了？快坐吧，尝尝我的手艺如何？”
　　“姐夫？”戴青冠先是一愣，便不解地看向了邬愫雅。他可没听说过邬愫雅还有一个弟弟啊？这都是什么情况啊？
　　于是邬愫雅把给汤晓毅培训的事讲了一下。戴青冠这才搞清楚状况。
　　那汤晓毅见了戴青冠表现出一副毕恭毕敬的样子，开口必称姐夫，倒是很懂礼数，虽然长得磕碜了点儿，可脸上肉嘟嘟的总归还算是有点可爱。
　　“汤晓毅啊，一会儿你还得培训就别喝白酒了，咱俩喝两杯杯凉啤吧。第一次来家里怎么也得喝点儿酒吧？”戴青冠热情地招呼着比自己小好几岁的汤晓毅。
　　“好，喝点儿就喝点儿。姐夫你尝尝我做的菜，看看合不合你的胃口？”汤晓毅平时最爱吃喝了，这是他的强项。
　　汤晓毅烧菜的口味果真不错，俩人边喝酒、边聊天，倒是把邬愫雅冷落在了一旁，这汤晓毅在戴青冠面前竟然像变了个人似得：一本正经的，从不看邬愫雅一眼 。
　　邬愫雅心中好笑：“这小胖子，真会装。以前天天死盯着我看，我还以为他是脑袋缺根筋，原来不是，看到人家丈夫马上就变得一副正人君子的样子。我现在可以确定了：这家伙不是脑袋缺根筋，而是真好色！”
　　酒过三巡，汤晓毅也有点放开了，恭维道：“姐夫，我可真佩服你，你可真行，居然能把学姐娶到手，她可是我们经贸学院当之无愧的校花啊。”
　　“哎，有什么好佩服的？我就是一个小员警而已。愫雅跟着我的确是受委屈了。”戴青冠感叹道。
第180章 游戏上瘾
　　“不是吧？我怎么听我们营业部的几个长舌妇说：你好像毕业的学校很不错的啊。是哪个学校啊？”汤晓毅道。
　　“苏曼州警察大学，也就一般般吧。”戴青冠道。
　　“什么你也是警察大学毕业的？据我所知整个咱们市局都凤毛麟角啊！”汤晓毅惊讶道。
　　“也是？你知道还有谁？”邬愫雅插话道。
　　“哦？你怎么知道市局里的情况的？”戴青冠也好奇道，因为他听出这短短的一句话里所包涵的信息量很大。
　　“我堂姐就是警察大学毕业的，她就在市局，所以我听她说过一些。”汤晓毅看自己一句话居然让这夫妻二人都很感兴趣，连忙解释道。
　　“你堂姐？叫什么名字啊？是我的校友？”戴青冠显然对这个话题很感兴趣。
　　“汤灿灿，你认识吗？”
　　“汤灿灿？我好像有印象，好像在内部通报上看到过她的名字。她在哪个部门？”戴青冠追问道。
　　“市局法制处。”汤晓毅道。
　　“法制处？汤灿灿？……哦，我想起来了，她是今年刚刚提拔成副处长的吧？”戴青冠问道。
　　“是的，过完春节那一批提拔的。”汤晓毅道。
　　邬愫雅一听就来了兴致，有点期许道：“小胖，能不能介绍你堂姐给我们认识一下啊？你也知道我老公他能力还是很强的，就是没人提携啊。”
　　汤晓毅看女神求他，马上拍胸脯道：“没问题，我说话我姐还是很听的。毕竟在这凤凰城就我这么一个亲人。”
　　戴青冠则拉了邬愫雅一把道：“愫雅，别这样，大家都是校友联络一下是可以，可别搞得好像投机钻营似的。”
　　汤晓毅怕女神尴尬连忙救驾道：“认识一下没什么的，我姐要是知道这凤凰城警察系统里还有个她的校友，她肯定会很开心的，因为她一直都以为就只有她一个呢。”
　　邬愫雅也不服气道：“认识一下比自己职位高的校友就叫投机钻营？戴青冠，你让我怎么说你啊？”
　　戴青冠一看自己把妻子得罪了，连忙赔罪道：“是我不好，老婆对不起，是我说错话了。”
　　饭后，邬愫雅又帮汤晓毅强化培训了一个多小时，直到晚八点半汤晓毅才回家。
　　汤晓毅走后，邬愫雅来到卧室坐在正在上网的戴青冠身边说道：“老公，你觉得汤晓毅他堂姐在你们警察局关系怎么样？ 你要是转刑侦她能帮上你的忙吗？”
　　“她的关系肯定很硬啊，不然怎么会这么年轻就当上副处长？我才是个科员啊。不过有关她的传言也很多啊！有说她是安局的禁脔的……”戴青冠道。
　　“哼，不用你说我也能猜到。像我这种小职员她们都天天背后说我坏话呢。更何况是个这么年轻就当上副处长的女人了？嫉妒的人更多。”邬愫雅道。
　　“谢谢你，老婆，我知道你替我着急，不过你放心好了，我有信心不靠任何人都能转成刑侦的。其实有个案子我一直没有跟你详细的说过，我觉得这个案子就是个机会……”戴青冠详细的把艺校女生失踪案跟邬愫雅说了一遍。
　　邬愫雅听完后道：“可我听你说完怎么还是觉得希望不大呢？听你的口气海华区分局刑侦队好像并不重视这个案子啊？要破案得猴年马月啊？”
　　“这你就不懂了吧？我断定那个嫌疑人不会就此罢手的，他很快还会再出来作案的。到时候我的机会就到了。在同一地区连续发生类似失踪案，分局想不重视都不行啊。”
　　“哦？你怎么这么肯定那个变态还会出来再作案呢？”邬愫雅不解道。
　　戴青冠指着电脑屏幕说：“喏，我天天上网研究类似的案例，都快成失踪案的专家了。这是由他的变态性心理所造成的，这种性癖好就像吸毒的毒瘾一样，一旦沾染上就很难再戒掉了。我现在等的就是他毒瘾再犯的时候……”
　　邬愫雅又跟戴青冠聊了一会儿，心中便有了底，不打算再打扰老公继续研究相关案例了。于是她走出了卧室并替老公关好了房门。
　　去洗了澡出来反而精神多了，毫无困意。她打开电视消磨时间。很快就到了快晚上十一点了，那个后宫微信群又开始热闹了起来。她当然不会把所有人发的信息都看一遍，而是重点关注：淑妃-小灵儿的信息，不为别的，就因为她养了自己也非常喜爱的‘小包子’宁泽涛。
　　邬愫雅惊奇地发现今晚淑妃- 小灵儿格外的活跃，比以前活跃了许多，几乎隔几分钟她就发一段炫耀她跟‘小包子’宁泽涛发展如何顺利，又加了几点的好感度，等等等等。这么频繁的发信息让邬愫雅都产生了一种错觉：感觉到似乎这个小灵儿是故意说给她听似得。
　　不过现如今她已经不会像前几天那么焦急了，因为她已经跟‘小包子’宁泽涛在游戏中见了面，而且‘小包子’对她印象非常好还额外给她加了好感度，最让她兴奋的是：两人还约定了明天在游戏中再次见面。
　　翌日，周三，邬愫雅一上班就抓住汤晓毅盯着他办理业务，她在旁边指导，虽然速度有些慢，会招致部分储户的不满，可是她觉得这种让汤晓毅实践出真知的做法，比只看书面材料教授效果要好得多。在她的强力督导下汤晓毅进步还是很快的，现在存、取款业务基本上已经熟练了。能支撑住业务的大头了。
　　邬愫雅这么急当然是有她的打算了，她计划今天趁午饭休息时间就去蓝魔迪卡歌城玩“梦想成真”游戏，一直玩到下午16：00，先不去办理存款业务，因为哪个业务已经约好隔天办理一次了，如果自己突然改变日期会让对方的出纳感觉出异常的。
　　快到午饭时间时，邬愫雅给龙昊天发微信：“高经理，忙吗？”
　　这是邬愫雅第一次主动给龙昊天发微信，龙昊天接到后很兴奋马上回复道：“不忙，什么事？愫雅姐。”
　　邬愫雅：“你中午有空吗？我想过去一趟。”
　　龙昊天故意装傻：今天吗？不是明天才到存款时间吗？我倒是有空。
　　邬愫雅：不是去办理存款业务的，是……
　　龙昊天明知故问道：是什么？没关系咱们都是好朋友，有事需要帮忙你就明说。
　　邬愫雅：我昨天感觉那个“梦想成真”游戏很有趣，想再去体验一下。你方不方便带我进VIP区？
　　龙昊天：方便，咱们是朋友帮这点忙算得了什么呢？
　　邬愫雅：还有我不想在一楼大厅进去，怕被别人看到，想……
　　龙昊天：哦，我明白，你是想在地下停车场直接坐VIP电梯直通六楼吧？
　　邬愫雅：对对，我就是这个意思，你看能帮忙吗？
　　龙昊天：我说过了，咱们是好朋友，帮这点忙不算什么的。
　　邬愫雅：那就太谢谢你了。
　　龙昊天：不谢不谢，你快到时就给我发微信，我在后门等你。
　　邬愫雅：嗯，好的，再见。
　　龙昊天：再见！
　　中午在休息室简单地吃了两口盒饭后邬愫雅便急匆匆地离开，坐公交车向学府路赶去了。
　　快到达时给龙昊天发了微信，果然她赶到歌城后门时龙昊天已经开车在等她了。
　　“高经理，怎么还开车啊？”邬愫雅见他还开着车不解道。
　　“我的车停在后院，索性也停到地下停车场好了，下午送你时就可以直接在下面出发了。”龙昊天解释道。
　　邬愫雅上了车，两个人驾车向地下停车场驶去。
　　保安部休息室里，一群保安（打手）正在围成一圈打麻将，一个留长发的颇有点文艺青年味道的保安接替了刚刚跑出门的龙昊天的位置。
　　“高少，怎么刚刚码好牌接了个微信招呼也不打就跑了？怎么火急火燎的，咋的了？”光头大脑袋疑惑道。
　　“哼哼，还不是被那个警察的小媳妇给迷了心窍了？”老蔫不咸不淡地说道。
　　“老蔫，别瞎说，高少什么时候会为了一个女人搞得丢了魂儿似得？”黑仔帮龙昊天辩解道。
　　“诶呀，我说黑仔啊，亏了你还是高经理的铁杆兄弟呢，这事他都没有告诉你？”老蔫挤兑道。
　　“老蔫，你什么意思？挑拨离间是不是？”黑仔气愤道，他自认为龙昊天跟他无话不谈，是自己的好大哥。
　　“哎，真是可怜啊，我昨天在保安监控室值班，什么没看到？你还非得跟我抬杠！还说我挑拨离间？”老蔫振振有词道。
　　“看到什么了？你倒是说啊？”旁边的‘文艺青年’好像对这种男女秘闻格外的感兴趣。
　　“我看见高经理领着那个警察的小媳妇进了VIP客户专区，而且到了六楼就搂着那女人的腰进了那个‘梦想成真’游戏评测区去了，一起呆了很久才出来。然后又带着那女人开着车出去了。”老蔫信誓旦旦道。
第181章 趁机揩油
　　“什么？都搂上腰了？不可能吧？他们才认识几天啊？而且好像那个美女也不是太喜欢高少那种类型啊。像我这种温柔型的应该更适合她。”大头惊讶道。
　　“是啊，我也不信，那女人那么美，又有当警察的老公，怎么会这么快就看上高少呢？可信度不高啊，老蔫，你是不是看错人了？会不会是咱们歌厅新来的小姐啊？”
　　“那个女人可是极品，我对她印象太深刻了，怎么会看错呢？高经理不是刚刚出门吗？估计现在还没有走远，不信你们到保安监控室去看看，是不是去接那个女人了？”老蔫坚持道。
　　“好，去就去。麻将有的是时间玩，回来再打也不迟，我先去保安监控室看看。”大头道。
　　“等一下，大头，我也去。”‘文艺青年’凑热闹道。
　　“哼，我是肯定要去看看的。”黑仔也撂下麻将走了出去。
　　于是陆陆续续地保安休息室的所有保安都怀着好奇的心情去监控室了。
　　龙昊天在地下停车场靠近电梯的地方找了个空位停好车。走到距离VIP电梯还有几米距离的地方，龙昊天停下了脚步。
　　邬愫雅疑惑的看着他问道：“怎么了？高经理。”
　　龙昊天好像想到了什么似得，为难的说道：“哎呀，我好像忘了一件事，我们老板好像三令五申不让我们私自带人进VIP客户专区的。要是被他知道我就惨了。”
　　邬愫雅又不是第一次跟他打交道了，一看他的样子就知道他又想坏主意了，她倒要看看他下面会有什么鬼把戏，于是便走过去冷静地问道：“难道就没有回旋的余地了吗？”
　　“咳咳，也不是没有，就是……”龙昊天故意为难道。
　　“你就说吧，我看看能不能配合你。”邬愫雅继续试探道。
　　“要是我自己的女朋友或者情人什么的，带进去我觉得老板也不会说什么的。”龙昊天道。
　　“明白了，你是让我扮成你的女朋友？”邬愫雅冷静道，因为她来之前早就有了心理准备了，龙昊天每次不揩自己点儿油是不会帮自己的。
　　“对对，就是这个意思，你看……”龙昊天故意为难道。
　　“可以，来吧。”邬愫雅很痛快地道。她马上又要能见到自己的‘小包子’宁泽涛了，这么点儿忍耐心她还是有的，而且昨天她已经有过类似经历了，就当是跳交谊舞好了。
　　“好，果然痛快。那你就稍微配合一下，我就多有得罪了。”龙昊天说着就上前两步搂住了邬愫雅的纤腰。然后紧紧地把她搂在怀中就走向了电梯。
　　保安监控室里的监控画面只能看到画面却听不到声音，所以“高老二”跟邬愫雅之间的对话说了些什么没有人知道，只是看到监视画面中两人在地下停车场下车后，“高经理”没走几步就走到邬愫雅身边紧紧地把她搂入了粗壮的臂膀之中，而邬愫雅没有丝毫地反抗，好像很顺从的样子。
　　看到这画面保安监控室里一片安静，片刻后人们就爆发了：“操，真是服了高少了，以前以为他就是吹吹牛，没想到真敢打警察老婆的主意啊？”
　　“我靠，高少也太牛了吧？这么快就把这么极品的小媳妇搞到手了？”
　　“嗯，看那小美人儿那么顺从，看样子，已经跟高少上过床了。”
　　“是啊，被高少肏过的女人哪个不是服服帖帖的。估计那个警察的警帽已经是绿油油的了。”
　　这时保安监控室里的六楼监控画面出现了邬愫雅和“高经理”的身影，只见画面中“高经理”亲昵地搂着邬愫雅进入了‘梦想成真’游戏评测区，由于那个区域的监控不归保安部负责，所以监控就到此为止了。
　　“奇怪他们去这里做什么？这里有炮房吗？”
　　“你懂个屁，这里可是比炮房高级多了。我听说咱们歌城的头牌：蜜蜜每天都陪VIP客户在这里面玩角色扮演的性游戏，扮演成女明星跟VIP客户性交，打炮儿，每天挣的钱比一般的出台费可是高多了。”
　　“什么？你是说高少跟那个警察的小媳妇也是玩这种新鲜的打炮儿法？”
　　“诶呦我去，现在怎么连打炮儿都这么高科技了？”
　　踏上通往六楼的VIP客户专用电梯，龙昊天揽着软香温玉的邬愫雅，拥着朝思暮想的美人儿入怀，嗅着那淡雅清幽的似兰似麝的体香，不禁心旌神摇。淫心大起，手上也不安分了起来。趁着电梯启动时有些震颤的时机，他扶在邬愫雅腰身上的大手也顺势下游隔着包臀短裙抚上了邬愫雅平坦的小腹。口中却一本正经地说道：“小心，这电梯不太稳，别摔倒了。”
　　忽然感觉到一双火烫的大手游走在自己从未被丈夫戴青冠以外的其他男人侵犯过的小腹上，邬愫雅双靥绯红，立刻推开了他的淫爪，强自忍着怒气道：“谢谢高经理了，我没事的。”
　　“咳咳，没事就好，没事就好。”看着身侧仍然执拗着不断反抗的邬愫雅，龙昊天心中暗想“大美人儿，别看你现在倔强，不过用不了多久我就会让你在游戏中尝尝小弟大鸡巴的滋味。包管让你欲仙欲死！嘿嘿嘿。”
　　他这倒并不是吹牛，而是有所依仗的：为了加快游戏进度，他昨晚特意找蜜蜜请教了‘梦想成真’这款AR增强现实游戏的秘笈，怎样迅速地提升对方的好感度，蜜蜜自是倾囊相授，这让他对以后加快在游戏中推倒邬愫雅信心满满，不仅如此，蜜蜜还传授给他在游戏里摸索出来的很多更刺激的玩法，这让他也不禁跃跃欲试想早点进入‘梦想成真’中去试试身手了。
　　就这样两人来到六楼，进入了‘梦想成真’系统测试体验区的大门，前厅吧台上的服务生小田又正在吧台上扭着身子不知道跟谁在打着内线电话聊天。
　　不过，这次龙昊天却没有上前去喝斥他，而是引着邬愫雅直接向着走廊深处的多人模式2号体验舱走去。邬愫雅因为昨天就是在这个2号体验舱体验过“梦想成真”游戏，又是在这里第一次在游戏中遇到了‘小包子’宁泽涛，所以她也没有想要更换房间的异议。
　　不过到了2号体验舱房间门口的时候她还是扭头对龙昊天道：“好了，高经理，我自己进去吧，我其实已经可以自己操作了。谢谢你。你还是忙工作去吧，我体验完游戏再联系你好吗？”
　　龙昊天被下了逐客令，他尴尬地用手在自己的板寸脑袋上来回摸了几下后，为了迷惑邬愫雅，让她更确信：在2号体验舱里游戏的只有她一个人，那个‘宁泽涛’只是虚拟人物而跟龙昊天无丝毫瓜葛。便道：“咳咳，好，好吧，那你自己进去吧。我先回办公室去了，体验完游戏后你发微信给我，到时候我再来送你回单位。”说着竟真的转身走了。
　　邬愫雅看着龙昊天离去的背影渐渐消失在了楼道的拐角，这才放心的关好房门，向着房中的2号体验舱的扶手梯走去。
　　龙昊天躲在楼道的拐角，听到2号房的关门声后，等了片刻便又蹑手蹑脚地潜了回去。准备继续戴上他的AR增强现实（辅机）设备，等邬愫雅进游戏后再去扮演‘宁泽涛’与她相会。
　　不过他的举动早就被刚刚放下电话的小田发现了，于是小田马上又拿起了电话打给了系统监控室的陈荣浩：“陈哥，那个叫邬愫雅的女人又来了，高经理也跟进去了。我从昨晚到现在都没闲着，中午就已经把那个女人的情况都摸清楚了。您看还想不想要她家人的联系方式了？”
　　“哦？这么快就问清楚了？那你赶快过来吧，我联系一下她家里人，再晚估计就来不及了。”电话那头的陈荣浩道。
　　“好，我马上过去。”说完小田挂了电话，奔系统监控室走去。
　　不一会儿门铃响了，陈荣浩按下了开门按钮，小田手里拿着张小纸条走了过来，四下看了看见其他在监控室的技术员都戴着耳机看着各自的监控显示器，没人注意到他，这才递给了陈荣浩。
　　“小田，这是联系方式？谁的？”陈荣浩边接过那张小纸条查看，边指着自己旁边的一把椅子示意他坐下谈。
　　“是，是他老公的，他老公就是学府路警察署的员警，满大街的商铺门口都贴着他的警民联系卡，所以很好找他的联系电话。”小田解释道。
　　“你说什么？这个姑娘已经结婚了？她老公还是管咱们这里的警察署的员警？你的消息可不可靠？听谁说的？”陈荣浩被小田的说法惊着了，不可置信道。
　　“我听一楼前台的 小肖说的，听说这个戴警官都在警察署好多年了，那个女人跟他老公一起来过，所以他们前台都认识。”小田解释道。
　　“这么说来这个高老二可真是色胆包天啊，连警察的老婆都敢打主意？”陈荣浩咬牙切齿道。
第182章 相知任务
　　“哼，他就是个彻头彻尾的黑社会流氓，什么事不敢干？”小田也愤愤地。
　　“好，那我就让他吃不了兜着走。”陈荣浩说着就操作起旁边一台电脑来。
　　“陈哥，你不给他打电话吗？怎么你打算用电脑给他发邮件？可咱们也不知道他的邮箱地址啊？”小田看着陈荣浩操作起旁边电脑而不是用电话拨打戴青冠的手机，感到有点疑惑。
　　“小田，你别管了。这是我找的一款黑客网络电话，拨打手机查不到什么痕迹的，如果用咱们的电话打过去那不是就暴露了？”陈荣浩解释道，并没有停下手中的操作。
　　“嗯嗯，还是陈哥想的周全。像你们这种电脑专家搞这个真的是手到擒来啊。” 小田赞叹道。
　　陈荣浩用这款黑客网络电话按下了‘变音按钮’后拨打了戴青冠的手机号：138******9
　　戴青冠吃完午饭刚刚躺在警察署休息室的床上睡着，就被一阵手机铃声吵醒，他没好气地接通了电话：“喂？哪位？”
　　话筒里传来怪怪的声音，像是信号不好的广播似得：“是戴警官吗？”
　　“是我，你找我有什么事？” 戴青冠不耐烦道。
　　“邬愫雅女士是您爱人吧？”那个怪怪的声音又问道。
　　戴青冠一听对方提到自己的爱妻，又用这么怪的声音，作为刑侦专业的他马上就警觉了起来，刚刚的困意早就一扫而空：“是，她是我爱人，怎么了？她有什么事吗？”
　　“目前还没有，不过很危险了。我提醒你：最好不要让她单独去那个叫蓝魔迪卡KTV歌城的地方，那里很乱，不适合她去。”那个怪怪的声音郑重地提醒道。
　　戴青冠一听对方并无恶意，而可能是看到了邬愫雅独自去了蓝魔迪卡歌城，可能以为她是去娱乐消费去了，并不知道她是去办理存款业务的，于是他放松了下来道：“哦，谢谢你的提醒，我知道了。”
　　可对方听到他的语气好像很不满的样子：“哼！知道了？ 你知道什么了？我怎么听你的口气好像很不在乎我的提醒啊？那我就再明确一点：让你爱人离那个叫高老二的家伙远点。他不是什么好东西，他是个流氓。流氓你懂吗？”
　　戴青冠没想到对方会这么生气，搞得好像对方比自己还在乎邬愫雅的安危似得，反倒是自己这个做丈夫的似乎有些疏忽了？他不禁连忙道：“谢谢，我很真诚地谢谢你的提醒，我会认真对待这件事的。我听你的口气好像知道些什么？请问你是哪位？”
　　“我叫雷锋！再见。”说着对方就挂断了电话。
　　“雷锋？”戴青冠愣了半天才反过味儿来，急忙滑看手机的来电显示，居然是个特殊号段，不是正常的号码。
　　“什么人？神神秘秘的，不过好像是善意地提醒自己，并无恶意。他肯定是不想暴露自己的真实身份。高老二是流氓这我知道啊，可那又怎样呢？难道他还敢打愫雅的主意？……”戴青冠接了这个电话后就再没有心情午睡了，在脑子里胡思乱想了起来。
　　最终他决定：回家后先好好提醒一下邬愫雅，然后以后只要是邬愫雅到蓝魔迪卡KTV歌城办理存款业务，必须由他护送着去。这样就万无一失了。好像明天就该去办理存款业务了吧？ 正好从明天开始护送自己最最珍爱的爱妻。
　　可戴青冠就算是打破脑袋也想不到的是：此时邬愫雅正在蓝魔迪卡KTV歌城六楼的VIP客户专区的“梦想成真”评测区2号体验舱里，正一件件地脱去了自己的外衣：露出了她肌肤胜雪的莹润皮肤。上身只剩下一条小小的白色乳罩刚好裹住那一对儿圆润挺拔的高耸雪乳。两只雪白半球状玉乳，勒紧了的乳罩挤压着这两团乳肉形成了深邃的欲肉沟壑。只见两只娇乳，丰盈饱满，那乳罩似乎有些小了，束缚不住这一对儿鼓鼓的香乳，她们跃跃欲试，呼之欲出。脱了上衣后邬愫雅又拉开包臀短裙的拉链，弯腰将短裙褪了下去，露出了浅紫色小内裤紧紧地包裹着的那饱满鼓胀的阴埠，她的阴户过于饱满肿胀，使得内裤被绷得紧紧的让那高高隆起的耻丘部越发明显，内裤紧紧包裹着像个馒头似得、鼓鼓地凸起来的阴阜。那两条圆润笔直的的玉腿间的牝户像极了刚出笼的馒头。那鼓起的肉丘凹处的轮廓曲线玲珑隐约透露出绝色美人那诱人的屄缝！……
　　小田、陈荣浩又一次从头到尾欣赏了一遍佳人的脱衣换装全过程。虽然已经是第二次看了，而且动作内容和第一次没有太大的差别，可还是那么的引人入胜，看得二人如痴如醉，小田更是看得嘴角口水直流。
　　邬愫雅又换上了那一身岛国女学生水手制服进入了游戏，由于“邂逅”任务已经完成了，所以这次她选择了：“相识”任务。
　　任务难度：普通
　　任务描述：这是一个对双方的人品、性格、兴趣、内涵、习惯与过去相互了解的任务，在这个任务中要尽量了解对方个个方面的细节，被对方认可、通过就会有下一步的发展，完成任务将得到任务奖励！
　　邬愫雅看了看任务的要求，觉得这个任务完成的标准很笼统，反正就是只要自己被‘小包子’宁泽涛接受并认可就可以通关了。她还是很有信心的，毕竟这经贸学院是她的主场，她可以边领着‘小包子’游览各处，边给他做详尽的讲解，估计会最终打动他的。
　　一进入游戏邬愫雅就又被重置在了校门口，而不是她们昨天下线的地方，素有‘经贸学院谈恋爱圣地’之称的学校后面的人工假山群，看来一旦开启一个新任务自己就会被刷新到校门口的出发点咯？
　　她欢快地奔向了昨天跟‘小包子’约好的见面地点：有‘经贸学院谈恋爱圣地’之称的学校后面的人工假山群。
　　十分钟后邬愫雅来到了约定地点可环视一圈也看不到‘小包子’的人影儿，她不免有些失落，低着头摆弄着百褶短裙的裙边兀自小声嘟囔着：“‘小包子’不会是忘记了我们的约定了吧？可是他昨天明明说他在游戏里是有记忆的啊！”
　　邬愫雅边不时期盼地望着唯一一条到达这里的林间小路，边暗自思索着：照理说既然‘小包子’宁泽涛是系统中的虚拟人物，那么我一开启新任务他就应该立刻刷新出来啊，他要是在游戏里有记忆的话会按照约定跑过来才对啊？难道开启新任务，他在旧任务中的记忆就消失了？
　　“嗨！愫雅姐姐大美女，在等谁呢？等得那么焦急。”正在邬愫雅边望眼欲穿地焦急等待，边胡思乱想的时候，却突然从身后传来了既熟悉又陌生的声音。因为这声音多半像是宁泽涛，可怎么听着口气那么像那个爱吃自己豆腐的“高经理”的语气呢？
　　虽然龙昊天把跟宁泽涛声音的相似度调试设置为了百分之八十五，一般不熟悉宁泽涛的人只听声音很难听出龙昊天的口音来，可毕竟邬愫雅跟龙昊天打交道这么长时间了，他的说话语气还是很熟悉的，所以猛地一听还真让她有些吃惊，于是她猛地回头看去：一个高大、帅气、阳光的大男孩，正从一个假山洞里露出头来，果然是自己苦苦等了半天的哪个心中的白马王子——‘小包子’宁泽涛！
　　“你讨厌，原来你一直都躲在这里看我的笑话啊？”邬愫雅娇嗔道，可脚步却不听使唤地跑了过去，似要投怀送抱一般。
　　“嘿嘿，我就是想躲在这里看看你想我没？”‘宁泽涛’流里流气地说道。
　　“我才没想你呢！只是急着完成任务而已，走吧，我领你在我们学院转转吧？”邬愫雅道。
　　“啊？还逛经贸学院啊？嘿嘿，咱们就躲在这假山洞里‘深入的了解’一下对方多好啊？”‘宁泽涛’坏笑着说道。
　　“你想得美，‘深入的了解’要到下个任务：‘相知任务’才会开启……咦？我怎么觉得你好坏哦，你真的是宁泽涛吗？”邬愫雅疑惑道。
　　“好坏？嘿嘿，这才是真正的我，你平时只在电视上看到我游泳了，可真实的我你是没有接触过的，对吧？这也正是这个‘相识任务’的真谛，了解对方的真正面目。你要是觉得我让你失望了，可以现在就退出游戏！”‘宁泽涛’振振有词道，他似乎通过刚才观察到邬愫雅焦急地等待自己的样子，断定邬愫雅不会这么放弃他的，即使他再‘坏’十倍她也不会舍得离开他！
　　果然不出‘宁泽涛’所料：邬愫雅双颊绯红道：“我才不会那么轻易地放弃任务呢！而且我专治各种坏人。我就不信我不能把你治好。走吧，你到底跟不跟我去逛学院啊？”
第183章 牵手任务
　　现实中的龙昊天想了想：反正现在好感度也不够，即使躲在山洞里也不能亵玩这个极品良家人妻，还不如一起做任务，再按照蜜蜜告诉自己的游戏秘笈，迅速提高对方的好感度，等好感度达到亲密接触的要求了，到那时再把这极品人妻骗到到假山洞里好好玩弄她不迟！
　　想到这里，体验舱中的龙昊天便指挥着游戏中的‘宁泽涛’答应了邬愫雅的意见，跟着她逛经贸学院去了。
　　于是在经贸学院的校园里的各个角落里都会经常会发现一群一群的围观学生，有男有女，他们好像跟随着人群最中央的一对儿金童玉女在慢慢移动着。再看正中那对儿俊男靓女：男的身材高大看样子在一米九左右，阳光帅气、洒脱。女的穿一身岛国女学生水手制服，粉雕玉琢，圣洁、容颜绝丽，像个灵气十足的小仙女！
　　这一群群围观的少男少女们，女生们多是对圈中的那个高大男生犯了花痴，而男生们则是对圈中的那个穿一身岛国女学生水手制服的小仙子垂涎欲滴。
　　邬愫雅边领着‘宁泽涛’逛校园，边讲解，随着一个个景观讲解完毕，耳边也不时地传来系统提示音：您好，您的讲解赢得了宁泽涛+2点欣赏度。
　　“咦？这欣赏度是什么东西？有什么用呢？等完成任务了要再好好了解一下。”邬愫雅心中想着，继续领着‘宁泽涛’逛校园，边讲解。
　　就在距离邬愫雅定的退出游戏的时间16：00快到时，终于传来了系统提示音：“叮咚！相识任务完成！宁泽涛对您的好感度+2。欣赏度  +1。”
　　“叮咚！您的讲解征服了宁泽涛，他对您的好感度  +1，欣赏度  +2。”
　　“叮咚！由于您的欣赏度超过了10，开启了特殊任务：超前亲密任务。您是否接受？ ”
　　邬愫雅大喜！任务完成了，好感度一下子加了3点。而且还开启了一个不知道是什么内容的特殊任务！
　　她迅速查看这个特殊的超前亲密任务：
　　任务难度：传奇
　　任务描述：对方将对你提出超越你当前好感度10个亲密值以内的过分要求，如果你满足对方提出的过分要求将得到额外翻倍奖励！
　　“额外翻倍奖励？那我当然接受任务了！”邬愫雅看完了任务介绍毫不犹豫地点击了“接受”特殊任务：超前亲密任务。
　　其实这正是龙昊天从蜜蜜那里学来的游戏秘籍：他狂给邬愫雅加欣赏度。好触发这个可以超前亲密的任务，这样一来他不但可以超越当前好感度10个点对邬愫雅做各种更亲密的举动，而且对方接受他的非分要求后的好感度奖励也是翻倍的，这样就更加快了好感度升级！真是两全其美的好任务，怪不得是传奇级别的任务。
　　由于这款“梦想成真”游戏对‘好感度’的取得卡的特别严格，而对‘欣赏度’的要求则并不是太严格，因为它不能直接提升好感度，只是能触发特殊任务而已，这就给了辅机玩家钻空子的机会。而且随着这个特殊任务的升级，下一个超前亲密任务将可以向对方提出超越20个好感度的更加紧密的动作接触了。举例说明：假如现在邬愫雅的好感度是10，亲密动作最多只能拉手，那么下一个超前亲密任务可以提出超越20个好感度的更加紧密的动作接触要求时，邬愫雅就可以做30+好感度的 拥抱、亲吻动作了。而且还奖励好感度加倍。
　　这种传奇级的超前亲密任务在单人模式版里是很难实现的，因为系统只在你完成任务时才奖励+1点的欣赏度，要达到开启这个任务至少要完成十个以上的任务，而不像多人模式下的辅机玩家可以找个理由就给主机玩家+2点欣赏度。往往只需要完成一个任务就可以启动超前亲密任务了。
　　邬愫雅虽然接受了这个传奇级的超前亲密任务，可是她还是有点搞不懂所谓：“对方将对你提出超越你当前好感度10个亲密值以内的过分要求”是什么意思，正站在那里翻看着说明。
　　‘宁泽涛’似乎看透了她的心思，于是马上向她丢出了一个请求：“您好，宁泽涛向您提出了过分亲密的要求：牵手，您是否接受？”
　　牵手，这种最低级的身体接触需要15个好感度才可以达到最低要求，而邬愫雅现在才6个好感度，按理说是达不到要求的，可是在这个超前亲密任务里对方可以提出超越当前好感度10个亲密值的要求那么加起来就是 16的好感度了，邬愫雅就可以接受需要15个好感度才可以接受的过分要求了。
　　邬愫雅似乎明白了其中的涵义，于是她点击了“接受。”很快一只火热的大手就拉住了她的芊芊玉手。就在此时传来了系统提示音：“叮咚！您接受了宁泽涛的过分要求，他对您的好感度 +2，欣赏度  +2。”
　　“天啊，奖励跟完成一次任务一样多？这个超前亲密任务果然是传奇级的，奖励太给力了。”邬愫雅惊喜地说道。照这样下去自己升级岂不是速度要翻倍了？那个小灵儿哪里还会是自己的对手？
　　‘宁泽涛’也不说话只是拉着她的小手向着‘经贸学院谈恋爱圣地’之称的学校后面的人工假山群走去。他想得很美，他想把邬愫雅拉到假山群后面那昏暗的山洞中，然后提出一个又一个更加非分的要求来，想着想着他的脸上露出了淫笑。
　　邬愫雅哪里会知道他在心里想什么？她被自己一直都喜爱有加的‘小包子’的大手紧紧地握着，拽着她向假山群走去，心如鹿跳。心中羞涩难当、却又有些兴奋、激动更有着无比的甜蜜感，好矛盾的心理，邬愫雅也说不清此时自己的真实想法了，只是傻傻地任凭‘小包子’的大手紧紧地拽着她向假山群走去。
　　可就在他们刚刚到达人工假山群时，邬愫雅的系统提示出现了：“您好，您预定的下线时间快到了，一分钟倒计时。请您做好下线准备，否则系统将强行退出，损失自负！”
　　邬愫雅只好恋恋不舍道：“任务完成了，我下机的时间也快到了，咱们下次再见吧！”
　　“你明天还会来吗？”‘宁泽涛’明知故问道。
　　邬愫雅听到‘小包子’居然有些许期盼的语气问自己，这让她心花怒放，她本来就计划明天来蓝魔迪卡歌城办理存款业务的，办理完业务以后就可以偷空再来游戏里与小包子相会了。于是道：“嗯，明天我还会来的。”
　　“还是这个时间吗？”‘宁泽涛’关心地问道。
　　邬愫雅心中偷乐：“嘻嘻，看来我的魅力真不错，他居然这么期盼见到我？”
　　不过嘴上却一本正经地说道：“嗯，时间可能比今天要晚一点，因为明天还有点事情要处理。”
　　“好，那明天咱们还在这里见面吧？那样就不用再乱找了。”‘宁泽涛’道。
　　“好啊，明天我一上来就来这里等你。”邬愫雅道。
　　“好，我会早点来的。”‘宁泽涛’道。
　　“那我下机了，明天见！”邬愫雅告别道。
　　“明天见！”
　　于是邬愫雅又返回到了上一次的更衣间，换回了自己的那身银行制服裙装，然后再选择退出游戏。
　　龙昊天又趁着她换衣服的这段时间偷偷溜出了2号体验舱，这次他索性跑出了“梦想成真”系统测试体验区。小田在吧台上看着他急匆匆地身影也懒得同他讲话，看他出门后拿起了内线电话。
　　邬愫雅意犹未尽地走出了2号体验舱，这才想起要“高经理”才能坐直达地下停车场的VIP电梯下楼。于是她马上掏出手机发微信给“高老二”：“高经理，你方便接我一下吗？”
　　高少（龙昊天）：可以，你刚刚玩完游戏吗？
　　邬愫雅：是啊。
　　高少（龙昊天）：好的，你稍等，我马上从办公室上楼来接你。
　　邬愫雅：那太谢谢高经理了。
　　高少（龙昊天）：不谢不谢。稍等啊，我马上就到。
　　在邬愫雅缓缓地走出“梦想成真”系统测试体验区时果然看到了从六楼楼道最西面楼梯上急匆匆跑来的“高经理”，他跑得上气不接下气，看来是真的从他在二楼的办公室跑上来的。（这出戏演得很逼真。）
　　邬愫雅没想那么多，只顾着跟了他搭乘VIP电梯下楼到了地下停车场，又坐上“高经理”的车便出发往单位赶去了。   ……
　　保安监控室里还坚持着盯着六楼监控画面几个保安，都看到了“高经理”刚才的表演，几个人都被他搞糊涂了。
　　“奇怪，高少这是在搞毛啊？来回跑来跑去的，先独自跑到楼梯口看到那警察的小媳妇出来后再跑回去，这是什么情况？”大头摸着光头大脑袋怎么也想不明白。
　　“你们发现没有：他们出来时，高少就不搂着那小美人儿的腰了，是不是在里面两个人发生矛盾了？”‘文艺青年’道。
第184章 警告电话
　　“肯定是高少在里面想强上这警察的小老婆，人家不同意，高少吃瘪了呗。这还看不出来吗？”又一个小保安道。
　　“去去，懂什么？没看到那女人又跟着高少上车出去了吗？肯定是在这儿不是真正办事儿的地方，去外面开房打炮儿去了。”黑仔替“高经理”强辩道。
　　在龙昊天的车上继续放着欢快的筷子兄弟的专辑《老男孩之猛龙过江》，他也搞不懂：为何自从邬愫雅玩了那个‘梦想成真’游戏之后连心情都变了呢？一直都爱听的Eason的专辑的她现在听都懒得听了。女人真是奇怪的动物。
　　邬愫雅回到单位时已经是16：27了，距离下班结算不到三十分钟了，她回到自己的办公业务窗口时小胖子汤晓毅正在办理一笔取款业务，她默默地站在他身后看着他办理的程序，还好这家伙虽然手脚慢了点儿，可是手续还是样样都办理的井然有序，她站在小胖子身后满意地笑了。
　　下班结算的时候她查阅了一下：下午汤晓毅办理了两笔小额存款，加起来也就四千多元，还有俩笔取款业务，对公的业务估计他办理不了都推给了别的窗口，总之表现还算不错。
　　下班回家时邬愫雅故意放慢了电动自行车的速度，保持着跟汤晓毅的骑行速度一致，一起回到了家，继续给他加强业务培训。
　　让邬愫雅惊讶的是：汤晓毅这家伙似乎早有准备，居然还在包里准备了自己的毛巾，和短裤、背心。在邬愫雅去卧室换她那身性感的香槟色的吊带仿真丝薄睡裙的时候，汤晓毅也在洗手间换上了他那件宽松的五分休闲短裤和背心。
　　“诶哟，小胖子，你倒是准备充分啊？把短裤都带来了？”邬愫雅看到换了一身行头的汤晓毅惊异道。
　　“嘿嘿，学姐，在单位穿制服那是没办法，可把我憋坏了。一整天了穿着那紧巴巴的工装浑身不舒服，这么热的天穿着长裤实在是别扭啊。”汤晓毅目光在邬愫雅性感曼妙的身上扫视着，嘴里说着。
　　“好吧，不过我还是觉得你穿长裤显得更瘦一些，你看看你现在穿上这背心、短裤倒是凉快了，可露出了一身的肥肉来。”邬愫雅道。
　　“哎，学姐，反正我已经长成这样了，穿再好的裤子也没有漂亮女孩会喜欢我的。”汤晓毅摇头不禁伤感地叹息道。
　　邬愫雅见自己不小心说到了小胖子的伤心处，连忙拽着他的胖手转移话题道：“好了，我们赶紧培训吧，一会儿还是你炒菜怎样？我发现已经喜欢上你烧的菜了。”
　　汤晓毅被邬愫雅主动拉住了手，感觉到自己心目中的女神那柔若无骨的柔荑，他心情马上阴转晴了。跟在邬愫雅的身后，目光却在她睡衣后裸露出来的大半个白皙玉润的脊背上，还有邬愫雅两隆浑圆后翘的臀瓣上扫来扫去。那迷人深邃的股沟，早就让他把刚才的伤感忘到了九霄云外去了。
　　培训了四十分钟后邬愫雅跟汤晓毅开始做饭了，这次两人的身份轮换了，汤晓毅成了主厨，邬愫雅成了帮厨的。汤晓毅干的很卖力。
　　汤晓毅这么卖力当然是因为有不可言传的福利的：他时不时会利用错身而过的机会，用自己裸露在短裤外的大粗腿装作无意间触碰、摩擦一下女神短裙下的光洁小腿，只要能多接触那么一秒钟对他来说今天一天的辛苦就都值了。
　　晚上戴青冠回来了，三人又开始了边聊天边吃饭的愉快时光。戴青冠和邬愫雅都觉得有了这个小胖子在家里好像更热闹了，多了分大家庭的气氛。由于汤晓毅的堂姐是市局法制处的副处长，又是自己的校友所以戴青冠对这小胖子到是很客气的。偏偏这小胖子又口甜、懂礼数，还烧得一手好菜，这就让戴青冠对他更是无话可说了。
　　戴青冠本来想单独找邬愫雅谈谈下午接到的那个奇怪警告电话的事情，可有汤晓毅在，他也不便开口，只好等汤晓毅走后再说了。
　　还好到了晚上八点半，汤晓毅就告辞回家去了。戴青冠这才来到客厅沙发上坐在看电视的邬愫雅身边看着她问道：“老婆，蓝魔迪卡歌城的业务最近怎么样了？”
　　“还不错啊，我可全指着这个大客户呢，他们每天的现金流水都好稳定。真是多谢老公了。没有你我可没有这么好的客户。”邬愫雅当然不知道戴青冠找她谈话的意图，还以为老公又来邀功来了，所以便如是说道。
　　戴青冠一听她这么说，也无话可说：是啊，这笔业务是戴青冠自己亲自求人帮忙才做成的。 说到底邬愫雅到蓝魔迪卡歌城也是因为自己的缘故。
　　不过他想起今天下午的那个警告电话里认真地口气，还是觉得应该重视，于是他说道：“老婆，你也知道，蓝魔迪卡歌城那种地方比较复杂，你以后每次去办理业务的时候最好还像前两次一样叫上我，要不我不放心啊。”
　　“那样多耽误你的工作啊？一次两次还可以，要是每次都叫你会不会影响不好？”邬愫雅听到丈夫这么说要是以前她肯定会感觉很幸福的，可是现在……她现在有个秘密不想让丈夫知道，如果每次结账时间丈夫都跟着去，那岂不是……
　　“哎呀，老婆，看你说的，在我心里你才是最重要的。别人爱怎么说就怎么说去吧。我不在乎。”戴青冠看到妻子处处为自己考虑，心中暖暖的，可是他哪里知道他心爱的妻子其实是在委婉地推辞他的要求？
　　邬愫雅看到丈夫心意已决，如果再推辞恐怕会让搞刑侦专业的丈夫看出破绽来，于是她强压着心中的不安答应道：“好吧，那我以后每次去都叫你陪着我，只要你们单位的人没意见就行。”
　　戴青冠突然扳住邬愫雅光洁的双肩盯着她的眼睛问道：“老婆，你觉得高老二这个人怎么样？”
　　邬愫雅先是被戴青冠认真的样子搞得有些懵，搞不懂为何他突然这样问起来了“高老二”，不过随后她便随口把她对“高老二”的真实印象如实说出了口：“丑的要命，还小心眼儿，睚眦必报不像个男人。”
　　“哈哈哈，没想到你居然这么看他？”戴青冠被邬愫雅狠乎乎的话说乐了。因为他还是第一次听人说：“高老二”那个强壮又满脸络腮胡渣的人不像个男人呢。
　　“看把你乐得，可是老公你干嘛突然问起他来了？”邬愫雅最终还是把自己的疑问说出了口。
　　“因为他是个流氓，流氓你懂吗？我担心他对你……”戴青冠再往后的话就说不下去了，因为他觉得这种可能性不大，自己也仅仅是下午听了一通莫名其妙的的电话就产生这种担忧会不会太那个了？……
　　“你说什么呢？他敢……”邬愫雅气愤道，可是话说了一半她突然想起：好像自己已经被“高老二”紧紧地搂在怀里两次了。而且在电梯上他还用他那双火烫的大手抚摸了半天自己光洁的小腹……
　　想到这些她心中一慌，怪不得丈夫今天突然要提出陪她去蓝魔迪卡歌城呢，难道丈夫已经知道了自己被“高老二”吃豆腐的事情了？应该不会啊？
　　为了掩饰自己心中的慌乱，邬愫雅扑到戴青冠怀中爬在他耳边道：“我不是还有你这个警察保护吗？给他一千个胆子他也不敢打我的主意的。”
　　邬愫雅也不知为何自己要隐瞒丈夫：自己其实早就被“高老二”欺负过了，还被他吃了豆腐的事实，因为有求于“高老二”吗？存款业务，“梦想成真”游戏，好像每一件事情没有“高老二”自己都会寸步难行？
　　小田晚上十二点多下了晚班，回到了自己在蓝魔迪卡KTV歌城地下室的宿舍。 今晚一楼前台的小肖打内线说有要事相商，让自己回宿舍后务必先别睡，等他下班后见面再详谈。
　　“小肖，找我能有什么事情呢？他是本县人，平时一向很少跟我们这些乡镇里来的人来往的，他会有什么事找我商量呢？难道就是昨天问了他关于邬愫雅的身份，他又有什么新消息了？”小田边轻轻打开了宿舍的门走了进去，边在脑中想着。
　　小田住的这间地下室宿舍共住着四人，都是在蓝魔迪卡打工的外地人，另外三人都在后厨工作，睡得早，所以他进宿舍时动作格外的小心避免吵醒了他们。
　　说起来他是这四人中年纪最小的。另外三人早就结了婚，所以他们经常在一起讲一些男女之间的话题，一些男女之间的事搞得小田这个还未经云雨的少年经常懵懵懂懂的。还好这其中有介绍他来这里工作的同村的季大哥，有时实在不懂的他会不好意思的向这位三十多岁的同村的季大哥请教一二。
第185章 心猿意马
　　小田没有关宿舍的门，因为担心小肖叫门会把宿舍里的另三位吵醒，他就和衣躺在铺上等着小肖。一般大厅一楼的服务生要很晚才下班，小田等着等着就睡着了。
　　“小田，醒醒，快醒醒。”一阵推搡、低声的呼喊惊醒了小田。
　　他睁开眼一看哪人正是小肖，忙道：“你怎么这么晚才来啊？我都睡着了。到底什么事啊？”
　　“走，出去说。”小肖小心翼翼看了看睡在宿舍里的其他人道。
　　两人出了宿舍，这宿舍正是地下停车场西面的那一排房间，二人往东走到了安全通道内，小肖这才开口说：“小田，你昨天问我的那个美女邬愫雅，明天就又要来了。估计明天还会去你们游戏系统测试区玩游戏的。”
　　小田疑惑道：“她来我们游戏系统测试区玩游戏那不是很平常的事情吗？你干嘛这么晚了还把我叫出来？难道就是为了告诉我这个消息？”
　　“咳咳，我不是跟你说了吗？我找你是有事相商。”小肖轻咳两声道。
　　“有什么事情就快说啊，都大半夜的了，神神叨叨的。”小田不满道。
　　“小田，我问你，你昨天向我打听那个美女邬愫雅，是不是你也喜欢上她了？”小肖借着安全通道内的声控灯的亮光盯着小田的眼睛问道。
　　“你……你想到哪里去了。人家可是结了婚有家庭的人了。我……我怎么会想那种事呢？”小田惊讶于小肖的说法。
　　“那你向我打听那个美女邬愫雅做什么？我可不相信你只是闲得无聊问着玩的。”小肖紧盯着小田的眼睛似乎要看穿他的心思似得。
　　“我……我……”小田一时竟被他问住了，因为他不可能告诉小肖实情，要是让龙昊天知道自己打听邬愫雅是为了破坏他的好事，那自己估计也就别在蓝魔迪卡干了，说不定还得挨顿皮肉之苦。
　　“嘿嘿，算了算了，看把你为难的，我心中有数了。其实我跟你明说吧，你喜欢她也没什么，我也挺喜欢她的，她应该是我见过的最漂亮的女人了。”小肖显然是把小田看成了同道中人。
　　“什么？你……小肖，不是吧？邬愫雅虽然是很美，可是她早已经结婚了啊。算了，我不跟你说了，你要是没别的事儿那我先回去睡觉了。”小田不想跟他讨论这方面的问题，于是说道。
　　“别啊，我正事还没跟你说呢。你别急着走啊。”小肖急忙拦道，小肖是本地人一向对小田这些外地人很强势的。
　　“那你倒是说啊，都出来半天了。”小田惹不起他，无奈停了下来等他说话。
　　小肖凑过去趴在他耳边低语了起来，小田听着听着脸上就变了色。等小肖说完后，他连忙摇头道：“不行，不行，我不干。要是被发现我估计就被开除了。”
　　“这你放心好了，被发现了有我顶着呢，你还不知道吧？财务室的会计是我小舅妈，知道我们为什么都能来蓝魔迪卡歌城吗？那是因为我小舅妈的父亲。别的我也就不跟你多说了。我的意思是如果因为这么点小事儿被发现了，曹老板也不会把我怎么样的。你就放心吧。”
　　“可冒这么大的风险，我图什么呢？”小田还是不想参与这件危险的事。
　　“这样好了，挣的钱咱俩平分怎样？”小肖诱惑他道。
　　“挣钱？挣什么钱？这种事还能挣钱？”小田不解道。
　　“到时候你就知道了，反正你我一人一半，咱俩合作好了不仅能赚钱，而且说不定还能好好玩玩邬愫雅这个极品美人儿呢。”小肖诱惑道。
　　“不仅能赚钱，还能跟邬愫雅干那种事……？”小田不禁被小肖说动了心，邬愫雅脱衣后裸露出的那诱人的玲珑有致的玉体很快又浮现在了他的眼前。
　　“好了，就这样吧，设备我明天上午买回来再给你，一定要在中午前安装好。”小肖看到小田已经动了心，便接着吩咐道。
　　小田总算勉强答应了，不过他觉得系统监控室的陈荣浩已经给那个美女的老公打了电话，自己就算帮小肖在体验舱内安装了摄像头，他估计也未必能拍到那个美女了。
　　邬愫雅晚上躺在床上反反覆覆睡不着，她在床上来回思索着：“为什么老公今晚突然要提出以后要陪我去蓝魔迪卡歌城办理业务呢？难道老公已经听到了什么风声？难道自己被高经理吃豆腐的事情被人发现告诉了老公？应该不会啊？那个家伙搂自己的时候都是我们两个单独在一起的时候，根本就没有其他人可以看到啊？应该只是凑巧吧？或者是昨天自己坐公交车去蓝魔迪卡歌城的时候被熟人看到了？告诉了老公？”
　　其实现在最让邬愫雅纠结的是：她在‘梦想成真’游戏中刚刚步入了正轨，她对‘小包子’宁泽涛越来越有感觉了。更让她兴奋的是自己居然接到了传奇级的超前亲密任务，可以跟‘小包子’做跨越10个好感度的亲密动作。而且还奖励加倍，这对她的吸引力太大了，这个时候让她放弃这款游戏是绝对不可能的。而且自己今天已经跟‘小包子’约好明天会继续去游戏中找他一起完成下一个任务的。如果仅仅因为老公要陪着她去蓝魔迪卡办理存款业务就让她放弃当天跟‘小包子’在游戏中的约定她无论如何也是接受不了的。
　　既可以满足丈夫要陪着自己去蓝魔迪卡办理存款业务的要求，又不耽误自己继续履行跟‘小包子’在游戏中的约定，那就要想个万全之策了。不过这难不倒聪颖的邬愫雅。经过她的苦思冥想后，终于有了好办法。反复在脑中复盘了几次后，她满意地笑了，她觉得只要按照这个计划小心行事定然能万无一失！于是她不再在这件事情上纠结，安然地睡去了。
　　翌日，周四，阵雨，东南风3级。虽然天气不是太好，阴沉沉的，随时都有可能下雨，可是小肖的心情倒是很不错。他趁着上午休息到凤凰城电子商城买了两个可以远程控制的高清晰无线智能摄像头，想到下午就可以偷拍摄到清丽动人的邬愫雅，他心中激动不已。而且为了看到更好的画面效果他还花了一千多元买了个七成新的旧平板电脑： 13.3英寸显示器，存储容量：64GB。这么大的显示器看直播监控视频画面中的任何重点部位都足够看清楚了。
　　他也是前天听小田说起才知道：原来邬愫雅也出于好奇去玩了VIP客户专区的那个什么“梦想成真”的虚拟现实游戏。他可是听歌城的几个小姐经常说起那个游戏。那个游戏说白了：就是个色情游戏。听说蜜蜜、小灵儿她们最近都玩的很上瘾，在那款游戏里脱光自己的衣服换上游戏里买的更诱惑的服装，或者跟游戏里的虚拟明星亲热、甚至做爱都是家常便饭。
　　他当时听到小田说的这个消息便动了心思：能不能在游戏舱中安装个摄像头？把自己心中早就倾心不已的邬愫雅偷偷拍摄下来？说不定她换衣服，或者将来跟虚拟人物亲热都会裸露娇躯私密、敏感部位，或有更火爆镜头也不一定呢。想想如此天姿国色的佳人那下身的幽门禁地之处必然也是迷人异常的吧？
　　正是出于这种想法他昨晚才主动找到了小田，并成功说服了小田去游戏舱安装无线智能摄像头。之所以必须说服小田是因为VIP客户专区他进不去，更何况是重中之重的“梦想成真”评测区了，要完成安装远程控制的高清晰无线智能摄像头的事就只能靠给小田了。至于答应小田的收入，他也倒是没骗他，因为他也不能白白投入这么多钱，总得捞回来一部分吧？所以他私下拉了两个跟他走的最近的同是本地人的一个服务生、一个保安，他们两人也见过绝美的邬愫雅，所以被他一忽悠就同意每人出30元看一次直播。至于能不能睡到邬愫雅这个极品美人儿，那就要看能偷拍到什么内容了，如果偷拍到的内容够刺激，那他就有把握好好要挟一下这个极品人妻了。
　　小肖回到蓝魔迪卡歌城时已经快十一点了，他先把数据线一端连接摄像头下方的接口给两个可以远程控制的高清晰无线智能摄像头充满电后，再打开刚买的旧平板电脑安装驱动程序调试了一番：画面清晰度很高。
　　小肖来到小田在地下停车场的宿舍，把他叫了出来把两个可以远程控制的高清晰无线智能摄像头塞给了他道：“快点去安装吧，趁现在还不到上班时间没人。”
　　小田接过了两个摄像头拿在手中仔细看了看问道：“怎么是两个摄像头？”
　　“多角度拍摄，那样看得更全面，只一个万一她背过身去那关键部位就看不到了。所以你安装时一定要注意了。”小肖叮嘱道。
第186章 循循善诱
　　“好，我知道了。”小田点点头便要上楼去了。
　　“诶，等一下你安装好了别忘了打我手机通知我一下，我好调试一下镜头，万一要是不合适，我会在电话里告诉你。”小肖不放心地说道。
　　“好，我安装好了就给你微信。”小田说着便向VIP电梯走去。
　　几分钟后小田就来到了“梦想成真”评测区2号体验舱前，用自己的权限卡刷开了舱门走了进去。在舱内扫视了一圈之后就找了两个他认为不错的角度，打开了舱壁板，把两个可以远程控制的高清晰无线智能摄像头分别安装好，然后再把舱壁板盖好，这样一来只要不启动游戏是根本发现不了藏在舱壁板后面的摄像头的，而玩家一旦进了游戏舱，启动了游戏则一般是会戴上眼罩型AR增强现实设备的那样他们更看不到摄像头了。所以说安装在舱壁板后面是最安全的了。
　　安装好后小田给小肖发了微信，可等了几分钟他的手机就响了，他接听：“喂，小田，你是不是安装错了？怎么画面黑乎乎的，什么也看不到啊？”
　　“不可能啊，我安装的没问题啊？”小田疑惑的看向了舱壁板。
　　一看到那紧闭的舱壁板他终于明白了，于是道：“我知道原因了。你稍等一下……”
　　小田又马上把两个舱壁板拆开，露出了两个镜头来。这时对面的手机里也同时传出了声音：“好了，看到你了。嘿嘿，画质真不错啊。连你下巴上的那颗小青春痘都看得好清楚呢。你脑袋让开一下，我看看游戏舱里面……”
　　一分钟后传来小肖的声音：“嗯，角度不错。小田，中午我请你吃饭，咱俩好好庆祝一下……”
　　“不了，我还是在咱们职工餐厅吃吧。我上班早，十二点就得去游戏评测区打扫卫生。”
　　其实小田并不是不想跟小肖出去改善一下伙食，只是他心中惴惴，因为他知道陈荣浩已经电话警告了邬愫雅的警察丈夫，他担心邬愫雅以后可能再也不会来玩这个游戏了。如果吃了小肖的饭再拍不到邬愫雅，那他自己心中实在是有些不踏实。
　　邬愫雅上午一上班就抓住汤晓毅盯着他办理业务，她在旁边指导，虽然速度有些慢，会招致部分储户的不满，可是她觉得这种让汤晓毅实践出真知的做法，比只看书面材料教授效果要好得多。在她的强力督导下汤晓毅进步还是很快的，现在存、取款业务基本上已经熟练了。能支撑住业务的大头了。
　　邬愫雅这么急当然是有她的打算了：她计划今天趁午饭休息时间就去蓝魔迪卡歌城玩‘梦想成真’游戏，先不去办理存款业务，等玩到下午14：30以后，再跑到18路公交车站台给丈夫戴青冠打电话，让他来接上自己一起再去蓝魔迪卡财务办理存款业务，这样一来既可以玩游戏又可以满足老公要求陪自己一起去办理业务的要求，真是个两全其美的好办法。
　　不过她知道要做到万无一失必须小心再小心，公交车是不能再坐了，因为她怀疑老公之所以非要跟着她去蓝魔迪卡，可能就是因为昨天自己坐公交车下车到蓝魔迪卡歌城的那一段路被熟人看到了，报告给了自己的丈夫。所以这次她打算直接打的士出租到蓝魔迪卡歌城的后门，神不知鬼不觉，这样丈夫就不可能再察觉了。
　　快到午饭时间时，邬愫雅给龙昊天发了微信：“高经理，忙吗？”
　　这是邬愫雅第二次主动给龙昊天发微信，龙昊天接到后马上回复道：“不忙，我刚想发微信问问你下午什么时候来办理存款业务呢？没想到邬大美女却先给我发微信了，真是太荣幸了！”
　　邬愫雅：高经理，你中午有空吗？我想早点过去，就趁中午午饭的时间过去。
　　龙昊天有些意外道：我倒是有空。不过财务中午要下班吃饭的啊。为什么要中午午饭时间过来办理业务啊？。
　　邬愫雅：不是去办理存款业务的，是……
　　龙昊天听她的口气好像明白了，不过还是故意问道：是什么？没关系咱们都是好朋友，有事需要帮忙你就明说。
　　邬愫雅：我昨天感觉那个‘梦想成真’游戏很有趣，想再去体验一下。你方不方便带我进VIP区再去体验一次哪个游戏？
　　龙昊天：哦，我明白了。没问题啊。我随时恭候！
　　邬愫雅：还有我不想在一楼大厅进去，怕被别人看到，想……
　　龙昊天：哦，我明白，你是想在地下停车场直接坐VIP电梯直通六楼吧？
　　邬愫雅：对对，我就是这个意思，你看能帮忙吗？
　　龙昊天：昨天不是已经带你坐过VIP电梯了吗？不用担心了，你来了喊我一声就行了。
　　邬愫雅：那就太谢谢你了。
　　龙昊天：不谢不谢，你快到时就给我发微信，我在后门等你。
　　邬愫雅：嗯，好的，再见。
　　龙昊天：不过今天好像该办理存款业务了吧？难道你不打算办理了？
　　邬愫雅：不是啊，我打算体验完游戏再去办理，这样两样都不耽误。
　　龙昊天：哦，原来是这样啊，我明白了。那中午再见吧。
　　中午，午饭时间邬愫雅顾不上去休息室吃盒饭便急匆匆地打着雨伞冒雨离开了，站在路口雨中打了辆的士就直奔学府路而去了。
　　快到达时邬愫雅给龙昊天发了微信，果然她坐着出租车赶到歌城后门时龙昊天已经开车在等她了。邬愫雅下了出租后就直接拎着自己的折叠伞坐上了龙昊天的车，龙昊天驾车向地下停车场驶去。
　　“还没吃饭吧？”边慢慢开着车，龙昊天问道。
　　“嗯，还没来得及……”邬愫雅不好意思道。
　　“给你，先垫点，玩游戏虽然重要，可是吃饭也是很重要的。再说游戏也是消耗体力的。”龙昊天说着递给邬愫雅两根火腿肠、一根大香蕉还有一瓶矿泉水。看样子是早就放在车里给她准备好了的。
　　邬愫雅在银行已经盯着汤晓毅忙了一上午业务了，又冒雨赶到学府路来，的确是有点饿了，于是她也没有再拒绝，接过了这些食物并道了谢，然后就撕开了一根火腿肠的肠衣，张开小小的香艳檀口小口小口地吃了起来。龙昊天则不急不缓地开着车等待着邬愫雅慢慢进食。
　　保安部休息室里，一群保安刚刚吃完午饭正打算围成一圈打麻将，一个光头大脑袋四下张望了半天才疑惑地问道：“咦？高少呢？刚才在餐厅吃饭还看到他呢，怎么忽然消失了？”
　　“我看到他接了个微信就火急火燎地跑出去了。”旁边的“文艺青年”接口道。
　　“嘿嘿，估计又是去接那个警察的小媳妇去了。”老蔫在一旁分析道。
　　“不会吧？这么早？我去监控室看看。”黑仔现在对老蔫的判断已经不持丝毫怀疑态度了。
　　“等一下，黑仔，我也去……”大头道。
　　“还有我。”对这种男女秘闻格外感兴趣的“文艺青年”也道。
　　于是乎保安休息室里的保安们三三两两的都怀着好奇的心情去保安部监控室去了。
　　龙昊天在地下停车场靠近电梯的地方找了个空位停好车。走下了车，邬愫雅已经在车上吃完了两根火腿肠，这时也拿着剩下的那根大香蕉和那瓶矿泉水下了车。
　　“香蕉还留着干吗？趁着坐电梯上楼的时间赶紧吃了吧，一会儿进了游戏可就没时间吃了。” 龙昊天道。
　　邬愫雅本来是想扒开那根大香蕉的皮吃掉这根香蕉的，可一只手还拿着那瓶矿泉水这让她腾不出手来，龙昊天似乎看出了她的难处，便走到她的身边拿过那根大香蕉帮她扒开了香蕉皮，然后又递给了她。邬愫雅连忙接过来道：“谢谢。”
　　可是当她樱唇微开，红艳艳的樱桃小口刚刚含住那根大香蕉的果肉，还没来得及下口时就感觉到一只火热的大手已经紧紧地搂住了她盈盈一握的小柳腰，然后紧紧地把她搂在一具散发着灼热男人气息的怀中就霸道地搂着她走向了VIP电梯。
　　邬愫雅心中一惊刚想反抗，就听到耳边传来龙昊天那粗犷地声音：“愫雅姐，稍微配合一下，昨天我不是都跟你解释过了吗？别让我难做啊。”
　　邬愫雅这才想起龙昊天昨天瞎编乱造的那套说辞来，可是没办法人在屋檐下不得不低头，有求于人不让人得点儿好处是不可能的。想及此邬愫雅只好忍耐了下来，任由那只大手揽着自己向VIP电梯走去。不过她为了发泄内心的愤怒还是把火气都撒在了手中的香蕉上，她狠狠地一口就咬下了一大截香蕉，在口中狠狠地咀嚼着，似乎是咬下了龙昊天的一截肉在撕碎一样，这让她的心情能稍微得到了些许慰藉……
　　保安部监控室内监控画面只能看到画面却听不到声音，所以龙昊天跟邬愫雅之间的对话没人能知道说了些什么，只是看到监视画面中两人在地下停车场下车后，龙昊天就走到邬愫雅身边帮她扒开了香蕉，并递到她嘴边，然后就紧紧地把她搂入了自己怀里，而在此期间邬愫雅不但没有丝毫地反抗，反而好像很顺从的样子。
第187章 吃瓜群众
　　看到这画面后保安监控室里围观的一群人就议论开了：“操，太佩服高少了，这还没几天就开始调教这个警察的小媳妇做‘口活儿’了？”
　　“是啊，这香蕉不就是咱们歌厅专门培训小姐做‘口活儿’用的吗？真没想到高少调教女人这么厉害啊？以前只是以为黑仔在吹牛，想不到是真的？”
　　“嗯，用这香蕉锻炼‘吹箫’的确是咱们店里的一个办法，被培训的姑娘只能配合着双唇嘬吸，用舌尖舔食香蕉，一圈圈的把粗大的香蕉果肉舔吸进口中，不得碰到牙齿。一根标准的香蕉在规定的时间内舔食干净就算是合格了。经过这种培训的姑娘那‘口活儿’绝对可以让你爽上天，不比真正性交的快感差。”调教女人的专家老蔫开口了。
　　“肏，你们看那个警察的小媳妇的那张小嘴儿多性感啊，红艳艳的小的可爱，要是我的鸡巴被她那小口嘬吸那么几下估计就受不了要射了。嘿嘿，只是想想就爽死了。尼玛，高少，真是太有艳福了。肏，这也太不公平了吧？”大头不服道。
　　不久保安监控室里的六楼监控画面出现了邬愫雅和龙昊天的身影，只见画面中龙昊天亲昵地搂着邬愫雅进入了‘梦想成真’游戏评测区的大门，由于那个区域的监控不归保安部负责，所以监控就到此为止了。
　　“奇怪他们为什么老是去那里？昨天听黑仔说那里不是不适合干那种事儿吗？”
　　“你懂什么，这叫情调。先在里面玩玩色情游戏培养一下气氛，然后再开车出去开房打炮儿，那样才有激情嘛！”黑仔很懂的样子。
　　“肏，高少这小日子过的，羡慕死我了。天天肏着别人的老婆，而且被戴绿帽子的还是个员警，尼玛想想都刺激啊！”大头又愤然道。
　　“是啊！黑仔，你跟高少最铁了，能不能跟他说说：等他玩腻了这极品人妻让咱们哥们儿也爽爽啊？”旁边的‘文艺青年’咽着口水接口说道。
　　龙昊天搂着邬愫雅坐VIP电梯来到了六楼，进入了‘梦想成真’系统测试体验区的大门。不过就在进门的那一瞬间邬愫雅推开了龙昊天的搂在自己小蛮腰上的那只大手。
　　小田吃完午饭不久，正在走廊上用拖把拖地，打扫卫生。忽的听到大门被打开的声音，他不明情况便拎着拖把从走廊深处走了出来，当第一眼看到了邬愫雅时他心中一紧：“怎么这美女又来了？昨天陈哥不是打电话警告过她那个警察老公了吗？怎么回事？”
　　后面跟着进来的龙昊天看到小田在看着邬愫雅发呆，有些不高兴了，大声斥责道：“小田，好好打扫你的卫生，别瞎看你不该看的。”
　　“是，是，高经理。”小田这才回过神来，连忙低头拖起地板来。
　　不过这时邬愫雅像是看不惯龙昊天呵斥小田似得，扭头对龙昊天道：“好了，高经理，我自己进去吧，我已经可以自己操作了。谢谢你。你还是忙工作去吧，我体验完游戏再联系你好吗？”
　　龙昊天又像昨天一样被下了逐客令，他尴尬地笑了笑道：“咳咳，好，好吧，那你自己进去吧。我先回办公室去了，体验完游戏后你发微信给我，到时候我再来接你。”说着竟真的转身走出了‘梦想成真’系统测试体验区的大门。
　　邬愫雅看着龙昊天离去的背影渐渐消失在门口，这才放心的直接向着走廊深处的多人模式2号体验舱走去。
　　还是像昨天一样：龙昊天躲在门外的楼道里，等了两分钟后便又蹑手蹑脚地刷开系统测试体验区的大门，潜向了2号体验舱。准备继续戴上他的AR增强现实（辅机）设备，等邬愫雅进游戏后再去扮演‘宁泽涛’与她相会。他途中又碰到了打扫楼道的小田，只是警告性的瞪了他一眼便擦身而过了。
　　小田看着龙昊天高大的身影消失在了2号体验舱门内后，马上不打扫卫生了，拎着拖把跑回了前台，拿起了电话拨打了出去。
　　不过这次他不是打给系统监控室的陈荣浩，而是打给了小肖：“喂，小肖，你等的那个叫邬愫雅的美女又来了，你的拍摄设备开启了没有？你现在哪里？我去找你。”
　　“什么？这么早就来了？吖，那我得赶紧通知一下我找的那两个朋友，你先下楼到三楼，我们在最西面哪间杂物间汇合。”
　　“好，我这就下楼。”小田说着跑出了评测区，向三楼跑去。他并不担心什么，因为现在还不是上客人的时间，再说即便是有VIP客人来，一般也是直接就进体验舱去了，理都不理他，所以他平时才那么无聊地天天给别人打电话。他之所以这么着急是怕耽误了每次都让他‘鸡’动不已的邬愫雅脱衣换装时刻。
　　到了三楼找到了那间杂物间，门是从里面插上的，小田敲了两下门，里面传来个警惕的声音：“谁？”
　　“是我，找小肖的。”
　　门打开了，一个穿着服务生服装的短发年轻人打开了门。警惕地看着他。
　　“没事，强子，是自己人，他就是我跟你说的管VIP区的小田。”小肖的声音从里间传来。
　　小田跟这个强子点头示意了一下后就赶紧跑进了里间，他可不想耽误了他最想看到的邬愫雅脱衣换装的画面。
　　“怎么样？画面清晰吗？”还没跑到里间小田就先问上了。
　　“相当清晰啊，俩个镜头的拍摄角度也不错，你自己来看吧。咦？我操，小田，怎么高经理也进游戏舱去了？”小肖惊讶的声音。
　　“高经理跟我说他是要去监督一下，怕咱们这款游戏的秘密泄露了。”小田当然不会告诉小肖实情了。
　　这时强子也围了过来，看着平板电脑画面上的龙昊天说道：“监督？呵呵，只有你这个外地人才会相信他的话，他是什么人，我们本地人最清楚了。”
　　这时又传来敲门声，小肖吩咐道：“是瘦子，强子赶紧去给他开门。”
　　不一会儿一个消瘦的穿着一身保安制服的年轻人也被强子带进屋里来了。
　　四个人拉上了窗帘，围坐在那台支起来的13.3英寸显示器的旧平板电脑前仔细地盯着画面看了起来。
　　“咳咳，瘦子，强子，事先咱们可是都说好了的，钱呢？”眼看视频直播已经开始了，可这两个人死活不提30元收看直播费的事，这让小肖有点坐不住了，毕竟他为了这事可是投入了一千多块钱呢。
　　“小肖，如果只是看这戴着眼罩的女人，又看不全脸又不露点什么的，30元是不是有点太贵了？再说了这看直播的地方还是我提供的呢。”强子眼睛盯着显示器上邬愫雅那曼妙的身材，口中却如是说道。
　　“就是，小肖，要是只是看这么没劲的直播，没点儿刺激的，30元是有点贵了。”瘦子也随声附和道。
　　“你们……咱们可是说好的。你们不会是想耍赖吧？”小肖气愤道。
　　小田当然是偏向小肖的，因为这钱他也有一份，事先小肖跟他保证了的，于是他帮腔道：“不出一分钟就该有刺激的了。你们别着急，先把钱准备好吧。”
　　“一分钟？你怎么知道？别吹牛了，我都看了半天了也不见这美女有什么动作，还在那里呆站着呢？”强子不信服。
　　“就是，我看也是，估计就是这样玩玩游戏而已了，不会有什么太刺激的画面了。”瘦子随声附和道。
　　“她现在只是刚进游戏，要启动程序，还要完成选择、设置等一堆操作，马上就该脱衣换装了……”
　　还不等小田介绍完，果然邬愫雅开始解开上衣的一颗颗纽扣，最终一件件地脱去了自己的外衣：露出了她肌肤胜雪的莹润皮肤。上身只剩下一条小小的白色乳罩刚好裹住那一对儿圆润挺拔的高耸雪乳。两只雪白半球状玉乳，勒紧了的乳罩挤压着这两团乳肉形成了深邃的欲肉沟壑。只见两只娇乳，丰盈饱满，那乳罩似乎有些小了，束缚不住这一对儿鼓鼓的香乳，她们跃跃欲试，呼之欲出。脱了上衣后邬愫雅又拉开包臀短裙的拉链，弯腰将短裙褪了下去，露出了浅紫色小内裤紧紧地包裹着的那饱满鼓胀的阴埠，她的阴户过于饱满肿胀，使得内裤被绷得紧紧的让那高高隆起的耻丘部越发明显，内裤紧紧包裹着像个馒头似得、鼓鼓地凸起来的阴阜。那两条圆润笔直的的玉腿间的牝户像极了刚出笼的馒头。那鼓起的肉丘凹处的轮廓曲线玲珑隐约透露出绝色美人那诱人的蚌缝！……
　　小田已经看过不止一次了，所以他早就适应了。可当他扭头看向这屋里的其他三个年轻人时发现：那三人看得都是满脸通红，喘着粗气，看得如痴如醉眼睛都快钻进屏幕中去了。更过分的是小肖不仅看得嘴角口水直流，而且裤裆里还鼓起了高高的蒙古包，看来他真的是对圣洁的邬愫雅充满了野望啊。
第188章 胸毛疑窦
　　邬愫雅又换上了那一身岛国女学生水手制服进入了游戏，由于“相识”任务已经完成了，所以这次她选择了：“（初级）相知任务”。
　　任务难度：普通
　　任务描述：这是一个对双方的各个方面都深刻认知的任务，不禁是对性格、内涵的相知，还要对双方各自的身体细节详细的认知（除私密部位外的所有身体部位都要展现出来让各自审视）。在这个任务中要通过讲诉自己不为人知的故事让对方全面了解自己，并勇于展示自己的身体，让对方对自己有个全方位的相知。如果你的各个方面包括身体都被对方认可、通过，那么你就完成了该任务将得到任务奖励！
　　邬愫雅认真看了这个（初级）相知任务的要求，对其中的“除私密部位外的所有身体部位都要展现出来让各自审视”，还有“勇于展示自己的身体”感到有些羞涩。这意思再明确不过了：就是要只保留三点敏感部位，其余部位要都让对方把自己看个够嘛！
　　不过话说回来，那也就是说：自己也可以让‘小包子’宁泽涛脱得只剩下小内裤，然后围着他前后左右看个饱嘛！‘小包子’的性感身材可是没得说的：发达的胸大肌、优美的人鱼线、马甲线、八块棱角分明的腹肌，倒三角的身材更是让人难以忘怀，还记得曾经有一位女粉丝在他的微博留言：“小包子，我摔倒了。必须要扶着你的性感腹肌才能起来啊！”
　　“嘻嘻，姐姐要先饱眼福咯。”邬愫雅美美的在心中想着，就点击进入了游戏！
　　一进入游戏邬愫雅就又被重置在了校门口，而不是她们昨天下线的地方（素有‘经贸学院谈恋爱圣地’之称的学校后面的人工假山群），看来一旦开启一个新任务自己就会被刷新到校门口的出发点。
　　她欢快地奔向了昨天跟‘小包子’约好的见面地点：有‘经贸学院谈恋爱圣地’之称的学校后面的人工假山群。
　　十分钟后邬愫雅来到了约定地点，这次没有让她失望，远远地她就看到了‘小包子’那高大的身影，她不免内心有些地激动，想到一会儿可能要发生的‘深入了解各自的身体’不禁双靥潮红，边摆弄着百褶短裙的裙边边羞赧地走向了‘宁泽涛’。
　　而等在那里的‘宁泽涛’远远看着穿着一身岛国女学生水手制服的娇俏的邬愫雅，只见她：短短的百褶裙下露出了两节莲藕般白嫩的匀称大腿、肌肤胜雪、嫩娇似水，小腿上还穿了过膝的黑丝袜在黑色铆钉尖头高跟鞋的映衬下更显的风情无限。
　　看到如此妩媚动人的邬愫雅，‘宁泽涛’嘴角微微上翘，露出了诡异的弧度，那脸上似乎露出了微不可察的淫笑……
　　邬愫雅紧走几步赶了过来，可刚一接近微笑着的‘宁泽涛’是听到了系统提示音：“您好，宁泽涛向您提出了过分亲密的要求：牵手，您是否接受？”
　　邬愫雅脸色微红，不过手上却没有迟疑很快就点击了“接受。”很快一只火热的大手就拉住了她的绵柔的小手。就在此时传来了系统提示音：“叮咚！您接受了宁泽涛的过分亲密要求，他对您的好感度 +2，欣赏度  +2。”
　　“啊？奖励还是这么多？跟完成一次任务一样多？这个超前亲密任务果然是传奇级的，奖励也太丰厚了。”邬愫雅暗暗惊喜。照这样下去自己升级岂不是速度要翻倍了？那个小灵儿哪里还会是自己的对手？
　　‘宁泽涛’也不说话只是拉着她的小手向着‘经贸学院谈恋爱圣地’之称的人工假山群深处走去。找到了一个最幽深、僻静的山洞就钻了进去，邬愫雅看着那幽暗的洞口有些惧怕道：“宁泽涛，为什么找这么偏僻的地方？这山洞看进去好深好黑啊，我有点儿怕。”
　　“嘿嘿，这是任务需要嘛。‘相知任务’要‘深入的了解对方’嘛，在假山边缘容易被人打扰。”‘宁泽涛’嘿嘿坏笑着说道。
　　“你……我怎么觉得你笑起来好坏啊？再说我接的只是初级相知任务又不是高级相知任务，那个高级任务好感度要很高的。我现在的好感度才10点而已。”邬愫雅看到‘宁泽涛’不怀好意的坏笑，心慌慌道。
　　“美人儿，你怕什么啊？这只是游戏而已，再说我的好感度又不够对你做坏事的，你担心什么啊？快进来吧！”‘宁泽涛’边解释着边把邬愫雅拉进了这昏暗的山洞里来。
　　“我只是觉得你说话的语气坏坏的，不像是真正的宁泽涛。”邬愫雅疑惑道。
　　“我不是跟你解释过了吗？这才是真正的我。你平时只在电视上看到过我接受采访了吧？可真实的我你是没有接触过的，对吧？这也正是这个‘相知任务’的意义所在啊，了解对方的真正面目。你要是觉得我让你失望了，可以现在就退出游戏！”‘宁泽涛’也不争辩，而是毫无惧色道。
　　既然已到这种地步，邬愫雅怎么可能会放弃呢，于是脸红红道：“我才不会那么轻易地放弃任务呢！而且我专治各种坏人。我就不信我不能把你治好。”
　　“嘿嘿，那就让你好好治治我吧。先来完成任务吧。”
　　“叮咚！宁泽涛请求您脱去上衣，您是否接受？”这时系统提示音在邬愫雅耳边响起。
　　邬愫雅没想到这个‘小包子’居然一进洞就提出这种任务要求，她虽然知道这是任务要求，也早有心理准备，可真到了要让她这么在男人面前毫不遮掩的地脱去上衣，未免也太唐突了些。这还是有违她的价值观的，矜持惯了的她怎么可能会这么容易就照做呢？于是她犹豫着死活都不点击确定任务。
　　‘宁泽涛’似乎看出了她内心的挣扎马上引导道：“算了，还是我先来吧。既然是相知，相互展示身体，那就先让我来吧。”
　　“我看任务说明不是应该先讲述一下各自的经历、故事吗？”邬愫雅不解道。
　　“嘿嘿，边了解身体，边讲解经历那样不是任务进展更快吗？”‘宁泽涛’说着竟不由分说地脱去了自己的T恤衫，露出了倒三角型的雄健上身来。
　　邬愫雅脸一红竟羞赧地低下了头，不敢直视。可‘宁泽涛’并没有停下动作，继续弯腰脱去自己运动裤，仅剩了一条包裹着鼓鼓囊囊的裆部的小内裤，现在他几乎是全身赤裸，就这么直挺挺地站在邬愫雅的面前。而邬愫雅虽然知道他已经脱得只剩下了内裤，可哪里敢看？愣是双颊酡红的把脸扭向了一边。
　　‘宁泽涛’见她如此羞涩便催促道：“美女啊，你还想不想完成任务了？这只是游戏而已，不用那么太当真吧？”
　　“任务我当然要完成了。”邬愫雅说着，心里也在反复琢磨着‘宁泽涛’说的话：“是啊，这只是游戏而已，又不是真实世界，只是这游戏有点儿太逼真了而已。看看他又不会怎样？我在电视上又不是没有看过他只穿游泳裤的身体，再看一次又能怎样？”
　　想及此邬愫雅慢慢扭过头来，偷偷扫了一眼‘宁泽涛’那几乎赤裸的身体，可是只这一眼她就吃惊地张大了嘴再也移不开目光了：因为她看到‘宁泽涛’胸部长着一大片黑黑的胸毛，还有一线从胸部一直连到了小腹。她印象中宁泽涛的胸部应该是光洁干净的啊？怎么会这样？于是她已经顾不得羞涩了，而是围过来盯着‘宁泽涛’宽阔的胸膛上的胸毛吃惊地问道：“你……你胸部怎么会长这么多的胸毛？我在电视上看到的可不是这样的啊？你到底是不是真的啊？”
　　“这就是这个相知任务的真谛所在啊。要我们了解彼此真实的身体。其实我在游泳比赛前都是刮过胸毛的，这才是真实的我。是不是更加性感？”‘宁泽涛’不急不缓地解释道。
　　“你脸皮可真厚，难看死了，还性感？”邬愫雅疑惑地仔细打量着‘宁泽涛’胸前的那片黑黑的胸毛道。
　　邬愫雅虽然对‘宁泽涛’的解释半信半疑，可再仔细往他身上看去，看到他：发达的胸大肌、优美的人鱼线、马甲线、八块棱角分明的腹肌后就已经疑窦消去了大半了。这正是‘宁泽涛’的标准身材啊，她在电视上、网上都看到过的不会有错的。
　　此时‘宁泽涛’却开口了：“我已经袒露我的身体真相了，你不会还不接受我的任务请求吧？你的胸前不会也长满了胸毛吧？所以才不敢让我看吧？”
　　“你胡说什么？我胸口才没长什么胸毛呢！”邬愫雅气愤道。
　　“那你怎么不敢接受我的任务请求？嗯？不会真的也……”‘宁泽涛’激将道。
　　“谁说我不敢接受你的任务请求的？我接受任务，你给我看仔细了。” 邬愫雅终于气愤地点击接受了哪个‘宁泽涛’要求她脱去上衣的任务请求。
第189章 火辣目光
　　然后愤然把那身岛国女学生水手制服上衣脱掉，露出了上身肌肤胜雪的玉润皮肤，然后挺着一对儿紧裹着白色乳罩的娇嫩高耸的玉乳道：“你看，你看有没有胸毛？让你胡说八道。”
　　‘宁泽涛’嬉皮笑脸的凑过几乎浑身赤裸的身子来。把脸凑近邬愫雅的双乳，紧紧地盯着看了起来，邬愫雅都能感觉到他鼻孔中呼出的热气喷在了自己的娇嫩乳肉上。
　　邬愫雅被‘宁泽涛’贪婪的眼神看得有些慌乱，刚想斥责他，就听到了系统提示音：“叮咚！您满足了宁泽涛的请求脱去了上衣，宁泽涛对您的好感度+1，欣赏度+2。”
　　奖励还真不少，邬愫雅心中暗喜，心里总算平衡了一下，可是还不等她高兴完就又收到一条系统提示：“叮咚！宁泽涛请求您脱去短裙，您是否接受？”
　　这下邬愫雅又开始犹豫了。
　　“美女啊，别犹豫了，赶快接受任务吧，你看看我都脱成这样被你看光光了，我都没犹豫呢。完成这个请求，这个相知任务也就完成了大半了。你不想早点完成任务吗？”‘宁泽涛’在一旁诱导道。
　　邬愫雅看了一眼几近裸身的‘宁泽涛’，再看了一眼自己已经裸露的上半身。总算下定了决心，不过这次她背过了身子缓缓地把百褶短裙褪了下去。
　　娇翘的粉股雪臀、修长笔直的滑腻修长美腿立刻展现在了‘宁泽涛’眼前，那两隆丰满白嫩如满月般的玉臀浑圆挺翘，好不让人遐想连连。
　　‘宁泽涛’竟还不知足急色地催促道：“美女，转过身来。让我欣赏欣赏。”
　　“你讨厌，我才不让你看呢。”邬愫雅娇羞道，还是没有要转身的意思。
　　不过这个难不倒‘宁泽涛’，只见他蹬蹬瞪几步便绕到了邬愫雅身前，一眼就把全身只穿着三点内衣的邬愫雅看了个满身满眼。邬愫雅连忙羞涩的用双手护住羞处，紧紧夹住两条玉腿。
　　‘宁泽涛’却好像饿狼似得竟直接蹲跪在了地上紧贴了过来，眼睛死死地盯着邬愫雅光洁的身子看着。
　　“你……你怎么这种眼神儿啊？你跟我想象中的太不一样了啊。” 邬愫雅一边护着紧要处，一边嗔怪道。
　　“嘿嘿，任务要求，没办法。我得‘深入了解’一下你的身体才能给你通过任务啊。”‘宁泽涛’一边答着一边的眼睛却紧紧盯着邬愫雅裸露在外的性感小肚脐，平坦光洁滑腻的小腹贪婪地看着。
　　邬愫雅只觉得被他的火热目光看过的娇嫩肌肤都是一阵阵的灼热。还从来没有别的男人这么直勾勾地盯着她裸露的身体看过呢。不禁觉得脸上更是火烫火烫的，好生羞涩。
　　就在邬愫雅难堪之时，又一次传来了系统提示音：“叮咚！您满足了宁泽涛的请求脱去了短裙，宁泽涛对您的好感度+1，欣赏度+2。”
　　邬愫雅心中一喜，急忙道：“好了，好了，别盯着人家看了。咱俩赶紧说说各自的经历、故事，我就可以完成这个相知任务了。”
　　‘宁泽涛’却仍然目光在邬愫雅的身上流转着说道：“想问什么？就问吧。”
　　“你……你有女朋友了吗？”邬愫雅试探着问道。
　　“你不就是我的女朋友吗？”‘宁泽涛’道。
　　“瞎说什么啊？我是说在现实中的宁泽涛，你这个虚拟的游戏人物怎么这么狡猾？比真人都狡猾！现在的科技都发展到让游戏人物有智慧了吗？”邬愫雅疑惑道。
　　“我本来就是有智慧的啊。这点儿难道你看不出来吗？”现实中的龙昊天露出了狡黠的笑容。
　　“怪不得你这么坏，跟真正的宁泽涛根本就不一样。可是你一个虚拟的游戏人物怎么这么好色呢？真是奇怪了。”邬愫雅不解道。
　　“我怎么好色了？我是在认真地完成系统交给我的认知任务，好好的深入了解你的身体。”‘宁泽涛’诡辩道。
　　“行了吧？都看够了吧？我的问题也问完了，可以让我通过认知任务了吧？”邬愫雅催促道。
　　“嘿嘿，还不行啊，你是问完了，可是我还没有问仔细呢。怎么能算是‘相知’呢？”‘宁泽涛’狡诈地道。
　　“那你倒是快问啊？我急着完成任务后还有事要做呢。”邬愫雅道。
　　“你有男朋友了吗？”‘宁泽涛’反问道。
　　“我……我……有了。你不会介意吧？”邬愫雅犹豫了半天还是说了实情，不过还是怀着忐忑的心情问道。
　　‘宁泽涛’也不回答，只是继续问道：“你们相处了多久了？”
　　“好几年了。” 邬愫雅低着头道。
　　“发展到什么程度了？到了谈婚论嫁的阶段了吗？”现实中的龙昊天明知故问道。
　　“我……我们……已经结婚了。”不知为何邬愫雅说出这个事实后，忽然感到很羞愧，可一时也想不明白为何她会有这种愧疚感。
　　“哦？你已经结婚了？看不出来啊！不过你既然已经结婚了为何还要玩这款游戏？你难道不知道这是款什么性质的游戏吗？”现实中的龙昊天故意问道。
　　一切都在按照龙昊天引导的方向发展，他就是要先让邬愫雅在心灵上产生负罪感，然后再慢慢引导她一步步进入深渊。
　　果然邬愫雅被问得满脸酡红，羞愧的低下了头，不过她口上却说道：“我又不知道这是款什么性质的游戏，只是觉得跟一般的游戏不一样，才好奇体验一下的。”
　　“哦？是吗？那我就告诉你这是款什么性质的游戏……”龙昊天知道邬愫雅没有说实话，她怎么可能不知道呢？他天天发动那几个玩过这款游戏的小姐在后宫群里发有关信息，她应该早就了解的透透的了。为了进一步打击邬愫雅的矜持伪装，他打算再强调一遍这款游戏的最终本质。
　　不过还不等他说完，邬愫雅就打断了他道：“你别说了，我也不想知道。我只是随便体验一下，我都不知道会玩多久，说不定今天就是最后一次了。”
　　“什么？说不定今天就是最后一次了。那好吧，我不再问你了。”龙昊天担心逼得太急了，邬愫雅真会不玩了，那他不就是海底捞月——白白忙一场吗？于是他适时停止了逼问邬愫雅。
　　“不问了？嘻嘻，那你是不是可以给我通过这个初级相知任务了？”邬愫雅见这个刨根问底的‘宁泽涛’总算不再问她些让她尴尬的问题了，便反守为攻道。
　　“嗯，好吧，这次放过你了，下一次可就没这么简单了。”‘宁泽涛’道。
　　果然传来了系统提示音：“叮咚！（初级）相知任务完成！宁泽涛对您的好感度+2。欣赏度  +1。”
　　邬愫雅欣喜地打开自己的属性面板：好感度已经+14了。
　　再看任务面板：下一个（中级）相知任务的好感度最低要求居然是30+以上。好感度要求很高，可见这个任务的私密程度了。现在自己的好感度还远远不够。
　　邬愫雅正在思考着要不要再重新做一遍（初级）相知任务好增加好感度。因为现在距离自己定的下线时间还有点时间，她可不想这么白白浪费了。却听一旁传来‘宁泽涛’的声音：“你现在距离能接（中级）相知任务好感度还差不少吧？”
　　“嗯，是啊。你有什么升级的好办法吗？你不是自己吹牛说你比人类还有智慧吗？我正好考验你一下。”邬愫雅看向正盯着自己全身上下不停打量的‘宁泽涛’道，看到他贪婪的目光邬愫雅这才意识到：原来自己在他面前一直都是只穿了内衣、内裤而已，全身大部分裸露的莹润的玉体都被他不知看了多久了？
　　“我真的有智慧，没有吹牛。快速升级的办法我当然有了。”‘宁泽涛’得意道。
　　“真的假的？说出来听听。”邬愫雅激将道。
　　“你不是接了个：超前亲密任务吗？那个任务是可以快速升级的。只要你接受我的过分亲密要求就行。怎么样？敢不敢试试？”‘宁泽涛’诱惑道。
　　邬愫雅想了想反正现在自己的好感度也不高，就算是接受了超越10个好感度的过分要求也过分不到哪里去，于是点头答应道：“有什么不敢试的？”
　　“那好，我先送给你一套黑丝连体吊带裤袜和内衣，先交易一下吧。”‘宁泽涛’笑着道。
　　邬愫雅面前果然显示了一个交易窗口，她查看了一下交易的几件物品：性感黑丝连体吊带丝袜，诱惑系列蕾丝镂空内裤。
　　“奇怪，游戏中的虚拟人物还可以送个玩家物品吗？管他呢反正也是白送的，这游戏新奇的很，况且别的游戏NPC送玩家物品也是常有的事。”想到这里邬愫雅便点击了交易按钮。
　　交易刚一完成，邬愫雅还没来得及打开这套所谓的：性感黑丝连体吊带丝袜，诱惑系列蕾丝镂空内裤仔细查看，就听到一条系统提示：“叮咚！宁泽涛提出过分要求：请您换上交易服装，您是否接受？”
第190章 黑丝连体吊带丝袜
　　邬愫雅看了看手中的新服饰，出于好奇，也为了尽快升级，便没有犹豫点击了确认接受过分要求。可是在哪里换呢？她向黑洞洞的洞内看了看有些害怕，一时竟不知如何是好了。
　　“美女啊，别犹豫了，赶快换吧。这套黑丝连体吊带丝袜绝对适合你，绝对能衬托出你的气质来。”‘宁泽涛’在一旁诱导道。
　　“可是我在哪里换啊？”邬愫雅为难道，她还是不敢进黑乎乎的洞内深处。
　　“就在这里换吧，我背过身去不看你就成了。再者说了我只不过是个游戏里的NPC而已，是虚拟的，看了也无所谓的。”现实中的龙昊天不怀好意地引导道。
　　“哼，你想得美，我看你这个虚拟的游戏NPC很好色的，可完全不像是真正的宁泽涛。如果是真的宁泽涛保证不偷看，我也许会相信他一二。”邬愫雅不上当，还反口讽刺道。
　　“那怎么办？我的过分要求你可是接受了啊！”现实中的龙昊天不甘心地催促道。
　　邬愫雅毕竟是聪慧之人，她想了想便尝试着点开了：她每次进游戏时都换装用的试衣间的隐藏图标，果然可以打开。这下她可放心了，心下大喜：有了这试衣间，不但可以换装试衣服，而且还可以照镜子，看看这个‘小包子’送给自己的这套性感黑丝连体吊带丝裤袜，诱惑系列蕾丝镂空小内裤到底如何。
　　在这试衣间里既不担心被那个坏坏的‘小包子’偷看，又可以照镜子，真是没有比这里更好的地方了。
　　她进入试衣间，先是站在换衣镜前慢慢地用手去解开穿在身上仅剩的白色花边乳罩后面的挂钩，然后慢慢把乳罩摘了下来，一双解脱束缚的莹润白嫩的玉乳便活蹦乱跳地映在了镜子中，首先映入镜中的是两点嫣然粉红，在乱颤的一双坚挺高耸的雪乳的顶端两瓣桃花瓣般的娇小乳晕上点缀着粉红色玛瑙般石榴子大小的可人乳头……
　　只是自以为万无一失的邬愫雅万万也没想到：螳螂捕蝉黄雀在后，躲避了游戏中的那个坏坏的‘小包子’偷看，可是在距离她所在的2号体验舱不过几十米的蓝魔迪卡歌城三楼的一间杂物间里，正有四名血气方刚的年轻人正目不转睛地盯着一台支起来的13.3英寸显示器的旧平板电脑前仔细地盯着画面死死地看着，正在目睹她脱乳罩的全过程。
　　此时他们四个都憋红了脸，屏住呼吸盯着邬愫雅慢慢摘掉乳罩的动作，当那一对儿坚挺高耸的雪乳终于露出了庐山真面目时，四个人都赞叹不已：“肏，这奶子真是嫩啊，像剥了壳的鸡蛋般娇嫩光滑。妈的，真想上去摸一把。”强子道。
　　“是啊，我看过不少的岛国爱情动作片片子，可从来没见过比她的奶子更漂亮的了。小肖，咱们几个就你玩的女人多，你给评价评价呗？”瘦子道。
　　“哎，我其实也没玩过几个女人，不过看女人的奶子好坏，我倒是听老蔫说过，你们看她粉红娇小的乳晕、乳头。按照老蔫的说法这根本就不像是结了婚的女人该有的啊。一般的结了婚的女人奶子天天被老公摸来揉去的，奶头颜色早就变深了，乳头也早就被摸、被咬变大了。可你们看她的乳晕、乳头分明是像少女般一样，看样子他老公平时可能没怎么舍得摧残她的奶子啊。”小肖评价道。
　　“哎，还是你们懂得多。”小田感叹道，他到现在都没有个女朋友到哪里去知道这些？
　　“嘘，都别说话了，好戏要开始了，美女要脱小内内了。可真是好奇这么美的女神下面的屄会长成什么样子啊？”强子流着哈喇子说道。
　　其他几个人顿时都噤了声，又开始紧盯起了那块13.3英寸显示器的旧平板电脑的画面。
　　邬愫雅哪里知道自己在游戏舱中还会被人偷录了视频？她此时正弯腰褪掉了仅剩在身上的那件小白色内裤，一下子她最神秘的幽门禁地显露了出来：只见几根稀疏柔顺的艾草攀附在馒头般鼓胀的耻丘之上，嫩白鼓鼓的阴阜恰似一刚刚出笼的雪白馒头，鼓蓬蓬，软浓浓，而这馒头中间又似熟透了的石榴裂开一条红色裂缝，露出了里面粉红淋漓的嫩肉儿来……
　　四个血气方刚的年轻人哪里受得了如此刺激，瞬间一个个蒙古包支了起来。小田第一次真真切切的看到女人神秘的下体不禁赞叹道：“原来女人的屄长这样啊？真是好看。像是裂了条小红缝的大白馍似得。”
　　“小田，你不会是第一次看女人下面吧？岛国爱情动作片总该看过吧？”瘦子好奇道。
　　“你别取笑小田了，他可不像咱们，他估计初中没毕业几年就出来打工了，还小呢。刚来咱们歌厅也没多久，平时都是一个人守在游戏评测区还没有学坏呢。”小肖帮忙解释道。
　　“哎，不瞒你们说我也就只在咱们歌厅玩过曼丽两次，她虽然人长得清纯可是下面的屄可真是没法跟这邬愫雅大美女相比啊。虽然我不太懂行，可一看人家这屄，这粉嘟嘟紧绷绷的小肉缝一看就是没怎么被脏男人太频繁地进出过的。曼丽下面就没法比了，变成猩红色不说，那屄口还没肏呢就露出个大洞口来。人比人得死，货比货得扔啊！”强子感叹道。
　　“对了，小肖，你有没有录下来啊？一会儿好翻看几遍精彩视频啊。”瘦子焦急地问道。
　　“不用录，以后有的是机会看，不过你们的直播费可是到现在都还没给呢吧？你们要是觉得不值30元，那就算了，下次我再找别人。”小肖道。
　　“别，别，这是30块，我早就准备好了，给你。下次一定再加我一个。”瘦子道。
　　“还有我，这是我的钱，给你，收着吧。这种极品30元绝对是值了。唯一可惜的就是这女神老是戴着个眼罩，咱们看不到游戏中的画面啊。”强子道。
　　就在几个人议论纷纷的时候，邬愫雅开始穿戴‘小包子’送给她的那几件性感黑丝连体吊带丝裤袜，诱惑系列蕾丝镂空内裤来。
　　邬愫雅可能是很少穿这种连体吊带丝袜所以动作有些生涩，颇费了些时间，倒是那蕾丝镂空小内裤穿戴起来很是熟练。
　　邬愫雅穿戴好这套性感黑丝连体吊带丝袜，诱惑系列蕾丝镂空内裤又穿上她自己的韩版六七公分高的黑色铆钉尖头高跟鞋在试装镜子前来回走了几步，只见：那蕾丝花纹的吊带挂在连体的一套黑丝半透明胸衣上，那胸衣类似于吊带小背心只是黑丝材质半透明状，让邬愫雅的整个浑圆乳房形状都半隐半现，只中间一片孩童手掌大小的护垫捂住了乳晕、乳头，好不诱惑！两条修长笔直的美腿上套着两只黑丝的长筒袜，袜口刺绣花边被两条吊带夹着。再看那蕾丝镂空小内裤只能用精致来形容了，精致到了前后仅仅两块小布条包裹住了羞处。
　　还别说真是气质顿变：邬愫雅由刚开始的穿岛国水手服时的娇俏可人的形象马上变成了魅惑时尚的性感尤物。
　　邬愫雅很少穿这种风格的长袜、内衣，还真是有些新奇，再加上又是自己喜欢的‘小包子’第一次送给自己的礼物所以她格外的喜欢。反反覆覆在试装镜子走来走去，很是满意。
　　退出了试衣间，显现在了幽暗的假山洞中，立刻就被浑身几乎赤裸只穿了中间鼓鼓囊囊小内裤的‘宁泽涛’看到了，他看到如此风情万种的性感尤物不禁惊呼出声：“天啊！愫雅姐，你穿上这身吊带连体裤袜真是太美了！”
　　说完竟然又围了上来，像第一次看她只穿了内衣裤时一般。现实中的龙昊天真的没想到邬愫雅穿上这一身黑丝吊带连体裤袜来竟是如此魅惑万千。看着那黑丝包裹着的曼妙曲线尤其是那半透明的黑丝胸衣包裹着的浑圆坚挺的玉乳若隐若现，他下体的阳具竟不自觉的硬挺了起来。高高的顶起了一个高耸的帐篷，那粗大坚硬的肉茎似乎要撑破他小小的内裤了。
　　他下体那么明显的变化邬愫雅怎么会看不到？不过羞赧的同时也不仅在心中好笑：“一个游戏中的NPC虚拟人物居然这么好色？这游戏做得也真是逼真，连男人下面那东西变硬了都表现的惟妙惟肖像真的一样。不过他那东西也太……”
　　就在邬愫雅偷瞄到‘宁泽涛’两条粗壮的大腿间高高顶起的帐篷时耳边传来了系统提示音：“叮咚！您完成了宁泽涛的过分换装要求，他对您的好感度 +2，欣赏度  +2。”
　　‘宁泽涛’似乎也收到了什么提示，于是便顶着高耸的帐篷献殷勤道：“怎么样邬大美女？这样升级快吧？”
　　邬愫雅佯装没看到他裆部的异常，客气道：“嗯，还不错。谢谢你送给我的这套黑丝吊带裤袜。”
第191章 亲密任务
　　“你喜欢吗？”‘宁泽涛’追问道。
　　“还行吧，马马虎虎。”邬愫雅内心喜欢可嘴上却不想表达出来让‘小包子’太得意。
　　“那我再送给你一套如何？”‘宁泽涛’不急不缓道。
　　“还送？我有这套已经足够了。谢谢你了，不需要了。那样就太浪费了。”邬愫雅委婉拒绝道。
　　“是为了让你快点升级，你再完成一次过分要求的超前亲密任务，亲密度就可以再提升+2点，我想今天争取让你的亲密度达到+20，那样明天再稍微努力一下就可以接中级相知任务了，中级任务奖励会翻倍的。”‘宁泽涛’解释道。
　　“哦？原来是这样啊？不过会不会让你太破费啊？”邬愫雅不好意思道。
　　“嘿嘿，我可是游戏中的NPC怎么会破费呢？”‘宁泽涛’道，不过他哪里是什么游戏中的NPC？他不过是现实中戴着AR增强现实（辅机）设备的龙昊天而已。他只是游戏中的普通玩家买游戏中的服装当然要花游戏金币咯。其实他买这两套性感黑丝、蕾丝内裤是花了好几百游戏金币的。不过他的钱可不是白花的，他要让邬愫雅慢慢习惯于在他面前展现、裸露自己性感的身体，在他面前慢慢忘却矜持，渐渐向他开放自己曼妙的身体。
　　于是邬愫雅又重复接了一次换性感内衣的过分要求的超前亲密任务。同样那四个在三楼视频偷窥的年轻人又一次欣赏到了邬愫雅那绝妙无伦的肉体、羞处。
　　不出所料：这次她换装的性感连体吊带丝袜，蕾丝镂空小内裤更为大胆诱惑，黑丝竟变成了大格子的渔网状连体吊带丝袜，让邬愫雅穿上这套连体丝袜变得更透明了，那饱满的乳房几乎裸露在了空气中，除了那一小片更小的护垫遮挡住了她小小的乳晕、乳头。同样蕾丝镂空小内裤所遮挡的下体敏感处也更窄了，更过分的是那粉臀雪股间几乎只有一条布条遮挡而已，这套服饰虽然前卫时尚，可是还是让矜持惯了的邬愫雅在换衣间拿捏了半天才敢胆战心惊的穿了出来展现在了‘小包子’面前。
　　不过让她意想不到的是：这次‘小包子’看到她的装束后竟比前一次还‘鸡’动，对她狂赞不已！只是他双腿间的那顶帐篷倒是顶得更加高耸了。
　　不久后在系统提示她预定的退出游戏的时间截至前，她终于又通过接受了一次过分要求：牵手，把好感度升级到了+20。
　　高兴之余，趁着快要退出游戏时‘小包子’又向她建议：让她自主创建一个她家里的地图。‘小包子’说是想去邬愫雅家里做客，好好对她进行一番了解、相知！而且建议要完成 中级相知任务最好是在她最熟悉、最放心的家里来完成。
　　邬愫雅也觉得在假山洞里黑乎乎的怪渗人的，要是能在自己最安逸的家里来完成任务那最好不过了，于是就答应了她的要求，决定：回家后拍摄最完整的视频，照片，力求把自己家的地图创建的尽善尽美完全跟真实的家一模一样。
　　跟‘小包子’约定好了明天见面的时间，邬愫雅预定的退出游戏的时间也到了，她这次又得再把游戏中的服装都脱掉换上了自己银行制服。
　　还是像以前一样龙昊天偷偷跑出了2号游戏舱，不过比他动作更快的倒是小田，他虽然在视频中看不到游戏中的画面，但是能听到他们的对话，知道邬愫雅要退出游戏时就果断先跑回了“梦想成真”游戏评测区。
　　小肖三人也各自散去，回到了各自的工作岗位，并按照监听到的邬愫雅所说的明天游戏的时间也定好了再次视频直播的时间。
　　唯一没有目睹这一切的倒是系统监测室的陈荣浩，他们平时都是吃完饭午休一段时间后才来到系统监测室执勤，来早了也没有客人。而邬愫雅今天又是提前了两个小时来玩游戏，所以他今天刚好错过了监控到邬愫雅。
　　“什么？你先不去财务室办理存款业务？而是让我先把你送到警察署附近的那个公交车站？然后你再跟戴警官一起过来办理存款业务？”此时站在VIP电梯门口前，一脸费解的龙昊天疑惑地向邬愫雅问道。
　　“是的，就是这样。”邬愫雅不知道该怎么向这个“高老二”解释，总不能告诉他老公来陪自己就是为了防备他这个流氓的吧？索性就故弄玄虚道。
　　“可这不是多费一道手续吗？搞不懂，我有点被你搞糊涂了？”龙昊天一时也想不明白邬愫雅的意图。
　　“别问那么多了，你到底送不送我？”邬愫雅佯装生气道。
　　“嘿嘿，好好，不问了。送，送。走我们这就出发。”龙昊天只好顺着邬愫雅道。
　　几分钟后邬愫雅背着自己的包，手里拎着伞在最靠近警察署的那个18路公交车站下了“高老二”的车，然后赶紧发语音微信给戴青冠：“老公，我马上就到学府路了，快来接我。”
　　雨还在淅淅沥沥的下着，于是邬愫雅又撑开了自己的雨伞。不一会儿戴青冠回复语音道：“老婆，稍等我马上就到。”
　　几分钟后戴青冠开着那辆212警车老远就看到了七路公交车站牌下，撑着雨伞淋在雨中的清雅妖娆的邬愫雅，他心头不禁一酸：“哎，老婆，真是辛苦了，下着雨还得跑来跑去的忙碌着，估计鞋都湿了吧？真是对不起老婆，要是能给她买辆代步的小轿车就不会让她像现在这样淋在雨里了。”
　　接上了邬愫雅，两人竟好久都未开口说话。戴青冠是觉得自己愧对邬愫雅，没有能让她过上该有的幸福生活。而邬愫雅又何尝不是觉得愧对自己的丈夫呢？看着他对自己关切的目光，熟悉、亲切、真诚的脸，再想起刚刚自己在游戏里竟然穿着别的男人送给自己的暴露的吊带性感丝袜、镂空蕾丝小内裤在那个男人面前搔首弄姿，让她不禁自责不已，更过分的是自己居然为了那个跟男人幽会的游戏对自己的丈夫撒了这么大的谎言，这更让她羞愧难当！
　　终于还是戴青冠打破了僵局：“老婆，你怎么了？是不是淋雨感冒了？”
　　听着丈夫关心的话语，邬愫雅难过的眼泪只在眼眶中打转，最终强忍着没让它流出来说道：“没有，我只是在看车外的雨景。学府路跟市区景色可是大不一样啊。”
　　“嗯，是啊，这里都是果树林，市区的树林就很少。”戴青冠附和道。
　　几分钟后两人来到了蓝魔迪卡歌城，推门进了一楼大堂。小肖刚刚感谢完帮他临时顶班的一位服务生，正在整理吧台，听到脚步声这才抬起头来，当他第一眼看到跟在戴青冠身边的邬愫雅时，顿时一愣：“这女神不就是自己刚刚还在视频上把她全身上下看了个通透的邬愫雅吗？怎么一转脸就跟着她老公又回来了？难道是知道了什么？找她老公来报复来了？”
　　“高经理在吗？帮我叫他一下。”正在小肖胡思乱想之时戴青冠开口了。
　　“什么？你找高经理？有什么事情吗？”小肖一听这戴警官果然是来找高经理麻烦的，心中一惊，紧张地问道。
　　“没什么，来陪我妻子到财务办理存款业务，好像必须得要高经理领着才能进去吧？”戴青冠看他一脸紧张的样子知道他误会了，连忙解释道。
　　“哦，好，我马上打电话给他。”小肖也意识到自己误会了，马上陪着笑并拨通了内线电话。
　　龙昊天本就知道邬愫雅马上还会返回，所以他早有准备，一接到电话就赶了过来。 老远看到戴青冠就寒暄道：“哎呀，戴警官，这么点儿事还劳烦您跑一趟？你放心吧，以后这种事只让您爱人来就成。”
　　戴青冠则毫不在意道：“这下雨天，我正好也有时间就陪她来一趟。还得麻烦高经理啊。”
　　“好，那随我来，咱们上楼吧。”龙昊天招呼着二人上楼去了。
　　其实龙昊天在邬愫雅刚开始提出让他送她到公交车站时还不太明白邬愫雅是什么意图，可后来在回来的路上他渐渐明白了，他毕竟在社会上混了这么多年了，什么事情没有经历过？邬愫雅怪异的要求只经过他琢磨了几分钟就渐渐明白了：“邬大美人儿这是在故意瞒着他老公来玩游戏啊。她下午再叫来老公陪她去财务结算，这就叫欲盖弥彰。这样就更能迷惑他老公了。估计他老公做梦都想不到她贞洁的妻子刚刚还在这里楼上的游戏体验区里穿着性感的黑丝吊带裤袜、蕾丝镂空小内裤在跟我调情吧？嘿嘿，戴警官啊。你好可怜啊！”
　　小肖看着戴青冠渐渐离去的背影心中也觉得有些说不出的怪异、兴奋：“哎，戴警官啊，你就是紧跟着你那美若天仙的娇妻又能怎么样呢？估计你做梦都想不到我们今天已经把你那漂亮老婆看光光三次了吧？现在我不仅知道了她奶子长什么样，就连她的嫩屄都仔细看过好几遍咯。可怜的戴警官啊，就算你看得再紧估计你那美人儿老婆也用不了多久就会被高老二那家伙给睡了吧？哎，真是太可惜了。这种极品居然要被那个流氓先玩了。”
第192章 自家地图
　　龙昊天领着戴青冠、邬愫雅两人上了三楼。来到财务室门口时又看到了财务室防盗门上贴着的那张告示，上面写着：“财务重地，闲人免进！”下面还密密麻麻地写了一堆规定。看到这里戴青冠知趣地停在了门口，只好让邬愫雅跟着龙昊天进去了，他则站在走廊里等着妻子。邬愫雅跟着龙昊天进到了财务室，龙昊天重重地关上了那道厚重的防盗门。
　　还好现在邬愫雅跟蓝魔迪卡的出纳小陈配合越来越默契，只十分钟左右就办完了存款业务，戴青冠也没等太久。
　　邬愫雅一出财务的门就松了一口气，今天所有的事情总算都完成了。她愉悦地跑到戴青冠面前亲昵地挽住他的胳膊笑道：“老公，辛苦了，让你久等了任务完成了，咱们走吧。”
　　她当然有理由高兴了，她今天的计划到目前为止实施一切顺利：既玩了AR增强现实的“梦想成真”游戏，又满足了老公要求陪她来办理业务的要求，真是两全其美，本来看似很难破解的一道难题就让她这么轻易的破解了。
　　在邬愫雅挽着戴青冠的胳膊像只快乐的小百灵般愉悦着下楼时，却有一道冰寒的目光从他们身后看了过来。原来这道目光正是来自跟在邬愫雅与戴青冠身后的龙昊天。
　　“妈的，敢跟老子抢女人？还在老子面前跟我的女人这么亲热？奶奶的，怪不得安局说这个戴青冠有内鬼嫌疑，我看他也有这个嫌疑，娶到这么漂亮的老婆，安排到旅游圣地凤凰城，不是一般人能够做到的，背后肯定有猫腻！根据安局的信息，戴青冠这个家伙前年曾经与毓华集团的保安经理有过接触，而邬愫雅也是前年曾经与毓华集团的财务部经理有过接触，按照安局的怀疑，难道他们夫妻俩都被毓华集团收买了做内鬼吗？咱们走着瞧，到时候让你好好看看邬愫雅这美人儿是怎么被老子压在身子下面狠肏的。”龙昊天在心中恶狠狠地骂道。不过他好像忽略了很重要的一件事：那就是戴青冠才是邬愫雅真正的合法丈夫而他……
　　龙昊天送他们两人下了楼并目送他们开车离开，他站在门口久久没有离开，一直在木讷机械地摆手示意着，看似他在热情地跟戴青冠二人道别，实则此时他的脑子里想的全是怎么尽快占有邬愫雅，好狠狠地羞辱戴青冠这个家伙一番而已。
　　戴青冠送邬愫雅回到了单位，邬愫雅把从蓝魔迪卡歌城带来的现金办理了入库手续，结算完毕。回到自己办公业务的窗口时小胖子汤晓毅正在办理一笔业务，她静静地站在他身后看着他办理的程序，还好这家伙虽然手脚慢了点儿，可是手续还是样样都办理的井井有条，她站在小胖子汤晓毅身后满意地笑了。
　　下班回家时还是稀稀落落的下着小雨。阴沉沉的云层早早的遮住了西陲的余晖，使天色看上去昏暗异常。
　　下雨天坐公交车的人太多太挤，邬愫雅还是披了她的雨披骑着电动自行车回家，而汤晓毅这家伙显然是准备不足，居然打着伞骑行跟在后面，一来一手打伞还骑着自行车影响速度，二来他的雨伞显然是遮不住他的全部身体，搞得下半身的裤子早早就被淋湿了。
　　邬愫雅可没有再故意等他了，一则是他的速度实在是太慢了，二则是她想早点回家还有重要的事情要做：那就是按照‘小包子’建议，她打算回家后趁着小胖子不在，赶紧拍摄最完整的视频、照片，力求在游戏里把自己家的地图创建的尽善尽美完全跟真实的家一模一样。在“梦想成真”游戏中自主创建一个她家里的游戏地图。
　　其实在游戏中当听到‘小包子’想来自己家里做客时，邬愫雅心里挺高兴，这说明游戏中的这个‘小包子’已经完全接受了自己，想更多的了解真实生活中的自己，这也从一个侧面反应了自己的魅力，不是吗？
　　回到自家的小区时，她特意向身后看了看汤晓毅那个小胖子，根本就看不到他的人影儿，看来他一时半会儿还赶不上来，正好留给自己更多的时间来好好的拍摄自家的视频了。
　　回到家邬愫雅换上了拖鞋，来不及换她平时穿的那件性感的香槟色的吊带仿真丝薄睡裙就开始简单地收拾房间。她可不想把家中的一些杂物也拍摄进视频中，她玩这款‘梦想成真’AR增强现实游戏已经有几天了，知道游戏地图中的景物都是拍摄自现实场景。所以她想在地图中展现一个更整洁、完美的家，好让’小包子‘对自己有个更好的印象。
　　还好她平时就很注意整理房间，这家平时就被她收拾的干净整洁，倒是也没有耽误她多少时间。
　　邬愫雅开始用她的华为手机认真地拍摄起家中的全貌，不放过每一个细节（这些都对创建游戏地图中的场景很有用途），不仅要拍屋中的摆设，地面、房顶都要详尽的拍摄进去。而且为了真实，一切细节她都考虑了进去：包括衣柜、餐橱、冰箱、写字台抽屉她统统打开把里面的摆设也都拍摄了进去，这样更有利于3D建模并渲染构建一个更加真实、逼真的地图，陆续拍完了客厅、餐厅、两间卧室。最后连厨房、洗手间、阳台都没有放过。
　　当邬愫雅刚刚拍摄完成，在回看着视频时门铃响了。她知道是小胖子赶来了，她连忙收起了手机，给他打开了门。看到了下半身都湿透了的小胖子可怜巴巴地站在门外，银行的工装长裤湿汃汃的贴在了他的胖腿上。
　　看到像落汤鸡似的小胖子，再加上他古怪的表情，邬愫雅忍俊不禁捂嘴轻笑道：“看你这傻样儿，打着雨伞骑自行车？这下凉快了吧？还不快进来？你的包湿了没有？包里准备换的衣服没有湿吧？……”
　　在邬愫雅连珠炮似得询问汤晓毅时，小胖子的目光却是被邬愫雅刚才捂嘴轻笑的媚态迷醉了，正所谓：回眸一笑百媚生。邬愫雅那娇媚的样子太诱惑了，尤其是对一个没怎么谈过女朋友的小处男来说，这让小胖子再一次目光呆滞了。
　　邬愫雅很快就发现了他盯在自己娇靥上的呆滞目光，不过还好早就适应了他呆看自己傻样，便佯装生气的一把将他拽进屋里来，关上了防盗门。娇嗔道：“又犯病了？发什么呆？你包里准备的衣服湿没湿？还不赶紧快去洗手间换上？穿着湿衣服会感冒的。”
　　汤晓毅惊觉自己失态了，马上憨笑道：“嘿嘿，是学姐。你笑起来太美了，谁看了都会眼直的。”
　　被人夸赞谁人不喜？女人的虚荣心作祟之下邬愫雅心中得意，可面上却佯怒，举起一双粉拳就轻打在汤晓毅厚实的胸膛上，娇嗔道：“又耍贫嘴！快点儿去换衣服。”
　　汤晓毅虽然挨了两下邬愫雅的粉拳，可脸上却笑得更开心了，他很享受邬愫雅这么轻轻地打他，正所谓：打是亲，骂是爱，不打不骂土坷垃块嘛。于是道：“是是，我这就去换，我这就去换。”
　　汤晓毅来到洗手间迅速地脱掉已经湿透的浅灰色银行制服长裤，从包里拿出毛巾擦拭湿漉漉的白胖大腿，又拿出打算换上他的宽大的浅蓝色外穿五分休闲短裤，可他一抖那宽大的短裤带起的一阵小风让他忽觉两股间一凉，他低头一看才发现自己的纯棉玄色小内裤也已经湿透了，湿汃汃地捂在自己的两腿之间，极其不舒服，再说如果不换下来会把自己新换上的浅蓝色五分休闲短裤弄湿的，干脆脱掉了湿济济的小内裤，又用自己的干毛巾把裆部自己的那根白胖的小宝贝、肥大阴囊好好擦拭了干净，这才真空穿上了宽大的短裤。
　　可是这湿了的裤子、内裤放哪里呢？放包里肯定是不行，会把包里的东西也弄湿的。晾在这洗手间肯定也不行，这得多久才能干啊？无奈他只好从洗手间出来问邬愫雅道：“学姐，我这湿裤子晾到哪里啊？”
　　邬愫雅换上她平时穿的那件性感的香槟色的吊带仿真丝薄睡裙从卧室走出来，看了看小胖子手中湿塌塌的浅灰色长裤上还有几点溅上的泥点，便皱起了眉道：“还是洗一下再晒吧，反正也湿了，你看裤腿上都是泥点儿。”
　　“这……”小胖子一脸的为难样子，他平时最怕的就是洗衣服。
　　邬愫雅也看出来他面露难色了，便道：“看来你平时就是个大懒虫，算了，把裤子拿过来吧，我用我家的全自动洗衣机帮你洗洗算了，洗完后自动脱水，你的裤子也就干了一大半了。”
　　“嘿嘿，那就谢谢学姐了。”小胖子连忙把自己湿裤子递了过去。
　　“脏裤子我才不接呢，你跟我来自己丢到洗衣机里吧。”邬愫雅看着裤子上的泥点儿一脸的嫌弃状，便引着他穿过客厅向阳台走去。
第193章 汤小毅
　　汤晓毅尴尬的又把湿裤子收回来，便跟着摇曳着曼妙身姿的邬愫雅去了阳台。
　　邬愫雅推开了阳台玻璃门，把全自动洗衣机的盖子打开，指着里面道：“小胖子，把你的裤子扔进去吧。”
　　汤晓毅走过来也没犹豫便把那一团湿衣物扔了进去。邬愫雅俯身接上了水管到水龙头上，打开水龙头开始向洗衣机里面喷水。随着水流的喷射，浸泡的那团浅灰色衣物渐渐散开，露出了当中包裹着的玄色小内裤。
　　“咦？那是什么？不会是你的内裤吧？”盯着水位变化的邬愫雅马上发现了，便随口问道。
　　汤晓毅不好意思道：“是，我的内裤也湿了，索性也洗了吧。”
　　“那可不行，最好它们别混在一起洗，万一掉色会把你的浅色工装裤子染花的。还有内裤最好单独洗，而且别用洗衣粉，那样对你的皮肤不好。”邬愫雅认真道。
　　“哦？学姐，那用什么洗？”
　　“用洗衣皂吧。你先把它捞出来，放到旁边那个小盆子里洗吧。”
　　“好，我这就捞出来。”汤晓毅说着就伸手把自己那条小内裤捞了出来，放进了那个小盆子里。
　　邬愫雅又给他拿了洗衣皂和小板凳让他坐在自己身后洗内裤，自己则忙着盯着水管里的水达到洗衣机要求的最低水线，先让洗衣机清洗三分钟，再加洗衣粉进去再洗五分钟，然后再放水，脱水。再放水冲掉裤子上的泡沫，再清洗两分钟后再放水，脱水。总之虽说是全自动洗衣机可邬愫雅还是忙得不亦乐乎……
　　小胖子汤晓毅本是在邬愫雅身后低头坐在小板凳上安分地洗他的小内裤，可是当邬愫雅那两条修长的白润美腿在他眼前晃啊晃的，让他不禁心猿意马，有心抬头偷看一眼，却又怕被邬愫雅发现，哪里还有心思洗内裤？只是机械地在水中搓着内裤，低着头一对儿眼珠子死死地盯着那裙摆下不停晃动的小巧玉足，还有玉足上纤细的踝骨，以及白皙细嫩的小腿肚。
　　总算壮着胆子忍不住偷偷抬头偷窥了一眼，可是仅仅一眼就被眼前的裙摆下的春色吸引的再也移转不了目光了。由于邬愫雅的那件香槟色的吊带仿真丝薄睡裙裙摆很高，平时正常视角也仅遮住大腿少许，而汤晓毅坐在地上由下而上一看那裙摆下的风光就一览无余了。
　　只见：邬愫雅裙下露出那娇翘浑圆的粉股雪臀、粉雕玉琢的两条修长笔直的滑腻美腿，那两隆丰满白嫩如满月般的玉臀浑圆挺翘，那圆月般的臀瓣露出了两道诱人的圆弧。一条小巧的绣花边白色内裤紧紧地包裹着股沟内女神最神秘的幽谷之地。那鼓胀的阴阜被小内裤紧紧勒住显出了水蜜桃般的外形，隐约可见鼓胀的桃子中凹陷下去的诱人弧度。
　　汤晓毅没想到：在自己倾慕已久的女神身后裙下竟能如此真切地看到她的阴户形状，他不禁兴奋不已，胯下的肉茎情不自禁的渐渐硬挺了起来。
　　邬愫雅只顾着撅着翘臀美股埋头盯着那洗衣机了，哪里会想到自己身后的裙下风情早就被自己毫不在意的小胖子看了个满眼通透？
　　正所谓：欲壑难填，得寸进尺。小胖子汤晓毅在邬愫雅身后看了几分钟后就不满足于仅仅远观了。他小心翼翼地挪动着小板凳想更加靠近邬愫雅，好把那神秘的幽谷看得更仔细些。近了更靠近了，本来就距离邬愫雅不远的他现在已经靠近到了仅仅一米左右。他居然还不满足，反复观察发现邬愫雅忙于俯身盯着洗衣机后，便又大着胆子微微站起身来，弓起身子来把脸凑近了邬愫雅的裙摆之下。他那一张肥脸几乎贴上了邬愫雅浑圆挺翘的雪臀幽谷。
　　立刻邬愫雅身上那特有的淡雅体香很快就传进了小胖子汤晓毅鼻中。他心中一阵舒爽，睁大眼睛去仔细观瞧女神股沟里隐藏的那水蜜桃般的阴阜，去仔细辨别那道隐约可见的水蜜桃中凹陷下去的肉缝究竟是何样貌。
　　汤晓毅虽然在成人网站上经常看一些成人视频、图片，可这么真切地观察真实美女的下体还是第一次，看着那被薄薄的内裤包裹着的水蜜桃诱人的外形，他哪里还忍得住？鼻息渐渐粗重，下体欲火难耐，一根肉棍早已经肿胀的坚硬如铁，把宽大的休闲裤衩高高地顶了起来。
　　洗衣机旋转的嗡鸣噪音虽然让邬愫雅听不到身后小胖子汤晓毅粗重的呼吸声，可雪臀上那吹弹可破的娇嫩皮肤还是感觉到了有股股温热的气流袭来，她心下好奇。便站直了身体，扭头向身后看去：小胖子汤晓毅正低着头在小盆里搓洗着他的小内裤，好像也没有什么异常啊？唯一有点让她疑惑的是她明明记得这小胖子好像应该距离自己没有这么近啊？怎么现在都紧挨到自己身后了？难道是自己记错了？还是这个好色的小胖子偷偷靠近了过来的？
　　感觉到不对的邬愫雅狐疑地上下打量着小胖子：由于汤晓毅刻意的低着头，邬愫雅居高临下所以也看不到他的脸上的表情。
　　邬愫雅不死心，她要搞清真相，便狡黠一笑也蹲下身来，由于汤晓毅坐在板凳上，这样一来他的位置就比邬愫雅高出不少了。邬愫雅一下子便看到了他的表情：肥嘟嘟的胖脸蛋红彤彤的，似是火烧，而且像是做了坏事的孩子般紧张地避开邬愫雅直视过来的目光。
　　小胖子汤晓毅此时已经看到来了邬愫雅蹲下身来看着自己，他心头一紧，生怕被邬愫雅发现了他的偷窥行为责怪他，赶紧低头装作认真洗衣服的样子，故作轻松状叉开双腿夹着塑料盆低头搓洗着他的小内裤。
　　可是汤晓毅却疏忽了一点：他裆部的那根肉棍还没有马上软下来，两腿间还顶着一个大帐篷，邬愫雅蹲下来一眼就看了个正着，哪里还会看不明白？
　　邬愫雅微怒，刚想出言喝斥他两句，可目光却恰好看到那高耸的帐篷顶端随着汤晓毅的搓洗动作颤巍巍的一阵抖动，邬愫雅再清纯也知道那是什么东西在顶着大蒙古包抖动了，她双颊绯红，连忙收回了目光。装作没有看到异样一般没好气地说道：“你的内裤都快被你搓烂了，早就应该洗好了吧？裤子我已经帮你洗好了，就等你的内裤一起脱水了。”
　　邬愫雅这么一说让汤晓毅心下一松，他以为邬愫雅没有发现他的偷窥行为，蹲下来只是在看他洗内裤而已。于是马上应道：“洗好了，其实我早就洗好了，学姐。给你正好连裤子一起脱水吧。”
　　两个人洗好了衣裤把汤晓毅经过脱水已经没有多少水份的内裤、裤子晾在了阳台的晾衣架上。
　　继续来到那间小卧室给汤晓毅加强业务培训，经过刚才洗衣服时差点被发现偷窥的行为后，汤晓毅收敛了自己的目光，再也不敢乱看了。没多久就到了做晚饭的时间，又如往常一样汤晓毅主厨，邬愫雅在一旁搭手帮忙，做好了饭菜等着戴青冠回来。
　　三人一起吃完晚饭，邬愫雅又培训汤晓毅到晚上八点半。去客厅的阳台上取回了晾干的内裤、长裤，汤晓毅也没有换上只是把它们塞进包里就回家去了。
　　汤晓毅走后，邬愫雅来到卧室视察了一下老公正在浏览的网页后就帮他关上了卧室的房门，自己则又返回了客厅靠在沙发上打开了电视。不过她却没有心思看电视，而是小心翼翼地打开了自己手机上录制的那几段自家的视频，明天她就要靠这几段视频创建自己家的游戏地图了，她想看看还有没有遗漏的地方，好补足。反复看了几遍视频后觉得已经没有什么缺失了。
　　她内心无比期待明天邀请游戏中的“小包子”宁泽涛来自己家做客并完成剩下的中级相知任务。明天再努力完成几个任务就应该可以去申请完成“中级相知任务”了。回想起今天完成“初级相知任务”时自己穿的那两件性感连体吊带丝袜，蕾丝镂空小内裤，还有更为大胆诱惑的渔网状连体吊带性感内衣，回想起“小包子”看着自己的着装时双眼所流露出的火热，不禁让她感觉脸上火烫，至今回想起来都心如鹿跳。
　　“真不知这‘中级相知任务’会怎样？难道要全身都脱光光吗？那可就太羞人了。我真的可以完成这种任务吗？”邬愫雅脸红红的在心中暗自嘀咕着。说实话想到明天就可能要去挑战的“中级相知任务”她内心既期盼、激动，又害怕、羞赧。
　　整晚她都处在这种矛盾的心情之中，直到同丈夫躺在床上她的心情都没有踏实下来，一直就这么在忐忑中进入了梦想。
　　翌日，周五，小雨转中雨，天气阴沉沉的，空气中弥漫着潮湿的气息，毛毛细雨淅淅沥沥的落下使本就湿润的大地更加一片泽国。
第194章 心理暗斗
　　邬愫雅很喜欢这种炎热夏季的小雨，不仅让本来酷热的夏季降了温，而且还莫名让她觉得在这种情形下出行颇有些情调，尤其是跟自己的丈夫戴青冠一起下楼做伴冒雨骑行的那段路，这种跟自己的爱人共同在雨中骑行的感觉让她仿佛又回到了热恋的那段美好时光。
　　一到单位邬愫雅就看到自己办公桌周围的地面、桌椅都被人打扫、擦拭过了，打开水杯盖子热气腾腾的普洱茶香扑面而来。她手捧着杯子喝着热乎乎道地的普洱茶，忽的觉得心里暖暖的。于是感激地看向了办公桌对面的小胖子汤晓毅，只见那小胖子正抬起肥嘟嘟的胖脸冲着她傻笑。邬愫雅现在已经不觉得他那么讨厌了，反而觉得他有些呆萌可爱，看着他傻笑的样子不禁在心中暗想：“这小胖子总算是有点儿良心，没有白费我辛苦教他业务的心血，以后在营业部总算是有个自己的死忠了，就再也不怕孙婧、杨艳艳之流孤立自己了。”
　　感动归感动邬愫雅可没有放松对汤晓毅业务的要求，一上午她又盯着他办理业务，她在旁边指导，虽然速度还是有些慢，并会招致部分储户的不满，可是在她看来这小胖子的业务能力还是有了不小的进步，在她的强力督导下汤晓毅进步还是很快的，现在存、取款业务基本上都已经熟练了。能支撑住业务的大头了。
　　邬愫雅这么急着盯着培训汤晓毅当然是有她的打算的：她计划今天趁午饭休息时间就早早地去蓝魔迪卡歌城继续玩那款‘梦想成真’AR增强现实游戏，她昨晚为此可是早就准备了半天了。用手机拍摄了好几段自家的视频，今天她就要靠这几段视频创建自己家的游戏地图了，她好奇自己创建的自家的地图会是什么样子呢？这款’梦想成真‘AR增强现实游戏的创建地图系统真的会那么强大吗？真的会把游戏中的自家创建的和现实中自己的家一模一样吗？好奇心使她真的对此有点期待呢。
　　快到午饭时间时，邬愫雅给龙昊天发了微信：“高经理，在忙吗？”
　　这是邬愫雅又一次主动给龙昊天发微信了，龙昊天收到后没过多久就兴奋回复道：“不忙，有什么事吗？愫雅姐。”
　　邬愫雅：“高经理，你中午方便吗？我想再去体验一下那款游戏，就趁中午午饭的时间过去。”
　　龙昊天故作意外道：“我倒是方便。不过美女啊，你昨天不是刚刚来财务办理完存款业务吗？今天就又过来办理业务吗？”
　　邬愫雅：“不，不是去办理存款业务的，是……”
　　龙昊天哪里会不知道她的意思？不过他还是故意调笑回复微信道：“哦？明白了，还是像前天那样单纯来玩游戏吧？这样不好吧？玩物丧志啊。愫雅姐。嘿嘿。”
　　龙昊天的调笑让邬愫雅有些尴尬，她佯怒发微信道：“不欢迎就算了，我不去了。”
　　龙昊天生怕邬愫雅真的生气不来，坏了他征服美人儿的大计，连忙回复信息道：“别别，我怎么可能不欢迎你这个大美女姐姐呢？我巴不得你天天都来玩呢。我随时恭候大美女姐姐的到来啊！还是像以前一样你快到时就给我发微信吧，我在后门等你。这样总行了吧？”
　　邬愫雅得意的心中好笑：男人就是贱，你越对他好言好语尊重他，他反而会越蹬鼻子上脸，反过来你越对他冷言冷语、待答不理他反而会对你毕恭毕敬。想及此她冷冰冰地回复道：“哼，再说吧，我还不一定有空过去呢。”
　　龙昊天：“哦，明白了，不过我还是会等你的，你要是来的话就提前给我发微信吧。我会及时赶到后门接你的。”
　　邬愫雅没有再理会他，因为以她多年跟男人打交道的经验，她能听出来这个“高经理”好像很怕自己真的不去，他好像很期盼自己去玩游戏似得，再想起以前他总是以带自己进VIP区来要挟自己，趁机搂抱，让她每次心里都感觉无比的恶心，可还得强自忍辱。她心下决定：既然如此，那现在正是时候不再受他要挟了，正好趁这次去试探一下他。如果真像自己感觉的那样，以后就可以彻底摆脱他的无礼纠缠了。
　　中午，午饭时间邬愫雅顾不上去休息室吃盒饭便急匆匆地打着雨伞冒雨离开了，不过这次她先是去了营业厅附近的一家小店买了几个‘破酥包子’，一瓶农夫山泉。在路口小雨中打了辆的士就直奔学府路而去了。
　　在路上把几个‘破酥包子’吃了，又喝了半瓶矿泉水总算吃饱了。快到达时邬愫雅给“高经理”发了微信，果然她坐着出租车赶到歌城后门时，“高经理”已经开车在那里乖乖等她了。邬愫雅下了出租车后就一言不发直接拎着自己的折叠伞坐上了“高经理”的车，“高经理”边殷勤赔着笑边驾车缓缓向地下停车场驶去。
　　“还没吃饭吧？”龙昊天殷勤地问道，并把手伸向旁边的手套箱去摸索他给邬愫雅事先准备好的食物。
　　“不劳高经理费心了，我已经吃过了。”邬愫雅淡淡地道。
　　龙昊天一愣，立刻停下了手中的动作道：“真的吗？那算了，我还以为你跟昨天一样没时间吃饭呢，还给你准备了一份午餐……”
　　邬愫雅面如秋水波澜不惊，没有搭理他。她早就打定主意今天要凭自己的感觉试探一下这个“高老二”，不再忍让他的毛手毛脚了，要恢复平时自己的矜持，有尊严的去玩游戏。
　　龙昊天见邬愫雅没有像往常那样对自己客气，而是摆出一副冰美人的冷艳。让他心中有些奇怪，他误认为邬愫雅在单位遇到了什么不愉快的事情也没有往心情去，继续开车驶向了低下停车场。
　　龙昊天在地下停车场靠近VIP电梯的位置找了个空位停好车，走下了车，邬愫雅也跟着下了车，走向了VIP电梯。
　　快到电梯时，龙昊天习惯性的又靠了过来伸出粗壮的胳膊要去搂邬愫雅的纤细柳腰，邬愫雅连忙敏捷地闪开。
　　龙昊天本来已经习惯于借要挟邬愫雅帮她带入VIP客户专区而占她便宜了，邬愫雅今天突然地躲避让他有些诧异。他不解地看向邬愫雅道：“愫雅姐，你今天怎么了？前几天不一直都是很配合的吗？我早就跟你解释过了啊，这么做只不过是为了应付一下我们曹老板嘛。你也知道你又不是我们的VIP客户，我无缘无故地领你进VIP客户专区被老板知道了我没法交待啊。”
　　邬愫雅不为所动，微笑道：“高经理，大中午的你们大老板怎么会在这里天天盯着你呢？估计还不知道在哪里享受山珍海味呢吧？”
　　龙昊天看到邬愫雅不像前几次那样委屈求全任由自己搂住她的小蛮腰，心中生气，便又使出了自己要挟的杀手锏，道：“不怕一万，就怕万一啊，邬大美女。我可不想没有任何好处就这么帮你的，到头来倒霉的可是我啊。反正要是你不配合，我是不会带你进VIP客户专区的，你自己看着办吧。”
　　说完他双手交错环抱着胳膊，靠在电梯按钮的大理石墙壁上，昂着头，一副无所谓的样子，瞪着一双牛眼四下看着，等待着邬愫雅还如往常一般向他妥协。在他看来：邬愫雅现在已经对这款“梦想成真”AR增强现实游戏入迷了， 天天都急着来玩就是明证。她最终还是会不得不向自己低头的。他不急，就这样一点点的让仙子般的良家人妻慢慢屈服，最终被自己压在胯下肆意肏弄，这种逐渐征服的感觉才更有趣，不是吗？
　　“那好吧，那我就不给高经理添麻烦了，我这就回去了。再见。”邬愫雅说着便佯装决绝地扭身就走。
　　虽然看似绝然其实她心里还是有些打鼓，她只是凭借女人的直觉判断这个“高老二”会对自己妥协，她从跟他微信联系，以及平时对话、举止中发现了他其实并没有她想象的那么狠绝，随着接触时间久了她发现：他其实并没有外貌看上去那么坏，还是有些迁就自己的。虽然现在对“高老二”的印象渐渐变好，但是为了摆脱被他无礼的要挟、占自己的便宜，还是决心赌这一把。她相信自己的直觉：他会让步的。
　　一步、两步、三步……邬愫雅越走越远，可该死的“高老二”居然还没有出声制止、妥协的意思。邬愫雅心中暗暗叫苦，可开弓没有回头箭，事已至此她也不得不硬着头皮继续倔强地往回走，她在心中默默想着：“坚持住，如果这次再向他妥协，估计以后就永远也摆脱不了他的过分要求了，而且可能会因此而被他提出更加过分的要求……”
　　“哒哒哒……哒哒哒……”死寂、空旷的地下停车场传来邬愫雅高跟鞋敲击水泥地面的有节奏的响声，四周静的可怕。邬愫雅虽然在固执地埋头前行，可两只小巧的嫩耳却紧张地竖起，不漏过一丝声响，她生怕错过了“高老二”喊住她的声音。
第195章 激动不已
　　可是让她失望了，“高老二”还是一声不发，她内心有些绝望了，她早早的赶来，本来是满怀期盼的打算在游戏中好好地创建自己家的地图的，为了这一刻她昨晚期盼地整夜无眠，辗转反侧。
　　“该死的高老二，怎么还不出声？难道我一向准确的直觉错了？早知如此真不该在这个时候跟他较真，应该玩完了今天的游戏，体验一下自己在游戏中创建的‘家’的感觉后，等邀请‘小包子’来自己家做客完之后再试探这个该死的高老二嘛，真是的……“虽然邬愫雅心中有些后悔，可是出于女性的自尊她还是坚持向前迈着步，只是步伐已经不是刚才那么坚定有力了而已……
　　随着邬愫雅渐行渐远，龙昊天原本昂着的头垂了下来，不免有些紧张了。其实刚开始当他看到邬愫雅扭身要走时他并没有太担心，他自认为邬愫雅现在已经对这款“梦想成真”AR增强现实游戏入迷了，她这么做只是装装样子而已，不然她大中午的这么大老远跑来图啥？他认定她最终还是会向自己低头的，他不急。他甚至都想好了：等一旦邬愫雅再次向他屈服后如何更进一步的吃她的豆腐，他甚至都为此兴奋了好一阵儿。
　　可是当龙昊天看到邬愫雅毫无迟疑地毅然走远时他有些慌了，不禁暗暗想：“妈的，看来这女人是来真的？……要是她真的一气之下再也不来玩这游戏了，那我这么多天来的心血岂不是白白浪费了？”看着就要到口的猎物就这么远去，他怎么可能不急呢？
　　“妈的，算了，大丈夫能屈能伸，不急于一时。这次先让她一次，一会儿在游戏里看我怎么好好地玩她。没上了她之前先让她得意两天，等把她搞上了床再好好地收拾她不迟……”龙昊天眼看着邬愫雅就要消失在地下停车场了，不得不自己安慰自己道。
　　“等一下……邬大美女！愫雅姐，等一下啊，别走了。”龙昊天冲着即将要走出地下停车场的邬愫雅高声喊道。
　　邬愫雅闻声倏然停住，她早就在等他的喊声了，她心中窃喜，嘴角微微上扬。但却没有转过身来，依然背着身子道：“怎么了高经理？还有什么事情吗？”
　　龙昊天紧追几步道：“愫雅姐，你的脾气也太大了吧？我刚才是在跟你开玩笑呢，逗着你玩的，没想到你真的生气了？快回来吧，我领你进VIP客户专区还不行吗？”
　　邬愫雅依然没有扭过头来不过脸上却笑颜满面，心想：“果然被我赌对了，这个坏家伙当我看不透你的那点儿小心思吗？哼！”
　　“那多不好啊？高经理，我又不是你们的VIP客户，无缘无故地进VIP客户专区被你们曹老板知道了不会怪罪你吗？”邬愫雅故意学着“高经理”的口气反问道。
　　“咳咳，这个……我刚才反复想了想，一次半次的应该没事，我的面子老板还是会给的。快回来吧，我这就领你进去。”龙昊天瞎扯道。
　　“是吗？真的不会给你带来麻烦吗？”邬愫雅收起了笑容转过身来，装作很认真地向着远处的“高经理”问道。
　　“不会，不会，快过来吧。”龙昊天无奈道。
　　两人进了VIP客户专用电梯，龙昊天闻着电梯内传来的邬愫雅气若幽兰的体香，望着身旁圣洁如仙子般的人妻，强忍住欲望，再也没有伸手去搂邬愫雅的纤腰。
　　邬愫雅心中得意，暗想：“看来我赌对了，这家伙果然老实了。以后估计都不会被他占便宜了。不过……为什么他对我这么忍让呢？难道仅仅是因为对我有好感吗？……哼，不管那么多了，只要能去玩游戏就好，反正他以后再想对我毛手毛脚的门都没有。”
　　又如往常般来到了六楼，电梯停了下来，两人一前一后的进入了“梦想成真”游戏评测区。
　　保安监控室里，正有一群人自始至终都在关注着监视画面中的邬愫雅和龙昊天的一举一动。
　　“咦？奇怪，怎么那美人儿好像跟高少闹别扭了？怎么今天高少连腰都没有搂呢？”大头抚摸着自己光秃秃的大脑袋不解地问道。
　　“真是少见多怪，情人之间吵吵闹闹还不是很正常吗？”黑仔不屑道。
　　“情人？我怎么看着他们之间好像不是那种关系呢？”‘文艺青年’道。
　　“就是就是，我看着也不像。黑仔你听高少说过他们之间发展到什么程度了吗？”大头也不服道。
　　“高少口严的很，没跟我说过，我也不敢去随便问，毕竟咱们都是在偷偷地看他们约会的视频。不过他们两个每天都一起去玩这种色情游戏，完了又一起坐车出去开房，不是情人关系还是那种关系？”黑仔解释道。
　　“可是每次高少跟这个美人儿开车出去时间都不是太长啊，应该不是去开房了。我觉得应该是去送她而已，他们之间到底上没上过床还真不好说啊。”‘文艺青年’自我安慰道。
　　“嗯，说的有道理。真要是被高少玩过的女人早就不是这种样子了。”周围立刻传来几声随声附和之声。
　　小田刚刚午饭回来，正拿起拖把打算先打扫一下卫生。突然听到大门被打开的声音，他不禁扭头向大门口望去。没成想第一眼就看到了圣洁明丽的邬愫雅。他心中微惊：“怎么这美女又来了？昨天不是刚刚来过吗？难道系统监控室陈荣浩大哥的电话警告根本就没被他老公放在心上？不对啊，听小肖说她那个警察老公昨天下午也跟来了啊，到底是怎么回事？……”
　　就在小田在看着邬愫雅有些呆想的时候，后面跟着进来的龙昊天看到了小肖的表情，他一脸的不悦，他是个极其护食的小心眼儿男人，他早已把邬愫雅当作了自己的女人，怎么可能容忍别的男人在一旁窥伺呢？而且这已经不是他第一次看到小田的这种呆看邬愫雅的目光了。于是他气急败坏地大声斥责小田道：“妈的，小田，你小子是不是记吃不记打啊？又在瞎看什么？赶紧滚蛋，打扫你的卫生去。真是他妈的不知道自己几斤几两吗？”
　　“我……是，高经理。”小田这才回过神来，虽然被“高经理”一顿臭骂他心中气愤，可表面上还是一副唯唯诺诺的样子，连忙转身躲进了一间空闲的游戏间打扫去了。
　　邬愫雅极其看不惯“高老二”这么呵斥小田，气呼呼地扭头对龙昊天道：“高经理，他还是个孩子你何必对他这么刻薄呢？现在我已经可以自己操作了。谢谢你。你还是忙工作去吧，我体验完游戏再联系你。”
　　龙昊天又像昨天一样被下了逐客令，他尴尬地笑了笑道：“咳咳，好，好吧，那你自己进去吧。我先回办公室去了，体验完游戏后你发微信给我，到时候我再来接你。”说着就转身走出了‘梦想成真’系统测试体验区的大门。
　　邬愫雅看着“高老二”离去的背影渐渐消失在门口，这才放心的直接向着走廊深处的多人模式2号体验舱走去。
　　还是像昨天一样：龙昊天躲在门外的楼道里，等了两三分钟后便又蹑手蹑脚地刷开系统测试体验区的大门，潜向了2号体验舱。准备继续戴上他的AR增强现实（辅机）设备，等邬愫雅进游戏后再去扮演“宁泽涛”与她相会。
　　小田躲在门缝口看着“高经理”高大的身影消失在了2号体验舱门内后，马上丢下了拖把，跑回了前台，拿起了内线电话拨打了出去。
　　这次他依然不是打给系统监控室的陈荣浩，而是又打给了前台的小肖手机：“喂，小肖，你在哪儿？”
　　“哦？小田啊，我刚刚在餐厅吃完午饭，怎么了？有什么事情？”
　　“那个邬愫雅美女又来了，你今天还偷拍吗？”小田焦急地问道。
　　“什么？美女又来了？咦？奇怪，昨天她不是跟他老公戴警官刚刚来办完存款业务吗？怎么又来了？难道她是瞒着他老公自己专门来玩那个色情游戏的吗？”
　　“嗯，有可能。别管那么多了，你今天还打算偷拍吗？”
　　“那还用问？我花那么多钱买的拍摄设备当然要偷拍了。”小肖道。
　　“好，那到哪里去看？还是昨天的老地方吗？”小田问道。
　　“嗯，还去那里吧。我马上就赶到，我得赶紧通知一下我找的那两个朋友。有了昨天的观看体验，估计今天他俩掏钱会痛快很多的，嘿嘿嘿。”听筒那头传来小肖自得的笑声。
　　小田也顾不得那么许多了，挂了电话就奔三楼最西面那间杂物间而去，这个时间段他并不担心什么，因为现在还不是上客人的时候，再说即便是有VIP客人来，一般也是直接就进游戏体验舱去了，理都不理他，所以他平时才那么无聊地天天给别人打内部电话。想起昨天邬愫雅两次换装情趣内衣时那撩人心弦的媚态，他就‘鸡’动不已。
第196章 影视广场
　　讲真：他长这么大还是第一次真切地看到一个如此美的女人在镜头前暴露自己隐秘的私处。为此他昨天一下午都浑浑噩噩，满脑子都是邬愫雅那曼妙的玉润酮体，尤其是那像刚出笼的雪白馒头似的嫩白鼓鼓的阴阜，那让人无限遐想的馒头中裂开的哪条粉红色肉缝，露出的里面粉红淋漓的嫩肉儿，他昨晚躺在床上一闭眼就开始反复回味那撩人的画面，下身燥热难耐，阳具憋涨了整整一晚，辗转反侧一夜未眠……
　　邬愫雅轻车熟路地进到多人模式2号体验舱，关好了舱门后就迫不及待地戴上了耳机、眼罩型AR增强现实（主机）设备进入了游戏。今天她要干的事情很多时间有限，必须争分夺秒。
　　进入“梦想成真”的虚拟现实游戏世界后，邬愫雅怀着激动的心情点开游戏设置面板，点击“创建游戏地图”选项。
　　游戏语音提示：“请链接视频、图片 输入设备，输入创建地图所需的视频、图片信息。（外接设备可以通过连线链接到眼罩型AR增强现实（主机）设备的USB接口输入视频、图像信息）。”
　　邬愫雅听到提示后不得不摘掉眼罩（主机）设备，跑到舱门边打开自己的坤包取出手机，用视频数据线链接到眼罩型AR增强现实（主机）设备的USB接口上。又戴上眼罩（主机）设备进入创建界面完成上传视频操作，把昨晚自己拍摄的那几段自己家的长视频传送进了主机里。完成后她又把手机放进了坤包里，并把包放在了远离舱中心的舱门口。
　　游戏语音提示：“视频信息读取完毕，请输入创建地图的三维立体数据。”
　　邬愫雅继续设置创建自己家的3D地图。幸亏她们家的装修是她和戴青冠盯着做的，所以自己家的这套两室两厅的各种尺寸她记忆犹新，认真地把各个房间的户型、长、宽、高数据分别输入游戏中的地图自动创建模块。
　　游戏语音提示：“三维数据录入完毕，地图自动创建中……请稍等。”
　　“您好，由于创建的新地图涉及的很多新道具需要在系统仓库中调配，所以系统预估大概需要四十多分钟才能完成创建，您可以耐心等待，也可以先进入其他地图边游戏边等待，系统完成创建后会自动语音提示您。”
　　“还得需要这么长时间吗？调配道具？难道这个游戏系统还要从仓库里把和自己家一样的家具都搬到这个游戏舱里来吗？真是有点好奇自己亲手创建的自己的家会是什么样子呢？会和我家一模一样吗？”邬愫雅在心中暗暗想着，并充满了对即将创建的自己家的地图的期盼。
　　游戏舱里响起了传动马达的声音，系统将根据在邬愫雅提供的视频画面中识别的物品，自动用传送带从蓝魔迪卡歌城的大仓库里补充物品以创建新的地图。蓝魔迪卡歌城不仅经营歌厅、还经营洗浴、保健、娱乐，所以在它的大仓库里各种居家用品应有尽有，邬愫雅家有的物品蓝魔迪卡的仓库里绝大部分都有。仓库里机械手臂根据系统识别的物品一样样抓取放到传送带上传送到2号游戏舱的舱壁中……
　　就在邬愫雅还在默默等待自己家地图创建的时候，在蓝魔迪卡歌城三楼最西面哪间杂物间里昨天的偷窥四人组又聚首了。这次不等小肖开口，瘦子、强子就傻笑着主动把30块钱的直播偷拍收看费塞进了小肖的手中。两人虽然没有多言语但那猥琐又渴望的眼神出卖了他们此刻的期盼心情，那眼神表露的意思仿佛掏这钱是让他们无比享受的事情似得。
　　小肖收起了钱把其中一份分给了小田，然后不无得意地调侃道：“咦？奇怪了，怎么这次这么自觉就交钱了？”
　　“嘿嘿，小肖你们就收着吧。看这种极品美女的裸体直播视频30元绝对是值了。不满你说：自从昨天看完直播的偷拍视频后，再看咱们歌厅的那些个小姐就真的看不入眼了。”瘦子感慨道。
　　“是啊，我昨天下午满脑子都是这舒美女穿着那情趣内衣的骚媚样子，晚上实在憋不住了就又花了钱找曼丽打了两炮。嘿嘿，你还别说把曼丽幻想成邬愫雅抱在床上干，那叫一个过瘾啊。连曼丽都说我比以前疯狂多了。嘿嘿。”强子沾沾自喜道。
　　“肏，你不会也跟曼丽玩角色扮演吧？那么玩真的很刺激吗？”小肖惊讶道。
　　“嘿嘿嘿，我也是受这款色情游戏的启发，她们可以在游戏里玩角色扮演我为何不行？说实话这么玩真是他妈的刺激。把曼丽想象成那个邬愫雅肏起来真是爽歪歪，把我憋了一下午的邪火泄了个一塌糊涂。”强子兴奋道。
　　“你说的那个曼丽跟这个邬愫雅长得很像吗？”小田边懵懵懂懂地问，边看向偷窥视频画面中的邬愫雅，他由于在游戏测试区所以平时跟歌厅里的小姐接触比较少，最多也就是认识几个经常来游戏测试区陪VIP客户的小姐。
　　“嘿嘿，看你们都把小田教坏了。不过小田啊，关于曼丽我可以告诉你：她跟邬愫雅长得一点都不像，曼丽是贵州山区的妹子，她的皮肤是小麦色的，哪里像邬愫雅这种城市里长大美人儿皮肤白嫩？”小肖解释道。
　　“咦？既然长得不像那怎么能把她当成邬愫雅来干那事儿呢？”小田被小肖解释地更糊涂了。
　　“其实曼丽性格上应该有点像邬愫雅，她才刚来两个月，是咱们歌厅最纯的妹子了。不像其他女人那么浪。至于怎么角色扮演嘛……嘿嘿嘿，只要你给我交点学费我就教你。”强子调笑道。
　　“去去去，就知道欺负老实人。小田，要不要今晚跟我一起找个小姐玩玩？我教你怎么角色扮演。”小肖道。
　　“我操，不是吧？小肖你想带上小田玩3P啊？你也太会玩了。”瘦子惊讶地看向小肖，又看了看一脸懵逼的小田，不禁讶然。
　　“不不不，我可玩不起，我每个月工资还得寄回家里呢。再说我听我们宿舍同村的季大哥说小姐都不干净，跟小姐干那事儿容易得脏病……”小田看几个人玩味地看向自己连忙红着脸拒绝道。
　　“戴上套应该就没事了。不过说真的：真正会玩的都是保养小三或者玩良家的，就像邬愫雅这种良家人妻，又美，又干净……要是有了邬愫雅这种极品良家玩，谁还会去找小姐啊？”强子在一旁盯着直播画面中的邬愫雅感叹着。
　　几个人不由自主地都随着强子的话语看向了那台支起来的13.3英寸显示器的旧平板电脑的上偷拍画面中优雅、窈窕的邬愫雅，一个个都目光灼灼，似有所思。
　　邬愫雅本打算创建完自己家的地图后再进入游戏任务的，先邀请‘小包子’宁泽涛来自己家作客，好给他一个惊喜。可一听到语音提示完成创建地图要等四十多分钟，她不禁有些动摇了。又足足等了几分钟后实在觉得无聊，想到自己下午的时间紧迫，现在自己的好感度才20还达不到接取“中级相知任务”的要求，与其这么干等着还不如趁这段时间再接个任务赶赶进度，好早日能接到奖励更丰厚的“中级相知任务”。想到这里邬愫雅点开了游戏任务菜单。
　　她猛然发现可以接受的任务菜单中多出了一个“初级约会任务”，可能是达到了好感度20后才显示在菜单栏中的。她昨天完成任务达到好感度20后就下线了没有留意任务栏。她好奇地点开这个任务说明：任务难度：普通。
　　任务描述：经过了邂逅、初步相知，两颗相互吸引的心儿迫不及待地需要来一次约会了。为了让有情人在感情、心理上更加亲密，来一次期待已久的约会吧！
　　任务要求：自由选取地图，约会中可以进行简单的身体碰触（触碰部位好感度要求20—30之间），超出好感度要求的身体触碰将被视为性骚扰（有例外要求的除外：比如超前亲密任务）。约会对象满意后才可以视为任务通过并领取奖励。
　　邬愫雅看了看这个任务感觉很满意，其实她对昨天的那个“（初级）相知任务”动不动就要求自己脱衣服，裸露身体的任务要求很适应，毕竟这种做派有违她平时的认知，尤其是在‘小包子’宁泽涛面前穿着那种性感内衣更是让她羞愧难当。她更喜欢跟‘小包子’宁泽涛发展感情，更留恋那种甜蜜的恋爱感觉，而不是靠自己赤裸身体来吸引他的目光。想及此她选择了这个任务。
　　选择地图：由于自己家的地图还在创建中，于是她还是选择了最熟悉的凤凰城经贸学院。
　　选择约会地点：学院食堂、教学楼教室、图书馆、体育馆、游泳馆、操场、综合大楼、宿舍、学院影视广场……
　　这么多的地点选哪个呢？邬愫雅不禁蹙眉思索，她灵动的眸子不停地在菜单上的约会场所扫过。最终停在了“学院影视广场”上。
第197章 看电影
　　跟‘小包子’像恋人般看一场浪漫的爱情电影那该多好啊。邬愫雅默默地想着，想及此不禁在心间荡起阵阵涟漪，粉面微红。不再迟疑，于是约会地点就选中了“学院影视广场”。
　　邬愫雅只感觉眼前一暗，传来系统语音提示：“已选择任务，正在加载任务数据，请稍候……”
　　话说龙昊天戴着AR增强现实（辅机）设备，在游戏舱外苦等邬愫雅进游戏任务好再去扮演‘宁泽涛’与她相会，可左等没动静，右等也没动静，也不知道雅在游戏舱内鼓捣什么？这么长时间都不进入游戏任务？害得他在舱外着急地抓耳挠腮，担心邬愫雅发现了他的鬼把戏对他的辅机做了什么手脚才害他接受不到任务提示。也不知过了多久正在他惴惴不安时传来了游戏系统提示音：“您即将进入‘初级约会任务’请稍候。”
　　“约会？嘿嘿，跟我约会吗？”龙昊天边淫笑着边匆忙蹑手蹑脚地用游戏卡刷开舱门溜了进去。
　　十几秒后光影闪动，眼前一花，邬愫雅进到了人影幢幢的一座高大明亮的大厅内，邬愫雅定睛仔细一看正是学院影视广场的售票休闲大厅。里面人头攒动有不少人在浏览播放影视的电子通告牌上的播出电影介绍，也有部分人在售票窗口排队买票。
　　邬愫雅先是又换上了那一身岛国女学生水手制服然后又进入了游戏，随后她秋波流转，举目四望在大厅里寻找‘小包子’宁泽涛的身影，按理说只要邬愫雅开启了任务，作为自己选择的一个游戏中的虚拟人物应该随机刷新出来才是，可邬愫雅焦急地在人群中怎么找都看不到他的身影，不禁有些心急。
　　忽的邬愫雅肩头被人拍了一下，她气愤地向身后看去：只见高大阳光的‘宁泽涛’正一脸坏笑的看着她，并用痞里痞气的腔调调笑道：“愫雅姐，左顾右盼的在找谁呢？是不是在找我啊？”
　　邬愫雅看到是坏坏的“宁泽涛”刚才的焦急一下子烟消云散了，脸上露出了会心的微笑，不过她并没有去接“宁泽涛”的话头，只是有些羞赧地低垂螓首不言语。
　　“宁泽涛”可不管许多，一把就把邬愫雅的白嫩柔荑握在了手中，边不断抚摸着那滑腻的皮肤，边把脸凑近她的耳边低声道：“美人儿，这么长时间不见想我没？”
　　在大庭广众之下被“宁泽涛”不由分说地握住自己的玉手，还对自己言语暧昧，邬愫雅不禁羞不可抑，粉脸倏然红如霜枫。被自己喜欢的男人这么霸道的表露爱意，她心中甜蜜融融，可嘴上却道：“才一天没见而已，谁想你啊？”
　　垂首看到那双不断揉搓着自己小手的大手掌她突然想到了什么，马上讶然道：“咦？你握住我的手怎么没有系统提示了？以前不是有语音提示：超前亲密任务的吗？”
　　“小笨笨，握手只需要15好感度而已，现在你升级后好感度已经到20了，而你现在能接的超前亲密任务的极限是30，所以现在只是握手自然不会算作是超前亲密任务咯。以你现在的好感度再完成几次超前亲密任务都可以接‘亲吻任务’了。嘿嘿，想想都有点儿期待咯……”“宁泽涛”邪笑着，盯着邬愫雅愈来愈绯红的娇颜。
　　邬愫雅被他看得心慌慌，不敢接他的挑逗话语，连忙扭头转移话题道：“也不知有什么电影，咱们去买票看看吧？”
　　“怎么今天想起来看电影来了？昨天你不是说要邀请我去你家作客的吗？你是不是忘记了？我昨天不是提醒你要拍摄你家的视频或者照片才能创建你家的游戏地图吗？你是不是不打算创建了？你是不是不欢迎我去你家参观了？””宁泽涛“连珠炮般的好奇发问道。
　　“怎么会？我已经拍摄视频了。我家的游戏地图正在创建中，不过系统要调配我家里的道具，所以要等四十多分钟后才会完成。我想反正等着也是等着不如再接一个任务提高一下好感度。正好看完电影我家的地图也就创建完成了，我再邀请你去作客怎样？”邬愫雅连忙解释。
　　“哦？原来是这样。嘿嘿，那好，估计看完了电影，完成了这个‘约会任务’你的好感度积分也就可以接‘中级相知任务’了。咱们正好去你家好好地深度相知一下。嘿嘿嘿。”说着他竟把火辣辣的目光在邬愫雅曼妙的娇躯上下打量着，尤其是在那一对儿高耸的酥胸、浑圆挺翘的雪臀上流连忘返。
　　邬愫雅被他色色的目光看得娇羞，忙一把推开他，佯怒娇嗔：“去你的，想得美，你怎么这么流氓？谁跟你深度相知啊？最多就是让你去我家参观一下而已。”
　　“宁泽涛”被邬愫雅推开也不怒，复又把身体贴过来伸手要揽住邬愫雅的纤细的小蛮腰。可惜由于已超出邬愫雅目前的好感度上限20，所以被系统自动阻隔不得寸进，随后马上传来了系统提示音：“叮咚！宁泽涛提出过分亲密要求，您是否接受？”
　　邬愫雅斜睨“宁泽涛”展猿臂欲揽其腰却不能得逞而面现难色，不禁莞尔，飞快地点击确认了“接受”。
　　也就在邬愫雅点下“接受”的同时就她就感觉到自己被一条散发着火热温度的粗壮臂膀紧紧地搂住了她盈盈一握的小柳腰，随后猛地一带就把她搂进了一具弥漫着年轻男子灼热气息的宽阔怀抱之中。被自己钦慕的年轻帅气男人揽腰抚背邬愫雅内心涌现说不尽的甜情蜜意，就在那一瞬间她娇柔的身子就似触了电般软软地靠在了年轻男人温暖、有力的臂膀间，整个人仿佛没有了一丝的气力，就像是被这个强壮的年轻男人抱着走路一般。邬愫雅很享受这种感觉，她脸上露出满足的浅笑，螓首斜靠着年轻男人宽阔的臂膀。
　　女人呀，遇上倾心的帅哥，马上就会表现在脸上，藏也藏不住！
　　不过有那么一瞬间邬愫雅感觉“宁泽涛”的气息、还有这种被霸道地搂腰的姿势好像有点儿熟悉，有点儿像……有点儿像那个凶巴巴的丑陋的“高老二”？邬愫雅不禁为这种感觉一惊，连忙仰面偷眼瞄了一眼“宁泽涛”，发现这个阳光大男孩正笑得灿烂，哪有一丝“高老二”的样子？
　　“肯定是我的错觉，真是可笑，高老二那个丑八怪怎么能跟帅帅的‘小包子’相比呢？明明被搂着的心情就明显不一样嘛，我真是太奇怪了。”邬愫雅在心中暗自腹诽并摇头责怪自己。
　　正在此时传来了系统提示音：“叮咚！您满足了宁泽涛的过分亲密请求，宁泽涛对您的好感度+2，欣赏度+2。”
　　又有奖励了，邬愫雅心中一喜。忙引着“宁泽涛”向售票窗口走去并笑盈盈地说：“走吧，我请你看电影。”
　　“好，你请我，不过我来买单。”“宁泽涛”大方道。
　　“那怎么行？是我约的你。”
　　“没什么，我习惯于为美女买单，嘿嘿。”“宁泽涛”爽朗地笑着不由分说地搂着邬愫雅走向了售票窗口。
　　这对儿俊男靓女一亮相就引来了一路上学生们的侧目，女生们的目光都投向了丰神俊朗的“宁泽涛”，而男生们的眼神均被风姿绝代的邬愫雅所吸引，众人皆三三两两交头接耳纷纷议论。
　　感觉到成为了众人瞩目的焦点，体味着被心生钦慕的完美男人环抱的美妙感觉，邬愫雅的心倏然被幸福包裹，不禁巧笑倩兮。
　　来到售票窗口，并没有售票员，只是有个“购买电影票”的按键，这显然是游戏设置跟现实中并不一样。“宁泽涛”点了那个“购买电影票”的按键，于是马上显示了一个交易菜单：“每张电影票200金，您可以自由选择购买数量。””宁泽涛“选择了购买两张，花了400金。
　　在一旁看着的邬愫雅惊叫：“这么贵？游戏中的电影有什么好看的怎要这么多钱？游戏公司真是太黑了。”
　　虽然是自己公司开发的游戏不过现实中的龙昊天在肉痛地掏出相当于40元RMB后，也暗暗埋怨公司太黑了。这游戏简直是在抢钱，即便是在现实中的影院看场电影也比这贵不了多少啊，而游戏中的观影效果鬼才知道会是怎样？
　　“是什么电影啊？这么贵？”邬愫雅努努嘴打抱不平道。
　　“不知道，这电影票上也没写。”“宁泽涛”交易完，取出一张电影票递给了邬愫雅。
　　邬愫雅接过来翻来覆去的看，果然构图精美的电影票上没有显示要开演的片名。不得已叹道：“哎，那就只好去先看看再说啦。真是不好意思让你破费了。”
　　“ 没关系，你还没有在游戏里看过电影吧？说不定效果不错哦。走吧，咱们去检票进场吧。”“宁泽涛”洒脱道，说着就揽着邬愫雅走向了播放大厅的进口处。
　　“嗯，但愿电影会好看吧。”邬愫雅附和道，便被他拥着走了过去。
第198章 影院亲热
　　“其实电影好不好看都无所谓，只要能跟你在一起就行。”“宁泽涛”嗅着邬愫雅的秀发，微笑道。
　　“吖，你的嘴怎么这么甜？我现在都有点怀疑你是不是游戏人物了。”“宁泽涛”的情话让邬愫雅很受用，于是她甜甜地媚声道。
　　“你最好把我当作是真人，是有血有肉的真是存在的男人。不然你就无法投入真感情在这款爱情游戏中了。”“宁泽涛”正色道。
　　“这是款爱情游戏？我还以为只是在测试最新科学技术的体验游戏呢。”邬愫雅道。
　　“当然是爱情游戏了！随着你升级的好感度越来越高，后期还会解锁很多任务，比如结婚、蜜月旅游、怀孕生子、共同养育宝宝，等等。”现实中的龙昊天当然不会告诉邬愫雅：其实这是一款蓝魔迪卡娱乐公司为了吸引VIP客户，提升客户性体验的成人色情游戏。这款游戏跟爱情完全无关，纯粹是为了激发人的本能性欲而开发的。
　　邬愫雅哪里会知道实情？现在的她只相信她心中最完美的男人‘小包子’所说的每一句话，于是她惊讶道：“什么？还可以在游戏中跟你结婚、怀孕生子？”同时一阵阵甜美涌上心头。
　　“是啊，怎样？你愿不愿意同我结婚？”“宁泽涛”又把邬愫雅娇柔的身子往怀里揽紧了几分，把脸贴近她的耳朵柔声道。
　　邬愫雅感受到了他手上的力道，整个人都瘫软在他的怀里，粉脸潮红，娇羞道：“我……我还得考察你，我还不知道你到底爱不爱我。”
　　“嘿嘿，我当然爱你啊。不过现在阻碍我们结婚的最大障碍不是我对你的爱，而是你的好感度还太低了，这些任务还解锁不了。你还得多做任务，尽快提升好感度才行啊…”
　　说话间二人已来到播放大厅的进口处。两人把电影票放进检票机入口，忽的只觉眼前一黑，同时传来系统提示音：“您即将进入观影模式！正在加载视频数据，请稍候……”
　　“提示您注意：一旦进入观影模式，为了不打扰您欣赏影片，系统将进入静默状态，一切系统语音提示将转为自动默认状态。超前亲密任务请求将不再提示，只要满足好感度上限的行为请求都将被视为默认同意。您可以在观影模式结束后查看系统记录……”
　　莫约二十秒后邬愫雅忽觉眼前光影一变，她像变戏法般进入了一个昏暗的大厅里，从粉臀和脊背传来的触感可知此时她好像正坐在一沙发上。她马上收缩瞳孔以适应大厅里幽暗的环境，并秋波流转向前面看去。渐渐她看清了四周：一排排的双人沙发上人影绰绰，最前排的好像是影院的大荧幕。她明白了这就是播放大厅了。不过这里的布局跟她印象中的经贸学院播放大厅有些出入，记得自己在校时播放厅都是单人座椅，可这里都是双人沙发。
　　“咦？‘小包子’呢？”她的纤腰失去了熟悉的温暖臂膀的环抱让她若有所失，不禁扭转粉颈聚睛向身侧看去。
　　身侧右首不远处的同一沙发上“宁泽涛”好像还没有适应这幽暗的视线，此时正茫然地揉着眼睛。看到了‘小包子’，邬愫雅心下一松连忙柔声呼唤道：“笨蛋，比我适应的还慢，我在这呢。”
　　“宁泽涛”听到了邬愫雅的声音连忙挪动屁股把热烘烘的身子凑了过来贴住了邬愫雅的娇躯。一只火烫的大手如灵蛇般抚摸向邬愫雅的脊背，待那大手从背后游走到邬愫雅的蛮腰之际时就猛一用力将邬愫雅香喷喷的身子搂入了他温暖的怀中。
　　果然没有了先前的系统阻滞，没有了过分亲密动作系统提示，只要不超出超前亲密任务的加成好感度上限一切都是默认状态。说实话邬愫雅感觉其实这种模式更加人性，那种动不动就语音提示让她确认是否接受过分亲密动作的模式有时让她觉得很尴尬。恋人之间的亲密动作总是被系统语音提示打断，询问要不要接受，不是很怪吗？往往会破坏了情人间此时无声胜有声的暧昧。
　　在幽暗中被男人如此亲密地揽着，邬愫雅心慌慌，于是连忙没话找话道：“这双人沙发好大啊，都能够躺下一个人了。”
　　“嗯，应该是情侣专座。”“宁泽涛”随口道，他此刻正借着黑暗的掩护，左手揽佳人入怀并隔着薄薄的上衣布料上下摩挲着那滑腻的小蛮腰，嗅着美人儿那淡淡的体香，右手也没闲着伸手就握住了邬愫雅的光洁玉润的小柔荑，不停揉搓、抚摸着。此时的他全部的身心都放在了怀中温玉软香的妙人身上，一双择人而噬的火热目光俯首盯着邬愫雅上衣开襟处裸露出来的白嫩乳肉上，在昏暗中发出熠熠光泽……
　　就在邬愫雅挣扎在“宁泽涛”大胆地抚摸带给她的意乱情迷之时，大荧幕突然亮了，同时传来了古朴而悠扬的琵琶声、琴声，并伴着莺啼虫鸣之声。
　　借着大荧幕上反射的光线她也看清了整个播放厅的全貌：这是个不大的小型电影播放厅，座位从头至尾约莫十排，而她和“宁泽涛”正坐在倒数第二排的正中位置。果然这个小播放厅里都是这种“情侣长沙发”，而观影的学生们也都是双双对对，都是一对对的男女学生，他们大多都耳鬓厮磨的偎依在一起，就在紧挨着邬愫雅的左首邻座就是这么一对儿，紧挨着她的哪个女生留着马尾辫被身旁的男生搂进了怀里。她的前排有好几对儿，而她回头看向身后的最后一排，紧挨在她身后的一排沙发上也有这么一对儿男女学生正亲密地搂抱在一起。
　　这电影的片头曲很好听，于是邬愫雅收回了目光，边忍受着“宁泽涛”对自己上下其手地抚摸骚扰，边好奇地看向了大屏幕。
　　首先映入眼帘的是“香港协和育乐股份有限公司”，看来是一部香港片。随即出现的一幕幕片头字幕图片马上吸引了邬愫雅的目光：那一张张的图片分明是古代的春宫图。一张张图片上一对对袒胸露乳的赤裸男女用各种邬愫雅见所未见、闻所未闻的性交姿势交媾缠绵着。图片淫秽不堪只看得邬愫雅面红耳赤，心如鹿跳。
《新金瓶梅》电影片名终于出来了，又留意看了男女主演：杨思敏、 单立文。
　　“天啊，居然是《金瓶梅》？看来不是什么爱情电影，而是色情电影了。我们经贸学院的播放厅是绝对不会放这种片子的，肯定是游戏公司捣的鬼。”其实这次邬愫雅猜对了：作为成人色情游戏当然不可能事事都追求接近现实了，为了尽快激发游戏玩家的生理欲望，使其尽早进入情欲兴奋状态，他们其实在放映厅放映的影片、以及座位布局、玩家邻座周围的游戏人物设定上都做了手脚，其目的就是为了能最大限度地激发玩家的性欲。
　　邬愫雅虽然没有看过这部电影，可同名的素有中国古代奇书之称的小说《金瓶梅》她可是听说过的。在大学时她最最要好的闺蜜--同宿舍的同班同学许熙娣就在网上看过这部小说，而且还给她粗略地讲过里面的个别情节。
　　说起这个闺蜜：许熙娣，她可是个古灵精怪的小妖女，邬愫雅给她起了个绰号：色女。可见她的性格喜好了。说来也奇怪往往性情温柔、淑雅、圣洁的女神，闺蜜大多都是这种比较‘坏坏’的女孩。相反的两个相同性情的女神很少能成为闺蜜。对于这种现象有人说是性格相补，更有人说其实很多表面温婉、纯洁、高雅的女神内心深处其实渴望接近这种‘坏女孩’，通过平时的接触、交往来释放被自己压抑在内心深处的某种欲望。
　　正片一开始就是全身赤裸，肥乳丰臀的乳神：杨思敏扮演的潘金莲在用各种撩人的姿势沐浴。那对儿浑圆硕大的豪乳尤为引人垂涎。这边香艳的潘金莲撩水嬉戏，那边西门庆在王婆家墙洞上偷看着玉体横陈、百般妖娆的潘金莲……
　　邬愫雅很少看这种色情片，刚结婚那阵儿丈夫戴青冠经常引诱她看A片，可都被羞涩的她婉拒了。即便有时心理好奇但在丈夫面前也必须保持贞洁、淑雅的形象，她知道每个丈夫都希望自己的妻子最贤淑、贞洁，没有哪个男人希望自己的妻子是个淫娃荡妇。所以后来当戴青冠又强拉着她看A片时都会被她嗔骂：“不要脸，流氓。我不看，你也不能看。你老是看这种淫秽的片子会变坏的，我不希望你变成色鬼。”
　　如此心无旁骛地观赏这种冲击感强烈的色情片不禁给邬愫雅的内心带来强烈地刺激、震撼！听着潘金莲跟西门庆交合时那一声声荡人心魄的浪啼，看着一幕幕赤裸男女用各种新奇性交姿势肆意奸淫的画面。渐渐地一直被自己强力压抑在心理深处的某种欲望似乎慢慢被释放了出来，看着荧幕上一幕幕淫靡不堪的画面不禁让邬愫雅心驰摇曳。 邬愫雅只感觉娇靥火烫如火，口干舌燥，紧张地“嘭嘭嘭”的心跳不已，下身也感觉燥热难耐，渐渐地下身麻痒异常，她不禁夹紧两条玉腿反复厮磨以解那种难抑的瘙痒。两腿间的幽谷密地渐渐地潮热了起来……
第199章 新潘金莲
　　入迷地观影的邬愫雅不安地发现：当自己看到潘金莲背着自己的丈夫武大郎跟西门庆偷情，行云雨之欢时，自己的内心竟莫名地感到有些刺激、兴奋。还有当看到西门庆设计骗好友花子虚去丽春院喝酒，而他自己竟跑到花家同他的妻子李瓶儿偷情上床做爱、缠绵时也同样会产生这种说不出的刺激和兴奋感。就像是自己内心的哪个可怕的潘多拉魔盒被打开了，放出了可怕的心魔般。
　　邬愫雅惊愕地发现：曾经被自己万般鄙夷的背夫出轨、偷情，在自己真真切切地看到这种真实情节发生在自己眼前的荧幕上时，她自己竟然再也恨不起来了，如果不违心地说应该是她自己似乎反而会产生某种丝丝的新鲜感、刺激感……
　　邬愫雅为自己心理的变化感到恐慌，暗自斥责自己价值观的扭曲。“到底是怎么回事？我以前不是这样的啊？到底是我自己的问题还是别的女生都是这样呢？”
　　邬愫雅自责着自己，怀疑只有自己被这种色情片撩拨起了欲望，她心情忐忑地看向了四周，想看看别的女生看到这影片时的反应：斜眼偷瞄向紧挨着自己左首，邻座上的那个留着马尾辫的女生早就没了踪影，定睛一看才发现原来她早就被男友压在了身下，被沙发扶手挡住了，只能看到她男友正动情地把她压在身下跟她热吻，抵死缱绻纠缠，隐隐传来微不可查的粗重喘息声。
　　再透过沙发后靠背的夹缝向自己身后最后一排的那对儿男女看去，看到的情景更是让她脸红心跳！原来最后排的那一对儿男女更是肆无忌惮：那女生的上衣、乳罩早已被推上了脖颈，露出了一对儿白生生的浑圆乳房，一只娇乳被男生用一张大嘴叼住，裹咂、品吸着，而另一只玉乳则被那个男生的大手大力地揉搓、捏玩着，像不停变幻着的雪白棉花团似得。这还不算什么，更过分的是：那女生下半身的裙子早就被撩起到腰间，两条白皙的大腿被大大地分开，内裤不知何时已经被扒下，挂在了右腿的脚踝上。而那男生的下半身也早就一丝不挂了，正撅着赤条条的浑实屁股疯狂地上下耸动着。并随着他的有力地不停挺动隐约传出“咕叽咕叽”的有节奏的肉体交合之声。那女生也伴随着那男生的抽送不时传出压抑着的似有似无的呻吟声，那情景甚是淫靡。
　　邬愫雅羞赧地连忙把头扭过来看向电影屏幕。可她慢慢发现电影上的亲热镜头的吸引力已经远远比不上身后的那对儿男女生真实的忘情交媾了。毕竟这部《金瓶梅》只是三级片并不裸露生殖器官交合的。而身后的那出剧可是真枪实弹的行云布雨啊。不知不觉间她竟觉得后排传出的呻吟声、交合的肉体撞击声似乎是有了魔力般。每当后座那女生传出一声声销魂蚀骨的浪啼声时她都忍不住偷偷扭身在向身后的椅缝里偷看两眼。
　　渐渐地她偷窥后排男女性交的时间竟超过了看电影屏幕：因为那对儿男女也像电影中那样不停地变幻着各种新奇的性交姿势交媾着。
　　最让她感到心悸的一次是：他们换了一个女生袒胸露乳仰躺在男生怀中，大大地张开两条白生生的大腿跨坐在男生大腿上，由于前后排座位距离很近只有不到一米，所以邬愫雅可以很清晰地看到那女生裸露出的那湿淋淋的阴户水帘洞口，而男生的那根肉棍就插进那蜜穴里伴随着水声进进出出着交欢。那根进进出出的肉棒在电影屏幕的发射光线下竟闪烁着淫靡的水迹光泽，真是说不出的淫荡……
　　邬愫雅还是第一次这么近距离地偷窥别的男女的性交，只这一次就深深地吸引住了她的目光，让她久久不舍回头。后排男女的那一幕幕性交场面对她内心地刺激犹如一颗巨石投进了一潭死水之中，荡起了阵阵涟漪，拨乱了她的心弦，那旖旎的涟漪四处荡漾开来久久不散……
　　要不是粉颈上传来的火烫异样感觉，娇面潮红的邬愫雅还不知要看着后排男女性交失神到什么时候。身体上多处传来的异样感觉使她不得不扭过头来。她一扭头才发现：“宁泽涛”正近在咫尺目光灼灼地盯着自己，那目光中似乎有着些说不出的意味。
　　“完了，自己偷窥别人做爱的糗事肯定被他看了个一清二楚。”邬愫雅想及此连忙羞涩地低下了潮红的脸。
　　可她一低头才发现更让她吃惊的情况：自己的那一身岛国女学生水手制服的上衣早已不知何时被撩了起来，挂在了高耸的酥胸上，一只大手正在自己平坦光滑的小腹上游走着。而自己下身那短短的百褶裙也早就被撩起，露出了白色小内裤，那内裤中央已经一片湿迹。两条莲藕般白嫩的匀称大腿内也正紧紧地夹着一只大手，而那只大手正反复摩挲着自己大腿内侧的敏感肌肤。
　　看来这些超前亲密任务都已经被解锁了。龙昊天这家伙趁着邬愫雅入神时在邬愫雅身上实施了不知多少次过分亲密动作，以至于许多需要更高亲密度的动作相继被解锁，看来是已经默认完成了不少次的超前亲密任务了，已经累积了不少的好感度了……
　　看到此情此景邬愫雅大吃一惊，顾不得羞涩急忙把自己的上衣、百褶裙拉了下去，并伸手去拉拽那两只上下其手的淫爪。并冲着“宁泽涛”娇嗔道：“你讨厌死了，你怎么这么好色？简直就是个流氓……”
　　“嘿嘿，是吗？那你偷看人家肏屄就不好色了？”“宁泽涛”邪笑着反唇相讥。
　　邬愫雅被他说得马上满脸酡红，只好低头柔声颤语道：“你……你说话怎么这么粗俗？你要是再这样我就不喜欢你了……”
　　“宁泽涛”则不管邬愫雅的喃喃自语，而是霸道地一把将邬愫雅推倒在了沙发上，然后俯身压了上去。
　　邬愫雅被这一突然的举动吓了一跳，吃惊地瞪大了眼睛就要惊呼出声，可还不等她嗔怪出声，她的一双红艳香唇就被两瓣火烫的唇堵住了。（看来好感度已经累积到了可以接吻的要求）
　　“呜呜……呜呜”邬愫雅不停地摇头闪躲着，双手也拼命地推拒着已经压在她身体上的沉重而庞大的身躯，那身体太重了几乎压得她喘不过气来。她甚至一边推拒着一边在心中暗暗比较着这身体跟自己丈夫戴青冠的轻重。得出的结论是：‘小包子’的体重要比丈夫重不少。
　　邬愫雅摇头闪躲没多久，下唇就被“宁泽涛”哪张大嘴给咬住了，使她不敢再左右闪躲了，只能任由那张大口伸出一条火烫的长舌来在自己紧闭牙关的如玉贝齿上舔舐着，有时还嘬住她的上下香唇砸吸不停。
　　“哎，终于还是被丈夫以外的男人给吻了。”邬愫雅认命般地放弃了抵抗，她睁大了眼睛仔细看着正闭目痴狂吻着她的“宁泽涛”的俊脸。看着那张讨人喜欢的帅朗面容她此刻的心情怪怪地，极其复杂：既有对丈夫的愧疚、羞耻、自责。但不可否认也有些许兴奋、刺激，甚至有丝丝甜蜜、期许。毕竟‘小包子’宁泽涛是她倾心已久的帅哥。她的抵抗只能视为是作为良家人妻应尽的义务和责任，仰或是出于女人的自尊本能的反抗吧？如果出于她的本心难道她真的会反抗“宁泽涛”吻她吗？她痴迷于这款游戏不就是为了这一刻的到来吗？谁知道呢？
　　既然无法反抗，那就默默的享受。邬愫雅不再挣扎也静静地闭上了眼睛，任由“宁泽涛”疯狂地吻着自己，忽的她感觉他那舌头上的口水也流进了自己的口中，而且她闻到似乎还有一股香烟的味道。她不禁好奇：“真是奇怪，难道游戏中的人物也吸烟吗？这游戏做得也太逼真了吧？怎么感觉就像是在跟真人接吻一样呢？好真实的感觉。”（不得不说虽然这款AR增强现实游戏对气味做了干扰处理，可是有些比较重的气味还是避免不了或多或少的被玩家闻到）
　　可没过多久“宁泽涛”突然停止了亲吻，然后抱怨道：“妈的，怎么不能亲嘴儿了？老子刚亲出滋味儿来。估计是好感度不够，亲吻时间、次数有限制吧？这垃圾游戏，真能折磨人……”
　　邬愫雅听到他的抱怨马上睁开了动人的眸子，正看到他一脸的不满。她不禁莞尔，娇笑道：“活该，谁让你这个色狼使坏的。”
　　“嘿嘿，宝贝儿，不能亲嘴儿其他地方肯定能亲。你别得意太早了，我要亲遍你的全身。”“宁泽涛”得意道。
　　“你……别瞎叫，谁是你的宝贝儿？”邬愫雅佯怒道。
　　“宁泽涛”不理邬愫雅的怒斥，边俯下身来用火热的大舌头舔着她娇小的耳朵，边在她耳边低语道：“还能是谁？你就是我的宝贝儿。宝贝儿你好香，不管亲你哪里都是香香的……”
第200章 影院春色
　　“吖，别舔我的耳朵，痒死了……你好坏啊……啊……别……太痒了……你讨厌……”邬愫雅被舔的耳道里麻麻的传来了颤栗的感觉，搅得她整个人都像触了电似得，中电的感觉一下子直达心头，让她浑身颤抖不已。害得她不得不紧张地紧紧地搂住了“宁泽涛”的脖子。
　　不得不说每个人都有自己身体最敏感的部位，而耳朵正是邬愫雅的命门之一，也是大多数女性的敏感地带。作为床上高手的龙昊天自然是知道这一点的。看到美若天仙的人妻刚刚还百般反抗自己，可自己用出绝招仅仅这么一两分钟她就紧紧地搂住了自己的脖子，龙昊天心中无比得意：看来过不了多久邬愫雅这个娇美的人妻少妇就将臣服于他的胯下了。
　　“求求你了‘小包子’绕了我吧……别舔我的耳朵了。”邬愫雅哀求道。
　　“小包子？我不喜欢这个称呼，换个甜蜜点儿的称呼我就饶你一马。”“宁泽涛”色色地笑着。
　　“好……你喜欢我叫你什么？”邬愫雅无奈道。
　　“嘿嘿，那我提示你一下：最亲密的男女之间的称呼是什么？”“宁泽涛”奸计得逞般地奸笑道。
　　“亲爱的？”邬愫雅道。
　　“不对，再换。”
　　听他这么说邬愫雅似乎猜到了他想要的答案，他可能是想让自己叫他“老公”可那是不可能的，自己已经有老公了，虽然是在游戏里不能当真，可是她还是有底线的：“老公是自己的亲人，只有一个。其他人都取代不了。不管在游戏中还是在现实里都不行。”
　　抱定了这个主意，邬愫雅就索性装傻充愣了：“别的我就不知道了啊。”
　　“你……好啊，既然你不肯说，那我就没办法了。”说着“宁泽涛”竟又换了一只耳朵又开始舔舐了起来。
　　“吖……你这个坏蛋。啊……讨厌……别舔了……你再舔我就真生气了啊！”邬愫雅强忍着强烈的麻痒感，咬牙坚持就是不妥协，不说出那个称呼，那是她不可触碰的红线。到后来实在难忍时她就索性拳脚相加越来越激烈地反抗了起来。
　　过了几分钟“宁泽涛”见迟迟不能得逞，再加上他舌头也累了，便停了下来。看着一脸怒容的邬愫雅，他讪讪地笑道：“没想到你还真拧。好吧，我投降了，以后你想怎么称呼我随你吧。”
　　“坏蛋，我以后就叫你大坏蛋。”邬愫雅义愤填膺道。
　　“嘿嘿，好吧，你随便吧。”
　　“大坏蛋，你快起来，你压了我这么长时间了全身都快失去知觉了，我都快喘不上气来了。”邬愫雅边嗔骂着，边敲打着他的后背。
　　“哦？好好好，我这就起来。”听到邬愫雅叫苦不迭“宁泽涛”赶紧起身。
　　邬愫雅顿觉全身一轻，又在沙发上缓了几秒钟才坐起身来。经过了刚才的一阵子挣扎，她确实有些生气了，而且身体也累了。于是她道：“我累了，想退出游戏了，一会儿出去你给我通过这个‘初级约会任务’吧。”
　　“什么？你现在就要退出游戏？你不是还要邀请我去你创建的你家新地图去参观吗？难道你说话不算数？”“宁泽涛”显然是对邬愫雅的退出要求颇感意外，连忙激将道。
　　“哼，谁让你惹我生气了呢？我现在讨厌你了，不想邀请你去我家做客了。”邬愫雅沉着脸说道。
　　邬愫雅从游戏中的影视播放厅里退出后就自动返回到了影视广场的售票休闲大厅。
　　刚来到售票休闲大厅不久就传来了系统语音提示：“叮咚！（初级）约会任务完成！宁泽涛对您的好感度+2。欣赏度  +1。”
　　身后传来了“宁泽涛”的声音：“宝贝儿，我给你通过任务了。你赶紧看看你现在的好感度涨到多少了？我感觉应该涨了不少。嘿嘿嘿，因为我趁着播放厅灯黑，你只注意看电影的时候没少做过分亲密任务的动作，都被系统默认接受了。”
　　邬愫雅扭转粉颈斜睨他娇嗔道：“你脸皮可真厚，干这么不要脸的事还好意思大声说出来？”
　　邬愫雅说归说可手上却没得闲，赶紧查阅自己人物的属性菜单，因为她其实也很好奇自己的好感度究竟涨了多少？那个色色的‘小包子’在播放厅里解锁了好多高亲密度要求的超前亲密任务，甚至连亲吻都解锁了，由此就可想而知了。果然她的人物属性菜单显示： 宁泽涛目前对您的好感度40。
　　看到这个数字邬愫雅暗暗吃惊，只去看了一场色情电影好感度就增加了将近20，可想而知这个色狼‘小包子’偷偷地对自己干了多少坏事了。想到这里她又点开系统通知菜单，想看看在进入观影模式，系统进入静默状态后到底自己收到了多少系统提示，这些都是色狼‘小包子’的作案证据。
　　系统通知菜单项下显示：
　　“宁泽涛提出过分亲密要求，您是否接受？”
　　“系统默认接受”。
　　“您满足了宁泽涛的过分亲密请求，宁泽涛对您的好感度+2，欣赏度+2。”
　　“宁泽涛提出过分亲密要求，您是否接受？”
　　“系统默认接受”。
　　“您满足了宁泽涛的过分亲密请求，宁泽涛对您的好感度+2，欣赏度+2。”
　　“宁泽涛提出过分亲密要求，您是否接受？”
　　“系统默认接受”。
　　“您满足了宁泽涛的过分亲密请求，宁泽涛对您的好感度+2，欣赏度+2。”
　　第一页满屏都是色狼‘小包子’对她犯下的‘兽行’的详细记录，还没继续翻看第二页她就忍不住又扭头，凤目圆睁狠狠地瞪了一眼小包子“宁泽涛”。
　　“宁泽涛”正在等着邬愫雅报她现在的好感度数值，等了一阵子看到邬愫雅扭头看向自己，他以为邬愫雅是要告诉他答案了，于是怀着期盼的心情急切地问道：“怎么样？好感度现在涨到多少了？”
　　邬愫雅从牙缝了恨恨地挤出两个字：“流氓。”然后就又扭过头去不理他了。
　　女人就是这么矛盾：明明当她看到这一条条的记录时心中甜意浓浓，可表面上却要非要故意装出一副很生气的样子。真应了那句话：“女人心海底针！”
　　“宁泽涛”当然不可能了解情况，被邬愫雅突然这么一句怒气冲冲地嗔骂搞得丈二和尚摸不着头脑，好一阵子的懵圈。
　　邬愫雅又翻开系统通知菜单的第二页继续浏览着色狼‘小包子’对她犯下的‘兽行’记录，不过突然她眼前一亮，因为她发现了一条特别的系统通知：“您创建的新地图已经构建完成，请您及时为此地图命名。”
　　看到这条她期盼已久的通知她兴奋莫名。毕竟这是她第一次在这款游戏里亲手创建地图，而且这个地图还是她自己的家，她怎么可能会不激动呢？
　　不及多想她又马上打开了游戏设置面板，点击“创建游戏地图”选项。然后为自己创建的地图命名为：“家”，点击了“确定”按钮后退出。
　　邬愫雅已经迫不及待地想去自己在游戏中的“家”看看了。可要进地图必须先接任务。所以她急忙又点开了游戏任务菜单。
　　她猛然发现在可以接受的任务菜单中又多出了一个“中级相知任务”，看来好感度已经达到了这个中级任务的要求。这个任务其实是她内心一直期盼的任务，毕竟是第一个中级任务，奖励肯定更加的丰厚。她好奇地点开这个任务说明：任务难度：困难。
　　任务描述及要求：这是一个对双方在各个方面都更进一步深刻认知的任务，不仅仅是对各自的性格、内涵的相知，还要对双方的身体细节详细的认知，要对玩家身体全方位的展示，包括私密部位。要把所有身体部位都彻底地展现给对方，让各自审视。在这个任务中要通过讲诉自己的故事让对方全面了解自己，并勇于展示自己裸露的身体，好让对方对自己有更全方位的相知。如果你的各个方面包括身体全方位的展示都被对方认可、通过，那么就完成了该任务，并将得到初级任务加倍的奖励！
　　邬愫雅仔细看了这个“中级相知任务”的要求，面露难色，因为这其中要求：“要对玩家身体全方位的展示，包括私密部位。要把所有身体部位都彻底地展现给对方，让各自审视”，这个要求几乎已经突破了她的底线。她平时在丈夫戴青冠面前都不轻易暴露自己的神秘私处更何况是对外人了？平时对戴青冠尽妻子的义务过夫妻生活时，每每戴青冠想仔细欣赏一下她的幽谷圣地时都会被她婉拒，为了不被窥视到自己的羞处甚至要求戴青冠跟她每次做爱时必须关灯，不给他丝毫机会来窥到自己的羞处。
　　这个任务对她来说的确是难度很大，因为多年以来养成的习惯、认知 不可能这么快就改变的。对她来说宁可在刚才幽暗的播放厅里被色狼‘小包子’肆意抚摸、抠弄自己的私处也不愿意在他面前赤条条的展示自己的羞处。
第201章 自家情景
　　“管他呢，反正这次接这个任务主要是去自己在游戏中的‘家’看看而已。这个任务无法接受还可以做别的任务嘛。”邬愫雅在心中暗自腹诽着便点击、接受了这个任务。
　　接下来是选择任务地图：邬愫雅惊喜地发现在地图选项中果然多出来一个“家”的地图，看来她创建的地图初步成功，已经被系统认可了，要想确认是否尽善尽美就只能进到‘家’里面才知道咯。毫不迟疑地选择了“家”作为任务地图。
　　点击了“开始任务”，顿时眼前一暗，同时传来了系统语音提示：“叮咚，正在加载地图数据、任务数据，请稍候。”
　　十几秒后光华闪现，邬愫雅倏然站立在了一个厅内，环顾四周，好熟悉的感觉：看到了熟悉的家具、摆设，看到了墙上挂着的熟悉的液晶电视……
　　“嘻嘻！这是我家的客厅啊。哇！太神奇了，跟现实中家里的摆设一模一样分毫不差，这款游戏太了不起了。”邬愫雅欣喜不已，这是她在游戏里亲手创建的“家”，看着如此的完美她当然有理由激动咯。
　　“我再去别的房间看看，视察一下细节上有没有出入。”邬愫雅边念叨着边轻移莲步走向她认为最容易被忽视的房间。
　　厨房：橱柜、冰箱、微波炉、锅碗瓢盆一应俱全，完美！
　　洗手间：浴盆、淋浴热水器、洗手台、盥洗镜、马桶、洗漱用具无一遗漏，完美！
　　当邬愫雅推开阳台那扇玻璃门时，还是被眼前的一幕震惊了：因为这游戏连窗外的风景都毫无保留的呈现了出来。
　　她走到阳台上隔着窗户上明亮的玻璃看向窗外：外面的天阴沉沉的，下着淅淅沥沥的小雨，对面楼上已经有好几户人家亮了灯。由于她们这个平民小区的楼间距比较近，再加上她拍摄这段视频时，时间尚早所以很多人家并没有拉上窗帘，所以可以很清楚地看到不时映现在灯影下忙碌着的人们的身影，或在厨房里忙着锅碗瓢盆准备晚餐，或在卧室里走动……
　　忽然间有一道微弱的光线照射到了邬愫雅的眼底，由于那道光出现的有些突兀，所以邬愫雅好奇地追寻向光源处，可再看时那道光却不见了。虽然光不见了可光源已经被邬愫雅锁定：那是正对着自己家的对面六楼的一户的窗扇后面发出的。再仔细看那处窗户邬愫雅就发现了诡异：因为唯独这扇窗户是拉上窗帘的，只是右下角似乎有异物挡住了窗帘所以没有被窗帘遮蔽严实。更奇怪的是窗帘角的那东西好像一直在挪动，看那东西圆圆的口径好几公分的样子，似乎像是玻璃镜似得。或者说更像望远镜，也可能是照相机上那种长焦镜头。
　　“躲在窗帘后面鬼鬼祟祟的肯定没干好事儿，真是变态！估计是个偷窥狂。肯定是在偷窥我们楼上正在洗澡而忘记拉窗帘的某个女人吧？幸亏我们家洗手间的窗户不是开在这一面。这种人真无聊，不过反正也跟我们家无关，懒得去理他。”邬愫雅搞清楚了状况便不再去理会那里了。而是低头向楼下看去。
　　楼下小区的小路上人影稀疏，即使偶尔路过一人也是打着伞闷头疾走。可奇怪的是在自己家楼下怎么有个人好像打着伞站在那里一直没动？而且好像正仰着头看向自己？于是邬愫雅收回分散的目光集中在了那个怪人身上。可等她一仔细看清了哪个人的面貌便差点儿笑出声来：只见那人全身胖乎乎的，正仰着肥嘟嘟的大脸冲着自己傻笑呢！
　　“原来是小胖子，这个呆瓜。站在雨地里打着伞傻乎乎地冲着我傻笑什么呢？肯定是那天我在阳台举着手机拍摄视频时被他在楼下看到了。”邬愫雅看着小胖子汤晓毅那一脸呆萌的样子忍不住地就想笑出声来。
　　“叮咚……叮咚叮咚！”就在邬愫雅望着楼下的汤晓毅要笑出声来时，突然传来了防盗门上门铃的急促响声。
　　“咦？难道在游戏里也有人送快递吗？是游戏公司特别设计的情节吗？”邬愫雅边疑惑着，边扭身走进客厅急忙去开防盗门。
　　门一开，门口就现出了一个高大俊朗的阳刚大男孩——正是“宁泽涛”。
　　“吖，小流氓，你怎么来了？”邬愫雅吃惊道。
　　“我怎么来了？系统提示让我加入‘中级相知任务’难道不是你领取的任务吗？还好意思问我？”“宁泽涛”不满道。
　　邬愫雅这才想起的确是自己接受了这个“中级相知任务”，不过由于这个任务的要求有点突破自己的底线，所以她从心底里也没打算要完成这个任务。之所以接这个任务主要是为了来自己在游戏中的创建的这个“新家”看看而已。
　　“怎么？就让我这么在门外站着？还不让进门了？”“宁泽涛”见邬愫雅在发呆却没有要让他进门的意思便不满地开口道。
　　“哦，进来吧。”邬愫雅知道自己只顾着想心事有些失态了，连忙把“宁泽涛”让了进来。
　　这“宁泽涛”进屋后眼睛就在客厅四处踅摸，在客厅看了一圈后问道：“这是你新创建的地图？你家？”
　　“嗯，怎么样？我创建的地图还行吗？”邬愫雅盯着他问道，内心期待他能给自己一个很高的评价。
　　“等一下，我坐下来试试。嗯，还不错，这沙发很有弹性。电视能看吗？”“宁泽涛”像来到自己家似得，很随意的样子。
　　“电视？在游戏里我不知道能不能看。等一下我试试。”邬愫雅说着在沙发前的茶几上找到电视遥控器，然后按下遥控器上的开关，可那液晶电视毫无反应。电视在游戏中不能用，虽然不出邬愫雅的意料，可还是让她有些失望。毕竟如果这款高科技的AR增强现实游戏中，只是摆设一些能看不能用的道具，那就距离现实太遥远了，不会让人产生接近现实的真实感。不是吗？
　　“是不是没有接通电视电源？我去看看。”“宁泽涛”看到邬愫雅面露失望，马上自告奋勇道。
　　他走到液晶电视前，找到电源线插头，然后插在电源插座上对着邬愫雅道：“你现在再试试。”
　　邬愫雅又按了下遥控器上的开关，那液晶电视的屏幕“哗”的一下就开启了，立刻传出了声音，显示了画面。邬愫雅反复挑选了一个音乐频道，立刻客厅里响起了悠扬的轻音乐。听着音乐邬愫雅的心情一下子好了起来，刚才对电视不能用的失望之情立刻消散了。
　　“真棒，宝贝儿，你创建的这个家真不错。我很喜欢，以后咱俩结婚就住在这里吧？就把这里当作咱俩的新房吧。”“宁泽涛”看电视能使用了便又返回到沙发上，仰躺在沙发靠垫上美滋滋地说道。
　　“呸，你个流氓，你想得倒是挺美，谁跟你结婚啊？”邬愫雅撅起可爱的小嘴儿来怒嗔道。
　　“咦？奇怪，你忘记了吗？上个‘初级约会任务’的时候你不是答应了吗？”
　　“我没有，我并没有答应跟你结婚。”邬愫雅否认道。
　　“你真的忘记了？你再想想：就是在我花了400金币买完电影票，咱俩走向检票口的路上。你可是答应了我的。”“宁泽涛”提示道。
　　“你不用回忆了，这种事情我记得很清楚，我当时说的是：‘我还得考察你，因为我还不知道你到底爱不爱我。’对吧？我是这么说的吧？”邬愫雅一字一句地说道。
　　“宁泽涛”愣了好一会儿好像是在仔细回想那段对话，过了两分钟后他终于开口：“哦……好像是你说得那样。那你对我考察得如何了？”
　　“哼，很不满意。不要觉得你长得帅，追你的女孩子多，我有点儿喜欢你，你就可以不尊重我，强迫我做我不喜欢的事。”邬愫雅委屈道。
　　“强迫你？你是指上一个任务时在播放厅里我吻你耳朵的那次吗？”“宁泽涛”摆出一副人畜无害的样子。
　　“哼，就是那次，你做得太过分了。”邬愫雅越说越来气。
　　“宁泽涛”伸手就捧住邬愫雅的俏脸，然后用一双深邃的眸子深情地看向她的眼睛，真诚地道：“亲爱的愫雅姐，如果我的行为真的给你带来了伤害，那么我道歉。不过那一次我真的是无意的，我只是当作情人之间的打情骂俏而已。谁知道你的耳朵会那么敏感啊？我以前吻过的女孩儿都不像你反应这么激烈……”
　　邬愫雅被“宁泽涛”一双大手捧着脸，刚开始还象征性地挣扎了两下，可当她的目光与“宁泽涛”那眼神接触上以后便呆痴了，哪里还有半分抗拒的力气？“宁泽涛”那眼神看得她心慌慌，看着他那深情的眼睛她的心都快被融化了，刚刚还赌的气就如同遇到了一阵和煦的暖风被吹散，不见了踪影。
第202章 情深意浓
　　可是当她听到“宁泽涛”最后一句话时，心就像是被马蜂的毒刺蜇了一下般，心莫名地疼痛难忍，浑身颤抖了起来。强忍着要滑落的泪珠，竭斯底里地娇嗔道：“你讨厌，我恨你。不许你在我面前提起你跟别的女孩亲热的烂事儿。”
　　这还不算完，她还举起一双粉拳来，雨点般打在“宁泽涛”宽阔的胸膛上，边打边口中还念念有词：“你个花心大萝卜……我让你再跟我提别的女孩……”
　　“宁泽涛”先是被打的有些发懵，可马上就明白过来究竟是为何惹怒了邬愫雅。于是他猛地从沙发上站起来不顾邬愫雅粉拳打在身上，一把就把邬愫雅紧紧地搂入自己的宽阔厚实的怀里，深情地低头吻着她的秀发，动情地说：“亲爱的愫雅姐，对不起。你放心，遇到了你，我以后再也不会对别的女人再多看上一眼。这一生我将会只牵你的手，因为今生有你就已经足够了！其实我第一眼看到你时就深深地喜欢上了你。自从你出现后，我才知道原来这世上还有如此令人心动的女人；自从你出现后，我才知道原来爱一个人是这么的煎熬与美好……”
　　这段话其实是现实中的龙昊天发自肺腑的表白。他的确在第一次看到邬愫雅时就深深地喜欢上了这位圣洁、温婉、貌若仙子的女神，虽然当时邬愫雅就站在她丈夫戴青冠的身侧。即使知道邬愫雅是有夫之妇，而且还是一名他的同事——前辈戴青冠的妻子，可是他依然不死心、不退缩。不得不说自从那一次见面后龙昊天就惦记上了邬愫雅，他几乎每晚都为苦苦的想她而辗转反侧，夜不能寐。
　　于是他冥思苦想，不知耗死了多少脑细胞才设计布局了这么一个陷阱来不择手段得到邬愫雅。或许一般人会鄙视他卑鄙的所作所为，可是按照龙昊天的思维逻辑他却不这么看，相反他认为：邬愫雅这样的女人是值得终生拥有的，为了这样的女人任何努力都是值得的，每个人爱的方式不同，你可以不认同他追求爱的手段，但是不能否认他对爱的坚持、执着、韧劲。
　　邬愫雅静静地听着“宁泽涛”的表白，渐渐地凤眼开始模糊、朦胧。久久后她缓缓抬起了头，紧闭泪痕双眼，温柔地搂住了“宁泽涛”矫健的雄腰，然后踮起脚尖来，循着年轻男人炽烈的气息用香唇去寻找他的唇……
　　游戏里那个“家”的客厅里萦绕着音乐频道里传来的凯莉?克莱森演唱的那首感人肺腑的《Because of You》的优美旋律，任何人听着这首歌都能产生心灵深处的碰触、感动。
　　客厅里安静地只有音乐声？不，似乎这感人的音乐声中还夹杂着时断时续的男女粗重的喘息声……而且似乎还时不时传来沙发弹簧因为不断受到重压而产生的刺耳的“吱呀……吱呀”的声音……
　　邬愫雅第一次跟丈夫以外的男人进行了忘情的舌吻。那男人的舌头灵活熟练地撬开了她的瓠犀玉齿牙关，并缠上了她的香舌。舌与舌彼此纠缠环绕，像两个赤裸的男女拥抱在一起地抵死缠绵。那一刻仿佛是灵魂与灵魂之间在彼此吸引、碰触、感动、绸缪。那是灵欲交织的一刻。她深深地迷醉于这种激吻的感觉，即使男人那带着香烟味的口水沾染了她的香舌也不能自拔。
　　邬愫雅已经很久很久没有跟男人这么激情地热吻了，她已经记不清上一次跟老公戴青冠这么动情的热吻是什么时候了。或许跟老公的吻从来就没有如此的激情澎湃过吧？
　　刚开始邬愫雅被年轻男子那真挚的表白感动，主动献吻给这个年轻男人时只是想浅尝即止对他表达一下自己对他的柔情婉恋。可一旦真正吻上了那个年轻男人火烫的唇，她才发现自己完全失去了主控权。这个年轻男人跟自己老公戴青冠的风格完全不同，老公戴青冠属于那种对自己百般呵护，温情似水的男人，而这个年轻男人则更加的狂野，说难听点儿应该说他简直就像一头野兽。他呼哧呼哧地喘着粗气，口中喷出炽热的年轻男人气息喷在她脸上，钻入她鼻孔里被她吸入了肺中，她几乎要被这个发狂的年轻男人喷出的灼热气息烤晕了。身子软软地倒在这个蛮牛般的年轻男人怀里，任由他两双火烫大手撩开自己的上衣，伸进里面在自己光洁、滑腻的脊背上肆无忌惮地抚摸。身体被这个年轻男人紧紧地抱着很温暖、一点儿想要离开的念头都生不起来。只是这个年轻男人的蛮力太大了，她的身子几乎都快被他揉进了他的身体里面去了，害得她被抱的呼吸都快窒息了……
　　客厅里电视音乐频道里传来的歌声已经换了一曲又一曲，都已经不知换了多少曲了。可那撩拨人心、引发人们无限遐想的时断时续的男女粗重的喘息声却一刻也未曾停歇过。而时不时传来的沙发弹簧因为不断受到重压而产生的刺耳的“吱呀……吱呀”的声音也未曾间断过……
　　顺着那刺耳的“吱呀……吱呀”的声音看过去就发现：沙发上长发飘飘的绝色美女邬愫雅的水手制服上衣被撩起，挂在了饱满高耸的酥胸上，而此刻她正一副任君采撷的模样，瘫软在了一名内裤顶着高高帐篷的赤裸男人怀里，而且邬愫雅还大大地分开两条白皙、园润的光洁美腿跨坐在那年轻男人裸露的毛茸茸的大腿上，年轻男人一双大手从她身后拥揽住了她纤细柔软的腰身，而且那双手穿过腰身后，还不停地继续前进，在她光滑、白净的小腹上四处游弋着。一对火烫而又散发着浓浓男人气息的唇忘情地吻在了她的玉颈上，男人粗重而又灼热地呼吸喷洒在她脸颊娇嫩的皮肤上……
　　此刻邬愫雅正把头仰靠在年轻男人赤裸的宽厚肩头，星眸迷离紧闭，把潮红发烫的绝美脸颊贴在年轻男人棱角分明的脸上，边陶醉地嗅着年轻男人的气味，边用自己已经酡红的面颊反复蹭磨着年轻男人那俊朗的脸。
　　邬愫雅的百褶短裙不知何时早起被撩起在了腰间，露出了薄薄的绣花白色小内裤，那内裤裆部早已经濡湿了一大片，已经变成了半透明状。这半透明的白色小内裤紧紧地包裹着邬愫雅那饱满鼓胀的阴阜峡谷，使得内裤被绷得紧紧的让幽谷肉缝显得特别的明显。由于勒的太紧一部分内裤布料深深勒陷进了邬愫雅湿漉漉的肉缝之中，使得哪条很明显的肉缝中粉红的嫩肉若隐若现。而此刻哪条凹陷下去的湿漉漉的诱人缝隙，正被一个男人用顶起的高耸的帐篷不停顶耸着，而且随着男人臀部不停地挺动那高高的帐篷正好反复顶耸、磨蹭着那道湿漉漉的肉缝，然后沙发就随即发出刺耳的“吱呀……吱呀”的声音……
　　邬愫雅此时的心情怪怪地：她自己已经不记得跟这个欲火如蒸 的野兽般的男人在沙发上缱绻绸缪了多久了。只记得，除了和他激情舌吻外，自己的全身（除了好感度要求极高的敏感部位外）都被他摸遍、吻遍了，就连自己娇小的脚掌心、脚趾都被他舔舐过了。期间系统的语音提示一声声地响起，她看都不看一眼就点击了确认。到后来因为提示音总是破坏那种暧昧的气氛所以她干脆寻找到游戏设定选项，把系统提示设置成了观影静默模式，这样系统提示就不会打扰她们了。经过了这么长时间的缠绵，她的精力耗竭了，整个人像被抽空了精气神儿一般。而那男人的精力却依然强劲如故。此时这个欲火烧身的家伙正用铁钳一股的大手扳住自己的娇躯以便于他用他那根火烫的阳具隔着内裤反复顶耸、磨蹭自己的下身羞处。
　　邬愫雅还是生平第一次经历这种荒唐的事：一直以来自认为贞洁无暇的自己此时竟然被丈夫戴青冠以外的男人赤身裸体的环抱在他的怀里，跨坐在他赤裸的毛茸茸的大腿上，衣服、短裙被他霸道的撩起，全身被他肆意的摸弄着，而她自己竟丝毫没有要反抗的意愿。
　　更让邬愫雅感到不可思议的是：自己明明知道下身正被丈夫戴青冠以外的男人用那根东西隔着内裤抽送、顶耸、磨蹭着可她自己却佯装不知，还偎依在哪个男人怀里跟他耳鬓厮磨、甜情蜜意。
　　更让她无地自容的是：每当被这个丈夫以外的男人用那根火烫的东西顶中自己阴唇上面的那颗小豆豆时她自己都会猛然颤抖一下，说不出的刺激、兴奋，于是她内心就期盼着这个男人下次能继续顶中这颗小豆豆。
　　邬愫雅知道自己的思想出了问题。最初因为背德而感到良心上的不安感、对丈夫那深深的愧疚感最终还是在一次次被那个男人用如潮的激情给冲溃了。道德约束的堤坝一旦被冲开一个缺口，很快整个堤坝就被欲望的洪流所吞噬了。
第203章 你侬我侬
　　邬愫雅内心认为她防线的彻底崩溃是源于一直一来对这个年轻男人的倾慕，而最直接的原因是源于这个年轻男人的那段真挚地内心告白，她早就不再是单纯的女学生了，凭借她这么多年来跟各色男人打交道的经验她能感觉的出来这个男人的表白情沾肺腑！所以她的内心就彻底地放任让这个男人在自己的身体上发泄他内心对自己的爱意了……
　　“哎呀，憋死我了，受不了了，都隔着内裤在你屄上磨蹭了小半天了，还是泄不出来火，算了，还是我自己用手解决了吧。你现在的好感度还达不到给我用手解决的积分要求。”“宁泽涛”皱眉说道。
　　“你想得美，谁答应要帮你用手那个了？”邬愫雅脸红红的娇嗔道。
　　“愫雅姐，你这人就是刀子嘴豆腐心。明明刚才都默默地用你的屄配合着给我泻火了，可是嘴上硬是不承认。不过我会在心里记住你对我的好的。”“宁泽涛”感激道。
　　“你……你怎么每次说话都这么粗俗？能不能文明一些啊？真是受不了你。”这个家伙老是说粗语，让平时淑洁、文静的邬愫雅一时适应不了。
　　“嘿嘿，这算得了什么？还有更让你‘受不了’的呢。你看看这是什么？”“宁泽涛”说着竟手脚麻利的褪掉了他全身仅剩的那条小内裤。
　　一根通体黝黑黝黑的发着油亮光泽的硬梆梆的粗长阳具“啪”的一声，解脱了内裤的束缚，一下子跳脱了出来反弹抽打在了他的腹肌上。只见这根硬梆梆的家伙茎身上一条条如蚯蚓般暴凸的青筋螺旋盘绕其上，犹如盘龙环绕好不威武。龟头颜色略微发白估计是长久浸淫于女人的淫津而导致的。只是这龟头的马眼儿蛙口分泌出一丝丝粘稠的透明液体来，沾染的整个龟头都发着水迹的光泽。硕大鼓盈的阴囊沉甸甸地鼓胀异常。浓密的黑黑阴毛间杂期间。
　　“吖，你真不要脸。居然当作我的面就脱内裤。”邬愫雅哪里见过如此凶蛮的性器？只看了一眼就急忙起身躲开了，扭过头去不敢再看一眼。
　　“嘿嘿，怎么样我的鸡巴大不大？威风不威风？”“宁泽涛”竟恬不知耻地卖弄起胯间挺着的那根粗长黝黑的阳具来，还跟着邬愫雅追问。
　　“呸呸呸，丑死了。你别跟过来，你快点自己去洗手间解决吧？”邬愫雅用手捂着眼，羞红了脸不敢扭过头来。
　　“那怎么行？彼此展示私密部位可是‘中级相知任务’最主要的要求啊。你不但应该仔细看我的私密器官，而且你自己也应该脱光衣服展现你曼妙的身体啊。”“宁泽涛”劝说道。
　　“我才没有你那么脸皮厚呢。我是不会当着你的面脱光衣服的。大不了这个任务我不完成了，我可以选其他任务。”邬愫雅道。
　　宁泽涛走过来把邬愫雅揽进自己的怀里，上下打量着她修长妖娆的身姿：“啧啧啧，那就真是太可惜了。枉费了造物主创作出来的绝世精品了。要是别的女人拥有你这么好的身材估计巴不得天天在人前展示呢。”
　　他这么一过来搂住邬愫雅，那条大黑淫鞭自然而然的又出现在了邬愫雅的身前，那根东西还差点儿蹭到邬愫雅玉润修长的美腿，吓得她赶紧把身子侧了侧躲过了这根颤巍巍、抖动着的大肉棒。她看着那根阳具时，那东西似乎也正狰狞的冲着她怒目而视，她心中一阵颤栗，不禁在心中暗自悱恻：“这根东西太吓人了，竟然这么长？比老公的那根小弟弟足足长出一大截来。天啊，这要是将来被它欺负，我下身的小妹妹可怎么受得了啊？”想到这里她不禁夹紧了两条美腿，又站的离那根家伙远了些。
　　正在邬愫雅惧怕地盯着“宁泽涛”的那根凶器的时候，突然感觉自己的身体被推靠在了墙上，右面那条修长的玉腿竟被‘宁泽涛’的左手缓缓抬起，使她自己此时的姿势犹如金鸡独立。
　　邬愫雅一惊连忙问道：“你……你要干什么？”
　　“宁泽涛”则不以为意的边下蹲身体边用右手握住了他那根黑长的阳具上下撸动着说道：“打手枪泻火啊。”
　　“吖，太恶心了。你别在我面前做这种事。你怎么不自己去洗手间解决啊？”邬愫雅第一次经历这么荒唐的事，不免有些慌张。
　　“不看着如此迷人、诱惑的你，我根本兴奋不起来，还怎么泻火啊？”他反倒有理了。
　　“你……你太不要脸了。”邬愫雅粉脸潮红马上扭过头去，不敢再看他的淫秽动作。
　　可不久她就感觉到独立着的那条左大腿内侧好像被一团温热、濡湿的柔软东西扫过，搞得她痒痒的十分难忍。她不禁一惊连忙低头去看，一幕淫靡的画面映入了她的眼帘：只见“宁泽涛”边用右手上下撸动着他那根黑长的阳具，边伸出红红的长舌不停地舔舐着邬愫雅光洁的右大腿内侧。而他的一双眼睛则目光灼灼的死死盯着邬愫雅的下身羞处看个不停。
　　邬愫雅只觉得看到这一幕血脉喷张的场景后心头莫名地紧张、刺激，直感觉到一股奇怪地热流从下腹汇集，并穿过她下身的羊肠小径缓缓流淌了出来，下体不禁一片潮热，本已一片泥泞的桃源洞口渐渐变成了一片泽国……
　　“唔唔，愫雅姐，你的小嫩屄流了好多的淫水哦，小内内都湿透了啊。要不要脱下来啊？正好顺便可以完成‘中级相知任务’了，两全齐美，不是吗？”“宁泽涛”一边继续卖力地舔舐着邬愫雅白净、滑腻的大腿内侧边说道。
　　邬愫雅被羞得哪里还会去搭理他？“……”
　　“愫雅姐啊，你看你的这条白色小内内都湿透了，整个都变成透明的了，你那寥寥的几根阴毛，还有粉嫩的小嫩屄都能看得清清楚楚的了，还穿着这湿答答的小内内有什么意义呢？不如干脆脱下来吧？……”“宁泽涛”继续不厌其烦地劝说着。
　　邬愫雅：“……”
　　“愫雅姐，是不是这种姿势你最有感觉？要不然不会流这么多淫水的。下次咱们就用这种姿势体位肏屄吧？怎么样？……”
　　邬愫雅：“不要脸……”
　　十分钟后邬愫雅站立的哪条左腿酸麻到了极限，她实在坚持不住了，于是不得不开口道：“我的腿都累得都快没知觉了，不行了，你把我的左腿放下来吧。”
　　“这……好吧。”“宁泽涛”看邬愫雅实在坚持不住了，便收回了举着邬愫雅右腿的左手。
　　邬愫雅看着他那根依然坚硬如铁的阳具不禁莞尔：“嘻嘻，这么久了还没射啊？真是个小变态。真是：近朱者赤，近墨者黑。主人是个大变态，所以小弟弟也就成了小变态了。哈哈哈！”
　　“哼哼，你还别瞧不起它，早晚让你知道它的厉害。不让你高潮到泄得一塌糊涂才怪呢。”
　　邬愫雅也不理他，她感觉今天下午已经玩游戏很长时间了，于是她看了一下游戏右下角的时间：16：17。
　　“天啊，只顾着玩游戏了，没想到都这么晚了。我还得去上班呢。宁泽涛我要下线了，再见。”
　　“哦？那好……不过等一下。”“宁泽涛”好像想起来了什么马上说道。
　　“还有什么事？快说，我已经晚了。”邬愫雅催促道。
　　“也没什么，就是都来你这个‘家’玩了半天了，你还没有领我参观一下呢。我现在连这套房子的户型都不知道。”“宁泽涛”要求道。
　　“嗯，那好吧。我领你简单参观一下，反正也耽误不了几分钟。”  说着邬愫雅便向旁边的餐厅走去。
　　“宁泽涛”连忙跟过来，亲昵地把手钻入她的衣服内搂住她纤细的小柳腰在她光滑、细腻的皮肤上不停摩挲着。
　　邬愫雅经过今天一下午跟他不停歇地沉溺在狂野的爱潮中使得她现在已经满腔春意融心了，此时邬愫雅对他已是意密如漆，见他又伸手搂住自己不禁蜜意渐浓，想到很快就将下线跟他分别，不免心生眷恋，于是便第一次主动环臂抱住了他赤裸的雄健腰身，并用温软的纤纤玉手在他那条块分明的腹肌上爱怜地抚摸着。
　　就这样两个人相拥着相继参观了：餐厅、厨房、洗手间、小卧室。最后才来到了邬愫雅的卧室门前。
　　“这间就是你的闺房了吧？我倒是很好奇呢。”“宁泽涛”抚摸着邬愫雅滑腻的脊背皮肤问道。
　　“没什么好看的，来，我给你开门。”邬愫雅说着便打开了紧闭的房门。
　　“哦？还有台电脑？不知道能用不？”
　　“不知道，我们进去试试看吧。”邬愫雅道。
　　两人甜蜜蜜地相拥着走进了屋里，向着床右侧书桌上的电脑走去，可是一进屋“宁泽涛”就发现了刚刚被墙角挡住了的邬愫雅、戴青冠夫妻的大尺寸婚纱照。照片中穿着洁白婚纱的美貌新娘邬愫雅脸上洋溢着幸福的笑容，在雪白的婚纱的映衬下更显得圣洁绝丽。而一旁的丈夫戴青冠正揽着自己美丽、贞洁的妻子并深情地注视着她，面露心满意足的微笑。
第204章 婚纱照前
　　邬愫雅由于早就习惯了婚床床头墙上的那幅她和丈夫戴青冠的婚纱照，所以她并没有太在意，而是继续搂着全身赤裸的“宁泽涛”向书桌走去。可这时宁泽涛却停下了脚步，扭头看向那幅大尺寸婚纱照并指着照片中的戴青冠问道：“那个男人就是你丈夫？”
　　邬愫雅一呆，不过她马上就反应了过来，她好后悔拍视频时竟然忽略了这张婚纱照，她连忙说：“是的，我早就跟你说过我有丈夫了，你要是后悔陪我玩游戏现在就可以退出。”
　　邬愫雅看向了照片中的丈夫戴青冠，她似乎看到刚刚还面露满足微笑的戴青冠此时竟目露怒容。她心中一惊这才反应过来，此时她正跟一个全身赤裸的异性男人亲密地搂抱在一起，更过分的是这个男人两腿间的那根粗长的阳具还硬挺挺的颤巍巍的高耸着。
　　邬愫雅只觉俏脸火烫，看着照片上丈夫戴青冠的目光，她觉得自己无地自容，负罪感迅速笼罩她的心头，想起戴青冠平时对自己的种种，想起他对自己无微不至的宠爱。邬愫雅马上意识到自己太对不起丈夫了。她马上松开了搂着“宁泽涛”的手臂，同时也把他的大手从自己身上推开。并打算迅速退出这间卧室。
　　“咦？你怎么了？”“宁泽涛”发现了邬愫雅脸色的变化，忙关心地问道。不过作为玩女人的高手他其实早就看出了端倪，别忘了那婚纱照可是他故意提醒让邬愫雅注意的。他这么做到底是怎么想的就只有天知道了。
　　“没……没什么。我要马上退出游戏了。”邬愫雅慌里慌张地躲避着婚纱照中丈夫的目光，想极力疏远“宁泽涛”。
　　“别啊，先试试电脑能不能用再下线吧。”“宁泽涛”坚持道。
　　“那你快点儿，我在旁边等你。”
　　“稍候，马上就好，先接通电源……再开机……”“宁泽涛”光着身子在书桌前忙碌着。
　　“哈哈，没问题，电脑可以用。”
　　“哦，那就下线吧？”邬愫雅继续催促道。
　　“再等一下，我试试能不能上网。这桌子上有宽带光纤，我接上试试……”
　　“哈哈，愫雅姐，快来看，居然真能上网，这太神奇了，你创建的这个家真的是不错啊。”
　　“真的吗？我看看……”邬愫雅听说能上网立刻也高兴了起来，连忙跑过来查证。因为在游戏里能上网那意味着很多可能性。
　　邬愫雅走近电脑俯身一看果然这款台式机的显示器上有打开的网页，显示的是“蓝魔迪卡娱乐有限公司官方网”。
　　“不会是只显示游戏公司的网站吧？”邬愫雅不放心地问道。
　　“你自己打开个你最喜欢的网站试试不就知道了？”“宁泽涛”道。
　　“好，我试试淘宝网。”这次邬愫雅坐在了椅子上，输入了淘宝网的网址。很快网页打开了。
　　“好了，试也试过了这次可以下线了吧？”邬愫雅站起身来关掉电脑准备下线。
　　“来……来个吻别吧。”“宁泽涛”张开双臂笑嘻嘻道。
　　邬愫雅又看了一眼婚纱照后坚决道：“不行。我先下线了。”
　　“宁泽涛”尝试着去拉她的手也被她毫不客气地甩开了。
　　邬愫雅点击游戏菜单页面准备换上自己的银行工作装下线，可就在这时异变突生：“宁泽涛”猛地拦腰抱起她来走向了书桌旁的婚床，走到床边后轻轻地把她放倒在了床上，然后扑身压了上去。
　　这婚床是她跟丈夫戴青冠新婚时买来结婚睡的床，结婚两年来夫妻两人在床上不知多少次恩恩爱爱缠缠绵绵翻云覆雨情深意浓。床头正挂着他们的婚纱照，邬愫雅马上就明白了“宁泽涛”的意图，她拼命地挣扎着，手脚并用踢打着“宁泽涛”并拼命大喊着：“不要……不要啊。你个禽兽……畜生……啊，不要！”
　　可膀大腰圆的“宁泽涛”则一下子就压在了邬愫雅的身上，然后伸出右大腿插进邬愫雅不断乱踢的双腿之间，插入后接着又把左大腿也插了进来，然后两条粗壮的大腿用力地一分，就把邬愫雅的两条美腿分开成了人字。这样邬愫雅的两条腿一下子就用不上反抗之力了。只能靠双手不停地拍打“宁泽涛”光溜溜地后背，并拼命地摇头拒绝着“宁泽涛”的索吻，大声责骂着他。
　　下半身双方的斗争已经渐渐分出了胜负：此时“宁泽涛”已经把邬愫雅的百褶短裙撩上了肚脐，露出了薄薄的绣花白色小内裤，那内裤裆部早已经湿透，变成了半透明状。它紧紧地包裹着邬愫雅那饱满鼓胀的阴阜峡谷，饱满肿胀的阴阜使得内裤被绷得紧紧的让幽谷肉缝显得特别的明显。那内裤由于勒的太紧使得一部分内裤布料深深勒陷进了邬愫雅湿漉漉的肉缝之中，使得那条很明显的肉缝中粉红的嫩肉若隐若现。
　　而此刻“宁泽涛”正用他那根狰狞粗长的阳具龟头有节奏地沿着那道深凹陷下去的湿漉漉的诱人肉缝用力地磨研、顶耸着，每用力顶一下，他裆部挂着的那一大坨沉甸甸的硕大阳卵就“啪”的一声撞击在邬愫雅白嫩的粉股上。直撞得粉股泛红，嬬肉颠颤。就这样随着“啪……啪……啪”的一声声硕大阳卵撞击娇嫩粉股的声音，那道肉缝也正被那龟头有节奏地越顶越深，越顶越宽。小内裤的布料已经被龟头顶得深深地陷入了阴唇花瓣之中。婚床的床板也随着那根阳具有节奏地猛力顶耸而发出“嘎吱……嘎吱……嘎吱……”的声音……
　　邬愫雅的反抗一直都没有停止，她不停地拍打在宁泽涛的光背上，发出“叭叭叭”的声音。她拼命摇头拒绝着他的索吻，并大声叫骂着……
　　五分钟后邬愫雅夫妻的卧室里传出来的邬愫雅的叫骂声越来越小声了，几乎变成了含混不清的声音，而拍打在背上的“叭叭”声也只是偶尔才会发出一两声而已。
　　十分钟后邬愫雅夫妻的卧室里就只能听到一声声男人蛮牛般的粗喘声，以及女人断断续续的呢喃之声，那声音柔而细语，断而不绝，似哀怨又似欢愉。当然声音最刺耳的还是那越来越急促，越来越密集的“嘎吱……嘎吱……嘎吱……”的婚床床板所发出哀鸣之声。它似乎在悲叹女主人此刻正在被野男人压在胯下婉转承欢，而它的男主人此时却还毫无察觉，还在傻乎乎的为了能让自己贞洁、美丽的妻子能够过上更美好的生活而拼命劳碌、奔波着。
　　又不知过了多久，忽的一声悠长的叹息从卧室里传来：“啊……老公，对不起……”这一声如泣如诉的哀叹似乎透露出女人此时此刻说不尽的哀伤与无奈。似乎她失去了某样最最值得珍惜、最最无价的珍宝。这一声长叹犹如一颗巨石丢进了平静无波的死水里，荡起了阵阵的涟漪，拨人心弦，四处荡漾开来久久不散！
　　“啊……老公，对不起……”在婚纱照中老公的注视下，在自己家的婚床上，在自己的下体被一个蛮牛般的年轻男人野蛮耕耘下，一股股热流自下体的羊肠小径喷射而出的同时邬愫雅悠然长叹出声！
　　声嘶嘶魂渺渺，春水波阑多少！
　　飘飘欲仙、魂游天外、如在云端……
　　这应该就是性高潮的感觉了，虽然这是邬愫雅第一次经历这种全身痉挛、亢奋，灵魂要出窍的感觉，但身体的感觉告诉她这肯定就是书上所描述的高潮没错了！邬愫雅跟丈夫戴青冠做爱有时也很动情，感觉也很好，戴青冠对她很温柔、生怕揉碎了、戳坏了。虽然她感觉也很舒服、很甜蜜。她曾经认为那就是性高潮了。可是现在她才知道那不是高潮！
　　自己居然在婚纱照中丈夫的注视下，在自己家的婚床上，被别的男人搞出了从未经历过的性高潮。这让她怎能不羞愧难当、不感到自责呢？
　　没想到自己的第一次高潮体验是丈夫以为的这个男人带给自己的，他狂野的像个蛮牛般在自己下身冲击、顶耸着。每次当他用那根火烫充血的龟头顶进小白内裤中间凹陷进去的肉缝时都能插入大半个龟头，而他再继续用力那肿胀的龟头就会沿着早已湿滑的布料凹陷狠狠地摩擦过她阴唇上面的那颗小豆豆，然后她就会猛然颤抖一下，说不出的刺激、兴奋，那鲜红的小肉豆被火烫肿胀的龟头磨得愈来愈硬，越来越充血肿胀，渐渐勃起了……在不知道经历了多少次这种强烈地顶耸摩擦后，终于她感到了阴道内一股股热流喷射了出来，随即她就全身痉挛、亢奋着飘飘欲仙了……
　　也不知过了多久邬愫雅从高潮的余韵中转醒过来。倏一睁开含春妙目就发现一张脸正冲着她似笑非笑着：“愫雅姐，没想到你的身体这么敏感？隔着内裤都能把你干出高潮来？高潮时的反应还真是强烈啊，流了这么多的淫水。”
第205章 调教人妻
　　邬愫雅也感受到了自己下身的一片狼藉，红着脸没法回答他，因为她现在只觉的浑身滩软，连说话都懒得说了。高潮余韵过后她感觉全身像被抽空了一般，感觉身子空空的。好想被这个年轻男人那高大的身躯重重地压在身下，然后紧紧地抱着他，感受那种被重压的充实感，可她又羞于开口。
　　年轻男人见她不说话便又把头凑过来嬉皮笑脸道：“嘿嘿，愫雅姐，把你肏舒坦了吧？居然喊起我老公来了？”
　　邬愫雅被她说得双靥绯红，忙抬头看了一眼婚纱照中的丈夫，娇嗔道：“不要脸，谁喊你老公了？”
　　他顺着邬愫雅的目光看到了婚纱照，然后了然道：“原来是喊他啊？你喊他有什么用？还不是干瞪眼看着我在你们床上肏他漂亮媳妇？他也没办法啊？”年轻男人得意地邪笑着。
　　“你……你简直就是个流氓。快把你那根脏东西从我下面拿走。”邬愫雅厉声道。
　　“你是舒服了，可我还没泻火呢，你说怎么办？再来一次吧，让我也射出来。”“宁泽涛”死皮赖脸道。
　　邬愫雅一听马上又紧张地看向头顶的婚纱照，然后说：“我求求你别在这里了，好不好？我在这里感觉不舒服，觉得特别的别扭。只要你别在这个屋里你什么条件我都能答应。好不好？”
　　“哦？什么条件都能答应？”“宁泽涛”贼眼珠乱转。
　　“嗯，咱们去客厅吧？我什么都可以答应你。”邬愫雅诚恳道。
　　“好吧，你可要说话算话，不然……嘿嘿嘿。”他故意又盯着婚纱照中的戴青冠意味深长地看了看。
　　于是两人去了客厅。
　　“累死我了。”一到客厅，“宁泽涛”就直挺着那根黑长屌仰躺在了沙发上。
　　“好了该兑现你的承诺了，脱光衣服吧？彻底完成中级相知任务。”“宁泽涛”盯着站在沙发旁边的邬愫雅说道，她身上那套岛国女学生水手服已经因为刚才在床上的激烈运动变得皱皱巴巴的了。
　　“这……”邬愫雅面露难色，她没想到这家伙一上来就要求自己做最让自己害羞的事情，当着一个赤条条的男人的面把自己脱光光，实在是让她有些难以接受。
　　“呵呵，怎么反悔了？那没关系，我现在就把你再抱到卧室里然后……嘿嘿。”“宁泽涛”威胁道。
　　“别……别……我脱，我脱还不行吗？”说着她缓缓地背过身去，慢慢地去脱岛国学生水手服。
　　龙昊天则趁这个空隙，按照事先想好的计划，点击开了游戏商城，在成人情趣店铺页面寻找不久后可能要用到的情趣道具，作为一款专业的成人色情游戏，店铺里的成人用品玲琅满目，花样繁多，应有尽有。他最终花1000多金买了几样有趣的小东西。不过系统提示要等几分钟后才能从蓝魔迪卡歌城的大仓库里通过输送带配送过来。
　　等他下完订单抬头后再看邬愫雅时，她早就已经把外衣都脱掉了，现在正背身用手去解开穿在身上仅剩的白色花边乳罩后面的挂钩，慢慢把乳罩摘了下来，露出了光洁如玉的脊背来。然后就停下来犹犹豫豫地不想再脱仅剩下的绣花白色小内裤了。
　　“愫雅姐，还顾忌什么？索性都脱了吧！”“宁泽涛”色眼迷离地盯着邬愫雅几乎全裸的性感背影鼓动道。
　　邬愫雅扭过头来蹙眉嘟嘴儿用一副可怜巴巴的眼神望过来，娇滴滴地道：“能不能先就这样？全脱了我还不太适应，一步步来好吗？”
　　现实中的龙昊天其实也急着想看邬愫雅那饱满的乳房到底长什么样？看让她脱内裤确实为难，于是便道：“那好吧，不过你总该转过身来让我看看你的乳房吧？”
　　邬愫雅点点头，然后满脸绯红地缓缓转过身来。
　　龙昊天立刻坐直了身子，贴过去伸长了脖子去看，只见一对儿解脱束缚的浑圆饱满的莹润白嫩玉乳，看那鼓胀饱满的样子估计尺寸为：32C 。在剥了壳的鸡蛋般娇嫩光滑的雪峰之上有两点嫣然粉红，在一双坚挺高耸的玉乳顶端两瓣桃花瓣般的娇小乳晕上点缀着粉红色玛瑙般的两粒石榴珠。
　　忽然传来“咕噜……咕噜”的声音，原来是“宁泽涛”吞咽口水的声音。
　　龙昊天呆呆地看了一会儿后情不自禁地赞叹道：“美！太美了。这是我见过的最漂亮的奶子了！”
　　邬愫雅听了很受用，心头暗喜，于是又有意耸了耸那对32C的大乳房，这样一来就显得那对雪白的娇乳更加的高耸了。
　　龙昊天看得眼热，竟忍不住伸手就去抓这对儿32C的饱满嫩乳，可手刚伸过去就碰到了一层透明地光膜阻隔住了他的大手。看来好感度还达不到直接触碰的积分要求。
　　邬愫雅看到他受了憋，在一旁偷笑道：“活该，让你看得到摸不着。”
　　“嘿嘿，愫雅姐，你别得意，一会儿有你好受的。”“宁泽涛”胸有成竹般说道。
　　单纯的邬愫雅不明白他说这话的意思，于是疑惑地看向他。
　　就在这时龙昊天花1000多金买的几样有趣的小东西从大仓库里通过输送带配送了过来。原来是两支特制毛笔，还有两个杯子：一个杯子里装着几块椭圆型大冰块，一个杯子里是一杯冒着热气的热水。还有一件是造型奇特的：葫芦型无线遥控跳蛋，通过遥控器可以选择6种振动模式。最后是一盒超薄型避孕套。
　　纯洁的邬愫雅不知道他要搞什么东西，于是好奇地看了过来。“宁泽涛”则拿起这些东西来看着她“嘿嘿嘿”的坏笑不止。
　　他先是打开了葫芦型无线遥控跳蛋开关，通过无线遥控器选择了一种振动模式，于是那葫芦型的跳蛋就在他手中一闪一闪地又是震动、又是旋转的“嗡嗡嗡”地震动了起来。
　　还不等邬愫雅搞明白这究竟是什么东西，他就利落地分开了邬愫雅的两条修长美腿，然后把这猛烈震动着葫芦型跳蛋就隔着湿汃汃的内裤塞进了她的肉缝里。
　　“啊……啊……这是什么东西？你要干什么？”邬愫雅感受到敏感的阴道花瓣内传来了强烈麻痒麻痒的刺激惊叫了起来。
　　“你没有见过这东西？别大惊小怪的，这是女人常用的情趣跳蛋。”
　　“呜……呜”邬愫雅已经强忍着下体带来的麻痒刺激，顾不上说话了。
　　龙昊天又拿起两支毛笔来，用光滑的毛儿围着邬愫雅两个粉红小乳头画着圈，不停地撩拨着。嘴里却笑道：“嘿嘿，不让用手直接玩，我就用道具。游戏程序永远没有人聪明，上有规则下有对策。哈哈哈。 ”
　　“唔唔……唔唔”邬愫雅立刻觉得自己的乳尖上传来一阵紧似一阵的瘙痒，痒的直钻心，连带心尖儿也随之瘙痒难耐。
　　只两分钟邬愫雅就被上下传来的强烈刺激搞得全身酥软，站不住脚了，索性瘫软在了沙发上，她被搞得全身无力只剩下娇喘的份了。
　　龙昊天看了直摇头：“哎，看来平时没玩过什么花样？身体这么敏感？这才哪到哪啊？好戏还在后面呢。让你尝尝‘冰火两重天’的滋味。嘿嘿，保管你爽到爆……”
　　用毛笔撩拨了一段时间后，他又换了两块椭圆型大冰块，围着两个粉嫩的乳尖画起圈来。
　　“啊……好凉。你在搞什么？”邬愫雅正紧闭双眼强忍着乳尖上的撩拨的毛笔带给她的难忍的瘙痒、跳动的跳蛋给她下体带来的麻痒感。忽然乳尖上的瘙痒感没有了，她刚想睁开眼看看到底怎么回事，就感觉乳头上传来了透心冰凉的感觉，那冰凉的感觉像电流般直钻她的心头。于是她吃惊地睁开了眼。
　　邬愫雅感觉那冰块冰着自己的乳尖也就算了，关键是融化的冰水会顺着高耸的雪乳缓慢地流下来，那冰水一点点冰冻乳房娇嫩肌肤的感觉让她浑身直打哆嗦。
　　可是好不容易等邬愫雅稍微适应了这种冰流刺激后，“宁泽涛”又换花样了：这次他把两支毛笔蘸了那杯子冒着热气的热水，然后又围着乳尖画了起来。
　　“啊……天啊，这次又是什么？”邬愫雅又被乳尖上传来的强烈刺激惊地睁开了大眼睛。她本来正在紧咬牙忍着乳房上传来的冰彻刺心的刺激，呼地感觉到乳尖上又传来了火烫的感觉，把她吓了一跳。
　　那毛笔蘸了热水后画在乳头上感觉像是人的热舌在舔舐似的。邬愫雅感觉这两条温热的“小舌头”舔的她很舒服，渐渐地邬愫雅就享受其中了……于是她又闭上了眼睛静静地享受乳房和下体给她带来的快感。
　　几分钟后突然：“啊……大坏蛋！你能不能事先提醒我一下？这么突然的换成冰块会让我心都被冻得一哆嗦呢。”
　　就这样冰块与热水交替着刺激邬愫雅的一对儿32C的大奶子。
第206章 冰火两重天
　　十几分钟后：“吖……我的小妹妹你也冰啊？”原来龙昊天又把‘冰火两重天’用在了邬愫雅的阴唇花瓣上。
　　几分钟后：“喔……喔……太舒服了。就这样，对，就这么舔我的小豆豆。求你了别再换冰块了，就用热毛笔舔我的小豆豆吧，好嘛？这样最舒服了……”邬愫雅娇滴滴地呻吟哀求着。原来这次龙昊天在用毛笔蘸了热水在隔着半透明的薄薄内裤“舔”邬愫雅的阴蒂。
　　经过了长时间的刺激，龙昊天抬头看向邬愫雅的娇靥。发现她绝美的脸上一片潮红，此时她或用贝齿咬着下嘴唇，或伸出火烫的小香丁性感地舔着红唇。双手此时也无意识地揉搓着自己的浑圆饱满的乳房，逗弄着自己的可爱小乳头……这场面太诱惑了。
　　看到这撩人的魅惑的绝世尤物，龙昊天禁不住下体一阵火热，他实在是有些忍不住了，于是道：“愫雅姐，想不想让我再肏你一次？就像上次在卧室里那样？”
　　邬愫雅听了先是猛地睁开了眼，然后看着满眼欲火的“宁泽涛”满脸潮红笑而不语。
　　龙昊天知道她羞涩说不出口便又说道：“你要是同意让我肏你，就点点头，不同意就摇摇头。怎样？”
　　邬愫雅瞪着一双美丽的眸子似笑非笑地看着他，道：“你这次怎么知道征求我的意见了？上次可是强迫我的。”
　　龙昊天又用毛笔狠狠地“舔”了邬愫雅的阴蒂几下，坏坏的笑道：“因为上次你还不知道我的厉害，不知道我就是隔着内裤也能把你肏到性高潮。所以我必须证明一次给你看。这次嘛……就让你自己选择了。”
　　可是等了半天邬愫雅羞涩地就是不表态。
　　“好啊你，不表态是吧？我让你不表态……”龙昊天先是把葫芦型跳蛋的震动频率调到了最大，然后又加快了用“小舌头”舔阴蒂的频率……
　　“让不让我肏？……让不让肏？我让你忍……说：让不让我肏？好吧，我看你能忍多久……”龙昊天一边加快了刺激动作，一边不停地询问着邬愫雅。
　　邬愫雅马上就陷入了强烈的受刺激、兴奋状态，强忍了五分钟后，她终于再也忍不住了，酡红着粉脸猛地从沙发上坐直了身子紧紧地搂住了“宁泽涛”的头，在他耳边娇媚地媚声道：“肏我……求求你肏我吧……受不了了……肏我……”
　　“好嘞！得令！我这就好好地肏你……这就对了嘛，何必强忍着呢？看我怎么把你肏到高潮……嘿嘿嘿”说着龙昊天一把拽出邬愫雅肉缝里的跳蛋扔到了一边，猛地扑倒了邬愫雅，用高大沉重的身体压住了她光溜水滑的香喷喷的身子。
　　用那根狰狞粗长的阳具龟头有节奏地沿着邬愫雅内裤上那道深凹陷下去的湿漉漉的诱人肉缝用力地冲顶、磨研、顶耸着，每用力顶一下，他裆部挂着的那一大坨沉甸甸的硕大阳卵就“啪”的一声撞击在邬愫雅白嫩的粉股上。直撞得粉股泛红，卵蛋颠颤。就这样随着“啪……啪……啪”的一声声硕大阳卵撞击娇嫩粉股的声音，那道肉缝也正被那龟头有节奏地越顶越深，越顶越宽。小内裤的布料已经被龟头顶得深深地陷入了阴唇花瓣之中。每次当他用那根火烫充血的龟头顶进小白内裤中间凹陷进去的肉缝时都能插入大半个龟头，而他继续用力那肿胀的龟头就会沿着早已湿滑的布料凹陷狠狠地摩擦过她阴唇上面的那颗小豆豆，然后邬愫雅就会猛然颤抖一下，说不出的刺激、兴奋，那鲜红的小肉豆被火烫肿胀的龟头磨得愈来愈硬，越来越充血肿胀，渐渐勃起了。沙发的也随着那根阳具有节奏地猛力顶耸而发出“吱呀……吱呀……吱呀……”的声音……
　　邬愫雅强忍着快感银牙紧咬嘴唇，强自压制着要呻吟出声的欲望。细如蚊蝇的低声呢喃着。
　　“小骚货，摘掉你贞洁的假面具吧！大声喊出来……释放你淫荡的内心，呐喊吧……”
　　“啊……讨厌，你才是小骚货……喔……”
　　“嘿嘿嘿，我肏得你舒服不？说出来……”
　　邬愫雅：“……”
　　龙昊天：“好啊，你个小骚货，又不回话是吧？又想让我收拾你是吧？……好好好……”说着他用火烫的大龟头抵住邬愫雅已经勃起发硬的阴蒂反复抵磨起来……
　　“我肏得你舒服不？快说……你这个小骚货……说不说？”龙昊天一边猛用龟头摩挲邬愫雅已经红肿的阴蒂一边追问着。
　　邬愫雅低吟着，享受着阴蒂上传来的阵阵让她眩晕的快感，致命的麻痒感一波波传到了下体全身，她感到下体内热流汇聚，阴道内越来越潮热也随之汩汩分泌着蜜露，那蜜露顺着羊肠小径缓缓地流淌着……
　　几分钟后她还是忍不住喊出了口：“啊……舒服……太舒服了。”
　　“哼，这还差不多，你给我说实话：是我肏得你舒服，还是你老公？……嗯？”
　　邬愫雅：“……”
　　“说不说？是我肏得你舒服，还是你老公？”追问中……
　　邬愫雅：“……”
　　十几分钟后邬愫雅情不自禁地用两条白玉美腿紧紧地盘住了“宁泽涛”的腰，又用双臂紧紧搂住了“宁泽涛”的脖子，眼睛愈来愈迷离，柔声颤语不断，那声音越来越急促了起来，樱桃小口微张着嘴唇颤抖着，香气随着皓齿的一张一合不断地吞吐着，娇滴滴的浪啼如啭日流莺越来越撩人。那声音听起来真是蚀骨销魂，令人心驰神醉……
　　龙昊天知道邬愫雅的性高潮又快来了，于是加紧耸动屁股拼命挺动着。
　　果然不久后在那如狂涛巨浪般的快感一波波袭来之际，邬愫雅的心好像被一只无形的手揪住了一般。
　　“要死了！……”她长吟一声。她知道又一次的高潮来临了。那一刻，她全身发烫、身体绷紧、僵直。她的灵魂漂飞出了躯体，她的心像是一下子空了，悬浮在了天际的云彩中……
　　她下意识地挺起下身鼓胀丰腴的阴阜迎合向“宁泽涛”下体巨阳的顶耸，一下子就顶住了那根粗硕黑长的阳具。阴唇隔着湿透了的薄薄的内裤布料唅住了那火烫充血的龟头海绵体，因高潮而痉挛、抽搐的阴唇像婴儿的小口般不停嘬吸着那火烫弹软的大龟头，像嘬吸弹弹的棒棒糖一般……
　　龙昊天被那小嘴嘬吸了好久，有些的受不了了，感觉要射了，为了不射在邬愫雅的内裤上露了馅儿，他慌忙撕下一个超薄型避孕套戴在了即将喷发的阳具上……
　　不知过了多久，邬愫雅从那种欲仙欲死的高潮余韵中缓过神来，她含情脉脉地看着一旁喘着粗气的‘宁泽涛’，用双臂勾住他的脖子，甜甜地亲吻着他的唇，吻罢，唇分，她亲昵地媚声道：“谢谢你。”
　　“谢我？谢我什么？谢我又一次把你肏到高潮了吗？”龙昊天被邬愫雅突然冒出来的这句话搞得有点糊涂，便问道。
　　“去你的，我是说谢谢你今天向我真情表白，谢谢你喜欢我。虽然你对我说话很粗鲁，但是我能感觉得到：你是真心地喜欢我。”邬愫雅解释道。
　　“哼！我辛辛苦苦地拼命为你服务，累得我要死要活的，可每次问你话你都不回答。你一点儿都不尊重我的付出。”龙昊天还在为刚刚邬愫雅没有回答他而唠叨。
　　邬愫雅粉脸一红，把香唇凑近他的耳边，用低不可闻的声音低声媚语道：“你……你肏得舒服……”
　　龙昊天一喜，但却装作没听到的样子。皱着眉头故意追问道：“你说什么？大声点儿，我没听清楚。”
　　邬愫雅不知是计，又大声道：“你肏得我舒服。这次听清了吧？”
　　“比你老公肏得舒服？”又追问。
　　“嗯……”
　　“那你喜欢跟我肏屄不？”龙昊天又厚着脸皮问。
　　邬愫雅：“你真讨厌，说话那么粗俗。”
　　龙昊天：“说嘛，你到底喜不喜欢跟我肏屄。”
　　邬愫雅：“你说呢？”
　　龙昊天：“你说出来嘛，我喜欢听你跟我学说粗话，你说出来听着刺激。”
　　邬愫雅羞红了脸，摇头道：“我……我说不出口。”
　　龙昊天连忙搂住她的光溜溜地香肩，把耳朵凑到她嘴边，鼓励道：“哎呀，刚才你不是也说过了吗？多说几次就习惯了，来，多练练，完整的说一遍。”
　　邬愫雅红着脸闭上眼，不敢看他的眼睛，嗫嗫嚅嚅道：“我……我喜欢……喜欢和你肏屄。”
　　“哈哈，太好了。听你说粗话真是刺激。来亲个嘴儿，奖励你一下。”
　　邬愫雅：“男人都喜欢听粗话吗？”
　　“那是当然啊，都喜欢。你以后跟我在一起就多说粗话好了。我最喜欢听你说粗话了。”
　　邬愫雅：“哎呀，居然都这么晚了？都18：00了，本来我是打算16：00结束游戏去上班的。都怪你……这次我必须得退出游戏了。”
第207章 秦怀仁汤小毅
　　龙昊天：“哦？这么晚了？跟你在一起时间过得真快啊。你明天还来玩游戏吗？”
　　邬愫雅：“明天周六，我们都休息，我老公在家我估计来不了。”
　　龙昊天：“那你什么时候能来？一日不见如隔三秋啊。”
　　邬愫雅：“嘻嘻，我尽量早点过来找你吧。我真的要退出了……”
　　就这样他俩恋恋不舍地告了别，邬愫雅又换上了自己的银行工装才退出了游戏。龙昊天则是利用她换衣服的时间快速地溜出了游戏舱。
　　邬愫雅回到了真实世界。她好奇地四处打量着这座巨型游戏舱，她想寻找刚刚还跟自己在一起亲热的“宁泽涛”的那具‘系统虚拟人物的高级拟人化人偶道具替身’，可游戏仓里静悄悄地四下没有他的一丝影子，连自己“家”的家具也都没有一丝痕迹。
　　邬愫雅又撩起自己的浅灰色工装包臀短裙，伸手去摸白色花边小内裤，裆部全湿透了。 她疑惑道：“这游戏太真实了。我明明感觉‘小包子’就是个真实的人啊，那皮肤的触感，温度、他呼出来的气息，做爱时的感觉，都太真实了。看来都是我的错觉，这款游戏真是太神奇了。”
　　邬愫雅走到舱门口拿起了自己的手包，临走前又不死心地拍了拍游戏舱舱壁，喃喃自语道：“难道‘他’就被收藏在舱壁后面吗？哎，要是能看看那具真实的玩偶替身就好了……”
　　邬愫雅出了游戏舱，取出手机发了微信通知龙昊天来接自己。同时她才发现手机上有好多条的未查看的信息，她打开一条条的查看，发现有丈夫戴青冠发来的几条微信，有小胖子汤晓毅发来的几条微信，居然连营业部的秦主任也发来了微信。时间大部分都是五点多发来的。
　　她吐吐舌头不安道：“完了，旷工了一下午，估计要挨批了。”
　　她马上查看秦主任的微信留言，果然是问她怎么下午没来上班？是不是身体不舒服等等，另外还说有重要的事情要找她，让她马上回复。领导得罪不起，于是她首先打通了秦主任的电话。
　　“喂？秦主任吧？我今天去联系存款业务太晚了，所以没有赶上回单位。”
　　“哦，愫雅啊，不过有人反应你最近每天下午都要出去啊，都是去办存款业务吗？”秦主任问道，他好像对她的回答不太相信。
　　“哎，秦主任，你也知道：我的揽存任务每个月完成起来都很吃力，所以我想多跑跑，多联系几家单位……”邬愫雅生怕秦主任处罚自己，连忙脸红红地撒谎道。
　　“嗯，你的情况我知道。我不会难为你的。正好我要跟你说的那件事就是帮你完成存款业务的。”秦主任和颜悦色道。
　　“是吗？那太谢谢秦主任了，是什么事啊？”邬愫雅没想道今天自己的运气真不错，非但秦主任没有因为自己旷工批评自己，反而还要给自己介绍存款业务。
　　“你吃饭没有？”
　　邬愫雅：“还没呢。”
　　秦主任：“那正好，一起吃吧，顺便我把这件事好好跟你说一下。”
　　邬愫雅：“这个……我得跟我老公说一下。”
　　秦主任：“好，跟你老公请示吧。他要是不批准这个大业务也就不给你介绍了。”
　　邬愫雅：“别，别，秦主任，不就是吃饭吗？我去还不成吗？在哪家店？”
　　秦主任：“离你家不远，人民路上的‘徽菜馆’。我已经定好了雅间。你多久能到？”
　　邬愫雅：“我大概半个小时才能到。”
　　秦主任：“好，我等你。”
　　邬愫雅挂了手机，边向外面走，边在心中默默地想：“秦主任上一次就给我介绍过业务，这次不会还是上次那个白总吧？”
　　跟秦主任通完话以后，她又给丈夫戴青冠拨通了电话：“老公，你找我？”
　　“是啊，怎么给你发了好几条微信你都没回我啊？”戴青冠不满道。
　　“嘻嘻，对不起老公，手机在包里呢。下着雨骑电动车噪音那么大哪里能听到啊？”邬愫雅解释道。
　　“哦，你回家了吧？我今晚回不去了。”
　　“什么？怎么回事？”邬愫雅着急道。她跟丈夫戴青冠天天在一起，要是晚上他不在家，她晚上会害怕的。
　　“对不起啊，老婆，我们署长非让我值班。老汪说是因为雨大这两天身体不舒服，不能替我值班了。”戴青冠在电话那头解释道。
　　“那我今晚怎么办？”邬愫雅抱怨道。
　　“我早想好了，你可以先去咱爸妈家或者找个朋友陪你也行。你觉得呢？”
　　“还是在自己家舒服，可是找谁做伴呢？我们单位那群女同事就周姐跟我好，可惜也调走了。其他人都嫉妒我，关系都一般啊，我不想找她们来陪我。”
　　“对了，小汤怎么样？我看他憨憨的挺老实，再说他是你徒弟，又天天来咱家都快成咱们家的一份子了。”戴青冠道。
　　“他啊？他是男的。再说也不知道他愿不愿意。”邬愫雅道。
　　“没事，让他睡在小卧室。那间屋子本来就是给亲戚朋友准备的。他肯定愿意，你天天帮他补习业务，他总得找机会报答你吧？”
　　“嗯，那好吧。我跟他说说看。”
　　“晚上我再给你打电话。”戴青冠。
　　继续打算给小胖子汤晓毅打电话时，她已经走到游戏体验区的前台了，发现吧台的小田用怪怪的眼神一直在她身上看来看去的。她在心中想：“这孩子，每次见我都看个不停，幸亏高经理不在，不然又该骂他了。”
　　走出了游戏体验区，刚刚拨通小胖子汤晓毅的电话，就看到龙昊天已经在VIP电梯口等她了，于是她边跟小胖子通话，边走了过去。
　　邬愫雅：“喂？小胖子，你给我发那么多微信干什么？”
　　汤晓毅：“学姐，当时我怕你回不来问问你。因为我发现有人跑到秦主任那里给你打小报告了。”
　　邬愫雅：“找秦主任？哼，那又怎样？秦主任今晚还得请我吃饭呢。”
　　汤晓毅：“嘿嘿嘿，学姐，你真牛。我就知道你既然敢不来，肯定是秦主任给指派了你特殊的任务。”
　　邬愫雅已经到了电梯口，跟着龙昊天进入了电梯。她继续打没有通完的电话：“小胖子，你现在哪里？”
　　汤晓毅：“在你们家门口啊？等你回家呢。”
　　邬愫雅：“什么？你一直在等在我家门口吗？”
　　汤晓毅：“嗯，给你发了那么多微信你也不回，我以为你遇到什么麻烦了。特别担心你，下班后就跑去你家看望你了。可你一直都没回来……”
　　邬愫雅听了心中一暖，同时也感到自责，自己玩游戏玩得痛快，可害别人担心自己，于是她道：“谢谢你，我没事。那你还没吃饭吧？”
　　“没有，我想看到你后再回家吃。”汤晓毅。
　　“傻瓜，跟我一起饭店吃吧，秦主任请客。他反正是吃公款，不吃白不吃。”邬愫雅道。
　　“那样不好吧？人家又没有请我。”汤晓毅唯唯诺诺道。
　　“有我在，没事，你是我的客人，他不会说什么的。再说咱们都是他的手下，他请咱们是应该的。”邬愫雅道。
　　正打着电话，电梯已经下到了地下停车场。邬愫雅跟着“高老二”上了车，她这次为了方便打电话坐到了后排。车开动了，邬愫雅继续煲电话粥。
　　汤晓毅：“学姐，你还要多久回来？”
　　邬愫雅：“半个小时吧。快到时我给你打电话，你在我家小区门口等我。”
　　汤晓毅：“好的，学姐。今天的雨比较大，你路上小心点儿。”
　　总算是打完了电话，车也开出很远了，密集的雨点打在车窗上，“啪啪啪”的直响，看来雨真的很大。
　　“刚才那个是你同事？”龙昊天在驾驶座上边开车，边问道。
　　“嗯，我们单位的。”
　　“你俩关系挺好啊？打电话时间这么长……”龙昊天说话的语气酸酸的。
　　“嗯，是不错。我们单位我跟他关系最好了。”邬愫雅解释道。
　　“你应该找个女同事做好朋友，男的都不安全啊。”龙昊天继续算。
　　邬愫雅懒得再理他了，因为她觉得他这话太可笑了。心中暗想：“其实谁都比你安全。就你这种流氓还好意思说人家别人？”
　　龙昊天皱起了眉又问道：“请你吃饭的那个秦主任是男是女？”
　　“男的。”邬愫雅道。
　　“男的？那这么晚了你还跟他去吃饭不好吧？”龙昊天继续问道。
　　“不晚啊，到了那里估计也才18：30。”邬愫雅不以为然道。
　　“哎，你太单纯了。估计吃完饭还有别的节目。明天周六又不用上班，他选择在今晚请你肯定不只是吃吃饭那么简单。”龙昊天一本正经道。
第208章 汤小毅
　　邬愫雅听到他这么说有些吃惊，道：“你……你想多了吧？秦主任是我们老领导，都快五十岁了，没你想的那么复杂。”
　　“是吗？那我问你：他有没有邀请你爱人戴警官一起去吃饭？”龙昊天问道。
　　“这……”邬愫雅仔细回想了一下她跟秦主任的通话，好像自始至终秦主任都没有开口邀请老公一起去，反而自己要请示老公时他还挺不高兴的样子。
　　“呵呵，没有邀请你爱人吧？”龙昊天冷笑道。
　　“我们是谈我们单位工作上的事情，我老公去了也没有共同语言……”邬愫雅说着自己都觉得说不过去的理由。
　　“工作上的事情？在单位那么多时间他不谈，偏偏要等到晚上下班后找你单独谈？哼哼。”龙昊天继续冷笑。
　　“你……你真的想多了。再说我都工作这么多年了，又不是刚出校门的学生，我会注意的。”
　　“哎，很多男人比你想得要复杂的多。有时候你再小心也会吃亏的，他们比你想的也狡猾的多……”龙昊天继续劝说道。
　　“你……我跟秦主任都同事好多年了，跟你才认识几天啊？要论交情我们可是比你深厚多了。你居然挑拨起我们同事之间的关系来了。”邬愫雅不满道。
　　“我是为你好，等你吃了亏后悔都来不及了……”龙昊天苦口婆心道。
　　“好好开你的车吧，同事之间吃个饭能吃什么亏？是他请我吃饭，又不是我请他。”邬愫雅越说越来气，她觉得这个“高老二”管的太宽了。
　　“哎，好心当成驴肝肺啊。好，我不说了。”龙昊天也摇头不高兴了。
　　二十多分钟后快到自己家小区时邬愫雅给汤晓毅打了电话让他出来等。几分钟后他们在小区门口接上了汤晓毅。
　　汤晓毅一开门看到了坐在驾驶座上的“高经理”，见他满脸横肉，胳膊上还纹着吓人图案，马上一脸狐疑的看向邬愫雅。
　　邬愫雅怕他误会马上解释道：“哦，汤晓毅，这是我的客户高经理。高经理，这是我同事汤晓毅。”
　　汤晓毅马上向“高老二”微笑致意道：“你好。高经理。”
　　而龙昊天扭头用牛眼盯了他几秒后就转过头去开车了，理都没理他。搞得汤晓毅一脸的尴尬。
　　几分钟后他们在人民路上的‘徽菜馆’下了车。龙昊天问邬愫雅：“用不用我等你。”
　　“谢谢，不用了。都麻烦你半天了，你也早点回去吃饭吧。”邬愫雅嘴上客气说着，心里却对他烦的要命。
　　邬愫雅领着汤晓毅来到了秦主任事先定的雅间，推门进去秦主任看到她一脸的笑意，可当看到后面还多了一个汤晓毅时，脸上马上就不高兴了。但又强自压下怒气皮笑肉不笑地道：“哦，汤晓毅啊，你也来啦？”
　　邬愫雅和汤晓毅都看到他脸色的变化，汤晓毅一脸的尴尬，不知道该怎么说，邬愫雅连忙解围道：“是这样，我正在家帮汤晓毅培训业务您就打来电话了，平时他都是在我们家吃饭的，我总不能放下他不管自己跑来吧？主任，这汤晓毅可是您塞给我的，您不会忘了吧？”
　　秦主任马上笑逐颜开：“哦，原来是这样啊，那就一起吃吧。正好咱们还没有在一起吃过饭，这次正好补上了。”
　　就这样三人开始点菜、又点了一瓶红酒。席间聊起了秦主任这次找邬愫雅来的事由：“主任，是什么事啊？晓毅也不是外人先说说听吧。”邬愫雅急不可耐地问道。
　　“从明天开始凤凰城建材大市场为了给入驻的商户提供便利，特别举办：金融企业与入驻商户对接服务项目洽谈会，我想这个机会不错，可以接触不少客户。而且今晚我还托关系请到了凤凰城建材大市场的两个高管，正好利用这个机会先联络一下感情，以后能为咱们营业部多联系些商户业务。”秦主任解释道。
　　“原来是这样啊，那太好了。不过他们人呢？”邬愫雅问道。
　　“哦，我那个朋友正陪着他们吃饭呢。约好了晚七点吃完饭咱们在白金汉宫聚首，一起唱唱歌，娱乐一下，多培养培养感情嘛。”秦主任道。
　　“是这样啊，那时间也快到了，咱们赶紧吃吧。”邬愫雅道。
　　“那就快点吃吧。不过吃不饱也没关系，到了白金汉宫也会上不少水果、小吃的。”秦主任道。
　　三人边吃边聊，快到七点时结账走人了。出了门，秦主任对汤晓毅说：“晓毅啊，你先回家吧。这次找愫雅主要是来搞公关陪客人的，你去不方便……”
　　汤晓毅连连点头，知趣的走开了。邬愫雅则连连给他使眼色，意思是先别回家等她电话。汤晓毅当然是听邬愫雅的了，于是在邬愫雅坐着秦主任的那辆帕萨特走远后，他并没有回家，而是跑到附近的一家超市里边逛，边等着邬愫雅的电话。
　　果然十几分钟后邬愫雅发来了一条微信：“白金汉宫二楼216号房，半小时后你自己编个理由来接我。”
　　七点半汤晓毅在超市门口打的士，可雨天打车的人特别多，他等了半天也没等到，不得已他又走了一大段路，到热闹的十字路口总算是坐上了一辆车，等到白金汉宫时已是晚八点了，比计划足足晚了二十分钟。
　　汤晓毅连忙跑上楼，按照房间号找到了那间包房，就听见里面放着动感的蹦迪DJ曲，音乐声特别的大。他透过包房门的透视窗向里面看去，发现里面灯光昏暗，只能看到对面墙上的大液晶电视的荧光一闪一闪的，而其他的都看不清。他连忙敲门，可敲了半天没人理他，于是他就推门进去，可推了半天推不开，估计是被人在里面反锁了。汤晓毅觉得情况不对，担心邬愫雅吃亏，于是他急忙去找吧台服务生让他拿钥匙开开门。
　　服务生小心翼翼地给他打开了门，汤晓毅急冲冲闯了进去，顾不上欣赏摇摆的音乐，他急忙看向了墙角的几个联排的沙发上，看到的情景让他大吃一惊！只见：包房里四男四女，两两男女搂抱在一起，一对儿一对儿的，有的在接吻，有的在把手伸进衣裙里乱摸，更有过分的女人已经被扒得袒胸露乳了。
　　汤晓毅一闯进来惊得几个人都扭头看了过来，他顾不了别人，他急着先找到邬愫雅。
　　“汤晓毅，我在这儿。”随着微弱的声音他看过去，只见邬愫雅在最里面的沙发角落，她好像喝多了，此时居然被秦主任抱着，秦主任的一只手还伸进了她的上衣里正在乱摸着。
　　汤晓毅火冒三丈地跑了过去，一把就把邬愫雅拽了起来，拉着她就往外面走。秦主任先是一脸惊容，他估计做梦都想不到汤晓毅居然又跟过来了。被汤晓毅看到他的丑态他有些脸上挂不住。不过没过多久，他就反应过来喝斥道：“汤晓毅，你干什么？给我回来。”
　　汤晓毅懒得理他，扶着邬愫雅就跑出了包房。秦主任急忙也追了出来，骂道：“汤晓毅，你个王八蛋，给我回来。”
　　秦主任这么大声一骂走廊里的服务生，其他来娱乐的客人都好奇地看了过来。他们包房里的那三个男人也整理好了衣服跟了出来。
　　汤晓毅怕被别人误会连忙道：“这主任，虽然你是领导，可也不应该欺负下属女员工啊。你看看你干的这叫什么事？”
　　秦主任老脸一红理屈词穷了，可他同伙的一个高个男人道：“你是邬愫雅他老公？”
　　“不是。”
　　“不是，那邬愫雅跟谁在一起娱乐那是人家的自由，关你屁事啊？”这个男人骂道。其他三个人也随声附和。
　　汤晓毅刚想回骂过去，却听见邬愫雅说话了：“是我叫他来的，他是我弟。”看来她并没有完全神志不清。
　　邬愫雅一开口别人就全无发言权了。秦主任见邬愫雅很清醒，连忙红着脸道：“哎呀，刚才都喝多了。迷迷糊糊的也不知道干了些什么。既然汤晓毅来了，那你们就先回家吧。”
　　邬愫雅礼貌地道：“我也喝晕了，主任你们继续吧，我们先回家了。那个资料我整理好就给你。”
　　秦主任：“哦，资料嘛不急不急。你先回去醒酒吧。什么时候整理好再给我就行。”
　　“好，再见。”邬愫雅道，说着就跟着汤晓毅往楼下走去。
　　不过秦主任好像突然想到了什么，又跑了过来，在汤晓毅耳边低语道：“我送你们回去吧，开车很快的。”
　　汤晓毅冷笑道：“不用了，主任还是好好照顾那三位客人吧。别耽误了大业务。”
　　秦主任好像还有什么事情不放心，继续道：“喂，汤晓毅，我警告你：把愫雅送回家后，你赶紧离开，别动歪心眼儿。听到没有？”
第209章 秦怀仁
　　“奇怪，有姐夫在家呢，我能动什么歪心眼儿？你还是管好你自己吧！这话对你自己说还差不多！”汤晓毅被他这么看低让他很生气，于是回呛道。
　　“哼，别出去乱说今晚的事情，我刚刚是喝多了，糊里糊涂的，不是有意的。你给我记住：送到家后马上离开，不能逗留一分钟。听到没有？过会儿我给你打电话。”秦主任好像很不放心的样子。
　　汤晓毅被他这么一说，心中奇怪：“姐夫每天七点钟就回家了，这个秦主任这么担心我干什么？”不过他嘴上还是满口答应道：“知道了，我送到后就回家。”
　　“记住，我可是要打电话的。”秦主任居然又叮嘱了一遍。
　　“真是烦人。以小人之心度君子之腹。”汤晓毅在心中暗骂着，便不再理他，扶着邬愫雅走下了楼。
　　打了车送邬愫雅回到家时已经是晚上20：32了。汤晓毅把邬愫雅扶在沙发上，给她打开电视，然后去厨房烧水给邬愫雅冲浓茶解酒。
　　几分钟后他端了浓茶过来，然后给邬愫雅端在茶几上凉着。
　　“我没事，没醉。你不用管我了。我根本就没喝多少酒，我过去以后就喝了一杯挺漂亮的鸡尾酒。”邬愫雅坐直身子看着电视道。
　　“是吗？那是不是之前咱们跟在饭店喝的红酒有冲突啊？我怎么看你昏昏沉沉的？”汤晓毅不放心道。
　　“谁知道呢，多喝几杯茶应该就没事了。”邬愫雅道。
　　就在这时邬愫雅的手机响了。邬愫雅接听了：“喂？那位？”
　　“是我，愫雅，你到家了没有？没事儿吧？”
　　“哦，秦主任啊，我没事。你别担心了。”邬愫雅抿了一小口茶说道。
　　“哪个汤晓毅走了吧？”秦主任问道。
　　汤晓毅在旁边听得清清楚楚，急忙给邬愫雅打手势。邬愫雅会意了就回道：“他啊，刚刚走不久。怎么了？”
　　“哦，那就好。没事没事，你早点休息吧。”
　　等他挂了电话，汤晓毅就骂开了：“妈的，我就不明白了他老是盯着我干什么？搞得我好像是个流氓似的。其实他才是真正流氓。”
　　“嘻嘻，你俩都是一路货色。”邬愫雅娇笑道，那声音媚入骨髓。
　　汤晓毅听了顿感酥麻，浑身一颤，他还是第一次听到邬愫雅用这么妩媚的声音跟他开玩笑。他心想：肯定是喝多了，连脾性都受影响。
　　“学姐啊，这你可是冤枉我了，我可没有他那么好色。你可能不记得了，你都不知道他今晚对你干了什么，说起来我就生气。真是个畜生。”汤晓毅忿忿不平道。
　　“别老是学姐学姐的，听着别扭，就叫我姐吧。”邬愫雅故意回避了汤晓毅说的那个话题。
　　“好，姐。我真的给你的印象那么坏吗？”汤晓毅不解道。
　　“谁说我对你印象坏了？”邬愫雅道。
　　“那你刚才怎么说我跟秦主任是一路货色？”汤晓毅继续追问。
　　“你本来就好色啊，不过你只是：有色心，没色胆而已。没什么危险。嘻嘻。”邬愫雅用一双妙目上下扫视着汤晓毅，凤目含春，秋波流转、款款风情，真个是别有一番风情。
　　汤晓毅看得只感觉心痒不已，他总感觉邬愫雅今晚有点不一样，比平时妩媚多了，看来女人酒后才更有滋味啊。他咽了口唾沫，强压下内心里腾腾升起的邪火。说道：“我哪里好色了？你可不要冤枉我。”
　　邬愫雅又端起茶来抿了两口道：“吖，这茶太烫了，我本来就浑身发热，喝不下去。太热了，心里都快起火了，我还是去洗个澡吧。也许那样醒酒更快。”说着就站起身来向卧室走去。
　　汤晓毅看了看时间都八点四十多了也不见戴青冠回来，便问道：“姐，姐夫呢？怎么还没回来？”
　　“他啊，他今晚值夜班，不回来了。”邬愫雅在卧室翻找着换洗的衣服道。
　　不知怎得，当听到这一消息时，汤晓毅心里竟暗暗窃喜，兴奋不已。他忽然明白秦主任为何总是担心他不早点离开邬愫雅家了。原来他知道戴青冠值夜班不在家。为了证实他的这一猜测他问道：“姐，秦主任知道姐夫今晚不回家吗？”
　　“秦主任？他怎么会知道？我没跟他说过。这种事我是不会告诉他这种危险人物的。”邬愫雅说着已经从卧室找好了换洗的衣服，向洗手间走去。
　　“他不知道？我怎么觉得他知道呢？你听见他今天千叮咛万嘱咐我的话了吗？”汤晓毅继续追问道。
　　“听见了，他可能觉得你比他更好色吧？应该不是因为知道青冠不在家的原因。”洗手间里传来了邬愫雅的声音，紧接着传来了流水声。
　　“气死我了，为什么你们都觉得我特别好色呢？”汤晓毅担心邬愫雅在洗手间听不到，于是大声道。
　　邬愫雅又没有回答这个问题，这已经是她第二次没有回答这个问题了，汤晓毅不禁心中纳闷，难道我平时什么地方让她看出来特别好色了？她不回答肯定是不想戳破我？
　　汤晓毅无聊地看着电视，等待着邬愫雅洗澡出来跟她聊天。他一个台一个台的换着看，却不知为何总是心神不宁，看不下去。耳朵的主要注意力都放在了洗手间里。洗手间里传来了“哗哗哗”的水声，声音很大，汤晓毅听得很清楚。
　　“奇怪，水的声音怎么这么大？好像没关紧门才会传出这种声音吧。”这一想法一在他的头脑中闪过，他整个人都浑身一震。他马上就激动了起来，他总算明白为何自己总是心神不宁了，因为他一直都想找机会去偷听、偷看邬愫雅沐浴。
　　为了证实他的猜想，他脱掉了拖鞋，蹑手蹑脚地走过餐厅，偷眼看向洗手间的门。一缕灯光从洗手间门缝里照出来，看来门果然没有关严。同时“哗哗哗”的水声也飘散了出来。汤晓毅兴奋地都要跳起来了，他做贼心虚地又四下看了看确定这房间里确实没有其他人，戴青冠确实不在家后，才又蹑手蹑脚地悄悄潜了过去。
　　那条没有关好的门缝只有一指宽，估计是邬愫雅喝酒后头晕目眩，没有记得关门吧。不过无论汤晓毅怎么调整偷窥角度都最多只能看到邬愫雅不断摆动的纤手或头发而已。重点部位根本看不到。为了能看到的更多春色，他屏住呼吸，蹲下身子小心翼翼地又推开了点儿门缝儿。再抬头重新观察，又能多看到不少里面的春光，整条摆动的玉臂，挥洒的长发。还是不太满意。
　　一狠心又大胆多推开了不少门缝，先蹲着听听动静，发觉没被发现，这才探出头来又偷窥。这次的门缝已经很明显了，只要稍微调整偷窥角度，就能把浴室里的所有春光一览无余。他大着胆子把眼珠从墙边一点点露了出来，直到他彻底呆痴的那一刻，他彻底呆了，脑袋里空荡荡的，只有眼前的绝世美景了，一副美轮美奂的圣洁仙子出浴图呈现在了小胖子的眼前，他两眼发直，因为浴室里面那绝世长发美女正在做着的动作太撩人了，超出他的想象。他嘴角的口水不知不觉地顺着嘴角流了出来，滴到了衣服上，下体粗大的阳具不知不觉间已经高高挺立，发烫肿胀了起来……
　　邬愫雅跟着秦主任来到白金汉宫后，先陪着秦主任跟客人聊了一会儿有关金融业务，然后开始边唱歌边喝酒。那杯漂亮的鸡尾酒是秦主任拿给她的，他还怂恿着她多陪这三位重要的客人喝酒。她一看情况不对便急忙抽空发了微信向汤晓毅求援。
　　她能感觉出来：这三个客人好像都在有意地轮流同自己喝酒。有了戒心后她喝酒就很小心了。有时无论他们几个怎么串通好来逼着自己喝，自己都只是喝一小口而已装装样子，再多了自己就死活不喝了。可即便是如此，猛虎也架不住群狼不是？还是把那杯鸡尾酒全喝完了。秦主任再端过来的一杯她就装喝多了，爬在沙发一角就死活不动了。
　　他们几个拿她没办法，后来也就不再劝她喝酒了。最后他们又叫了三个陪酒的小姐进来继续。
　　不知为何慢慢地邬愫雅就感到浑身发热，心跳得厉害，心有些发慌，呼吸也急促了起来，脸上烫得像火炭，而且她竟然莫名其妙地忽然想起了自己跟“宁泽涛”在游戏中抵死缠绵的场景。想起了那个坏家伙满口的粗语，还逼着她说粗语，她现在越想越觉得听到粗语心里觉得很刺激、兴奋。更想起了他将自己脱的只剩下小内裤，然后用他那根黑长的阳具“肏”得自己连连性高潮的场景。邬愫雅越想越动情，越想欲望也越炽烈。不知不觉间她觉得自己的小腹有一团火在燃烧，使得小腹很酸胀，而且那里似乎开始潮热湿润了。不仅仅是湿润，简直是像有水要流出来。
第210章 学弟搭救
　　渐渐地她呼吸粗重了，内心的欲望几乎要爆发了，她好想有个男人来抱抱自己，当然宁泽涛是最好的选择，其次是丈夫戴青冠。
　　“哎，太憋得慌了，实在不行随便找个男人也行啊。”她在内心呼喊着，她十分地渴望找个男人，干什么都行，当然做爱是最好的了。她甚至还看向了这个包房内的四个男人，希望他们当中某个人能过来帮帮自己……
　　“我怎么能这样想呢？这想法简直太淫荡了。我是怎么了？怎么变得这么堕落了？是不是玩那个游戏造成的？肯定是被‘小包子’给带坏了。那家伙真坏……大色狼……”邬愫雅在心里暗自做着思想斗争。
　　正在她强压着欲望的时候，秦主任转过身来看着她问道：“愫雅，怎么样？没事儿吧？”
　　“好多了，只要不再喝酒就应该没事儿了。”邬愫雅娇滴滴地说。
　　“咦？你的脸好红啊，怎么回事我看看。”秦主任说着就伸出手里摸向了邬愫雅的粉脸。
　　邬愫雅没有一丝想反抗的意思，甚至竟然有些期盼。
　　“哎呀，你的脸好烫，不会是发烧了吧？我来看看你身上其他地方会不会也是这样？”说着他就抱住了邬愫雅，把手伸进了邬愫雅的上衣里四处乱摸了起来。
　　“愫雅，你身上也很烫啊，我的手比较凉，要不我帮你按摩一下吧？能让你凉快一些。怎么样？”秦主任一脸诚恳的问道。
　　“嗯，好吧，我身上是挺热的。心烦意乱的很。”邬愫雅欣然接受。
　　“哦，那好，你忍着点儿。要是动作太粗鲁了一定要警告我，你要是不提醒我，就默认为你同意了，怎样？”秦主任认真地说道，一副很负责的样子。
　　“好。”邬愫雅柔柔地说。
　　秦主任见邬愫雅同意了，很快面露喜色，那种兴奋是根本压抑不住的那种。他抱住邬愫雅先一只手在她是光滑小腹上摩挲着，同时他把头也凑近了邬愫雅的脸，然后把自己的脸贴上了邬愫雅的俏脸蹭来蹭去的，说道：“我的脸比较凉，我替你降降温。”
　　“好。”邬愫雅道。
　　过了不知道多久，他的动作尺度越来越大，最后竟嫌在衣服里面摸着不方便，竟说道：“愫雅，这么穿着衣服没办法降温，要不还是脱了吧，能凉快一些。”
　　邬愫雅看着他真诚的眼睛说：“好，我是觉得挺热的。”
　　“嘿嘿，那我可要先脱你的上衣了哦。”他此时笑得很猥琐。
　　“好吧。秦主任你随便吧。”邬愫雅默默地说道。
　　于是秦主任开始激动地解开邬愫雅上衣的工装纽扣……
　　就在这时，包房的门打开了，秦主任以为是警察来查黄赌毒，马上停下了手中的动作，可他扭头看了一眼昏暗中进来的人，看到只不过是一个胖乎乎的人，看不清脸，不过看样子是在找人，根本就不是警察，所以他把邬愫雅抱在怀里，把手伸进她衣服里继续抚摸着，想等这个家伙离开后再脱光邬愫雅的衣服。
　　结果这个人居然是汤晓毅，然后就发生了后来的那一幕。汤晓毅把邬愫雅带回了家。
　　邬愫雅现在泡在浴盆里虽然身体外表的燥热缓解了，可是内心的燥热根本无法缓解，一闭眼满眼都是自己跟“小包子”宁泽涛亲热的画面，尤其是他那根硕大粗长的阳具，她越想越觉得可爱，她在心中想着：“要是当时能摸一下该有多好是？可以感受一下它的温度、闻闻它的味道、当然最好的感受方式还让它插进自己的小妹妹里，进进出出……哎呀，我怎么可以想这种事呢？我可是有丈夫的人了。怎么搞得？怎么现在我变得越来越不像话了？像个荡妇似得……”
　　在水中泡了一会儿后她突然想起了今天在游戏中的播放厅看到的那部三级片《金瓶梅》，电影一开始潘金莲风情沐浴的场景。“潘金莲沐浴那场景太优美了，太性感了，我也模仿一下，嘻嘻。看看会不会比潘金莲更美？”
　　邬愫雅真的模仿起了潘金莲沐浴的那撩人动作，在浴盆中百般嬉戏，搔首弄姿，风情无限，春情荡漾……而这时汤晓毅刚刚好开始偷窥……
　　邬愫雅洗完澡，特地换上了她新婚时戴青冠专门给她买的，在新婚洞房时穿的那套性感的红色薄纱吊带睡裙，这睡裙薄薄的丝纱几乎不阻碍视线，可以说它基本上就是透明的，是戴青冠当时春心萌动为了洞房里的暧昧情调而专门送给她的。乳罩特地换了一个红色蕾丝半罩杯乳罩，这种半罩杯的乳罩仅仅能盖住乳头位置，大部分的乳肉都会暴露在空气中，穿着它一对儿玉乳颤巍巍的暴露无疑，要多性感又多性感。内裤也专门换上了一条她以前出于新奇在淘宝买的红色情趣蕾丝小内裤，布料很少，前面仅仅是窄窄的一块三角布条，包臀的部位只有两根手指宽，只能遮住股缝而已，而俩瓣饱满浑圆的雪臀则全部暴露无疑。这内裤也就是比丁字裤稍微好点儿而已。总之邬愫雅是怎么凉快就怎么穿，因为她始终感觉浑身发烫。
　　邬愫雅拿着一张白纸板走到客厅时汤晓毅正在认真地看电视，看得那么一丝不苟，连邬愫雅走过来坐在她旁边的沙发上时他好像都没有听到、没有感觉到，他目不斜视地看着电视。“非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动”真是一位坐怀不乱的好同志啊。
　　“小胖子，你也去洗个澡吧。以前每天你不是都来我家换你的那条大裤衩的嘛？怎么今天不换了？”邬愫雅好奇地问。
　　“我还没来得及去洗手间换，你就去洗澡了。姐，那我去简单的洗一下。”汤晓毅绝口不提回家的事，他想能多呆一分钟算一分钟。
　　汤晓毅说完就起身，目不斜视地走向了洗手间，连一旁穿着性感薄纱睡裙的绝美长发校花都没看一眼，真是有君子之风。不过他走路的姿势有些怪异，右手插兜好像在裤兜里藏着个粗长的东西似得，鼓鼓囊囊的，害得他走起路来一扭一扭的很别扭。
　　汤晓毅钻进了浴室赶紧脱了个精光，用凉水拼命地冲洗着坚硬如铁的粗大阳具，这家伙差点儿害他出洋相，如果被邬愫雅看到他肯定会被马上赶出门的。幸亏他急中生智用右手插兜把这硬梆梆的小弟弟给按住了。他尽量的不去想刚刚他偷窥邬愫雅洗澡时看到的画面，不然马上那根阳具就会又挺立起来。他做了好几个深呼吸，大口大口地喝着水管里流出来的凉水，来压制内心轰轰喷发的欲望之火。
　　终于那根白粗的阳具慢慢软了下来，他平复了一下心绪换上了他的那条宽大裤头，里面没有穿内裤，自从昨天来邬愫雅家第一次不穿内裤他就不打算再穿内裤套上他宽大的大裤头了。他感觉这么穿很刺激，尤其是紧挨着邬愫雅的时候，阴茎能更少一层羁绊，能随时掏出来接近女神的诱人身体，这样就有一种随时准备着掏出来就能开垦女神的刺激感觉。
　　汤晓毅洗完回到了客厅，坐在了邬愫雅的旁边沙发上。邬愫雅扭头看了他一眼道：“洗好了？你伪装的可真像个正人君子啊。”
　　汤晓毅惊异的看向邬愫雅：“姐，你说这话是什么意思？难道我是伪君子不成？”
　　邬愫雅并没有直接回答他，而是道：“你刚才不是连续问了我两次为什么觉得你特别好色吗？”
　　“是啊，可是你没有回答我啊？你怎么突然又问起这个问题来了？”汤晓毅不解道。
　　“哼，我是为了拿出让你心服口服的证据。以前你偷看我都拿不出证据来。这次不同了，我有铁证。”邬愫雅娇嗔道。
　　“铁证？什么铁证？”汤晓毅还是不明白。
　　“呶，就是这个。”说着她将一大张白纸板放在了茶几上。
　　汤晓毅仔细看了看哪张白纸板，上面乱七八糟地踩满灰糊糊的好像的一堆脚印似得。
　　“这是什么？这跟我好不好色有什么关系？”汤晓毅还是看不明白。
　　“哼，这是我洗澡时特意放在门口的，放下时是纯白的，你看看现在上面的脚印，这屋里还有第二个人吗？你明白我的意思了吧？”邬愫雅盯着汤晓毅的眼睛质问道。
　　“这……我……”汤晓毅立刻面红耳赤了起来，他马上低下了头，觉得自己无地自容，真不如找个地方钻了。
　　“怎么不说话了？小胖子，你跟我说说你到底是怎么想的？说实话，有什么说什么，别怕。”邬愫雅边问边靠了过来，最后她亲昵地拍着汤晓毅的脑袋问道。
　　汤晓毅看到邬愫雅没有继续发火的意思，而且还对他很宽容的样子，于是便放下心来，把自己的所思所想说出来：“我……我很喜欢你，我其实早就开始喜欢你了。”
第211章 学弟偷香
　　“哦？喜欢就可以偷窥人家洗澡了？”邬愫雅继续娇笑着问，并不生气。
　　“我……那是因为你太迷人了，太美了。我觉得你是这世上最美的女人。真的姐，我看那些电影女明星也比不上你。”汤晓毅继续道。
　　“我有那么好吗？我怎么不觉得？”邬愫雅笑得更甜了。
　　“你真的是最美的，不信你举个例子，举个能比你漂亮的女明星的名字。”汤晓毅坚持道。
　　“好了，不讨论这个了。说说吧，你喜欢我多久了？”邬愫雅关心地问道。
　　“你还在咱们学校的时候，就是四年前那次我们新生入学时，是你领着我帮我介绍的学校。就是从那次我起我就彻底喜欢上你了。”汤晓毅认真道。
　　“哦？看来时间不短了啊。比我老公认识我都久。”邬愫雅默默自语道。
　　“你中间有没有喜欢过别的女孩子？”邬愫雅继续问。
　　“没有，绝对没有，我只喜欢你，别人我根本没兴趣。”汤晓毅信誓旦旦道。
　　“你偷窥过我几次了？实话实说。”邬愫雅道。
　　“就这一次，平时在单位那都是正常的注视。嘿嘿。”汤晓毅看邬愫雅没有责怪自己的意思，于是便放松了下来，又开始傻笑了。
　　“就这一次？又说谎，你一点儿都不老实。”邬愫雅娇嗔道。
　　“真的就这一次。”汤晓毅道。
　　“昨天我帮你洗衣服时你有没有在我身后偷看我？”邬愫雅认真地问。
　　“我……偷看了。”汤晓毅终于承认了，因为他发现邬愫雅太精明了，她平时不说出来不代表她没有发现，她只是不说而已。
　　“哼，承认就好。我再问你今晚你偷看了我多长时间？”邬愫雅继续问。
　　“嘿嘿，没多久，我就看了一眼扭身就回来了。我怕你发现我。”汤晓毅嬉皮笑脸道。
　　“就看了一眼？没多久？你又说谎。你从我站在浴盆里玩水时就在偷看了，一直到我出了浴盆擦干身子时你才走，对不对？”邬愫雅质问道。
　　“啊……姐，你怎么什么都知道？你……”汤晓毅惊的下巴都快掉下来了。
　　“你个笨蛋，顾头不顾腚的，你光顾着躲你的脑袋了，可是你的影子在门缝里晃来晃去的，只要不是瞎子都能看到。”邬愫雅用指头戳了汤晓毅脑门一下说道。
　　“啊？这样啊？可是你明明知道我在外面偷看，为什么还用那么迷人的动作呢？为什么不斥责我？”汤晓毅有些不解了。
　　“因为我觉得我没什么好看的，对我来说身体的每一处我都很熟悉，我并不觉得有什么特别吸引人的地方，我就不明白了，我身上有什么好看的？你在外面偷看那么久。”邬愫雅不解道。
　　“姐你长得太美了，我最喜欢看你的眼睛了，越看越迷人，你的眼神能把我陷进去出不来，能让我迷失心智……”汤晓毅侃侃而谈。
　　“就是为了去偷窥我的眼？这不是骗人吗？平时你随时都可以看，不用躲在洗手间门后偷看吧？老实说你到底最想偷看我身上什么部位？”邬愫雅追问道。
　　“我……我最喜欢看你的妖娆身材。”汤晓毅又说道。
　　“哎，还是不说实话。你们男人最想偷看的是这里吧？”说着邬愫雅叉开双腿指着自己仅穿着类似于丁字裤的情趣内裤护着的羞处，又指了指若隐若现的32C的大乳房。
　　汤晓毅刚刚一直目不斜视，伪装成君子。邬愫雅这么一指点他这才发现原来邬愫雅竟然穿着如此暴露的透明吊带薄纱睡裙，那乳罩仅仅能盖住乳头位置，大部分的浑圆乳肉都会暴露在空气中。内裤是一条红色情趣蕾丝小内裤仅仅一片小布条遮挡着私处，那条布太小以至于几根柔软的阴毛漏了出来。
　　“天啊，这穿着也太暴露了吧？姐夫不在家，她穿成这样分明是想勾引我啊？对了，刚才在浴室，她明明知道我在偷看，却还摆出那么淫荡的姿势，难道……难道邬愫雅真的对我有意思？嘿嘿，要是那样今晚就太性福了。嘿嘿嘿。”汤晓毅越想越觉得自己的思路没问题，越想越兴奋，阳具不知不觉中就挺立肿胀了起来，把大裤衩顶起来一个大帐篷。
　　“你真是变态啊，你盯着人家这里傻笑什么？”邬愫雅娇嗔道。
　　汤晓毅这才回过神来，原来他刚才想好事想走神儿了，自己正眼巴巴的盯着邬愫雅的两腿之间的幽谷圣地傻笑呢。
　　“我……没想什么。我……”汤晓毅不知道该怎么解释了，他总不能把心里想的实话实说吧？
　　“你还说你没瞎想？你这是怎么回事？”邬愫雅指着汤晓毅高耸的帐篷问道。
　　“我……”汤晓毅又被抓了现行，这次真的没法解释了。
　　“你可真够好色的。看我不收拾你的。”邬愫雅说着竟隔着汤晓毅的裤衩一把握住了他的那根充血勃起的阳具。
　　握了几秒钟后她娇笑道：“坏东西，这么大了，要害死人的，太烫了，我不喜欢。我现在全身都热的要命，我想找个浑身凉丝丝的人抱抱我。你这个东西不合格。哎，我太热了，我要去睡觉了。”
　　邬愫雅竟真的起身走了，汤晓毅看着她风情款摆的两瓣浑圆的雪臀心中一阵悸动，他还没有从刚刚被邬愫雅握住阴茎的巨大震惊中缓过神来。邬愫雅今晚这是怎么了？完全跟自己印象中的不一样啊？
　　邬愫雅在到卧室门口时扭头对着汤晓毅讥笑道：“哼，我早就说你是个有色心没色胆的家伙，根本不像个男人。”说完她就关上了卧室的门。
　　“什么？我不像个男人？”汤晓毅气愤地在心中默默地念叨着。不过他忽然想到刚才自己分析的种种，再加上邬愫雅刚才握住了自己阳具后又激将自己，他现在越来越确定邬愫雅对自己有意思了，肯定是喜欢上自己了。他越想越激动，于是站起身来走向了卧室，并敲响了门。
　　“我睡了，你干什么？”邬愫雅问道。
　　“姐，你不是想找个全身凉丝丝的人抱着吗？我刚刚冲了凉水澡，浑身都是凉飕飕的，你要不要试试？”汤晓毅在门外怀着激动的心情试探着说道。
　　“真的吗？那你进来吧。门没有锁。”屋里传来邬愫雅娇美的声音。
　　“好嘞，保证不让你失望，姐。”汤晓毅说着就兴奋地推开了房门。
　　邬愫雅正似笑非笑地看着他，见他进来就道：“关上门，关上灯，上床来我试试你身上凉不凉？”
　　“遵命！”说着汤晓毅反锁了房门，又把昏暗的床头灯关掉了，屋里一下子漆黑一片。他紧张地爬上了床。整个脑袋晕乎乎的，因为他真的不敢相信这是真的，他甚至以为这是在做梦。
　　“哎呀，你别瞎摸，真讨厌你。”邬愫雅撒娇的声音。
　　“姐，你的乳房好有弹性。”汤晓毅猥琐的声音。
　　“啊……疼！你好坏哦，你怎么像个小孩子似得？别瞎咬，都成年人了还想喝奶吗？”邬愫雅嗔怪声。
　　接着黑暗中传来窸窸窣窣的声音……
　　“唔……唔……唔”后来就是男女粗重的喘息声……
　　又不知过了多久，婚床上的席梦思床垫内部的弹簧肯定是出了问题，抑或是拉带出现了问题，要不然那床垫怎会总是莫名其妙的自己就“吱呀……吱呀……吱呀……吱呀”一直响个不停呢？奇诡的是这种声音似乎还是有节奏的，这世上真是无奇不有啊！
　　看来主人应该早点拿去修理了，不然总是这么莫名其妙的自己响个不停怎么能安然入睡呢？
　　学府路警察署值班室里，两个人正在下象棋，一个是员警：戴青冠，一个是辅警：瘦猴。
　　“我的右眼皮怎么老是跳？不吉利啊。”戴青冠拱了一步卒子杀过了楚河。
　　“没事儿，我知道一个偏方可以破邪。”辅警瘦猴道。
　　“哦？什么方法？”戴青冠问道。
　　“撕一张白纸条，贴在右眼皮上，然后默念‘跳了也白跳’，这样就破了。戴哥你试试看。”瘦猴说。
　　“这样也太小儿科了吧？不靠谱。”戴青冠摇头道。
　　“唉，反正事情已经发生了，已经都跳了，你贴上试试又不会怎样，万一顶事儿呢？”瘦猴劝解道。
　　“算了一点儿都没有科学依据。”戴青冠道，他觉得贴纸条太不靠谱了，索性不帖了。
　　“哎，戴哥，不是我说你啊，出了问题你总得想办法试着解决吧？不能就这么放任不管吧？”瘦猴劝说道。
　　“这雨下个没完，搞得我好心烦，肯定是哪里出了问题，我好好想想，不然不会这么心绪不宁的。”戴青冠碎碎念着。
　　戴青冠思索了半天，好像想到了什么，道：“最担心我老婆了，只要她没事儿，别的事情都无所谓。”
　　说着他拿起单位的固定电话拨打了邬愫雅的手机号，很快话筒里传出了待机接听的声音。可等了半天都没人接听，就在戴青冠要放弃的时候终于通了，话筒那边静悄悄死寂一片，一点儿声音都没有。
第212章 戴青冠
　　戴青冠有些纳闷开口问道：“喂？老婆？是我。你怎么不说话？”
　　“哦。原来是你啊？咳咳！怎么是个座机号？大半夜打什么电话啊？吓我一跳。”邬愫雅吃惊的声音。
　　“还不晚啊？现在才十点多，你平时不都是十一二点才睡觉的吗？今天屋里怎么这么安静？你没看电视吗？”戴青冠疑惑道。
　　“今天忙碌了一天累了，就早点睡了。你还有事吗？没事我就挂了。”邬愫雅急急忙忙道。
　　“也没什么，我就是问问你安全不，你自己在家我不放心。”戴青冠关心地问道。
　　“我很安全，没事。还有别的事吗？”邬愫雅简明扼要，听口气急着要挂电话。
　　“对了，那个小汤去咱家帮忙当保安没有？”戴青冠又问道。
　　“没……哦，来了。”邬愫雅慌慌张张地说道。
　　“你这人怎么搞得？是不是睡糊涂了？连他去没去都忘记了？”戴青冠取笑邬愫雅道。
　　“他没在我这屋，在那个小卧室呢。”邬愫雅紧张地解释道。
　　“废话，我知道他不在咱们卧室睡，他要是睡到咱们屋那还了得？你真是睡迷糊了，说话糊里糊涂的。”戴青冠取笑道。
　　“嗯，我是困了。是迷迷糊糊的。还有事吗？”邬愫雅道。
　　“没别的事儿了，有小汤在给我们当保安，我就放心了。”戴青冠欣慰地说道。
　　“呵呵，是啊，他肯定会让你放心的，他当保安尽职尽责的，不该他干的累活儿他也抢着干，而且干得很卖命呢……喔！……嘘”邬愫雅突然挂断了电话，可最后那一秒钟似乎从话筒里传来了有些奇怪的声音，不过声音压得很低。
　　已经是午夜时分，秦怀仁仍然把自己关在书房里一根接着一根的抽着闷烟，他万万没想到自己为了实施这个计划求爷爷告奶奶，费了九牛二虎之力，计划了这么久的好事居然就这么被汤晓毅这个小混球给毁了。若不是这个小混球此刻他应该正在搂着香艳迷人的邬愫雅，正在跟这位绝美的人妻于床上颠鸾倒凤、享受人间极乐呢吧？邬愫雅可是他眼馋了近两年的绝色美人。他可以肯定跟邬愫雅交欢起来那滋味绝对不输给她母亲秋婉茹。
　　说起邬愫雅的母亲秋婉茹，秦怀仁不禁想起两年前她失身于自己的那个晚上：两年前六月的那天晚上，也是在今晚的这座白金汉宫，也是在那间二楼的216包房里。不过那次请客的是邬愫雅的父母二人，（当然来这里是秦怀仁指定的）正是为了邬愫雅毕业后就业的事。当不胜酒力的邬愫雅父亲：邬道子瘫醉在了临近门口的哪张沙发上的时候，秦怀仁便用为邬愫雅安排工作为条件利诱、胁迫秋婉茹，最终让这位为了女儿而献身的伟大母亲在紧挨着丈夫旁边的沙发上半推半就地被他夺去了贞操。曾经的冰美人秋婉茹坚守了整整二十多年的贞操就在那一晚被他用那根火烫的肉棍无情地一次次地猛烈冲顶、戳破了！同时他也第一次体会到了魔鬼身材秋婉茹的妙不可言，不愧是他曾经暗恋了二十多年的女神：气质高贵冷艳、奶大、腰细、臀肥、叫起床来听得让人销魂蚀骨、最让男人销魂的还是她下身的性器竟是名器：叠翠幽谷……
　　原本今晚秦怀仁的美好计划是这样的：在那间邬愫雅母亲失身的包房里再夺了邬愫雅的贞洁！由于已经有人帮他安排好了邬愫雅丈夫周休值班两天，所以他可以充分利用这两天时间放心大胆地尽情享受邬愫雅这位人间极品人妻的美妙滋味了。可惜这一切都毁了，他怎么可能不懊恼、气闷呢？
　　正在他边悔恨边想着下一步的补救办法时手机响了。他拿起来接听了：“喂，秦主任，怎么样？佳人到手了吧？”电话那头一个懒洋洋的声音道。
　　秦怀仁一听是此人，立刻平复了一下心绪，他不想让这个人知道他失手了，不然他会觉得很丢脸，因为人家在这件事情上帮了他很多忙。所以他强装欢笑道：“嗯。先谢谢你了白总。”
　　“好说好说，怎样？我给你的那‘春心荡漾’的效果还不错吧？我没有吹牛吧？”
　　秦怀仁一脸的苦笑，不过仍然平静地说道：“嗯，效果不错。”
　　“嘿嘿，不过我劝你要多注意身体啊。今晚最多干二炮就可以了，还有足足两天时间可以让你尽情享受美貌的邬愫雅呢，别急于一时嘛。”那人笑了起来。
　　这话让秦怀仁更是哑巴吃黄连—有苦难言了，只能应付道：“嗯嗯，谢谢关心。”
　　不过他好像突然想到了什么，吃惊地问道：“咦？白总，你怎么知道她叫邬愫雅的？我好像没跟你说过呀？”
　　“呵呵，我不仅知道她叫邬愫雅，而且还知道她竟然是秋婉茹的女儿，对吧？你求我帮忙让我安排那个警察署的小员警值班，我当然会稍微了解一下情况咯，我知道一般的女人你是看不上眼的，所以……”
　　“白总，这件事你可千万别让秋婉茹知道啊。要不然我……”秦怀仁急道。
　　“呵呵，我有个条件，只要你能答应我肯定会帮你到底的。”那人不紧不慢地说道。
　　“你说吧 ，我就知道你是不会白帮忙的，只要不是太过分的要求我都能答应你。”秦怀仁无奈道。
　　“那个邬愫雅我看过她的资料了，不得不说你很有眼光，她的确是万里挑一的美女。我想等你独享她一个月后，能不能把她领到咱们俱乐部来让大家共享？你也知道现在这种极品良家很受欢迎的。她母亲秋婉茹现在就炙手可热气势绝伦。可想而知她来了以后会有多么受欢迎了。你说呢？”那人语气平静地说着。
　　秦怀仁知道白总看似对他客客气气的同他商量，其实是已经做了决定，可让他为难的是他现在并未成功到手邬愫雅，而他又不想让白总知道，于是他道：“白总，邬愫雅的脾气我是了解的，恐怕那催情药药效一过，她是不会再理我了。更不要说参加俱乐部了。”
　　“呵呵，你放心药效过了她也不会恨你的，这种催情药可不是一般人能用搞到手的，这可是瑞士诺华出品的高档催情药品。服药后意识很清醒，思维根本不受影响，只是会产生了急迫的性欲望而已，会在脑海里不断回想跟最让她动情的男人之间的亲热场景。所以这种催情药并不影响她的理智，只是让她在理智、道德与肉欲之间做出自己的选择罢了。这期间她会不断地在脑海里做斗争，如果她最终选择了欲望，那就完全是她个人决定了，怨不得任何人。”那人详细地解释道。
　　“哦，你是说这种催情药只是给她提供了一个选择而已。并没有强迫她也没有让她失去思考、迷失心智？”
　　“对，就是这个意思。选择权一直掌握在她自己手中。做了决定就要自己承担后果，不能怨天尤人。”那人道。
　　“可是白总，你就给了我那么三粒药，以后怎么办？即便是有这种催情药总不能每次都哄她吃吧？而那种拍照片、拍视频胁迫的下三滥手段我可是不会用的。” 秦怀仁道。
　　“呵呵，那‘春心荡漾’太贵了，不可能让你天天用的。不过我手里还有奇效的美容药，倒是可以长期服用。秋婉茹你最近有没有见过？我送给了她一盒，她只吃了一周就已经明显感觉不同了。”哪人自信满满地道。
　　“哦？有什么变化？”秦怀仁追问道。
　　“哈哈，你见了她就知道了：皮肤更白皙了、更细腻光滑了，奶子更大了，屁股也更肥美了。而且……嘿嘿嘿，下面水更多了……”那人越说越得意。
　　“效果这么好啊？你的意思是？”秦怀仁似乎明白了什么。
　　“我卖给你三盒，你先送给邬愫雅一盒，让她试试效果。估计她会离不开的。这种药我这里是独此一家别无分店。”
　　“哦，这种药会产生依赖性？”秦怀仁担心的问道。
　　“不会，不过爱美是每个女人的天性，尤其是漂亮的女人。为了保持美丽她们会做任何事。你懂得……”那人意味深长地说。
　　“嘿嘿，我明白了……”秦怀仁会意的笑了。
　　女员警田雪柔今天对叔叔田署长田文智的所作所为很气愤，于是她从叔叔家的海华区警察局宿舍家属院搬了出来，在离学府路警察署不远的经贸学院教师宿舍区租了一套小居室。
　　说起来这件事还跟戴青冠有关，事情是这样的：
　　上午十点多，她看到叔叔跟戴青冠同办公室的老汪去了会议室，她想去叔叔办公室里上网玩一会儿，于是便用钥匙开门进去了。（田署长办公室的钥匙只有她有）刚打开电脑没多久就听到了手机响，原来是叔叔的手机落在了办公桌上，她担心有人有急事找叔叔，于是便拿过手机看了，原来是有人发了条语音微信。
第213章 田文智
　　那个人的微信头像是篆体写的“白”字。她很好奇，便点开那个语音留言听了：“田署长，我拜托你的关于戴青冠的那件事怎么样了？有问题没有？有结果了赶紧告诉我一声，我朋友还等着消息好安排下午的计划呢。”
　　田雪柔一看是有关戴青冠的很好奇，便翻了翻这个人之前跟叔叔的聊天记录，果然在昨晚十点多他们密集联系过，都是语音留言。她从第一条开始听起，把真个事情听了个明明白白：白：“田署长，周末有时间吗？欢迎再次来我们俱乐部参加活动啊。”
　　田文智：“白总啊，既然你这么看得起我，我肯定会去的。前几次玩的很开心。不过收费确实贵了点儿。”
　　白：“贵吗？都是正儿八经的高素质良家啊，又不是妓女，人家可都是冒着巨大的风险，瞒着老公出来跟你们上床的。再说你也可以带你的性伴侣来交换嘛。”
　　田文智：“我还是花钱吧，用自己的女人换着玩，我可接受不了。”
　　白：“咱们俱乐部可不是妓院，不是花钱就可以的，还得人家女方愿意才行，这个周末你有什么中意的目标吗？我可以帮你先沟通一下。”
　　田文智：“嘿嘿，不瞒你说啊，白总，那个秋婉茹挺不错，年龄也合适，太年轻的跟我没有共同语言。不过我怎么看她最近老是跟一个染着黄头发的年轻人在一起啊？”
　　白：“佩服，你的眼光真毒辣。关于秋婉茹我可以告诉你一个信息：她下面是名器，干一次你就知道那妙不可言的滋味了。我可以直接跟她做做工作，让她周末这两天都陪着你。”
　　田文智：“是吗？白总，那可太谢谢你了。”
　　白：“不谢不谢，我正好也有事情拜托田署长帮忙啊。”
　　田文智：“你说，只要是我力所能及的我肯定效劳。”
　　白：“你们警察署是不是有个警察叫：戴青冠？”
　　田文智：“是啊，他怎么了？惹到你了？”
　　白：“不不不，我一个朋友希望他明晚开始值班，最好周末这两天都值班。不知道这种事情对你来说有难度吗？”
　　田文智：“安排他值班倒是简单，不过你能不能简单跟我说说到底是怎么回事呀？”
　　白：“唉，跟你明说吧，我朋友跟他老婆关系不错，他在家的话他俩老是没时间在一起亲热，所以想请你看看能不能帮帮忙。”
　　田文智：“什么？这……他老婆邬愫雅我可是见过的，他们的婚礼我是有去的。哎呀，邬愫雅那可是大美人儿啊。戴青冠把她当宝贝一样捧在手心儿里，这……这可让我很难办啊……”
　　白：“我再给你透露个消息，如果这事成了，这个邬愫雅不久以后就会出现在咱们俱乐部。我可以保证第一个让她陪你上床，你将是他的第一个客人。你看怎样？”
　　田文智：“这……哎呀，真是服了你了白总。我这么点儿癖好果然瞒不住你啊。不过这事儿你可千万要保密好啊。要是让戴青冠知道了我这可就麻烦了……”
　　白：“你放心，我这里是不会透露消息的，不然我们俱乐部下面那么多瞒着老公出来的良家早就都不在了。”
　　白：“不过话说回来了，听你刚才的口气，你好像对这个戴青冠的小媳妇印象很深刻啊？”
　　田文智：“嘿嘿，不瞒你说，在他们婚礼上看到她的第一眼我就惦记上她了。这女子那个美啊，真是天仙一般，不是我吹牛，你们俱乐部的良家没有一个能比得上她的。”
　　白：“那感情好，那这件事就拜托你了。”
　　田文智：“你放心，我会当作是自己的事情来办。不过我得问一下：她大概多久才能到俱乐部啊？要是时间太久的话……”
　　白：“你放心，只要这事情成了，最多一个多月后你就可以在俱乐部里睡到她了。”
　　田文智：“哈哈哈，那就好，那就好，你就等我消息吧。明天我给你回话。”
　　田雪柔听了他们的微信聊天记录后彻底愤怒了，她感觉自己的叔叔简直是畜生不如。她虽然听说叔叔以前就在作风问题犯过错误，所以多年前才会被从市局一撸到底被发配到了这个偏僻的小警察署来。可是她万万没想到他竟然这么无耻，居然帮着别人来搞自己下属的妻子，更过分的是他居然还想跟戴青冠的妻子那个叫邬愫雅的女人上床？
　　她忽然明白了叔叔为什么偷偷摸摸地把老汪单独叫到会议室去了，这老汪跟戴青冠是一个办公室，两人关系最好，以前老是替戴青冠值班的。 ……
　　“怎么办？我该怎么办？”田雪柔心乱如麻。叔叔虽然男女方面确实不检点，可是他对自己从小就溺爱有加，自己的工作就是他一手安排的。或者说自己上省警校都是他托人帮忙的……
　　她暗自内心挣扎、纠结了好久，最终决定：“不跟叔叔公开决裂，也不能去跟叔叔争论这件事，那样就等于是挑明了：自己已经发现了叔叔最不想让人知道的肮脏秘密了。”
　　不过她不想去阻止这件事其实还是另有原因的。她内心深处还有一个秘密不能说出口，那就是：她发现自己越来越喜欢戴青冠了。有事没事总喜欢往戴青冠屋里跑。那个艺校女学生失踪案之所以她非要参与，其实是为了能有理由多跟戴青冠在一起。说实话很多次看到戴青冠跟妻子邬愫雅之间甜蜜的通话，她心里都特别的难过、伤心、失落。看到戴青冠对妻子邬愫雅一脸痴迷的样子她的心都碎了。她曾经以为她永远都没有机会再跟戴青冠走在一起了，可是现在机会来了：如果将来戴青冠的妻子邬愫雅真的出轨了，他的家庭真的破裂了，那么她田雪柔是不是就可以名正言顺的跟戴青冠结合了呢？
　　田雪柔对叔叔选择了软抗议方式：搬离了叔叔家。其实她早就想搬走了，她早就受够了婶婶章小蕙那妖里妖气的德性。这个章小蕙不是叔叔的原配，是叔叔因为作风问题出事离婚后又娶的老婆，现在才三十多岁，比叔叔小十几岁，整天浓妆艳抹的让田雪柔十分的看不惯。关键是她老是嫌弃自己在叔叔家白吃白住，经常在背后说自己的坏话，他们夫妻为了自己也没少吵架。
　　“现在好了，大家都解脱了。”田雪柔对赶来阻止自己搬家的叔叔田文智说道。无论叔叔怎么规劝她都打出：为了让叔叔家安宁、太平的旗号。最终双方各退一步：田雪柔同意了叔叔帮她付房租的要求，而她也可以如愿的自由自在地拥有自己的自由空间了。戴青冠那件事她只字未提。
　　田雪柔选择搬到经贸学院其实还有一个最重要的目的，那就是完成戴青冠交给她的重要任务：跟蓝魔迪卡KTV歌城的小姐曼丽成为无话不谈的好姐妹。最终套取曼丽隐瞒的哪个绑架嫌疑人的详细身体特征等重要信息。
　　其实自从戴青冠安排给田雪柔这项任务后，她就一直在很认真的执行，她每天都跟曼丽手机联络，还加了微信好友。几乎只要一有机会她都会请曼丽在附近的小饭店里吃饭聊天。
　　这次也不例外今天是周五，明后两天休息，田雪柔又心情特别的烦闷于是又约了曼丽吃饭小聚。曼丽看出她心情不好后就推荐她去玩一款绝对会让她开心的游戏：“梦想成真”AR增强现实游戏。然后整个聚餐时间就都变成是曼丽口沫横飞地描述这款游戏多么的神奇，多么的刺激了。
　　“可以和自己的心目中的白马王子一起游戏，一起完成任务，亲密接触，甚至做爱？”田雪柔听完曼丽滔滔不绝的介绍后终于也动心了。能跟自己钦慕已久的男星约会、亲热，哪个女人会不动心呢？虽然她是个员警，可她更是个小女人，不是吗？
　　于是晚饭后她跟着曼丽来到了蓝魔迪卡KTV歌城，并介绍了他们的经理“高经理”给田雪柔认识，由于晚上正是曼丽上台的黄金时段，所以她只好把田雪柔拜托给了“高经理”，让他领着她进入到VIP贵宾区，然后再进入了“梦想成真”游戏测试区。
　　田雪柔在“高经理”的陪同下在前台小田那里登记办理了游戏卡。当小田看到田雪柔登记的单位居然是：学府路警察署时吃惊了半天。他不禁抬头又重新打量了一番这位穿着便装的年轻女警：齐耳短发、灵动活泼的眸子、细长眉、小琼鼻，艳红的嘴角上翘一直在微笑。上身着白色印花图案的休闲T恤让胸前的一对儿玉峰显得突出饱满、下身藏青色七分牛仔裤、休闲高底鞋。身高一米六多。她看起来就是那种招人喜欢的活泼型女孩，同时气质上又显得英姿飒爽……
　　田雪柔在“高经理”的推荐下来到了多人模式体验舱区，最终进入了4号游戏体验舱。如往常一样，小田跟进来全面、详细地介绍了这款游戏，以及这座神奇的巨大游戏舱，最后试探出了田雪柔要选择的男明星。不过她选择的男星还真让他有点儿意外，居然是：孙红雷。
第214章 医生浮夸
　　小田退出游戏舱后就把田雪柔要选择的男星名字汇报给了“高老二”，使他可以提前熟悉这名男影星，好假冒扮演。田雪柔的选择也同样让龙昊天吃了一惊：“孙红雷？这小女警居然会喜欢他？他可是经常扮演黑社会老大啊。而这小妮子是个警察，女警内心里居然喜欢黑社会分子？哈哈哈，有点儿意思！不过讲真孙红雷也是我的偶像，他的每一部片子我都有看，我对他很熟悉。不用太费心准备了。”
　　龙昊天取出了眼罩型AR增强现实（辅机）设备戴在头上，开始设置孙红雷的各种相似度设置，并等待游戏启动开始后进入游戏。
　　两分钟后龙昊天用卡刷开了4号游戏体验舱的舱门，偷偷溜了进去。
　　小田看着消失在舱门后的龙昊天背影，他已经再也生不起半点的鄙夷之心了。就在今天下午他们‘偷窥四人组’亲眼目睹了这个“高老二”扮演宁泽涛撩拨、玩弄戴警官的美丽娇妻邬愫雅的全过程。没想到几天前还是贞淑、羞涩的绝美人妻仅仅过了几天后就被他彻底征服于胯下了。今天下午他们‘偷窥四人组’见证了邬愫雅在“高老二”的玩弄下一次次的高潮；没想到几天前还是一副贞淑、羞涩样貌的绝美人妻现在也是粗话、脏话脱口而出了。当然了，他们也不得不承认和惊叹“高老二”那根老二的硕大无朋粗长坚挺，令人自愧不如甘拜下风。
　　看着游戏舱中田雪柔那娇俏的身影，他暗自感叹：“哎，几天后这个女警估计也会跟邬愫雅一样被这个‘高老二’玩弄、征服了。”
　　如果说几天前当看到“高老二”偷偷摸摸进入游戏舱扮演角色时，他还十分的愤怒、鄙夷的话，那么现在他只能是佩服了！下午才刚刚玩过了警察的美娇妻，晚上就又开始直接玩漂亮女警了。还能说什么呢？只能在心里默默地大写两个字：佩服！  翌日，周六，阴天，天空一片氤氲弥漫着潮湿的气息，天空中一层层厚实的乌云压下来让人感觉白昼都似刚刚进入黎明一般的昏暗，明明都已经上午十点多了天色却还是暗沉沉的。
　　外面的天气虽然一片阴霾，可是在和平路绿韵小区四号楼五楼东门的房间里却是满屋春光，一片的旖旎：在这户人家主卧室的大床上，一对儿男女正浑身赤裸着躺在一起，此时正甜甜地酣睡着。
　　那女人国色天香、睡姿优美，即便是睡态也是极其的妩媚迷人，她此时正侧头朝向床外的床头柜，长长的眼睫毛使她即使正在酣睡也显得眼睛是那么的灵动、秀长的细眉微蹙似是睡梦中遇到了什么令她伤痛之事，不禁让人心生我见犹怜之心。凌乱的长发遮住了半边俏脸，娇躯横陈，一对儿饱满高耸的雪乳正随着呼吸微微起伏着，粉红色的诱人乳头也随之颤动着。只是其中一只浑圆左乳正被一只男人的胖手盖住。女人白皙的玉体之上斑痕点点，不明液体的干痕布满肌肤之上，再看她身上唯一仅剩的那条红色情趣蕾丝小内裤早已变了颜色，上面一片片的某种浓稠液体风干后留下的白色印记覆盖住了内裤本来的红色。而且更诡异的是：那内裤中间裆部的布料似乎深深地陷入了女人最神秘的阴户肉缝之内。也不知是什么东西能把这布料向那女人最娇嫩的肉缝中捅得这么深？不过即便是没有经验的新司机也会一眼就看出：这美若惊鸿的女人此时的媚态正是与人行云布雨后的征兆。
　　再看那男人，他白胖胖的，虎头虎脑的圆脑袋肥嘟嘟的脸。此时正腆着大肚子侧身搂着美艳女人那饱胀的赤裸玉乳不肯撒手。侧叉开的大腿之间露出了一根软塌塌的白嫩嫩阳具，那下面肥大的阴囊此时像是泄了气的皮球般，干瘪了下去，看样子存了不知多久的存货昨晚全被他尽情喷射了一空。估计再想存满还得有些时日吧？
　　正对着大床的墙上挂着一副巨幅的婚纱照：照片中穿着洁白婚纱的美貌新娘脸上洋溢着幸福的笑容，在雪白的婚纱的映衬下更显得圣洁绝丽。而一旁的丈夫正深情地注视着自己美丽贞洁的妻子，面露心满意足的微笑。咦？怎么看上去这么眼熟？再仔细看这不正是邬愫雅和戴青冠的结婚照吗？
　　可床上那个跟照片中的妻子睡在一起的一丝不挂的胖男人分明不是戴青冠啊！这是怎么回事？难道邬愫雅被别的男人给睡了吗？
　　“以眼泪淋花吧
　　一心只想你惊讶
　　我旧时似未存在吗
　　加重注码青筋也现形
　　话我知现在存在吗
　　凝视我别再只看天花
　　我非你杯茶也可尽情地喝吧
　　别遗忘有人在为你声沙
　　你叫我做浮夸吧！ ”
　　静谧的卧室里忽然响起了悠扬的歌声，这是Eason陈奕迅的歌《浮夸》，被邬愫雅设置为了自己的手机铃声。
　　邬愫雅被手机铃声吵醒，她感觉自己头痛欲裂，脑袋昏昏沉沉，口干舌燥，全身酸痛，她还没睡饱，眼睛困地还睁不开，她只是凭着平时的习惯想侧过身去摸索放在床头柜上的手机，她身子一动忽然觉得自己的左乳上被一只大手在抓着，她知道肯定又是“丈夫戴青冠”，他平时就喜欢偷偷摸摸的摸自己的乳房：“也不知有什么好摸的？讨厌，人家要接电话。”邬愫雅娇滴滴地推开了那只手，可是感觉好像跟平时不太一样，手机铃声催得急，也顾不得想那么多了。
　　“喂？谁啊？这么早就打电话？”邬愫雅半睡半醒间接通了电话。
　　“是我，秦怀仁。时间可不早了，都十点多了，你还没睡醒吗？”电话那头传来秦主任和蔼的声音。
　　“是秦主任啊。您找我有事儿吗？”邬愫雅懒洋洋地问。
　　“愫雅你身体没事吧？昨晚你喝多了，也不知道你现在怎么样了？”秦主任关心地问道。
　　“我昨晚喝多了？……哎呀，想起来了。我说怎么头这么痛呢？头晕晕的，还口干舌燥，特别想喝水。”邬愫雅似乎想起来了昨晚的某些片段。
　　“哎哟，你身体反应这么大啊？那看来你需要有个人照顾你、帮你冲壶茶水多喝几杯啊。我现在已经到你们家小区门口了，要不我上去给你冲杯茶吧？”秦主任热情道。
　　“嗯……谢谢你的好意了，主任。我现在好困，想再多睡会儿。”邬愫雅婉拒道。
　　“哦，这样啊，那就算了。呵呵，我找你本来是想跟你一起去参加凤凰城建材大市场与金融企业对接服务项目洽谈会的。咱们昨晚不是都说好了吗？商户的资料还都在你哪里呢。”秦主任被拒绝后尴尬地笑了笑，然后解释道。
　　“哎呀，主任，对不起，资料我还没有来得及整理呢。那个项目洽谈会不是开两天吗？要不您先去开会，我今天整理好后再给您，怎么样？”邬愫雅不好意思地说道。
　　“唔，那也好，下午散会后我再联系你。正好再一起根据你重新整理的材料，研究一下明天要重点接触的目标客户。”
　　“呃，下午我一定会整理好的，把希望最大的几个目标客户从这几百户商家里面整理出来。”邬愫雅信誓旦旦地保证道。
　　“好吧，那咱们下午再见吧。到时候我再联系你。”秦主任说完挂断了电话。
　　邬愫雅跟秦主任通话这么长时间困意也消了大半，再加上口渴难耐她便睁开眼想去洗漱后喝杯水。
　　可是当她睁开眼睛打算找寻自己的衣服时，她忽然发现自己身旁的“丈夫戴青冠”怎么变成了个胖子？再看向他的脸时她惊叫出声：“啊！……小胖子？你……你怎么在我床上？你……给我起来……”
　　闻着密闭的屋里那种浓郁的男性释放后的味道，作为一个结婚两年的小少妇一下子就知道那是精子的味道了。她连忙惊恐地看向自己的身上，看到内裤上的斑驳印记，还有小腹上遗留的斑斑点点，她脑袋“轰”的一下子炸了锅。
　　她匆忙扯了被单裹住身体，然后疯狂地拍打起光溜溜的小胖子汤晓毅来。并悲愤地哭骂着：“你……你这个畜生。你这个流氓……我打死你。你……你到底对我都做了什么啊？”
　　汤晓毅被打醒过来时，正看到邬愫雅在悲痛欲绝地拍打自己。他马上就明白是怎么回事了，不过他脑子实在是想不明白，明明昨天晚上还卿卿我我的很喜欢自己，像情人一般，怎得一觉醒来就不认帐了？怎么可以这么翻脸无情呢？于是他边招架着邬愫雅的厮打，边委屈地出口辩解道：“姐，昨晚不都是你自愿跟我亲热的吗？我可没有强迫你啊。”
　　“你胡说！我怎么可能跟你这死胖子亲热？我想想都恶心……”邬愫雅当然不相信他的“胡说八道”了，男人都是这么狡辩的。
　　“呀，姐，别打了，是真的。你难道忘记了吗？昨晚你喝多了，是我把你送回来的，然后……”汤晓毅慌乱地边躲避邬愫雅的厮打，边把昨晚发生的事情大致诉说了一遍。
第215章 内心羞愧
　　邬愫雅经过这一番的厮打，头脑早无困意，也渐渐清醒了过来，她拼命地回想昨晚发生的事情，虽然头疼不止，可模模糊糊还是有些印象的。 似乎汤晓毅并非完全说谎。于是她停下了追打汤晓毅，彻底悲怆痛哭出声：“呜呜呜……你明明知道我喝醉了，你还趁我不清醒时占我便宜？你真的是畜生不如啊！亏我把你当作弟弟一样看待，每天掏心掏肺地教你银行业务……呜呜呜……”
　　汤晓毅见邬愫雅越说越难过，越哭越伤心，他心里也不是滋味，他现在才回过味来，昨晚邬愫雅的样子的确是不太正常，的确跟他印象中的形象大相径庭，完全不像她平时的清雅、矜持作风，其实他当时也有些奇怪，不过当时欲火烧身，只顾着先发泄了哪里还顾得上去想那么多？不过他还是要为自己辩解一下的，不然愫雅姐以后可能会再也不理自己了：“愫雅姐，你当时的表现真的不像是神志不清的样子，而且我的每一个动作都是征求过你的意见的。否则我哪里敢……”
　　“呜呜呜……你还狡辩，你这个色鬼。我早就知道你好色了，但是没有想到你竟然这么色胆包天，亏了我老公青冠还那么信任你。你这么做对得起他吗？”邬愫雅愤怒地哭着。
　　汤晓毅打内心是真心喜欢邬愫雅的，并非只是喜欢她的动人完美的肉体而已，所以看到邬愫雅哭得这么伤心，他不免也难过自责起来。为了补偿内疚的心，他连忙跳下床给邬愫雅下跪磕头道歉，并用自己的右手狠狠地抽打着自己的右脸，边打边道歉道：“对不起，愫雅姐，实在是对不起，我误会你了。我昨晚还真的以为你喜欢我才跟我那样的……，可是那明明就是白日做梦啊，我这么胖你怎么可能会喜欢我呢？哎，我真是……”
　　邬愫雅见小胖子如此折磨他自己，一副悲痛欲绝的样子，知道小胖子是认真的。再看他浑身一丝不挂，随着自己抽打自己的脸，身上的肥肉还一阵阵的乱颤不禁让她心中莞尔，更让她好笑地是：这小胖子两腿间的那根白嫩嫩的阳物也随着他的身体抖动不停地晃荡着。那根阳具比“宁泽涛”的那根黑长的男根要短了许多，好像跟自己丈夫的相仿，但是却更比“宁泽涛”的那根东西更“胖”一点，说起这根白嫩嫩的阳具来她似乎回忆起了昨晚的个别片段：好像这根东西是隔着自己的内裤插进来的不停顶耸自己的，跟在游戏中“宁泽涛”的那种做法是一样的，都是因为自己坚持不脱掉内裤。但是她记得很清楚，小胖子这根东西插进来的那个动作好像更生涩更激动，给自己带来的刺激感更加的强烈，或许因为他还是个处男的关系！自己都是结婚两年多的有夫之妇了，居然还能让一个处男学弟如此神魂颠倒如痴如醉，看来自己还是魅力不减当年的！
　　“该死，我怎么会想这么乱七八糟的东西？”邬愫雅面现潮红，渐渐地气也消了。
　　她有意无意地又撇了一眼小胖子的那根阳物：那东西白生生一根，龟头多半被包裹在包皮之中，只露出一个红艳艳的小脸来在偷窥着邬愫雅。不得不说这根东西粗长各方面都远远不如“宁泽涛”那根庞然大物，可是感觉比“宁泽涛”的那根阳物要好看多了，起码白净、可爱。而且这根貌似可爱的家伙也是暗藏锋芒，因为毕竟小胖子十有八九还是个处男，处男还没有经过男女人事，除了意淫就是打飞机，天长日久的憋着，如果硬起来就可想而知了……
　　“怪不得我昨天也被它搞得高潮了……哎，明明是不爱的人怎么也会让我高潮呢？真是丢脸。”邬愫雅偷撇着那根阳具，渐渐地又回想起了昨晚的一些情景……
　　“好了，小胖子，别打了。这事也不能都怪你。起来吧，我还有话问你。”邬愫雅渐渐想起了一些情节，似乎真的不能都怪罪给小胖子，自己似乎也有责任。
　　“愫雅姐，你……你原谅我了？”小胖子惊喜地抬起头来，叉着腿站了起来，双眼爆发出喜悦的亮光，他太担心邬愫雅会永远永远都痛恨他，而不理他了，那样他就再也没有机会接近这个风华绝代的佳人了。
　　邬愫雅指了指他的那根白嫩阳具，羞涩地轻声问道：“我问你：你昨晚到底有没有插进来？”
　　汤晓毅当然明白她的意思了，于是连忙摇头道：“姐，你放心，绝对没有。你当时坚决不让我脱掉你的内裤，只让我用小弟弟在内裤上磨来蹭去的。所以根本就没有发生你最担心的那种事情。”
　　“哦，那样还好，那我就放心了。要不然看我不打死你的。”邬愫雅娇嗔道。
　　看到小胖子只是光溜溜地站在地上尴尬地傻笑，她立刻佯怒道：“还不赶紧穿上衣服滚？还想光着屁股耍流氓吗？”
　　听到怒斥，汤晓毅连忙边找自己的衣服穿上，边唯唯诺诺道：“是是是，我这就滚……这就滚……”
　　在邬愫雅的注视下，汤晓毅没几分钟就穿好了衣服，灰溜溜地跑出了家门。
　　邬愫雅则满脸歉意地看向了婚纱照中的戴青冠，道：“老公，对不起，不过这次是我喝醉了，而且那个小胖子可是你让他来保护我的。要怪起来，你也有责任，对不对？”
　　“而且……而且人家就算是醉了也谨守底线不放松，这是多么坚定的对你忠诚的意念啊，你说对不对？你到哪里去找这么贞洁的好妻子啊。嘻嘻嘻！”说着说着她竟兀自微笑了起来，因为在面对戴青冠时她永远高高在上，她在戴青冠的世界里就是被捧在手心儿里的小公主，即使犯了再大的错误，只要她稍有歉意戴青冠就会毫无底线地向她投降了。
　　自我安慰了一阵子后，她看着照片中仍然一直满脸幸福笑容的戴青冠，忽的一阵羞愧感袭上心头，内心的自责还是不自觉的涌了上来。她到现在都还不知道自己是因为被人下了春药而产生了那么强烈的性欲望，而只是认为是酒后乱性，让她有了那种不该有的欲望。她对着戴青冠恳切地道：“对不起，老公。我……对了，我洗完澡去你们单位找你怎样？给你个惊喜，你肯定会高兴吧？我还从来没有去过你们警察署呢。”
　　有了主意后她就欢快地跑向洗手间，把小胖子遗留在自己身上的污浊之物清洗了个干干净净，然后在盥洗镜子前打扮起了自己：她换了一袭奶白色的短款披肩小外套深V领的高弹力香槟色小背心，酥胸半露，深邃的乳沟引人遐想。更加衬托出她的那傲人的饱满曲线，盈盈一握的柳腰，再配一条天蓝色芳纶齐膝裙，一双颀长、水润匀称的修长美腿展露了出来，脚蹬白色高跟凉鞋使得秀美的莲足、涂着粉色指甲油的可爱脚趾都展现了出来。
　　又戴上了她最喜欢的精致耳钉、白金项链、美玉挂坠。
　　她对镜子中的自己很满意，这装束无疑有些艳冶、妩媚十足，但她知道戴青冠就喜欢这个穿着调调。每次自己打扮惊艳的跟他走在一起，他总是一副很自豪的样子。
　　把建材大市场的商户资料塞进她的挎包里，她打算边陪着戴青冠值班，顺便也把资料整理出来。背起包来她就开门下楼去了。
　　田雪柔今天早早的就在梳妆镜前化妆了，平时她很少化妆的，这次她为了去警察署陪戴青冠值班特地让曼丽帮她画了靓妆，又换上了曼丽的一身性感的浅紫色吊带短裙，一双紫色高跟鞋。立刻把一身健美的小麦色皮肤、性感的肩胛骨、圆润的香肩、鼓胀的乳房、秀美的玉腿、翘臀展露了出来。整个人看起来像是变了一个人似得。从英姿飒爽的女警花立刻变身成了时尚火辣的小靓妹。
　　“行了，大变活人了，保管迷死任何男人。更不要说那个戴青冠了。保管让他只要看见你就动心。”曼丽在一旁鼓励道，原来她昨晚来了田雪柔新租的房子陪她度过第一个独自生活的夜晚。两人像好姐妹一般聊了很多很多，当然聊得最多的话题都是男女方面的，作为这方面经验丰富的曼丽给田雪柔讲了很多田雪柔听起来面红耳赤的话题。当然鼓励她主动出击去找戴青冠也是曼丽的主意。
　　现在她刚搬了新家离单位也近了，她骑着电动车没有多少分钟就来到了学府路警察署。
　　戴青冠和辅警赵三正在值班室聊天，忽的进来一个打扮入时的漂亮女孩，他俩不禁眼前一亮，纷纷抬头仔细打量，眼睛里露出了异样的光芒。
　　“怎么不认识了？看你俩那幅色迷迷的德性。”田雪柔看到戴青冠热辣的目光心中暗喜，嘴上却佯装嗔怪。
第216章 邬愫雅
　　“你……你是田雪柔？”戴青冠第一个惊讶的喊出口。
　　“雪柔姐？真的是你吗？”赵三也是一脸的不可置信。
　　“看你们大惊小怪的，怎么连我都认不出来了？”田雪柔故装吃惊，内心却喜滋滋的。
　　“你……你这变化也太大了，平时你都是穿警服，猛地换成这么一身一时没反应过来。”戴青冠道。
　　“是啊，雪柔姐没想到你换上裙子竟然这么性感……”赵三一副发现新大陆般的兴奋样子。
　　“行了，行了，我来是有正事的，戴青冠，关于那个艺校女生失踪案我探听到了些新信息，咱们去你办公室谈吧？”田雪柔不想赵三在一旁打扰她跟戴青冠，于是引着戴青冠离开。
　　“哦？是吗？那好，走吧。对了，赵三你在这里盯着电话，有你处理不了的就来我办公室找我。”戴青冠吩咐完就跟着田雪柔去了。
　　戴青冠、田雪柔来到他办公室后，田雪柔就搬了椅子跟戴青冠并排紧挨着坐在了一起，开始了给他讲述这么多天来自己是怎么按照戴青冠的要求每天跟曼丽联系、交往的，讲得很详细。
　　田雪柔还按照曼丽教给她的撩男人方法：讲话时故意俯低身子，让酥胸半露，一对鼓胀高耸的乳房半球就暴露在了宽松的吊带裙开领外。
　　戴青冠闻着紧挨着身边的少女身上散发出来的淡淡香水味，入眼看到那一对娇嫩诱惑乳房，他早就心猿意马了，脑袋里哪里还听得进去？思考的全是眼前的这一对儿鼓胀乳肉了……
　　渐渐地也不知从什么时候开始两个人放在桌子上的手臂也紧紧地贴在了一起，戴青冠没有舍得离开，田雪柔当然更不会了，她甜蜜地笑着，继续讲述着什么。至于讲了些什么她也不在乎了，因为她的心全用在了胳膊感受戴青冠的胳膊传来的温度上了……
　　又不知过了多久两人在办公桌下的两条腿也紧紧地挨在了一起，紧紧地贴着，明明都感受到了彼此的肉体温度，可都装作没有发现一般。
　　此时无声胜有声，一切尽在不言中！两个人就在这种暧昧的甜蜜之中身体紧贴着身体聊着天……
　　邬愫雅想给戴青冠个意外惊喜，所以来警察署也没有事先通知他。等她打车来到学府路警察署后就茫然了，因为她不知道戴青冠究竟在哪个房间值班。
　　她只好先进去了最显眼的接待大厅，推门进去就看到了正在值班的赵三。她们见过面，还跟着戴青冠一起在经贸学院吃过饭，所以一眼就认出了他，于是含笑向他走去。
　　“哒哒哒”的高跟凉鞋踩在地板上的声音也让赵三扭头看了过来，他的眼睛马上就直了，只见一位长发飘飘的妖娆美女风情款款而来。
　　“好惊艳的美女，比田雪柔还要美许多。这是种让人自然而然想臣服于她的气质……”赵三在心中默默地想着，不过随着那绝美女人的走近，他很快就认出了这位惊艳的长发美女来：戴哥的妻子邬愫雅！
　　“嫂……嫂子？是您吧？”赵三结结巴巴地问道。
　　“嗯，是我。怎么只有你一个在值班吗？戴青冠呢？”邬愫雅问道。
　　“戴哥啊，他在办公室跟雪柔姐分析案情呢。”
　　“他的办公室在哪里？我去找他。”邬愫雅道。
　　“嘿嘿，我领您去，我领您去……”赵三说着已经迫不及待地头前带路了。
　　邬愫雅跟在了他身后，走过警察署的大院，快到时赵三便老远就兴奋地大喊：“戴哥，你快出来看看谁来了？快出来啊……”
　　听到喊声，戴青冠透过玻璃窗远远的就看到了娉娉袅袅的邬愫雅。他激动莫名连忙起身跑了出去，把一旁还陶醉在甜蜜之中的田雪柔撂在了一边。不过当她看到来人是个女人时脸色就越来越难看了。
　　“看戴青冠这个没出息样儿，见了她一副失魂落魄的样子，看来这个女人就是他老婆邬愫雅了。真是个狐狸精，不是在外面瞒着戴青冠幽会呢吗？怎么又跑过来演戏了？”
　　田雪柔自从偷听了白总跟叔叔的微信留言后就对邬愫雅有成见了。她以为真的像白总所说的那样：邬愫雅跟另外的一个男人有婚外恋，想趁戴青冠值班偷偷出去约会。其实她是被白总误导了，冤枉了邬愫雅。
　　虽然破坏了自己的好事儿，自己心里老大的不高兴，可是面子上总要过得去，于是田雪柔随后也跟着戴青冠走出了办公室去迎接邬愫雅。
　　“呵呵，老婆，你怎么来了？”戴青冠跑过来就一把紧紧地拉住邬愫雅的玉手，不肯再松开，一夜的相思之苦尽在不言中。
　　“我是专门来看你的啊！你只知道值班都不知道回家了。我就过来视察一下看看你有没有干坏事儿。”邬愫雅被戴青冠的大手紧紧地握住，感受到了他的热情，心里甜蜜蜜的。
　　“哟，看你俩亲热的，也不知道矜持些？难道把我们两个都当作空气了吗？”就在这时响起了田雪柔酸溜溜的开玩笑声。
　　邬愫雅这才看到戴青冠身后居然还跟着一个穿着入时的年轻漂亮姑娘，于是她一脸疑惑地看向了戴青冠。
　　戴青冠看到邬愫雅望向自己的目光不善，怕她误会，连忙解释：“哦，这是我同事田雪柔。刚刚我们在研究失踪案……”
　　可没成想还不等他解释完，这边田雪柔又说话了：“真是个妻管严，怎么见了老婆像老鼠见了猫似的？丢不丢人啊？还有你赵三，你还在哪里傻站着干吗？当灯泡吗？走……咱俩走。”
　　说完竟自顾自地走开了。搞得在场的其他人一脸的莫名其妙，只有戴青冠能猜到一二：“也许是刚才在自己的办公室自己对她做了错误的暗示？她可能真的有点喜欢自己了？现在她明显是在吃醋嘛！”
　　赵三看田雪柔走了，觉得她说得有道理便也跟着走了，不想再当电灯泡了。
　　“老公，她怎么这样？你们这里的当警察的女人都是这样吗？”邬愫雅看着田雪柔离去的背影气愤地说道。
　　“嘿嘿，别理她，她有公主病，她叔叔就是我们署长，平时在署里没人敢惹她，骄横跋扈惯了。”戴青冠劝说道。
　　“哼，你怕不怕老婆她管得着吗？我的绝招还没用出来呢……嘻嘻，老公，我累了，你背我进去吧？”邬愫雅用出她的撒娇绝招。
　　戴青冠一脸幸福的无奈，蹲下了身子，道：“真拿你没办法，还像个孩子似得。”
　　邬愫雅美滋滋地爬在了戴青冠的背上，甜蜜蜜地说：“老公，你背我一辈子好吗？等咱俩都老了，你也背着我好吗？”
　　“好好好，我背你一辈子，老了也背着你……”说着就背着她进了自己的办公室……
　　下午六点多，正当邬愫雅躺在戴青冠的怀里，仔细查看着她和戴青冠忙了一天一起整理好的几百份建材城商户资料时，那首熟悉的《浮夸》又响了起来。她一看来电显示是秦主任，马上接听了电话：“喂？你好。”她从戴青冠怀里坐起身来道。
　　“愫雅啊，那个资料整理好了吧？”秦主任问道。
　　“好了，好了。我刚刚还想再检查一遍就联系你呢。”邬愫雅解释道。
　　“那正好，我去你家里拿。”秦主任急迫地说道。
　　“别，我不在。我在外面呢。去我家不方便。还是另找个地方给你吧。”邬愫雅连忙婉拒道。昨晚被小胖子在自己家占了便宜后，她可再也不想往家里领人了，况且这个秦主任可是比小胖子还要危险。
　　“哦，不方便去你家啊。那……那我订个餐厅，咱们边吃边聊吧。”秦主任犹豫了半天又道。
　　“不用了，我可再也不想喝酒了，我昨天就够丢脸的了。”邬愫雅又拒绝道，她至今都不知道秦主任给她酒里下了春药。
　　“那这样好了，我记得离你们家小区不远，和平路上有一家绿岛咖啡厅，咱们到哪里见吧？”秦主任又建议道。
　　“绿岛咖啡厅？好吧。我好像去过那家店，他家的咖啡味道不错。”邬愫雅终于认同了。
　　“你多久能到？我等你。”秦主任问道。
　　邬愫雅用手捂住了话筒，然后抬头看向戴青冠：“老公，你能送我一趟吗？”
　　戴青冠点头，示意没问题。
　　邬愫雅得到了戴青冠的答复，便回复道： “不到半个小时吧，我就能到了。”
　　二十多分钟后戴青冠把邬愫雅送到了和平路上的那家绿岛咖啡厅，戴青冠还得回去值班也不方便进去喝一杯了，便跟邬愫雅告别：“老婆，你晚上回咱家？还是去爸妈家？”
　　想到昨晚发生在自己家的事，邬愫雅有点不敢自己单独回家过夜了，便道：“嗯，今晚我想回我父母家看看我爸妈，都一周没见他们了。”
　　“那好吧，其实那样我更放心。晚上别忘记给我打电话。”戴青冠叮嘱道。
　　“嗯，老公你开车慢点儿，路上一定要注意安全啊。”
第217章 事情紧急
　　戴青冠开着那辆旧吉普警车走了，邬愫雅也走进了咖啡厅。在路上的时候秦怀仁就给邬愫雅发了微信，通知了她雅间的房间号二楼的216号房。
　　来到门前，敲门。屋里传来秦怀仁略显激动的声音：“谁啊？愫雅吗？”
　　“是我，主任。”
　　“那快进来吧。”秦怀仁连忙道。
　　邬愫雅进了雅间见秦怀仁正一脸微笑地看着她，手里还拿着手机，这家店提供免费的WIFI，供客户免费使用。再看这间雅间并不是那种有临街窗户的房间，屋里连窗户都没有很密闭，采光全靠灯光了。
　　“快坐吧，愫雅。资料都带来了吧？我正好也跟你说说我今天参加这次接洽会的情况。”秦怀仁客气地让着座。
　　“带来了，在这里。”邬愫雅说着就掏出了那一堆商户资料。
　　“好，好啊，你办事情真是认真。先放到这里我一会儿再仔细看看，你喝杯什么？我去帮你点，我定这个房间时特意叮嘱她们不要来打扰我们的。”
　　“一杯卡布其诺吧。”邬愫雅道。
　　“好，我这就去点。你先看看书架上的杂志、报纸，也可以免费上网。”说着秦怀仁就匆匆忙忙地出去了。
　　邬愫雅拿出自己的手机上网滑看了起来，几分钟后秦主任回来了，手里还端着两杯咖啡。把其中的一杯递给了邬愫雅。
　　“咦？主任，不都是服务员端咖啡的吗？他们居然让您这位大主任自己端咖啡吗？”邬愫雅不解道。
　　“没关系，我还点了两份西餐，哪个才是服务员端过来的。”秦主任解释道。
　　邬愫雅看了看自己的这杯卡布其诺咖啡又疑惑道：“咦？我记得以前这家店的卡布其诺奶泡上的拉花很漂亮的，怎么现在连奶泡上的拉花都是乱七八糟的？好像是被人乱搅和了一通似得，根本就没有拉花了嘛。”
　　秦主任脸上露出一丝紧张，连忙转移话题道：“愫雅你这次共找了几家比较有希望的商户啊？”
　　果然邬愫雅不再把注意力放在那杯被搅乱的咖啡上了，认真回答道：“哦，我找了八家希望比较大的。可能会跟咱们合作。”
　　“哦？你说说理由……”
　　于是两个人便认真地探讨起了业务问题。期间秦怀仁还时不时催促邬愫雅趁热快喝那杯咖啡，而邬愫雅则是依然我行我素的小口品尝着，保持着一贯的优雅、矜持姿态。
　　也不知过了多久，他们又吃完了两份西餐后，邬愫雅才好不容易把那杯卡布其诺咖啡彻底喝完。秦怀仁的脸上也仿佛露出了不易察觉的邪笑。
　　两人又讨论了好一阵子明天的拜访商户计划，邬愫雅的脸上也渐渐面现潮红，而且那潮红色越来越明显了，邬愫雅的呼吸也越来越急促了，傲人浑圆的半裸酥胸也越来越起伏不停了。
　　而此时秦主任的脸上却笑开了花，那笑容更贴切的说应该是淫笑……
　　值班电话接群众举报：有人在市体院小区聚众赌博。晚八点多，戴青冠领着赵三，还有两名联防队员把这些人抓了个现行，没收了赌具，还有不少赌资。又把他们抓回署里缴纳了罚款，总算是处理完了。这次收获颇丰，戴青冠很高兴，在他们当场抓到人的时候他就给邬愫雅发了微信，以示庆贺。可现在都回来这么久了邬愫雅也没有给他回复微信，这让他有些不安，于是他这次直接拨打了邬愫雅的手机。
　　“对不起，您拨打的号码已关机，请您稍后再拨……”手机里传来提示关机的提示音。
　　“奇怪，愫雅很少这么早就关机的。怎么回事？难道她回岳母家了？”戴青冠不禁在心中暗自嘀咕着。
　　还是不放心，又拨通了岳父家的电话。等了好久才接通：“喂？谁啊？”一个男人的声音，一听就是岳父。
　　“爸，是我青冠。愫雅回去没有？”戴青冠迫不及待地问道。
　　“愫雅？她说今晚要回来吗？还没有来啊。你难道没有跟她在一起吗？”岳父关切地问道。
　　“我在单位值班，她的手机关机了，可能是没电了吧？……”戴青冠解释道。可是他心里却不太肯定。
　　“到底怎么回事？怎么这么早就关机了？真的是没电了，忘记充电了吗？”挂了跟岳父的通话，戴青冠心里莫名地不安了起来……
　　“对了，愫雅不是去找秦主任谈工作吗？如果打电话问问秦主任或许就知道她的情况了。秦主任的手机号汤晓毅肯定知道。”戴青冠想到这里在手机通讯录里翻出了汤晓毅的号码，拨打了出去。
　　汤晓毅的手机通了：“喂？你好那一位？”
　　“汤晓毅吗？我是戴青冠。”
　　汤晓毅一听是戴青冠的电话，心里一阵紧张、发虚：毕竟昨晚刚刚在他家床上睡了人家的老婆，除了真正的性交，其他能干的他都干了。他不知道戴青冠突然给他打电话是什么意思？于是胆战心惊地试探道：“哎哟，姐夫啊，您可是很少给我打电话啊，您找我有事儿吗？”
　　“晓毅啊，你知道你们营业部秦主任的电话吗？”
　　“秦主任？应该是有他的号。怎么您找他有事儿吗？”汤晓毅想起昨晚邬愫雅被秦主任灌醉，抱着猥亵的画面，所以对他颇有微词。
　　“哦，也没什么事情，就是愫雅下午跟他一起在谈工作上的事情，可是说好了今晚她回我岳父家住的，可现在都这么晚了还没回去，打她手机又关机，一直联系不上，我担心她，所以想问问她是不是还跟秦主任在一起……”
　　“什么又是秦主任？他可不是什么好东西，昨晚就故意把愫雅姐给灌醉了，还……”汤晓毅一听是又是秦主任把邬愫雅找出去，气就不打一处来，气愤不已，可话说了一半才想起听电话的是戴青冠，有些话似乎不能对他说。
　　“还怎样？”戴青冠从汤晓毅的语气里听出了一些端倪，便着急地追问。
　　“也没怎样，反正他不是个正经的人。”汤晓毅一听戴青冠有些急了，担心把昨晚秦主任的那些行为说出来戴青冠会失去理智，所以他最终还是没有说出来。
　　“你把电话告诉我，我好好问问他。”戴青冠着急道。
　　“打电话？那家伙滑的很，你觉得他会跟你说实话吗？姐夫她们在哪里谈工作你知道吗？要不我去找一趟吧。要是找不到再打电话也不迟。” 汤晓毅已经认定秦怀仁又对邬愫雅没干好事了，他觉得打电话对秦怀仁这种人没用，还是去现场堵他比较实际。
　　“离我家小区不远，那家和平路上的绿岛咖啡厅。你知道吗？”
　　“知道，我这就打车过去。”汤晓毅急道。
　　“那就麻烦你了，晓毅。对了，他们好像是在二楼的216号雅间，我听到了秦主任发给愫雅的语音微信。我也开车赶过去，不过我离得远估计要将近半个小时才能到。咱们电话联系吧。”戴青冠说着也起身出去准备开车赶过去了。临走前他跟辅警赵三打了个招呼，交待他署里万一有急事就电话联系他，说完就开车出发了。
　　戴青冠心急如焚，虽然晚上开车视线不好，可他仍然把油门踩到了底，这辆破旧的警车以它最高的速度驶向了市区。
　　花开两朵，各表一枝。这边厢汤晓毅也拽着跟他合租的老同学麻杆（马甘城的外号）一同出发了。之所以叫上麻杆是因为昨晚他独自去解救邬愫雅时秦主任的帮凶有三人，害他差点儿吃了亏，没能将邬愫雅带走，所以这次他吃一堑长一智，也带了帮手。这麻杆人如其名：高高瘦瘦的，虽然瘦了点儿，可毕竟身高一米八五，往哪里一站，高高大大的还是能唬住不少人的。
　　两人出门后拦了一辆出租车，不到十分钟就赶到了那家绿岛咖啡厅，又按照戴青冠提供的雅间房号急冲冲跑上了二楼，找到了那间216号雅间。汤晓毅并没有急着敲门，而是先把耳朵贴在门上听了半天，里面没有一点动静。于是他索性一拧把手就推开了门。
　　房间里空空荡荡的没有一个人影，桌子上干干净净，显然是早已经被服务员收拾过了。
　　这情况出乎汤晓毅的预料，他原本笃定了：秦主任会在这间雅间里对邬愫雅图谋不轨的，本想抓他个现行的，这下可好，这可到哪里去找人啊？急忙找到楼层服务员询问：“请问这个房间的客人什么时候走的？”
　　服务员：“大概四十多分钟前吧。”
　　汤晓毅看了看手表，现在时间：20：47，那么他们是在刚刚晚八点的时候离开的。汤晓毅想了想又问：“他们是一起走的还是分开先后各自走的？”
　　服务员：“一起走的。”
　　汤晓毅皱起了眉，因为他实在无法判断秦主任现在还是不是跟邬愫雅在一起，即便是他们现在一起，也不知道他们现在哪里啊？
第218章 事态紧急
　　这时一直跟在身后的麻杆搞清楚了状况，献计道：“你打电话问问你们秦主任不就知道了？总比你在哪里瞎想强吧？”
　　汤晓毅想了想实在没有别的办法了，也惟有如此了。他和麻杆边下楼边拨打了秦主任的手机号。
　　“您好，您拨打的用户正在通话中，请稍后再拨……”手机占线提示音。
　　过一分钟后再打：“您好，您拨打的用户正在通话中，请稍后再拨……” 还是占线。
　　就这样汤晓毅每隔一分钟就重拨一次，直到他俩出了咖啡厅，站在门口等戴青冠。三分钟后对方的手机才传出正常的待机接听的“嘟……嘟……嘟……嘟”的声音。
　　“总算可以打通了，也不知他刚才在跟谁通电话呢，打这么长时间。”汤晓毅边听着手机话筒边喃喃自语着。
　　“滴”的一声，忽的手机待机音被对方挂断了。
　　“妈的，怎么直接挂断了我的电话？看来我昨晚是真得罪他了。”汤晓毅苦涩道。
　　“你昨晚到底干什么去了？一晚上没回来。白天还骗我说是去你堂姐家了。现在露馅了吧？”麻杆在一旁听得清楚便随口问道。
　　“麻杆，现在还不是向你解释的时候，现在的当务之急是赶紧找到愫雅姐。我觉得她肯定是被秦主任这个王八蛋给带走了，也不知被带去了哪里？现在这个王八蛋拒接我的电话，肯定是心里有鬼，怕我又坏了他的好事儿。”汤晓毅愤愤地道。
　　“要不用我的手机试试？我的号你们秦主任肯定不认识。”麻杆把自己的手机递给了汤晓毅。
　　“先等等，过一会儿再打，要不然他肯定会怀疑是我打的。”汤晓毅接过来手机道。
　　二分钟后用麻杆的手机拨打了过去，在“嘟……嘟……嘟……嘟”的十秒后终于接通了。传来了秦主任不耐烦的声音：“喂？谁啊？”
　　汤晓毅尽量保持心情平静的开口道：“主任，是我，小汤。我有急事想……”
　　“滴”的一声，又被对方挂断了。
　　“操他妈的，这是什么素质？一点儿当领导的肚量都没有。”汤晓毅又被挂了电话破口大骂。
　　“哎，胖子啊，你将来在单位的前途堪忧啊。你昨晚到底干了什么事？让你们秦主任这么生气？”麻杆在一旁不失时机的打探他最感兴趣的问题。
　　“他是做贼心虚罢了。”汤晓毅再一次回避了他的问题。
　　“下面怎么办？没有其他办法了吗？”麻杆问。
　　“等一下姐夫吧，看他来了有没有什么好办法。他毕竟是警察肯定比我们办法多。算时间他也应该快到了。”汤晓毅喃喃自语道。
　　果不其然没过多久一辆破旧的越野警车停在了他们身旁，戴青冠急匆匆下了车，看到汤晓毅开口就问：“怎么没在吗？”
　　于是汤晓毅把情况如实跟戴青冠说了一遍，包括他给秦主任打电话的事。
　　戴青冠静静地听完他的讲述，道：“秦主任的手机号码是多少？我给他打。”
　　汤晓毅把号码告诉了戴青冠，他瞬即拨打了出去：“对不起，您拨打的号码已关机，请您稍后再拨……”手机里传来提示关机的提示音。
　　三人就站在一起所以都听到了关机提示音。
　　“妈的，不会吧？刚才还开着手机呢，不会是为了怕我给他打电话干脆关机了吧？这个王八蛋做贼心虚啊……”汤晓毅气愤地大骂出口。
　　“你怎么那么肯定他会跟愫雅在一起呢？”戴青冠毕竟从警多年比他要沉着的多，不会那么感情用事，也要理智的多，他平时办理案件时常常这样要求自己。
　　“因为我了解他，他就是个禽兽。”汤晓毅当然不会告诉戴青冠：昨晚他在白金汉宫所看到的秦主任抱着邬愫雅上下其手的丑态。因为他担心说给戴青冠听之后他只会更担忧、甚至会冲动、暴怒。
　　戴青冠从警这些年也不是白混的，见汤晓毅咬牙切齿的样子基本上也能猜测出个七七八八。不禁心中一沉，那是他最担心的情况。不过出于职业习惯他还是往咖啡厅大门口扫了一眼。看到了监控摄像头，于是心中便有了决断。
　　戴青冠走进了绿岛咖啡厅来到了总台，对着正好奇地望过来的女服务员掏出了自己的警察证说道：“办案，请麻烦配合一下。”
　　那女服务员先是一愣，接着就兴奋地说道：“可以可以，有什么事情需要配合您呢？”
　　“你们店的监控室在哪里？”戴青冠问。
　　“就在后面那一间，我领您过去吧？”这女服务员颇为积极。
　　“好，那谢谢你了。”说着戴青冠就跟着那女服务员走向了后面的监控室，汤晓毅、麻杆二人不知道戴青冠还进这店里干什么？于是也跟了进来想看个究竟。
　　进了监控室，戴青冠亮出警察证说明了来意，那负责监控的保安三十多岁，看上去很通情达理的老成样子，他连连点头表示愿意配合。这绿岛咖啡厅共三层，每层楼都安装了三个监视摄像头，加上大门口的监控共10个摄像头，分别用两台电脑来监看。
　　“请你先把二楼的那个监控画面放大、然后再后倒画面到晚八点时间段。”戴青冠道。
　　哪保安按照戴青冠的要求调整监控画面，这个镜头是安装在二楼吧台的，很快画面被倒回到了晚八点。显示了二楼咖啡大厅的画面。汤晓毅二人也凑过来认真地盯着画面看，他俩此时已经明白了戴青冠的意图。
　　果然没过多久就从雅间走廊里走出两个人来，一男一女正匆匆走过镜头，戴青冠三人眼前一亮，正是秦主任和邬愫雅。只见秦主任一副死皮赖脸要搀扶邬愫雅的样子，而邬愫雅则是在推拒着。看到秦主任脸上那轻浮的表情、纠缠的动作，戴青冠的脸立马阴沉了下来。
　　“姐夫，你看愫雅姐的脸红红的，看样子好像身体不适啊。”汤晓毅指着监视画面说道。
　　“嗯，看到了。我把她送过来的时候还是活蹦乱跳的。这期间肯定发生了什么。”戴青冠皱眉说道。
　　“请再往后面再倒一下，倒到下午六点四十多。”戴青冠道。
　　那名保安刚要按照戴青冠的吩咐后倒视频，汤晓毅却急道：“姐夫先别查原因了，现在的当务之急是感觉找到愫雅姐，她跟秦主任多呆一分钟就多一份危险啊。”
　　戴青冠想了想觉得有道理便又吩咐那保安道：“还是把咖啡厅大门口的哪个监控头画面调出来吧，时间倒到他们下楼的这个时间点。”
　　那保安按照戴青冠的吩咐操作视频，一会儿显示屏幕上就显示了咖啡厅门前的画面：由于时间卡的刚刚好，所以只片刻就拍到了秦主任和邬愫雅走出咖啡厅的画面。秦主任纠缠着邬愫雅在不远处的停车场把她扶上了他的那辆帕萨特的副驾驶座位，而他则从另一侧钻进了驾驶座位，然后很快车就向西开走了，渐渐消失在了夜幕之中……
　　看着在监视画面中消失的车影，戴青冠心中的涌起强烈的不安，甚至似乎感到了自己的心在隐隐作痛。
　　“看，果然没有被我说错吧？愫雅姐真的被那个畜生给带走了。哎呀，这可怎么办啊？他会把她带到哪里去啊？凤凰城市区这么大咱们可到哪里去找啊？”汤晓毅看着监视画面急了，喊出了声。
　　戴青冠强自按捺住自己的心绪，装作镇定地道：“汤晓毅，你知道你们秦主任家在哪里吗？或者家里电话也行。”
　　“不知道，不过我可以问问我们同事。但是我感觉他是不会把愫雅姐带回家里去的。应该是去了什么别的地方。”
　　“还是问问吧，听你说那个姓秦的不是有一段时间手机一直占线吗？说不定就是在跟家里联系，我们没准会从他家里人口中了解点儿有用的信息呢。”戴青冠道。
　　“好吧，我这就问一下同事。”汤晓毅说着就拨通了一个女同事的电话。并侧面探出了秦主任家的住址还有家里的固定电话。
　　戴青冠输入号码拨打了过去。电话通了传来个女人的声音：“喂？谁啊？”
　　“是嫂子吧？秦主任在吗？”戴青冠根据那女人的声音判断年龄应该在三四十岁左右，所以判断是秦怀仁的妻子。
　　“嗯，他不在，不久前跟我说要陪建材市场的两位客户应酬。你有什么事吗？”
　　“是这样，秦主任帮我办了一笔贷款，我这不是想表达一下自己的谢意吗？所以准备了一点儿小意思想当面感谢他。您知道他现在在哪里吗？”戴青冠瞎编了个理由。
　　“哦，原来是这样啊。不过我还真不知道他在哪里，男人的应酬估计都不干什么好事，他从来不详细告诉我的……”
　　这女人说的没错，看来她是真的不知道秦怀仁去了哪里。
　　通完话监控室里一片死寂，最后的一线希望也破灭了。这么大的凤凰城茫茫人海到哪里去找啊？三个人似乎都没有了主意。
第219章 情况危急
　　“要是能卫星定位手机位置就好了，那样很轻松就可以找到你们要找的人。”一直在一旁操作监控视频的哪个三十多岁的保安似乎早就看出了事情的来龙去脉，便出主意道。这家伙一看就是那种热心肠，好管闲事的人。
　　戴青冠连忙摇头叹息道：“卫星定位手机位置？呵呵，你以为是在拍电影吗？这种侦查措施必须要办案侦查员写报告，分局局长审批通过才可以实施。市局里最低也得是处级领导才有权审批。我们这点儿小事还是别指望了……”
　　“姐夫你说什么？市局里的处级领导有权审批卫星定位手机位置？”虽然戴青冠对这个建议不报多大希望，可是汤晓毅听了却两眼放光。
　　“是啊，市局里的主管刑侦的处级领导也有权审批。怎么了？”戴青冠不明白汤晓毅兴奋个什么劲儿。
　　“好，那我去给我姐打个电话试试。”汤晓毅似乎胸有成竹似得。
　　“晓毅，你的好意我领了，不过你也不看看现在是什么时候？周六的晚上九点多，又不是工作时间这个时候大家都在家休息……”戴青冠劝阻道。
　　可汤晓毅却不为所动，目光坚定地看向戴青冠并有些激动道：“姐夫，你说的这些我都知道，可是现在愫雅姐正在危机时刻，或许她正在某个市区的偏僻角落里，无助地等待着我们的救援。现在能救她的只有我们了，难道我们就这么放弃她不管吗 ？放任那畜生肆意侮辱她吗？“汤晓毅的一番话让戴青冠竟无语凝噎，他有些惭愧地拍了拍汤晓毅的肩膀眼含雾气道：“谢谢你，晓毅。你说的是对的。”
　　汤晓毅用坚毅的目光看了一眼戴青冠道：“姐夫，你们在这里等一下，我出去门口给我姐打个电话，一会儿就过来。”
　　说着汤晓毅走出了监控室，看来他跟他堂姐之间的对话不想让别人听到。
　　监控室里的三个人各怀心思，当然戴青冠的心情是最沉重的，他等待的着急，索性独自踱步到了最角落的窗边，暗自神伤地看着窗外的夜色。
　　那个好事的保安看戴青冠走远了，站在窗边发呆，便冲着一旁的麻杆道：“喂，小兄弟，那个漂亮女人是他的老婆吧？”
　　麻杆看了一眼远处的戴青冠见他似乎听不到这里的对话，便应道：“是，怎么你看出来了？”
　　“切，我干保安这么多年了，靠得就是这眼力见儿。什么我看不透？”保安得意道。
　　“哦？你那么厉害，你还能看出什么来？”麻杆对他的吹牛不以为意，还挤兑了他一句。
　　“怎么看不起我？亏我还想提点你一下呢，没想到你是这种人。”这保安似乎看出了麻杆对他的不屑，不乐意了。
　　“提点我？为什么只提点我？”麻杆被他说的有些糊涂。
　　“因为我发现你另外那两个朋友都对这个漂亮女人太在意了，我要是说了估计他们会伤心的。你则不同了，你好像跟那个女人没什么关系。”这保安说道。
　　麻杆被他这么一说，不得不重新认真地打量起这位三十多岁的保安来，看他目光如炬，信心满满的样子似乎真的有所发现？
　　要是他真发现了什么有价值的线索那可就值了。于是麻杆连忙从裤兜里掏出一支烟来毕恭毕敬的递给他道：“这位大哥，是小弟有眼不识泰山，刚才多有得罪，还请见谅啊。”
　　那保安得意的接过香烟，放在大鼻孔下嗅了嗅，道：“嗯，不错，20元一盒的高档货。好吧既然你这么有诚意我就稍微点拨你一下。”
　　“你说。”麻杆催促道。
