　　梅婉愔的身材很高，而却婀娜娉婷的曲线真的让人着迷！不管何时，她总是那么吸引人！尤其是她那一身成熟动人的气质！
　　成熟的女人，万种的风情最容易吸引男人。
　　如此近距离的看着艳丽丰韵的美人，龙昊天的鼻端再次闻到了一阵淡淡的清香。梅婉愔穿着的西服包裹着那一身成熟美艳的春光，浑身的线条几乎全部展现出来，曲线柔美，玲珑浮凸，呈现“S”形的完美身段，胸前被束缚得紧紧的，晃如两座高耸入云的乳房，一晃一晃的，却又那么沉甸甸的。
　　最诱人的是她的气质！是如此的与众不同，仪态不凡，高贵却大方，典雅而端庄！正是风信年华的她拥有着闭月羞花、 沉鱼落雁的仙姿玉貌。
　　可是，就是看着这么一个成熟美艳的美人儿，龙昊天的大脑忽然好象被针扎一般疼痛不已！他双手捂住太阳穴，牙齿紧咬，剑眉紧锁，仿佛在忍受着剧烈的痛苦一般。
　　梅婉愔可是被他这样的举动吓了一跳，连忙拉着他关心地问道：“怎么样了？昊儿，是不是伤到什么地方了？”
　　说也奇怪，当梅婉愔的玉手摸上龙昊天的身上之时，他忽然感觉到疼痛感一下子消失得无影无踪了。龙昊天深深地呼了一口冷气，勉强挤出一个笑容，道：“没事，梅阿姨，只是有点不舒服而已，现在没事了。”
　　只是，龙昊天话一说完便觉得自己的大脑一阵阵剧烈，意识开始慢慢的涣散！他的身体也顿时失去了平衡。原本走在梅婉愔身后的他，这样向前一倒，顿时趴在了她的背上！
　　“昊儿！”
　　梅婉愔可是被他吓着了！双手连忙抱住他，只是这个时候龙昊天早已经晕倒了过去！
　　此时龙昊天只觉得自己全身的骨头都好像散架了一般，好累好累！累得他连睁开眼皮的力气都没有了！或许是危机已经过去，刚刚激发出来的力气也在慢慢的消失。
　　好久好久，龙昊天只觉得自己就好像是做了一个很长很长的梦。
　　龙敬臣梅石楠没有多做逗留，底特律恐怖袭击案还是交给美国人自己去擦屁股吧！在女儿梅婉愔与昊儿真正母子相认之前，他们两个老家伙不宜多与昊儿相处，更不宜多说话。
　　而梅婉愔已经暗下决心，回国之后就尽快去见温淑卿，谈谈昊儿的事情。万幸的是龙昊天逢凶化吉，遇难成祥。
第三卷
第001章 天伦之乐
　　龙昊天并无大碍，从美国底特律回来，汇报完工作之后，龙昊天自然是急忙忙跟随小姑妈龙琴清回家。
　　如今几女都暂时搬到龙琴清的别墅来了，一个是考虑到龙昊天去美国的卧底身份，一个是考虑到柳妤荷沈岚都怀孕在身，不管龙昊天的真实身份如何，龙琴清现在作为他的姑妈，又是局长，更是情人，自然要代为照顾，心知肚明这个小坏蛋要建立后宫，她当然要以权谋私先掌握后宫的主动权。龙琴清也和柳妤荷沈岚胡丽音邬月韩静书众女开会研究过了，除了龙昊天那套房子属于他老爸龙啸云的，不能处理之外，其余房子都趁着现在房价居高不下卖掉，然后就近买块地皮建造一个庄园别墅。柳妤荷沈岚怀孕是大事，邬月胡丽音一人护理一位孕妇，龙琴清请了厨娘保姆专门做饭操持家务，俨然已经是后宫的女主人一般。
　　见龙琴清从当初的反对，到现在的主动照顾，柳妤荷沈岚等女差点不敢相信龙琴清的转变如此之大，不过，看见她每每说起昊天时的那份神情，再想起昊天飞美国之前她媚眼如丝的媚态，沈岚柳妤荷等女都是明眼人，早就看出来她估计已经没少享受昊天的浇灌滋润了。柳妤荷沈岚乐得偷闲一下，毕竟安胎养胎最为重要，龙琴清前倨而后恭，如今对她们又如此照顾，她俩自然也是感激不已；邬月本就是带着女儿前来投靠昊天的，多蒙柳妤荷沈岚胡丽音等女不吝照顾在先，又蒙昊天的姑妈龙琴清器重叮嘱于后，人家对咱好，咱当然也要对人家好，自然是尽心尽力护理好柳妤荷沈岚，连女儿小囡囡都抱怨妈妈疼两个姨姨胜过疼她了，不过，小囡囡听说两个姨姨都坏了贝比，开心的也就不抱怨了，反而嚷着要和妈妈一起照顾两个姨姨；胡丽音没有心思了，儿子洪小宇本来还要补习，亏了龙昊天在美国利用关系搞定一所不错的大学，洪小宇直接去了美国留学，无论是洪通达还是胡丽音的经济情况，供儿子留学都是没有问题的，何况现在跟着龙昊天柳妤荷沈岚把生意越做越大，随便哪个店分点红也够儿子留学的，如今柳妤荷沈岚有了身孕，心存感激的她自然是百般照顾。
　　不过，柳妤荷放话了，说将来私立医院建起来，胡丽音可得重新出山干护士长，胡丽音说要干怎么也得干院长，护士长就让给年轻人，让邬月干护士长啦。邬月说自己还是继续干护士就行，丽音姐干护士长，妤荷姐干院长都是实至名归。
　　沈岚悠悠说道，你们说的都不对，见众女都看她，她才一脸正经的说道，不管你们谁当院长护士长医生护士的，最后都得让龙昊天干院长，干护士长，干护士。
　　柳妤荷邬月胡丽音三女立马羞红了脸笑喷了，一边笑一边啐骂沈岚不正经，三女一起来咯吱沈岚的咯吱窝，沈岚反击咯吱柳妤荷，四女纠缠着笑成一团。
　　龙昊天面有愧色拉起龙琴清的柔荑道：“小姑妈，这段时间让你们担心了。”
　　龙琴清摇摇头，还是那般温柔如水道：“别说这些了，快快进屋坐下，让我看看你的伤势如何。”二人进屋坐定，但见装饰奢华古朴，一应器物应有尽有。龙琴清冲了一壶茶给龙昊天倒上，细细查探他在美国的伤处，见他多处枪伤，不禁叹息道：“伤得这么重，再不调你回来，便连命也丢了，这个家你是不想要了么？”温柔如龙琴清说出这种话来就是够重了。她不说龙昊天扔下一屋子的美女老婆不管，却格外重视这个家庭，说的龙昊天心中酸涩低头无言以对。
　　龙琴清起身坐在龙昊天大腿上偎依在他胸前，柔声道：“我也知道你的想法不单单是为了刘丽涛，也是为咱们姐妹几个今后的生活着想。可你有没想过，若是龙昊天没了，龙琴清还能独活么？还有什么今后生活可言？”鼻尖尽是那股浓烈而熟悉的男子气息，又想着姐妹一词套用在她和韩静书身上，走之前龙昊天可是说过早晚要她们姐妹俩一床双飞的，顿时羞红了脸。连责怪的话说出来都带着几分娇嗔。
　　龙昊天搂着美人柔软的娇躯，听她说着带着责备又温柔的情话，不由搂得更紧，口中应道：“不会了，小姑妈，今后再也不会冲动行事！这一次的教训实在是够狠了。”
　　龙琴清眉开眼笑抬头凝视龙昊天道：“不会就好！早给你说过咱们是一家人，你不要老是驴子脾气，什么事情都不管不顾的。”
　　龙昊天在她额头一吻，不见其余诸女问道：“她们呢？都生我气不见我了？”
　　龙琴清一指戳在他脑门答道：“你还知道姐妹们生气？妤荷姐有了身孕，带着胡丽音一同出差去了，明日应能赶回，你去美国这两个多月时间，妤荷姐她们开起了内衣连锁店，欢乐买购物中心，正在准备开酒店，就是去考察连锁酒店的。沈岚听说你要回来不想见你，一个人弹琴自娱，她正在筹划开办艺校的事情。她也已经有了身孕，邬月陪着她呢。”顿了一顿又道：“邬月还好说，她和我一般的性子，跑去找沈岚估摸着也是去开导她劝她回来。沈岚怕也是不会怪你。韩静书那个脾气你也知道，她可是放了话，刘丽涛比咱们都重要，以后再也不理你，这些日子我也劝不住！”龙昊天汗颜，刘丽涛最终已经离他而去，若是韩静书再不理他这还怎么得了。
　　龙琴清见他脸色酸楚，也知道刘丽涛的事情伤心太深，赶忙安慰道：“沈岚发脾气，你也别当真，可能怀孕的缘故。只是这些日子好好安慰下静书，敢欺负我妹妹可饶不了你！”
　　龙昊天对付龙琴清最有办法，苦恼地摇摇头说道：“是啊！小舅妈，不但是小姑妈的好姐妹，还是共侍一夫的好姐妹，谁敢欺负来着！”
　　龙琴清一阵羞恼，不依地推起龙昊天的身子叫道：“还不快去把静书找回来。再惹恼一个信贷部主任，我看你怎么收场。”一把将龙昊天推出屋门嘭地关上，躲在门后捂着脸，羞得耳根子都红了。
　　毕竟生死关前犹如再世为人，此刻颇有小别胜新婚之感。更何况二女均是少见的古装，沈岚一身紫色水月裙，外罩粉色纱衣，长发随意束起，抚琴之姿清丽脱俗；韩静书身着粉绫衫，下衬玉色绣裙，得体的衣衫勾勒得腰臀曲线极是诱人。
　　邬月却穿着粉色衬衣牛仔裤，曲线曼妙，美臀丰隆，看见龙昊天，美目娇嗔，芳心却是欢喜，再被爱郎一把搂住柳腰，娇躯也就情不自禁酥软了。龙昊天搂住邬月先湿吻一个，两个多月没见，吮吸香舌尽尝香津，色手更是抚摸着丰腴滚圆的臀瓣，慢慢滑下探向股沟之间，隔着牛仔裤也要寻径探幽。
　　“不要，人家大姨妈来了，还没干净呢！”邬月慌忙抓住了爱郎的色手，含羞带怨的娇嗔道，“这两天你还是放过我吧！”
　　龙昊天搂着邬月行到近前，二女均是不理不睬，沈岚玉指连弹，一阵琴音脆响之际犹如天籁，韩静书微眯双目，似乎听得甚是享受。
　　龙昊天听得沈岚弹的是一首古韵，心中默默应和：“考盘在涧，硕人之宽。独寐寤言，永矢弗谖。考盘在阿，硕人之薖。独寐寤歌，永矢弗过。考盘在陆，硕人之轴。独寐寤宿，永矢弗告。”《诗经。国风》中的《考盘》，原意是述说高人隐世离凡尘独居，即使孤单度日也不改宽广的胸怀与伟岸的形象，誓不违背隐居的高洁理想。可是沈岚此时弹奏出来，带着女子的柔美，就像是个怨妇在埋怨丈夫的薄情，惹得她只好独守空闺却又期盼丈夫归来。
　　龙昊天暗自松了口气，岚姐终究还是心疼我的，只是脾气不发一发，岂不是显得好欺负？至于韩静书，一贯好颜面，只要好好哄一哄把面子给足了，消了气自然就好了。
　　龙昊天一声不发在沈岚面前盘膝坐下，伸手在沐月琴上拨弄几下试了试音，也是弹奏起来。
　　他的琴艺还是三年前相好之后跟沈岚初学，甚是粗糙生涩，琴弦颤抖之间远不如沈岚高超美妙浑然天成，可是音律大致还能听出：“桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。桃之夭夭，有蕡其实。之子于归，宜其家室。桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。”这首《桃夭》本是称赞少女美丽贤淑，出嫁之后定能使夫家繁盛。之子于归本指的是女子出嫁，用在这里也有龙昊天回家之意。
　　沈岚横了他一眼骂道：“弹得难听死了。手拿开别脏了我的沐月琴。”见他风尘仆仆，回来之后也不及梳洗便来找她，又听龙琴清说过他在美国受过枪伤，凶险无比，心中也是不忍。平定了下心情又伸指弹道：“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”
第002章 沈岚下药
　　言下之意，依然是怪他冲动行事。龙昊天想起自己当初与沈岚柳妤荷胡丽音三女同居，就是抵抗住了姑妈龙琴清的反对，自己少有的蛮横，像一头拉不回的犟驴一意孤行，谁的劝都不听。后来在美国又是偏执迷恋刘丽涛，而置回国复命于不顾。
　　他歉意道：“岚姐，小舅妈，都是我不好，冲动行事。你们原谅我这一回好不好？保证没有下一次！”
　　韩静书眯着媚眼不瞧他，阴阳怪气地说道：“好嘛！某些人有了新欢就不理旧爱。白费人家朝思暮想，却也盼不回来。嘿嘿，这会儿来讨巧卖乖赌咒发誓，谁信呀？岚姐，哦？”龙昊天抹了把额头的冷汗心中叫苦，韩静书当下冒出这么一句话，这事儿可怎么收场？
　　沈岚白了韩静书一眼骂道：“就你和小姑妈最疼他，说什么你们也信当我不知么？说这些阴阳怪气的反话，可别来拖我下水。”龙昊天这下子才明白过来韩静书说的是反话替他解围，心中感激。趁着沈岚不注意挑了挑眉，目光急速向韩静书惹火的娇躯扫视一遍，言下之意不言自明，瞬间让韩静书的双目媚出水来。
　　沈岚虽没见龙昊天的动作，却看见韩静书发浪的样子，哪还猜不到两人眉来眼去？心里啐了一口，又对龙昊天说道：“这事儿我也怪不得你，我也听琴清姐说了，刘丽涛也蛮可怜的，她家的事情根源终究是你考虑不周所致。哎，傻弟弟，这一次我们就放过你一马罢！”说罢定了定心思，春葱般的十指轻按琴弦，带着一腔柔情弹道：“风雨凄凄，鸡鸣喈喈。既见君子，云胡不夷？风雨潇潇，鸡鸣胶胶。既见君子，云胡不瘳？风雨如晦，鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜？”龙昊天听见风雨如晦一句，又想起在美国与刘丽涛搭档卧底和皮特罗那场恶战，心里满是旖旎的回忆。只是如今，再也不是当时两情缱绻并肩作战的时节了。
　　沈岚邬月一左一右围着龙昊天问长问短，更关心他的伤势，非要扒了衣服检查他的枪伤确实好了，两女才放下心来。回到屋内，龙琴清正在摆放碗筷，玉石餐桌上五菜一汤，一只净瓶。龙昊天一闻香味便知是龙琴清亲手调理，而净瓶里则是沈岚让邬月拿来的美酒佳酿。龙昊天想起在美国曾经在刘丽涛家做客，与孟鸿运刘丽涛一起喝酒，没想到如今孟鸿运因为商业泄密案锒铛入狱，刘丽涛自责内疚，认为是自己和龙昊天的出轨不伦导致自己原本幸福美满的家庭如此遭遇的，是自己害了丈夫孟鸿运的，与龙昊天生了嫌隙，龙昊天黯然回国，如今想起也是无奈：人生之事不如意十之八九。
　　四女都知道他想些什么，沈岚岔开话题道：“这次美国之行，可有什么收获？”龙琴清只是简单告知国际刑警组织有重奖，没有说得那么详细。
　　龙昊天把国际刑警组织的重奖细说一下，叹息道：“天地之威，法律之力，实在不是人力所能抗衡！天地之大，浩渺无垠，不是什么事情都可以心想事成的！”
　　龙琴清宽慰道：“也不用那么灰心，你已经尽心尽力，有些事情也不以你的意志为转移，老话说：留得青山在不愁没柴烧，总有机会来改变刘丽涛想法的，这么一想可不是很值得高兴么？”
　　龙昊天摇头苦笑：“小姑妈不用安慰我，孟鸿运走到这一步，我也有些内疚，可是对于他私下泄露甚至倒卖汽车公司的商业机密，咎由自取，罪有应得，我也没办法。我这人对有些事情没心没肺的，过去了就过去，你们也不必劝我了！”
　　韩静书又是阴阳怪气道：“岂止是这些事情没心没肺？我看对老婆也是没心没肺的嘛。”扇个耳光给个甜枣，说完又夹了一筷子菜放在龙昊天碗里让他快吃。
　　龙昊天埋头扒了几口饭菜，一脸正色却语带揶揄：“过去的事情不说了，算我龙昊天没良心。总之这次回来，安心生活，安心工作，安心为龙庄别墅做事，安心……疼老婆！”
　　四女齐齐啐了一口，龙琴清羞红着脸打开酒瓶，一股浓厚醇烈的酒香沁人心脾。刚准备给四人满上，园外传来保姆的声音：“沈姐，柳姐安排的安胎时间到了。”
　　邬月也点了点头。
　　沈岚甚是无奈，本想着今晚五人好好用一顿饭，享受下家人的温馨，每天定期定时的安胎时间偏来这时候捣乱。
　　还是龙琴清说道：“月儿妹妹陪沈岚快些去吧，安胎要紧。反正昊天回来了，时间有的是。”沈岚嘟着红唇，一步三回头地跟着邬月离去。
　　龙昊天也有些遗憾，不过正如龙琴清所说时间有的是。
　　晚霞漫天，沈岚和邬月姐妹俩一起离去。毕竟沈岚孕期还在头三个月之内，委实不能让小别胜新婚的龙昊天折腾。让龙昊天甚是郁闷！不过，沈岚临走前还特意在他耳畔低声说了一句什么，韩静书却没有听清，只是见沈岚邬月和龙昊天三人都看向自己，一时也是知道他们三人狗嘴里吐不出象牙来，多半是说晚上让龙昊天如何折腾自己，顿时羞红了脸颊。
　　三人碰了碰玉瓷杯美酒下肚，龙昊天立刻明白了沈岚临走前那句话。
　　这酒他妈的有问题啊！
　　脑海里浮现沈岚一脸坏笑：“老公，老婆只能帮你到这里了！”
　　龙琴清韩静书二女的酒量都不如龙昊天，还未察觉出酒水有问题。只觉得酒浆芳香扑鼻入口甘美，吞入腹中之时顺着食道犹如一道冰线，旋即在胃中熊熊燃烧。
　　二女双颊被美酒染得酡红！韩静书久在金融部门本就好酒，遇到佳酿哪能错过，当即又给自己满上一杯，一小口一小口地轻嘬品味连赞好酒。连龙琴清这等端庄威严的警局局长，也觉得难以尽兴只盼再尝一杯。
　　龙昊天看着二女被美酒吸引的模样，脸上表情古怪，心中却有无限的期盼。
　　待到第二杯下肚，韩静书才暂时满足地称赞一声：“真是从未喝过如此美酒。清香醇厚，入口绵柔却又后劲十足。”
　　龙琴清应和道：“可惜妤荷姐不在，也不知道她尝过这等佳酿没有？”龙昊天憋着笑只觉得肚子里五脏六腑都要纠结在一起，婶婶柳妤荷如果没有身孕，若是也喝了这酒，今晚该是如何旖旎多情。面上却装作一无所知附和着两人，还不住殷勤地给二女敬酒，口称赔罪！
　　也不知沈岚调配了什么稀奇古怪的药酒，不但无色无味，而且后劲发作极慢，在二女感知中只是觉得喝得多了，脑海中略有些微醺之态。还不住赞叹沈岚送来的酒厉害，连她们这样的酒场老手都能喝出些醉意。
　　酒确实是好酒，回家也是个好话题，心里话仿佛永远也倒不完一样。
　　两个多月的美国之行不过春风一度，两个多月分离每日提心吊胆，心弦紧绷。此刻回家终于卸下心防各有轻松自在之意。三人说说笑笑，左拥右抱姑妈龙琴清和舅妈韩静书，龙昊天不敢有丝毫的隐瞒，细细向姐妹俩诉说美国之行。
　　都说好料沉底若不等得药物完全发散，今夜恐怕会发生变故。韩静书热情火辣倒是不难最多也就是个半推半就，龙琴清那个娇羞的性子，要她和韩静书姐妹俩同床欢好，指不定会搞出什么事情来。
　　直到月出山头酒已见底，龙昊天才说完了美国之行卧底之事。姐妹俩同时长吁了一口气，帝都部里慕容部长利用龙昊天这枚棋子，替他整肃内部矛盾是早已算定了的，再加上美国枪支的泛滥成灾，贩毒的猖獗，黑社会的疯狂，龙昊天能够死里逃生简直是万幸。又听他说起擒获皮特罗的风采，神威无敌，那一份福将的福气让龙琴清韩静书姐妹俩也是羡慕得很。
　　韩静书端起空了的酒杯嘟囔道：“沈岚好小气，酒都不备得足一些！”口中停了酒，心中没来由地一跳，只觉得没了那一道冰线般的酒液入口，小腹中忽然一团火烧得身子发软，两腿之间的妙处竟然渗出一股清明的液体来。
　　沈岚配制药酒媚体的淫液非同小可，当年连柳妤荷都抵挡不住。这一股子清明的液体散发出奇异的骚香，龙琴清也早已觉得体内欲火渐起，鼻尖传来这丝骚香犹如炉火中加了把干柴，不由得媚眼如丝，口干舌燥。
　　灯下看美人，越看越美，屋内春意渐浓。韩静书觉得体如火烧浑身滚烫，不自觉地解开外衫露出柔滑的玉臂与粉嫩的香肩，蜜壶里的淫液无法控制泛滥成灾。回眼看见爱郎就在身侧，正盯着她赤裸的肌肤，火辣辣的目光直要将她吃了一般，再也不能自己口中嘤咛一声扑向龙昊天怀里，一张樱口主动献吻呢喃不清地娇嗔道：“昊天，舅妈……舅妈……想要！”
　　龙昊天脸上全是美人喷香的气息，软玉温香覆盖前胸。百忙之中偷瞧一眼姑妈龙琴清，见她面颊酡红，贝齿紧紧咬着下唇身躯颤抖，显是被欲火煎熬得极为辛苦。
第003章 舅妈姑妈
　　他哪里还能忍耐？一边激烈回吻与韩静书的舌尖纠缠不休，魔手隔着薄薄的内衣直袭傲人的傲乳。一对半球形的完美玉乳落在手中沉甸甸的，软腻如凝脂，绵软如膏腴，乳峰顶端两点怒挺的樱桃早已傲立多时。
　　龙昊天粗暴地撕开内衣，双掌向中央一挤双乳，那对硕乳左右相贴，两颗鲜嫩的乳头并立在一起被他一口含住。
　　韩静书发出一声压抑的呻吟，被这一含便浑身脱力一般身躯软倒在龙昊天身上任由他摆布。偏生手上不知哪里来的力气，一边感受着胸口两点樱桃传来的触电般酸麻，一边动手将龙昊天身上的武装解除个干净。
　　韩静书娇躯难耐之际频频在他身上扭动，两腿之间的肉馒头蜜壶不断磨蹭在肉棒上，稍解下身空虚的饥渴。龙昊天胯下早已怒龙高耸，只觉得蜜壶溪流潺潺泛滥成灾，那股子玄阴媚体独有的骚香盈满整个屋子。
　　龙昊天托住韩静书两片香臀抱起，一个纵跃将她压在床头，三下五除二把韩静书剥的像个小白羊似得，多日压抑的情绪一朝爆发无可遏制，肉棒略微沾了沾洞口的花汁，一挺腰直破穴口钻入温软紧凑的蜜壶之内。
　　销魂的肉洞肥嫩多汁，还是那曲曲折折的九曲回肠滋味，最深处一团绵软的花心犹如弹性十足的面团，令火热的龟头深陷其中不能自拔。
　　两人同时发出一声畅美的呻吟，韩静书一阵肉紧几点水柱飞溅浸染床单，那股充实的感觉直透大脑，不自觉地挺肚弓腰成优美的弧线，饥渴地旋转纤腰使得大肉棒研磨花心，美得浑身颤栗不止。
　　龙昊天偷瞄一眼姑妈龙琴清，见她在餐椅上坐立不安，急促呼吸使得胸口高低起伏不停。一双媚眼瞪得大大的，想要移开却怎么也舍不得停下这羞人淫靡的风景。龙昊天暗笑一声，故意不理她。反正今晚有沈岚药酒相助，还有韩静书玄阴媚体的催情功效，只要把身下美人杀得娇喘不休，淫液不止，娇羞的龙琴清自然会乖乖地接受双飞趣事。
　　一念至此，龙昊天托住韩静书的肥臀，毫不怜惜，腰臀像打桩机似的朝着肉馒头蜜壶奋力冲杀。盘根错节的大肉棒磨得嫩穴淫液不止。
　　韩静书只觉得身体被贯穿了一般，大肉棒的抽插直将桃源洞里的每一丝褶皱扯平又挤皱，体内的汁液带着浓重的骚香味儿，玄阴媚体已是浪到极致，开始还只是大声呻吟，待到肉棒再一次尽根插入，顶着柔嫩的花心研磨画圈便再也忍不住放荡浪叫起来：“我的好天儿……这是……要……杵死人了……这样干……会被你……干到没气的……舅妈要被你……干飞了……”看着美人双手紧扯床单，浑身绷紧一脸销魂的模样，肥美的肉穴淫液四溅骚香无比，胸前那对硕乳随着肉棒的抽插顶动上下翻滚，波涛汹涌。龙昊天将韩静书的双腿举起架在肩上，双手从腿侧绕过抓住跳动的双乳又是一轮急攻，同时手掌不停在丰硕的乳房上画着圆圈，刺激着敏感的凸点。
　　韩静书呻吟连连，黛眉紧缩一副不堪鞭挞的模样，美目眯成一线喊道：“好深啊，我的好老公……你的大鸡巴……太粗了……干得舅妈……又酸……又麻……哎呀……花心要给你……顶烂掉了……来了……来了……舅妈要……泄了……”这个姿势让韩静书的肉屄更加紧缩，龙昊天的巨棒一阵肉紧，知道她正处在紧要关头，正欲再度疯狂冲刺将韩静书送上久违的巅峰。忽然身后一具柔软的身体贴了上来，火热的呼吸喷在后背麻痒痒的。
　　回头看去，龙琴清已是浑身赤裸呼吸急促，一对挺翘结实的美乳紧紧贴在后背磨蹭，丰满性感的双唇不安地吻着龙昊天的肩颈呢喃道：“天儿……姑妈……也忍不住了……好想要……”
　　见龙琴清终于在二人的活春宫下主动就范，龙昊天心中一阵得意。灵机一动之下，龙昊天停下肉棒的抽插，故作为难道：“小姑妈也想要了，小舅妈，怎么办？你也享受了一会儿，要不你先休息会儿我安慰下小姑妈？”
　　韩静书登时大急抗议道：“不行，你现在停下来我会死的。快点继续干我不能停！好姐姐，你忍一忍，先让妹妹泄了身好不好？”见龙昊天停了动作，不耐地摆起肥臀主动吞吐起大肉棒来。只是这个姿势她能摆动的幅度有限得很，怎比得上龙精虎猛的龙昊天大力抽插来得畅快。
　　韩静书急得都快哭了出来，龙昊天见磨得她够了，也不敢太过怠慢。一个翻身变成男下女上的姿势说道：“小舅妈，那你自己动，我帮小姑妈消消火。”韩静书发出娇嗔不依的呻吟却无法停下，忙跨着龙昊天藕臂按在腰腹之上助力起伏腰肢，将大肉棒吞吐不已，一头秀发飞散如雾，两团豪乳浪跳不停。若是从前的韩静书，肉棒一入骚穴早已浑身酸软没半分力气，哪里提得起力气？经过上次龙昊天一夜的欢好开发，食髓知味，她的体质早已今非昔比，此刻依然被大肉棒肏得浑身酸软，却情知想要攀登巅峰，享受最刺激的快美，非得鼓起浑身力气不可。但见她双足在床上站定奋力起伏身躯，撅起的肥臀随着每一次吞入重重甩落在龙昊天大腿上，肉感十足。
　　这般姿势又是一种新鲜的感觉，韩静书的肉壶发出扑哧扑哧的水花四溅声，肉棒的插入欲浅欲深全由她掌控，她一会儿尽吞肉棒让火热的龟头抵住花心研磨，一会儿急速起落让肉棒的粗筋抚慰肉穴里皱褶的渴望，直插得浪叫连连，畅美不已。
　　见韩静书又进入的状态，自己的肉棒被她伺候得舒舒服服的，龙昊天抱过龙琴清吻住她敏感的耳垂，轻声呢喃道：“小姑妈，老公还得安慰小舅妈，我先帮你吃一吃好么？”龙琴清虽被药酒催得情欲如潮，仍难掩骨子里的冷傲羞涩，偏偏身上敏感部位无一处不空虚，不需要抚慰。正为难时，韩静书的蜜穴里咕叽飞出一抹花汁，正溅在龙昊天胸膛之上，骚香的花汁如同无上催情妙品，顺着鼻尖钻入龙琴清的脑门，无处抒发的浑身欲火焚烧之下，什么也顾不得了：“昊天，快点帮我……舅妈……真的忍不住了……”竟是已语带哭音，焦急难耐。
　　龙昊天却还没逗够她，只是轻捧龙琴清的脸蛋道：“小姑妈你看我现在也动不了，姑妈哪里想要，就自己送到我嘴上来！”欲火难耐之际，龙琴清任知晓龙昊天故意欺负自己，羞恼与焦急之下恨恨地扯住他的耳朵。却被龙昊天顺势抬头，一口含住秀乳。
　　粗糙的舌头划过乳尖，龙琴清口中发出一阵压抑解脱般的畅快呻吟，双手趁势环住龙昊天头颅，将胸前两团嫩肉紧紧挤住他面部，只盼望口舌功夫着实厉害的龙昊天，能给她更多的慰藉。
　　乳脂凝香紧贴口唇，龙琴清的双乳虽然不大却秀气挺翘，乳型美观，龙昊天也是爱极。吃进她上翘的乳珠又吸又舔，双手各掰住一瓣翘臀揉捏让龙琴清难耐欲火的身躯稍稍得到缓解。
　　龙琴清闭着美目享受着爱侣温馨的抚慰，偏偏他逗弄的心思又起，左右两根中指轻探胯间幽谷，却只在萋萋芳草丛上掠过，草根扯动柔嫩的肌肤，更加麻痒难当。龙琴清一边把龙昊天搂得更紧，一边娇嗔着不依。
　　龙昊天却不为所动，偏是轻掠草根，与重点部位就是不管。龙琴清又气又急，粉拳在他肩头一顿乱打，手臂摇摆之间，却是将贴脸的胸乳带动得左右乱晃。
　　龙昊天得意道：“小姑妈怎么了？”
　　龙琴清气苦道：“你就知道欺负我，你就知道欺负我。”
　　龙昊天又道：“没呀，小姑妈不是把这对玉乳凑上来，说明想要呀，老公可是把它们照顾得很好呢！”边说一双魔手依然在芳草丛中作怪。
　　欲焰难耐之下，龙琴清再也顾不得什么羞涩，一把推倒龙昊天，岔开双腿弯下身子将蜜穴凑到他嘴前，又抓住他双手抚在双乳上。感受到龙昊天一口将整个花唇含在嘴里，粗糙的舌头重重地舔过整个肉缝，才发出心满意足的一声呻吟。
　　口中满是粘腻芬芳的花蜜，肉棒像被泡在装满温水的肉壶之中，龙昊天也是欲望勃发。趁着韩静书挺腰起身，他双腿一分架开她跪在床头的膝盖，顿时韩静书如同失重一般重重落下，被大肉棒急速肏个尽根而入，韩静书顿时失声高叫：“插到底了……都给你……穿透了！又要泄了……又要泄了……”龙昊天不给她喘息的机会，上边用唇舌挑逗韩静书蜜唇上柔嫩的豆蔻，下身双腿找好角度让韩静书的翘臀放牢，大腿发力将她的身子举起放下，举起时急速，放下时凶狠，弄得韩静书入在云端浪叫不停。肉壶里的骚香淫液不要命似的渗出体外，顺着胯下晕染在龙昊天的大腿上，又粘腻在她的翘臀上……
第004章 琴清静书
　　龙琴清的双手忽然加力按在龙昊天的发根处，韩静书的浪叫声也是越来越大，泡在她肉壶里的大棒子也有被蜜肉越发箍紧的感觉。龙昊天情知冰小舅妈妹花都到了高潮边缘，便把舌头顶进龙琴清蜜穴里上下左右搅动，大肉棒向上猛顶次次直抵花心。
　　这般肏了二十来下，韩静书再度全身绷紧爽极泄身，一口蜜液狂泻之下花心猛凸抵住龟头，不知是否龙昊天天赋异禀“龙吸水”功力与日俱增的缘故，竟然抵受住这样强烈的刺激并未射出来，反倒是玉龟死死抵住花心旋磨，直把韩静书磨得浑身酸软浪叫不止，那一口蜜液也仿佛无穷无尽永不干涸：“好老公……大肉棒老公……大鸡巴……把舅妈……杵死了……怎么那么美……花心都顶麻了……舅妈……爱……死……你的……大鸡巴了……”
　　龙琴清的蜜穴儿被龙昊天的舌头搅动，双乳又落入掌握，此刻两点敏感的樱桃正被他夹在之封建揉捏，耳听得好姐妹韩静书高潮绝顶，淫声浪语不绝，心中涌起一丝变态的快感，娇声连喘之下亦是花心大张喷出火热的蜜液。而深入肉屄之中的舌头一卷，将那股蜜液尽数吞下……
　　二女尽欢软倒在床上喘息，龙昊天却仍是欲火高涨肉棒如龙，怎肯就此停下。见药酒效果如此之好，连羞涩的龙琴清都主动在好姐妹韩静书面前献媚，他不免雄心勃勃，誓要将姑妈舅妈姐妹花六处美穴尽数占领才肯罢休。
　　眼珠一转，趁着二女瘫软如泥浑身脱力，当即抱着龙琴清坐起，顺势将韩静书压在身下，随后翻转龙琴清的身体变成趴伏的姿势，将姐妹俩面对面地按在一起。
　　两张正在享受高潮余韵的美颜相对，四只乳儿两两相贴，看得龙昊天目光发直。
　　几缕秀发垂在好姐妹韩静书脸上，二女呼吸火热交缠，龙琴清心中一惊被吓得忙要撑起身体躲开，却被龙昊天霸道地按下玉背。四颗乳珠相对，旋即龙琴清的秀乳被深埋进韩静书的硕乳之中，那滑腻的触感大异于和龙昊天胸膛相贴时的结实强壮，却更加柔情如水。更兼龙昊天的手指正在不断挑逗龙琴清的蜜壶，让她浑身一软之下，再也没有力气逃开，只能皱紧眉头哼哼表示抗议。
　　之前也曾有过偷窥那晚龙昊天诱奸韩静书，也曾听龙昊天说过与柳妤荷沈岚邬月三人共戏同床共枕，龙琴清倒没有多少不适应，嘴里啐骂，心底却是早就跃跃欲试。可是，从未想过和好姐妹韩静书同床淫戏，只是想一想如果真的开始双飞第一步，还就只能是与好姐妹韩静书一起更容易接受，如今真到了这一步也只好认命地由龙昊天摆弄。更何况刚刚才小泄一回，唇舌舔舐虽然温柔，怎比得上大肉棒尽根透底的畅快，药酒与玄阴媚体那股骚香的作用瞎，被弄得不上不下，巴不得赶紧再来一回。
　　韩静书性格奔放似乎早料到有这么一天，一双俏目羞媚地注视着身上肏的自己欲仙欲死的男人，邀宠似的伸出香舌舔弄好姐妹龙琴清垂在自己脸上的发丝。红润的舌尖诱惑至极。她虽不像沈岚床上功夫千变万化花式繁多，但身材样貌均要胜出半筹，天生媚体更是催人情欲。更何况姐妹共戏这等禁忌品尝起来，更多异样的快感。
　　龙昊天手指搅动龙琴清的蜜穴儿，肉棒却轻顶韩静书的菊花后庭。她的敏感与后庭花的销魂滋味，久久难以令人忘怀。
　　果然韩静书瞬间骚浪又起，玉臀微抬使后庭穴儿更加显露，望向龙昊天的眼神无比期待。
　　龙琴清紧贴着好姐妹，觉得她呼吸复又急促，刚被弄得不上不下此时欲火焚身，顾不得羞涩抗议道：“坏老公，你总是欺负我一个人。你……你刚刚……才和静书好完，就不能……帮姑妈也好一次么？”耳听得自己说出这等不知羞耻的求欢话语，顿时又羞得耳根子都红了。
　　龙昊天正是要挑得她欲焰不能自已，好迫她今夜不再抗拒后庭之爱。当即反对道：“这可不行呀，谁让小姑妈前头顾着面子让小舅妈占了先。刚刚可是小舅妈爽了，昊天还没射呢。总得让我一人射一次，这才公平。”龙琴清的蜜穴被他抠挖得麻痒难当，急得眼泪都快流下。
　　她背对着龙昊天不知他在想什么勾当，韩静书却是将一切尽收眼底，见他一边答话，一边渴求地看着琴清姐的玉臀哪还能不明白？她与爱郎已有过后庭之戏，明白龙昊天对菊穴儿的喜好不亚于花瓣妙穴，而龙琴清与龙昊天相处最久至今后庭没被占有，必是琴清姐不肯接受而龙昊天爱她之深不肯强迫的缘故了。
　　此时最敏感的后庭已被肉棒抵住，火热的龟头喷发着灼热的高温烫得菊穴酥麻，渴望无比。心中想着：琴清姐定是觉得屁眼儿并非正路心里不肯接受，哼，她不知道后面的好处，我可别让她占了先。小坏蛋这会儿吃着碗里的，看着锅里的，不如再刺激他一下，好让他更加卖力。哎呀，忍不了了，好想马上被他的大肉棒戳进屁眼儿里。
　　心里这般想着，韩静书轻声在琴清姐耳边道：“琴清姐，人家先让昊天射一回，你再忍忍嘛。看你熬得好辛苦，静书也一起安慰安慰你好不好？”说罢不等龙琴清反应双手环抱住她玉背，喷香的樱口便吻上了琴清姐丰满的双唇，嘴儿用力一吸，丁香小舌轻吐勾住了龙琴清的香舌。龙昊天去美国的这段日子，龙琴清已被沈岚勾搭成奸，有了和沈岚同性相戏的经验，此刻正是难熬之时，迷迷糊糊之中能多一份慰藉也是半推半就。
　　两只红润柔软的香舌纠缠，看得龙昊天血脉贲张，又见韩静书轻轻推起龙琴清的身躯前后摆动，让两颗乳珠互相刮蹭，如此香艳一幕再不找个泻火的去处怕是要鼻血喷尽而亡。
　　用肉棒在肉壶口沾了点花汁便开始向韩静书的后庭妙穴进发。奇紧的穴口被慢慢撑开，随着龟头的进入紧紧将它箍住，肠道内那股强劲的吸力仿佛要将肉棒吸进去一般。韩静书的美臀顿时难耐地扭动，一股电流从屁眼儿向身体各处扩张，瞬间麻翻了全身。
　　感受到好姐妹韩静书全身瘫软如遭电击，又难耐地弓起玉腰与自己胸乳磨蹭，龙琴清暗暗纳罕。刚才韩静书明明是像只饥饿的母狮索求无度，这会儿怎地像是被拿住了麻穴全身脱力？只剩下喘息之气了。
　　韩静书已经顾不得和琴清姐亲吻瘫软在床，随着肉棒撑开后庭向肠道挺进，深切地感受到那仿佛撕裂身体一般的粗大，偏又舒爽透顶，菊花穴口密布的褶皱随着肉棒的推进被缓缓熨平，刮蹭着每一寸敏感，抚慰着每一分渴求。终于再次后庭迎客，韩静书被身体的快感与心灵欢畅惹得肉壶里花蜜又出，菊穴里神秘的油脂亦是分泌不断。
　　刚刚脱离被温水浸泡的肉壶，又进入一个奇紧而膏腴柔腻的后庭，龙昊天被夹得浑身毛孔都竖了起来。软滑的油脂更给了这片膏腴之地更加畅快的触感，他奋力一挺腰，终于将整根肉棒满贯菊穴。
　　韩静书满足地叹息一声瘫软在床上哀求道：“好老公……人家屁眼儿舒服死了……你……快动一动……人家喜欢你……弄屁眼儿……”听得龙琴清犹如五雷轰顶一般。当初自己非要缠着听龙昊天说起与柳妤荷沈岚邬月三人之戏时，爱郎说过最后也是在沈岚的后庭穴里喷发，后来听沈岚说起三分辛苦七分舒爽的感觉，还觉得定是那骚蹄子一味迎合龙昊天的喜好，讨好他。那处羞人肮脏的地方，怎么能拿来弄嘛。此刻见好姐妹韩静书神魂迷醉的模样，分明是舒爽已极哪有一分一毫的不适，简直比刚才龙昊天肏弄她肉壶时还要骚浪。心中不免疑惑，后面的洞穴真的感觉那么好么？
　　韩静书的嘶声浪叫将她从疑惑中拉回神来：“啊啊啊……痒死了……不要磨了，用力一点……哦……就是这样……不是……不是磨……用力干她……舅妈要大鸡巴……狠狠的把屁眼儿……肏烂……太爽了……人家……要泄了……”龙昊天深插猛进，棍棍到底，又慢慢拔出，再狠狠肏入让敏感的韩静书魂飞魄散。狠插而入时健硕的腹肌带着一股蛮力冲撞开紧窄的后庭穴口，又狠狠地直贯肠道，每次都让肠壁抽搐，而胯部撞在玉臀上的啪啪声，简直想要撞碎了一般。而缓缓拔出时肉棒慢慢摩擦肠壁则是奇痒难忍，由此更是期待下一次狠狠插入时，那将屁眼儿肏烂的舒爽。
　　那种充满煎熬的期待与终于满足的狠插过程，让韩静书欲仙欲死，玉臀乱摆呻吟连连，只觉得每一次拔出都如此漫长得让她发疯像要死去一般，等到肉棒再一次狠狠深入直至末柄之时又带来极致的发泄，死去活来……
第005章 一龙双凤
　　软滑的油脂盈满了整个菊穴，韩静书总在高潮近在眼前之时看着它从指间溜走。玉涡凝脂穴里快感如潮，却总不能尽兴；肉壶里淫水连连，却总达不到一泄如注的畅快，口中已是哭音连连：“讨厌讨厌……坏老公……你讨厌死了……我恨死你了……舅妈……求求你……快点使劲肏呀……给舅妈一个痛快……哎呀……又……又……捅到人家肚子里了……”
　　龙昊天的魔音回荡在屋内：“小姑妈，你的好姐妹好辛苦呢，还不赶紧帮帮她，岚姐不是教过你么？”
　　龙琴清已被满屋的骚香熏昏了头脑，迷迷糊糊捧起好姐妹韩静书的双乳香舌轻吐，舔吸着那对傲人的豪乳：“静书妹妹这对奶儿好大，不比我的小啊……”百合之戏的诱惑无与伦比，看着龙琴清的玉手把玩好姐妹韩静书的豪乳，丰满的厚唇舔舐着峰顶樱桃，刺激得龙昊天小腹暖融融的。玉涡凝脂菊花穴已给他带来足够多的快感与满足，此刻再被羞涩的龙琴清放荡的动作一激，顿时有了射意。
　　龙昊天将肉棒一插到底，把姐妹俩翻了个身，变成龙琴清在下，韩静书撅臀挨肏的姿势。那根肉棒在韩静书的屁眼儿里旋了一整圈，让她更是骚浪难忍。
　　一双豪乳凌空悬垂，龙琴清埋首其间舔遍每一寸柔肌；玉臀丰翘如满月，粗黑的肉棒深陷在菊穴里，缓缓拔出之时扯着暗红的肛肉向外翻出，龙昊天也已无法忍耐，双手将臀肉分开骑马一样从背后奋力开垦肏干着。肥厚的臀肉在手中变形，又被剧烈的撞击压扁，又随着抽出恢复形状。
　　韩静书被又深又重的后入带来的强烈快感弄得全身紧绷，龙昊天终于不再急入慢出，而是狂风暴雨一般大肉棒在屁眼儿里抽插，积蓄已久的欲望洪潮终于得到了释放的出口，韩静书高亢浪叫：“老公……使劲……琴清姐……你舔得人家的奶子……好舒服……琴清姐的舌头……好温柔……啊……好老公……再使劲……就要这样肏……舅妈的屁眼儿……肏死舅妈吧……舅妈要死在……你的……大鸡巴下面……来了……来了……啊啊啊……要死了……不要停……不要停下来……啊……”肉壶里阴精狂泻形成一道小小的溪流，穴口仿佛高山上的泉眼汩汩地流出骚香的液体，舒张畅快的玉涡凝脂穴油脂翻腾，随着肉棒的抽出而流出，又随着狠狠的插入被挤进后庭。
　　在这一轮持续数分钟的高密度打击之下，韩静书狂叫着全身颤抖高潮不断，高潮一次比一次猛烈，泄得浑身脱力却奋起余勇，高高耸起翘臀迎接肉棒的抽送。高潮的快感一浪推着一浪仿佛永不停止。
　　终于当大肉棒肿胀了一圈，龙昊天一声压抑的虎吼，腰腹猛然提速，磅礴的精液满满地灌进屁眼儿里，火烫的液体与急速的挺动让韩静书再美美地丢了一次，终于再也支撑不住栽倒在床无力地喘息……
　　龙琴清挣脱好姐妹韩静书胸前汹涌的波涛，忍不住好奇爬过身体，见韩静书被射的满灌菊肛，一脸满足软趴趴地爬不起身子。后庭妙穴被撑成拇指大小的洞口还收不回去，浓浓的阳精满溢穴口。
　　她看着暗暗咂舌，想起方才好姐妹韩静书的疯狂，心里也涌起一丝期盼。曾在床上被龙昊天误打误撞碰到过一次，他粗暴的动作下只觉得又胀又疼，若是能够慢慢开垦，是不是确有妙处？
　　想到这里，龙琴清满脸羞红暗骂自己怎地越来越淫荡了。只是这点小心思之下欲望更加一发不可收，粉蝴蝶穴内汩汩的春水与空虚的感觉已是难耐无比。
　　偷眼瞧瞄龙昊天，胯下的阳物却是软不拉几，略一错愕就明白这家伙故意的。果然龙昊天贼贼笑道：“小姑妈，老公刚才射了那么多，可得麻烦你帮我吸一吸硬了，才好满足你。”龙琴清今日尽受他欺负，此刻欲火攻心之下也只好就范，张开丰润的香口向肉棒叼去。龙昊天一个缩身躲开，将肉棒放在韩静书丰硕的左乳，龟头顶着峰顶的乳尖，一脸期待。
　　见他又来使坏，龙琴清很是为难了一会儿，这样的动作可不是连好姐妹韩静书的樱桃也要一起吸吮了么？羞死个人了！
　　龙昊天刚刚发泄过一回，忍耐力比龙琴清要强得多，不急不躁耐心等候美妇就范。果然龙琴清耐不住饥渴的欲望，玉口一张含住了龟头，香舌卷动间同时勾挑龟菇与好姐妹韩静书的乳头。
　　香艳的一幕顿时让肉棒如法控制地暴涨，深深顶进韩静书的乳肉之间，肉棒的高温与香舌的温柔双重刺激下，韩静书低声呻吟，见龙昊天如此使坏，一巴掌打在他臀肌上。
　　这一掌不轻不重，龙昊天却面露得意的笑容，不敢再让龙琴清空虚的身体继续受煎熬，遂仰面朝天抱过美妇摆成个六九的姿势，肉棒享受着龙琴清丰满香唇的温软柔腻，香舌的舔吸勾挑，嘴唇则像两人亲吻一般，将花唇含在口中，把娇嫩的肉蒂当做香舌般纠缠。
　　需求许久的敏感部位终于得到爱抚，龙琴清满足地叹了口气。想起龙昊天去美国执行任务之前两人欢好时这般相互抚慰，心中甜甜的！口中那只肉棒在唇舌挑逗中越发涨大，深深吞没之时几乎顶穿了喉咙。
　　肉棒被一片嫩软温热包裹，丰满肉唇带来的销魂感觉让龙昊天连抽冷气欲罢不能。同样的，韩静书从高潮瘫软中回过神来，见琴清姐舔得媚态横生。方才肉棒顶在乳尖滚烫的热力让她忆起那天夜里，当自己蜜唇被抽插得红肿不堪，蜜穴也是难以坚持之际，最终口乳并用被喷得一对儿硕乳满满都是。而琴清姐温柔的香舌同时舔弄肉棒与乳尖所带来销魂感觉油然在身，心中也是泛起涟漪。粗长的肉棒被琴清姐含去了大半根不好下口，灵机一动之下红舌一舔唇角，与龙昊天反向躺下，一对玉足伸出轻轻踩住春袋温柔搓动，火热的春袋烫的脚底一阵酥麻传向全身。同时抱起龙昊天肌肉强健的双腿垫在豪乳之上，檀口一张含住大脚趾。
　　龙昊天的肉棒被龙琴清伺候得舒舒服服的，春袋又被一股略带凉意的滑腻捂住，情知这是韩静书那对儿玉足又在作怪，却也爽快得紧。不想玄阴媚体另有新招，小腿肚子紧贴玉乳活色生香，大脚趾更被美人香口包裹，香舌舔弄，别有一番销魂的滋味。更兼这是姑妈舅妈一对美少妇一番掏心掏肺的爱意体现，那种满足感更是难以言喻。
　　小腿肚子如垫软球，还被韩静书抱着左右揉搓，把个大脚趾当做肉棒那样温柔舔舐。龙琴清见好姐妹媚态横生花样百出，心中涌起一丝不服气，更加卖力地吞吐起来。肉棒滑过口中柔嫩的肌肤，丝丝热力随之催生大量的香涎，随着龙琴清越来越快的吞吐速度，发出唧唧啾啾的淫靡响声。
　　姑妈舅妈姐妹双姝配合越发默契，龙琴清尽力吞没肉棒却始终有三分之一露在口外，韩静书一对玉足已不仅仅是抚摸春袋，时而也轻夹这段无法被吞没的肉棒。双手更是捧着小腿肚子在面团般的乳房上揉搓，口舌含吮脚趾更是滋滋有声。
　　整个下半身都被精心伺候，龙昊天爽得魂飞天外，吃起龙琴清的花瓣儿也是越发落力，粗糙的舌头发力扫刮之下，龙琴清口中被肉棒塞满，仍是舒畅得直哼哼。
　　忽而两根灵巧的手指探入粉蝴蝶穴，轻车熟路地找到凸起的G点挤压，温柔转向强烈的刺激让龙琴清情不自禁地松开肉棒“啊”的一下叫出声来：“昊天，不要再戏弄姑妈了，快点……放进来好不好？”
　　龙昊天已是打定了主意今日定要好好戏弄于她，好剥开那层羞涩的外衣，一边继续挖弄G点，一边拒绝道：“再帮我吃一会儿嘛，小姑妈的嘴唇那么性感，昊天想射在你嘴里。”
　　龙琴清娇羞抗议道：“人家嘴都有些麻了……而且……真的好想要……”
　　龙昊天眼珠子一转，调笑道：“小舅妈，你看小姑妈吃得都累了，要不你帮帮忙？”
　　韩静书哪会不知他打什么鬼主意，见琴清姐丰唇含棒的样子着实香艳，颇有些蠢蠢欲动，心中思量：“坏老公今晚可真是大胆，真的要是一起舔大肉棒那可美死他了。不过琴清姐的嘴唇实在太性感了，真想尝一尝呢！哎呀，今晚就便宜这个坏小子了。”韩静书爬起身子，口吐如兰的香气对龙琴清说道：“琴清姐我来帮你。昊天没安好心，咱俩今晚一起把他榨干，看他还有心思去找别的女人。”说罢轻轻从琴清姐口中抽出肉棒，捧起一对豪乳将肉棒紧紧夹住，低下螓首将凸出的龟菇含进口中美美品尝。
第006章 禁忌不伦
　　龙琴清曾听沈岚说起过与柳妤荷四唇相贴共同服侍这根肉棒的情景，如今终于轮到自己身上，此刻的场景却更加充满触目惊心的诱惑。韩静书令所有女人嫉妒的豪乳夹住下半根肉棒，喷香的檀口含住龟菇。虽说她也曾用自己的一对儿巨乳让龙昊天精液怒射，却哪能像好姐妹的硕乳将粗壮的肉棒尽裹其中，深陷乳肉。看着韩静书媚眼如丝，贪婪地吮吸肉棒，龙琴清也是情不自禁地凑上丰唇，与好姐妹韩静书一起四唇相贴侧面吸住另一半龟菇。
　　肉棒被香腻的乳肉夹紧，又有四片香唇同时含吮，两根嫩舌灵巧地舔洗龟头敏感的沟壑，更兼韩静书骚浪无比，玉乳夹住肉棒之际还要左右晃动身躯揉搓，整根肉棒正在享受最极致的服侍。
　　满足地感叹一声，龙昊天一边继续抚弄龙琴清的G点，一边伸长舌头顶开龙琴清深邃的臀沟轻点菊穴。后庭忽然遭袭，龙琴清下意识地一缩菊眼，反将舌尖紧紧夹住。
　　水漩梨花的褶皱密密麻麻吸力强劲，情动之下更有一股带着幽然若梨香味的水液晕出。意乱情迷之际，龙琴清只觉得别有一番风味，也知道这小坏蛋总爱舔舐菊穴羞处，也就任他作怪。
　　不想今夜龙昊天胆大包天，左手中指抚慰G点，右手中指借着那股水液的润滑，在菊穴口轻轻转了几个圈便向洞穴内挺进。绽开的后庭穴儿二次迎客，却不像第一次那般被粗大的肉棒粗鲁地尽根没入。今番的手指细长，且龙昊天的动作轻缓温柔，插入一截之后总要轻轻旋转留给龙琴清足够的适应时间，再缓缓插入一截，反复几次后才手指才尽数没入。
　　龙琴清一边挑动龟菇，一边尽力放松后庭配合龙昊天的淫戏。此刻两根手指竟入两穴内抠挖，隔着那一层薄皮似乎可以感受到彼此的存在。两处洞穴尽被占据，龙琴清觉得竟有一种从未试过的通透快美……
　　而此刻龙昊天的肉棒也忍耐到了极限，姑妈舅妈姐妹双姝的口舌服务实在太过诱惑。正当龙琴清菊穴紧缩，花房颤抖汁水四溢之际，也是肉棒一阵鼓胀伴随着闷吼，精液喷射而出。
　　早有准备的二女四唇交错严丝合缝，腥浓的精液尽入双姝之口，直接喷射结束，姑妈舅妈姐妹双姝才分开唇瓣将精液吞下，又同时伸出香舌点在马眼之上将残留的液体卷得一干二净。
　　连射两发，龙昊天性致不减，尤其是将姑妈舅妈姐妹二人射的香口满满，别样的禁忌刺激让肉棒没有丝毫的软化。心想若是再逗弄下去，那也太欺负小姑妈了。那只孕育诞生过表妹素雯的粉蝴蝶穴近在眼前，春水汩汩馨香四溢，似乎在诉说着无限的渴求。
　　龙昊天爬起身子，让龙琴清依旧保持着趴跪撅臀的姿势，狰狞的肉棒轻轻在穴口点了几点便一冲到底。
　　“哎呀……”久旷的身躯终于被塞满，花穴之内盘根错节的肉棒刮蹭着每一分褶皱，火烫的高温炙烤着每一分肌肤，龙琴清的身心一阵颤抖发出快美的娇吟，一时连气都喘不匀了。
　　幸亏龙昊天接下来不是狂冲猛杀，而是和从前那般轻柔挺动，让龙琴清慢慢适应一番。好容易喘匀了气，龙琴清扭过螓首娇嗔道：“死人，这么凶冲进来，气都要给你顶没了。”见她媚眼如丝娇态横生，龙昊天知道龙琴清进入了状态，遂狠狠地一拔一刺动作猛烈，小腹撞在肥美臀肉上激起一阵波涛，顶得龙琴清又是哎呀一声身体向前一扑彻底趴伏床头，只余肉臀翘起露出花穴配合龙昊天的抽插。
　　粉蝴蝶穴的高温不在肉棒之下，粗大的阳根浸泡在一片温暖之中尽情徜徉。龙昊天三浅一深，每次这招使出总让龙琴清身娇腿软难以抵抗。只见他快速抖腰三下飞快的浅刺，又是一记慢悠悠地挺进。每插入一寸便停上一秒，旋即再次插入一寸，又停上一秒，肉棒犹如劈风斩浪艰难地破开层层阻碍，逐渐深入柔嫩的花心。
　　龙琴清脑门中电闪雷鸣，三下快速浅刺刺激有余，却无法满足整个蜜道的渴望。紧接而来的缓慢深插则让她快要发疯，满足感一点一点被随着肉棒的深入被填充，而爱郎三步一停的节奏总是无法尽情畅快，龙昊天每挺进一寸，她便发出一声“啊”的呻吟，一声比一声更高，一声比一声更重，一声比一声更浪。
　　仿佛过了一个世纪那么久，龟菇终于抵住花心！龙琴清被塞得满满的腔道随着强烈的刺激一阵抽搐，张开的花心正紧咬龟菇，这么抽搐之下的收缩宛似小嘴紧含龟头，又舌尖发力顶住马眼将龟头贴着润唇，从口中缓缓推出一般。
　　龙昊天肉棒一阵舒爽，心下大乐，奋力再一挺腰将剩下的小半截肉棒齐根没入，龟头顶住花心向龙琴清体内深陷。一股透入灵魂的酸麻从花穴深入发散全身，龙琴清一声尖叫整个蜜道又是一阵紧缩抽搐。龙昊天不依不饶使出吃奶的力气猛顶，仿佛要将她身体顶穿一般。
　　龙琴清此时浑身酸软，声音如泣如诉。身后的爱郎一推之下全无抵抗之力，双乳摩擦着光滑的锦被又被前推了数尺，螓首正在韩静书的美胯之间。好姐妹毛发茂盛的肉馒头蜜穴近在眼前……
　　龙昊天故意使坏，肉棒也不拔出，硬生生顶着花心前推龙琴清身体，同时不断旋磨。龙琴清紧咬丰唇只怕一张口呼喊便再也停不下来，在好姐妹面前岂不是丢死个人了？偏生急促的呼吸带着火热的温度喷出，正在韩静书的肉壶之上！
　　经过刚才的口乳吞精，韩静书欲火早起，恨不得龙昊天多长出一根肉棒能够同时肏干姐妹二人。龙琴清的呻吟虽不骚浪却婉转诱人，更是惹得她难耐无比。被姐姐火热的呼吸一喷，再也把控不住伸出玉指轻浮肉蒂，略缓欲火。背靠床沿的韩静书一边还檀口微张香舌轻吐，媚意连连地看着龙昊天，将丁香小舌顺着双唇回环舔动……
　　好姐妹的自慰动作近在眼前，纤毫毕现。只见那玉指灵动在肉蒂上一阵按揉，随即插入肉壶之内抠挖。近距离观看这羞人的举动，鼻中尽是玄阴淫液催情的骚香，身后又被那小冤家直抵蜜穴最柔嫩敏感的所在死命研磨，一副不把她磨到断气不罢休的模样。龙琴清苦苦咬牙不让自己浪叫出声。
　　谁知龙昊天还不肯罢休，又是一轮三浅一深干得龙琴清几乎背过气去，旋即觉得一根手指再度侵犯后庭破菊而入。两根棒状物体分占前后两穴，隔着一层薄皮一进一出，默契无间。两股截然不同的快感爽透心扉，龙琴清身心皆醉一阵迷糊。恰好韩静书指探G点一股花汁涌出肉壶落在龙琴清脸上，骚香的气息诱人犯罪，龙琴清鬼使神差地伸舌一舔，正中两腿大大张开的好姐妹韩静书后庭穴儿上。
　　韩静书身体如中电击，感到龙琴清收舌欲离忍不住哀求道：“琴清姐再亲我，静书好难受……不要停下来……”听到好姐妹的呼唤，龙琴清有些为难，抬眼看她一脸春情难以抒发的模样，最终还是疼惜好姐妹的心理占据了上风。颤巍巍地凑过丰唇，将带着龙昊天精液的屁眼儿含在嘴里轻嘬，又学着爱郎舔她的模样香舌轻吐钻入菊花穴内旋转。
　　只是两口，龙琴清就品出了味道。但觉屁眼儿又紧又热大异花房，紧紧一吸，油脂般的凝露溢满香口，强劲的括约肌还抵抗似的收缩，真是有滋又有味。怪道龙昊天每次都爱口唇品菊，原来还有这般妙处怎能不爱。陌地想起听沈岚说过也曾经这么对龙昊天做的，看他那激动的模样，哼，尽是欺负人家，若是将我伺候的舒服了，倒不介意也服侍你一次。
　　龙昊天并不知道自己在龙琴清心中从一个变态狂，转变成知情知趣。他见姑妈舅妈姐妹俩胯下双洞俱被占据，三人各自销魂美得浑身哆嗦，又见龙琴清并不抗拒手指在菊穴中的滋味，知道今夜筹划已久的大事有了成功的希望。心中喜不自胜，情不自禁狂抽狠插，尽情蹂躏龙琴清的蜜穴。肉棒如同一根捣药玉杵，将湿滑的蜜穴儿当做盛药缶，腰杆连弹一下下直撞穴底，直插得美人娇喘连连，又美又苦。
　　“小姑妈，爱不爱老公的大棒棒？”
　　“爱……爱死了……哎哟……你轻一点……姑妈里面……都给你撞麻了……别……不能停下来……哎呀，你好坏……”龙琴清连叫床都如此羞涩，比起好姐妹韩静书在一旁嘶声高叫：“琴清姐你的舌头好滑……舔得人家屁眼儿好舒服……恩……就是这样，卷起来……像大鸡巴一样插进来……对了对了……好温暖柔软的感觉……琴清姐太厉害了……一会儿……妹妹也……帮你弄……”二者真是春兰秋菊，各擅胜场。
第007章 不伦之爱
　　龙昊天六位夫人，就属姑妈龙琴清最是羞涩，毕竟是警局局长，不逼到极致从来只是哼哼两声，高潮之际也大多是叫声高亢。而舅妈韩静书在床上最是放浪，淫声荡语从来不绝，心里所有的感觉都巴不得马上说出来让人知道。此刻同品姑妈舅妈姐妹二人，真是天然互补妙趣横生！
　　“小姑妈，你的水漩梨花又紧又热，手指放在里面什么感觉呢？”忆起沈岚的教诲，龙昊天趁着龙琴清被肏弄得迷迷糊糊，立马循循善诱。
　　“什么……什么是……水漩梨花……”
　　“就是你这处后庭妙穴。你看它圆圆润润的，褶皱像梨花花蕊一样，还能分泌润滑的清水呢，可不是水漩梨花么？”龙昊天笑着边回答，肉棒又狠狠地捅了几下，同时手指配合着抠挖柔嫩的肠壁。
　　“唔……有点涨涨……麻麻的……洞口的感觉还挺……舒服……唔……哎呀，你坏死了……”幡然醒悟为时过晚，却听韩静书娇喘之际也是问道：“琴清姐的是……水漩梨花，我的……是什么？”
　　“小舅妈的是玉涡凝脂，吸力强劲油脂柔腻，在里面像被软玉包裹一样呢！”
　　“那……谁的……更舒服些……”韩静书一边自慰又享用琴清姐舔菊之际，仍难掩满腔的好奇心问道。
　　“小姑妈的后庭我只惊鸿一瞥，还没好好试过呢。不过从手指的感觉来看，小舅妈的玉涡凝脂更加紧致，吸力更强劲；小姑妈的则是褶皱更多，摩擦感更强吧。”
　　“什么……惊鸿一瞥，哎呀……你不要再说了……唔……羞死人了……”龙昊天趁热打铁上身俯下在她耳边轻声问道：“小姑妈，今晚这儿也给了昊天吧。老公想要！”话语之间斩钉截铁不容置疑！
　　龙琴清一边气苦被这冤家玩弄于鼓掌之间，一边却也隐隐心有期待。想着好姐妹韩静书都已被爱郎三穴贯通，自己这个姑妈又怎能拒绝，心下已是暗暗肯了，却羞于这话太过羞耻说不出口。
　　龙昊天见龙琴清不说话，不知到底许是不许。在韩静书面前被拒绝，那可是颇为尴尬的一件事情。
　　却听韩静书一边娇喘一边吃吃笑道：“想要……就快些……琴清姐心里同意……嘴上害羞的时候……就是这样子……从小就这样……哎哟……琴清姐你，吸得好舒服，再用点力……”本是听韩静书将自己的心中的秘密暴露出来，羞恼之下想趁机报复，不想反倒遂了这骚妹妹韩静书的意。龙琴清气恼的一掌拍在韩静书臀上，打得臀浪翻滚，口中却不停用力吸住整个屁眼儿，仿佛要将它从深邃的臀沟中吸出来似的。
　　龙昊天心下大喜，怀着一颗感恩戴德的心疾风暴雨一般抽插姑妈龙琴清的花穴，将龙琴清顶得身躯前后剧烈摇动，伸出口外的香舌顺势在韩静书的屁眼儿里进进出出，如同肉棒肏菊。直到龙琴清高亢尖叫，花心张开如小嘴含住龟菇喷射出一道清泉，韩静书媚声浪语，香露喷得琴清姐一脸，方才放开瘫软如泥的美人退出肉棒。
　　一想到即将正式占有姑妈龙琴清的水漩梨花，龙昊天的肉棒不由得越发狰狞。车震之时错进错出，那惊鸿一瞥的销魂感觉浑然如梦。此刻他面容严肃如同朝圣，慢慢凑下口唇舔弄香菊，温柔备至。看得舅妈韩静书连连吃味！直恨自己身体不争气，只是那么轻轻触碰便饥渴难忍，迫不及待地献出后庭美穴。
　　舔菊之事看似禁忌，其实其乐无穷。愿意做此动作的爱侣必是倾心相爱，奉献一切。更何况舌尖抚过穴口，那种痒麻的感觉更胜花穴。
　　后庭初次被破之时那种身体被撕裂的感觉令她战战兢兢，再一想龙昊天奋力冲刺的凶悍样儿，龙琴清本是紧张不安。此刻见爱郎如此温柔，一副耐心帮助她适应的模样，绷紧的身体逐渐放松之下，菊穴儿的快意便涌上脑门。被龙昊天温柔舔舐了一会儿，刚刚泄得畅快淋漓的身体欲望又起，轻哼连连。
　　见龙琴清又已情动，龙昊天拉起她呈跪趴的姿势，圆臀微微翘起迎棍。龙琴清的肉臀不如好姐妹的丰隆，却是圆润结实，弹性十足。
　　龙昊天分开两瓣臀肉，将龟头顶在菊花洞口，两样物体都是热力十足，只这么一碰便各自美得身上一阵颤抖。
　　“你你你……要温柔一点……姑妈怕疼……”后庭被开垦在即，龙琴清复又紧张语不成声。
　　见她一副要被活剐的惨象，全身绷得紧紧的，强行开垦必然疼痛不已。这可不行！
　　龙昊天朝韩静书挑挑眉道：“姑妈一晚上都在帮你，这时候还不快帮帮她。”
　　韩静书伸指在他脑门一弹笑骂道：“坏人！一会儿你可得好好报答我！”
　　龙昊天眼睛一亮道：“有你的好处，可别明天早上下不了床。”韩静书翻身趴好钻入琴清姐身下，一口含住汁水丰沛的蜜穴挑弄，帮助龙琴清放松身体。
　　姑妈舅妈双姝的六九之戏更显香艳性感，龙昊天正想让龙琴清也好好亲一亲好姐妹，韩静书早已耐不住，双腿支床抬起玉胯将毛茸茸的肉馒头屄凑到琴清姐脸上。龙琴清无奈之下，也为了转移身体里的紧张感，香口微张，抚珠舔穴。
　　韩静书淫性如潮，一只灵舌将琴清姐的花穴舔得汁水连连，顺势吞上一口在嘴里含住，又将近在眼前的肉棒按下纳入口中，沾上汁水香涎充分润滑了一番。又手握棒身再次轻抵姐姐的菊穴。
　　龙昊天故技重施，温柔又坚定地抵开水漩梨花花口嫩肉，一寸一寸地慢慢挺进。弹力十足的肛口带给肉棒强烈的刺激，偏生他此刻不能纵意驰骋，憋得好生辛苦。
　　水漩梨花早已清水横流，肉棒也在韩静书的帮助下充分润滑，但是粗大的巨龙探入禁忌的屁眼儿，仍是让正在舔舐好姐妹肉屄的姑妈龙琴清发出一声既痛且快的呻吟。三分不适，七分舒畅。
　　龙昊天仍然耐心十足地慢慢开垦屁眼儿，龙琴清只觉得那根粗大的肉龙一寸一寸地撑开自己的身体，热乎乎的龟头像个钻头一样，正在自己身体上最羞耻的部位一探究竟。
　　随着肉棒缓慢的深入，撕裂的疼痛被异样的麻痒取代，又在好姐妹不断努力舔舐花穴之下，绷紧的肌肉渐渐松弛，肛口奇胀无比说不出的憋闷。那根巨棒仿佛烧红的铁棍，烙得菊穴又酥又麻，不断挺进之下仿佛从屁眼儿直捅入内脏一般。终于尽根而没。
　　终于贯通美妇的后庭，龙昊天长吁了一口气，但觉内里褶皱丰富，紧仄柔嫩，当真是美不可言。
　　由于龙昊天的动作足够温柔，龙琴清并没有感觉到多少痛楚反倒酥酥麻麻胀得难受，只觉得非得那根烙铁动上一动方能稍解饥渴，快慰身心。
　　羞于说不出口，所幸龙昊天早被夹得神魂皆爽，插入感觉已是体味了一番，此刻便是慢慢抽出了。
　　龙琴清的肛口厚实多肉，褶皱丰富，肉棒抽出之时将鲜红紧裹的肛肉拉成一道长长的圆柱型肉膜。抽得龙琴清仿佛整个屁眼儿都要都离体而去……
　　“小姑妈，感觉怎么样？疼吗？”
　　“还好，不是太疼，轻一点再试试……”美妇主动相邀岂有不从之理？火热的肉棒再度探入褶皱丰富，肉乎乎的肥菊，反复数次之后，终见龙琴清眉开眼魅，体会个中妙趣……
　　龙昊天满足地长吁一口气，终是拿下了美妇后庭，颇有志得意满的感觉。肥厚多肉的菊穴正微微伸缩等待侵犯，他再度提枪上马轻顶洞口，腰杆一发力扑哧一声扎进肉菊之内。
　　轻抽缓送之际，二人配合越发纯熟。每当肉棒插入，龙琴清总是放松菊穴让他进入得更加顺畅，而肉棒抽出之时，美妇则紧箍肛口，让丰富的褶皱被抽出的肉棒充分拉伸延展。肛口嫩肉被抽得大片大片地翻出菊穴口，两人皆爽。
　　“小姑妈，感觉如何？”
　　“不疼了，可以……再快一点……胀胀的……嗯……”龙昊天逐渐发力提速，龙琴清只觉得每一插肉棒都像插到了肚子里，每一抽都像要把整个肥菊抽得离体而去，舒畅得魂飞天外。
　　美妇雏菊怎堪长久蹂躏？龙琴清虽是适应了后庭之戏，却难堪粗大的肉龙长久鞭挞。
　　不过二百来抽就在龙昊天的肉棒和韩静书的唇舌之下丢盔弃甲。龙昊天索性双足站起踏定床沿，弯下腰从后抓住姑妈龙琴清的双乳揉捏，肉棒在屁眼儿里大加鞭挞。这个曾在那天早晨初次突破禁忌美丽误会之时用过的姿势，插入如此有力。小腹撞击在撅起的肥臀之上发出啪啪的肉声，双乳被袭，花穴儿还有好姐妹的口唇又吸又舔。全身上下的敏感部位具备占据，让龙琴清又是兴奋，又是娇羞，不一会儿便高亢叫着狂泻而出。抽搐的身体带着菊穴儿收缩得更紧，龙昊天也是忍不住精液如潮，喷涌而出。
第008章 警局局长
　　身下的韩静书被琴清姐的春水喷得一脸，清甜的淫液让她爱不释口，而从琴清姐娇嫩的菊花中溢出的精液顺着花穴流下，数种液体混合的滋味儿她也不及分辨，一并纳入口中吃的津津有味。
　　发泄了一轮三人偎依而眠，韩静书不解问道：“昊天，你和你姑妈那什么惊鸿一瞥是怎么回事给我说说呗。”龙昊天边笑边将那次姑妈龙琴清洗澡之时的美丽意外偷窥说了一遍，惹得龙琴清娇羞不已，粉拳在他胸口擂鼓般锤个不停。
　　韩静书倒是眼前一亮，娇笑着说道：“原来是这么回事啊。”……
　　清晨的阳光洒落窗棱，龙昊天率先醒来，左手边的龙琴清头枕在他肩侧，全身蜷起睡得像只可爱的猫儿；右手边的韩静书则是躺在他臂弯，一对儿硕乳紧贴在肋骨上，光滑柔腻。
　　想起三人昨夜的疯狂，龙昊天怦然心动。
　　龙琴清说起工作安排，比预想的还要好，去美国之前也就是想立功回来，晋升二级警司，下去做个警署署长罢了，没想到部里特别嘉奖，直接晋升三级警督，而龙昊天将会派往凤凰城出任警局局长。自从屡破大案，凤凰城经贸和人口又迅速发展，所以最近才刚刚从警署升格为警局，正好让龙昊天给赶上了。
　　韩静书惊讶的说，凤凰古城？那里的政府书记何慧琳就是她的好朋友呢！
　　终获姑妈龙琴清后庭之后，说起这些天的离别之情，说起将来的美好前景，三人依旧情浓不已谁也不肯罢休。姑妈舅妈姐妹俩索性同时上身趴在床沿，双腿在地上分开支起，就像两柄张开的玉扇子，动人心魄。龙昊天在四个肉孔里左右轮流抽插，忙得不亦乐乎。
　　如此居然还不够尽兴，不理支持不住的龙琴清告饶声，将双姝抱上桌子，龙琴清在下韩静书在上胸乳相贴，花穴相对。龙昊天浮在空中，先将舅妈韩静书前后双洞都插得又红又肿，连连求饶。又再度深入姑妈龙琴清两穴，杀得她气若游丝。
　　见姑妈舅妈二女实在难以再战，龙昊天呐呐地停下动作，看着高耸的肉棒委屈得像个孩子。终究还是龙琴清心疼他，娇羞地吩咐韩静书对着肉棒口乳并用，她则爬到龙昊天背后分开臀肌，用丰润的唇舌伺候爱郎的菊穴。这一下算是找到了重点，姐妹俩同心协力，终于让龙昊天一射如注，心满意足……
　　龙琴清韩静书勉强爬起来，拖着酥软的身子，迈着别扭的脚步去上班。龙昊天则是陪着沈岚邬月吃早饭，关心的询问沈岚的身子，询问邬月囡囡母女的近况，即使不能欢好，倒也其乐融融。
　　副局长隋建军带着龙昊天第一个目的地，自然是凤凰城政府，龙昊天也不是第一次来凤凰城，卧底蓝魔迪卡歌厅的那段时间，对于凤凰城的各条街道也好，对于凤凰城的各单位所处位置都十分熟悉，只是政府人员还是第一次见面。隋建军带着龙昊天找到政府的几个主要领导，介绍了龙昊天的情况，也就算是认识了。龙昊天印象最深刻的，还是那位三十来岁的美妇书记罗海蓉，实在没想到她不但长相漂亮，气质更是不凡，跟韩静书很有一比，难怪她们会是很好的朋友。
　　在隋建军授意下，龙昊天主动开口要请相关的政府领导吃个饭，众领导也没有拒绝，可惜美妇书记有事不能参加，让龙昊天颇为遗憾。更吃惊的是，某位领导告诉他，这顿饭，已经有人先预定了，算是为龙昊天接风洗尘。
　　龙昊天自然想到了梅婉愔，她曾经说过这句话，没想到她居然真的来了凤凰城，看来对自己还真的是很上心啊。
　　接下来，隋建军又和龙昊天赶到了凤凰城警局，跟就要退休的老局长做工作交接，完成了这一切后，又带着龙昊天在局里转了一圈，认识了每一位员工，隋建军才先行离开，提醒龙昊天晚饭千万不要迟到，他以后有空会下来坐坐，才坐上局里的专车回望海市了。
　　龙昊天跟这些新的下属客套的聊了几句，将他们的样貌和名字记住，就转回属于他的宽敞办公室。办公室面积将近四十个平方，还连着一间小小的休息室，一应设备齐全，虽然比不上死胖子的办公设备那么高档，却也不差多少。
　　换上一身崭新的警察制服，坐在属于他一个人的宽敞办公室里，龙昊天有种再世为人的感觉，从毕业一报到就被派往偏远的婺云县卧底752工厂，到来凤凰城卧底蓝魔迪卡歌厅，再到飞往美国卧底底特律警署，如今已经晋升三级警督，成为凤凰城警局局长，这一切来得太快，让他还没能完全消化。
　　凤凰城，位于望海市南部的历史悠久的知名古城，属于亚热带气候，一年到头只有春夏两个季节，苏曼州北部地区才进入春天的时候，凤凰城已经开始热了起来。近几年由于我国跟东盟各国贸易激增，全国各地各种做边贸生意的商人、公司纷至沓来，古城又焕发了第二春。前几年还空空落落的洁净大街小巷现如今已经是熙熙攘攘，人头攒动不已了。本来百万人口的中等城市现在人口早就翻了翻。
　　人潮带来了钱潮，凤凰城的地产行业也迎来了旺季，各式楼盘、工地纷纷开始了建设。这又带来了大批的外来务工人员，这让本就热闹的城市越发显得拥挤不堪了。经过了上次女生失踪案和引诱良家妇女卖淫吸毒案，望海市总局给凤凰城增加了编制，添派了警力，所以，凤凰城警局的人员配备，也是县乡警局里人员配备最多的单位。
　　按照规格，其实，凤凰城也就是警察署外带三个区分署，由于最近几年经济人口都迅速增长，升了一个规格，升为警察局外带三个区警署，而龙昊天的局机关直辖，除了一个指导员，两个副局长，下辖有治安科，户籍科和内勤组。
　　治安科又分成治安案件组、刑事案件组和社区巡警组，每组6人一共18人，加上户籍科6人，内勤组4人，龙昊天所直接管辖的局机关下属，包括指导员和副局长，居然达到28人之多。这还不算各区警察署人员，如果再算上凤凰城三个区的警署人员，还要外聘的协警保安的话，人数远远要比县级行政单位的科长管辖的下属多得多，这让龙昊天心底油然生出强烈的自豪感。同是副科级的职级，自己的权力，要比那些行政单位的科长主任权力要大多了。
　　比如那个学府路警察署，因为涉案，那个田文智田署长被双开，依法严惩，而基层神探戴青冠因为破获女生失踪案立功表现，接替田文智成为学府路警署的署长，当初真相大白的时候，戴青冠知道原来那个匪气十足令人讨厌的“高老二”，竟然是市局的超级卧底龙昊天假扮的，也不禁佩服的五体投地，两人握手寒暄，把酒言欢，颇有惺惺相惜的感觉。只是，龙昊天心里暗暗惭愧，假扮“高老二”期间偷偷给戴青冠戴了几回绿帽子，这回故地重游，不知道愫雅姐风采依然，戴大哥怎么样了，可惜的是，邬愫雅始终不知道“高老二”是龙昊天假扮的这个事情，这也是保密原则的需要，戴青冠也不能把这些告诉自己的老婆。想到邬愫雅，他的心里就忍不住蠢蠢欲动，可是想到戴青冠，又有点于心不忍，哎，真是兄弟之交，进退两难。
　　龙昊天一边想着心事，一边仔细的翻阅手里的人事档案和文件资料，对局里有一个初步的了解，正想着该如何在下属中快速树立威信，办公室大门传来了一阵敲门声。
　　龙昊天还以为是指导员或者是副局长他们来联络感情，也没有在意，说了一声：“进来，门没锁。”
　　推门而入的，并不是龙昊天猜想的三人中任何一人，而是穿着一身女警制服显得清爽又秀丽的美丽少妇女警徐冬冬。
　　徐冬冬今年32岁，已婚，有个将近十岁的女儿，丈夫是凤凰城最好的第二中学教师。夫妻两人没有什么关系，全靠运气好，才考上了公务员和教师事业编制。
　　龙昊天刚才一直在怀疑，徐冬冬的档案，没有任何特别之处，也没有多少作为，为什么上一任的老局长会安排她做内勤组的组长。
　　虽然内勤组组长，只是一个虚名，没有任何级别待遇上的优越，可是至少在内勤组，说话的权力要大于其他两位组员。
　　按道理说，另外两位年纪大一点的内勤警员，资历比徐冬冬要高得多，实在是说不过去。当龙昊天的目光不经意的瞄过美妇警官徐冬冬的娇媚俏脸时，心里微微一动，隐隐猜到大感是什么原因了。
　　徐冬冬长相出奇的甜美，居然有一张娃娃脸，而胸部又很丰挺，几乎将警服都要撑开，身材也很火爆勾人，穿上一身警服，有种特别勾人的异样风情，简直就是名副其实的童颜巨乳，绝对算得上是不可多得的美少妇。
　　龙昊天一边招呼徐冬冬在对面坐下，一边暗自猜测此女和老局长的关系，微笑道：“徐组长，找我有事吗？”
　　“龙局长，我比你大几岁，没人的时候，你就叫我冬姐吧！”徐冬冬用一双勾人的眸子瞄着龙昊天，暗赞新来的局长年轻帅气，娇媚的道：“赶路很辛苦吧？我没什么事，就是想跟龙局长随便聊聊，要不，我帮你按个摩解解乏怎么样？”
第009章 警花冬姐
　　我操，这不是赤裸裸的勾引吗？龙昊天有些目瞪口呆的看着娇媚的少妇警官，心里不禁有些兴奋，实在没想到，刚刚上任，就会有如此娇媚性感的美妇下属主动勾引，看来以后的日子，一定是艳福不浅啊！
　　徐冬冬还以为龙昊天在犹豫，又媚笑道：“龙局长，别误会，人家又不会勾引你。以前老局长身子骨不好，也是我经常给他按摩解乏的，老局长也称赞我的手艺不错，龙局长不想试试吗？”
　　龙昊天兴奋的想到：你这还不是勾引，什么才叫勾引？
　　从徐冬冬娇媚的神色中以及她暧昧的话语里，龙昊天感觉到了不一样的刺激。
　　龙昊天已经很明显可以断定，徐冬冬这个内勤组组长的任职，完全是靠在前任老局长面前脱裤子张腿夹出来的，至于按摩云云，只不过是讨好接近上司的手段罢了。
　　龙昊天对这种风姿款款的已婚少妇，最没有抵抗力，徐冬冬长得漂亮，又很懂男女风情，还这么主动，想必床上功夫很有一套，她丈夫肯定是性福过了头，没有能力来满足她，才导致徐冬冬勾引上司。
　　龙昊天看得出，这位穿着警服在办公室勾引他的少妇警官，绝不仅仅是为了讨好他保住地位才勾引他的。从她那双带着某种饥渴希翼的眸子中，龙昊天就看出了许多门道。
　　这位有夫之妇，很有风情的少妇警花，明显是对自己发骚了！龙昊天心里很有些成就感，如果不是顾忌自己初来乍到，对警局的人和事务都还不熟悉，现在肯定直接让徐冬冬像母狗一般趴着，从背后刺入她了……
　　深吸一口气，龙昊天露出一丝暧昧的笑意，含糊的道：“是有些累，可是我刚刚上任，很多东西还不熟悉，我得多看点资料，你的手艺，还是下次有机会再体会吧！”
　　徐冬冬故意撑起身子，几乎整个上身都趴在办公桌上，双手又将胸口以上的部位撑起，这样的姿势，更是让她那对本来就足够火爆的奶子越发高耸压人，龙昊天甚至可以看到解开了一粒纽扣的衬衫内一抹白皙的肌肤和隐约的深沟……
　　“龙局长，看资料学到的只是表面的东西，人家在局里可是呆了四年多了，没有什么事情不知道的，不如我一边给你按摩，一边帮你讲解，保证你既能享受，又能够知道许多资料上面没有的秘密，怎么样？”
　　妈的，真骚！不知道被多少男人上过了，这么勾人！
　　龙昊天暗暗吞了吞口水，越发肯定少妇警花是真的很喜欢出轨偷人的游戏。当然，另一方面所图的也不能忽视，说不定是徐冬冬在凤凰城警局呆得太久了，想要换个岗位或者调到望海市局里面去……
　　龙昊天哪里还能抵抗住少妇警花如此骚媚在骨子里的攻势？上任第一天就跟下属发生关系，估计也是创了凤凰城警局的记录了吧？
　　龙昊天暗叹一声，压抑不住兴奋，突然伸手将少妇警花里面的衬衣纽扣又解开一颗，手指在女人粉色内衣包裹下的沟壑中抠了几把，毫不忌讳的道：“好吧，我喜欢抓着你的奶子看你按摩，你先去把门反锁上，我们去休息室。”
　　休息室内，徐冬冬将制服外衣和衬衫的纽扣全部解开，露出里面少妇特有的柔软肌肤，包裹在粉色胸罩内的玉乳显得特别的鼓胀刺目，肌肤白皙，包养得像是二十来岁的姑娘家，除了小腹上稍微有些肉感，根本看不出她的年龄已经有三十二岁。
　　徐冬冬顾忌这个时候有人会来找龙昊天，并没有完全把上衣都脱掉，这种半遮半露的媚态，反而更加勾人，躺在休息室小床上的龙昊天心儿越发痒痒的。
　　幸亏徐冬冬今天不用外出办事，穿着的是套裙制服，而且还没有穿丝袜，自然是为了更加凸显他双腿的圆润以及肌肤的天然美感，也显出她对自己身材和肌肤的自信心。
　　“龙局长，你的眼睛好吓人哦，像是要把人家吃进肚的样子……”徐冬冬媚笑一声，穿着警服，却没有半点警察的端庄姿态，反而娇媚大胆的直接跨坐在龙昊天的腰腹上，双手撑在龙昊天的胸口，直接帮龙昊天解开制服的扣子。
　　真是个勾人的小尤物！难怪老局长一把年纪，还对她这么有兴趣！龙昊天兴奋的想着，自然也不客气，自动送上门来的美食，不好好享受，简直是暴殄天物，绝对不符合龙昊天为人处世的理念。
　　兴奋中，将身上勾人的少妇警花粉色胸衣往上一推，一对饱满的大奶就直接弹跳出来，赶紧双手把握，又抓又揉，十分过瘾。中心的两点肉枣，已经呈现出暗红色，除了因为是生过孩子引起的变化外，也跟女人放浪的私生活有些关系。
　　龙昊天又不是选老婆，自然不会要求别人还是处子或者是清纯女子，这种时候，跟有经验的成熟少妇做，反而更加刺激。下体不受控制的勃起，顶在女人圆滚的肉臀上，深陷进去，滋味别提有多刺激。
　　“冬姐，你不是要给我按摩，还有讲解警局的信息吗？怎么还不开始？”
　　龙昊天眯着眼瞄着徐冬冬，心里想幸好不是悬镜司里面那位严肃冷艳的夏冬姐，眼睛不经意瞄过她肩头制服上的警章，没有杠，只有两颗星，说明警衔只不过是一级警员。自然也表明徐冬冬没有任何的背景。
　　进入人民警察队伍之后，默认警衔都是二级警员，警衔是三年晋升一次，徐冬冬调到警局已经四年多了，不但职级没有变化，连警衔也只是升到了一级警员，显然是最普通的晋升。如果稍微有些人脉背景，混了四年，好歹也要混个科员职级或者是三级警司警衔什么的吧？
　　有了这样的觉悟，龙昊天越发不担心徐冬冬会陷害他，因为她根本就没有这种能力。那么这次来，自然就是纯粹的勾引……
　　徐冬冬抛了个媚眼，解开龙昊天上衣后，双手惊讶的在他结实强壮的胸膛轻柔的按压起来，虽然没有什么章法和技巧，可是力度恰到好处，也颇为舒服，显然是在上一任老局长身上练出来的。
　　“哟，龙局长你好强壮啊，又年轻又英俊，身体还这么棒，肌肉一坨坨的，好厉害！”
　　徐冬冬骚浪的赞美着，心儿禁不住痒痒的。虽然是真心要勾引这个新上任的局长，可是也不能亏待自己，龙昊天年轻俊朗，身体还特别强壮，尤其是下面那根玩意儿，隔着两人的裙裤，居然还顶得她心慌意乱，可见其厉害程度。
　　徐冬冬心想：龙局长要比那臭老头强百倍呀，那老头都要退休了，还色得可以，又没本事满足我，弄的人不上不下的……这次，总算是可以好好满足一回了。
　　徐冬冬一边按揉着龙昊天的正面胸腹，一面悄然转磨着美臀，让那根滚烫坚硬的玩意儿一次次的顶磨过她腿心的蜜处，一阵阵酥麻袭上心头，真是酥爽极了，不禁笑得更加柔媚，媚眼如丝的瞄着年轻强壮的局长，娇滴滴的道：“龙局长你好强壮哦，顶得人家心儿都要蹦出来了，噢！想要知道些什么，尽管问人家得了……”
　　龙昊天一样爽得冒泡，如此漂亮勾人又如此主动风骚的人妻少妇警官，实在是让他没有半点抵抗力，再加上对方又是警察的身份，而且还是在警局局长办公室里，如此衣衫半露，半裸着上身，模样分外销魂，欲念压制住理智，冲动得只想把这个美艳的少妇人妻给狠狠的操翻……
　　“随便跟我说说吧，比如现在警局的人员，性格特点为人什么的吧。”龙昊天大力抓捏着徐冬冬饱满的奶子，恨不得把它们挤出水来。
　　徐冬冬呻吟了几声，半闭着美眸享受龙昊天蹂躏她双乳的刺激滋味，又暗暗被那根火热滚烫之物所震撼，如果解脱了束缚，会是怎样的规模？徐冬冬心里无比的期待！
　　听说龙昊天背景深厚，虽然只是小道消息，无法证实，还是让人妻少妇警官心里有所期待。如果能巴结好年轻强壮的局长，得到他的亲睐，说不定以后不但升职有望，私生活肯定也会很性福。不像那位为人师表的丈夫，一天到晚只知道眼睛乱瞄高中甚至初中女学生，还在家偷偷对着那些萝莉AV影片打飞机手淫，实在让她失望透了。
　　男人就应该像龙局长这样！徐冬冬心里酥酥的想着，服侍得更加卖力，也把自己对其他同事的认知一点点的告诉给新任局长，甚至某些不为人知的秘密，徐冬冬也说了不少，很快就让龙昊天对局里的下属有了一定的了解。
　　当然，从女人嘴里听来的评价，绝对做不了准，龙昊天只是听着，并没有就此认定了。
　　“龙局长，冬姐越看你越顺眼，就再告诉你一个关于指导员的秘密，你可千万别说出去哦！”徐冬冬感觉到自己下面都已经磨出水来了，心儿越发酥软，一时冲动，脱口而出。
第010章 八卦绯闻
　　龙昊天心头猛然一动，脑海里立时冒出一位冷艳动人的娇小警花的形象。难道她会有什么不可告人的秘密？
　　凤凰城警局指导员，一级警司，模范党员——夏梦菡，今年二十七岁，未婚，曾在望海市长坪乡任副署长，三年后调任凤凰城警察署，半年后升职指导员，负责宣传培训教育工作，这是夏梦菡的人事档案资料上所显示的内容。
　　龙昊天对这位外表清秀可人，气质略微冷艳的美女指导员印象很深，第一眼看到她时就有些心动。虽然夏梦菡身材比较娇小，只有155CM，严格来说，根本就没有达到人民警察的筛选标准。当然，这样的标准，在望海市这种人情味很浓的地级市并不算一回事。
　　一般来说，女子很少有任职警局指导员这样的职务，一般就是副局长或者是局长，指导员都会选用成熟稳重的男子。光是这一点，龙昊天就猜测夏梦菡可能有什么特殊的背景。此时听到徐冬冬要爆料夏梦菡的秘密，心里自然是有些激动。
　　表面上，龙昊天装作不动声色的样子，色迷迷的盯着徐冬冬下身已经被完全挤压到腰臀间的风景，迷人的粉色小内裤，包裹神秘之所处只有小小一片布料，薄薄的布料明显鼓胀了一片，形状轮廓很是诱人，一丝淡淡的水汽将布料中心一点微微浸透，闪发着淫淫光泽，实在很是勾人。
　　龙昊天吞了吞口水，暗骂这个骚货装纯洁，三十多岁了，居然还穿粉色的内衣裤，可是偏偏这种粉色蕾丝内衣裤穿在少妇人妻的身上，又有一种别样的勾人气息……
　　“呵呵，暗地里说别人的坏话，可不是什么好习惯啊！”龙昊天故意打起了官腔，虚伪的说着光面话。
　　徐冬冬一愣，发现龙昊天眼角一抹色色的笑意，顿时明白这个年轻的局长在耍花枪，不禁娇媚的白了他一眼，嗔道：“龙局长，你这么高尚，还要不要听我说的秘密？”
　　龙昊天嘿笑一声：“当局长的，当然要多么面的倾听下属的心声，不管是正面的还是负面的，都要多掌握一些，你说我要不要听？”
　　“咯咯咯咯……”
　　徐冬冬笑得无比的妩媚，勾人的瓜子脸先出一抹刺激的嫣红，双手故意下移，在龙昊天小腹几处比较敏感的穴位上一阵按压，立时刺激得龙昊天的肉根又暴涨一倍，惊人的规模热度和硬度让徐冬冬兴奋不已，娇滴滴的道：“龙局长，指导员平时可是隐藏得很好，局里除了少数一两人知道她的身份外，谁都不清楚这些，你要是说漏嘴了，人家可就要惨了……”
　　龙昊天好笑又好气，知道这风骚人妻正在吊自己胃口，不由抬手“啪”的一声拍了少妇高翘的肉臀一把，嘿笑道：“少来了，快点说！”
　　“真是个不懂怜香惜玉的坏蛋！”徐冬冬娇嗔着揉了揉被拍得投痛又麻的屁股，又咯咯娇笑起来，媚笑道：“不逗你了，其实啊，夏指导员的来历不浅哦。虽然她的父母在外地做小生意，望海市没有什么人脉，可是她的舅舅，那可是市里面的大官啊，听说还是市府里的要员……”
　　龙昊天心头一动，关系到市府要员，跟姑妈龙琴清提起的那个市府高层小圈子，肯定会有一定的关联，心里不禁对这个意外的消息很是上心，忍不住道：“你是怎么知道的，听谁说过？”
　　徐冬冬得意的道：“是不是吓到了？咯咯，人家也是运气好，有一次局里几个领导聚餐时，突然来了一个人找夏指导员，说漏了嘴，我们才知道夏指导员跟市府某位领导是亲戚关系。”
　　龙昊天心想：难怪夏梦菡才二十七岁就能够获得一级警司的警衔，工龄明显不足，也不是运气问题，原来还有这样的背景。想到自己比夏梦菡更加年轻，不但提升为副科级职级，还获得两杠一星的三级警督警衔，岂不是比夏梦菡更牛？不过，自己可是连破大案立功挣来的，婺云命案差点就被师父梁宏伟给杀了，底特律更是凶险重重，还受了枪伤，说到底，自己是拿命换来的部里特别嘉奖。这样看来，这个夏梦菡还是比较牛的。
　　犹豫了片刻，龙昊天不再挑逗徐冬冬，任由她帮他放松全身肌肉，问道：“当时在场的知情人还有谁？”
　　徐冬冬回忆了一下，道：“当时的老局长，两位副局长都在，还有老局长的表外甥、治安科的一位干警，噢，还有政府的胡秘书。”
　　龙昊天点点头，既然这个秘密一直没有流传开，显然在场的这些人跟夏梦菡都是一条线上的，自己可要多留个心眼，万一姑妈龙琴清的计划，也针对了那位市府的官员，这些人跟自己就不是一个道的。
　　想到这里，龙昊天故意轻松的一笑，道：“这个秘密又不是什么惊天动地的事情，混官场公务员系统的，哪个没有点关系什么的？不值得奇怪吧？”
　　“人家就没有半点人脉关系！”徐冬冬装作可怜兮兮的样子嘟了嘟嘴，模样分外娇媚，居然还有这几分小女孩撒娇的滋味，童颜巨乳，果然非同一般，看得龙昊天很是心动。
　　徐冬冬卖力的为龙昊天揉捏，屁股不住的碾磨着龙昊天的腿腹，让那根不安分的玩意，一直在她腿心里磨来磨去，不但自己爽得蜜汁横溢，龙昊天自然也是舒服得不住的叹息。眼见龙昊天很满意自己的服务，徐冬冬趁机道：“所以呀，龙局长你以后可要多多照顾冬姐，人家都三十多岁了，还只是个警员，心里都难过死了。”
　　龙昊天会意的瞄了徐冬冬一眼，心想自己反正也得在局里培养几个心腹出来，只要徐冬冬没有别的图谋，拉她一把也没有什么不好，便坏笑道：“冬姐，这要开你的表现啰！如果你能够让我满意，我肯定会帮你的……”
　　徐冬冬脸色一喜，连忙从龙昊天身上下来，侧跪在他身边，抓着龙昊天的手按在自己饱满的奶子上，媚笑道：“是不是这样的满意？”说着，又媚笑着解开了龙昊天的皮带，将他的裤子连同四角内裤一并拉到了膝盖上。
　　霎时间，一根紫红恐怖的肉根愤然挺立而出，高高翘起，一副择人而噬的模样，杀气腾腾，看得徐冬冬木凳口呆，近似于萝莉的小脸有些发白，嘴儿长得大大的，显然是第一次见到男人之物居然有如此可怕。
　　“哇！好、好大！好粗长的家伙！”回过身来的徐冬冬又是兴奋又是紧张，下意识双手握住了冒着热气的家伙，感受了一番围度和长度，更是惊叹道：“这、这还是人的玩意吗，怎么会长得这么长的？”
　　龙昊天得意洋洋的道：“不就在你眼底下吗，还不相信啊？这可是货真价实的！”
　　徐冬冬不禁怀疑这根东西要是全部刺入自己的蜜道，不知道会不会把自己给撑裂了，不过，越是惊惧，就越是兴奋刺激，如此巨物，平生第一次看到，对于她这样对性爱需索强烈的少妇，简直就像是烟鬼面对烟片一样没有抵抗力……
　　一时间，徐冬冬顾不得羞耻，双手激动的抓住这根肉棍子，上下来回的撸动，感受着震撼的真实感，激动紧张得几乎说不出话来。
　　龙昊天哈哈一笑，道：“对对，先好好的伺候一下它，伺候好了，保证对你有好处！”龙昊天心里决定要帮扶徐冬冬，出于对徐冬冬丈夫被戴绿帽的愧疚，让徐冬冬跻身真正的官员圈子，也是算回报。
　　想到此，龙昊天又有些心痒，感觉肉根上的快感越来越强烈，在不把要问的话问完，恐怕就要等干完之后了。于是，手掌稍稍用上了力，揉捏着徐冬冬饱满的奶子，笑道：“冬姐，别只顾着盯着我那里，等会儿有得你吃的。你还没有说完呢，指导员夏梦菡不会就只有那么点秘密吧？用得着你开始那么神秘兮兮的样子？”
　　徐冬冬娇媚的瞪反转头瞪了龙昊天一眼，童颜配上巨乳，勾人心魄，高翘的肉臀在龙昊天眼前晃来晃去，龙昊天忍不住收回一只揉奶的手，兴奋的抓住粉色小内裤包裹的半边肉臀，又不轻不重的拍打了几把。
　　徐冬冬媚媚的低吟几声，媚眼如丝的瞄着龙昊天，道：“龙局长，你肯定是个风流种子，被你糟蹋的女人，一定数不过来了吧？”
　　龙昊天俊脸一红，窘迫的在徐冬冬的屁股上拍了一把，催促道：“快说啊！”
　　“龙局长，我现在要告诉你的秘密，只有我一个人知道，别人可都不清楚的！”
　　徐冬冬终于收回了调笑的神色，神秘兮兮的道：“你知道夏梦菡为什么到了27岁还没有谈男朋友吗？咯咯，别人还以为她是眼光高，看不上朋友介绍的那些男人，我开始也是这么以为的……”
　　龙昊天心头一动，催问道：“实情呢？”
　　“有一次，夏指导员聚会喝醉了酒，是我送她回去的，才知道她家里请了个十八九岁的小保姆，水灵灵的可爱死了。那晚上我也喝多了，就在夏指导员家的客房睡了。半夜尿急醒过来，上洗手间回来，突然听到她房里有女人呻吟，我还以为是她偷偷在幽会男人，忍不住过去打开一点房门偷看。谁知道，床上脱得清洁溜溜缠在一起的，居然是两个女人！夏指导员骑在那个十八九岁的小保姆身上，两人腿缠在一起，磨豆腐……”
第011章 外面闹事
　　龙昊天听得心头狂跳，没想到冷艳娇小的指导员夏梦菡居然还有这样的爱好，喜欢跟女人磨豆腐，干一些假凤虚凰的事情？龙昊天感觉非常的兴奋，好像是自己在跟夏梦菡磨啊磨似的，下体在徐冬冬手里鼓胀到了极点。
　　“这……也没有什么特别吧，女人之间关系要好，偶尔玩玩新奇的游戏，也很正常啊。”
　　徐冬冬白了龙昊天一眼：“我也是这么以为的。后来，我经常请夏指导员喝酒，然后送她回家赖着不走，跟那位小保姆混熟了，试探了好多次，小保姆终于说漏嘴了，冷艳动人的夏指导员，其实是个喜欢玩百合的女同性恋！天生讨厌男人……”
　　听到这段话，龙昊天真的是震惊了！
　　虽然也曾看过很多关于同性恋的小说，偶尔也会看到一两部跟同性恋有关的电影，知道同性恋其实是真实存在的。只是，一直觉得这个名词离他的生活圈子实在是太远了，甚至比老人扒灰还要陌生，乍然得知自己的冷艳下属指导员夏梦菡居然是个女同性恋，心里这个落差，实在是太大了。
　　原本还以为夏梦菡很有个性，对男人十分挑剔，才养成了这种气质。要是徐冬冬不说，哪里知道夏梦菡的冷艳，完全是因为对男人的厌恶导致的？
　　一般来说，正常的女性成为同性恋，都是有痕迹可循的，要么是性格孤僻不喜欢与异性接触，久而久之就变得讨厌男人，要么就是童年有过什么可怕的阴影，导致对男人的恐惧。如果夏梦菡性子孤僻的话，怎么可能会做这种与人打交道次数最频繁的民警？
　　那么，另一种可能，就是夏梦菡曾经遭遇过什么打击或者经历过一些可怕的事情，才会导致性取向骤然改变？
　　龙昊天胡乱猜测着，渐渐冷静了下来，虽然对夏梦菡是同性恋的事实感到不解，不过毕竟跟他没有多大关系，心下也就慢慢释然了，不禁好笑的瞪了徐冬冬一眼：“这也被你给查出来了，你不在治安科里查案实在是浪费人才啊！”
　　徐冬冬双手撸着男人的肉根，将近十分钟过去，这根要吃人般的肉根还是硬梆梆的，没有一点要爆发的迹象，不禁心头一酥，白了龙昊天一眼，娇滴滴的道：“人家是女人，才不喜欢做那种累死累活的事情，每天提心吊胆的多难受呀，还是做内勤行政工作舒服。”
　　龙昊天的双手早在徐冬冬讲述夏梦菡的秘密时，就改为抓揉着童颜美少妇的屁股，不时的拍上几把，手感说不出的舒爽，似乎徐冬冬也很喜欢这种调剂手段，偶尔迷迷的娇吟几声，一个骚媚入骨的眼神，往往看得龙昊天心痒万分。
　　不知不觉间，龙昊天已经把女人性感丝薄的粉色小内裤给扯了下来，眼见柔软的芳草丛中那抹湿水迷迷的乌红正在往外吐着湿气，饱满肥腴的蜜地早已经被蜜汁濡湿，一股很馥郁的气息从肉缝里透出，淫靡又勾人。
　　龙昊天心里很是激动，憋了一上午的欲望，此时被全然挑起，很是冲动的想要去舔舔女人肥美的鲍鱼，只是心里又有些担心此女是不是到处乱搞男女关系，心下一阵迟疑，最终还是放弃了这个刺激的念头。
　　“好了好了，冬姐，你弄了我这么久，该动真格的了，让我试试的下面这张嘴儿的功夫是不是和你上面的嘴儿一样厉害！嘿嘿，给我趴在床上，我喜欢从你后面干你的大屁股！”
　　徐冬冬心头一颤，看着手里那根粗长的玩意越发的勃胀，更是心痒痒的，咬着嘴唇，娇美的童颜露出饥渴的神色，矛盾而又勾人，吃吃笑道：“龙局长，人家是女人，你应该让让人家才是，我、我喜欢骑在你上面，这样会有种上位的感觉，咯咯！”
　　龙昊天听得目瞪口呆，这样也行？片刻后，就明白了女人的心理。徐冬冬没有任何社会关系背景，看着跟自己同龄的同时或者朋友都一个个的往上爬了，而她混了四五年，还只是个一级警员，心里自然是很着急，做爱的时候，骑着男人，或许心理上会有一种优势的错觉，久而久之，这种心态就变成了病态……
　　上任之初就碰到这么奔放主动的童颜巨乳人妻勾引，龙昊天心里自然是很爽快，也就不再计较到底是女上男下还是男上女下，只要能够把她给干了，就不会吃亏。
　　想到此，龙昊天照着眼前饱满的肉臀就是一巴掌，嘿笑道：“你的嗜好也很特别啊！好吧好吧，自己骑上来，我看看你的体力，到底能够撑得了多久。”
　　徐冬冬娇媚的笑道：“龙局长你小看人呀，看我不骑到你射了为止！”
　　说罢，徐冬冬终于松开了那根已经热得发烫的肉根，翻身骑在龙昊天腰部，散开的衣服内肌肤闪烁着一丝汗光，白皙的肌肤衬托得那对半隐半露的美乳无比的诱人，龙昊天自然是毫不客气的伸手握住，只顾着兴奋的揉捏把玩，任由徐冬冬采取主动。
　　徐冬冬平常瞒着丈夫，跟一些男性朋友都保持着特殊的男女关系，见识过的男人也不少，却还是头一次碰上如此硕大的玩意，心里也有些发怵，不知道自己吃不吃得消。
　　小心翼翼的一手撑着男人的胸口，一只手扶住男人高耸的巨物，虚握住根部，先是摇摆着肉根，让圆头在自己湿气迷迷的蜜地轻柔的鼓捣一阵，才将圆头校准了位置，紧张又娇媚的瞄了龙昊天一眼，才深吸一口气，猛然坐了下去。
　　“啊……”
　　随着巨物尽没秘径，龙昊天和徐冬冬同时闷哼了一声。
　　龙昊天完全没有想到，已经有了一个十岁女儿的徐冬冬，居然蜜道会如此紧凑，摩擦着蜜肉直到底部，那种紧密的包夹感让他差点没瞬间崩溃，紧凑的程度，比之处子也差不了多少，自然也醒悟过来，徐冬冬绝对是破腹产的，才没有因为生孩子时被撑松弛……
　　徐冬冬总算是一口气缓了过来，虽然已经有了心里准备，那种极度充实压迫撑开的感觉还是过于强烈，撑得她双腿发颤，差点就撑不住倒在龙昊天身上了。安惊龙昊天的肉根实在是厉害，居然有种被破处的感觉。
　　“龙局长，难道没有女人告诉你，你这根玩意很恐怖吗？”徐冬冬咬着嘴唇，试探性的上下抬落了几次屁股，又迷迷的哼哼几声，不禁心儿发酥。
　　“赫赫，冬姐管那么多干什么？好好的动吧！”龙昊天不知道徐冬冬只是在感慨还是在试探他，聪明的选择没有松口，催促着童颜美乳的少妇人妻警花快点动作，双手更是加大力度揉捏着女人的双峰。
　　片刻后，噼啪之声就渐渐在休息室里迷迷响起。
　　龙昊天的强悍，超出了女人的想象，蛮以为可以就用这一个姿势，让龙昊天崩溃爆发，没料到最后自己先酸软无力，倒在了龙昊天身上再也没有精力。
　　龙昊天自然不客气的翻身将徐冬冬压在身下冲刺，直到把送上门来的风骚人妻干得脑袋发晕，快要昏睡过去时，才不管不顾的爆发在女人蜜道里……
　　也就在这个时候，办公室外面传来了一阵敲门声！
　　有人来了！
　　龙昊天和徐冬冬同时吓了一跳，下体还紧密相连着没来得及拔出来，就被人打扰，扫兴还是其次，心里不免都很慌乱。
　　龙昊天首先镇定下来，飞快的拔出自己黏糊糊的肉根，坐起来就穿衣服，低声道：“你躲在休息间不要出来，我出去应付一下。”
　　徐冬冬脸色略微平缓一些，红艳艳的煞是勾魂，美眸瞄着龙昊天，微微点头，心里不禁兴奋万分。这个男人，不只是外表高大强壮，连做爱都比一般男人要强悍许多，弄得她浑身瘫软，刚才也忘记数到底来了多少次高潮。总之这段日子压抑的情火，总算是完全得到了宣泄……
　　龙昊天顾不得再耍些事后安抚的手段，匆匆整理好衣服，对镜子照了照，飞快的冲出休息间，顺手把门给带上，敲门声依然还在继续。走到办公室门前，打开门，才发现是治安科治安案件组的组员李小雷。
　　不久前龙昊天就已经跟局里所有的下属见面过，李小雷是局里最年轻的正式民警，去年才通过公务员考试，分配到凤凰城，警衔只有两颗星，属于最低级别的二级警员。由于长得眉清目秀，有股学生气质，龙昊天对他的印象还算比较深。
　　见到不是什么重要人物，龙昊天松了口气，脸容没有一丝变化，淡淡的道：“小李，有事吗？”
　　李小雷虽然对龙昊天这么久才开门感到奇怪，却以为他是刚刚睡醒，也没多想，急忙道：“龙局，外面闹起来了……”
　　不是吧？龙昊天听得一愣，警局的地盘上，也会有人闹事？难道凤凰城的人已经强势到这种地步了？龙昊天不禁有些紧张，自己第一天上任，就碰到有人闹事，不会是谁故意给自己下马威吧？
第012章 副局老婆
　　想到此，龙昊天脸色一冷，低喝道：“来了多少人？手里有没有武器？闹事的理由是什么？没有人在处理吗？”
　　李小雷顿时面红耳赤，年轻的局长一发威，还真是有几分气势，没来由吓得他心跳加速，尴尬无比的道：“龙局长，不、不是那么回事。是……是王副局的老婆在外面跟王副局吵架呢，王副局昨晚喝多了酒，被我们科刑事案件组的几个弟兄带去洗脚，后来就……就没有回去，他老婆上午打了几个电话，王副局没接，就……成这样了。”
　　龙昊天顿时哭笑不得，不过绷紧的神经也自然送了下来。李小雷的话虽然断断续续很隐晦，龙昊天还是听出来了。肯定是主管治安事务的副局长王会丰好那一口，趁醉酒跟几个警员晚上叫了小姐去潇洒，才会被他婆娘闹上门来。
　　“小李，这种事情，以前也发生过吗？”龙昊天淡淡的问了一句。
　　李小雷焦急的点头道：“嗯，老局长在的时候，跟王副局的老婆有些亲戚关系，王副局又经常会在外面过夜，他老婆性子急脾气也不好，一个月总会来闹上一两回，全靠老局长出面才摆平的。”
　　“实在是太不像话了，警局是闹事的地方吗？走，跟我去看看！”龙昊天故意绷紧了脸，丢下一句话就朝外面走去。
　　李小雷吓了一跳，赶紧跟在龙昊天身后。新来的局长是什么脾气，有什么喜好，大家都没有摸透，难免对这个年轻的局长心生惧意，加上龙昊天又像是发怒了，虽然事情跟李小雷没有关系，李小雷还是忍不住提心吊胆的。
　　走到警局大院的时候，龙昊天差点笑出来。外面一帮人拉拉扯扯的，要不是都穿着警察制服，真让人怀疑是不是在赶集。
　　警局的三号人物，主管治安的副局长，今年三十五岁的王会丰，此时跨着一张脸，没有任何表情，麻木的站在治安科的另外八人的包围中，被一位年纪大约三十出头、穿着一身碎花短裙的少妇拉拉扯扯的斥骂，制服的领口扣子都被崩掉了两个，女人还不时的抬手扇王会丰的耳光，场面非常热闹。
　　其他科的同事，则是站在较远的地方观望，没有人上前去劝架。至于局里聘用的六名年轻的协警，更是有多远就躲多远，差点出了警局的大门口。显然是这事很棘手，不是他们能够处理的。
　　偏偏另外一位副局长张亚东和指导员夏梦菡都不在，没有人负责处理这种突发事情，场面有些失控，一群治安科的同事，也只能够护着王会丰，不让王会丰的老婆闹得太凶，其中几个小声的劝说着，女人却充耳不闻，只顾着拉扯斥骂，显得脾气很是暴躁。
　　龙昊天远远的打量着王会丰的老婆，虽然已经三十出头不算年轻，可是穿着打扮却很时髦，一身白底粉红碎花短裙，本来是适合二十岁左右的年轻女子穿着的，穿在她身上，偏偏有股时尚青春的气息，加上她容貌颇为秀丽，身材苗条，也算是个不折不扣的美女，走在大街上，回头率肯定不低，怎么偏偏会有这么火爆的性子呢？
　　该怎么办？龙昊天有些头痛，王会丰是警局的副局长，他老婆自然身份就很特殊起来，又不能像处理一般夫妻纠纷一样处理，龙昊天初来乍到，对王会丰夫妻根本就不了解，偏偏王会丰的老婆还是在警察局里面闹事，就更让人难办。龙昊天犹豫着，一直没有动静。
　　李小雷忍不住在龙昊天身后道：“龙局长，你不去管管吗？”
　　“怎么管？抓起来关几天？”龙昊天苦笑一声，叹道：“我都不知道他们夫妻到底有什么矛盾，怎么说服他们？”
　　“这……”李小雷下意识说了一个字，又突然闭口，神色很是紧张。
　　龙昊天正好看到了李小雷的表情，心头一动，赶紧将李小雷拉到办公大楼的立柱背后，正色道：“小李，你来局里已经有一年多了吧，对王副局的事肯定有所了解，你跟我说说，他们夫妻到底有什么矛盾，我才好彻底的处理解决。你不要想骗我，如果仅仅只是因为醉酒不回家，王副局老婆绝对不会这么削他面子！”
　　李小雷刚刚处上社会，对人情世故都不了解，性子又比较懦弱，立马被龙昊天的话给唬住了，龙昊天也是看到这点，才决定从李小雷身上突破。如果换做其他几个警员同事，他们早就是老油条了，这样的吓唬，绝不会有什么效果。
　　果然，李小雷脸色变得很尴尬紧张，只犹豫了片刻，就忍不住道：“龙局长，我跟你说，你千万不要告诉王副局是我说的啊。”
　　龙昊天心头一喜，急忙道：“我会帮你保密的，快说！”
　　李小雷干笑道：“听说，王副局和他老婆刚结婚那段日子关系还很不错的，后来……后来王副局在外面乱……乱搞小姐，每天都花天酒地，不小心……早泄了，没有办法满足他老婆。为此两人在家经常吵架打骂。后来王副局干脆都不碰他老婆了，在外面玩小姐，他自己说感觉还好些，能够持久得多。所以，他老婆才会对他越来越火爆，本来他老婆听说性子还很温柔的。”
　　原来如此！龙昊天差点又笑了。玩小姐玩出了早泄，这个王会丰，还真是玩出了不同的境界啊！只听说有玩过头玩阳痿的，玩早泄了，还真是第一次听说！
　　好辛苦才忍住没有笑出来，龙昊天又问了一句：“既然夫妻两个因为这个不合，为什么不干脆离婚算了？”
　　李小雷低声道：“王副局早就多次提出要离婚了，是他老婆不答应，两人还没有孩子，王副局的老丈人是凤凰城煤矿厂的厂长，很有钱，听说在县里也有些当官的亲戚，结婚的时候，送给他女儿一张金卡做红包，要是离婚了，必须分给王副局一半共同财产。王副局又怕他老丈人翻脸，这事就这么一直拖着……”
　　龙昊天总算是彻底明白了，心里也很快就有了办法，点点头，道：“很好，小李你很不错，以后就跟着我干吧，会有你的好处的。”
　　李小雷激动得脸色胀红，连连点头道：“是！”
　　龙昊天淡淡一笑，转身朝着人堆走过去，还没走到边，就大声的呵斥道：“这里是警局，国家执法机构，你们夫妻俩这样拉拉扯扯打打闹闹的，成什么体统？赶紧给我散开了！”
　　听到龙昊天的呵斥，所有人同时一愣，转头往这边看来，见到龙昊天面色严肃的瞪着他们，不禁一阵心虚，王会丰更是脸色难看到了极点，不敢与龙昊天对视。倒是他老婆脸色很不善，瞪着这个年轻的警察，像是要打人的样子……
　　沈傲珺并不知道眼前的年轻警察是谁，看起来很面生，以前根本就没有见过，正在气头上的她突然被陌生人打断，不由把怒气都转到龙昊天身上，张嘴就要开骂。
　　“你……”才刚刚喊出一个字，沈傲珺不经意见到该死的丈夫王会丰一个劲的冲她偷偷打颜色，心头一愣，清醒了一些，不由仔细打量了一下面前年轻帅气不怒自威的警察，蓦然发现他肩上的警衔，居然是两缸一星，那可是三级警督的警衔，出现在凤凰城警察局里，岂不是……
　　沈傲珺猛然想起前段日子丈夫王会丰曾提过一次，她家远亲老局长要退休了，上头会调来一个年轻的局长，显然就是眼前的年轻人。
　　沈傲珺脸色变了变，如此年轻就压过了局里大部分的老警员当上局长，肯定是背后有很硬的靠山，没有摸清龙昊天的底细前，沈傲珺不敢造次，终于恢复了平静，带着一丝笑容后，看起来就顺眼多了，低声道：“你是龙局长？”
　　龙昊天暗暗庆幸自己这一声大喝算是用对了，微微颔首，脸上没有多少表情，淡然道：“我就是龙昊天，今天才上任的。你是嫂子吧？什么大事儿，一定要跑到警察局里来大吵大闹？万一被外面的人看到了，王副局的脸就要丢光了，有事不能再家里商量吗？”
　　王会丰听得一愣，龙昊天这话，显然是在帮着他说的，不禁看了龙昊天一眼，心里略微有些感激，对龙昊天的印象改变了不少，张口道：“龙局长说的是，以后都不会……”
　　话还没有说完，就被沈傲珺冷声打断了：“不要脸的，你别说的这么满，什么以后不会？我们的事情还没有解决呢，你就敢夸海口！”
　　“你……”
　　王会丰又只说了一个字，就被沈傲珺一声冷哼给缩了回去。
　　沈傲珺转向了龙昊天，平静的道：“龙局长，不是我不给你面子，这死鬼做的事，让我咽不下这口气，说出去都丢人。一天到晚在外面喝得烂醉如泥，还夜不归宿，到处玩小姐。龙局长你说，你们人民警察，就是这样的公众形象吗？”
　　此言一出，周围围观的一群警员个个脸色胀红，除了一两个女警之外，其他的男警员没有几个不跟着王会丰胡混的，自然是脸色很不好看。
第013章 沈傲珺
　　龙昊天没有回答这位漂亮又泼辣的少妇的话，反而对周围围观的同事们喝道：“还不回自己的岗位做事，围在这里干什么？都给我散了！下午上班的时候，全部到我办公室来，开个会整顿一下风气问题！”
　　听到龙昊天呵斥，所有人都微微一震，猛然醒悟这里不是久留之所，赶紧撒开，该回办公室的回办公室，该去巡逻的去巡逻，走了个一干二净，只有王会丰和沈傲珺夫妇还站在龙昊天对面。
　　眼见龙昊天年纪轻轻居然有这样的威严，王会丰脸色更加难看，反而是沈傲珺感到有些惊讶，暗赞这个年轻的局长有气派。
　　龙昊天先对沈傲珺微微一笑，才转向王会丰，和声道：“王大哥，你先回办公室歇口气吧，放松一下心情，我先跟嫂子单独谈谈，等会儿再去找你聊聊。”
　　王会丰自然是巴不得龙昊天把他和老婆分开，闻言二话不说，匆匆低头往办公大楼走去，经过龙昊天身边的时候，低低的说了声“谢谢”，龙昊天微微一笑颔首，算是回应。沈傲珺本来是想要呵斥丈夫站住，只是这样等于直接打了龙昊天的脸，想了想后，终于还是忍住了。
　　龙昊天偷偷瞄了胸口起伏不定的沈傲珺几眼，暗暗心赞沈傲珺的奶子分量不小，穿着低领口的白底碎花短裙，又年轻又有气质，是个不可多得的诱人少妇，王会丰放着这样的老婆都不在乎，反而出去搞鸡，难道凤凰城的小姐素质会比沈傲珺还要高？蓝魔迪卡歌厅的小姐他是一清二楚的，虽然素质很高了，不过比起来眼前这位人妻少妇还是要至少稍逊一筹的。
　　低开的领口露出了大片细嫩的肌肤，虽然不是很白，却有着健康的光泽，一道乳沟非常醒目，表明她的胸很是有料。沈傲珺身高也不算低，差不多一米六多的样子，又穿着高跟鞋，身材显得苗条又高挑，短裙很合身，衬托出丰乳细腰肥臀，比例也算是很不错，在龙昊天见过的女人中，也可以排到中上层次。
　　龙昊天眼光飞快的在沈傲珺白嫩丰满的胸口和丰腴滚圆的臀部以及圆润有肉的性感双腿上扫过，脸色正了正，低声道：“嫂子，你这样在警察局里面闹，不是个事，而且也解决不了问题，只会让人看笑话的。给我个面子，这次就算了吧。正好我从望海市里带了一包不错的咖啡过来，不如跟我去办公室坐坐，喝口咖啡消消气，再把你对王副局的意见跟我说说，说不定我可以帮得上忙呢？”
　　龙昊天突然变得温言细语，反倒让沈傲珺变得不好意思。本来她的性子并不火爆，还是年轻姑娘的时候，跟周围朋友相处，大家基本上都会说她为人温和大度，其实现在也是一样，对周围的朋友，还是性子随和，很好相处，火爆只不过是针对她丈夫一人而已。
　　“龙局长，谢谢，那就打扰了。”沈傲珺尴尬的笑了笑，再次恢复温和有礼的气质。
　　龙昊天暗暗点头，这才像是个真正的女人！微微一笑，带头往办公室里走去。
　　等到内勤组的另外一位年轻的男警员给龙昊天和沈傲珺充好咖啡离开后，两人才开始闲聊起来。由于徐冬冬早就偷偷离开了，龙昊天松了一口气，脑子就灵活多了，一直从沈傲珺到警局来大闹这事的负面影响上入手，话又说得很轻，让沈傲珺比较容易接受，只聊了十来分钟，两人就已经很熟悉了。
　　龙昊天终于将话题引导到自己设计好的局面上来，试探的道：“嫂子，其实你性子也没有那么火爆啊，跟我说话，都是温言细语的，听起来舒服多了，我觉得你应该不是不讲道理的女人，为什么跟王副局闹得这么僵呢？”
　　说话的时候，龙昊天的眼睛一直在往沈傲珺身上偷瞄，心里暗恨做这张办公桌的人实在是可恶，桌子做得这么宽，从桌下方看过去，角度太低，根本就看不到苗条少妇的裙下风光。早知道是这样的话，刚才就应该带着沈傲珺坐在大门边的长沙发上了。
　　沈傲珺当然不知道龙昊天的龌龊心事，被龙昊天刚才一番话半哄半吓，心里的气早就消了，坐得久了，不免把双手放在办公桌上交叉撑着，从无袖的腋下正好可以看到些许胸乳侧边的胸罩颜色，而且很清晰的可以看到她腋下光洁，没有半根腋毛，也不知道是刮掉了还是本身就没有。
　　沈傲珺犹豫了片刻，苦笑道：“龙局长，你不知道，不是我想跟他闹，而是他三天两头的夜不归宿，从来不管家里半点事儿，只知道到处玩女人，你说这样的日子，该怎么过？这几个月还一直想要跟我闹离婚，我气不过，才会来这里跟他闹的。”
　　龙昊天装作不解的道：“嫂子，既然你这么厌恶王副局，他要离婚的话，你干嘛不同意跟他离了？反正你还年轻，家里有有钱，还怕找不到满意的男人吗？”
　　沈傲珺听得一愣，一时没有准备，脸色有些尴尬，从来都是劝和不劝分的，面前这个警局的一把手，居然这么直接劝她离婚，是什么意思？
　　沈傲珺脸色微微泛红，吞吐道：“我、我不想离婚，要是离婚了，就趁了他心思。他想要分我们的家产，我才不是笨蛋！”
　　龙昊天心里暗笑，沈傲珺家里这么有钱，难道还会在乎那点夫妻共同财产吗？肯定是还有别的隐情，说不定就是跟王会丰的早泄有关。想到此，故意不满的道：“嫂子，这个算不上是理由吧，夫妻不和的话，就算是再有钱有什么用？你不跟我说实话，我怎么去跟你丈夫讲理？”
　　沈傲珺又沉默了下来，正好可以给龙昊天多欣赏一下她胸口和腋下春光的时间，龙昊天也不着急，反正离中午吃饭的时间还早，多根沈傲珺聊聊，总比跟一帮男人没事瞎扯淡要舒服多了。
　　好半晌，沈傲珺才支吾的道：“其实，我、我也不是不愿意离婚。我爸妈都是支持我跟他离的，只是……我要是真的离了，就不想再找了，一个人安安心心的过日子，舒服多了。可是我都三十一岁了，到现在还没有孩子……我想要个孩子。早就跟死鬼商量过了，只要他肯让我怀个孩子，我就答应离婚。可是他就是不答应，担心有了孩子后我更会赖着他不放，每次我们办……办那事的时候，他都故意要戴上……套子。”
　　原来如此！结合一下李小雷所说的话，龙昊天很快就断定沈傲珺说的的确是实情，这恐怕才是王会丰和沈傲珺的最根本矛盾。一个想要孩子，一个不想要，对于一个外人来说，这事根本就无解！幸好，龙昊天还有一个警局局长的身份，正好可以利用。
　　如果帮这对夫妻解决了这个根本矛盾的话，王会丰会不会以后就乖乖听话，不给自己制造麻烦？沈傲珺会不会感激自己，发生点什么香艳的事情？
　　想到这里，龙昊天又有些心痒痒起来。
　　深吸一口气，龙昊天正经的道：“嫂子，如果真的是这样的话，我这就去跟王副局商量商量，争取让他答应你的要求。对了，你不会到时候不认账吧？”
　　沈傲珺面红耳赤的白了龙昊天一眼，低低道：“这种事情，不认账不是很丢脸？龙局长，我说的都是真的，你要是肯帮这个忙的话，我……我一定会重重感谢你的！”
　　达成了一致后，看着苗条少妇一扭一扭的离开了办公室，龙昊天的眼睛，一直盯着她圆滚的翘臀，也不知道他心里在想些什么……
　　说通了沈傲珺之后，要说服副局长王会丰就容易多了，毕竟大家都是男人，有些话说起来更加方便。
　　把王会丰叫到办公室后，龙昊天很随和的跟王会丰聊了一下局里的基本情况，然后才转向正题，直接把她老婆的要求说了出来，而且做了担保，只要王会丰肯答应他老婆的要求，保证他老婆以后都不会再来警局闹事，更重要的是，绝对可以顺利的把婚离了。
　　王会丰虽然心里不满年纪轻轻的龙昊天插手他的家事，可是毕竟龙昊天是他的顶头上司，再加上龙昊天肯担保，的确是好事一件，王会丰早就巴不得跟他老婆离婚。要怀上孩子，只要他多吃一点补品，把身体调养好，怀上只不过是两三个月的事情，到时候，自己不但可以恢复自由，不用看老婆和老丈人的脸色做人，更重要的是可以拿到一笔很可观的分配财产。
　　王会丰最终没有能够抵挡住这样的诱惑，选择屈服，答应了下来，也让龙昊天长松了一口气。
　　虽然来警局上任办的第一件事，竟然是内部员工夫妻之间的纠纷，可总算是成功的办好了，至少让警局的名誉有了保障。
　　其实，龙昊天如此热心的处理王会丰的事故，除了公事方面，还有另外的私心，沈傲珺虽然不是那种顶级的一流美女，也算得上有中上姿色，龙昊天年轻气盛，对女人没有抵抗力，特别是这种没有负担顾虑的少妇，更是猎艳的第一人选，自然是不想放过。如果沈傲珺离婚成功的话，自己就成了她的恩人，想要发生点什么，也会容易得多吧？这才是龙昊天心里打的小算盘……
第014章 哑婶晓燕
　　中午下班后，龙昊天以最快的速度赶到了梅婉愔送给自己的那套小别墅外，一看之下，心里顿时激动起来。
　　虽说是小别墅，占地面积起码都有一百五十平往上，甚至差不多将近两百平，在凤凰城这样的房产并不发达，仍然以保护古城风貌为主的旅游城市里，绝对算得上是数一数二的建筑。
　　别墅整体有种乡村田园风格，三层楼房带着露天阳台和顶坪，采光性非常好，淡黄色的外墙，显得柔和大气。别墅外面，还用黑色的钢筋围出一个五十平左右的围栏，里面摆放着各种盆栽和，就像个小小的花圃。
　　这样的别墅，就算放在望海市里，也能够称得上是豪宅吧？龙昊天心头巨跳，暗暗咂舌，这么一栋别墅，就算是在凤凰城，没有个两三百万也建不起来，梅婉愔居然就这么拱手相让，送给了他，实在是太慷慨过头了吧？
　　收拾了心情，龙昊天左右打量了一下，果然发现有两个二十来岁的青年在别墅附近转悠，看到龙昊天过来，显然是已经见过他照片，赶紧冲他恭敬的点头问好，也间接表明一切正常，顺利交接。
　　龙昊天满意的点点头，随意的挥了挥手，两个年轻人长松一口气，一转眼就消失在别墅附近。龙昊天这才走到别墅外，拉开没有上锁的铁栏门，走到别墅大门口，按响了门铃。
　　一位妇人看见他终于到来，微笑着恭恭敬敬鞠躬迎接，咿咿呀呀双手比划着，龙昊天幸好在警校的时候也学习过简单的哑语，好不容易看明白，原来是梅婉愔半个月前就安排她在这里了，她天天将别墅里面收拾的干干净净，别墅内部装潢布置格调倒是不错，龙昊天思忖着要不要将柳妤荷沈岚邬月胡丽音四女接到这里来住。
　　妇人有些消瘦，神情却很温柔，温柔中给人一种贤慧的感觉，细看之下，她的眼睛很是明亮，鼻子挺翘、嘴巴小，虽然穿着很土气。妇人穿的是农村常见的花衬衫和黑布裤的组合，穿着有些老旧的布鞋，这一身打扮让她不仅显老，也遮住身材的曲线，但她的容貌很秀气，顶多也不过是三十多岁的样子，穿着这样的旧衣服感觉很别扭。
　　“龙哥！”突然一个美少女气喘吁吁地跑下楼，一看见龙昊天，害羞地低下头，温柔地叫了一声。
　　“燕子？！”龙昊天第一眼看着美少女有点眼熟，仔细一看才认出来，原来是婺云县梅梅美容美发的那个小女孩燕子，“你怎么在这儿？你们？”他看了看燕子，又看了看哑婶。
　　经过燕子一解释，龙昊天才知道，燕子全名叫陈晓燕，燕子和哑婶是亲生母女俩，或许是遗传了她母亲的的基因，即使才十六岁，但面色清秀、五官端正，小虎牙、大眼睛，看起来分外可爱，俨然是个让人期待的美人胚子。
　　哑婶姓于，家里有近十个儿女，而哑婶在重男轻女的家里不受欢迎，又是个哑巴，就被半嫁半卖的送到陈家，换了微薄的聘礼，嫁给那个只知道傻笑和流口水的勺子。
　　哑婶小时候在家里就老是被人欺负，嫁过来的时候刚十四岁，在这封闭的山里，这样的事很正常。哑婶小小年纪就成了陈家的媳妇，洞房夜流了一夜的泪，因为那个傻丈夫并没有理会她，而是跟村里小孩玩了一夜。
　　在公婆的相逼下，最后哑婶还是有了孩子，十月怀胎后生了一个女孩。
　　虽然陈家老人有些不高兴，但毕竟是亲孙女，所以还算疼爱这个孙女，只是马上又催促哑婶赶紧生一胎，毕竟在传统观念下，老人还是希望能抱个孙子。
　　但陈家老人没有如愿，傻瓜儿子溺死在池塘里，断送家里唯一的香火，顿时深受打击。
　　而那时哑婶还小，坐着月子，抱着啼哭的女儿，听到这个消息时也吓傻了，但并没有丧夫的痛苦，因为当时她太小了。
　　白发人送黑发人的窘迫，让这个家更是潦倒，但老人们还是忍着丧子之痛，抚养孙女长大，直到前两年才前后去世，去世的时候没病没灾，最起码没给这本就窘迫的家庭带来太多负担。
　　燕子的母亲嫁过来的时候名叫哑妹，现在成了哑婶，她性子温顺，没什么主见，在这当口上，家里没个主事的男人，早就六神无主，再加上受到陈家族人的欺负，娘俩被赶了出来，万幸遇到了梅婉愔，被梅婉愔收留，哑婶在梅家做了佣人，燕子也在梅家长大。这次自然是梅婉愔派她们娘俩来到凤凰城，一起伺候龙昊天及其夫人们的。
　　见燕子始终都羞红着脸低着头，龙昊天嘿嘿一笑，无奈地摇了摇头，心想：这妮子估计还记着当初在梅梅美容美发厅给自己按摩，还有培根推油的尴尬香艳经历呢！不对，这样看来，这个妮子那个时候出现在那个地方，莫非也是梅婉愔的有意安排？如今看来很有可能的！龙昊天想到这里，心里不禁对梅婉愔的高深莫测愈发敬佩有加了。
　　哑婶姓于，龙昊天就尊称她为于婶，于婶做饭的水平很好，四菜一汤色香味俱全，一边吃饭一边叙述离别之情。燕子说起当初知道那个梁先生居然是杀人凶手，而且听说还差点杀了龙昊天的时候，小妮子当时就吓哭了，后来一直在打听龙昊天的情况下落，问谁谁都不清楚，害得她提心吊胆的，直到梅婉愔通知她和母亲一起来凤凰城伺候龙昊天，突然听到龙昊天的名字她还不敢相信，这些天一直紧张激动夜不能寐的，早也盼晚也盼望穿双眼，直到此时此刻真的见到龙昊天生龙活虎的在她面前，小妮子才真正放下心来，又是喜悦又是羞涩又是莫名的激动。
　　小妮子又说又笑又哭的，一把鼻涕一把泪的，龙昊天才知道自己在小妮子心目中有了分量，于婶早就看出来女儿有了心思，如今看到女儿见到龙昊天的激动喜悦羞涩的神情，心里自然明白了什么。收拾碗筷就出去了，留下两个人相处。
　　燕子好不容易控制住自己的情绪，才发现自己哭的稀里哗啦的，脸上估计是花了，赶紧捂着脸跑了出去。
　　龙昊天不禁感叹，也不禁动容，为了燕子的真挚纯情，上楼想要也平复一下自己的心情，顺便小憩一会儿，下午再去开会。
　　燕子换上一套漂亮的短睡衣，虽然是匆忙准备，但穿在她身上仍显得可爱、娇小玲珑，不过龙昊天没想到燕子换上睡衣后会显得娇嫩而可爱，尤其是沐浴过后，洗净斑斑泪痕，红扑扑的小脸蛋显得可人，身子有一百五十公分左右，但曲线已经十分迷人，此时出浴的模样根本就是一个粉雕玉琢的极品萝莉，令龙昊天都怀疑以前他是不是看走眼，竟然没看出来她是一个美人胚子，禁不住咽了口口水，色色的打量起来，这时，于婶识趣地回浴室收拾燕子的衣服，尽着当妈妈的本分。
　　或许是被看得有些受不了，小萝莉脸红红的低下头，不敢迎上龙昊天那火辣辣的眼神，小手紧张地抓着衣角，忐忑不安而又含羞的模样让人十分心动，而燕子那露出雪白的手臂和脚，那吹弹可破的肌肤显得那么柔嫩，让人有点忍不住想好好抚摸一番，感受着燕子那身体的柔软！
　　龙昊天看着眼前羞答答的小萝莉，好半天都说不出话，直到她再次抬起头，羞涩的瞥了他一眼，龙昊天才回过神来，柔声说道：“晓燕，我先去休息一会儿，等我晚上回来再陪你聊天，好吗？”
　　晓燕摇了摇头，犹豫了一会儿，神情娇羞的拉着龙昊天的手，低声说道：“龙哥哥，你别走，我怕你走了就再也见不到你了……”
　　龙昊天和晓燕的身高有些差距，使龙昊天可以居高临下地看见晓燕衣服那宽敞的领口里娇嫩的诱惑，她那雪白的皮肤嫩得仿佛能掐出水，胸前两个鼓起虽然大得不夸张，但在这年纪算是不错，胸前朦胧可见的蓓蕾是鲜嫩的粉红色，只有米粒般大小，散发着女孩特有的青涩诱惑，看起来让人感到有些窒息。
　　晓燕敏锐地察觉到龙昊天的呼吸变得粗重，怯怯的抬起头，就见龙昊天眼红地盯着她身上的领口看，随即低头一看，马上就意识到春光外泄，惊呼一声后，用小手盖着胸口，害羞而嗔怪地喊道：“龙哥哥……”
　　这时晓燕只觉得心里小鹿乱撞，并没有预想中的生气或者是厌恶，反而因为龙昊天眼神的火热感觉到一种说不出的慌张，而且龙昊天比她高，他那居高临下的眼神让她不敢抬头直视，感到害羞不已，但也第一次有种莫名其妙的感觉，似乎这是第一次感觉到心爱异性的眼神和内心惊慌的颤动！
　　“嗯，你这些天没睡好吧？来到新家新地方肯定睡不着的，既然今天见到哥哥了，哥哥以后都不会离开你了，乖，先躺一会儿吧。”
　　龙昊天忍不住笑了笑，拉着晓燕的手，让她好好的躺在床上。
　　“嗯……”
　　小萝莉红着脸放开龙昊天的手，又觉得新奇地躺在柔软而弹性的床上，忍不住起了玩心跳了两下。
第015章 汤俪娟
　　龙昊天这才发现晓燕这套睡衣太清凉，那如象牙般白皙的皮肤在粉红色的壁灯灯光下是那么的具有诱惑，轻轻一动就像个可爱的小精灵。
　　“你先睡一会儿吧！”
　　怕看多会难受，龙昊天赶紧拉着被子帮晓燕盖上，并温柔的嘱咐几句，转身就要出去，而他还没转身，就能感觉到心跳止不住的加快，即使晓燕浑身散发出青涩和幼嫩，但穿着清凉的她躺到这大圆床上时，给人的遐想也是无限的！
　　此时，晓燕躺在温暖的被窝里，那柔软的感觉、暖洋洋的环境让她放松的身体充满困意，而见龙昊天要走突然心里一慌，猛地从被窝伸出一只手拉住龙昊天的衣角，那张楚楚可怜的小脸尽是孤独和无助，让人一看就感到心疼。
　　龙昊天也知道晓燕很担心自己再度离去，无奈的摇了摇头，走到晓燕身前，轻声细语地安慰道：“晓燕乖，你先睡一觉好吗？”
　　龙昊天与晓燕的脸几乎都快碰在一起，都快能感受到对方的呼吸。
　　虽然晓燕感到害羞，但却摇了摇头，拉着龙昊天衣角的手则更紧，即使现在的情况看起来暧昧，但晓燕是真的不想他离开，似乎龙昊天一走，她就不知道该从哪里寻找到安全感，那双水灵灵的大眼睛闪烁着泪光，让人一见心都疼死了。
　　龙昊天想了想，而看看时间差不多也要去局里了，便看了看晓燕的小脸，忍不住低下头，在她紧张的注视下，亲了她光滑如玉的小脸一下，温柔说道：“晓燕乖，你先睡一下，我还得去处理事情。晚上再回来陪你，知道吗？”
　　脸上那温柔的触感、龙哥哥的吻和那异样的气息，令晓燕觉得心都快要跳出来，而尽管还是有些害怕，但看着龙昊天一脸的为难便懂事的点了点头，怯生生地说道：“你快点回来……”
　　“嗯……”
　　看晓燕这害羞又不舍的模样，龙昊天忍不住又在她的小脸上亲了一下，而见晓燕只是害羞的低头并没有排斥，这才走出来。
　　在关上房门时，龙昊天低头一看，就心想：妈的！已经硬起来了！而且硬得几乎要炸开，就算有效率但也不用这么快吧，真鄙视自己！
　　不过龙昊天一想到晓燕的楚楚可怜，只是沐浴过后就更加迷人的模样，要是打扮一下简直就是可爱的小公主，这样的极品萝莉实在让人怜惜啊！
　　以前在婺云县梅梅美容美发厅的时候，龙昊天还真是看不出来，晓燕稍微打扮后会变得如此可人，而且她总是红着脸更是让人疼爱，甚至光是那双会说话的眼睛就已经让人受不了了，令龙昊天脑中浮现的全是她那让人忘不了的眼神！
　　这个时候，哑婶也忙活完了，洗过澡穿着一身老式的花布衫，这在农村几乎是六、七十岁的老人才会穿的，虽然感觉很老土，不过穿在她身上，那种传统女人的贤慧和韵味让龙昊天微微一愣，加上她不经意的举手投足间，宽大衣服下隐隐可见的线条更是朦胧诱人，即使她生了孩子，但还很年轻，身材并没有发福，甚至像少女般迷人。
　　龙昊天错愕之余，甚至开始幻想，如果哑婶不是这种老土的打扮，而是能穿些漂亮点的衣服，再好好调养，那也是个很漂亮的女人，晓燕小小年纪就是个美人胚子，哑婶若打扮起来，即使不至于令人惊艳，也MS是个赏心悦目的美人儿。
　　见龙昊天呆呆地看着她，哑婶羞涩的一笑，别过头去，朝屋里指了指，不知道指的是什么。
　　“于婶你先忙，我要去局里上班了。”
　　龙昊天回过神来暗骂自己一声：怎么脑子里整天都是歪念头，女人这两天又不缺，我怎么像发情的公猪一样，看谁都非得意淫一下？
　　龙昊天刚好在下午上班前，提前了几分钟回到局里，直接到局里唯一的会议室里等待。没过多久，局里的同事就陆陆续续的赶来，龙昊天一一吩咐他们坐下，就不再说话，脸上一片平静，没有任何表情，让一众下属猜不透他的心思，都带着不同程度的紧张。
　　人员到齐之后，龙昊天一一从下属的脸上看过，自然看到女性下属的时候，停留的时间稍微长了一点，特别是其中几个最有气质或者长得最漂亮的，很是让他心动。在其他下属的眼里，龙昊天顶多就是多看了其中几个人一两秒，谁都不知道这个年轻的局长龌龊心事。
　　局里一共二十八名正式员警，女性只占了其中的六个，指导员夏梦菡就是其中容貌和气质最顶尖的一个，只可惜她不喜欢男人，是个地地道道的百合女，让龙昊天很是郁闷。
　　接下来，内勤科有两个女人，徐冬冬和另一位年纪更大一点的少妇，徐冬冬的确比这位少妇警员要吸引人些。户籍科也有两位女性下属，容貌和气质和徐冬冬差不多，或许稍微有些出入，总体在一个等级。
　　最后一位女性，是治安科刑事案件组的成员，如果说白天有过交流的李小雷是局里年龄最小的男性，这位女警员，就是局里年龄最小的女性，龙昊天看过她的档案，才24岁，省警校毕业，算起来是他的学姐。也是局里除了夏梦菡之外，长得容貌最美气质最出众的……
　　龙昊天收回目光，开始宣布今天的会议内容，徐冬冬负责做会议记录。
　　龙昊天今天刚刚上任，对于局里的了解，和工作内容的掌握，都还只在磨合期，自然不会一来就搞条条框框那一套，这次会议的重点就只有一个。局里成员的工作态度和生活作风问题。
　　几个与此有关的成员，都窘迫的低下了头，而主管治安的副局长王会丰由于上午才跟龙昊天达成私下协议，也就卖了他一个面子，没有出声提意见。另外一位副局长陆传明见王会丰都不说话，也就跟着不动声色。至于冷艳动人的夏梦菡，自始至终都低垂着眼眸，坐着一动不动，不知道心里在想些什么。
　　会议只花了半个小时，几乎是全票通过，今后凡是局里的成员，不管是员警还是协警，一律遵守既定的纪律。而且多加了一条，晚上十二点之前，必须回家或者回宿舍，不能够在外面过夜。如果有谁违反了纪律，又没有特殊情况说明的话，直接扣发半年奖金。要是在外面造成对局里不良的影响，不但扣发奖金，还要通报批评，上报市局。
　　所谓新官上任三把火，龙昊天刚刚上任第一天，就已经烧开了这第一把火，只是不知局里的成员对这把火是什么态度。
　　散会之后，徐冬冬偷偷对龙昊天打眼色，眸子里满是娇媚勾人之意，让龙昊天有些啼笑皆非，这个风骚的女人，未免也太过如狼似虎了吧？把他办公室当她房间了吗？
　　龙昊天没有理会徐冬冬的魅惑，让户籍科两女一男三名户籍警中的组长汤俪娟跟他到办公室去一趟，有事情跟她商量，气得徐冬冬一直拿眼瞪龙昊天，对汤俪娟也是妒恨交加。
　　“喝茶还是喝咖啡？”办公室里，龙昊天请汤俪娟坐下后，很客气的问了声。
　　“喝茶吧，龙局长，麻烦你了。”汤俪娟不好意思的笑了笑。
　　汤俪娟今年才29岁，望海市人，由于进入警察系统时间比较早，现在已经是一杠一星的三级警司了，丈夫是望海市民政局的一位科长。由于夫妻俩常年分居，汤俪娟只能一两个礼拜才回家一次，生活不稳定，所以还没有要孩子。不过明年汤俪娟就会调到望海市辖区分局做副局长，那个时候，夫妻两人也就可以安稳了。
　　汤俪娟的姿色，还在徐冬冬之上，不过也只是比徐冬冬漂亮一点点，却没有徐冬冬那种媚在骨子里的勾人气质，显得有些传统自矜，更端庄优雅一些。所以龙昊天虽然很是欣赏跟汤俪娟这样的美女相处，却没有多少那方面的想法。
　　“我比你小几岁，就叫你一声汤姐吧！”龙昊天把香浓的碧螺春放在汤俪娟面前的茶几上，拉开了话题：“汤姐，我这里有件事情，想让你帮忙办办，你看可以吗？”
　　接着龙昊天便把邬月囡囡母女的事情有选择性的说了出来，自然是按下邬月和自己这一段不提，直说是他在婺云县执行任务认下的师母，师父犯罪枪决之后，自己看着她们母女可怜，帮了她们一把，把她们安排在家里住。
　　汤俪娟有些谨慎的道：“龙局长你心肠真好，不知道要帮什么忙？跟这对母女有关？”
　　龙昊天点点头，笑道：“没错，就是跟她们有关。囡囡今年六岁了，从婺云县752工厂职工子弟学校转学到望海市，暂时安排就近入学。我打算供她来凤凰城中心校就读小学，她们母女俩户口是婺云县的，还有于婶陈晓燕母女，是从山里农村出来的，可是她们母女俩这边没有户口，陈晓燕也办不了入学的手续……所以，我想请汤姐帮个忙，给她们弄一份凤凰城户口出来，顺便给于婶陈晓燕母女俩办一下临时身份证。”
　　原来如此！
第016章 徐冬冬
　　汤俪娟稍稍松了口气，这么做虽然不合规矩，不过法外也是有人情的，帮这两对母女跨境办理户籍，相对于局里每年计划外办理的一些手续，只能算是小事一件，加上身为局长的龙昊天又用商量的口气跟她说话，心里也就没有任何反感。
　　这个年轻的局长，原来这么有人情味，的确是个不错的好人。汤俪娟心里有了这样的认知，变微笑着点头，道：“没问题，是把她们两对母女户籍弄成凤凰城住民对吧？龙局长你什么时候要？”
　　龙昊天赶紧道：“当然是越快越好，我想让她们两对母女尽快到凤凰城来，陈晓燕和囡囡尽快入学，可以稳定下来。”
　　汤俪娟前脚刚刚离开，办公室大门就被推开，正是等了半天的徐冬冬，匆匆进来之后，把大门又给反锁了。
　　龙昊天心头一动，嘿笑道：“你个女色狼，真是不知足，你又想干什么，要强奸我吗？嘿嘿！”
　　等到欲求强烈的美丽少妇内勤女警把制服裙和内裤扯下，露出肥白的肉臀高翘着趴在办公桌上，回头媚笑着对龙昊天放电时，龙昊天哪里还能忍得住这样赤裸裸的勾引？
　　飞快的将裤子出去，释放出早已经杀气腾腾的巨物，贴在徐冬冬身后，双手扶住美少妇的翘臀，用力把两个臀瓣掰开，让诱人的雌菊和湿水迷迷的花园完全暴露眼底，柔软的芳草闪发着淫湿气息，刺激得龙昊天欲念彪，猛然一挺，长驱直入。
　　“噢……”
　　片刻间，女人娇媚的吟叫伴着男人的喘息就在警局局长的办公室里响起，幸亏隔音效果非常好，不然就成了凤凰城警局有史以来最大的新闻。
　　终于将欲求强烈的风骚少妇女警满足，时间已经过了将近一个小时。在办公室里面跟下属偷情做爱，虽然让龙昊天有些后怕感觉，心里却又隐隐觉得很是刺激，欲望特别的强烈。
　　平常起码能够坚持上半个小时或者四十分钟才喷射一次，而这一个小时里，龙昊天居然连续喷射了三次，甚至依然有些意犹未尽，要不是担心徐冬冬在他办公室里呆太久会让人怀疑，龙昊天肯定会跟她来一轮。
　　相拥着躺在了办公室休息沙发上，两人下体还是紧紧相连，浑然不顾一汩汩浓白的液体从结合处溢出，反正徐冬冬在安全期，也没有怀孕的担忧。龙昊天双手犹自不安分的抓捏着女人饱满的奶子，真想再狠狠的操她一轮，脑子里不禁回想着刚才无比刺激的肉搏……
　　风韵少妇女警虽然淫浪饥渴了一点，气质容貌身材的确很正，是那种最能勾引男人的类型。
　　龙昊天在干徐冬冬的时候，感觉非常强烈，一方面是因为徐冬冬人妻和制服女警的身份，让他有着异样的双重刺激，加上又是在办公室里面偷情，自然是越发兴奋。
　　而另一方面，徐冬冬除了身体柔软，柔韧性很好，可以做出各种高难度的姿势外，叫床声也是媚死人。除了天生尤物小舅妈韩静书，龙昊天干过的所有女人中，还真没有哪个在浪叫声上跟徐冬冬能够相比，就连成熟内媚的熟妇胡丽音和娇媚动人的少妇沈岚都差了一些，跟别提端庄的婶婶柳妤荷、姑妈龙琴清和邬月了。
　　最重要的一点，龙昊天的肉根进入徐冬冬的蜜道时，能够感觉到里面的蜜肉自发性的蠕动收缩，造成一环又一环紧扣的刺激感觉，整跟肉根就像是被层层箍住，每一次推进和撤出，都能给予肉根最大的刺激。让龙昊天心里不禁强烈的兴奋，如果女人的花园，真的有名器一说的话，徐冬冬的肥美蜜地，绝对是一个名器！
　　徐冬冬刚才坦诚的告诉龙昊天，他丈夫由于一次意外车祸，虽然没有大碍，却渐渐变成了性冷淡，对女人提不起兴趣，反而只喜欢坐在电脑前看毛片打飞机。
　　这种情况，已经持续了将近有三年，如果不是看在十岁女儿很乖巧的份上，徐冬冬早就离开他了。至于她丈夫陈思聪，早就听到一些关于她的风言风语，或许是出于愧疚之心，居然充耳不闻，完全不管徐冬冬在外面与别的男人那些龌龊事儿，只顾着专心的打飞机……
　　龙昊天有些哭笑不得，这样的男人，还算是男人吗？明知自己的老婆被别的男人干了，一点意见没有，不知道把老婆的心抢回来，反而打飞机打得心安理得理直气壮，这是怎样的一种大无畏精神哪？反正他是学不来的。
　　聊了一会儿，龙昊天无心插柳，还真的又把似乎永远不会说满足的徐冬冬的情欲给逗了起来，就在沙发上向龙昊天求欢：“唔，龙局长，你的鸡巴又硬了耶，好大好粗好长啊，人家里面都快要被你撑爆了，跟那些黑人差不多……龙局长，再干人家一次吧？”
　　龙昊天微微耸动了一下肉根，感觉那种环环相扣的紧箍感，的确非常明显，让他无比刺激，不禁笑道：“不是吧，你难道跟黑人也有过一腿？这鸟不拉屎的地方，会有老外来？”
　　徐冬冬不依的扭了扭身子，故意用蜜穴夹住男人的肉根碾磨，媚叫道：“人家哪有啊……都是从局里缴上来的色情光碟里看到的。噢，好刺激，龙局长，反正还没有人来，我们再来一次好不好嘛？就算有人来了，大不了，人家再躲到休息室去……”
　　“万一别人要是找你呢？”
　　“喔……那、那我就说被你派出去办事了，反正我关机了，谁也找不到。龙局长，快点嘛，里面好痒，要你的大棒子止痒了！”
　　“真是个骚得可以的淫妇！”
　　“咯咯，人家只对你一个人淫荡嘛……”
　　女人媚得入骨的娇吟，让龙昊天很是心动，眼看再一轮的征服免不了，不禁生出一种怪异的感觉，趁机威胁道：“那你必须要答应我，以后跟那些男人都不要再有来往了，不然的话，万一哪天老子兴趣来了，干你的时候，鸡巴碰到别的男人的精液，很可能会一下子就阳痿了！”
　　徐冬冬美眸一瞪，娇媚俏脸现出不满之色，嗔道：“龙局长，你不会是也相信了那些风言风语吧？人家除了有一次碰到高中时的一个男同学，多喝了几杯酒，被他趁机干了，就再也没有跟任何男人发生过关系了，我老公都快四年没有碰我了，你怎么能这么说人家？”
　　龙昊天听得一愣，暗叫不会吧，不敢置信的道：“你说的可是真的？那个老局长呢？别告诉我，你跟老局长也没有干过！”
　　“还真是没有干过！”
　　徐冬冬脸上现出似笑非笑的奇怪表情，又有些咬牙切齿的道：“那个老东西，骗我说可以想办法把我提上一级半级的，要我每天过来给他按摩，偏偏烂鸡巴都变成鼻涕虫了，一点用处都没有，根本就没有干女人的能力。来这里都快五年了，老东西还是没有兑现他的诺言。”
　　没等龙昊天反应过来，徐冬冬突然又噗哧一笑，娇媚无比的瞄着龙昊天，骚浪道：“龙局长，你难道没感觉出来吗，这几年来，人家老公放着我不用喜欢打飞机，老局长又没本事干人家，还天天骚扰我，弄得人家欲求不满，所以今天见到你帅气迷人，才会忍不住勾引你嘛。要不把这几年积压的欲火发泄掉，人家迟早要憋出病来的，你以为人家真的是荡妇呀……”
　　原来如此！龙昊天顿时啼笑皆非，暗笑自己猜测大错特错。这个女人根本就不是放浪淫荡，而是根本就没有地方发泄情欲。
　　想到此，龙昊天嘿嘿笑道：“我还以为只有男人会禁欲，原来女人也会……哈哈，好吧好吧，只要你答应，以后不跟别的男人干，老子就满足你，还可以把你当作心腹，只要我有好处，一定少不了你的。”
　　徐冬冬顿时露出欣喜无比的神色，激动的道：“当然不会啊！龙局长你这么高大帅气，人家看一眼就喜欢上你了，哪里还会便宜别的臭男人啊，咯咯，跟着龙局长，人家一定会又幸福又性福的。”
　　龙昊天不怀好意的道：“真的？那你老公呢？”
　　徐冬冬咯咯娇笑道：“龙局长，我老公要是真的愿意跟我干，人家求之不得呢，你不会吃我老公的醋吧？”
　　龙昊天立时明白，徐冬冬其实还是很在乎她的丈夫陈思聪，并没有像她自己说的那般感情破裂。
　　深吸一口气，龙昊天抛开心头的杂念，再次将注意力投入到美艳少妇迷人的肉体上，双手从少妇没有解开的女警制服里插入，抓住一对又白又挺的大奶子，下体突然疯狂的耸动起来。
　　“噢噢！好有力……快，龙局长，你好厉害，干死我吧！”徐冬冬很快就被龙昊天干得浑身酥软，潮水一般的快感充斥着每一根神经末梢，强烈的刺激和满足，让她这几年来积压的欲火，得到了畅快淋漓的发泄，叫得又大声又淫媚，爽得骨头都要酥了……
　　龙昊天开足了马力，誓要把这个风骚娇媚的女人干趴下，一通猛烈的耸动，当一股火热的精华喷发在女人蜜地深处的时候，徐冬冬歇斯底里的尖叫着，美眸一瞪，竟是一口气没缓过来，直接被绝顶高潮给冲晕了。
第017章 中心校
　　事后，龙昊天干脆把已经浑身瘫软的冷美人警官女警给抱到了休息间，让她睡个好觉。从刚才激烈的肉搏中，龙昊天也感觉出来，的确是如徐冬冬自己所说的那样，因为情欲积压得太久，才会变得这么骚浪，本质上，还算是洁身自好的。跟他发生关系，只是一时冲动，一念之差，就被插入了……
　　龙昊天当然对徐冬冬的表现很满意，有了这样的关系，自然就亲密多了，干了别人的老婆，总得给人家一点好处吧？
　　想到此，龙昊天暗暗决定把徐冬冬当作自己人培养一下，如果有机会的话，把她往上提一提还是很有必要。毕竟他在警局局长这个位置上不会干很久，有姑妈龙琴清、舅妈韩静书以及梅婉愔还有背后神秘人物的帮助，进入凤凰城政府，也只是时间的问题。
　　空缺出来的凤凰城警局局长位置，徐冬冬自然是最好的人选。
　　闲得无聊下，龙昊天鬼使神差的打开了网页，搜索起女人名器，还真是被他找到了几个相关的介绍，徐冬冬的蜜道特点，居然跟某个名器形容的不差分毫。
　　龙昊天总算是长见识了，要不是无聊想到查查这方面的资料，恐怕一辈子都不会知道女人那里还真的分为各种名器只说，拥有十大名器其中一种的女人，自然是最稀有的女人，而有些女人，虽然不在十大名器之列，可是蜜户的特点，也是万中无一。至于网站上介绍的另外两种绝品名器，龙昊天还是有点不敢相信，如果真的有，这样的女人就不是人了，而是仙女！
　　休息了一阵之后，龙昊天体力渐渐恢复，想到邬月囡囡母女的事情，干脆走出办公室，叫上了治安科的李小雷，开着局里的专车往凤凰城中心校而去。
　　李小雷虽然大学毕业没多久，可是早在读书的时候，就已经考取了驾驶证，成了局里领导的专用司机，龙昊天当然不会客气，直接把他当成了自己的御用司机。
　　如果这个年轻人可取的话，以后说不得也可以照顾照顾他。
　　凤凰城警局处于凤凰城东面靠近妫沅河的郊区，而凤凰城中心校则是在凤凰城的最南端，开车正好要经过凤凰城最繁华的两个商业地段之一，虽然路程只有不到六公里，在人流最集中的商业地段却没法提速，花了将近二十分钟，才到了凤凰城最好的中心校。
　　凤凰城中心校占地面积260亩，建筑面积27000平方米，占地规模比望海市实验学校还要广阔，原因在于望海市实验学校是新开发的城区，发展才不过几年，辖区面积跟凤凰城这样的古城相比，相差不少。听说凤凰城中心校现有教职工达175人，其中高级教师23人，中级教师86人，开设小学初中高中48个教学班，在校学生2600余人，可见凤凰城是望海市所有的县县里面名副其实的人口最多的。
　　守门的门卫保安见到是警局的专车来，不用打招呼就已经打开了闸门放行，李小雷将小车直接开到了教职工办公大楼下面停下，才对龙昊天道：“龙局，我以前就是在这里毕业的，对这里很熟悉，要不要我带你上去找校长？”
　　龙昊天一听，自然是求之不得，道：“也好，我想让校长帮个小忙，正愁跟他不熟悉，你认得他最好，走吧。”
　　龙昊天跟着李小雷上楼，教职工大楼一共有六层，校长办公室在最顶层，没有电梯可乘，只能爬楼梯。下午三点多，正是课时高峰期，不少男男女女老少教师夹着教案从他们身边走过，见到穿着一身警服的龙昊天和李小雷，都微笑着主动打招呼，让龙昊天有种备受关注的舒爽感。
　　到了校长办公室外面，龙昊天听力很敏锐，依稀听到办公室里隐隐传来男女的特别喘息声，偶尔夹杂着女人的低低娇吟声，心头一动，便知道是怎么回事了，不禁暗暗苦笑，原来不光是他有在办公室里跟下属偷情的嗜好，这个还没谋面的校长，肯定也是个同道中人。
　　还没来得及制止毫不知情的李小雷，李小雷就已经咚咚的敲响了校长办公室的大门。
　　等了好一会儿，大门才被打开，露出了一个大约不到五十岁的中年男人的不耐烦的苦瓜脸，见到外面站着两个身穿警察制服的男人，脸色猛然一变，差点没吓得尿裤子。
　　刚刚在里面把一位诱惑了很久才弄上手的少妇教师给干了，警察就找上门来了，这也太神了吧？那位少妇女教师还躲在他办公桌下面，只要仔细看看，就能够发现。这下子要完了，就算不会坐牢，也难免被纪律处分，丢掉校长的职位。
　　“你们……”校长鲁紫峰吓得不轻，脸如土色，战战栗栗的问道。
　　李小雷没有主意到校长的表情，笑道：“鲁校长，还记得我吗？我是咱们中心校的毕业生李小雷啊，前年咱们学校举办同学聚会，我还跟鲁校长您敬过酒呢！”
　　鲁紫峰一愣，仔细打量了一下李小雷，前年的同学聚会也是暨中心校建校一百周年，依稀觉得有些印象，稍稍松了口气，仍是有些紧张的道：“噢，是李小雷啊，你好你好，什么时候当了警察了？我都不知道，呵呵，找我有什么事吗？”
　　李小雷道：“鲁校长，我给你介绍一下，这位是我们局里刚上任的新局长龙昊天，是市局隋副局长亲自从望海市里送过来的，他找你商量点事。”
　　鲁紫峰显然是听说过隋建军大名，听到李小雷提起隋副局长，心头又是一惊，眼前这个年轻人，顶多就是二十出头，居然当了警局的局长，而是肩上两缸一星的警衔，表明是三级警督，正常情况下，最少也要干上十年，才能够晋升三级警督，而龙昊天又如此年轻，已经说明了其中的问题。
　　龙昊天眼睛早就留意到办公室里的情况，里面的女人没有出来，显然只可能是躲在办公桌下面，不禁心下好笑，如果自己真是来执行公务的话，岂不是要抓个正着？学校校长趁权力之便，在办公室里公然嫖宿女教师，这个新闻，在凤凰城来说，应该足够劲爆吧？
　　“噢，龙局好，快请快请！”鲁紫峰不敢怠慢，跟龙昊天握了握手，虽然心里非常紧张，还是只能将龙昊天和李小雷请进了办公室。
　　龙昊天特意往办公桌下面瞄了一眼，虽然角度很低，没法看到有没有藏人，却还是发现了一片衣角一闪而过。
　　“龙局这次来，不知道有什么事？”鲁紫峰给龙昊天和李小雷递上一杯茶后，故意靠坐在办公桌前，挡住了桌下的位置。
　　龙昊天暗暗好笑，真想看看桌下的女人到底是什么样的姿色。不过正事重要，也不敢胡思乱想，微笑道：“其实，说来有些不好意思，我想请鲁校长给我帮个小忙。我有个远房亲戚去世了，留下两个闺女辍学了来投靠我，小囡囡才六岁，陈晓燕十六岁，所以想请鲁校长帮忙安排一下，看看能不能把她们安排到学校适应的班里继续读书……”
　　听到这里，鲁紫峰长长松了一口气，只要不是来抓人的就好，自己在学校办公室里面干下属老师的事要是曝光，一切都完了。而龙昊天只不过是来求他帮忙，这种小事，只要他说句话就可以了。更何况，对方又是警局的局长，以后自然会有用的着他帮忙的地方，打好关系的话，有益无害。
　　想到此，鲁紫峰一口答应，道：“这个没问题啊，孩子当然要以学业为重，六岁的孩子当然要尽快入学，小学也要跟上学习，十六岁的就要看她的学习情况进高一了。龙局，你把她们的档案和资料交给我，我马上就去帮你办好。”
　　龙昊天掩饰不住的兴奋，放下了心头大石，笑道：“鲁校长，你真是个热心肠的好校长，完全是人民教师的楷模啊！”
　　鲁紫峰老脸一红，唯唯诺诺没有回应。
　　龙昊天心下暗笑，不敢过多的捉弄，道：“那就先谢谢校长了，档案我还没有准备好，下次我请鲁校长吃个便饭，到时候再把档案交给你！”
　　虽然龙昊天不是来抓奸情的，鲁紫峰放心了许多，可是办公桌下还藏着一位活生生的少妇老师，随时都有可能会被发现，心里依然紧张未消，巴不得龙昊天和李小雷越早滚蛋越好，表面上却是客客气气的道：“龙局你太客气了，怎能让你请客呢。这样吧，龙局你记下我的号码，等你把手续弄齐了，给我打个电话，我在望江阁订个包厢，再好好聚聚。呵呵，还真是第一次看到这么年轻有为的警局局长呢……”
　　龙昊天心里暗笑，这马屁拍的！他虽然是年轻，可是有为却是恰如其分毫不夸张，婺云县凤凰城还有底特律的功劳都非同寻常。
　　老家伙和他又不是一个系统的，这么拍马屁讨好，显然是做过什么亏心事，想要提前堵住他的嘴巴。
第018章 鲁紫峰
　　想到此，龙昊天禁不住似笑非笑的看了看鲁紫峰，眼光不经意的瞄了一眼办公桌的位置，吓得鲁紫峰一身冷汗，才笑道：“鲁校长太客气了，你是前辈，不能让你破费，还是我请吧，以后学校方面的事情，还要仰仗鲁校长你多多照顾。”
　　龙昊天话音刚落，就看到身边的李小雷欲言又止的样子，不禁疑惑的道：“小李，你是有话想说吗？鲁校长又不是外人，有事你直说就好了嘛。”
　　鲁紫峰恨得牙痒痒的，心道老子跟你们很熟吗？要不是桌下藏了个妞，能让你们这么嚣张？龙昊天这小子八成是看到了，故意刺激我！想到此，鲁紫峰的表情越来越尴尬，恨不得立马把这两个不速之客给轰走。
　　李小雷不好意思的笑了笑，道：“龙局，不是什么大事，就是这两年没回母校看看，突然想在学校里转转，不知道你是不是急着走？”
　　龙昊天一愣，又怪笑着看了一眼鲁紫峰，故意道：“这是好事啊！你去吧，我一点都不急，你慢慢逛，等会我再去找你。”此言一出，李小雷自是高兴得不得了，连忙打开办公室大门溜了出去，鲁紫峰却气得想杀人。
　　“龙局，你是第一次来我们学校吧？要不，我带你到外面去转转，看看我们学校？”鲁紫峰终于忍不住想要赶人了。
　　龙昊天去笑呵呵的道：“不用麻烦校长了，等会出去的时候我自己去转转看，反正也要去找小李拿车……对了，鲁校长，刚才上楼来，正好碰到上课铃声，看到很多老师，大部分都是年轻人，年轻女老师也不少啊，没有上年纪的老师，就没有摆老资历的困扰，鲁校长一定很潇洒如意吧？”
　　如果手里有东西的话，鲁紫峰真想直接砸过去算了，龙昊天的话，明显是在讽刺自己，更加表明他已经知道了桌下的美少妇。虽然有气，却又没法发作，只得干笑不止，不知道该怎么回答才好。
　　龙昊天倒是很想走到办公桌边蹲下去看看躲着的女老师到底姿色如何，不过这么做了，大家都不好下台，只得忍耐住，脑子一转，故意道：“真是羡慕你们学校的男老师啊，身边有这么多年轻漂亮的老师围着，幸福死了。”
　　鲁紫峰不解龙昊天的意思，随口陪笑道：“这倒也是，这些年轻小伙子，平常也冲动，总是三两个围着漂亮女老师转，也挺热闹的，呵呵，人之常情嘛。”
　　龙昊天脸色突然一沉，淡淡道：“不知道这些男老师对漂亮的女学生有没有想法？”
　　鲁紫峰脸色大变，赶紧道：“龙局别开玩笑了，人民教师是为人师表的代表人物，怎么会有这种龌龊的事情？这话可不能乱说啊……”
　　龙昊天心道：你这老小子喜欢玩少妇老师，难保你手下那群男老师不喜欢玩女学生，这种事情，发生的可不少了。
　　“那就好，鲁校长，我把最心疼的表妹和侄女送到你们学校，你一定要照顾好她啊，我表妹陈晓燕十六岁，遗传了她妈妈的基因，长得漂亮，我怕会有男学生或者是别的什么人骚扰她，孩子总要有个健康美好的学习成长环境，到时候还要鲁校长你多多费心啊。”
　　鲁紫峰立时明白了龙昊天的意思，心里大骂混蛋，连忙正色道：“龙局，你就放心的把你表妹侄女送过来吧，我保证，她们一定不会受到任何骚扰，安安稳稳的上学。”
　　“那就拜托了！”龙昊天目的达到，飞快的站了起来，颇有些遗憾的瞄了一眼办公桌低下，最终还是忍住了冲动，微笑道：“不打扰鲁校长你工作了，等我办好了相关手续，就打电话给你。”
　　鲁紫峰掩饰不住的脸泛喜色，赶紧将龙昊天送出了办公室，见龙昊天不时的往他办公桌下回头看，心里隐隐明白点什么，更是暗恨这小子是个混蛋，警局的人，果然不是好惹的。
　　等到龙昊天离开后，鲁紫峰怒气冲冲的返回办公室，反锁上大门后，心里那股压抑着的怒火顿时蔓延开了，走到办公桌前面，踢了踢桌子，沉声道：“你可以出来了，人都走了！”
　　办公桌下一阵轻响，一个大约二十来岁的女教师慌乱的钻了出来，见办公室里没有其他人，松了一口气，脸上不禁火辣辣的羞愧，心里又感到无尽的屈辱。
　　女老师模样娇俏，虽然已经结婚了，却还保留着青春少女的浪漫气息，虽然容貌不是顶级，也算得上是水灵灵的，加上身材前凸后翘，既有青春女子的秀丽，又有成熟女人的风情，穿着一身制服套裙，更是凸显职业女性的特殊魅惑力，难怪鲁紫峰会看上她……
　　“校长，我……我先走了，下节课是我的课，我去准备准备。”眼见老校长色迷迷火辣辣的目光又开始出现，少妇老师心头一颤，赶紧出声提醒。
　　鲁紫峰心里憋着一股怒火，这时却变成了欲火，分外觉得在办公室里干人民教师很是刺激，见女老师慌乱的样儿，别有一番滋味，故意冷哼道：“走什么？还有半个小时才下课，你干嘛这么着急？你是第一天才来啊，还做准备？给我趴在办公桌上，裙子脱了，屁股翘起来，老子从后面再干一炮。”
　　女老师脸上立时浮现出不可压抑的屈辱表情，愤愤的瞪了鲁紫峰一眼，却没有勇气反抗，只得再次乖乖的趴在办公桌上，将黑色套裙褪到腿弯，再拉下诱人肉色的裤袜，扯下黑色的蕾丝小裤，听话的翘起肥美的翘臀，一片乌黑的丛林中露出一抹湿气迷迷的嫣红，浅浅的裂缝出闪烁着水光，蜜缝里还残留着老校长的肉根肆掠过的耻辱痕迹。
　　当鲁紫峰兴奋的脱裤子，露出丑陋黝黑的一根细棍子，迫不及待的抓着雪白肉臀，把细棍子捣入她娇嫩的缝隙里，女老师浑身一颤，被男人大手抓住的臀肉不禁剧烈颤抖，偏偏蜜缝已经适应了丑陋肉根凌辱，又偷偷的分泌出可耻的汁液……
　　一股强烈的屈辱伴着莫名的兴奋纠缠在少妇老师的心底，机械般的随着肉根的深入和校长发福的小肚子的撞击抛动着身体，两颗包裹在制服里的玉峰，被办公桌面挤压得下塌，火辣辣的又似乎带着电流，麻痹了女老师耻辱的神经。
　　一阵噼噼啪啪的肉体撞击，鲁紫峰爽得随时都可能喷射，少妇老师体内快感越来越浓烈，伴着深深的屈辱爆发出来，不禁细细的哼哼起来，咬着嘴唇，颤声娇吟道：“校长，你……答应我的事情，不会是骗我吧？”
　　鲁紫峰干得越来越爽，双手大力的拍打着美女下属的高耸翘臀，打得女老师死死的咬牙承受这种刺痛和酥麻，嘴里哼哼不止，肥美的肉臀布上了一大片红红的印子。
　　鲁紫峰哈哈一笑，道：“只要你以后都乖乖听话，老子想你的时候，你就主动凑过来给我干，我又怎么会亏待你？回去叫你丈夫写个材料交上来，凤凰城中心校最年轻的教导处副主任的位置，他是做定了。嘿嘿，你要是想的话，我也可以让你做年级组组长……”
　　少妇老师又欢喜又耻辱，心儿连颤，咬牙道：“谢……谢谢校长，我就不用了，要是我和我老公都升职，别人会说闲话的……噢，校长你要射了吗？不要在里面！”
　　“噢！要、要来了！”
　　鲁紫峰已经到达喷发的边缘，本来是想要在诱人少妇体内爆发的，将她娇嫩的蜜道给灌满，只是少妇已经出声提醒，鲁紫峰也不好做得太绝，只能够猛烈冲刺几下，猛的拔出肉根，抵着少妇肥美的肉臀，闷哼一声，精华滚滚而出，全部爆发在白嫩嫩又红艳艳的大屁股上……
　　美丽的少妇教师脸色嫣红的走出校长办公室后，发泄完怒火和欲望的鲁紫峰终于冷静下来，想了想后，心里隐隐有些不舒服，干脆掏出手机，拨打了一个号码。
　　接通后，鲁紫峰尽量平和的道：“隋局，是我啊，我是凤凰城中心校的老鲁。”
　　隋建军正在办公室里整理公文，准备完事后出去找几个老相好“叙叙旧”，被电话打扰，加上跟鲁紫峰又不是很熟悉，只不过是打过几次交道，语气便有些不满：“老鲁啊，有事吗，怎么会想到打我电话？”
　　鲁紫峰赶紧道：“呵呵，是这样的，刚才凤凰城警局新来的局长找到我，说是要帮个亲戚孩子办理一下入学的手续，我想问问，龙局跟你的关系好不好，有什么来头吗？听说是你亲自送他下来赴任的？”
　　“亲戚孩子？”隋建军有些纳闷，龙昊天哪里有什么亲戚孩子是他不知道的？不过鲁紫峰的口气似乎有些不满，显然是跟龙昊天聊得不是很愉快，隋建军很快就忽略了疑惑，猜到鲁紫峰肯定是对龙昊天不满。
　　你个老家伙，老子看中的人，你也敢有意见？隋建军心头怒火直冒，脑筋一转，就想到了应对之策，冷笑道：“我啊，我跟他没什么关系。不过嘛，他母亲是四海市教育局的局长，父亲是四海市委组织部部长，姑姑是我们局局长……还有很多亲戚都是市里和省里的官员，你问这个干嘛？”
第019章 民工讨薪
　　鲁紫峰当然不知道隋建军是有意吓唬他，闻言不禁出了一声冷汗。幸亏刚才没有得罪龙昊天，这小子居然有这么大的来头？操他娘的，要安排个学生来读书，让他自己老妈去四海市办不就是了？
　　“呵呵，没……没什么意思，就是想了解了解，我知道该怎么做了，隋局你忙，不打扰了！”
　　挂断电话后，鲁紫峰头皮依然还在发麻，想到龙昊天离开是那种大有深意的笑容，心底不禁发凉，要是龙昊天故意针对他的话，这个校长的位子恐怕也不是很稳妥了。想到刚才离去的美少妇老师，鲁紫峰陷入了痛苦的沉思……
　　隋建军在办公室里哈哈大笑，摆了鲁紫峰一道，心里也算是解了被他打扰的气，自言自语的冷笑道：“鲁老头啊鲁老头，你也有今天，平常不见你来拜佛，临时烧香你还想应验？嘿嘿，别人或许不知道，老子却清清楚楚，龙昊天这小子的亲戚资源，一个都用不上。不过嘛，还有别的资源，更加强大……”
　　龙昊天随意在校园里逛了一圈，发觉自己这一身警察制服实在是有些惹眼，身边来来往往的男女，总是会忍不住好奇的打量着他，就像是看动物园的动物似的，让他浑身都不自在。立刻打消了闲逛的念头，打电话问了李小雷在哪里，让他赶紧开车出去，他在校门口等。
　　中心校小学初中高中都是分开的，走到校门边的大操场时，正好有两个班级在上体育课。一个个青春靓丽的少女追逐打闹嬉笑，虽然没有上课的样子，却分外迷人，让龙昊天立刻想到自己年少的时光。曾几何时，自己也像这些少男少女一样，无忧无虑，无拘无束……
　　想到少女，龙昊天不禁留意了一下，眼前这群少男少女，不知道是高一高二或者是高三的学生，男学生占了一大半，女生大概只有二十来人，而这二十来个少女中，还真有不少的女孩子容貌秀美，气质动人，看着她们推搡嬉闹，居然勾起了龙昊天禽兽般的欲念。
　　龙昊天在心里连念阿弥陀佛，暗骂自己无耻，居然对着这群秦春靓丽的在校高中女生也勃起了，实在有够丢人。可是……无可否认，这群美少女，不论走到哪里，都会成为不可忽略的美丽风景线。凤凰城中心校没有强迫学生穿校服的规定，这群女生穿着各式各样的服装，百花争艳，实在足够吸引眼球。
　　龙昊天的目光，不禁被几个穿着百褶裙的少女所吸引，看着她们嬉笑着跑跑跳跳，简直有些心痒难耐，恨不得马上刮过来一阵大风，把这些女生的裙子都给吹起来，看看活泼动人的女学生平常都喜欢穿什么颜色的小内裤……
　　看得过于聚精会神，不知不觉，龙昊天的目光居然有些痴了，脑海里竟然生出幻想，似乎这群美丽动人的女生中，就有妹妹温青青和彪悍表妹龙素雯的影子，正对着自己甜甜的微笑。
　　等到龙昊天回过神来时，才发现操场上上体育课的男男女女学生，大部分都好奇的往他这边看来，显然龙昊天一身警察制服的站在操场边上对他们发愣，实在有够怪异突兀。
　　两个教课的体育老师也主意到了龙昊天，还以为他是有什么公务需要了解情况，赶紧往龙昊天那边走去。
　　龙昊天小吃一惊，偷偷抹了一把口水，连忙离开了操场，走到校门外，才发现李小雷早就已经把小车开到外面了。龙昊天赶紧上车，依旧觉得心里很是激动尴尬，不禁埋怨道：“小李，你没看到我在操场边吗？怎么不叫我？”
　　李小雷不好意思的道：“龙局，我看你看得入迷，以为你在想心事，不好打扰就，就在校门外等你，对不起……”
　　“算了算了，开车吧！”龙昊天尴尬的挥了挥手，脑海里蓦然又浮现出那群娇俏可爱的女学生甜美诱人的模样。
　　大约开出了不到一公里，龙昊天的手机铃声突然尖锐了响了起来，掏出来一看，是局里的座机号码，龙昊天一愣，赶紧接通道：“哪位？有什么事？”
　　副局长王会丰的声音焦急的传过来：“龙局，你在哪里？出大事了！”
　　龙昊天心头咯噔一跳，暗叫不会这么巧吧？今天才刚刚上任，就出大事，这可怎么办才好？
　　龙昊天强自保持冷静，沉声道：“老王，你别急，慢慢说，出了什么事？”
　　王会丰依旧急促的道：“刚才我接到凤凰古城政府办公室主任的电话，说是有一群民工闹事，聚集了两百多号人，堵在了凤凰古城政府大楼门口，不让任何人通过，说是要能说话的领导人出来给个说法，要讨回他们被积压了将近两年的工钱。如果没有人出面解决的话，他们就一直堵着不散。”
　　龙昊天顿时感到一个头两个大，怎么又碰上这种民众聚会闹事的好事？难道自己的八字真有那么差吗？虽说这种游行聚会是突发性的，而且与他没有多大关系，可是他身为警局局长，责任就是保证全古城的安定，如果自己不第一时间想办法控制事态的话，肯定会受到政府那群领导牵连。
　　想到此，龙昊天心里叫苦不迭，急忙问道：“到底是怎么回事，谁这么大的胆子，拖欠这么多人将近两年的工钱，不想活了啊？”
　　坐在办公室的王会丰抹了一把冷汗，这种事情，从他上任以来还真是第一次碰到过，要说紧张，他比龙昊天更加紧张，龙昊天明显是有强硬的后台，而他的后台……要是发生这种事，谁会为他出头啊？
　　王会丰苦笑道：“他们没说清楚，我也不太了解，好像是县里工业新区开发公司的问题，他们拖欠了民工工资，而且也有不少的民工把工业新区围住，工程今天全线停工了。”
　　龙昊天额头直冒冷汗，急忙道：“我现在马上赶去政府大楼门口，你想办法去工业园，找到他们相关负责任，把事情落实，看到底是怎么回事。对了，出了这么大的事，政府领导都没有一个出面说句话安抚民众的吗？”
　　王会丰没好气道：“大部分的政府人员听到消息，早就提前躲到别的地方去了，谁肯出面管这种烂摊子？还不是要我们警局去当炮灰？政府大楼里面，现在只有政府办公室主任和县府书记两个负责任，其他的都是一些普通职员，能起什么作用？”
　　龙昊天听得越发不是滋味，暗骂那群蛀虫平时吃喝玩乐的时候争先恐后，生怕落后一点就吃亏了，碰到正事，一个个都当缩头乌龟，真他娘的郁闷。只是，那位很有魄力的美妇县府书记，为什么没有出面安抚民众呢？她好像并不是那种怕事的人吧？
　　怀着这样的疑问，龙昊天匆匆吩咐王会丰开始行动，让他负责分配布置好警力，力求把事态控制住，千万不要发生流血事件。
　　挂断电话后，龙昊天心跳急剧，焦急的对前坐开车的李小雷道：“小李，想办法开快点，把警笛拉响，以最快的速度赶到凤凰古城政府大楼去！”
　　随着警笛声呜呜响起，龙昊天逐渐的冷静下来，虽说民工聚众闹事是一件最危险的事情，可是就民工本身而言，他们又是一群最单纯最简单的人，他们没有任何政治目的，也不会故意与政府对抗，只要能够满足他们的基本要求，他们肯定就会散去。
　　所谓的最基本要求，自然就是他们应得的工钱！
　　龙昊天思路越来越清晰，脑子也逐渐变得灵活起来，就凭警局机关包括协警在内一共三十来个人，就算是加上三个区警署的二十人，也才不到六十人，还有老弱妇女，还要分成两批，想要跟几百号身强力壮的民工对抗，无疑是以卵击石，至于说警察的配枪，在这种时候，顶多就是个装饰品，连虚张声势的用途都没有。
　　想到此，龙昊天灵机一动，吩咐李小雷将小车停在了距离政府大楼百米开外，迅速的将身上一身制服脱掉，换上丢在车里的便装后，对李小雷吩咐道：“小李，你就呆在车里，等局里其他人过来了，你再跟他们一起过去，告诉指导员他们，千万不可以跟这群人起冲突。还有，尽可能的疏散围观的群众！”
　　“是！”李小雷恭恭敬敬的应了一声，见到龙昊天不慌不忙的样子，心里佩服极了，他自己现在可是紧张的双手都在发颤。
　　眼见龙昊天直接往政府方向走去，李小雷赶紧从车窗探出头来，诧异的道：“龙局，你要去哪里？”
第020章 罗海蓉
　　龙昊天微微一笑，道：“别担心，我不会蠢得去跟他们对抗的，你等着，到时候听夏指导员的安排就是了。”
　　龙昊天迅速的走到被大群民工围堵住的政府大院门口，看着面前黑压压的一片人头，耳里听着他们愤怒的吼叫，不禁头皮发麻。幸亏换下了制服，否则说不定会被这群愤怒的人无辜群殴而死。
　　此时所有人的注意力，都集中在禁闭的政府大院铁门上，没有人留意龙昊天，龙昊天飞快的窜到了大院外面属于政府用地、出租给私人经营的一家饭馆里，找到躲在房里的老板，出示了警察证件，让他配合自己把后面因为连着政府大院而被封死的玻璃窗砸开，一切损失都会有政府承担。
　　饭店老板二话不说，找到一把镐头，利索的将盯在窗户上的长木板给砸断，和龙昊天合力把木板扯下来，然后又碎了玻璃，制造出一个人可以爬过去的空间，龙昊天道谢后，吩咐老板千万不要声张，匆匆爬过去，进入了政府大院里。
　　因为已经事先知道政府领导都不在，龙昊天直接走向了县府办公楼，三楼的县府书记办公室里，果然见到了成熟秀美气质不凡的美妇书记罗海蓉，而凤凰城政府办公室主任、县长秘书王昌辉也在罗海蓉的办公室里。罗海蓉虽然神色凝重，却没有多少慌乱，反倒是王昌辉神色紧张得不得了。
　　见到龙昊天来了，罗海蓉和王昌辉同时一愣，气质优雅的美妇主任欣喜的看了龙昊天一眼，眸子中射出欣慰的神色，道：“龙局，你是怎么进来的？他们没有为难你？”
　　龙昊天第二次见到罗海蓉，发现比第一次见面，更加觉得这位稳重又优雅的美妇书记美丽动人。虽说她已经三十五岁，而且离异快三年了，却没有半点离异女子气色焦黄苍老的特征，依然如青春女子一般肤色健康，气色宜人。
　　穿着一身深灰色女性职业套装的罗海蓉显得高雅又端庄，气质怡然，不仅是容貌秀美，而且身材也是浮凸有致，线条非常诱人。没有穿丝袜的一双玉腿，露出膝盖下方精致的小腿，凸显她紧致细腻的肌肤，更显得年轻。
　　不愧是静书舅妈的要好闺蜜，物以类聚，人以群分，静书舅妈既然那么风韵迷人，罗海蓉自然也一样的优雅动人，龙昊天心里暗赞不已，又苦笑一声，将刚才情急中用上的手段说了出来。
　　罗海蓉淡淡一笑，道：“这是小事，等会让财务的人补贴一点钱过去，我来签字。小龙，你既然来了，你说说，这种事情该怎么处理？”
　　龙昊天思索了一下，应道：“罗书记，事发突然，我才接到通知，也没什么好办法。不过，当务之急，首先要想办法把汇聚的民工分散，然而再尽快追查到底是哪个环节出了问题。按理说，这么大的工程，都是由政府直接拨款，然后又有建筑公司负责监督，基本上不可能出现拖欠民工工资的情况，最好要让负责工程的建筑队负责人出来，详细说明情况。”
　　罗海蓉赞赏的看了龙昊天一眼，笑道：“跟我想的差不多，你说该怎么疏散这些愤怒的民众？”
　　龙昊天苦笑道：“如果我出面的话，因为警局局长的身份，可能会引起民众抵抗情绪，所以，我想还是要罗书记你亲自出去露个面，跟大家保证，给出一个解决的时间，平息他们的怨气，才有可能让他们散掉。”
　　罗海蓉若有所思的点点头，叹道：“看来也只好这样了……”
　　花还没有说完，一旁一直没有出声的王昌辉连忙叫道：“不行不行！这样太危险了！罗书记，你不知道啊，这群农民工正在气头上，又拿不到钱，哪里会跟你讲道理？万一出了什么事情，我可担待不起。”
　　罗海蓉没好气的道：“要你担待什么？”
　　王昌辉脸色胀红，干笑道：“县长出门的时候就交代过了，让我负责这里的突发情况……”
　　龙昊天看了看罗海蓉气愤又无奈的表情，再看看一脸焦急的王昌辉，瞬间明白过来。原来自己疑惑罗书记为什么没有第一时间出面疏导，都是王昌辉在从中阻拦。那个还没有谋面的县长不知道躲去哪里也就算了，偏偏还让王昌辉帮忙劝说罗海蓉，真是岂有此理。
　　龙昊天忍不住插口道：“大院的铁门都锁起来了，罗书记在门内跟他们说话，能有什么危险？”
　　王昌辉忧虑的道：“那群民工都没有文化，不懂礼貌，一个个都是粗人，人又多，万一把铁门冲撞坏了……”
　　龙昊天心里大骂：你他妈的才是没文化不懂礼貌！别人辛辛苦苦靠双手劳动赚钱养家糊口容易吗？要不是你这种只会吃喝玩乐的人在，他们至于聚众闹事？连基本的生活保障都没有，他们才被迫来围堵讨说法，你知道别人的难处吗？
　　想到此，龙昊天毫不客气的道：“王主任，你多虑了吧？他们要是想冲撞铁门，早就撞了，还会等到现在？”
　　王昌辉脑袋发胀，脸色通红，瞪了龙昊天一眼，又想要说话时，罗海蓉已经不耐烦的一挥手，冷冷道：“够了，王主任，我跟小龙单独聊聊，你去外面等吧！”
　　王昌辉一愣，见罗海蓉神色坚决，不敢再说话，赶紧灰溜溜的走出去，顺手帮着把门给关上。
　　见到办公室大门关上，罗海蓉脸色松懈，突然对龙昊天莞尔一笑，犹如百花盛开般娇艳，柔声道：“小龙，静书一直在强烈的推荐你，说你怎么怎么好，现在看来，静书还真是蛮有眼光的！”
　　龙昊天没料到优雅动人的女书记单独相处后第一句话就让她很是尴尬，心里也有些小得意，眼珠子偷偷的在罗海蓉深灰色制服包裹着的挺耸胸口瞄了瞄去，擦测一下尺码，有些激动，赶紧转开目光，干笑道：“罗书记，见笑了，我们还是快点决定该怎么处理吧？”
　　罗海蓉不置可否的摇了摇头，优雅的在沙发上坐下，双腿并拢，斜斜伸直，摆出标准的女子坐姿，双手随意的交叠在小腹上，让人完全没法忽略那双紧致圆润的修长双腿，嘴角带着一丝笑意，一直盯在龙昊天脸上，看得龙昊天很不自然，又有些摸不着头脑，不知道这位果敢又有气势的女书记到底在演哪一出。
　　其实，罗海蓉心里可没表面上那么平静，反而是心潮起伏。自从四年前跟丈夫离异后，如今已经三十五岁的她独自一人生活，身处凤凰城书记一职，可谓是深陷权力旋窝里，身边窥伺她身体和权力的男人，数不胜数。
　　罗海蓉也不是没有考虑过再找一个男人过完下半生，可是在这个圈子里呆久了，耳濡目染的都是身边来来往往的男人丑陋而卑劣的手段，对男人已经看得恨透，想要找到中意的男人，还真不是容易的事情。
　　最重要的是，就算她有心要再找个男人，可是接近她的男人，无不带着某种不可告人的目的，别说有感觉，连放松神经什么都不考虑的吃个饭都做不到，其中的苦楚和压力，不是寻常人可以想象得到的。
　　罗海蓉的要求其实并不高，只是渴望一个温暖的家，一个体贴又不会给他压力和困扰的平凡丈夫，然后生一个活泼可爱的孩子，弥补与前夫因为匆匆结婚又匆匆离婚来不及制造小孩的遗憾，这就足够了。
　　就在一个星期前，关系最好的同窗闺蜜韩静书突然找到了她，向她坦白了某些事情，直截了当的开口要求她全力帮助龙昊天，而且许诺她一切结束后，会有意想不到的好处。
　　罗海蓉是有些心动，不过已经见过了官场百态的她，这些好处，还不至于打动她的心。而就在那个时候，似乎已经看透她心思的韩静书又神秘兮兮问知不知道她为什么这段日子气色这么好，皮肤这么滋润。罗海蓉早就发现韩静书气色容光的改变，闻言自然是忍不住追问下去。
　　于是，韩静书毫不犹豫的向她坦诚了她和龙昊天所发生的一切事情，平静的承认了自己已经彻底坠入爱河，深深的爱上这个男人，甚至可以为了这个男人，付出一切，乃至于生命！自己气色的改变，一来是因为男人时常的性爱滋润，二来是因为心有所属，生活过得又踏实又有盼头，不会空虚寂寞，更不会承受莫须有的压力……
　　最后，韩静书又在她耳边说了一番让她面红耳赤震惊万分又羞耻兴奋的话语，刺激得罗海蓉心潮起伏心跳剧烈，不知道犹豫了多久，才咬牙点头，同意了韩静书的提议，却又赶紧表态，一切顺其自然，不准韩静书插手，更不能够安排她的事情。
第021章 韩静书闺蜜
　　当时究竟是怎么跟韩静书说的，罗海蓉已经有些记不清楚了，似乎韩静书同意了，又似乎没有回应，而是转过了话题。两人之间的会面，一直在一个很融洽的氛围里持续下去，话题全部变成了龙昊天这个年轻人怎样怎样。到了最后，不禁让罗海蓉生出错觉，虽然跟龙昊天都还没有见面，就像已经了解他很多很多年，关系亲密得不能够再亲密似的……
　　龙昊天一直站在罗海蓉面前，见她没有出声，反而是一直盯着自己，目光中带着他看不懂的神采，让龙昊天更是尴尬，不好意思跟她对视。
　　女人一直盯着一个男人看，或许没有多少人会在意追究，而男人如果一直盯着女人看，那未免就太失礼了。龙昊天依稀记得曾经在哪本书上看过一句经典的话语：男人看陌生女人一眼，很平常，要是再看上第二眼，绝对就有龌龊。
　　龙昊天不得不承认这段话十分正确！因为他现在就忍不住偷看了罗海蓉第二眼，而且心里也免不了有些小小的龌龊想法。本来只是快速的偷瞄一眼就准备闪过眼光，却不经意发现，罗海蓉的眸子虽然一直盯在自己的脸上，可是瞳孔却微微扩散，焦点也很模糊。稍稍一想，就能断定她居然是分神不知道在想什么，根本就发现不了他在干什么。
　　被优雅俏丽动人的女书记这样盯着，而且还看得出神，龙昊天心里自然是有些骄傲，然而更多的是不解，眼光再次快速的在气质优雅的女书记姣好的身体上来回流连了一番后，深吸一口气，终于忍不住开口破坏这种很奇怪的气氛：“罗书记，你怎么了？不舒服吗？”
　　罗海蓉一震，清醒过来，俏丽动人的脸上不禁微微一红，暗骂自己糊涂，居然在这个时候回忆起那件事情……
　　还好龙昊天这小子完全不知情，罗海蓉悄悄松了一口气，目光却没法控制的一直停留在龙昊天俊朗丰神的脸上，略微尴尬的一笑：“小龙，别担心，我没事，就是想起来一点别的。对了，我跟你静书舅妈，就像是姐妹一样亲密，你是她的外甥，也就是我的外甥，没人的时候，不必那么见外，就叫我蓉姨好了。”
　　凤凰城的一把手美妇书记主动示好拉近关系，龙昊天自然是求之不得，越发好奇罗海蓉和韩静书之间的关系到底亲密到什么程度，干笑了一声，点头道：“好吧，蓉……姨，叫起来还真是有点不习惯，呵呵……外面现在事态很急啊，你还是快点决定要不要出面去安抚一下吧？”
　　罗海蓉见龙昊天神态焦急，气势严正，心里越发赞赏，对于龙昊天的了解，可以说已经跟韩静书对他的了解不分轩轾，自然很轻松就能断定龙昊天并不是故意做作。
　　暗想：这个年轻人虽然私生活不检点，而且很花心，可是碰到正事，的确是很有担当的，的确像个男子汉！
　　想到这里，罗海蓉突然神秘一笑，淡淡道：“昊天，你别急，就算我在这里拖延很长时间，外面的民工队伍，也不会冲进来的。”
　　龙昊天一愣，显然感到罗海蓉话里有话，而且是在暗示自己什么，也顾不得去疑惑美丽高贵的女书记为什么会改变对他的称呼，急忙道：“蓉姨，你这话是什么意思？难道你已经早就料到会有这一天了？”
　　罗海蓉亲切了指了指身边的座位，笑道：“昊天，你先坐下，这事情不是那么简单，你听我慢慢说！”
　　龙昊天心头一跳，看了一眼罗海蓉身边留出来的一部分沙发的位置，暗想自己要是坐下去的话，很可能一不小心就会碰到她的手臂或者是身体，难道她一点都不介意？一时间，心痒难耐，犹豫了一下，不但没有坐下去，反而干笑道：“这……不大好吧？王主任还在外面等……”
　　罗海蓉脸色微微一沉，冷冷道：“他喜欢等，就让他等个够吧，别管他了！”
　　一瞬间，龙昊天突然感觉到罗海蓉所散发出来的气势，那是一种让人不敢逼视的气势！龙昊天依稀觉得，这种感觉，似乎在心中女神梅婉愔的身上也看到过。
　　梅婉愔的那种高高在上令人不敢攀折的气势，是与生俱来的，就像不食人间烟火的观世音菩萨，让人完全无法对她有任何的邪念，只有俯首称臣的份。无论是谁见到梅婉愔，只要是雄性，无不幻想能够获得她的亲睐，就算是任由她驱使，也是心甘情愿在所不辞。
　　而罗海蓉的这种气势，并非天生就有，是一种久为上位者渐渐培养出来的气势，这样的气势虽然凌厉，同样让人不敢逼视，可是给予男人的感觉却完全不同。
　　面对罗海蓉这种高雅而又俏丽动人的上位者，绝大多数男人都有跟龙昊天一样的想法，那就是——强烈的渴求找机会接近她，以更加强势的手段让她臣服身下，看着她哀婉的在身下求饶，由高高在上的女书记，变成不堪蹂躏的娇媚女人……
　　龙昊天心头狠狠一颤，也顾不得许多，暗自咬牙，大胆的在罗海蓉身边坐下，两人之间的距离，简直不足二十公分。
　　霎时间，龙昊天闻到了从罗海蓉身上传来的一阵成熟女人独有的幽香气息，熏得他心痒难耐，又不禁有些迷醉。罗海蓉身上的香气，也是天然无添加的，跟韩静书身上的迷人香气很是相似，令龙昊天有种贴过去搂住她、埋头去好好闻闻女人幽香的冲动……
　　高雅而俏丽动人的女书记，散发出来的幽香气息，让龙昊天心神荡漾，恍惚间又回忆起尤物小舅妈韩静书相处在一起的快乐旖旎时光，似乎身边的高贵女书记，跟韩静书就是同一个人，一样的绝美，一样的勾人，完全没有对陌生人那般凌厉而让人不敢逼视……
　　迷糊间，龙昊天突然赶到有些不对劲，似乎可以听到身边的成熟女人心跳速度在加快，而且她的脸色也越来越红润，眸子里还带着一丝嗔怪，龙昊天猛然一震，迅速清醒过来，感激往旁边努力移开了一些，干笑道：“蓉姨，到底是怎么回事，快点跟我说说吧！”
　　只是近距离闻到龙昊天身上浓烈的男子汉气息，熏得她有的头晕晕的，罗海蓉明显赶到了自己心跳的变化，脸上有些发烫，心里暗叹：果然还是太高估自己了，只是让他坐在身边，就已经有点不自然了。罗海蓉啊罗海蓉，不管你怎么坚强，毕竟也是一个女人，难道这真的是天意？
　　罗海蓉深吸一口气，强迫自己镇定下来，不去想那些还没有发生的事，在龙昊天耳边微笑道：“昊天，如果我告诉你，今天发生的这事，完全是我一手安排的，你会怎么想？”
　　高雅迷人的女书记在耳边吐气如兰，口气清新，又带着淡淡的香气，性感诱人的红唇一张一合，说不出的勾魂，让龙昊天心跳也不禁加速。如此诱人的气息，如此性感的红唇，如果换做是在床上，男人的第一反应，应该是狠狠的把自己胯下坚硬的玩意，插入她性感的嘴里享受一番红唇烈焰的刺激吧？
　　然而，罗海蓉的话语，又让龙昊天很快清醒过来，心里不免有些震惊，不敢置信的道：“蓉姨，你、你开玩笑吧？这次民工聚会示威，是……是你一手安排的？”
　　罗海蓉淡淡的点头，欣赏着年轻男人惊讶的神态，猛然醒悟自己跟他坐在一处，居然无比的放松，一点压力都没有，很多年都没有过这样的感觉了。难道因为韩静书的一席话，他就真的成了自己最熟悉的朋友？
　　罗海蓉抛开杂念，微笑道：“昊天，你别着急啊，喝口茶，让我慢慢的跟你说说这事的由来！”
　　龙昊天实在弄不明白绝色明艳的女书记到底葫芦里卖的什么药，也不明白她为什么会对自己如此的亲切，难道，静书舅妈跟她说明了两人的秘密关系？晃了晃脑袋，将各种猜测压制下去，龙昊天忍不住道：“可是，外面的王主任……”
　　罗海蓉没好气的白了龙昊天一眼，这一瞬间，高雅动人的女书记，竟然有些小女孩撒娇的气息，看得龙昊天心头猛然一颤。罗海蓉又淡淡的道：“说了别管他就是了，让他慢慢等好了，等死他活该，反正这也不是一次两次了。”
　　龙昊天终于听出来一些门道，又看到罗海蓉很无奈的神色，心想：莫非王主任在追求罗书记？看起来还真是有点像。可是，姓王的都快四十岁了，难道还没有成家吗？
　　罗海蓉深吸一口气，娓娓道来：“其实，事情要从五年前换届时候说起……”
　　原来，五年前的领导班子调动换届，本来应该是那时候任职凤凰城副书记兼纪委书记的刘小刚提升为凤凰城的书记，谁料，县里突然又有了新的决定，而且是雷霆速度通过了人大选举法案，把当时还在其他乡镇任职的罗海蓉提了上来，取代了刘小刚坐上了凤凰城县府书记一把手的宝座，而刘小刚则是出任凤凰城县长。
第022章 尔虞我诈
　　虽然书记和县长的职务，在凤凰城来说，权力相差其实并不大，分管的事务也有一定的区别。可是，意义却完全不同！书记无论从哪个角度上来看，地位都要高出县长半级，实际上，罗海蓉上任以后，的确是明显了压了他一头。
　　无论是党内事务还是凤凰城的经济发展决策，刘小刚的很多计划，都被罗海蓉压制下去。
　　最可气的是，县里的十一人领导班子（有几个职位空缺或者是有人兼任），大部分人都靠向了决策果敢、能力突出、办事手段高明迅速的书记罗海蓉这一边。只有其中两三个副职领导还站在刘小刚这一边。
　　刘小刚自然是很不服气，虽然不明白上头为什么说换就换，让他措手不及，连罩着他的某几个县领导，也不肯透露实情，可是刘小刚并没有灰心，一直与罗海蓉明争暗斗，想要把罗海蓉给排挤下去，缺少的只是机会而已。
　　两人最激烈的矛盾，是因为去年县府通过了罗海蓉提议在凤凰城开发新区建设全县最大的工业园的申请。由于望海市的新区是刚刚搬迁建设的新城，面积不大，周边高山大河交互穿插，不利于大规模的开发建设，而凤凰城是个古城，不但人口超出了望海市，周边的下辖的村落更是不计其数，土地面积宽广，地貌构造平坦，极为适合开发大型的工业园区。所以，虽然县里各大派系内斗很严重，却出其统一的达成一致通过，凤凰城新区工业园也开始如火如荼的开发建设起来。
　　罗海蓉的地位日益提升，相对来说，刘小刚的作为也就越来越平淡，刘小刚自然不会就此束手，暗中做出各种调查，却发现罗海蓉还真的没有在其中捞取任何的好处，简直就是新一代的包青天，这让刘小刚砸破脑袋都不敢相信。
　　最后，刘小刚不得不承认罗海蓉的确没有违法违纪的事实，却又不死心的思考出一条计策。一边大力的配合罗海蓉的工作，让政府权力投入支持工业园区的开发建设，大笔的资金流动，全部划入工业园开发专用的账户里……
　　然而，刘小刚又暗中玩了另外一手！毕竟工业园区规模大，如果建成后，简直可以说是全县甚至全望海市最大的工业园区，耗费的时日，自然不是几个月一年的事情，刘小刚抓住了这一点，暗中不断的向县府提意见，暗中诽谤罗海蓉，说她盲目投入大量资金，让凤凰城财政状况紧缩，各个官员和企业都有很大的意见，不利于凤凰城正在大规模发展经济的状况。
　　虽然刘小刚的汇报，一次次被压制下去，可是工业园区带来的好处，最少还要等一年以后，那个时候，全市全县全古城统统换届，谁都不能够保证还能坐享其中的好处，县府的领导自认心里也有了一个结，到底要不要继续支持罗海蓉的开发计划？
　　一定程度上来说，刘小刚的计划还真是成功了！
　　听到这里，龙昊天不由抹了一把汗，其中复杂的关系，实在让他大开眼界，忍不住插口道：“蓉姨，你都知道刘县长有这种举动了，为什么不揭发他的面目，难道你一点都不担心这次换届后，你会被调派到别的县去？”
　　罗海蓉微微一笑，平淡的道：“昊天，我话还没有说完呢，你急什么？你当我这个书记这五年是白当的？”
　　听出了其中的奥妙，龙昊天不由“哦”了一声，不再插口，等着罗海蓉自己说出玄机来。
　　罗海蓉波澜不惊的道：“姓刘的那些暗里的手段，我当然很清楚！甚至这些年来他暗中的勾当，我也调查得很明白。不过，刘小刚的这些问题，大部分都是作风问题，还有一部分牵扯到的只是官商权利交换的事情，说小不小，说大也不大，就算上头知道了，或许在他们眼里，我让凤凰城财政状况紧缩，比刘小刚的问题还要严重些……”
　　龙昊天苦笑一声，当然明白罗海蓉的意思，官员和商界人士的勾结，由来已久，在这个大染缸里，什么样的事情都可能发生，刘小刚不是第一个，更不会是最后一个，谁会真正在意这些官员这方面的问题？只要不是被大众曝光，这甚至都不算是问题。
　　龙昊天不禁想到了市府书记傅仁宗的勾当，还有他的弟弟、堂弟、妹夫……甚至还有副市长付子兴，组织部长石为民，宣传部长安先平，公安局副局长隋建军……
　　这些人，有哪一个敢说自己的屁股是干净的？就连龙昊天自己，也不敢说自己多么多么伟大无私，他利用职权的便利，做过的某些事情，如果真的公开，也会被人戳着脊梁骨唾骂。
　　罗海蓉又继续道：“他刘小刚有张良计，我罗海蓉岂会没有过墙梯？刘小刚认定了工业园区计划的弊病，以此来攻击我，我自然也要从工业园计划中找出相应的手段来回击他！这几年来，刘小刚迷上了赌博买马，借用职权之便，大敛横财参与赌博，家底早就被他亏空得差不多了……”
　　龙昊天听得心头一动，忍不住道：“蓉姨，你的意思是……”
　　“没错！”罗海蓉莞尔一笑，一字字的道：“我早已经跟负责园区建设监督的工程负责人商量好了，让他故意接近刘小刚，给他一个开口索贿的机会。刘小刚自己很欣然的往套里钻，自然与我无关！他不但趁机挪用了大量的工程款，还设计利用桃色事件来威胁工程负责人，对此我早就查得一清二楚。这一次，就是我故意让工程负责人说动这些劳苦的工人，来政府抗议，我正好趁机将事情曝光出来，将刘小刚一举击垮！现在，你应该明白我为什么一点都不着急了吧？”
　　龙昊天听得目瞪口呆，背后直冒冷汗，原以为是罗海蓉气度本来就很镇定，没料到中间还有这样的震惊缘由！
　　是谁说清廉的官员就不懂得权谋计策？龙昊天真想说这样认为的人都是蠢蛋！
　　实在没想到这位端庄稳重成熟高雅的女书记，背地里也会玩弄这种手段，故意引刘小刚上勾，而且是最严重的那一种……
　　不过，虽说是个圈套，可是刘小刚如果是个不贪心不卑鄙的人，也不会轻易就落入陷阱，怪只怪他自己需索无度，贪得无厌，落得这样的下场，也是与人无尤。
　　想到这一点，龙昊天很快就释然了，看着稳重高雅的女书记微笑的脸庞，心里由衷的感到敬佩。同时，不由又有几分疑惑，自己跟她才见了两面，她凭什么这么推心置腹，把这么隐秘的事情都告诉他了？
　　仅仅只是因为自己跟静书舅妈的关系，所以这位美丽成熟的女书记，才把自己当作了朋友？
　　好像……没有那么简单吧？
　　龙昊天深吸一口气，最终还是没有能够忍住，脱口而出道：“蓉姨，你把这么隐秘的事情告诉我干什么？你真的那么相信我？不怕我说出去吗？”
　　罗海蓉没有回答，只是似笑非笑的瞄着龙昊天，神色说不出的神秘，让龙昊天实在是摸不着头脑。
　　“因为，你是静书的外甥，又是她的男人，我能不信任你吗？”
　　罗海蓉突然说出让龙昊天目瞪口呆的秘密来。
　　龙昊天目瞪口呆的看着神色似笑非笑的高贵女书记，忘记了应该狡辩，脱口而出道：“蓉姨，你怎……怎么会知道的？”
　　罗海蓉难得娇柔的白了龙昊天一眼，侧转过身子面对他，揶揄道：“你和静书两人之间的事情，她一字不漏都告诉我了。别忘了，我可是她唯一的闺中蜜友呀！昊天，真看不出来，你除了长得高大帅气外，对付女人的手段也不赖，连静书这样曾经无比厌恶男人的女人，都被你牢牢的抓到手了，对你用情至深，真是让我不得不佩服。”
　　面对高雅大气的女书记锐利而机敏的观察力，龙昊天连否认的勇气都没有了，有种在大庭广众之下被人剥掉衣裤赤裸裸暴露在众人面前的尴尬与羞愧，干笑着看了罗海蓉一眼，苦笑道：“其实，我跟静书舅妈是发乎自然，水到渠成……真的没有用上什么手段。”难道自己告诉罗海蓉，那晚是舅妈韩静书想要暗算他，结果害人终害己，被他将计就计推倒拿下的。
　　龙昊天觉得自己这样的解释，实在是很无力，连自己都不怎么相信，虽然说的的确也算是实话……只是一想到自己与静书舅妈相处那段时间，对姑妈龙琴清做出来的勾当，全让面前这位高雅端庄的女书记知道了，脸上就热得发烫……
　　罗海蓉好笑的看了看龙昊天的表情，柔声道：“昊天，你别紧张，我又没打算要以此来惩罚你。这个世道就是这样的，处在这个圈子的男人女人，洁身自好的毕竟是少数，想要生存下去，有时候不得不对某些人妥协……你所做的事，也无可厚非。加上静书说的那个秘密，我想，这或许对你还有意想不到的好处。”
第023章 勾心斗角
　　龙昊天听得一愣，继而心里狂喜，眼前高贵典雅的女书记，不但没有嘲讽看不起他，反而主动帮他暗地里的所作所为开脱，这到底是怎么个情况？龙昊天实在不敢相信，就因为静书舅妈的关系，所以罗海蓉才会全然接受自己所做的一切？这好像说不过去吧，再怎么说，她是主管全古城大局的一把手，岂会这么感性？
　　罗海蓉自然不能多说，也担心自己的想法暴露出来更加尴尬，赶紧转过话题道：“好了，这些你就不要纠结了，只要是为了自保，以后你做的任何事情，我都会想办法帮你，等你真的成了这个计划中最后的胜利者，那个时候，你再好好的报答我好了。”
　　龙昊天更是大喜过望，罗海蓉这番隐晦的话，无异于在告诉他，他在凤凰城的日子，她会全权做他的保护神，有事都由她来顶着！
　　虽然龙昊天不明白罗海蓉为什么会这么推心置腹的相信自己，还打算全力扶持自己在凤凰城的地位，不过心里还是无比的激动，连连点头道：“谢谢蓉姨。”
　　罗海蓉又是似笑非笑的瞄了龙昊天一眼，理所当然的点头接受了龙昊天的道谢。
　　一双深邃的眸子不住在龙昊天身上打量，挖掘着他潜在的特点。
　　两人一时间都没有说话，气氛变得有些怪异，身体靠的很近，加上两人不约而同转侧转身面对着对方，两人的脸之间的距离很近，彼此都能够感触到对方的呼吸，女人高雅的制服包裹着的酥胸，几乎贴到对方的胸口……
　　这种近距离的接触，让龙昊天很是心动，女人如兰似麝的幽香伴着她平缓的气息扑面而来，让他不禁有些迷醉的感觉。饱满的双乳就在眼底，裂衣欲出，无比的丰挺，加上女书记特有的那种高雅又温和的气质，更是让龙昊天有种神魂颠倒的感觉。
　　如果眼前的女人不是心爱的静书舅妈的闺蜜，不是凤凰城的书记的话，龙昊天真的很想冲动的对她展开男女间的情爱攻势！这种出于男人女人间最自然的吸引力，是最难压抑下去的，加上龙昊天对美丽又有气质的少妇特别没有抵抗力，这种情况下，一个不小心，一时冲动，说不定双手就直接抓住对方制服内饱满的大奶子，或者去摸摸这双包裹在直筒窄裙内的修长双腿，先狠狠的感受一番再说……
　　幸亏龙昊天还有几分理智，知道如果这么做的话，不仅仅是翻脸那么简单，说不定连静书舅妈也会受到牵连，只好用无上的毅力压制下欲念的冲动，深吸一口气，尴尬的道：“蓉姨，你还没有告诉我，我到底该怎么做呢！”
　　罗海蓉不知想到了什么，脸色也略微有些泛红，男人的气息如此贴近的传来，她岂有感觉不到的道理？将近四年没有男人在身边，全心扑倒工作中的他，乍一闻到这种年轻又浓烈的男人气息，心头禁不住的荡漾，特别是想到了跟韩静书的秘密协议，更是心儿发颤。
　　这样的气氛，实在是过于暧昧了！罗海蓉暗叫不妙，深知再这样持续下去，难保自己不会露馅，赶紧别开目光，假作镇定的道：“这些民工既然已经来了政府大院抗议，我的目的就已经达到了。等会儿我出去随便说上几句，他们就会散开的，你不用担心会被牵连！不过……”
　　不再与高雅的女书记面对面的说话，龙昊天长松了一口气，追问道：“蓉姨，不过什么？”
　　罗海蓉神色突然变得正经严肃起来，又一次转头盯着龙昊天，一字字的道：“昊天，蓉姨有一个任务要交给你，不知道你愿不愿意帮忙？”
　　龙昊天微微一愣，不动声色的道：“什么任务？”
　　罗海蓉正色道：“等会儿我“劝走”聚集的民工之后，你就以警局的名义，去放手调查这件事情，你应该知道要怎么调查吧？放心，我会提前通知工程负责人，全力配合你的调查，而且你最好带着其他的下属一起调查，让这些证据成为事实，刘小刚就算有天大的后台，也不敢再包庇他了。”
　　龙昊天愕然片刻，应声道：“蓉姨，这事你不说，我也义不容辞啊，本来就是我分内的事情。你说的任务，不会就是这个吧？”
　　罗海蓉没好气的白了龙昊天一眼，淡淡道：“当然不是，我给你的任务，是调查上报之后的后续手段。一旦刘小刚知道自己的秘密暴露了，为了把事态控制下去，你猜他第一个要找的人，会是谁？”
　　龙昊天恍然大悟，苦笑道：“自然是我这个警局局长。”
　　罗海蓉见龙昊天表情丰富，不禁莞尔一笑，道：“没错，他肯定会想尽一切办法拉拢你，让你想办法帮他销毁证据。我交给你的任务，正是要你假意的接近他，跟他成为朋友，接受他的“利诱”，就算有什么情色问题，你也不要怕，尽管应付他就是了，让他以为没事的时候，我再将证据上报，一举整垮他！”
　　龙昊天听得心头一颤，先前已经猜到可能会是这样，不禁脸色一整，疑惑道：“蓉姨，如果我真的被他拉下水了，到时候事情暴露，我也脱不了干系啊……”
　　罗海蓉突然扑哧一笑，没好气的道：“我给你的任务，难道还会害了你不成？虽然刘小刚为人卑鄙，你跟他打交道可能会有些危险，不过只要你小心一些，自然没事。至于后果，你还怕蓉姨保不下你吗？只要我把实情跟某些领导汇报一下，你不但不会被处罚，更会有嘉奖，换届的时候直接就给你提到县府领导班子里了。”
　　龙昊天一听，顿时大喜过望，哪里还会犹豫，连忙点头道：“好，那我就听蓉姨的！”龙昊天心里又是兴奋又是紧张，这可等于是在凤凰城奉了圣旨去吃喝玩乐啊！
　　想到肯定免不了会有很多想要的美色诱惑，龙昊天更是差点直接就勃起了……
　　发生了这么大的事情，晚上龙昊天请县府领导吃饭的事情，自然就无疾而终。
　　等到高雅端庄的女书记罗海蓉出现在政府大院大门口，隔着铁门对情绪激动的民工群一番“劝慰”后，两百多号民工们果然怒火“平息”下来，很快就散开了。
　　龙昊天受了罗海蓉的密令，不动声色的告别了罗海蓉和欣喜不已的政府办公室主任王昌辉，离开了凤凰古城政府大院。
　　示威聚会的民工群突然散去，让分散警戒在后方的十来个警局的员警协警同时松了一口气，眼见龙昊天第一个从政府大院里走了出来，一个个都瞪大了眼睛，虽然不知道龙昊天是怎么进去的，却都猜到民工流散去，肯定跟龙昊天有关。
　　新来的警局局长露了这么一手，凸显出他的能力，尽管他很年轻，显然是凭着关系上位的。可此时此刻，在场的指导员夏梦菡和手下一众员警、协警，不由得对龙昊天另眼相看，心里涌出一阵佩服之意，特别是李小雷，更是对龙昊天的本事佩服得五体投地。
　　龙昊天当然看出这些下属眼里的不同神色，心里暗自庆幸，看来自己今天的果断决定，还真是歪打正着，起了如此效果。
　　走到下属面前，龙昊天根本不想浪费半刻时间，立即吩咐十来个下属通通上车回局里。三两警车停在政府大院门口，一众手下都上了两辆面包车。而龙昊天则是叫上了指导员夏梦菡跟他上了李小雷开来的小车，目的地就是工业园区工程管理处。
　　龙昊天和夏梦菡一起坐在车后座，夏梦菡身上有股淡淡的如梨花般的气息，很是好闻，龙昊天跟她坐在一起相隔不过二三十公分，冷艳高傲的女警官身上的气息无可抑制的传入龙昊天的鼻子里，让他不禁心痒痒的。
　　身边的女警官真可谓什么都好，无可挑剔，无论是冷艳的鹅蛋脸上精致的五官，还是高挑曼妙的体型，或是清冷内敛的气质，甚至是那股明艳高傲的风情，再配上一身英姿飒爽的女警制服，无一不让男人为之深深着迷，可惜龙昊天却知道，这位冷艳的女指导员，偏偏是个女同性恋，绝不可能对男人有好感，自然不会有跟她发生点什么的机会，心里不禁大感遗憾。
　　不过，就这样坐在她身边，闻着她身上令人心旷神怡的香气，偶尔偷看一眼他冰冷绝艳的容貌，也是一种难得的享受。前面开车的李小雷虽然年轻懦弱，可还不是自己人，龙昊天只能够保持着很正经的表情，心里却早已经想入非非了。
　　脑海里突然想到了另一位已经身属于他的冷美人秘书苏晓芸，难免在心里将她们做一番比较，得出的结论却是不相伯仲，谁都不能把谁给比下去。
　　“龙局，关于这次民工聚集，不知道你是怎么想的？”一直绝对沉默的冰美人警官夏梦菡突然淡淡的瞄了龙昊天一眼，很平静的发问。
第024章 夏梦菡
　　靠，这是在考我吗？龙昊天心里暗笑，冷美人女警官能够主动找他说话，显然已经是一个很好的开端了，龙昊天有些兴奋，又不敢表露出来，只能装作沉思了一番，冷静的回应道：“我找过罗书记商量了一下，无风不起浪，虽说工程巨大，按常理来说，工程管理处的负责人，应该没有这个胆子拖欠民工工资。不过，也不排除是有什么隐情，或者是有谁在从中搞鬼。”
　　夏梦菡点点头，淡淡道：“我也是这么想的。”
　　龙昊天立时郁闷了，冰美人警官看似随意的一句话，其实就是在讽刺他，她自己一个人就猜到了大致方向，而龙昊天则是跟镇书记商议之后得出结论，孰高孰低，一听便知。这一刻，龙昊天很有种将冰美人警官压在身下，强行插入她，干她个欲仙欲死的冲动，也让夏梦菡好好体会一下什么叫做男人的强大。
　　当然，这种念头，也只能在心里想想，过过干瘾罢了。或许，这位嗜好特殊喜欢搞百合的同性恋女警官，曾经的心理阴影，很可能就是跟男人有关，才导致她痛恨男人？难道是曾经被男人给强暴过？
　　龙昊天恶意的想着，却找不出真凭实据，冰冷的女警官浑身都透着拒人千里的气息，让他很难真实的分辨出对方到底还是不是处子。
　　“夏指导员思路敏锐，这么快就想到了，实在佩服佩服！”龙昊天假意恭维了一句，接着便道：“不过我觉得，其中真正的原因，恐怕还没有那么简单，所以等会儿去调查的时候，一定要问得仔细一点。”
　　夏梦菡点点头，知道龙昊天是在暗示她不要太得意了，也不见她有什么表情，冷艳的眸子转向了她身边的车窗外，再也没有说话。
　　龙昊天已经知道夏梦菡的性格，自然也不在意。她不说话更好，脑袋又转到了另一边，自然是方便他做某些事情……一双眼睛不禁投射在夏梦菡高挑曼妙的身段上，暗暗赞叹这个女人身材实在像模特，不给男人好好开发，简直就是暴殄天物啊。
　　虽然冰美人警官穿着的是出警时的制服，短裙换上了长裤，却依然掩盖不了一双修长腿儿的诱惑之处，粗粗目测一下，冰美人警官的双腿，起码长度达到了一百公分以上，笔挺的警裤让她的双腿更为挺直，包裹在裤子中的优美曲线，很容易让人胡思乱想。
　　夏梦菡的腰身很细，细得几乎双手可以抓握，古时人形容的“不盈一握”，应该就是夏梦菡的细腰，而再往上，包裹在警服和白色衬衫里的双峰，又是那么挺拔，虽然无法估计到底形状如何，却一眼就能看出饱满的程度。或许比不过成熟的丰乳少妇那么夸张，也很是让龙昊天心痒难耐！
　　光凭目测，龙昊天猜测夏梦菡的身高，起码在一米七以上，跟他心中日思夜想的女神梅婉愔的身高相仿，谁高谁低，或许还要站在一起比比才知道。
　　可惜啊可惜！
　　龙昊天连连在心里为这么勾人的女人居然是同性恋而惋惜不已……
　　通过了人流拥挤的城区马路，花了将近四十分钟的车程，李小雷才将小车开到了凤凰城工业园区工程建设管理处。
　　工程建设管理处的负责任张建设主任，刚才已经接到了书记罗海蓉秘密打来的电话，吩咐他做好揭发准备，细节都已经说得很明确了，自然知道该如何配合警局来的员警的“调查”。辛亏这次罗书记聪明，让民工聚集抗议讨薪水，造成了现在这样有利的局面。否则的话，就算工程款亏空一事曝光，来的也只会是检察院的人，跟警局没啥关系。谁知道检察院的人，跟县长刘小刚有没有关系？
　　对于龙昊天的到来，张建设显得很热情，亲自为龙昊天夏梦菡还有李小雷三人倒上热茶，又假装不知情的询问来意。
　　龙昊天心里暗笑，这个张主任，表演还真是到位，看来也是个很圆滑的人，怎么就那么不小心，居然被刘小刚给利用了？
　　龙昊天不想多浪费时间，反正有夏梦菡和李小雷在场负责记录口供，张建设所说的话，自然就会成为证据，便开门见山的询问起这次民工聚集县府凤凰古城政府大楼讨要薪水是怎么回事。
　　张建设先是装作不知情似的“抵赖”了一会儿，最后在龙昊天“严厉”的质问下，终于“垂头丧气”的长叹一声，脸色瞬间拉了下来，变成一张“苦瓜脸”，将早就跟书记罗海蓉商议好的“事情经历”老老实实的坦白了出来。
　　龙昊天早就知道张建设会这么说，表面上却还要装作跟身边的两位同事一样震惊的神色，又继续追问下去，将事情问了个水落石出。而张建设自然是“有什么说什么”，把自己被迫和县长刘小刚勾结的“罪行”，全盘交代了个一清二楚，连将他带回警局录口供的程序都直接省了。
　　龙昊天没有想到的是，刘小刚拉张建设下水的原因居然十分奇葩，张建设被拉下水的速度也足够奇葩。原以为刘小刚肯定是找了一些放浪的相好女人故意勾引张建设，然后拍个照片什么的威胁。
　　谁料，实情却是刘小刚说动了小姨子出马来勾引张建设，又在张建设的酒里下药，害得张建设失去理智，要强暴刘小刚的小姨子，刘小刚的小姨子早在进了宾馆的时候就先打电话通知了姐夫刘小刚，刘小刚也就顺理成章的抓住了他的把柄。最后的结果是，羊肉没有吃到，却惹上了一身干骚气……
　　事情终于“水落石出”了！第一次经历如此复杂的大案子的李小雷显得十分激动，甚至有些紧张的颤抖，倒是夏梦菡显得十分镇定，甚至还一副若有所思的样子，让龙昊天心里暗暗吃惊，祈祷她千万不要发现什么破绽，又不得不暗赞女人的感觉实在是比男人敏锐。
　　让张建设留在凤凰城不要去别的地方，随时听候传召，龙昊天下令收队，出了工程管理处的大门后，忍不住开口吩咐今天的事情，就他们三个人知道，不要再对任何人说起。李小雷想都没想就点头答应，此时他早已经唯龙昊天马首是瞻，而夏梦菡只是微微点头，没有说什么话，心里却在思索着某些细节。
　　就在龙昊天准备上车的时候，手机铃声突然响起来，原以为是高雅成熟的书记罗海蓉打过来的，拿出手机一看号码，却发现是娇媚性感的小舅妈韩静书打来的。
　　龙昊天让夏梦菡和李小雷先等等，然后走远了几步，接通电话，低声笑道：“小舅妈，现在还是上班时间，你就打电话来，是想我了吗？小心别被你身边的同事听到了。”
　　“小坏蛋，跟人家说话总是口花花的。”韩静书娇笑的声音传来，还有些羞涩的意味，低啐道：“人家在开车，不会有人听到了，你就放心吧。年纪轻轻的，疑神疑鬼心太重，可不是什么好事。”
　　龙昊天干笑了一声，看了看身后不远处的夏梦菡和李小雷，又下意识的走出了几步，才道：“你在开车吗？难道听到有些杂音，这么早就下班了？”
　　韩静书没好气道：“你以为小舅妈是随随便便就早退的人啊？你们古城不是刚刚出了大事吗？正好跟财务又有些关系，我就趁机跟行长说了声，现在正在去你们凤凰城的途中，这可是公干，不是徇私。昊儿你不欢不欢迎啊？”
　　龙昊天听得脑袋一大，暗叫厉害。这事情才刚发生不久，望海市里就已经知道了，看来这种事情，谁都没有办法隐瞒。接下来，凤凰城又会有好长一段时间风声鹤唳，自己可要小心一点做事，别被刘小刚给反咬一口。
　　接着，心里又生出一阵莫名的悸动，嘿笑道：“小舅妈，你这么匆匆忙忙的跑来凤凰城，不会是专门为了这事吧？这好像是检察院的责任，跟你又没有多大关系。”
　　飞快开车的韩静书禁不住脸上微微发热，心里又气又羞耻，啐道：“小坏蛋，你留点口德好不好，人家就不能够来公干吗？就是想你了又怎么样？你个小坏蛋，前几次把小舅妈干得那么凶，蜜道都被你插破了，现在躲到凤凰城就想撇开人家么？想都别想！哼……”
　　成熟美妇信贷部主任这一声娇哼，差点媚得龙昊天骨头都酥了，心儿不禁一阵荡漾，连忙道：“好好好，是我错了。小舅妈，天地良心，我可没有要撇开你的意思啊！你肯来，我还求之不得呢，我也很怀念小舅妈你美丽的肉体，还有风骚的床上功夫，比青涩少女要销魂多了，哈哈！”
　　“混蛋，早晚有一天，人家要夹断你的臭鸡巴！”美妇主任娇媚的低啐一声，话音一转，又怪怪的道：“昊儿，小舅妈真的想你了！这次……这次我来凤凰城，你舅舅并不知情，他现在就在凤凰城有公务，你应该知道吧？我……我不想让他知道我来凤凰城了，你千万别告诉他……”
第025章 韩静书
　　龙昊天心头一动，隐隐觉得猜到了什么，又感到很模糊，舅妈韩静书跟舅舅温佛海正在办理离婚，可是也不想让温佛海知道她现在是跟了龙昊天做情妇，免得大家都不好看，难道这位风骚娇媚的小舅妈，大白天就动情了？
　　心里一阵兴奋，顺着韩静书的话，笑道：“小舅妈，这是你和舅舅的家事，我不想参与，当然不会说出去的。不过，要是你不小心被舅舅发现了，可别拉我做挡箭牌啊！”
　　“呸，谁稀罕你！”韩静书又低啐一声，龙昊天却明显听出她松了一口气，果然又听她欢喜的道：“昊儿，你现在在什么地方？”
　　龙昊天一愣，道：“我啊，刚刚办完公事，现在还在工业园区工程建设管理处外面，准备回局里呢。”
　　韩静书急急的道：“你先让你的下属开车回去，我已经进凤凰城了，很快就会赶到你那里，你找个人少的地方等我，我开车来接你。”
　　对此，龙昊天没什么意见，反而很是兴奋，娇媚性感的美妇主任如此急色，看来是春心荡漾，昨晚跟龙琴清双飞食髓知味欲罢不能，忍不住来找自己宣泄挤压的情欲，龙昊天求之不得，想了想后，低声道：“那好，我干脆走到工业园区后面青河村的路口等你，那里人少……”
　　挂断电话后，龙昊天快速走到警车边，笑道：“小李，你先开车送夏指导员会局里，我在这里等一个人，有些关于案件的重要事情要谈谈，等会儿不用来接我，要是到了下班时间，你们自己下班好了，明天早上我们再组织开个会。”
　　李小雷点点头，马上钻进驾驶室，发动了小车，夏梦菡坐进后座的时候，突然探出脑袋，淡淡的道：“龙局，你晚上要是有空的话，可不可以到我家来一趟，我有些事情想跟你证实一下。”
　　龙昊天一听，立刻头痛起来，冰美人警官邀请他去她家，绝对不可能是谈情说爱顺便再打个友谊炮那么好的事，明显是察觉出了什么，想要从自己口里探出些东西来。可惜，实在不好拒绝，犹豫了一下，只好苦笑道：“好吧，什么时候你比较方便，我到时候去拜访你好了。”
　　夏梦菡沉思了一下，犹豫道：“最好还是在晚上十点以前吧，十点之后，我……我就睡了。”
　　龙昊天点点头，就此约定下来，等夏梦菡报出了她家的住址后，李小雷开出了小车。
　　龙昊天从工业园区的岔路口，走向了其中一条村道，马路只有四五米宽，两辆小车经过都很成问题。
　　凤凰城郊区的交通是个大问题，连县里的主干道都很狭窄，经常可能堵车，加上郊区镇上又设有集市，每隔五天就会赶集一次，那时候真是水泄不通，附近所有村子里的人，都会在那一天来镇上感激，这条唯一的主干道路旁都会摆满小摊，人们自然就把马路当作了菜市场一样随意乱逛，那个时候，根本就不是人让车，而是车让人……
　　如果，在自己上任局长这段日子，能够想办法改善凤凰城的治安，督促城管局加大力度监管城市管理，再说动公路局建设局的领导重新将镇上的主干道扩建一次，那可是不小的功绩啊！
　　想到此，龙昊天心里不禁开始思索着这个想法的可行性起来。
　　十几分钟后，走到了通往青河村的小路口，龙昊天停了下来。凤凰城下辖的三个区镇几十个农村村落，虽然人口众多，可是大部分的劳动力都外出务工，年龄层几乎是14岁到60岁，村子里只留下苍老的老人和还没满14岁的儿童，当然也会有一部分在家务农的妇女。这个时候，正是农忙时节，自然能不会有人走到路口来，也就没有被人发现的潜在危险。
　　大约等了将近半个小时，都快要不耐烦准备打电话催催韩静书的时候，才发现一辆红色的丰田小车正朝着自己的这个房间而来，龙昊天眼力很好，不一会儿，就看出驾驶室里坐着的千娇百媚的女人，正是娇媚性感的小舅妈韩静书。
　　片刻后，红色丰田就在龙昊天身边停靠下来，娇媚性感的小舅妈探出头来，冲着龙昊天媚笑一声：“臭小子，快点上车。”
　　龙昊天依言坐进了副驾驶座，关上车门，笑道：“小舅妈，你今天打扮真美！准备带我去哪里啊？”
　　韩静书今天刻意换上了一身黑色镶嵌两片的淑女裙，透出几分端庄的意味，又很好的衬托出她风韵宜人的性感身材，一双肉色的薄丝袜从膝盖下方露出来，将圆润的小腿包裹得紧致又勾人，一双黑色的尖头细长高跟鞋虽然不利于开车，却很好的凸显她一双玉足的秀美。整个打扮给龙昊天一种端庄又不失风情的美态。而龙昊天心里很清楚，在这端庄的外表之下，娇媚性感的美妇有着一颗骚动的心。
　　刻意的装扮得到男人的赞美，韩静书心里很是欢喜，妩媚的白了龙昊天一眼，没有回应，反而是突然一个转向，将小车开进了村里人用来晒稻草的木棚里。没等龙昊天反应过来，韩静书又突然熄火，然后，整个性感曼妙的娇躯，一下子从驾驶座上扑到了龙昊天身上。
　　一股成熟女子勾人的幽香伴着淡淡香水味袭来，软玉温香在怀，龙昊天顿时神经一紧，美妇性感带点骚浪的神色，看得他心跳骤然加速，没有料到娇媚性感的小舅妈居然如此急色，还在车里就把自己给扑倒了……
　　龙昊天赶紧往车窗外看了看，立时松了一口气，这个晒稻草的木棚，简直就是个天然的遮掩场，两旁堆得高高的稻草，恰好将红色的丰田小车给掩盖住，除非有人专门走过来才会发现，不过那时候，龙昊天肯定会早一步发现有人。
　　下一刻，龙昊天一双大手直接按在了黑色淑女裙下一对肥美的肉臀上，轻轻拍了一把，笑道：“不会吧，小舅妈你今天吃了春药啊，这么急着让我操你，昨晚双飞还没有喂饱你吗？”
　　韩静书自己都弄不明白，见到龙昊天之后，为什么比想象中还要兴奋激动，男人身上熟悉的味道，立刻让他情欲勃发，没有半点挑逗，下面的蜜地就已经溪水潺潺，濡湿了一片，汩汩蜜汁从火热空虚的蜜道里溢出，无比的渴求火热慰藉……
　　“昨晚和你姑妈一起双飞虽然很尽兴，可是这会儿我就是感觉有点想要，也不知道怎么回事，昊儿，你别笑话舅妈，自从跟了你之后，人家一看到你，哪怕一想到你，心里就……痒痒的，只想要早点见到你，被你的肉根狠狠的干……唔！”
　　韩静书娇双腿跨坐在龙昊天身上，湿热的私处碾磨着男人的根，无比骚媚羞耻的说着，饥渴又性感的表情看得龙昊天是欲念大炽，没等小舅妈把话说完，直接一手按在她脑后，把美妇的臻首拉向了自己，一口吻住那张红艳艳的性感嘴唇，将小舅妈后面要说的话堵了回去，变成一长串咿咿唔唔的哼哼……
　　感受到美妇性感的身体与自己全面的接触，火热又柔软，龙昊天很是舒爽，大力的吮吸着美妇的嘴儿，将舌头度过去，与小舅妈的柔软舌头不住的纠缠，情到浓处，必须吮吸吞咽着对方的唾液，情潮全面爆发。
　　就在龙昊天另外一只手从淑女裙底谈进去，插入丝薄性感的蕾丝内裤、按在饱满光滑肥美的翘臀上时，韩静书娇躯一颤，明显赶到胯下蜜汁又是一阵狂涌，吃力的推开了龙昊天的的脑袋，大口大口的喘息几声，白了龙昊天一眼，嗔道：“臭小子，你想憋死人家吗？我又不是你老婆，不准你大白天亲我的嘴！”
　　龙昊天一愣，继而哭笑不得，娇媚性感的小舅妈，都快被自己给干烂了，居然又不准他亲嘴？把自己当什么了？嫖客吗？
　　当然，龙昊天也依稀猜到了对方的心思。一方面，小舅妈越来越沉迷于跟他之间这种危险的情爱游戏，一不小心，就可能失足深陷。实际上，龙昊天都已经隐隐感觉到韩静书对自己，绝对不只是欲望，而是真的带着几分情感，所以才会经常表现得有些失常。
　　而另一方面，韩静书又觉得愧对龙昊天，毕竟她曾经失身给傅仁宗，更是企图阴谋陷害昊天的，虽然龙昊天对于她曾经屈辱的经历并不在意，可是女人本能的羞耻，又让她拒绝与龙昊天过于亲热，特别是这种热恋中的男女缠绵的深吻，有时候比身体被男人操干还要让她羞耻……
　　在这种复杂矛盾的心态下，韩静书时而表现得很想跟龙昊天黏在一起不分开，时而又十分的抗拒过度的亲热，连她自己都分不清，此时此刻，心里想着的，到底是干脆死心塌地像柳妤荷沈岚胡丽音邬月甚至龙琴清一样跟随龙昊天做他的女人，还是只跟这个总能够给她带来无限满足和温暖的年轻男人做个情人。
第026章 丝袜车震
　　如果丈夫没有背叛自己、自己也没有失身给傅仁宗就好了，韩静书脑海里的念头一闪而过，瞬间又被浓烈的情欲所吞没。
　　娇媚的白了龙昊天一眼，韩静书抛开羞耻，媚笑道：“今天应该是老娘吃你的豆腐，你就乖乖的从了老娘，不准你有其他多余的动作……噢！”
　　话都还没有说完，绝对不会如此听话的龙昊天插入美妇内裤里的手掌已经转移了目标，从饱满圆滚的肉臀上滑到深深的臀沟里，然后很熟练的抚过一朵畏缩进去的雌菊，准确的按在那处已经无比湿热的蜜地上，一只手指已经迫不及待的抠进去，快速的搅动几下，就搅出了一汪滑腻的温泉……
　　韩静书深知自己没有办法抵抗，干脆闭着眼睛迷迷的娇吟几声，任由龙昊天手指放肆的抠弄自己成熟娇嫩之地。
　　又过了小片刻，韩静书感到自己都快要被快感吞没了，娇躯猛然一颤，咬牙微微抬起身体，摆脱了龙昊天可恶的手指，娇喘吁吁的瞄了他一眼，飞快的按下了活动座椅开关，将龙昊天坐下的椅子放平，连带龙昊天自己也躺了下去。
　　“小坏蛋，说了人家今天要来嫖你，警告你，今天你不准主动！”
　　成熟性感的小舅妈俏脸一片嫣红，胸口急剧起伏。看到龙昊天不住的坏笑，不由翻了个白眼，干脆将自己新买的名贵淑女裙给脱下来，丢在驾驶座上，又解开了黑色蕾丝胸罩抛开，让一对足有D杯罩圆球形的美乳暴露在龙昊天眼底，拉着龙昊天的双手扶在自己腰间，然后转身坐下去，翘起黑蕾丝内裤包裹下的肥臀，轻扭一阵，娇笑道：“小坏蛋，我命令你，现在先给舅妈我服务……”
　　龙昊天心头霍霍急跳，大感刺激，隐隐猜到这位性子本来有些羞怯的小舅妈今天这本主动奔放，肯定是有原因的！将美妇已经濡湿的黑色蕾丝内裤拉下来，放到鼻子端闻了闻，一股混合着淡淡骚味和馥郁气息的刺激气味扑鼻而来，不禁浑身一颤，下面的肉根简直硬得发疼。
　　随手抛开了小舅妈淫湿的内裤，一手抚摸着她顺滑细腻的丝袜美腿，一手抓揉着一只翘挺肥臀，眼睛盯着深深臀缝一抹黝黑中冒着汩汩蜜汁的嫣红肉缝，不禁吞了吞口水，成熟女人的诱惑力，实在是无法抵御，趁着自己还没有失去理智，赶紧问道：“小舅妈，你今天这么奔放，很不正常啊，是不是又有什么事情想让我帮忙？”
　　韩静书心儿一颤，几乎被龙昊天双手摸得浑身酥麻，虽然背对着龙昊天，却也能感受到对方的目光正紧紧盯着自己濡湿的私处，蜜道不禁一阵蠕动，又分泌出更多滑腻的汁液，咬着嘴唇颤声道：“昊儿，不要说话，好好的伺候人家，把你的本事都拿出来。人家今天要跟你疯狂的做爱，一直做到爬不起来为止！等做完后，人家再告诉你一些事，那时，你不准笑话我！”
　　龙昊天猜到继续追问估计没有结果，干脆抛开心事，大力在小舅妈的肥臀上拍了一把，听着性感娇媚的小舅妈哀哀的娇吟，看着雪白的肥臀渐渐现出红色的掌印，心底不禁兴奋异常，突然嘿笑道：“小舅妈，要我伺候你，你得先告诉我，这段时间，除了我之外，你还有没有跟别的男人做过？比如说……傅仁宗那个老杂毛？”
　　韩静书心儿发颤的回头瞪了龙昊天一眼，咬着嘴唇委屈的道：“你个坏小子，就知道问这种难堪的问题……上次你跟人家约法三章，人家这段时间连你舅舅都不让碰，怎么可能跟傅仁宗这恶心的老杂毛再做？被你干过后，人家连看到其他男人的身体都有些怪怪的……反正你舅舅另有新欢，我俩谁也不管谁，加紧时间偷偷摸摸办理财产分割办理协议离婚就是了……”
　　“哈哈，性感的小舅妈居然变绝色了，真是刺激！”
　　龙昊天心里无比兴奋，哈哈大笑一声，再不说话，捧着一对饱满挺翘的肉臀，猛然伸头过去，一张嘴，含住了幽黑的芳草中饱满肥美的鲍鱼，毫不犹豫的伸出舌头去舔弄充满着女性特殊气味的蜜穴……
　　受到如此刺激，韩静书浑身娇颤不止，娇吟一声，一咬牙，将龙昊天的皮带解开，飞快的将警裤和内裤一同拉下去，双手掌握着那根令她无比怀念的火热肉根，一样毫不犹豫的张开红唇，将火热的龟头吞了进去……
　　龙昊天不是没有跟美女玩过69式的经验，只不过这次在娇媚性感的小舅妈韩静书的小车里玩69，感觉出奇的刺激，快感也是越发强烈。
　　与小舅妈几次纵情交欢，明显能够感觉到娇媚性感的韩静书性爱技巧越来越纯熟，记得第一次在姑妈家里跟韩静书大干的时候，她除了反应激烈奔放之外，基本上偶是凭着本能在迎合，没有多少技巧可言。而现在，很明显的主动出击，已经让龙昊天爽歪歪了。
　　女人在性爱技巧上的学习能力，一点也不比男人差啊！龙昊天心里兴奋的想着，勃胀的肉根被娇媚的小舅妈双手掌握住，力道恰到好处，能够感觉到紧缚感，又不至于不舒服，露在美妇双手上访的一截肉根，又被韩静书的小嘴吞没，进入了狭小火热的美妙境地，爽得龙昊天菊门不自禁的紧缩。
　　下面的小弟被照顾得无微不至，爽得骨头发软，面前又高翘着一对雪白肥美的翘臀，又圆又大，又软又弹，肉感十足，明晃晃的大屁股上还有他手掌肆虐后的清晰掌印，分外刺激。浓密的芳草下一帘嫣红的夹缝冒着汩汩春水，夹杂着浓郁的成熟女人的气息和发情的味道。
　　这一切都强烈的刺激着龙昊天的感官，促使他抬头凑过去把整张脸都贴到小舅妈性感的肥臀上，在臀缝中肥美的鲍鱼上尽情的品尝，浑然不顾蜜汁浓烈的味道，品尝得津津有味。对他来说，女人下体特殊的气味和汁液，是最刺激男人的美味，虽然韩静书现在仍然是舅舅温佛海之妻，可是她自己已经坦诚许久都没有跟舅舅温佛海乃至傅仁宗做爱，蜜穴自然就是干净的属于他一个人的！
　　咕叽咕叽的声响瞬间就在小车里弥漫开来，伴着浓郁的气味，让整个车厢都被这种男女性刺激所催生的特殊气息所笼罩。
　　韩静书抱有特殊目的而来，又渴望像昨晚那样被爱郎恩泽，娇嫩的蜜地几乎湿透了，强烈渴求男人的慰藉，内心深处虽然不承认，却无法掩盖她已经日益迷恋上身下强壮青年的事实！
　　被他肆无忌惮的品尝自己成熟肥美的鲍穴，快感蔓延，感觉真是快要登仙了！
　　特别是那条讨厌的舌头，一次次的挑逗着自己那粒敏感之极的肉蒂，又不时的往蜜道里钻，灵活又柔软，刺激得多日挤压的欲望伴着汩汩春水不住的泄溢而出……
　　如此强烈的性刺激，让韩静书脑子发懵，爽得浑身抽搐，幸亏一直提醒着自己今天主要的任务是要让龙昊天尽情的喷发，不能太过于自己享受，才不至于完全迷失，就像是被巨资包养的小三一样，极力的讨好身下的男人，吸得那根肉根又挺又硬又胀，唾液完全将肉根润湿，吸吐之间，不住有口水从嘴角溢出，情形淫靡之极！
　　抛开身体剧烈的快感不提，韩静书芳心其实很迷茫，实在不明白，为什么自己会变得如此的快。记得刚结婚的时候，心里立誓要一辈子忠于丈夫，可惜我本将心向明月，奈何明月照沟渠，无奈被丈夫温佛海出卖给老杂毛傅仁宗淫辱之后，她就对丈夫温佛海失望了。
　　直到发现温佛海出轨，韩静书更是彻底对丈夫死了心。本来以为按照傅仁宗和温佛海的吩咐去完成诬陷龙昊天的人物之后，就可以摆脱他们的控制，没想到阴差阳错害人终害己，最后失身给外甥龙昊天。
　　原想着尽快逃离这个年轻人，把那晚的事情都忘掉，就当那晚什么事情都没有发生过。可惜，事情往往不以自己的意志转移，越是与龙昊天相处得久，韩静书就越是沉沦得深，对龙昊天的感情就越发的浓烈。
　　这种感情，跟当初丈夫与她的感情，有相似之处，却又区别很大！丈夫温佛海跟她之间，从相恋开始，到结婚，再到度过多年的夫妻生涯，一直都是不温不火，平静如水，刚结婚时少许的热情，也在丈夫性功能不太正常中草草的结束……
　　而心里对龙昊天产生的感情，是那么的强烈，那么的火热，灼热得几乎要将身体燃烧起来！用刻骨铭心来形容，都不算过份。每一次与龙昊天做爱交流后，都会明显的感觉到这份本来就炙热的奇妙感情越发的浓烈。
　　按道理说，她比龙昊天大了十多岁，两人之间的年龄限制很大，应该是没有多少共同的语言，偏偏这种感觉却这么强烈，乃至于每次只要一见到龙昊天，就无可奈何的感觉到自己的心在酥麻融化，身体在燃烧，就连下体蜜穴，都会不受控制的流出羞耻的蜜汁……
第027章 灵肉结合
　　难道是真的要把昊天当做自己丈夫了么？自己的心真的已经归属昊天了？
　　韩静书不敢承认这样的事实，只能一遍遍的告诉自己，自己接近这个年轻强壮的外甥，完全是出于借种的目的和身体的需要。然而，事实当然不是这么回事，韩静书心里比谁都清楚这一点，可她就是没有办法抑制要跟龙昊天融合在一起的心灵悸动……
　　如果不能抗拒，那就只有沉沦！
　　韩静书对于自己的处境，十分的清楚，明显的知道自己已经走上了一条无法回头的危险之路上，一个弄不好，不但跟丈夫两个人都会身败名裂，还有可能会失去跟龙昊天这样亲密结合的机会。
　　不敢想得太多，韩静书只能够凭着本能的需求，向身下强壮的外甥索取更热更炽烈的热情，完全迷醉在男女之间相互满足的挑逗情趣中，满脑子都是嘴里这根滚烫坚挺的粗长肉根，恨不得将它全部吞进肚子里去，可是不管她如何深喉，都没有办法做到全部吞没……
　　激烈的69式挑逗进行了十来分钟，不但龙昊天的肉根被女人舔吸得水亮闪烁，越发雄壮威武，女人饱满肥腴的鲍鱼穴，一样也被龙昊天的嘴巴吃得鲜红如血，强烈的充血，带给她的自然是无穷无尽的刺激！
　　“噢！小坏蛋，不要再吸了，魂儿都要被你吸掉了！噢噢，你、你让我转过来，我、我要狠狠的干你，在上面干死你！”
　　韩静书终于忍不住欲火的煎熬，放弃了要用嘴巴让龙昊天彻底发泄一次的念头，娇喘吁吁的喘息一番，说着粗鄙又勾人的话语，刺激着龙昊天的兴奋神经。
　　龙昊天早就硬的发疼，今天格外性感奔放的小舅妈如此的饥渴，正合他的心意，依言撤离了嘴巴，看着被自己弄湿得一塌糊涂的浓密芳草以及芳草从中吐露无尽芬芳春露的蜜鲍，心头一阵狂跳！
　　“小舅妈，今天你真是迷死人了，快点转过来，让我抓抓你的奶子，哈哈，就让你采取主动，可别一会儿就没力气了让我失望呀！”
　　韩静书兴奋的在龙昊天身上转过来，双手撑着男人强壮无比的胸膛，胯下芳草摩擦着男人更浓密的草丛，蜜鲍与雄壮的肉根亲密的来回碾磨，空虚的蜜道里不住传来渴求的悸动，让成熟性感娇媚的小舅妈心儿早就酥了。
　　龙昊天果然没有主动去操她，而是双手捧着那对似乎被自己揉大了不少的诱人玉乳，心里很是兴奋。其实从这对奶子的变化中，龙昊天就可以看出来，奔放饥渴的小舅妈，跟小舅舅温佛海的性爱次数，估计从结婚到现在，都是屈指可数，所以胸部并没有像其他已婚女子那般发展迅速，而老杂毛傅仁宗虽然好色，欲求强烈，能力肯定也不怎么样，导致小舅妈在自己的开发之下，这对饱满的美峰才得以再次绽放……
　　真是个可怜的女人！龙昊天心里有了这样的觉悟，对小舅妈韩静书又多了几分爱怜之意，多了几许柔情，手里的动作也就不再那么粗暴。虽然不代表已经彻底爱上性感娇媚的美妇，但是最少跟一般女人还是有很大的区别。
　　灵与肉的结合，其实也是爱的一种最炙热的表达方式，这么看来，他对坐在身上强烈要求主动的女人，其实也不乏爱意，只是他不怎么留意而已。
　　“自己是不是太滥情了？”龙昊天心里这样问着，瞬间又自我否定，这并不是滥情，只是多情花心而已，从沈岚柳妤荷胡丽音，到邬月邬愫雅刘丽涛，再到小舅妈韩静书和姑妈龙琴清，这其实一点都没有矛盾。哪个男人能够保证，爱上一个女人之后，就再也不会对其他的女人产生爱意？
　　就在龙昊天胡思乱想的时候，韩静书已经迫不及待的稍稍抬起身，一只手扶住挺硕肉根的末端，用龟头在自己的缝口处碾磨一阵，校准位置，猛然下坐，一下子尽根而入……
　　“噢！”一男一女紧密的结合在一起，同时发出一声舒爽无比的叹息。
　　虽然已经三十二岁，韩静书真实性爱的次数，恐怕连一百次都没有，又没有生过孩子，蜜道依然还是比较紧窄，肉根摩擦着媚肉到底，无论是韩静书还是龙昊天，都爽得浑身一阵颤抖！
　　“哦！小舅妈，你的蜜道真紧，爽死了！”龙昊天一边把玩着韩静书的奶子，一边大声的赞叹。
　　韩静书爽得媚眼如丝，饥渴空虚的蜜穴终于被猛烈的填充充实，滋味实在太美妙了，尽入之后，迫不及待的就开始上下抬落肥美肉臀，不时的转着圈子碾磨旋转，花样也是层出不穷……
　　媚眼如丝的瞄着兴奋的男人，韩静书心里又羞耻又刺激，娇嗔道：“爽吧？人家也爽死了，爱死你的肉根了！噢，我、我要夹死你，磨死你！”
　　随着一阵阵咕叽咕叽的声响传来，连带藏在草垛木棚里的丰田小车突然开始震动起来，可见车内男女战况的激烈。
　　一直到龙昊天准备发射，已经高潮了三四次的韩静书突然趴下来，双手紧箍着男人的脖子，双腿缠紧男人的腰部，拼命的夹磨着男人的肉根，娇吟不断的哀求道：“好昊儿，好外甥，心肝儿，快给舅妈，就、就在里面，舅妈今天是安全期……”
　　龙昊天眼中闪过一抹怪异的神色，一个没忍住，终于畅快淋漓的喷发而出……
　　眼见一直坚持着女上位直到自己喷发出来的小舅妈娇媚迷离的眼神颇为疲累而凄迷，龙昊天不禁有些心疼，保持着亲密结合的姿势，紧紧搂着女人的赤裸身体，双手轻抚在小舅妈汗湿晶晶的后背上，助她尽快平复下来。
　　然而，高潮来的实在是太强烈了，成熟娇媚的小舅妈一直还处于余韵悸动之中，身子不时的抽搐一下，媚眼如丝娇喘吁吁，好半晌说不出话来，满脑子都是欲仙欲死的滋味，眼中的强壮青年越看越让她心儿悸动，下意识的紧缩着蜜鲍，就是不愿意让已经开始微微发软的肉根脱离，用意不言自明。
　　龙昊天心下暗叹，现在他也有些分不清楚，娇媚的小舅妈如此的奔放主动又饥渴，到底是借种的心情迫切，还是已经迷恋上自己无法自拔了。
　　这种事情，龙昊天一向不愿意多想，经历过的女人太多，如果总是想着要对得起其中某一位的话，其他的女人势必就会受到冷落，还不如保持现状，与每一位有过亲密关系的美人儿尽情的欢好，其他都别去想，让时间的沉淀来做出最正确的选择……
　　感觉到紧搂着的女人身体悸动慢慢平复，龙昊天很温柔的亲了亲眼前红艳艳的嘴唇，笑道：“小舅妈，你今天怎么这么奔放，难道舅舅就从来没有满足过你一次吗？”
　　嘴上就像是触电一般，一阵微弱的电流流过，那种奇妙的感觉，让本来已经平复的女人心里又是一阵强烈悸动，看着男人笑得非常爽朗的脸庞，心头禁不住的冲动，突然间压下头来，微启红唇，与龙昊天激烈的热吻起来。
　　唇舌交缠，唾液交换，缠绵的一吻，足足持续了一分钟以上！
　　“当然满足过我！”娇媚的小舅妈喘息着应了一声，美眸迷离的看着男人俊朗的脸庞，心头的悸动因这一吻的关系，不但没有消退，反而越发剧烈，痴痴的看了龙昊天半晌，才幽幽道：“可那有什么用呢？结婚起初两年，他偶尔还能满足后，后来就越来越不行了，连做爱都没兴趣，还怎么满足？说来丢人，后来这些年，你舅舅完全靠用手和嘴巴来满足我每次兴起的欲念，可是他见到别的女人就来劲……”
　　龙昊天瞪大了眼，不敢置信的道：“不会吧，难道舅舅已经有很多年都没有用鸡巴插过你了？岂不是白白便宜了傅仁宗那老杂毛？”
　　韩静书脸色窘迫，面红耳赤的白了龙昊天一眼，低低道：“当然不是，他也有插入我里面，只是……总是做着做着就软了，几分钟都不到，后来也就没有什么兴趣了。昊儿，要不是你，我恐怕一辈子都无法体会到被鸡巴插入之后达到高潮的滋味了。”
　　真是悲哀！夫妻两连正常的房事之乐都无法维持，这样感情，怎么能不出问题？龙昊天总算有些明白了韩静书的心理轨迹，她对自己的迷恋，也算是有迹可循了。
　　其实，最好的办法，就是夫妻两人平静的分手，结束这份彼此都纠结的婚姻，双方才能够慢慢从折磨中平复过来。不过，这种话龙昊天已经说过了，也不想再说，毕竟温佛海是自己的舅舅，虽然不是亲的，可是毕竟也是自己的舅舅，而且人家正在加紧办理离婚，天地良心，好像自己催命似的急着拆散舅舅舅妈的婚姻似的！
　　“小舅妈，真是苦了你了，舅舅能够有你这样的老婆，真的是他的福气，可惜他不知道珍惜！”龙昊天捧着女人妩媚的俏脸，盯着她的双目，很正经的说。
第028章 野合刺激
　　韩静书没来由一阵脸热，羞耻的道：“可……可我已经跟你这样了，早就对不起你舅舅了！”
　　龙昊天心头一阵感触，思绪飞转，权衡利弊之后，终于有了决定，又轻吻了韩静书一口，淡淡一笑道：“小舅妈，你有什么好自责的，你跟我乱伦，其实去姑妈家里的时候，舅舅就知道，而且还是他把你推到我身下的，一定要说对不起，也是他对不起你！反正你们夫妻早就商量好了，既然傅仁宗逼你陷害我，索性你们就顺水推舟将计就计，让你跟我发生肉体关系，换取我跟你们的友好关系，顺便再找我借个种对不对？”
　　韩静书脸色倏的一变，慌乱无比的瞪着龙昊天的脸，颤声道：“你……你怎么知道的？琴清姐全部告诉你了？她这是犯规的……”
　　龙昊天早有准备，笑道：“小舅妈，你别紧张，这些都是我自己猜出来的，跟姑妈没有什么关系……对了，你说犯规是什么意思？”
　　韩静书稍稍松了口气，感觉蜜道里的肉根，依然保持着微弱的勃起之势，芳心微微一颤，连连摇头道：“没、没什么，有些事情，你暂时还不能知道，不过你放心，无论是我和你舅舅佛海还是你姑妈龙琴清，都绝不会害你。其实，我们夹在中间也很难做的。”
　　“哦！”龙昊天装作释然的点点头。
　　韩静书又羞耻无地的道：“你怎么知道我和佛海商量过要跟你借种？”
　　龙昊天微微一笑，道：“小舅妈，我又不是傻子，你这么主动的送上门来，而且小舅舅还没有半点意见，反而对我很好，就算是想要讨好我，也不用这么便宜我吧？再说了，每次我干你，你都要求我射在你里面，说你是安全期，可我记得，你每次说安全期的时间都不同吧？难道每一天都是你的安全期？哈哈，只要稍微动脑子想想，当然就知道你是故意要我射进去，找我借种对不对？”
　　韩静书窘迫得不敢与龙昊天对视，羞耻无比的道：“你、你都知道了，为什么还每次都……射进来？”
　　龙昊天莞尔一笑，道：“舅舅有不孕不育症，这么多年都没让你怀孕，精液肯定也有为题，你都已经三十二岁了，没有孩子，夫妻俩肯定很苦闷吧。我这么做，算是在做好事，为什么不满足你的要求呢？”
　　韩静书心底生出浓浓的感激，霎时间美眸就已经润湿，颤声道：“昊儿……谢谢你！”
　　“你可以学姑妈婶婶一样，叫我老公好了！”龙昊天双臂发力，将颤抖不已的美妇搂紧了一些，柔声道：“小舅妈，我一点都没有怪过你的意思，而且你真的借种成功，我也会当作不知道的样子，就让这个孩子，真正成为你和舅舅的爱情结晶好了，虽然我不是你们的亲外甥，可是毕竟你们也是从小疼过我的，看着我长大的。我只要能够感觉到你心里对我的那份偷偷的爱意，就已经算是得到补偿了……”
　　娇媚性感的美妇再次面红耳赤，美眸闪躲着龙昊天目光的追捕，支吾道：“我……我哪里对你有爱意，胡说八道……好吧，昊儿，我喜欢你，我承认，可是……”
　　“不用说了！”龙昊天微笑着制止了性感娇媚的小舅妈再说下去，柔声道：“我明白小舅妈你的意思，也不会让你为难的，谁让我也喜欢你呢？我们在一起的时候，还是多想点快乐的事情吧？”
　　两行清泪瞬间从韩静书嫣红的脸颊滑落，正好滴落在龙昊天的心口上，痴痴的看着男人微笑的脸庞，沉默了片刻，突然凑到龙昊天耳边，颤声道：“昊儿，好老公，我想换个地方跟你做爱，做到我没有力气为止！”
　　龙昊天一愣，道：“你还有力气吗？”
　　韩静书心儿发颤，咬牙道：“你……别管舅妈有没有力气，只要你有力气干舅妈就可以了，舅妈要让你狠狠的操，操舅妈这个对丈夫不忠对外甥不实的女人，操死舅妈算了！”
　　眼见小舅妈俏脸嫣红又可怜又勾人的模样，龙昊天心头强烈的冲动，猛然点头道：“好！小舅妈，你想我在哪里操你？”
　　韩静书下意识的瞄了一眼车窗外靠近草垛木棚的那块苞米地，咬着嘴唇，又窘又期盼的道：“就在那里！”
　　顺着娇媚小舅妈的目光，龙昊天一眼就看到了那块几乎有人高的宽阔苞米地，心头没来由一阵强烈的兴奋，激动无比的心想：我操，打野战啊，真是太刺激了！
　　想到野战两字，还停留在女人紧凑蜜道深处的肉根就禁不住的再次强烈勃起，瞬间将濡湿温热的蜜地充实，顶到最深处，刺激得身上的成熟美少妇嗯的娇颤一声，，美眸中无可抑制的泛出浓烈无比的情火！
　　干了！
　　龙昊天很快就做出决定，大胆无比的抱着赤裸的女人，就这么直接打开了车门，随手从车座旁扯过来几块毛巾，几个箭步就冲到了十步开外的苞米地里，赤裸裸的钻了进去！
　　挂在龙昊天身上的成熟美少妇，光是被他抱着插入在蜜地深处这么一阵摇晃冲击，娇躯不住的颤抖，死死的咬着牙不敢大声叫出来，直接就被刺激到一个不小的高潮，蜜汁流得又猛又多，将两人胯间弄得一塌糊涂……
　　龙昊天固然是首次玩这种男女野战的刺激游戏，韩静书也是第一次跟男人在荒郊野外的苞米地里玩偷情，异样的刺激，充斥着女人柔弱的神经。
　　刚才被龙昊天赤裸裸的抱出车厢，光是想到自己赤身露体的样子，随时都有可能被来往乡间的车辆发现，心里那种紧张和莫名的刺激，就让她快感不断的攀升，再加上龙昊天那根硬得像铁棍一般的玩意儿还深深的顶在她花心深处，随着外甥情郎飞快的窜进苞米地，身体有节奏的失重，蜜道与肉根自发性的撞击摩擦，那种要命的感觉，当时就让她直接高潮了……
　　龙昊天走到苞米地深处，看着怀中已经媚眼如丝的小舅妈，不禁兴奋一笑，依依不舍的拔出了肉根，让女人空虚难耐得直哼哼。
　　龙昊天放下韩静书性感曼妙的胴体，让她在一旁站着，也不管做坏事会遭雷劈，将身边的一圈苞米直接折断，堆在略干的土地上，再将随手从车里拿来的几块毛巾摊开，铺在苞米杆上面，一个简易的天然“床”就出现在眼前。
　　龙昊天欣赏着自己的杰作，眼见苞米地外面根本看不到里面的情况，心里松了一口气，不禁笑道：“嘿，小舅妈，我聪不聪明？要不是我拿过来这几块毛巾，你娇嫩的皮肤就会被地面刮出一道道的印子，不过……要是屁股被蚊子咬起包来，那就没有办法了。”
　　韩静书感觉到身体里流淌着的兴奋感越来越强烈，不禁羞耻的瞄了一眼地上的简易床，吃吃娇笑道：“你聪明个屁，我们光着屁股跑到这里来，钥匙都没带，车门也没办法锁上，要是车被人偷了，你这个警局局长要负全责。”
　　龙昊天干笑几声，当然不会真的担心小车会有人敢偷，故意叹道：“我能怎么办？我又要抱着你，又要拿毛巾，哪有那么多手拿钥匙？难不成你让我把钥匙插在你菊眼里带过来？”
　　韩静书顿时面红耳赤，一阵恶心，狠狠白了龙昊天一眼，旋即又噗哧娇笑出来：“插、插在你的臭菊眼里带出来才对，臭小子，说这么恶心的话，恶心死了！”
　　说话间，韩静书心儿悸动越来越强烈，明显的感觉到了放纵的刺激，还有一丝说不出的放松，仿佛所有的压力，在这一刻都烟消云散。
　　龙昊天故意绕着韩静书雪白娇嫩的身子转了几圈，目光盯着她的臀缝，又突然抬手拍了一把，嘿笑道：“我知道小舅妈的那里肯定是嫩嫩香香的，不如这次我改走后门，让小舅妈体会一下后庭之乐？”
　　“啊！”
　　韩静书尖叫一声，深知这混小子什么都做得出来，赶紧双手伸到后面，挡住自己的臀沟，咬牙切齿的道：“胡说八道，你怎么那么恶心，那种地方，怎么可能香香的？昨天被你肏的舅妈那里还火辣辣的疼呢，现在想一想都太恶心了，今天你要是再敢乱来，我、我会夹断你的臭东西！”
　　龙昊天哈哈大笑，本来就没有真的打算在这里再采了娇媚美妇的后庭，只是开个玩笑而已。毕竟昨天刚爆菊过，还是和姑妈龙琴清一起开发的，看样子就没有恢复，不宜连续作战，否则，对后庭菊蕾确实不利，甚至有害，不管怎么说，龙昊天疯狂归疯狂，可是对女人还是比较关爱的。
　　看到成熟美妇窘迫紧张的表情，龙昊天不禁兴奋，抱住美妇的身体，放在铺好的“床”上，笑道：“放心吧小舅妈，只是跟你开个玩笑的，我又不是变态，怎么可能连着两天爆菊呢？那样对你的菊蕾恢复也是不利的。哈哈，你是想我直接干你，还是先在这露天欢场调调情谈谈爱？”
第029章 谈情说爱
　　韩静书松了一口气，身体的兴奋刺激感觉再次涌出，浑身娇颤道：“当然是现在就干我，狠狠的干我，把你的精液全部都射到我里面，让我死了算了！”
　　“好！如你所愿！”
　　龙昊天兴奋的低喝一声，将性感娇媚的小舅妈反转身趴在地上，高高翘起肥美的肉臀，拍了几把，手感十足，又摊手在韩静书胯间捞了一把，顿时满手滑腻的蜜汁，显示情动不堪的美少妇早已经准备好了。
　　“噢，臭小子，不要逗人家了，快点进来，狠狠的干舅妈，干舅妈我这个不知廉耻的放荡女人！”韩静书回头娇媚的瞪了龙昊天一眼，又忍不住羞耻的开口求欢，只想让性爱的快感，将自己麻醉，好让自己永远铭记这一刻，作为一生最美好秘密的回忆……
　　龙昊天当然不会让韩静书失望，对于娇嫩清丽的少女，龙昊天喜欢把她们抱在怀里，正对着让她们吞下自己的肉根，那样可以很好的欣赏到娇嫩少女羞耻的模样。而对于韩静书这样的丰乳肥臀的美少妇，龙昊天最喜欢的就是让她们摆出这种小狗撒尿的姿势，从后面狠狠的干进去，以一种征服者的心态，看着身前的成熟女人的娇媚模样。
　　这一刻也不例外，龙昊天双手扶着女人的臀瓣，往两侧分开，让臀沟中那抹嫣红濡湿的蜜地，显得分外的凸出耀眼，心头一阵冲动，杀气腾腾的肉根直接贴过去，一用力，长驱直入！
　　“啊！臭小子，你好狠心，都要撞到人家心口了，好麻……不过又好舒服，噢，用力的撞死人家吧，你快要插到小舅妈心尖上了！”
　　随着龙昊天一进入就是号不停歇的猛烈耸动，韩静书的快感来得又强又猛烈，差点没被龙昊天给插爆了，龙吸水如同龙卷风一样在她蜜穴甬道深处肆虐，巨大的快感汹涌而来，让她感觉到无比的充实刺激舒畅，就像是身处在巨浪滔天的大海之中的一条小船，随着快感的巨狼，不住的颠簸起伏，一次次的迷失在性爱的快感狂潮之中，浑然不知身在何处……
　　龙昊天的攻势越来越猛烈，不知不觉就让娇媚性感的美少妇得到了巨大的满足，高潮迭起间，浑身发颤发软，若不是龙昊天有力的双臂扶住了她的翘臀，韩静书早就该软倒下去了。然而，尽管有龙昊天双手的扶持，女人也只有肥美的屁股还高高的耸翘着，而上半身则是已经无力的趴在地上，像极了可爱的宠物，等待着主人的恩宠！
　　狂涛在持续，女人的高潮也在持续，龙昊天的攻势依然猛烈，居然一口气就干了一个多小时，不间断的换姿势，交替缠绵，精力旺盛的龙昊天，接连喷发了三次，居然还没有停歇的意思，早已经将女人肥美的蜜鲍用精液填满，摩擦之中，泛起了浓白的泡沫，结合之处，一塌糊涂，看得令人心颤……
　　“噢，好外甥，好老公，我、我又要来了！干死舅妈吧，干死我吧！把你的精液全都给舅妈，给舅妈一个孩子！噢噢，要来了，快给舅妈！”
　　感觉到高潮又要来临，本来已经疲软得眼花的娇媚美少妇不知道哪里来的精神，突然间撑起身体，紧紧的贴着龙昊天，紧拥住男人强壮的身体，蜜道用力夹磨吮吸着男人勃发的肉根，颤声哀求着，婉转的高吟着，神情又娇媚又迫切，无比勾魂。
　　龙昊天看得一阵激动，肉根被紧凑的蜜道夹磨得无比舒爽，背脊终于开始发麻，射意越来越强烈，干脆不再忍耐，一口气将怀中美少妇送上了情欲的巅峰，趁机喷发出火热的精液，满足了舅妈的心愿，共同达到了前所未有的欢畅幻境……
　　一时间，这对在苞米地里野战偷情的男女，谁都不愿意说话，紧紧的拥抱着依偎着，倾听彼此的心跳，感受着对方急剧的喘息，给这一次无比美妙又刺激的欢爱，划上了一个完满的句号！
　　不知道过了多久，激情中的男女才缓缓的平复下来，似乎很有默契一般，谁都没有提出要回到车里面去，依然保持着这样赤身露体紧紧拥抱着的姿势，肉根依然留在充满了男性精液和女人汁水的蜜穴里。
　　你中有我，我中有你，其实，大概就是形容这种感觉。
　　“小舅妈，爽不爽？”
　　龙昊天搂着女人柔软发颤的身体，眼见成熟娇媚的小舅妈被自己干到已经瘫软得全靠自己扶持才勉强没有软下去，心里不禁充斥着强烈的成就感。虽然自己只是韩静书的姘头，舅舅温佛海现在还是她正牌的丈夫，可是温佛海却永远没有能力给予怀中的成熟佳人如此欲仙欲死的感觉，那是一种水乳交融毫无隔阂的感觉，龙昊天能够清楚的体会到，并且相信舅妈韩静书也能够体会。
　　甚至，在疯狂的性爱中，龙昊天更能够体会到娇媚美少妇对他那种浓烈的爱意，这绝对不是可以假装出来的。
　　“嗯！”韩静书迷迷的望着龙昊天得意的笑脸，心里也说不出的甜蜜，在这一刻，根本就没有背叛丈夫的羞耻，只有对龙昊天浓厚的情意，无力的靠在龙昊天怀里，幽幽叹道：“真的是舒服死了，一辈子都难以忘记这种美妙的感觉……昊天，为什么我偏偏会爱上你？”
　　最后一句话，叹息的意味，大过于心里的纠结。
　　龙昊天不以为意的笑了笑，道：“小舅妈，别想太多，男女之情，发乎自然，没有逻辑可言，按照你自己心里的想法去做就行了。虽然我们现在还没有什么名分，但是这样的关系不是也挺好吗？你满足了，我也舒服了，有什么好纠结的？”
　　韩静书长长叹息一声，发力紧拥着男人的后背，像是生怕自己一松手，龙昊天就会消失不见似的，闻着男人身上那股让她莫名宁静的气息，韩静书猛然一咬牙，颤声道：“昊天，舅妈想告诉你一个秘密，你能够答应舅妈，听到这个秘密后，不要太过激动，当作什么也没发生过，行吗？”
　　龙昊天心头一动，隐隐猜到是怎么回事了。此时此刻，跟当初沈岚对自己的坦白，以及尤物美人秘书苏晓芸的招供，是何其的相似？想到此，龙昊天心里已经有了点，装出不解的样子，点点头道：“当然没问题，小舅妈你还有什么秘密没告诉我啊？”
　　韩静书愧疚无比的看了看龙昊天，幽幽道：“其实，先前我和接近你，是抱有其他的目的的！”
　　接下来，韩静书压抑着心里的紧张和负罪感，将憋在心头很久的事实，终于和盘道出，完全忘记了温佛海和傅仁宗的警告，也没有心思去想这事泄露之后会有怎么样的恶果，把龙昊天当作了最亲近的男人，一五一十没有任何隐瞒的倾诉着。
　　虽然龙昊天早就知道了这个所谓的计划，也猜到韩静书说得大致会和姑妈龙琴清说的差不多，绝不会把幕后直接指挥这个秘密计划的大员身份告诉自己。所以龙昊天没有多少紧张，也不会太过于期待，很平静的听着韩静书把事情说出来。
　　最后，韩静书双手越发紧箍着龙昊天，生怕被他推开似的，颤声道：“昊天，对不起，小舅妈不是故意要隐瞒你的，只是事情太大了，我一直没有这个勇气，你千万要答应我，装作什么都不知道，不要露馅，不然的话，不但是我和你舅舅，还会有很多参与计划的人，都可能会被牵连的。”
　　龙昊天当然知道这点，对于韩静书能够说出隐瞒的实情，心里还真是十分开心，如此看来，成熟娇媚的小舅妈，已经完全把他当作了自己人来看，甚至当作了最亲密的男人来看。
　　想到此，龙昊天深吸一口气，未免露馅，故意叹道：“想不到会是这样，难怪我一直觉得你们有些不对劲，为什么要对我这么好。呵呵，真是不敢想象，我这样的小人物，居然还会有这么好的事情发生在我头上。”
　　韩静书眼龙昊天没有太过激动，不禁松了一口气，又有些疑惑的道：“昊天，你不是现在的父母亲生的，难道你一点都不难过吗？”
　　龙昊天暗叫不妙，赶紧装作苦恼的样子，苦笑道：“难过有什么用，事实是这样了，我还要像小孩子一样大哭大闹吗？小舅妈，不瞒你说，以前我就已经觉得父母跟我的关系有些问题了，我家里那么多亲戚，都在我父母的帮助下爬到了很高的位置，现在一个个都是地位不低的官员了，可他们偏偏就没有帮过我一把，全靠我自己的努力，才有了今天的成就，所以你说我不是他们亲生的孩子，我也不觉得奇怪。”
　　眼见韩静书释然点头，龙昊天暗暗松一口气，又叹道：“说起来，这么多亲戚，也就只有我小姑姑龙琴清很照顾我，还有我婶婶对我很好，我早就已经看得很开了。”
　　韩静书点点头，柔声道：“昊天，你能这么想，那是最好不过了。你反正已经这么大了，完全可以自食其力，也没有必要倚靠你的养父母，而且现在这个计划，对你是有百利而无一害，甚至还能够帮助你一步步的调查清楚你亲生父母的身份。所以，你最要紧的是要坚强振作，趁着年轻，趁着这个机会，努力的往上爬，出人头地，才能够达成你的心愿……”
第030章 心情低落
　　龙昊天心下感动，点点头，低头找准美少妇性感的红唇，又是一阵缠绵之吻，直到女人快喘不过气来时，才放过了她，松开嘴，笑道：“小舅妈，看来对我好的女人中，又要添上你的名字了！”
　　“臭小子，你现在才知道人家对你好呀，气死我了！”
　　韩静书撒娇一般在秦山胸口不轻不重的捶了一把，又怔怔的凝视了他半晌，突然幽幽道：“昊天，小舅妈还想要求你一件事情，你能答应我吗？”
　　龙昊天一愣，脑筋飞转，猜测着韩静书还要自己做什么，试探的道：“小舅妈，你是不是想要我成功之后，全力帮舅舅一把，让他也跟着功成名就？”
　　韩静书也随之一愣，继而才想起这事，淡淡道：“昊天，这还算是要求吗？就算舅妈不说，难道以舅妈对你的感情，你还会不这么做？”
　　龙昊天干笑一声：“小舅妈你还真是了解我，放心吧，只要别人敬我一尺，我就会回敬别人一丈，不管出于什么目的，毕竟小时候，你和舅舅对我这么好，我怎么可能不回报你们？即使你和舅舅对我有过什么不好的地方，那也是受人指使无奈之举，我也是不会怪你们的。呃，对了，既然不是这个要求，那你想要我答应什么？”
　　韩静书犹豫了一下，幽幽道：“你知道吗，自从我跟你发生性关系之后，你舅舅就变了。以前我被傅仁宗这老杂毛胁迫淫辱，你舅舅从来就没有责怪过我，可是，跟你发生关系后，他都会故意问一些很羞耻的问题。”
　　龙昊天一阵尴尬，低低道：“这个……呵呵，他都问了什么？”
　　韩静书白了龙昊天一眼，叹道：“他总是要问我，你的鸡巴大不大，够不够硬，到底有多长，每次做爱，都能够坚持多长的时间，可以做几次，射的量多不多……他、他已经都快要被我们的关系折磨得变态了……”
　　龙昊天顿时脑门冒出大颗大颗的汗滴，想不到舅舅温佛海居然还有这样的嗜好……
　　韩静书幽幽道：“你舅舅以前绝不是这样的，现在变成这种人，我很害怕，我知道，他是真的吃醋了，妒忌你和我的关系。昊天……”
　　龙昊天预感到有些不妙，深吸一口气，沉声道：“小舅妈，你到底想要说什么，都说出来吧！”
　　韩静书猛然一咬牙，不敢看龙昊天的逼视的目光，颤声道：“这几天是我的危险期，我检查过了，我的身体绝对没有问题，今天我们做了这么久，你射进来五次，肯定会怀上孩子，你舅舅的目的已经达到了，我……我不想让他再这么痛苦纠结下去。所以，我想求你，这次以后，你都不要再故意勾引我好吗，我们保持一定的距离，再……再也不要做这种事情了！”
　　龙昊天脑际轰然一阵，脸色变得很难看，神色复杂的看着紧张又慌乱的韩静书，完全没想到她根本就不是想要自己跟她再亲密一些，让舅舅温佛海死心抓紧离婚，而是要求分手，再次回到舅舅温佛海的怀里，结束这种不正常的关系……
　　一股没来由的失落的痛楚，瞬间在龙昊天的心头滋生，先前与娇媚美少妇保持着这种关系的时候，通常都感觉不到她的重要性，如今得知要失去这样的关系，才猛然醒悟，怀中性感娇媚的美少妇小舅妈，在他的心底，已经占据了一定的位置，强行分离，使得心底隐隐作痛。
　　然而，龙昊天很明白小舅妈韩静书做出这样的决定，需要多大的勇气，一是要担心自己会不会翻脸，二要强迫她自己放弃心底对他的感情，无论是哪一点，都比他要难受得多。
　　龙昊天犹豫了良久，终究不是一个没有理智的人，知道小舅妈韩静书这样做的无奈，终于长叹一声，点点头，无奈的道：“好吧，小舅妈，你按你的意思做好了……”
　　这一番话出来，韩静书顿时长松一口气，轻松无比。可是，心底某处，又隐隐的赶到强烈的失落和凄苦，对龙昊天的感情，想要就这么深埋在心底，绝对是十分痛苦的事情。自己到底能不能够做到与他保持一定的距离，其实她也没有底。
　　只不过，不管是为了家族，为了事业，还是为了自己，为了将来的孩子，她都不能不这么做，就算是痛苦不堪，也只能够默默的忍耐下去。
　　一时间，这对刚刚还亲密无间的舅妈外甥，再次失去了说话的兴趣，就这样紧紧搂抱着，感受着最后的温馨，体会着肉根深插入蜜穴里最后的留恋……
　　眼看着丰田小车缓缓离去，龙昊天的视线有些模糊，无论他定力多么强大，无论他内心多么坚毅，今天的事情，还是让他很不好受。
　　女人的心思，还真是很难猜。性感妩媚的小舅妈韩静书专程来凤凰城，迫不及待的找到他，跟他做爱，玩车震，打野战，这一切都让龙昊天错误的感觉到这个女人已经离不开他了！然而，下一刻，女人说出的决绝话语，让他火热的心一下子就凉透了。
　　“男人，自以为完全掌控了女人的时候，往往都不是什么好事啊！”
　　龙昊天重重的叹息一声，有些意兴索然的走进凤凰城警局的大门。现在已经是下班时间，从办公大楼里络绎而出的员警相继跟龙昊天打招呼，龙昊天只是低着头自顾走近大楼，根本就懒得回应，让这些感到莫名其妙的下属不禁提心吊胆起来。
　　坐在空荡荡的办公室里，龙昊天心情依然很低落，并没有打算直接回家，现在这样的低落状态，如果回家的话，除了那个哑巴于嫂，家里空落落的无所寄托，看来需要尽快让柳妤荷沈岚邬月胡丽音她们过来了，凤凰城环境优美，气候宜人，适宜居住生活的，特别是对于孕妇。
　　发呆了片刻，敲门声突然响起来，龙昊天一愣，下意识道：“进来吧，门没锁。”
　　进来的端庄俏丽的女员警，户籍科的负责人汤俪娟。俏丽的少妇美人手里拿着一个资料到，微笑着跟龙昊天打了声招呼，走了进来。
　　龙昊天看到俏丽女员警手里的资料袋，心里不禁一喜，猜到是怎么回事了，却故意装傻道：“俪娟姐，下班了还没回去啊？快请坐！”
　　龙昊天手指着会客区的沙发，汤俪娟也不客气，在沙发上坐下后，等龙昊天主动帮她倒上一杯茶后，汤俪娟才将手里的资料到递过去，笑道：“龙局长，这是你要的东西，都已经弄好了，麻烦你看看有没有出错。”
　　龙昊天赶紧接过来，将纸袋打开，取出个户籍本，还有一个临时身份证。户籍本的户主，自然是龙昊天本人，先前龙昊天要求汤俪娟帮忙那对母女弄新户口的时候，就已经把自己的户口资料送给汤俪娟了。
　　后面的几页，龙昊天自然是排在第一页，接着是邬月囡囡母女俩。母女俩人在与户主关系那一栏上，是空着的，没有填写东西，这是龙昊天事先提出的要求。至于那张临时身份证，自然是给邬月的，小囡囡年纪还小，根本就用不着身份证。
　　仔细看了一遍，没有什么弄错的地方，龙昊天点点头，将户口薄和身份证收好，心情终于好了起来，笑道：“俪娟姐，真是谢谢了你了，以后有什么困难，尽管跟我说，能帮得上忙的，绝对不会推辞。对了，等周末休息了，我请你去吃个便饭。”
　　汤俪娟飞快的看了龙昊天一眼，见他神色不像进来时那么低沉，心头一松，趁机道：“龙局长，吃饭就不用了，这只是小事而已，而且周末我还要回望海市家里，可能没时间。不过，我还真有件事情想让龙局长帮忙。”
　　龙昊天一愣，暗想：我靠，这也太快了吧，刚刚让她帮忙办好了户口的事，这就反过来让我帮忙了？可惜说出去的话，又不会收口，只好不动声色的道：“俪娟姐，有什么困难你就说吧，不要客气。能帮得上的我肯定帮。”
　　汤俪娟看了看敞开的办公室大门，微微有些犹豫。龙昊天会意，走过去把大门给关上，在走到休息区，在汤俪娟对面坐下，微笑道：“俪娟姐，现在都已经下班了，除了值班室的两个员警，应该没有人在办公楼里。”
　　汤俪娟不好意思的点点头，圆润的脸蛋有些微红，低低道：“龙局长，是这样的。我娘家有个表外甥，今年二十三岁了，一直在外地打工，可是他家里太惯他，在外面不但赚不到钱，还每个月都伸手问他父母要钱。上个月回来了，不想再出门，她父母也就依着他。前段日子，我表姐表姐夫找到我和我老公，想托我们帮忙看看市里或者是凤凰城有什么混饭吃的工作让他做着。表外甥谈了个女朋友，从外地带了回来，别人父母都开口了，要是没有工作，就要把女儿接回去，我表姐一家虽然还算殷实，可是没什么人际关系，所以……”
第031章 汤俪娟
　　龙昊天明白过来，汤俪娟的意图很明显，应该是想要让自己帮忙。想了想，龙昊天并没有一口答应，反而是犹豫道：“俪娟姐，不是我不帮忙，我只是警局的局长，刚刚来县里，认识不了几个人的，想找人帮忙也找不到，政府里面那些人不可能听我的话……你丈夫不是市民政局的吗，给他安排个编外的工作，应该不难吧？”
　　汤俪娟苦笑道：“龙局长你不知道，说来丢人，我这个表外甥，连高中没有读完就辍学了，只有个初中文化文凭，就算勉强弄个高中文凭，也没什么用啊。我老公是有权力安排工作，可是至少也得要个大专文凭才行，大专文凭又不能作假……”
　　原来如此！龙昊天不禁也跟着苦笑起来，叹道：“这还真是麻烦……俪娟姐，你老公都没办法安排的事情，我有什么办法？你也太看得起我了吧？”
　　汤俪娟神色尴尬，连忙端起茶杯轻抿一口热茶，小嘴微微张合，掩饰内心的紧张，模样很是诱人，龙昊天看得有些失神，这种端庄自律的少妇人妻，比那种风骚放浪的女人，更加能够吸引男人的特殊欲望。
　　放下茶杯，汤俪娟稍微平静了一些，笑道：“龙局长你太谦虚了，就是今天你帮忙政府书记解决了民工围堵事件，功劳可不小，政府书记都对你另眼相看，比我老公要强多了。”
　　龙昊天真是骑虎难下，看着端庄秀丽的少妇女警动人的模样，差点想说出来“你给老子干一次，老子就给你帮忙”这种话来，幸亏忍住得及时，干笑道：“好吧，俪娟姐你把我捧得这么高，我要是不帮忙就真丢人了。我明天去政府找找那位组织部长，看看这事有没有戏。不过，我可不敢保证，关键是你表外甥只能拿出高中文凭，有点太……不好办了吧。”
　　龙昊天原本想说太寒碜了，不过为了照顾汤俪娟面子，只能说了个不好办。
　　汤俪娟尴尬的笑了笑，低低道：“龙局长，你误会了！其实不用那么麻烦的。”
　　“哦？”龙昊天不解其意，不禁疑惑的看着汤俪娟，趁机欣赏少妇人妻女警独特的风情。心想：奶奶的，这小娘们太正了，要是没结婚的话，老子铁定把她给上了。呃，就算是结婚了，也是有机会的，她不是跟她丈夫分居两地，一个礼拜只有周末才住在一起吗？哈哈！
　　汤俪娟当然不知道龙昊天心里的龌龊心思，不好意思的道：“龙局长，你今天才来任职，可能还不知道，局里现在正在对外扩招协警，县里给我们的协警人员配置是十二个，现在只招了六个，还有六个名额，决定权就在龙局长你手里……”
　　龙昊天恍然大悟，转了这么大的圈子，原来汤俪娟是看中了协警的空缺。这么说，的确是县官不如现管，只要他点头，招个高中文凭的年轻人进局里做不带编制的协警，实在是轻而易举的事情，难怪汤俪娟会找上自己。
　　正想要开口答应下来，心头突然一动，暗想：想要跟这位端庄秀丽的冷美人警官发生点美妙的事情，这不正是绝好的机会吗？
　　想到此，龙昊天故意装出很为难的样子，苦笑道：“原来是这样啊……俪娟姐，你不知道，隋局送我下来的时候，早就提前交代过了，局里空缺的协警名额，他有几个关系户找上门，他早就已经答应了别人，我不好再插手啊。”
　　“啊！”汤俪娟吃了一惊，喃喃道：“隋、隋局先订下了？那可怎么办啊……”
　　龙昊天装模作样的苦笑一声，道：“要不这样吧？我先跟隋局去打个招呼，然后你们夫妻两人去拜访一下他，跟他说说情，隋局是个很护短的人，一个系统的同事，肯定是要优先照顾的，怎么样？”
　　“这样啊……”汤俪娟脸色一下子垮了下来，表情十分古怪。隋建军的为人，她早就从各种不同的渠道听到过好几个版本，唯一相同之处就是好色。以前好几次都动过去隋局家走走关系的心思，看看能不能够调到市里跟丈夫团聚，都被她丈夫给否决掉了。要是欠了隋建军的人情，最后肯定是被隋建军趁机干了不说，很可能还会像其他求他办事的女人一样，会被干第二次第三次甚至是沦落成隋建军的秘密情妇……
　　想到这里，汤俪娟不禁打了个寒颤。
　　该怎么办才好？汤俪娟下意识的瞄了龙昊天一眼，正好发现龙昊天的目光在偷偷打量着她的胸口，心儿一颤，一个羞耻的想法顿时滋生。
　　走出龙昊天办公室后，汤俪娟心头还在怦怦直跳，不知为何，莫名其妙的就会有那种念头。或许是这个新来的警局局长年轻帅气，高大强壮，又平易近人吧，让她生出了那种大胆羞耻的念头。毕竟，跟龙昊天做这样的交易，比跟隋建军那种色情狂丑胖子谈条件要安全得多。
　　“汤俪娟啊汤俪娟，你真是不要脸，居然想到这种办法……”
　　汤俪娟在心里默默的谴责自己，可是一想到表姐无奈又凄苦的表情，就没法保持镇定。表姐表姐夫一家三代单传，就只有那么一个宝贝儿子，偏偏又游手好闲，没有一点本事，如果不帮忙给他找个事情做，最后肯定是成了凤凰城上的二流子小混混。
　　龙昊天按耐着激动的情绪，将一杯茶喝完之后，估计汤俪娟早已经换上便服离开局里了，才迫不及待的脱下了身上的制服，换上一套新的便装。
　　看了看丢在沙发上的警服，鬼使神差的又拿起了警裤，闻了闻裆部，脸上现出复杂的表情。裤裆上传来一阵阵女人下体浓烈的气味，正是性感娇媚的小舅妈韩静书在车里就迫不及待跨坐在他身上求欢时残留下的“杰作”。
　　如今，气息依在，佳人已经不属于他了。
　　“操，老子什么时候也这么多愁善感了？”龙昊天自己挖苦了自己一番，丢下了裤子，朝办公室大门口走去。
　　刚刚走到门边，意外的发现那位高挑冷傲的美丽女指导员夏梦菡往他办公室走来，身上依然穿着英姿飒爽的警服，气质说不出的冷艳动人。
　　龙昊天一愣，下意识站定，疑惑道：“梦菡姐，你怎么还没有下班？”
　　夏梦菡走到龙昊天身边，突然很敏感的皱了皱鼻头，神色古怪的看了龙昊天几眼，看得龙昊天正莫名其妙时，才淡淡的道：“龙局长明天早上不是要召开几个领导的回忆吗？我提前总结一下材料，明天给你做参考。”
　　龙昊天暗暗惊讶，虽然夏梦菡说得很平淡，龙昊天却感觉到她对工作的认真执着，居然能够想到这样的细节，说她面冷心热，似乎也不为过……只是，为什么她会有那么奇怪的表情？呃，脸上居然还有一丝厌恶的样子……
　　龙昊天干笑一声，叹道：“那就辛苦你了，都弄好了吗？现在已经过了下班时间，弄不完的话，明天可以早点过来再整理嘛。”
　　夏梦菡并不领情，冷声道：“我做完了再走，龙局长你有事你先走吧，不用管我。”
　　“哦！”龙昊天自讨了个没趣，暗恨这妞儿还真是够拽，苦笑着点点头，让过夏梦菡，与他擦肩而过，朝办公楼外面走去。
　　“龙局长！”夏梦菡突然转身叫住了龙昊天，淡淡道：“别忘了，晚上十点以前，我在家里等你。”
　　龙昊天微笑着点头，说不会忘记的，就转身离开了。
　　夏梦菡怔怔看着龙昊天的背影消失在警局大门口，突然喃喃自语的道：“好重的味道……哼，这家伙，也不是什么好人，男人没一个好东西！”
　　龙昊天匆匆赶到了跟端庄秀丽的少妇女警汤俪娟约定好的酒店，天色已经微黑了。本来路上是打算先回去看看哑巴于嫂的。只是又心急汤俪娟会不会等得不耐烦了，最终还是打消了这个念头，猜测哑巴于嫂要是饿了，肯定会自己弄晚饭吃，也没什么好担心的。即便是个佣人，毕竟是梅婉愔特地安排来的，再者于嫂年龄也不小了，还是个残疾人，龙昊天对于于嫂还是很尊重的，而且等到柳妤荷沈岚邬月胡丽音她们来了，以后少不得要麻烦于嫂多多照顾了。
　　汤俪娟选的酒店，是凤凰城最有名的三家酒店之一的凤鸣酒店，虽然顶多只有两星三星，在望海市排不上位，可是在凤凰城，算是档次比较高的。在这里吃饭娱乐，消费肯定不低。看来汤俪娟为了她那个表外甥，可是下足了功夫。一个警员一个月纯普通工资，在这家酒店里。随随便便吃一顿，也就要花去一半了。
　　想到这点，龙昊天不禁兴奋，心里更有把握汤俪娟肯定会屈服，最终会做出让他欣喜的决定。
　　在吧台问了一下，就有服务员将龙昊天带到了二楼，全是一间一间隔开的包厢，汤俪娟订的是靠近里侧的一间，打开包厢门，餐桌上早已经上好了菜肴，汤俪娟正焦急的坐在位子上等待。
第032章 软硬兼施
　　龙昊天关上包厢门，毫不客气的坐到汤俪娟身边的位置上，笑道：“不好意思，碰到夏梦菡，谈了些公事，耽误了一会儿。”
　　“没关系。”汤俪娟微微紧张的应了一声，道：“龙局长饿了吧，先吃东西。”
　　龙昊天的确是饿了，中午于嫂厨艺不错，自己也吃了不少，可是，架不住下午到处奔波，又和小舅妈韩静书连番盘肠大战，多次射精，身子都虚了，现在肚子都快扁了。都说饱暖思淫欲，想要干坏事，也得先填饱肚子，龙昊天点点头，拿起筷子就不客气的享受起来。
　　凤鸣酒店的菜肴，味道的确很有特色，口味比较重，正合龙昊天的胃口，从小就喜欢吃辣吃咸，看着一道道色泽浓厚的菜肴，龙昊天胃口打开，不顾形象的猛吃一气，看得身边的汤俪娟很是诧异，想笑又不敢笑，却是放松了不少。
　　跟汤俪娟对饮了两杯白酒之后，汤俪娟脸色嫣红，有了些许酒意，就拒绝再喝，龙昊天心知不能够把她灌醉，也只能作罢。
　　趁着酒意，汤俪娟壮着胆子殷勤的劝龙昊天一个人喝酒，趁机道：“龙局长，你能不能帮帮忙，我跟隋局不熟悉，要是他打官腔，我也不好办啊。要是龙局长你亲自跟隋局说情的话，他怎么也得卖你几分面子吧？”
　　龙昊天再喝了一杯，感觉有些晕乎，就不敢再喝了，不然被汤俪娟给灌醉了，不但没占到便宜，说不定迷迷糊糊就答应了对方的请求，那可亏大了。
　　想了想后，龙昊天故作为难的道：“俪娟姐，既然你请我吃饭，我就把你当朋友看了，在酒桌上不说官话，不跟你客气。我就明说吧。隋局交代过的几个人，都是有些来头的，他们要把亲戚的孩子安排进来，隋局也不好拒绝。我要是去开这个口，肯定会让隋局为难。”
　　说话间，龙昊天的目光，一直是大胆的盯着端庄俏丽的少妇女警胸口饱满的双峰，目光带着无法掩饰的火热。
　　汤俪娟心头一颤，暗想：还说不说官话，你这不是故意在打官腔吗？
　　“龙局长，我知道你很为难，可是你是个好人，我也只能求你帮忙了……”汤俪娟暗暗咬牙，说得娇媚柔弱，故意朝龙昊天身边靠了靠，身体几乎挨着龙昊天的手臂，心里其实却紧张得要命。
　　被男人开发过的女人，身上总会散发出一股特殊的诱惑气息，这种气息很是让龙昊天着迷，加上喝了几杯酒，更是没有了顾忌，干脆一伸手，将汤俪娟柔软的身子给搂在了怀里，感觉到女人略微的抗拒和颤抖，心里更是兴奋不已。
　　“俪娟姐，你这是为难我呀。我要是厚着脸皮去求隋局了，隋局肯定是会答应的，不过以我欠了他的人情，以后肯定更难做啊。”
　　龙昊天装模作样的叹口气，一边说着，一边伸手偷偷从汤俪娟鹅黄色的上衣衣襟处探进去，先是摸到女人柔软的小腹，又光滑又平坦又温暖，表明少妇女警衣服内的身材肯定也是极为标致。
　　男人的手掌在小腹上揉捏，火热而有力，让汤俪娟没来由的慌乱起来。一直端庄绝色女人，哪里被丈夫以外的男人如此揉弄过，心里莫名的紧张羞耻，想要挣扎，却又怕龙昊天翻脸，一张秀气动人的脸蛋整个都红了起来。
　　“龙局长，别、别这样嘛，求你了，你先答应我好不好？”
　　面对女人适时的提条件，龙昊天高深莫测的笑了笑，没有直接回应，反而调笑道：“俪娟姐，你的身材保持得不错啊，像是二十出头的大姑娘似的，皮肤又紧又有弹性，姐夫肯定是很迷恋你吧？”
　　汤俪娟面红耳赤，心跳加速，她是个正常的女人，虽然心里很紧张，可是面对着年轻高大帅气的男子如此的轻薄，身体依然有着不小的感觉，这种感觉更让她羞耻无地，低低道：“我、我跟我老公一个月就只见几次面，哪有什么迷恋……”
　　“真是可惜了……”龙昊天嘿嘿笑道：“看看你这皮肤，光滑得像缎子似的，肯定会让男人流口水，你老公真是没福气啊。嘿嘿，让我摸摸你的奶子，看看到底有多大。”
　　汤俪娟被龙昊天揉捏得慌乱不堪，根本没听清楚龙昊天在说什么，突然感到男人的手掌将她衣服撸起来，小腹处微微一凉，还没反应过来，男人的大手就隔着胸罩按在了她的一只乳房上。
　　“嘿，果然是很饱满，手感很好！”龙昊天大感兴奋，毫不客气就将手掌插到胸罩里，直接揉弄起饱满鼓胀的奶子……
　　“啊，不、不要……”
　　从没有被其他男人触碰过的敏感玉乳，突然被上司一只火热的大手掌握，大力的揉捏，端庄秀丽的少妇女警心脏都紧张得快蹦出来了，脸色胀的通红，羞耻无比，下意识的赶紧在胸罩外按住了龙昊天的手掌，颤声道：“龙局长，别这样好不好，好丢人的……”
　　龙昊天嘿嘿一笑，也没有太过强力，虽然手掌被按住不能动，可是抓握着美少妇的奶子就这样揉捏一番，也是一种难得的享受哦，手掌不住的收放开合，刺激着女人的神经，暧昧的道：“俪娟姐，你开了包厢请我过来，不就是这个意思吗？放松点，男欢女爱，又不是什么丑事。再说了，我也不会把今天的事情说出去，谁会知道呢？”
　　“可……可我不想对不起我丈夫。”心里已经开始后悔的端庄女警面红耳赤的哀求着，却抵抗不过龙昊天的力量，被他死死的控制在怀里，根本就无法动弹，而且汤俪娟也不敢太过激烈反抗，要是真的激怒了男人，那可就糟糕了。
　　平常一个月只能够跟丈夫见面两三次，而且总会有一次是在身体不方便的时候，真正跟丈夫性爱调和，一个月恐怕两次都没有，汤俪娟才二十九岁，正直女人最渴求男人滋润的年纪，对于性欲的需求，虽然不及熟透了的女人，也不可小觑，一个月一两次性爱，自然远远不够。
　　久而久之，挤压在体内的欲念就多了起来，平常不去想还好，现在被年轻帅气高大强壮的上司这么一番直接揉弄，虽然心里很抗拒，身体却终是的反应出情欲的需求，连连娇颤中，汤俪娟甚至能够感觉到蜜穴里竟然流出了羞耻的汁液来，恨不得这只手掌再用力点，把自己的奶子揉爆算了。
　　“喔，不要……”汤俪娟虽然还在哀求，却悄悄的停止了挣扎。
　　龙昊天经历的女人，已经很多了，对于怀中女人的反应，自然是了若指掌，见她停止了挣扎，心头大喜，知道她是不打算再反抗，或许已经动情了。干脆另外一只手也加上来，先将少妇女警按住他的那只无力的小手移开，然后干脆将女人的胸罩给推上去，和外衣一起挤压到锁骨上。
　　看到两只雪白饱满的少妇玉乳晃荡出来，龙昊天心里很是激动，两只手同时罩上这对娇嫩饱满的玉乳，大力的揉捏一番，弄得女人嘴里不住的哼哼，也不知道是痛苦还是享受，反正她也没有挣扎，只是脸红得像煮熟的虾子。
　　“俪娟姐，你的奶子很美啊，你老公是不是也喜欢这么揉它们？”龙昊天抓捏着白嫩的奶子，嘿嘿直笑，手指又不时的逗弄着玉峰上的两粒艳红的樱桃，刺激得两点樱桃不住的收缩发硬，最后完全挺立。
　　汤俪娟羞耻骇然发现，自己在丈夫以外的男人挑逗下，情欲渐渐起来了，奶子鼓胀得难受，龙昊天的双手抓捏着，很是让她舒服，而羞耻的蜜道，又显得格外的瘙痒空虚，正是一直得不到真正满足的欲求在渐渐的爆发。
　　“龙局长，别、别说了，我丈夫对我很好，舍不得这么大力……”
　　龙昊天听得哈哈大笑，闻着女人身上的香气，抓捏着手感十足的奶子，心里很是兴奋，笑道：“那真是太傻了，难道他不知道这样捏你奶子，会让你情欲大增吗？”
　　“不……不是的！”汤俪娟羞愧无地的辩解着，自己都觉得这话难以相信，身体的反应很明显已经戳穿了她的言不由衷。
　　龙昊天很快就已经无法满足手上过点干瘾，感觉揉捏这对奶子已经差不多了，心头一荡，撤下一只手，干脆从女人墨绿色的裙腰间插进去。
　　汤俪娟吃了一惊，脸色胀红，赶紧按住龙昊天的手，可惜已经被他揉捏得浑身发软，力道不足，只能眼睁睁的看着他的手掌突破自己的阻扰，从精致的内裤边探入，摸过柔滑呃芳草，直接掌控住娇嫩的女人地……
　　“噢，不要！”火热的手掌盖住了羞耻之地，那种莫名的压迫感让汤俪娟心慌意乱，又说不出的紧张，可惜却没有办法制止男人的动作，感觉到这只大手放肆的在蜜唇上挑逗一番，就兴奋的朝着裂缝进发，没等她抗议，一根手指就弄了进去……
第033章 香唇甜舌
　　咦，还真是紧啊！感觉到手指被一圈圈的蜜肉紧紧箍住，加上女人又夹紧了双腿，手指居然无法灵活的动作，让龙昊天心头大为兴奋，更加肯定端庄秀丽的少妇女警根本就没有被她丈夫完全开发出来。
　　“哈哈，俪娟姐，你的穴儿真紧，你老公难道是鼻涕虫吗？”龙昊天毫不客气的侮辱着女人的丈夫，手里的动作也越来越快，将一汩汩分泌出来的黏滑汁液给带到蜜道外，将手掌弄湿了一大片。
　　“别、别说了，龙局长，求求你，不要这样。”被男人如此直接的抠弄蜜道，汤俪娟简直快要崩溃了，一股又一股强烈的快感从蜜道里传来，刺激得浑身发颤，那种熟悉的美妙滋味，此时此刻让她羞耻无地，越来越后悔今天这么傻，送上门来给龙昊天欺负。
　　龙昊天觉得差不多了，汤俪娟再美，也是别人的老婆，又不是他的女人，没必要调个情就花上半个小时，万一要是有什么意外，煮熟的鸭子飞掉了，更是会扼腕叹息，再抠弄了几下后，果断的收回了手。
　　随着男人手指离去，汤俪娟突然感到莫名的一阵空虚，心痒痒的很是难受，却又稍稍松了一口气，还以为男人良心发现或者是已经满足了，不打算继续欺负她，还没来得及说话，突然发现松开他的年轻上司居然在动手解皮带，脸色顿时胀红一片，紧张无比的道：“龙局长，你……你要干嘛。”
　　“要干你！”
　　龙昊天故意曲解汤俪娟的意思，嘿嘿一笑，羞得汤俪娟下意识的后退了一步，恨不得找个地洞钻进去。而龙昊天此刻已经将自己的裤子解开，一把拉了下来，然后又将内裤扯下，一根无比粗长的玩意儿立时强势的暴露在汤俪娟眼底。
　　天哪，这么粗大，这么长……
　　汤俪娟看得目瞪口呆，吓得心跳剧增，愣愣的看着那根明显已经超出了她认知的玩意，心颤万分。这还是男人的东西吗？怎么会有这么可怕的规模？对比一下自己丈夫的那根肉条，汤俪娟简直觉得眼前的玩意，不是人能有的。
　　“俪娟姐，还发什么愣啊，没见它已经很兴奋了吗？赶紧趴在桌上，屁股翘起来，我喜欢从背后干你这种迷人的少妇，哈哈！”
　　龙昊天的大笑终于让汤俪娟回过身来，眼见男人挺着一根恐怖的肉枪走向自己，汤俪娟吓得脸色又开始发白，要是被这么恐怖的东西插进自己那里，肯定会直接裂开的。
　　有了这样的想法，汤俪娟更加后悔自己今天的冲动决定，此时男人箭在弦上，明显不会轻易的罢休，如果自己不屈服，最后的结果肯定是不欢而散，不但事情办不成，说不定自己以后的日子也别想再好过了。
　　就在龙昊天双手搂住了衣衫半解的少妇人妻腰儿的时候，汤俪娟一震醒来，顾不得那么多，连忙死死的拉住自己的裙角，不让龙昊天给扯下去，见到龙昊天脸上不耐烦的神色，心里发虚，连忙道：“龙局长，求求你，我、我不想对不起我丈夫，不要逼我！”
　　龙昊天有种哭笑不得的感觉，自己裤子都脱了，她就跟自己说这样的话就想算了？明显不满的神色浮上脸庞，低斥道：“俪娟姐，你这是什么意思？明明是你自己请我来这里的，我哪里逼过你了？现在你把我性趣逗起来了，又不干了？你玩我啊？”
　　“不、不是的！”汤俪娟慌乱得不行，见龙昊天已经有些生气了，脑子飞转，一咬牙，颤声道：“对、对不起，龙局长，我……我也不想啊，我没办法……要不，要不让我给你打飞机好吗？我用手帮你弄出来……”
　　龙昊天脸上肌肉微微一抖，不满的一哼，没有回应。
　　汤俪娟羞耻无地，为了抱住绝色，又不让上司发怒，只能再次一咬牙，豁出去道：“要不，我……用嘴巴服侍你，帮你弄出来，可以吗？”
　　龙昊天一愣，本来想直接拒绝，只是见到美少妇人妻脸上哀怨慌张的表情，心里又犹豫了，如果硬要强行把她上了，她十有八九也只能屈服，不过很可能会有不好的隐患……愣了半晌，才从嘴里吐出几个字来：“除非你让我射你在嘴巴里！”
　　汤俪娟心头一颤，脑袋有些发懵，自己都不明白为什么会弄成这样，最终还是只能点头，屈辱的答应下来，只要能保住绝色，已经没法顾忌其他的了，只希望龙昊天能够遵守诺言，不要把这事宣扬出去或者要挟她。
　　当女人红润的小嘴张开，努力的将龙昊天听硕的肉根吞下一半，就再也无以为继，脸上胀得红紫时，龙昊天终于长松一口气，女人火热狭小的小嘴还有紧缩的喉咙，带给他异样的快感，似乎并不比插入女人蜜道弱多少，加上对方人妻女警的身份，实在是有够刺激。
　　低头看着女人努力的为自己口舌服务，不管是嘴儿努力的将自己的肉根吞到极致，双手也在卖力的给他撸动着，眼眸不住瞄着龙昊天的反应，一副讨好的模样，更是让龙昊天兴奋到了极点。
　　女人紧凑狭小的口腔，没有让龙昊天坚持多久，加上他本来就没有刻意压抑，反而只想追求尽快爆发出来的欲念，只不过十分钟左右，就已经到达了极限。
　　一声闷哼，龙昊天低吼着抱住了冷美人警官女警的脑袋，不管不顾的将肉根插到最深处，就在女人几欲窒息的表情中，猛烈的将火热的精液喷发在女人的喉管里……
　　“唔唔……”
　　浓烈的腥味和窒息的感觉，让汤俪娟差点晕了，无奈的大口大口的吞咽着男人的精液，心里生出强烈的屈辱和一股莫名的悸动……
　　发泄完欲火之后，龙昊天有些意犹未尽，眼见吞咽下自己精液的冷美人警官汤俪娟嘴角还残留着乳白色的痕迹，心里很是刺激，又想再插她一次玩玩，最终还是打消了这个念头。
　　最后，龙昊天对神色凄苦哀怨的少妇人妻说了一句“明天你让你表外甥来局里报道吧”，汤俪娟总算是得到了回报，神色复杂的看了他一眼，整理好衣服和嘴角的残余精华，匆匆的离开了包厢，至于嘴里那股子腥浓的气味，只有回去之后再想办法清除了。
　　然而，羞耻无比的人妻少妇，心里却隐隐有种被强势男人征服的耻辱感和屈服感，也造成了她日后一直不敢反抗的根源……
　　龙昊天回忆着刚才的刺激场面，心里很是满足，虽然只是口爆了少妇人妻，并没有真正的插入她，但是开了这样一个头，以后肯定有的是机会对汤俪娟下手，也不急在一时，不由对今后的日子充满了期待。
　　想到晚上跟冷若冰霜的美女指导员夏梦菡还有个约定，看了看时间，已经是晚上八点多将近九点，龙昊天收拾心情，赶紧出了酒店，打车到了夏梦菡的公寓楼下面。
　　夏梦菡正在家里看电视，没想到龙昊天这么快就来了，颇感意外，将龙昊天迎进来后，让他坐在客厅沙发上，从冰箱里取来一些水果放在茶几上，坐到了龙昊天对面，却没有主动说话。
　　夏梦菡穿着一身雪白无暇的白色连衣长裙，脚上却穿着一双印有可爱卡通图样的棉拖鞋，让龙昊天很是惊讶，难道冷艳动人的美女警官，内心还童心未泯吗？
　　龙昊天下意识的打量着夏梦菡的公寓布置，有种温暖舒心的格调，家里的电器和家居，虽然不是最高档的，却很有风格，显示着女主人的品味不凡。房子大概只有八十个平方，两房一厅一厨一卫，整体布置上，都体现了夏梦菡别具匠心的气息。
　　然而，龙昊天记得徐冬冬说过，骨子里是个女同性恋的夏梦菡，家里请来了一个外地小保姆，说白了就是她的“百合对象”，可是龙昊天却没有看到房子里还有其他人，莫非是夏梦菡故意将小保姆叫出去了怕他知道什么？
　　发现龙昊天的眼光一直在四处打量，像是在寻找什么，夏梦菡不由疑惑的道：“龙局，你在看什么？”
　　龙昊天有些尴尬的挠了挠脑袋，笑道：“我看看你家的布局，好像很不错啊，都是你自己设计的吗？”
　　夏梦菡淡淡道：“是的。”
　　龙昊天大感没趣，本来还想借这个话题跟冷酷的女警官拉近关系，谁知道她根本就不吃这一套，永远是那么冷冰冰拒人千里之外的样子。要不是担心影响太大，真想直接把她给扑倒，狠狠的干翻她，让她知道男人的好处，变回正常性取向的女人，也算是功德一件啊……
　　实在没有什么话可说，龙昊天只好尽快说完正事好离开，主动道：“梦菡姐姐，你找我来，到底有什么事情要说啊？”
　　夏梦菡淡淡的瞄了龙昊天一眼，毫不客气的道：“龙局，我觉得很奇怪，今天民工围堵政府大院的事情，本来闹得很大，可是罗书记出面，几句话就把他们给劝走了，而且还只是一些客套的话，根本就没有具体的承诺。龙局你知道是什么原因吗？”
第034章 夏梦菡
　　龙昊天微微一愣，不禁佩服这个冷冰冰的女人的确是才思敏捷，居然从这么微小的细节上就看出来问题了，而且还问得这么直截了当，显然也是断定他跟罗书记有商量过什么。
　　脸上肌肉微微一抖，干笑道：“你多心了吧，这些民工群众，又不是政府员工，能有什么猫腻？罗书记不是也说了吗，最迟一个礼拜，就会给他们一个说法。”
　　夏梦菡淡淡一笑，脸上带着一丝揶揄的味道，既诱人又让人心里不舒服：“龙局，你当我没脑子吗？给他们一个说法，和解决他们的工钱问题，虽说看起来差不多，可是本质上区别太大了，给他们说法，并不代表就是给他们解决问题，这难道不值得怀疑吗？”
　　龙昊天听得哑口无言，这个破绽的确是比较明显，对于夏梦菡这种刑侦专业毕业的干警来说，实在是太容易发觉了。
　　夏梦菡并没有逼问龙昊天，见他不语，又继续道：“还有，我们今天去工业园建设管理处时，那个张建设主任，根本就没怎么抵赖，就全部招供了。这么大的事情，无论是谁碰到了，起码也要顽抗到无法顽抗才屈服吧？虽然张主任罪名不大，要是严格来判，起码也要坐个十年牢。可是，我却觉得，他今天的表现，不但不像是慌乱，反而很欢迎的样子……”
　　龙昊天脑袋一下子变大了，后背上溢出一汩汩冷汗，苦笑道：“梦菡姐，你到底想说什么，干脆直说好了。”
　　夏梦菡端详了龙昊天片刻，直言不讳的道：“龙局，麻烦你告诉我，你和罗书记是不是有什么特别的关系？你跟她到底在合谋什么？刘县长到底是真的违反了纪律，还是跟罗书记有私仇？”
　　果然如此！龙昊天暗暗叫苦，居然被夏梦菡从这么小的细节上面发现了问题，实在是太匪夷所思了，严格来说，恐怕夏梦菡比他龙昊天更适合干这个警局局长。
　　换做是他的话，绝对不可能就从这么两处细小的问题上，猜到这么多东西。
　　龙昊天知道没有办法敷衍过去，面对着冷静又坚定的冷美人警官，龙昊天只有苦笑，叹道：“梦菡姐，这件事情，说来很复杂，而且牵涉到书记和县长之间的斗争，没有什么对错可言。不过我可以告诉你，张建设所招供的事情，的的确确是刘县长所为，我们并没有故意栽赃，我也只能够说这么多，其他的，你还是暂时不要知道的好。”
　　夏梦菡点点头，却毫不领情的道：“龙局，如果我一定想知道详细的内情呢？”
　　龙昊天明显的一愣，看了一眼脸色严肃的冷美人警官，心头无比诧异，脸色也顿时拉了下来，不满的道：“夏指导员，你这是在威胁我吗？”龙昊天改变了称呼，又叫回了夏指导员，自然是在暗暗点醒夏梦菡不要忘记了自己的身份。
　　夏梦菡却毫不领情，淡淡道：“龙局，我不是威胁你，只不过身为警察，了解事实真相，是我的权利和职责，想要处理好今天的案子，我要是连内情都不清楚，还谈什么公平可言？”
　　龙昊天不由气苦，也不知到夏梦菡是在故意为难他还是本身是这样的性格，难道她想做新一代的包青天不成？深吸一口气，沉声道：“如果我不告诉你呢？”
　　夏梦菡一怔，料不到龙昊天的性子也是这么倔强，很是惊讶的瞄了他一眼，又淡然道：“既然是这样的话，那我可不能保证，什么时候把这事向检察院和市纪委汇报一下，顺便告诉他们这中间还有我不知道的内幕，龙局你觉得呢？”
　　龙昊天脑袋又一次变大了，隐隐作痛，碰上这么认死理又执着的冷美人警官，算是他倒霉，胸口急剧起伏半晌，才稍微平静了些，深吸一口气，猛然站了起来，冷声道：“夏梦菡，如果你执意要这么做的话，我也拿你没办法，不过，你最好是考虑清楚这么做的后果！就算你不相信我，你也应该相信罗书记的为人，她在凤凰城的口碑，相比你比我更清楚。我的话就这么多，告辞了！”
　　说罢，也没等夏梦菡再回应，直接朝门口大步走去。
　　夏梦菡也没有阻拦龙昊天，只是在他打开门的时候，才淡淡道：“龙局，要不是知道罗书记的为人，我就不会这么轻言细语的跟你说话了。你也别想着用什么人来压制我，我一点都不怕。要是三天之内你不给我一个答复，那就只能是对不起了！”
　　龙昊天极度不满的瞪了夏梦菡一眼，没想到上任才刚刚一天，就跟警局的二号人物闹出这么大的矛盾，真是始料未及。他并不担心夏梦菡能够威胁到他，可是被自己的下属这么威胁，心里很不是滋味，自然对这个不喜欢男人偏爱玩同性恋的冰美人更是心里不满，暗暗决定只要有机会的话，一定要给她点颜色看看，让她知道，做女人，还是要婉转一点的好！
　　就在龙昊天关上门的那一霎那，正好从门缝里看到，从某个房间里冲出来一位十七八岁的娇俏美少女，直接投入了夏梦菡的怀里，而夏梦菡则是搂着少女在柔声解释什么，还想再看清楚点时，大门却已经被他关上了。
　　能不能从夏梦菡同性恋的嗜好上入手？龙昊天陷入了沉思……
　　“姐，到底是怎么回事啊，他是谁？你们为什么要吵架？”天真纯美得令人心颤的少女低问着，从冰美人怀里仰起头，看着夏梦菡满脸怒色的表情，不禁为她担心，双手搂着冰美人的纤腰，轻柔的抚摸着她的后背，为她顺气。
　　“龙昊天，你也不是个好东西，要是给我查出来你玩过什么歪名邪道，一定不会放过你！”
　　嫉恶如仇的冰美人警官在心里狠狠的咒骂着，看了一眼身材跟自己差不多高挑的俏美少女一眼，脸色顿时换上了另一种令人心颤的柔美神色，微笑道：“兰夕，别紧张，他是我上司，警局的局长，是我请他来家里的。刚才因为工作的事情争论了一下，没什么大不了。”
　　“姐，你肯让他进家门，他应该是个好人吧？”被称作兰夕的少女低低的问着。
　　身高比夏梦菡只是略矮少许，1.68M左右，长得纯美无暇，气质天真又梦幻，虽然年纪只有十九岁，可是身材发育得前凸后翘，假以时日，肯定是个跟夏梦菡一样的绝色美人。
　　少女的身段，曼妙修长，曲线玲珑，大致与夏梦菡相仿，只是胸部和屁股，没有夏梦菡那么饱满，略显青涩了一点。
　　最不可思议的是，这位十九岁的美少女，容貌与夏梦菡竟然有七八分相似！
　　其实，这正是夏梦菡和兰夕之间最大的秘密，除了父母和他们，没有任何人知道这个秘密。
　　十九岁的少女兰夕，其实就是夏梦菡同父异母的妹妹。夏梦菡的父亲夏一民年轻的时候，长得英俊高大，为人淫色，极会讨女人欢心，嘴巴很又甜，曾经有很多无知少女，暗中跟夏梦菡的父亲保持着荒唐的关系。
　　直到夏一民与夏梦菡的母亲结婚后，才收敛了不少，与这些女人断绝了来往。
　　可是新婚不到三年，夫妻感情慢慢降温，夏一民故态萌发，又开始在外面沾花惹草。
　　而夏梦菡的母亲又是个很传统温顺的小女人，对于丈夫的花心，虽然心酸，却很无奈，也只能睁一只眼闭一只眼，专心照顾已经出世的唯一女儿夏梦菡。
　　夏梦菡七岁的时候，夏一民看上了凤凰城双江村一位刚刚丧夫的悄寡妇，仗着小舅子是县里有权有势的官员，死皮赖脸的找各种借口暗暗缠上了这位小寡妇。小寡妇娘家是外地人，夫家又无权无势，加上丧夫之后，又没有孩子，公婆根本就不理睬她，正好被夏一民钻了空子，整天围着献殷勤。
　　夏一民做的十分隐秘，居然没有人知道他在打小寡妇的主意。最终，小寡妇无力反抗，被夏一民用强得到了。尝过了甜头的夏一民越发肆无忌惮，每个礼拜最少要干小寡妇三次，弄得小寡妇那段时间简直不敢出门。
　　两个月后，小寡妇不慎怀孕了，夏一民要求她打掉孩子，小寡妇就是不愿意，被逼得急了，干脆以死威胁，夏一民无奈，也只好随她去了，自然也就跟小寡妇断绝了关系。
　　肚子一天天大起来，最终没法隐瞒，寡居的小女人怀孕，在村里简直就是爆炸性的新闻，村民们看她的眼光，简直就像是在看一个淫妇似的。而小寡妇的婆家自然是大怒，逼问小寡妇谁是奸夫。小寡妇心肠很好，担心说出来会对婆家不利，死不开口，造成直接被婆家赶出家门的后果。
　　小寡妇最后沦落到在望海市各个乡镇游荡，捡垃圾讨饭为生，直到把孩子生了出来。孩子出世后，小寡妇没法再带着她讨饭，只能够找上了夏一民。
第035章 梦菡兰夕
　　夏梦菡的母亲得知真相，与夏一民大闹了一场，差点离婚。可是一向心软又善良的夏梦菡之母，最后默默接受了这个事实，不但没有对小寡妇不利，还帮她在乡下买了套房子，每个月供她生活费，让她把孩子养大。对此，夏一民自然是求之不得。
　　小寡妇的女儿，也就是兰夕，懂事之后，一直不肯认夏一民这个父亲，每次看到他来乡下看望母女俩，兰夕都会躲得远远的，从来不开口叫夏一民一声父亲。
　　而长大成人后的夏梦菡，从母亲口中得知了真相，除了对父亲的愤怒，也抱着试探的心理，去乡下看望这对可怜的母女，母女俩人的纯朴善良，一下子打动了夏梦菡，不但跟小寡妇相处愉快，还和这个年幼的妹妹建立了非常深厚的友谊。
　　兰夕只读完了高中，因为某种原因，突然宣布不想在上学，由于态度坚决，夏一民夫妇和小寡妇都很无奈，只能够听之任之，原以为兰夕会选择外出打工，谁料她居然投奔了已经升做警局指导员的姐姐夏梦菡，姐妹两住在了一起，对外则宣称兰夕是夏梦菡请来的小保姆，谁都不知道内情。
　　至于夏梦菡的父亲夏一民，是最不受姐妹欢迎的男人，从夏梦菡搬出来自己购买公寓后，夏一民从来都不敢踏入夏梦菡的公寓半步……
　　从过往痛苦悲愤又恶心的回忆中回过神来，夏梦菡感慨良多，如果……如果不是那个禽兽不如的父亲，她们姐妹两个也不会如此相亲相爱，这或许就是解不开的缘分吧？
　　夏梦菡深吸一口气，将怀中高挑苗条的少女搂紧一些，柔声道：“我也不太清楚，他……应该还算是个好人吧，今天才刚刚调过来的，姐姐也不是很了解他，所以才要观察他。兰夕，以后你要是在外面碰上这个家伙，一定要躲远一点，他这个人，心机很重的！”
　　“嗯，我知道了！”天真纯美的少女点点头，心里却有些疑惑，既然算是好人，为什么一定要躲着他呢？不过兰夕心思聪颖，见姐姐没有说明，也就没再发问，而是柔声道：“姐，你快点去洗澡吧，该睡觉了。”
　　夏梦菡突然似笑非笑的瞄了面红耳赤的妹妹一眼，神色极度暧昧的点点头，要是龙昊天在此，见到夏梦菡居然有如此妩媚动人的表情，肯定会惊得目瞪口呆。
　　房间里，两个脱得赤条条的大小美女光洁的胴体紧紧搂在一起，两张同样迷人又很相像的俏脸布满了嫣红。姐妹两四臂交互搂抱着对方，脸贴着脸，迷迷的拥吻在一处，两张性感又小巧的嘴唇紧紧贴合着，香舌不住的相互挑逗舔舐，发出一阵阵非常刺激的“咻咻”吞咽声……
　　情到浓处，姐妹两脸色红得可怕，美眸偏偏却透射着柔情似水的光彩，凝视着对方，彼此包含着浓烈的情意。不时发出几声咿咿唔唔的哼哼，煞是诱人。
　　两对大小不一却又同样高耸挺拔的美乳紧紧的挤压在一起，美峰正中的亮点嫣红彼此摩擦亲昵，渐渐的发胀发硬。
　　最旖旎的还是盖在薄薄毛毯下方的姐妹两下身，四只修长曼妙的腿儿交互夹在一处，同样柔软稀疏的芳草下方，两张几乎一模一样的迷人蜜鲍也紧贴在一处，娇嫩又饱满，白皙中透着分红，就像是两张可爱的鱼嘴，相互吸在一起，没有一丝缝隙。
　　咕叽咕叽的声响，不住的从两女交互摩擦蜜穴的部位产生，声音淫靡而又勾人，令人脸红心跳的声响，就像是一曲非常独特的催情曲，刺激着姐妹两的情欲，不住的发出类似于哭泣一般的呜咽之声，实在是刺激兴奋到了极点……
　　清澈又而黏滑的蜜汁，不住的从姐妹两肥美诱人的蜜鲍处挤压摩擦出来，将柔软稀疏的芳草全部浸湿，还弥漫了到小腹和臀沟里，滑腻一片，非常炫目……
　　任谁看到这样的场景，都会变得目瞪口呆不敢置信，这对感情至深的姐妹花，居然会亲密到如此的程度，如此香艳的磨豆腐的百合情事，虽然无比刺激，却肯定会令所有的男人扼腕叹息，简直就是暴殄天物，严重浪费美女资源。
　　“噢，姐，我受不了了，你好了吗，我……我好难过啊，要、要来了！”处于被动位置的少女，终于挣脱了姐姐香甜的唇舌纠缠，美眸迷迷的看着情动万分的姐姐，娇喘吁吁的呻吟着，极度刺激的快感一波波的刺激着少女的芳心，瞬间达到了崩溃的边缘。
　　“啊，等……等等姐姐，姐姐也要来了，兰夕，好兰夕，舒服啊，来了……”
　　随着在外人面前显得冷冰冰的冰美人警官一阵无比销魂的娇吟，姐妹两人同时娇躯剧颤，发力的拥抱着对方，蜜穴紧贴，狠命一阵摩擦，恨不得互相融入对方的身体里，分别从各自娇嫩的花心深处涌出一股清泉，几乎是同一时刻，达到了巅峰，美美的泄了一气……
　　“姐，我好怕，我们这样……对吗？”
　　“不要怕，兰夕，姐姐会一直保护你，不让臭男人有机会玷污你的！”
　　“可……可也不是所有的男人都是臭男人啊。”
　　极度满足的少女低低的反驳一声，却没有得到回应，抬头看时，原来是姐姐太过兴奋，又舒爽到了极点，迷迷的睡着了……
　　灵动天真的少女幽幽一叹，不知道在想写什么，心儿没来由一颤，赶紧羞涩的闭上了眼睛。然而，脑海里却禁不住浮现着某种令她脸红心跳的画面。
　　“千万不能让姐姐知道了，不然她肯定会骂死我的……”少女昏昏欲睡之际，心里这样想着，又是悠然一叹，自己都弄不明白，为什么会变得这样。
　　几家欢喜几家愁，就在姐妹两个极度欢爱入睡时，凤凰城依然在灯火通明的喧嚣中，不知道暗里有多少人唉声叹气，根本就没有心思入睡。县长刘小刚，自然就是其中一位！
　　深夜，凤凰城县长刘小刚的私人别墅里。
　　将近四十个平方的主卧室，到处弥漫着一股淫靡而勾人的气息，男女尽情交欢放纵所产生的刺鼻气味，某种时候，又很能刺激男人的感官，让男人一次次的雄风再起。
　　铺上了价值不菲的柔软地毯上，横七竖八的躺着六个赤条条的女人，年纪大的，不过三十岁出头，年纪小的，也就只有二十岁左右，容貌虽然不是绝色，可是也算得上是上乘之姿，六个年龄大小不一的美女，四肢摊开，大字般躺在地毯上喘息不止，脸上布满了诱人的欢爱之后的春情嫣红……
　　六位美女，都有一个很显着的特点——丰乳肥臀！这样的特点，自然显示出这栋私人别墅的主人的喜好。从六位美女大大张开的双腿间诱人的蜜洞中，不住流淌而出的乳白色黏液可以看出，刚才的战火是多么的激烈。
　　就在不久前，凤凰城县长刘小刚一口气将这六位风骚的丰乳肥臀的女人干得大呼小叫朗声不觉，每个女人都至少被他狠狠的发射了一次，战火才勉强暂停下来。
　　刘小刚今年已经43岁，虽然身材高大，可是早就已经过了雄风万里的年纪。
　　并不是他的性能力多么超强，而是因为他今天心情无比的糟糕，想用一次无比淫乱的多P发泄心底的郁闷和怒火，所以才会在叫来这些女人前，事先吃了三粒纯正的伟哥，至于会不会对身体造成影响，已经不在他考虑范围内。如果连官位都保不住了，还谈什么将来？
　　刘小刚赤裸着躺在大床上，怀里还有着一位三十岁左右千娇百媚的俏妇人，规模还算不错的肉根，虽然已经发泄在这位俏妇人体内一次，依然还是强势的鼓胀着。
　　女人的容貌一样不算绝色，可是有种骨子里的内媚，一双勾魂的眼儿简直会放电一般，闪烁着一股令男人极度冲动的媚光。女人身材娇小，却一样的丰乳肥臀，是刘小刚最喜爱的女人的类型。在刘小刚的认知里，丰乳肥臀的女人，不但床上放得开，而且极懂情调。这一类女人，出现名器的几率，比娇弱贫瘠的女人出“名器”的几率要高出很多。
　　正巧，刘小刚怀中的俏妇人，就拥有女子二十大名器中的一种——破峰穴！
　　所谓的名器，其实是在中国古代男权主义的支配下，男人把女人视为发泄性欲的“炉鼎”，即“容器”。于是具有优质体质的女子蜜鲍，就称之为“名器”。
　　古书也有“女人有名器，必然成大器，”、“名器出名妓”等句为证。随着古代房中术的兴起和发展，名器的说法，来源于中国，是应运而生理所当然的。
　　虽然到了现代社会，这种说法已经不出现在官方范围，可是私下里，依然有不少的好事者追求着女人的名器。甚至在网络发达的社会，各种网站层出不穷，对于女子二十大名器都有着详细的解说，甚至还专门配有特征识别高清图片。刘小刚正是这种爱好的千万拥护者其中之一。
第036章 杨骊萍
　　刘小刚怀里的女人，名叫杨骊萍，土生土长的凤凰城人，今年三十一岁，未婚。
　　自从十年前被还是凤凰城办公室主任的刘小刚看上之后，刘小刚就对她发动强烈的攻势，最后让她投入了怀抱，成为刘小刚的禁脔。最近几年，杨骊萍是刘小刚的小老婆的消息，已经成了相应圈子里人人皆知的秘密。刘小刚的老婆是小户人家出身，没什么主见，又很怕丈夫，对此也是睁一只眼闭一只眼。
　　有了刘小刚的暗中照拂，杨骊萍只花了三年不到的时间，就将本来一家小小的卡拉OK店子，变成了如今凤凰城数一数二的骊雅歌舞厅。歌舞厅本来是个龙蛇混杂的地方，像杨骊萍这样千娇百媚的女人，自然是让一些有点身份的男人虎视眈眈，只是当某一次，几个混得很不错的流氓头子，突然被人砍断了手脚丢在郊区的泥田里之后，就再也没有人敢对杨骊萍有什么不轨，歌舞厅的生意自然也蒸蒸日上。
　　杨骊萍说不上对刘小刚有多少爱意，毕竟她才三十一岁，还是女人的黄金年龄，而刘小光早已经日见苍老，虽然身材高大，容貌还过得去，可是小肚子几年前就已经开始发福了，要不是长期借助药物，根本就没法满足杨骊萍这样身怀名器的女人强烈的性欲。然而，对于刘小刚的恩德，杨骊萍还是十分感激，对他也有一定的情意。
　　至于地毯上躺着的六个丰乳肥臀的女人，是杨骊萍歌舞厅里从外地请来的伴舞伴唱小姐，只要客人出得起钱，也能够带出台，对此歌舞厅没有多少限制，只从出台小姐的所获中收取三成报酬，大部分所得都归小姐所有。
　　故而，这些年杨骊萍的歌舞厅生意越来越红火，一次次的扩建，招聘来的伴舞小姐也越来越多，特别是主要竞争对手蓝魔迪卡突然出事被封之后，骊雅歌舞厅一枝独秀，现在单是伴舞小姐就已经达到四十多位，大部分小姐都十分愿意被客人点名带出台。地毯上瘫软的六位小姐，自然是杨骊萍旗下伴舞小姐中最出色的。
　　“小刚，到底碰到了什么烦心事？你今天的火气很大啊？”千娇百媚的歌舞厅老板媚眼如丝的瞄着成熟阴鸷的男人，忍不住问出了心头的疑惑。
　　刘小刚虽然下面的肉根还精力十足的充斥着女人难得的名器蜜穴，可是身体却已经吃不消了，故而也没有再撩拨这千娇百媚的小老婆。刘小刚十分信任杨骊萍，一阵喘息之后，毫不隐瞒的苦叹道：“今天出了件大事，我感觉是冲着我来的，有点不妙……”
　　接着，刘小刚把今天发生的事情，细细的讲述出来，又叹道：“虽然不知道是巧合还是姓罗的臭女人玩的把戏，不过这都不重要。我已经查出来，我跟工业园区的张主任的勾当，已经被这没骨气的王八蛋给招供了！”
　　杨骊萍脸色大变，刘小刚从张建设手里克扣工程款，数额实在是很庞大，如果出事了，实在是无法想像有多严重！当时还是她出面牵桥搭线，先魅惑了张建设，然后让张建设跟刘小刚结实，才会有后来的刘小刚小姨子设仙人跳诱使张建设上当受骗……
　　杨骊萍顿时慌乱不堪，颤声道：“这……这可怎么办才好，张建设认罪，肯定第一时间要把你举报出来，我……我也会跟着完蛋。要不，我们还是赶紧把那笔款项收回来，填回账面上去吧，反正还没有来得及投资出去……”
　　刘小刚一声长叹，咬牙切齿的道：“已经来不及了，罗海蓉这婊子，不知道有多么渴望老子下台，发生了这种事情，她当然是第一时间就利用权限，冻结了工业园区的账户，下午就已经请市财政局和检察院的人下来清算了，根本没有机会再把钱填回去。再说，虽然没有投资出去，我们也花掉了一部分，是个不小的空洞啊。”
　　杨骊萍脸色苍白，害怕的缩进刘小刚怀里，浑身发颤。挥霍国家巨额财产，这个罪名到底有多大，她心里十分清楚，根本就担当不起这个责任，颤栗的道：“那……那怎么办？”
　　刘小刚沉默半晌，恶狠狠的道：“罗海蓉这个婊子，这次算是把我逼上了绝路，老子跟她势不两立！千万别让老子抓住机会，老子发誓，一定要活活操死她！”
　　杨骊萍苦笑道：“现在说这个有什么用？事情暴露了，就算你把她操死，还不是一样要倒霉，说不定还要吃枪子……赶紧想办法啊！”
　　刘小刚苦笑道：“你当我没在想办法吗？我都快急死了，下午打出去将近二十多个电话，只有一两个人肯接，还暂时帮不上忙……不过你也别担心，我不会连累到你的。反正这笔钱，大部分都能够填回去，大不了就是个挪用公款，给个纪律处分，我在市里和省里都有关系，也不会很惨，以后还是有东山再起的机会……”
　　“死鬼，你又不早说，吓死我了！”千娇百媚的俏妇人狠狠瞪了刘小刚一眼，用力夹了一下男人的肉根，自己反而先呻吟出来，红着脸道：“你真的不会连累我？”
　　刘小刚点点头，失去了调笑一番的兴趣，苦叹道：“你是我最宠爱的女人，我怎么舍得让你受苦？放心吧，就算我什么都不做，顶多给我关上几个月，我的后台一定会想办法把我捞出来的，他们的把柄，还在我手里呢。当然，我肯定不会就这么坐以待毙！”
　　杨骊萍美眸一亮，激动的道：“你想到办法了？”
　　刘小刚苦笑道：“有个不是办法的办法，还是上次对付张建设那一招。”
　　杨骊萍一愣，道：“罗书记是个女人，这一招有什么用？难道你想用美男计？再年轻二十岁还差不多……”
　　刘小刚不满的大力拍了女人肥美的屁股一把，斥道：“你懂个屁！我又不是要诱惑罗海蓉，这婊子为人太精明，根本不可能上当。不过，这次的调查结果和档案，暂时还在警局的局长手里，这个局长，是今天才刚刚从望海市里调过来的，而且很年轻，虽然没有见过他，不过年轻男人，哪有会不被美色诱惑的？”
　　杨骊萍心里一喜，急急道：“你是说，用上次一样的招法把这个新来的局长拉下水，让后让他帮忙作伪证？”
　　刘小刚点点头：“也只能这样了，死马当活马医。”
　　杨骊萍又追问道：“可是，张建设怎么办，他还是一样会跟检察院的人说出来啊。”
　　刘小刚神秘兮兮的道：“这个你放心，老子有的是办法，让他乖乖闭嘴。”
　　杨骊萍稍稍松了口气，又忍不住道：“那你想用谁做诱饵来诱使警局局长上当？”
　　刘小光一愣，脑海里再次浮现出那位很有个性脾气很娇气的美丽小姨子的形象来……
　　龙昊天回到别墅家里，早就接到他的电话打招呼晚上回来的晚一些，让她们不用等了，早点休息，于婶和晓燕母女都已经睡了。
　　轻手轻脚走上楼梯，一推开门就看见房间内只留下淡淡的粉红色灯光，而窗帘都拉上了，偌大的房间只有鱼缸的流水声和空调不断吹出的风声，他那大大的圆床上正躺着可爱的小萝莉，那娇嫩的身子虽然都藏在被窝中，只能看见几丝青丝在外面，但也是让人遐想无穷。
　　看来这妮子真的是太担心自己，这些天都没有睡好，所以从午后睡到现在还是睡得这么香这么沉。龙昊天深怕惊扰到晓燕所以蹑手蹑脚地走着，再将在凤鸣酒楼特意点的几个特色菜和糕点水果拼盘什么的打包带给于婶晓燕尝尝的，放在桌上后，低头温柔的看了看她，只见她脸上那淡淡的红晕和散乱在床单上的青丝竟然有一种妩媚，令龙昊天感觉喉咙似乎有火在烧，便摇了摇头压制着冲动，他可不能吓到晓燕，而且此时龙昊天忙了一整天，身体有点难受，便赶紧走向浴室，准备洗澡。
　　然而冰凉的水也浇不灭酒精助威的冲动，在洗澡的过程中，龙昊天那倔强的兄弟丝毫没有冷却的迹象，仍对晓燕那迷人的娇躯念念不忘。
　　洗完澡后，龙昊天苦笑着走出来，大夏天穿西装真的很不舒服，所以龙昊天就只穿着一条紧身内裤，出来时看着晓燕那张甜美的小脸，就让龙昊天有种想疼爱她的冲动。
　　晓燕就像头蜷缩的小猫般惹人怜爱，将她搂在怀里，如果不做什么事那才奇怪，因此龙昊天为了不让他再干出更畜生的事，也为了伟大的养成计划，何况今天发生那么多事，实在不是诱奸的好时候，于是龙昊天强忍住内心的冲动，这个时候再去其他房间难免会吵醒于婶，想了想后就躺在长沙发上，索性用西装当被子，咬着牙决定就在这里将就一晚！
　　酒精并没有起到麻醉的作用，龙昊天躺了好一会儿，脑中仍盘旋着晓燕那楚楚可怜但却无比迷人的出浴模样，那白里透红、如玉般光泽的皮肤，娇嫩的胸部，红嘟嘟的小嘴，水灵灵的眼睛，无一不透露着纯真与可爱，让人忍不住想要好好疼爱她。
第037章 晓燕妹妹
　　再想起当初在梅梅美容美发厅小妮子给自己按摩和培根推油的香艳经历，龙昊天越躺越睡不着，而在隔不到三米的距离，就有个有如魔性的存在在诱惑着他，而且还能闻到空气中淡淡的香味，并且听着小萝莉入梦时平稳的呼吸，令龙昊天心里痒得难受，意志力已经开始动摇，开始犹豫到底要不要过去和小萝莉同床共枕，将她柔软的身躯抱在怀里好好的疼爱。一个个诱惑的念头在龙昊天的脑子交织着，让呼吸变得更加粗重！
　　就在这时候，龙昊天突然听见翻身时的动静，接下来似乎晓燕醒了，她拉开被子走下床。
　　龙昊天赶紧闭上眼睛装睡，虽然刚才满心邪念，但这时反而不敢去看她，面对着这样一个含苞待放、迷人至极的萝莉，龙昊天生怕他忍不住冲动。
　　晓燕小心翼翼地走向龙昊天，并打量着在装睡的龙昊天，小脸不由得红了起来。
　　其实晓燕刚才就饿醒了，只不过刚打开房门时听见楼下有开门的声音，怕生就不敢出来，但肚子仍很饿，便坐在床头打量着这奢侈的房间，却顿时有些茫然，不知道下面开门的是谁，该不该出去找吃的，而一听到上楼的脚步声，就知道十有八九是龙昊天回来了，也不知道为什么，晓燕立刻就惊慌地躲到床上装睡。
　　想到刚才近在咫尺的男性气息，那温柔落在小脸上的亲吻，晓燕的心里除了害羞之外，却有种被疼爱的甜蜜感受，令她觉得甜得睡不着，内心感觉到前所未有的触动，不管是这温柔的轻吻，还是当初在梅梅美容美发厅对自己生意的照顾，还是今天中午呵护自己的怀抱，一切的一切就像梦幻般，就像是王子拯救公主的桥段，虽然老土，却是每个女孩都无法抗拒的浪漫！
　　而当浴室响起哗啦啦的水声时，更是让晓燕感到害臊，等龙昊天出来时她悄悄地眯着眼睛打量龙昊天，竟见他只穿一条内裤顿时吓了一跳，心里一阵紧张，虽然早在梅梅美容美发厅的时候，就见过龙昊天的裸体，特别是那根粗长硕大的男根，还为他做过培根推油，后来还想尝试着把自己的初次口交献给心目中这个高大年轻的帅哥，把自己的初次口舌服务献给那根粗长硕大威武雄壮的男根，可惜被突发的梁宏伟行凶给打破了她的美梦，从那以后龙昊天再也没有来过。那个时候很少有人愿意光顾自己的生意，他们都喜欢那个巨乳的小蕾，即使有个别客户光顾她，她也顶多用骑跨式磨啊磨，或者培根推油推啊推，就把他们搞射了，毕竟她是受梅婉愔派去伪装成美发厅按摩女的，打死她也不肯真的卖身，而老板娘也不敢逼她。那个时候，只有龙昊天肯照顾她的生意，而且还不会对她动手动脚，更不会逼她卖身，所以，她打心底对龙昊天都是另眼相看的。而且少女对于高大帅气的男人总是有种朦朦胧胧的崇拜感，尤其是后来得知龙昊天的真实身份是警察之后，心中的那份崇拜挂念早就已经化作浓浓的爱慕相思之情。只是她自己都不知道，或者知道也不敢承认罢了。
　　可此时此刻却不知道为什么，却觉得他的身体特别吸引人，这是她第一次有这种感觉，不管是看着龙昊天擦着头发、抽着烟，或者是眉头紧锁，每一个动作都会让她心跳加速，小脸更加发红。
　　难道，我要和龙哥哥挤同一个被窝睡觉？怎么办？到时他再抱着自己时，会不会亲我？晓燕面对这孤男寡女的环境，禁不住感到惊慌，却又不知道该怎么去面对，可等了好一会儿，却见龙昊天没朝她走来，而是盖着衣服躺到沙发上睡，心里一暖，又是觉得这样怠慢别人有些不好意思……
　　好一会儿，并没有什么动静，让晓燕以为龙昊天已经熟睡，令晓燕心里又是不忍，因空调的冷风让这间房间的温度很低，她都必须盖着薄薄的棉被睡觉，那他只穿一条内裤并盖外套还不得冻坏？这令晓燕有些自责，便大着胆子下床，可站在龙昊天的面前时又不知道该怎么办，毕竟这里只有一条被子。
　　这样睡一晚，龙哥哥不感冒才怪！可房间这么冷，我根本不懂怎么操纵空调啊！晓燕红着脸想了一会儿，这才有些紧张地伸出手，轻轻推着龙昊天的胳膊，小声呼唤：“龙哥哥、龙哥哥……”
　　龙昊天能感觉到晓燕的体香离他很近，当她说话时那温热的呼吸还吐在脸上，心里顿时开始发痒，就也没办法再继续装睡，便装作很困被叫醒的样子，一脸迷糊地睁开眼睛，打了个哈欠，语气懒懒地说道：“晓燕啊，桌上有吃的，你吃完再睡吧，我太累了，你让我躺一会儿。”
　　说完，龙昊天又闭上眼睛。
　　小萝莉确实也被桌上的香味吸引住，不过看着龙昊天故作疲惫的模样，心里却是不舍，以为是她闯的祸龙昊天才会这样疲惫，立刻柔声说道：“龙哥哥，你醒醒，别在这里睡了。”
　　“怎么了？”
　　龙昊天装作听不清楚地问道，可心跳不由得加快：小萝莉这么说是什么意思？不在这里睡那在哪里睡？难道和她一起睡？
　　晓燕的小脸蛋红扑扑的，紧张得有些不知所措，好一会儿，这才咬着牙，羞怯地说道：“这里这么冷，一会儿，你会冻着，你去床上睡吧，那里有被子。”
　　龙昊天顿时愣了愣，心里清楚小萝莉这是单纯的关怀不带有任何诱惑，心里顿时一暖也有些鄙夷自己，马上就摇头说道：“不行，你不是睡那里了吗？如果让我睡，那你睡哪里？回房去又会吵醒于婶的。”
　　此时，晓燕的脸红到耳朵上，声音低得像蚊子煽动翅膀般：“床很大，我们可以挤。”
　　兴奋啊！小萝莉居然向我发出同床共枕的邀请，虽然纯洁得不带有他想的引诱，但光是这提议就足够让人乱想了！龙昊天在兴奋之余，用仅存的理智想了想，还是摇了摇头，说道：“这样不好吧，我睡觉喜欢乱动，要是吓到你就不好了！”
　　说完，龙昊天都有点鄙视自己的无耻，也在偷笑晓燕就是天真，难道不知道空调能调节温度吗？
　　晓燕犹豫了一会儿，眼底的忐忑一闪而过，羞涩的看了看龙昊天，取而代之的是一种信任，说道：“我不怕！”
　　晓燕这话，听在龙昊天的耳中当然是别有一番意思，他睁开眼睛，就看到晓燕那像是美玉雕刻般的俏脸，那红润的小嘴微微张开特别具有诱惑，让人恨不得直接一口亲下去，那光滑无瑕的小脸更是吹弹可破。
　　龙昊天赶紧强迫他自己别那么着急，并故作困意的打了个哈欠，将西装丢到一旁，然后走到床头坐下来，点了根烟后，温柔说道：“你先吃点东西，饿了那么久，再不吃，我都心疼坏了！”
　　晓燕乖巧的应了一声，确实也受不了肚中馋虫的勾引和桌上那从没吃过的美食的诱惑，走过去后就像只可爱的小猫般吃起来，美味的菜肴、蛋糕和点心、新鲜甜美的果汁都让她吃得津津有味。
　　或许是饿坏了，或许是因为没吃过这些精致而昂贵的东西，晓燕在不知不觉中就将一桌的东西吃完，转过头时见龙昊天半靠在床头上，一边抽烟，一边笑呵呵的看着她，顿时难为情的低下头，怯怯地说道：“对不起，我全吃完了。”
　　“傻丫头，我吃过了。”
　　龙昊天笑着摇了摇头，拍着旁边的空位，说道：“你也上来吧，别一会儿着凉了。你这一起来我倒不怎么困，咱们聊聊天吧！”
　　“嗯！”
　　晓燕跑去洗手，再走到床前时稍稍犹豫一会儿，就绕到另一边上床，随即钻进被窝中，再和龙昊天坐在床头上，并拉起被子都盖到脖子的位置，低着头不敢说话，偶尔转过头偷偷看了龙昊天一眼，也随即难为情的低下头。
　　龙昊天转头，就见小萝莉脸红害羞的模样，在暧昧的灯光下，她居然有种女性的妩媚，散乱的长发更有种妖冶的感觉，令龙昊天忍不住心想：没想到呀，这丫头小小年纪就有这么诱人的风情！然而一想到当初发生在那个老板娘身上的事，因为协助陈海陈主任，偷拍与梁宏伟的视频企图敲诈威胁邬月，而且也牵涉到与凶手梁宏伟的关系，后来也被刑事拘留审问了一段时间，龙昊天的语气不免有点低沉地说道：“晓燕，你现在还担心我吗？”
　　小萝莉闻言似乎回想起那让人惊恐的几日、想起她今天所面对的事情，脸色有些慌张和惊恐，小脸顿时发白，但不知道又想起什么，脸上马上浮现红晕，嘴角挂起一丝浅浅的笑意，马上朝龙昊天坚定的摇了摇头。
第038章 低声哭泣
　　龙昊天脑子里快速的思考思索着，自己走后的那些天晓燕肯定受到那么多的惊吓，这时刺激她似乎不太好，但想将她留在身边的想法却又更加强烈，于是龙昊天又想了想，这才发现晓燕的小脸瞬间有些发白，眼底闪过与年纪不太符合的哀怨，声音低沉带着悲伤说道：“我早就想到了。”
　　龙昊天沉默了一会儿，转头看向晓燕，这时晓燕满脸都是掩饰不住的哀伤和凄凉，可除了伤痛外似乎没有多大惊讶，明白她应该也知道老板娘当初对她的态度，虽然她这模样让人心疼，但还是咬了咬牙，继续刺激道：“那个老板娘一进去，就吓得把你们几个按摩女都招出来了！”这都是后来听王军说的，本来他还想让王军帮着照顾一下燕子，听王军说老板娘攀咬归攀咬，他们并没有被老板娘牵着鼻子走，秉着首恶必办胁从不问的原则，并没有难为几个按摩女，连拘留都没有拘留。
　　龙昊天也就没有说出请他关照燕子的话，而王军也隐瞒了上层不许他趁机为难按摩女的交代，特别是那个叫燕子的，王军也猜到按摩女里面恐怕有其他势力派来的眼线。当然，这些话也不好跟龙昊天说明。
　　晓燕突然觉得心很疼，疼得就像是被人狠狠拧了一下一样，毕竟在梅梅美容美发厅那里做了大半年的时间，小小年纪就打工，老板娘也不是一个刁蛮苛刻的人，对几个小姐妹都还是不错的，跟老板娘还是多少有点感情的，没想到老板娘一进去立马把几个小姐妹都出卖了，鼻子一酸，眼泪就止不住的掉下来，然后将头埋在膝盖上，一边低声啜泣，一边哽咽着说道：“我知道……”她肯定是后来听梅婉愔说的。
　　可怜的丫头啊？龙昊天忍不住挪过去，抱住晓燕的肩膀温柔地拍了几下，并顺势将她搂在怀里。
　　晓燕身子微微一颤，却没有抗拒龙昊天的拥抱，依旧低声哭泣着。
　　龙昊天也不说话，只是默默的抱着晓燕，并点了一根烟吞吐云雾，心里在想他是不是有点残忍，等到晓燕的哭声渐渐消失，这才缓缓问道：“晓燕，你还有什么打算吗？”
　　“打算？”
　　小萝莉抬起头，一脸茫然的摇了摇头，脸上还布满哭泣的泪痕。
　　经历了担惊受怕的几天，晚上又被龙昊天这几句话一刺激，小萝莉此时显得很可怜、很疲惫！
　　晓燕那梨花带雨的模样很让人心疼，但龙昊天还是狠着心点了点头，缓缓说道：“是啊！经过这次的事，你就该知道这社会可不是你想象的那么美好。难道你就没想过什么吗？”
　　“想过什么？”
　　晓燕停下啜泣，默默的念叨着。确实，对于她这个年纪来说，这些事实在太邪恶！
　　龙昊天有点不舍得晓燕因此而感到迷茫，马上开口道：“就是你有没有想过做什么事时你很开心？或许你是最想做什么事？”
　　晓燕一边擦着眼角的眼泪，一边满是向往的说道：“人家想读书。”
　　龙昊天继续问道：“为什么想读书？”
　　话一问完，龙昊天就暗骂自己真没脑子，这不是往伤口上撒盐嘛？她家的情况他又不是不知道，她家里谁都不疼她，山里人又比较封建，认为女孩书读多了没用，更何况是她那种有些畸形的家庭。
　　晓燕低着头想了想，眼底闪过一抹哀伤，又有些不好意思地说道：“就是喜欢。”
　　说着，晓燕又一副失望的表情说道：“可我爷爷说女孩子读那么多书没用，以后还不是别人家的人，而且还浪费钱，因此我读到高一就不让我上了，说让我识点数字知道赚钱就好了。”
　　虽然晓燕说的时候表情没有很悲伤，但龙昊天却可以从她话语间的惆怅听出晓燕并不愿意，但无奈长辈的决定她不能反抗，于是他想了想，问道：“晓燕，如果龙哥哥让你读书，你要吗？”
　　“嗯……”
　　小萝莉高兴的点了点头，却发现这时她已经整个人靠在龙昊天的怀里，龙昊天那阳刚的脸就近在咫尺，而且似乎还能感受到滚烫的体温和阵阵火热的呼吸，不由得又脸红地低下头，声音有些发颤地问道：“你为什么对我这么好？”
　　晓燕那楚楚可怜的眼底尽是企求关爱的目光，似乎是在期盼又在害怕着回答。
　　龙昊天真的无法说出为什么会对晓燕那么好的理由，心想：难道是那次在梅梅美容美发厅她为自己按摩和培根推油时起的色心吗？或许是她那楚楚可怜的眼神、或许是这些天她对自己的担心和思念，她那如妻子般的在一旁做着家务事的背影，而且这么温顺而可爱的小萝莉，或许撇除其他下流的思想，她依旧会让人无比喜爱！
　　因此龙昊天习惯性的脱口而出：“因为哥喜欢你！”
　　说完，龙昊天自己都后悔了！怎么会和晓燕这样说，尤其她才刚回忆当初在婺云县受到惊吓的经历，这不是趁火打劫嘛！何况看她的样子估计不知道自己在问什么，这样一说会不会吓到她呀？
　　然而晓燕的反应并没有龙昊天想象中的激烈和害怕，反而是羞涩地低下头，脸上除了害羞的红晕外，居然有一丝惊喜和像被告白般的不安，再抬头看了看龙昊天，语气无比娇柔地问道：“真的吗？”
　　事到如今，龙昊天也不能说是假的，只不过他不知道晓燕对喜欢的理解是什么，便一脸坚定的点了点头，再次将她抱在怀里。
　　这次，小萝莉除了温顺的靠向龙昊天，和害羞地闭着眼睛之外，竟连半点挣扎都没有，浑身瘫软得让人一碰就觉得舒服，或许是这时低声耳语的气氛实在太美好，让小萝莉都有种情窦初开的感觉，大概朦胧懂得龙昊天所说的喜欢和长辈说的喜欢不同，俏嫩的小脸上始终有着娇羞！
　　“你说呢？”
　　龙昊天的语气肉麻得连他都恶心，轻声细语地说道：“如果不是，我何必那么着急打电话询问你呢？你不知道，那时我一知道你们梅梅的老板娘出事有多么着急，马上就打电话询问，一听你没事，我才放心的，可惜我没有问到你去哪儿了，也不知道你是梅总的人！”
　　晓燕闻言心里一甜，有种被关心的幸福感觉！从小就缺乏亲情的疼爱，而那些天发生的事让她至今心有余悸，而龙昊天的重见、聊天、疼爱、保护和体贴早就让她的芳心为之颤抖！小脑袋自然靠在龙昊天的臂弯上，眼底满是期盼地问道：“龙哥哥，你真的还记得我吗？以前你也是这样照顾人家的……”
　　龙昊天尴尬的笑了笑，自己那个时候更多是想通过燕子了解关于师父梁宏伟的隐私罢了，才一而再再而三的光顾她的生意，毕竟谁会太在意那个青涩稚嫩的按摩女呀？不过听晓燕这口气，似乎还有别的他不知道的事。心里疑惑之余却又不敢破坏这美好的气氛，便用温柔的口吻说道：“看你说的，我哪会不记得啊！”
　　晓燕幸福的闭上眼睛，红扑扑的小脸上尽是回忆，说道：“嗯，龙哥哥你知道吗？那时候很少有人光顾我的生意，小姐妹们都笑话我，只有你那么照顾我，那么重视我，肯陪我聊天……我妈妈都没这样疼过我。那些天我虽然好紧张，但真的很高兴，高兴得我晚上睡觉时都哭了！”
　　龙昊天低头一看，此时晓燕粉嫩的小脸上尽是娇羞和扭捏，但水汪汪的大眼睛却有一种依赖，眼神柔得让人都有些发软，心里不由得一惊：小萝莉不会早就喜欢上我了吧！
　　想到这里，龙昊天也有点疑惑，因那时的晓燕和现在真的差别不少，虽然性格上还是内向而害羞。可能是那时她几乎都不敢和他说话，而且老躲在一旁并且几乎一言不发，他才会对她没太深的印象，不过不管怎么样，他当然不能说半点印象都没有，便自然的刮了一下晓燕的鼻子，笑道：“呵呵，你这个小顽皮。那时我问什么你才说什么，一副羞羞怯怯的样子，肯定没有人肯光顾你的生意的，老板娘肯定经常骂你吧？”
　　晓燕不好意思的点了点头，见龙昊天还记得自己那个时候陪他聊天的样子，心里隐隐一甜，不过马上脸又沉下来，抬起头，低声说道：“龙哥哥，你帮我找份工作好吗？累一点也行，只要能待得住就好。”
　　龙昊天没想到晓燕会提这话题，愣了愣后，问道：“我不是说要让你读书吗？怎么还想着要找工作？”
　　晓燕似乎眷恋似的往龙昊天的怀里缩，语气明显有些伤感地说道：“先找份好点的工作，哪怕累点都行！因我得赚钱拿回家，不然我大伯叔叔他们都会骂我和我娘的。”
　　龙昊天从晓燕语气中的忧愁就能听出那无奈，还有和她母亲近似的逆来顺受。
第039章 小媳妇
　　晓燕是一个迷糊而没有主见的女孩子，如果真的回去，那命运基本上不会有改变，而且在这一带其实这种事不少，也不算很稀奇，但重男轻女到这地步也就有点过分，而且可以看出晓燕虽然很害怕那个家族，但也有着亲情上的难以割舍，而以她的性格，估计也不会做出任何忤逆族里长辈的事。
　　龙昊天想了想，看着怀里小萝莉忧伤中带着无奈，龙昊天心里就有点疼，转过头看着她，语气严肃地问道：“晓燕，我问你，你真的还想这样过生活吗？就算你工作拿钱回家，你大伯叔叔他们也不会改变看法，他们要的只有钱，难道你还指望你拿钱给他们，他们就会疼你，就会对你们母女俩好吗？”
　　晓燕的脸上尽是茫然，或许是龙昊天一句话戳破她自卑和害怕中仅有的幻想，令她神情悲哀的摇了摇头，可怜兮兮地说道：“我不知道，我只是不想挨骂而已。”
　　小萝莉那柔软的身体靠在龙昊天的怀里，因此每次她一有动作都会磨蹭得让龙昊天受不了，而那淡淡的体香更是撩人，柔嫩的触觉让人头晕目眩，尤其她的腿还架在龙昊天的腿上，皮肤又嫩滑，让龙昊天已经忍得有股想死的冲动，但还是温和地继续开导道：“难道你就没想过别的吗？总不能这样一直打工给家里钱，或者是继续被你家族里的那些人欺负？”
　　晓燕想了想，脸突然红得像柿子似的，呢喃道：“我娘说了，女孩子嫁人后才可以不顾自己家……”
　　说着，晓燕不知道是害羞还是期待的看了龙昊天一眼，眼底闪着一点与年纪不相符的期待，又难为情的低下头。
　　龙昊天哪会不知道晓燕在想什么？虽然不知道晓燕对他的真实看法，但这话说出来够暧昧，可他只能忍住从体内涌起的冲动，仍继续诱导也是有些逗趣地说道：“怎么啦，难道你现在就急着想嫁人了？”
　　晓燕害羞地低下头，语气却有些伤心地说道：“不知道，但我不想再待在家里。我大伯叔叔没事总爱骂我，而哥哥弟弟也欺负我，我娘更被他们骂得老是在哭，我看着也不好受，而且她一帮我说话大伯叔叔就打她，大娘婶婶也骂她，所以我害怕……”
　　龙昊天从晓燕这番话不难听出一个封建的家庭的悲哀，虽然这种事听起来有点天方夜谭，但在这传统的地方却是屡见不鲜。
　　龙昊天觉得这时的晓燕简直就像是一只无助的小猫般需要别人的关爱，这年纪的她根本不知道该怎么去面对这一切，或许她也被她母亲的性格所影响，所以才这样怕生，而所谓的逆来顺受只不过是为了少受伤害，龙昊天不由得开始有些同情和可怜晓燕，但多少还是有色心和遐想。
　　龙昊天想了想，突然翻身将晓燕压在身下，看着晓燕那羞涩的模样，心里一疼，但却是挑逗地问道：“那晓燕给我当小老婆好吗？”
　　此时，晓燕看着龙昊天那近在咫尺的脸，闻着男性那浓郁的气息，早就让她芳心大乱，只能愣愣地看着龙昊天，语气有些颤抖地问道：“龙哥哥，你在说什么？”
　　“嘿嘿，就是说，晓燕给龙哥哥当小媳妇好吗？”
　　说着，龙昊天低下头，离晓燕的脸蛋只有几公分的距离，似乎还能听见她紧张的心跳和急促的呼吸，只要再一低头就能亲下去，而看着她的小脸就像颗苹果般红，觉得她实在是可爱极了！
　　晓燕脸红红的别过头，不敢面对龙昊天的这一番戏弄，声音低得像蚊子，几乎已经无语伦次：“可是……”
　　“别可是了……”
　　龙昊天马上打断晓燕的话，知道照晓燕这温顺和怕生的个性，想让她说出口比登天还难，便认真地问道：“晓燕喜不喜欢我啊？”
　　虽然小萝莉一脸慌张，但犹豫了一会儿，还是轻轻点了点头，羞涩地说道：“嗯，除了梅姨之外，就你对我最好了，晓燕喜欢……”她说的梅姨应该指的是梅婉愔。
　　“那你愿不愿意当龙哥哥的小媳妇啊？”
　　龙昊天继续调戏般的追问道，而鼻血也快喷下来，因此时当龙昊天往下看时，可见到晓燕的睡衣下并没有穿内衣，胸前可爱的两个小点随着呼吸上下起伏着，而香肩圆润细滑，看起来迷人，虽然晓燕是乡下女孩，但肌肤却有着难得一见的细腻，光滑得就像极品的羊脂白玉一样！
　　晓燕不知道是真迷糊，还是被龙昊天突然的话给吓傻，竟然为难地苦着脸，好一阵的呢喃后，这才羞怯的抬起头，低声说道说：“可是，我怕生孩子……”
　　说完，晓燕难为情的别过头，并闭上眼睛，脸红得就像是烧红的铁般。
　　如此暧昧的环境、这样亲密的姿势，却面对这样天真的话语，令龙昊天忍不住被晓燕那认真的表情逗得笑出来，翻身坐正后，哈哈大笑一会儿，见晓燕也坐起来，并疑惑地看着他，这才哭笑不得地说道：“担心这干什么？你还小，龙哥哥哪会让你帮我生孩子啊？那不是乱套了嘛！”
　　晓燕虽然害羞，但出于一种倔强，便说道：“可我娘说了，女人嫁人就是为了生孩子，不生的话没人娶，而且当媳妇不就是为了生娃娃吗？”
　　说完，晓燕似乎也发现自己的大胆，马上又害羞地低下头。
　　龙昊天见晓燕这模样就像是卖身的小丫鬟，便忍不住哈哈大笑起来，心想：晓燕实在是太逗了，这什么思想啊！我似乎在和一个古代的女孩子聊天一样。她那传统和守旧的方面一点都不比老古董差，很难将她和当初在梅梅美容美发厅的小按摩女联系起来，不过她也正是因为有这纯洁的一面才让人心疼。或许是因为她娘的言传身教，令晓燕看起来就像是遵从三从四德的小丫鬟！
　　“你笑什么……”
　　晓燕难得羞怯的撒起娇，嘟着小嘴，一副委屈的模样，那嗲嗲的声音听得人的骨头都有点软了。
　　龙昊天笑笑的摆了摆手，听着晓燕那柔媚的娇嗔，觉得骨头都要酥了，赶紧摇了摇头，说道：“没什么，就是觉得好玩。对了，晓燕，从今往后，龙哥哥的家就是你的家，是你们母女俩的家！龙哥哥先帮你安排上学的事，其他的事，就等龙哥哥帮你认识几个阿姨姐姐以后再说。”
　　小萝莉羞羞的低下头，有些担心地说道：“可我大伯叔叔他们……”
　　龙昊天想了想，确实这样帮晓燕做主有点说不过去，毕竟不沾亲又不带故，似乎也有点太蛮横了！
　　龙昊天思索了一会儿，一边将晓燕的头压在胸前爱怜的轻抚着，一边柔声说道：“不用担心，毕竟你妈妈在这里呢，我直接就去你家。到时我和你大伯叔叔谈，让他们不敢再欺负你们娘俩，你就可以不用担心这些了！现在你还小，还得读书学知识，等你长大了，龙哥哥再娶你好吗？”
　　说这话的时候，龙昊天不由得苦笑一声，虽然是在哄晓燕，但说到“娶”这个词汇时心里总觉得发虚，因为柳妤荷沈岚无论如何都不能放过，而发生过关系的胡丽音和依赖着他的邬月，她们的风情万种哪个男人会舍得放弃？何况还有姑妈龙琴清，一会缠着自己一会又说分手的舅妈韩静书，可这些事现在还无法有个完美解决，龙昊天不由得心想：难道以后只能过这种混乱的生活？虽然婶婶柳妤荷姑妈龙琴清都说过不奢望和我在一起，但哪个女人不希望有个完整的家？而这也是个问题，这个年代虽然已经开放更多但又不是古代，难道我有三妻四妾那种命吗？
　　龙昊天只要一想到与这些女人复杂的关系，想想和她们之间的千丝万缕，头就开始发疼，还有自己的妹妹温青青，姑妈家的表妹龙素雯，在他轻佻的戏弄下，明显龙素雯也情窦初开，而对于这个他从小看到大的素雯表妹，龙昊天并不想伤害她，但他已经没办法用单纯的眼神去看她，而这说到底还是他的错！
　　晓燕满脸通红，并抬起头看着龙昊天，眼底尽是温柔又似是倔强地说道：“龙哥哥，人家不小了！我娘在我这年纪时都已经嫁给我爹，并怀了我。”
　　晓燕那无辜的表情、纯洁的眼神、一张好奇而天真的小脸，可她这话也太挑逗他吧！虽然知道晓燕不是故意在勾引他，但龙昊天也恶汗一下，浑身血液也控制不住的升温，因为刚才认真地和她谈话，龙昊天并没注意到，现在才发现晓燕几乎整个人都快趴到他身上，虽然没办法明显感觉到她身材的曲线，但那柔软的身体和迷人的体香却是真的，而且她那滑嫩的玉腿还挂在他腿上，简直要了他的老命。
　　龙昊天坏笑一下，有种想逗弄晓燕的冲动，便有些不屑地说道：“可你现在就是小啊，你都还没到我肩膀这里，能高到哪里？”
第040章 小萝莉
　　晓燕不乐意的嘟起小嘴，但还是点了点头，一脸期待地说道：“没关系，以后人家肯定还会长高，肯定比现在还高。”
　　“嘿嘿，那就得慢慢等了！”
　　龙昊天笑着打了个哈欠，和晓燕逗了这么久，色意真的少了许多，并也多了不少疼惜她的暖意。
　　龙昊天往床上一躺，揉了揉眼睛，问道：“晓燕，该睡了吧？”
　　“嗯……”
　　小萝莉脸红红的点了点头，随着龙昊天躺下来，在稍微犹豫一下后，就把头枕在龙昊天的臂弯里，那细嫩的手臂抱住龙昊天的腰。闭上眼睛，一脸舒服的样子，没有多少色情的诱惑，更像是在和长辈撒娇的小孩。
　　龙昊天顺手将灯调暗，令房间只留下让人心神荡漾的粉红色，这时龙昊天才不客气地搂着晓燕，将大手放在她的腰上，感觉那嫩滑的娇躯，虽然隔着薄薄的睡衣，但也算手感不错。
　　空气中似乎弥漫着一股淡淡的少女清香，龙昊天想抚摸着晓燕，更想把她推倒，但又怕吓着刚惊魂未定的晓燕，在安分的躺了一会儿后，不知道她是不是睡着，便轻声唤道：“晓燕……”
　　“嗯……”
　　小萝莉应了一声，毕竟第一次和男人这样亲近，她哪会睡得着啊？何况刚才的对话、面对面的凝视、轻轻的一吻都在脑子中浮现，让她到现在都还无法平静！
　　晓燕那热热的呼吸吹在他的肋下，刺激着皮肤带起让人荡漾的诱惑，令龙昊天忍不住打了个冷颤，最后理智还是无法抵抗怀里软玉温香的诱惑，他有些粗鲁地拉起晓燕，让她趴在他的身上，然后面对面地看着她。
　　当晓燕凝视着龙昊天那深邃的眼睛顿时有些不知所措，立刻就难为情的低下头，将头埋在龙昊天的胸前。
　　龙昊天顿时有些受不了，双手捧着晓燕的脸让她直视着他，在她有些慌乱而紧张的眼神中，将她的脸慢慢往下压，等晓燕紧张地闭上眼时，龙昊天吻上她红润的嘴唇，而刚碰上时感觉有些干，而且还有点发抖，便忍不住伸出舌头舔一下。
　　小萝莉的身子立刻变得僵硬，但并没有挣扎。
　　龙昊天见状，在心里偷爽一下，便一边舔着晓燕那又薄又软的嘴唇，一边双手慢慢滑过她的肋下，直接压在那已经可以媲美成年人的香臀上，虽然隔着薄薄的裤子但能可以感觉到柔软和弹性，并且又挺又翘。
　　当龙昊天用力地捏了晓燕的臀部一下时，晓燕本能的微张小口想呻吟，龙昊天就趁机把舌头侵入她那充满芬芳的小嘴内。
　　晓燕嘤咛着想挣扎，但臀部却被龙昊天压得死死的，而且随着舌头在她小嘴内灵活的吸吮，找到她的小舌头并纠缠在一起时，晓燕已经没有思考的能力，浑身一僵，便微闭秀目，任由龙昊天肆意地品尝着她的味道。
　　龙昊天别的没有，经验倒是不少，因此他并不急于粗鲁的去品尝晓燕，而是温柔地吻着她的嘴唇，轻轻舔着僵硬的小香舌，即使得不到晓燕任何的回应，但依旧陶醉地吸吮着，并在一阵挑逗后又开始舔弄着小香舌，一点一点的让怀里的晓燕的僵硬、紧张，变成无法克制的温顺！
　　龙昊天一阵娴熟的挑逗后，就让这个未经人事的小萝莉受不了，脸红红的，呼吸也变快。
　　龙昊天肆意地品尝着晓燕的初吻，虽然她没有半点回应，但也足够让龙昊天爽到极点。
　　此时晓燕被这美妙的初吻，冲击得脑子一片晕眩，而且根本不敢睁开眼睛，但那种美好的感觉却让她心底的紧张和害怕全消失，开始温顺的接受着……
　　良久的湿吻，青涩的小萝莉几乎不懂得回应，但也被吻得几乎窒息。
　　当龙昊天色笑着牵出一条丝离开晓燕的小嘴时，她已经迷糊得没办法思考，微张的小嘴可以看见那条被龙昊天宠幸得都发软的香舌，嘴角还挂着一些唾液，看起来十分妖媚。
　　龙昊天爱不释手地揉捏着晓燕那本就不小的香臀，觉得真是太有弹性了，并试探地在中间的位置按了几下，就感觉到晓燕忍不住颤抖几下，便不由得色色的舔了舔她的小嘴，笑眯眯地说道：“舒服吗？晓燕……”
　　小萝莉羞涩地将头埋到龙昊天的怀里，呼吸急促而火热，有些气若游丝的应道：“嗯……”
　　龙昊天不舍地挪开在晓燕臀上享受的手，然后抓住她的小手，感觉又滑又嫩，像是没有骨头似的，而见她害羞地转过头，发烫的耳朵就在嘴边，立刻不客气的含住她的耳朵舔弄起来，惹得晓燕忍不住微微娇喘，呻吟道：“别，痒啊……”
　　龙昊天不管晓燕那微弱的抵抗，继续含着她的耳垂，吐着热气说道：
　　“晓燕，龙哥哥很难受……”
　　“哪里难受了……”小萝莉弱弱的问道。
　　然而晓燕哪里懂得这种事，可却突然感觉到有一个又硬又烫的东西在臀间顶了一下，立刻就知道是怎么回事，表情瞬间变得惊恐，面无血色、唯唯诺诺地说道：“我、我害怕，虽然我在梅梅那里做过按摩女，可是那是梅姨要我去的，而且我还是处…女…”
　　龙昊天看着晓燕微微发抖，而小脸上除了紧张外全是忐忑，知道又挑起她那些不好的记忆，心里一软也暗骂自己一声，而他根本没办法狠下心来，将这个可爱的小萝莉压在身下肆虐，便无奈的叹了一口气，摸了摸她趴在胸前的脑袋，幽幽说道：“没事，睡吧！”说完，龙昊天就一脸凄凉地闭上眼睛，而他下身那可怜的兄弟跳了跳，对龙昊天这“有人性”的做法表示抗议。
　　房内一时间又安静下来。
　　过了好久，晓燕才从初吻的美妙中回过神来，不由得摸了摸嘴唇，上面隐约还留着龙昊天的唾液，又滑又暖，而刚才被亲的时候，晓燕觉得简直就像升天一样，舒服得没办法思考。
　　那初吻的味道已经让小萝莉忘不了，再难为情地看了看龙昊天那严肃的表情，心里有些难受。
　　小萝莉忍不住摸了摸龙昊天的脸，怯怯地问道：“龙哥哥，你生气了？”
　　小萝莉的手就是不一样，软绵绵的让人觉得舒服！龙昊天睁开眼睛，面对着晓燕那楚楚可怜的模样根本没办法生气，只能爱怜地抱着她，苦笑道：“没事，我哪会生气啊？别想了，睡吧……”
　　突然龙昊天吓了一跳，因晓燕的小手居然在被窝内隔着裤头按在他那坚硬的命根子上，虽然脸上羞涩但带着一丝柔情，问道：“这样硬硬的，是不是很难受啊……”
　　说完，晓燕还好奇的捏了两下，让龙昊天爽得禁不住呻吟一声。晓燕脸红红的看着龙昊天一脸舒服的表情，低声问道：“龙哥哥，是不是这样，你就会舒服了？”
　　晓燕的眼睛中带着羞怯，但却没有像以前那样动不动就脸红得不敢看人，可她哪里懂得这些？龙昊天不由得疑惑地问道：“晓燕，你怎么知道？”
　　小萝莉顿时一阵惊慌，像是做错事的孩子般不安，低声说道：“你忘记人家给你做过培根推油按摩了！”说完，晓燕鼓起勇气抬起头，声音有些发颤地问道：“龙哥哥，是不是晓燕给你按摩，你就会舒服，不会难受了？”
　　龙昊天喜出望外的点了点头，见小萝莉虽然害羞但却如此体贴，色欲又一次在心里澎湃，说道：“晓燕，帮龙哥哥把裤子脱了……”小萝莉犹豫了一会儿，还是娇羞的点了点头，低着头慢慢钻到被窝内，小手有些笨手笨脚的拉住龙昊天的内裤往下拉，那坚硬的命根子立刻弹跳而出。久违而熟悉的雄伟男根终于再次呈现在她的面前。
　　一个可爱的小萝莉在身下帮他脱裤子，单是心理上的快感就足够让龙昊天兴奋不已，龙昊天不由得舒服的吁了一口气，坏笑着微微一抖腰，就感觉到命根子在她那滑嫩的小脸上抽了一下，吓得她停下动作。
　　龙昊天见晓燕停下动作，身子都埋在被窝不敢动，心里开始泛痒也觉得好玩，便柔声诱导道：“晓燕乖，轻轻的握住它……”小萝莉十分温顺，回过神来后，就颤抖着双手将裤子小心翼翼地放在一旁，虽然犹豫一下，但还是用柔嫩的小手摸索几下，这才慢慢握住，甚至还好奇地捏了几下，她那小手上紧张的都是汗水，又有几分冰凉，刺激得让龙昊天冷哼一声。“上下套……”龙昊天说这话时，已经忍不住打了个冷颤。
　　晓燕立刻久违地用双手上下套弄着龙昊天的命根子，虽然动作因为激动而紧张，但却令龙昊天舒服得忍不住倒吸一口气，虽然在肉体感官上的刺激并不强烈，但只要想到被窝内有个如此可爱的小萝莉在套弄你的阳具，心理上就产生着极端猛烈的冲击。
　　这时龙昊天突然想起今晚也是在凤鸣酒楼，汤俪娟用她那温润迷人的小嘴伺候他时的无尽快感，忍不住继续诱导着：“用嘴含住它……”
第041章 调教萝莉
　　晓燕愣了一下，声音又羞又颤的从被子内飘来：“那、怎么弄？”
　　龙昊天愣了一下，想想也是，晓燕连男女性事都懵懂无知，哪会这种比较刺激的情趣？虽然心里有点失望不过又不甘心，便一边伸手引导晓燕帮他继续套养，一边继续说道：“就是像吃冰棍一样，舌头用舔的就行了，千万不能咬，知道吗？”
　　“哦……”晓燕能感觉到脸烫得都快冒火，而且在被窝内伸手不见五指，却满是男性的气息，而在犹豫一会儿，晓燕便伸出小舌头轻轻的点了一下，发现没什么味道，但感觉到手中那又硬又热的大家伙开始颤抖，突然觉得有些好玩，便照龙昊天的话，开始像吃雪糕般舔着龙昊天的命根子，并轻轻摇摆着头，小手也上下不停地套弄着。
　　龙昊天惬意地躺在床上，享受着小萝莉那生硬得几乎没任何技巧可言的口舌服务，但快感却一点都没少，令他不禁全身放松，在过了十多分钟后，突然有了想射精的冲动。
　　“龙哥哥……我手酸……”这时，晓燕有些难受地说道。龙昊天知道照晓燕那温顺的性格，要不是实在受不了她不会说，而小萝莉那么温顺听话，令他不忍心吓到她，可现在又是箭在弦上不得不发，便喘着粗气说道：“用你的嘴把前面含住……”晓燕乖巧地用樱桃小嘴有些艰难地含着龙昊天的命根子，在那温热而湿滑的口腔包围下，令龙昊天再也受不了，双手抓住她的脑袋，在她有些难受的呜咽声中挺着腰抽插着她的小嘴，感受着晓燕的小嘴内那难以言喻的紧窒，而没有几下就感觉脑中一片空白，下身也开始有力的喷射，浑身一僵，顿时马眼大开，火热的精液全灌在她的小嘴内。
　　龙昊天能感觉到晓燕剧烈地挣扎几下，又似乎在哽咽，而在邪恶的射完后，龙昊天的人性才开始慢慢附体，便赶紧把被子拉开，可猛地一看鼻血却差点流下来，因此时小萝莉衣衫不整的跪在他的双腿间，小嘴还含着那开始发软的命根子，不过表情看起来很难受，眼眶已经有泪水在打转，似乎是他没让她停下，所以她就不敢吐出来，真是温顺得有点过头，而更要命的是，这时晓燕的衣服凌乱，可以看见那雪白如玉的肌肤！
　　见被子被拉开后，晓燕顿时吓得浑身一僵，瞬间小脸红得像充血似的，她抬起头看了龙昊天一眼，害羞得不敢说什么，而她还紧紧地含着龟头，一丝丝乳白的精液从嘴角流下来，挂在她清纯的小脸上，看起来有种难以言喻的妩媚！
　　“好了，晓燕，对不起，哥刚才太用力了！”龙昊天一边示意晓燕将命根子吐出来，一边安慰道。不过看着小萝莉直起身时，嘴角开始流淌那白色的精液，那画面的冲击性实在太大，令龙昊天觉得很爽，而邪恶的欲望也得到彻底的满足。
　　晓燕看都不敢看龙昊天，便一脸难受地捂着小嘴跳下床，飞速的跑到浴室，而刚一关上门，马上就传来难受的干呕声和咳嗽声。
　　龙昊天赶紧拿起纸把下身清理干净，并有些愧疚的喊道：“你没事吧！”
　　“没……”听着这声音很痛苦和不适，想想晓燕还年幼他就那么冲动粗鲁，他应该好好循循诱导，令龙昊天心里有些愧疚，忍不住脸一红，拉开被子就要起身，道：“没事吧，我看看！”
　　“不用……”小萝莉慌忙地说道，然后似乎清洗完口腔，这才慢慢走出来。
　　晓燕的鼻子看起来还有些红，眼睛也是红红的，看起来楚楚可怜，她娇羞又撒娇地白了龙昊天一眼，这才爬进被窝。
　　龙昊天见晓燕似乎没生气，马上心里一乐，就将她搂在怀里，并感受着小萝莉那柔软的身体，大手当然也不客气地放在她那挺翘又充满弹性的屁股上。
　　但凡男人冲动时都没理智可言，下身一硬更别谈道德，不过只要把邪火发泄后就又恢复人性！何况和一个海棉体充血的男人谈道理、讲道德，那还不如去和太监讨论性生活，简直就是在鬼扯！
　　这时，龙昊天心里早没那么多原始的冲动，有的只是对晓燕的怜惜，而且想到他刚才那样粗鲁，一定把晓燕吓坏，便有些愧疚地说道：“晓燕，对不起！”
　　小萝莉身子微微一颤，慢慢的抬起头，看着龙昊天满脸歉意，眼神一时变得柔和，娇羞的笑了笑，说道：“没事，龙哥哥舒服就好了！小时候我爹老打我娘，我还没听他说过对不起呢！”
　　龙昊天顿时有些哭笑不得，心想：难道这种事对她来说很正常吗？不过龙昊天想想也是，在那样环境下长大的小孩子难免要求会低，只是他这愧疚的一句话就让她笑得那么满足，而且还把他抱得更紧，这种女孩子实在太好哄了，这次真的是捡到宝了！
　　“晓燕，你的屁股好大啊！”龙昊天色笑道，大手则继续揉捏着晓燕那触感极好的翘臀，但只是隔着裤子并没钻进去抚摸，因龙昊天怕会再吓到她。
　　“龙哥哥……”晓燕的语气像是试探又像是撒娇地说道：“人家困了……”
　　晓燕那嗲嗲的声音让龙昊天不忍拒绝，便点了点头，然后把在她香臀上作怪的大手收回来，将她的脑袋揽到臂弯，吻了吻那柔顺的发丝，柔声说道：“嗯，我们睡吧！”
　　“嗯……”晓燕乖巧的应了一声，便靠在龙昊天的怀里，慢慢的闭上眼睛。
　　龙昊天抱着晓燕没有乱动，眼睛一眨也不眨地看着怀里柔弱而可爱的晓燕，直到她在怀里睡去，呼吸从急促变得平稳时才闭了眼睛，脑子里不禁开始思索该怎么安排晓燕的事。
　　学校那边是没有问题，至于晓燕的家里……据说她家所在的山村很偏僻，而且穷得很多人连城市是什么样都不知道，估计她大伯叔叔也是那种欺软怕硬的人，稍微吓唬几下应该也不难解决，不过估计得再花一点钱；问题就是她妈妈于婶，总不能让晓燕继续和她妈妈在一起，这样一来，别说影响他继续调教晓燕，而且要是事情一不小心败露那就更麻烦了！
　　龙昊天觉得很头疼啊！
　　香甜的一觉啊！比起妹妹温青青和表妹龙素雯偶尔不老实的睡相，睡得像小花猫般老实的陈晓燕基本上不会乱翻动身体，而且很乖巧，让龙昊天不会有间歇性被吵醒的时候，因此当龙昊天稍微有意识的时候，觉得现在应该已经不早了。
　　龙昊天习惯性的伸了个懒腰，打了个哈欠，并摸了摸，才发现温暖的被窝旁边已经没人，睁开眼睛这才发现小萝莉已经起床，正盘腿坐在沙发上发呆，眼神有些空洞，无辜而迷茫的模样看起来可爱，一袭卡通的睡衣更是衬托几分童趣，光着脚丫子在清晨看来更显可人。
　　龙昊天顿时就有精神，而且他睡觉一向浅眠，晓燕起床时居然没吵醒他，可想而知她有多么小心翼翼。
　　龙昊天坐起身，挠了挠乱七八糟的鸡窝头，一边点烟，一边笑呵呵地问道：“晓燕，你呆坐在那里，怎么不看电视啊？”
　　小萝莉闻言顿时浑身一震，回过头，在清晨第一次这样清楚看见男人那充满线条的强壮上身，那一块块肌肉看起来充满男人味，与当初在梅梅美容美发厅按摩见到的感觉已经完全不同，令她的小脸不由得羞红，不好意思地说道：“不会开。”龙昊天闻言错愕不已，心想：不会开电视就在发呆，这算什么事啊？
　　龙昊天刚想笑时就见晓燕一脸难为情，便马上憋住笑意，而想想照她家的情况来看，估计没电视可以看，而且那边似乎连电都没有，梅梅美容美发厅的电视也是老式的那种。
　　再看墙上的壁挂电视，新颖而时尚，晓燕不会用也是正常，便柔声问道：“你刷牙了吗？”
　　“刷了。”晓燕乖巧的点了点头，见龙昊天全身赤裸的走下床，清晨那根吓人的大东西硬硬翘立着，立刻就羞红着脸别过头。尽管昨晚已经被占便宜，但毕竟还是未经人事的小女孩，哪受得了龙昊天这随意的举动？
　　龙昊天倒已经对晓燕动不动就脸红的毛病免疫，得意的晃了两下命根子，就跑到厕所一边排泄着清晨的毒素，一边胀红着脸道：“晓燕，你到服装房间衣柜里面找一身衣服来换……噢……噢……啊！”随即是一阵硬物落水的声音。
　　“我、我不敢……”小萝莉怯怯地说道。心里一羞，但又有种错觉，似乎她和龙昊天已经是老夫老妻，这样亲昵的举动看似粗鲁，又带着一种亲密的温馨！
　　无语了，这种事还有什么不敢？龙昊天郁闷地洗完澡，想想还是不穿西装比较舒服，便围了条浴巾走出来。
　　一看小萝莉还在发呆，龙昊天便笑了笑，“昨晚跟你说过了，从今往后这里就是你的家，找自己穿的衣服有什么不敢的呢？待会儿我给你去找。”这才走过去坐在小萝莉的旁边，大手一伸，直接将还在发呆的小萝莉搂在怀里。
第042章 蓉姨电话
　　晓燕明显也洗过澡，身上还带着沐浴乳的清香，让人一闻就特别提神。
　　龙昊天一边温柔地摸着晓燕的小脸，一边笑呵呵地问道：“傻丫头，你在想什么呢？”
　　小萝莉有些失神的看了看龙昊天，他那湿淋淋的头发和一脸的笑都让她觉得心神荡漾，突然表神变得十分紧张，语气惊恐地说道：“我怕回去后，我大伯叔叔会打我！毕竟我也见过那个梁宏伟的，他们如果知道杀人凶手曾经是我们美发厅的顾客的话，一定会把我的腿打断的！”晓燕那楚楚可怜的模样让人十分心疼，令龙昊天不由得搂紧她，心里有些冒火：农村这些家族恶俗早就应该整治了！
　　这样的家回去有什么用？何况像晓燕这样一个可爱的孩子，谁会舍得骂她？与其让她回去那个所谓的家族受罪，还不如由我好好的照顾她。
　　为自己无耻的养成计划找了一个十分正当的理由后，龙昊天稍稍想了想，就转头看着忧心忡忡的小萝莉，语气认真地问道：“晓燕，以后不要回那个家族了！毕竟你父亲和爷爷都已经不在了，母亲也在这里，你们母女俩都不要回去了，更不要受那个家族的气，从今往后，龙哥哥的家就是你们母女的家，龙哥哥养你，并供你读书好不好？”不过，了解到陈晓燕当年高一就辍学了，下午要求进入中心校就读高一现在看来有点想当然了，自己在这方面确实有点越厨代庖了，还是应该等到柳妤荷沈岚邬月胡丽音她们姐妹几个来了，听听她们的意见。
　　小萝莉神情一羞，眼神马上就有一丝向往，彷徨的心似乎安定下来，开心的笑了笑，说道：“嗯，人家都听你的。”说完，晓燕把头枕在龙昊天的肩膀上，小脸上尽是甜蜜的笑容。
　　晓燕那温顺的模样和红润的小嘴实在太迷人，令龙昊天忍不住低下头擒住晓燕的小嘴，给了她一个长长的湿吻，肆意地品尝着她那香甜的味道，直到晓燕连气都喘不上来时，才不舍地放开她。
　　见晓燕的粉脸上尽是娇羞的红晕，并微微的娇喘着，龙昊天忍不住又将她压倒在沙发上，再一次品尝她粉嫩的小嘴和迷人的体香，一次次的把她吻得几乎要窒息，又一次次的把她抱在怀里呵护着。
　　龙昊天忍住想上下其手的冲动，而那温柔体贴的动作、恋人间的亲密，让晓燕眼底的水雾更浓郁，眼底多了几丝说不出的柔媚！“晓燕、小宝贝……”龙昊天又亲又搂，将小萝莉抱在怀里，一边看着电视，一边不时逗逗她，感觉特别开心！
　　“龙哥哥，别、别摸我屁股……”小萝莉享受着龙昊天那亲密的怀抱，虽然感到羞涩，却一点都不反感，反而对这亲密的举动有种陶醉！
　　龙昊天和晓燕嬉闹一阵子，然后他带着小妮子一起熟悉服装间各个衣柜里面的衣服，梅婉愔确实蛮细心的，分设了男女服装，还有童装衣柜，龙昊天给晓燕挑了一套休闲运动服，和一身可爱的连身裙，梅婉愔买的都是最好的款式。
　　小萝莉害羞地走到浴室换起衣服，当龙昊天喊她一起换的时候，更是羞得跑开。
　　等晓燕换好衣服出来时，她就像个公主般可人，令龙昊天眼睛一亮，忍不住啧啧赞叹几句后，这才拉着她的手一起到餐厅吃早餐。
　　刚刚走出房间，就闻到一阵清香，走到厨房一看，果然是哑巴于婶正在厨房里忙活着熬粥，似乎还隐隐带着皮蛋的气息和肉香，应该是在做皮蛋瘦肉粥无疑。
　　于婶听从了龙昊天的安排，不刻意为他省钱，昨天就买了不少的日常用品，自然也包括她自己的穿着用品。
　　娇弱的少妇身上穿着一件菊花色T恤睡衣，长长的衣角一直包到少妇半个大腿上，宽松的款式掩盖了少妇的身形，却又透着一股家居温馨的气息，再加上胸前围了一件粉色的围兜，显得无比的赏心悦目。
　　霎时间，龙昊天脑海里现出俏女仆制服诱惑这么个词来，偷看着少妇隐隐可现的孰美身材，心头突然一片火热，差点直接冲过去从身后抱住娇弱诱人的少妇，将突然变得坚硬如铁的玩意儿从她臀后插进去……
　　花了好大的毅力，才忍住这股冲动，装作若无其事的样子走过去，轻柔的拍了拍于婶的香肩，笑道：“于婶，辛苦了，再过两天，我就让晓燕和囡囡一起上学了。”说完才想起来于婶是个哑巴，晓燕慌忙过来冲着妈妈比划重复了一遍。
　　于婶感激的看着龙昊天，羞涩一笑，比划着：“谢谢龙少。”
　　享受了美味的劈到瘦肉粥，龙昊天无心再跟美少女母女俩培养一下感情，匆匆赶到局里，第一时间召集了几个带长的下属，进入了会议室开会。
　　龙昊天并没有理会坐在自己左手边的冰美人夏梦菡警告的眼神，先把昨天发生的情况简单的总结了一下，然后笼统的说了声已经查清楚了其中的缘由，将会由望海市检察院和纪委直接接管，大家不用再管这个案子。
　　期间，夏梦菡几次想要出声打岔，都被龙昊天严厉的目光给瞪了回去，冰冷的女警官心里很是不服气，要不是顾忌影响恶劣，恐怕直接就在会议室跟龙昊天大吵起来。
　　会议很快就结束了，龙昊天亲自把昨天张建设的签名口供收到自己手里，宣布散会。
　　夏梦菡看着龙昊天悠闲的走进办公室，很想冲动的去他办公室跟他好好理论一番，只是想到昨晚上的谈话，估计也不会有什么好结果，也只好忍住，反正她已经给出龙昊天一个时间底限，怎么决定是他自己的事。
　　龙昊天刚刚坐在办公室舒服的真皮转椅上，桌上的内线电话就响了起来。还以为是夏梦菡打过来了，不由眉头一皱，接通了电话。
　　“昊天，我是罗海蓉。”高雅端庄的县府书记首先自报家门，声音清脆而柔和，不像是上级跟下级的对话，反而像是关系很好的异性朋友之间聊天的口气。
　　龙昊天脑海里浮现出成熟端庄的女书记动人的风情，心情大好，微微一笑，道：“蓉姨好。”
　　“刚才打过你的电话，一直没人接，你在开会？”
　　“嗯，刚刚才开完，就是关于昨天那事的。”
　　简短的交换了一下意见和所知信息后，罗海蓉微笑道：“昊天，你做得不错，虽然是第一天上任，已经表现得很有大将风度了，等这事情结束后，蓉姨会亲自上报，表彰你的功绩！”
　　“蓉姨太过奖了！”龙昊天听得心里很是舒服，暗想真正有大将之风的人，正是跟自己通电话的这位端庄高雅的女书记，不由谦虚的道：“我能有什么功绩，还不都是蓉姨你教我做的。对了，蓉姨，现在有个小麻烦，你看该怎么办。”
　　罗海蓉一愣，追问道：“什么事？”
　　龙昊天赶紧把昨天跟冰美人警官夏梦菡的对话一字不漏的说了出来，然后等待着罗海蓉的反应。
　　罗海蓉沉吟了半晌，才悠悠道：“没事，昊天，你做得很对，这件事情，在没有定局之前，千万不要再让其他人知道内情。你放心吧，夏梦菡虽然为人死板了一点，不过她心底并不坏，是个很称职的警察……我等会儿给市里打个电话，夏梦菡会知道该怎么做的。”
　　虽然罗海蓉并没有说得很清楚，龙昊天却已经猜到是怎么回事，夏梦菡真正的后台，恐怕不是在市政府任职的亲舅舅，而是市里某位官员。听罗海蓉的口气，他应该可以顺利摆平，龙昊天终于长松了一口气。
　　“嗯，那就麻烦蓉姨了。”龙昊天舒心的一笑，只要有罗海蓉的保证，相比自己就没什么事了，更何况，自己背后无形的势力，绝对不会眼睁睁看着自己倒霉。
　　如果问题严重，韩静书肯定会第一时间来凤凰城找他，事实上，一整天都没有接到韩静书的电话，已经很能说明问题了。
　　罗海蓉莞尔一笑，又压低声音道：“昊天，如果我没猜错的话，很可能今天下班后，刘小刚就会对你有所行动，你要先做好思想准备，跟他玩一次短期的无间道，你有没有信心？”
　　龙昊天心想：玩阴谋诡计，自己肯定不是淫浸官场多年的刘小刚的对手，可是要对付美人计，老子有无数的办法让他赔了夫人又折兵。
　　想到此，龙昊天满怀信心的道：“放心吧蓉姨，保证不会让你失望的。”
　　“咯咯，不愧是静书看上的男人！那好，蓉姨就等你的好消息，放心，有什么事情，我都帮你担着！”罗海蓉柔柔的笑声，让龙昊天有种春风拂面的感觉，心里很是惬意。正得意间，罗海蓉又低低的道：“昊天，我手里还有几个进口的针孔摄像头和几套韩版的窃听器，你尽快抽时间过来一趟，这些对你应该有用，你懂吧？”
　　龙昊天心头一动，很是惊讶的道：“蓉姨，你怎么会有这种东西？”
　　罗海蓉支吾了一下，道：“怎么来的你就不要管了，总之对你有帮助就行。”
第043章 戴青冠心结
　　龙昊天当然不会以为罗海蓉拿这些东西做过什么龌龊的勾当，虽然好奇，还是忍住没有再追问，想了想，道：“蓉姨，恐怕这种侵犯他人隐私的录音和视频，在法律上是不能作为证据的。”
　　罗海蓉笑道：“这个我当然知道，我们又不用把这些送上法院，只需要交给纪委的领导，你认为纪委书记还不知道是怎么回事吗？”
　　龙昊天立时想到了姑妈龙琴清说过纪委书记黄叔的作风，黄宗骆是他养父龙啸云的老战友，也是看着他从小长大的长辈，虽然私下里叫他一声世叔，可是黄宗骆并不是那么好说话的人，由于他的工作性质，黄宗骆的行事作风显得过于严谨，不善通融。虽然他并不是所谓的两袖清风一腔正义的清官，可是谨慎的作风让他保持了近二十年的好口碑。心里一喜，连连点头道：“蓉姨，你这个主意真的很厉害！”
　　挂断电话后，龙昊天心情好到了极点，几乎可以预料到刘小刚最后的悲剧收场。
　　只要排挤掉一直跟罗海蓉唱反调的县长，凤凰城还不是罗海蓉一人说了算？自己当然也会获得意想不到的好处。这就是小县的官场，全县那么多的县，差不多都是如此，没有什么对与错，只有成与败。
　　闲着无聊，龙昊天正准备去县府凤凰古城政府大院一趟，把罗书记的东西拿到手，谁料，办公室外面传来一阵敲门声。
　　“请进！”龙昊天没想到推门进来的是好久不见的戴青冠，龙昊天不能先开口，他目不转睛地看着戴青冠，等着对方先开口。
　　“龙局！”戴青冠果然耐不住这样压抑的气氛，开口尊称道。面对眼前这个小混蛋，他的心情非常复杂，如果单单因为妻子邬愫雅的话，他甚至想要杀了这个小混蛋，可是，当初恰恰又是这个小混蛋救了自己，而且把破获女生绑架案的功劳全部算在戴青冠的头上，而把破获凤凰城诱迫良家妇女卖淫吸毒贩毒大案的功劳也给了他一部分，在田文智企图诱奸邬愫雅的关键时刻，也是这个小混蛋及时出现挽救了邬愫雅，惩罚了田文智，田文智因为涉案而被双规判刑，戴青冠也因为立功表现升职学府路警署副署长。
　　“看过了？”龙昊天肃然问道。
　　戴青冠重重的点了点头。
　　“戴大哥，我无话可说。”龙昊天起身恭恭敬敬说道，“本来我可以毁灭证据，但是我觉得不能欺瞒你，既然我把U盘交给你，我就会承担一切后果，不管当时什么情况，毕竟是我做出了对不起你，对不起嫂子的事情。要打要骂，要杀要剐，我都心甘情愿接受你的惩罚！绝无怨言！”
　　戴青冠看着眼前这个小混蛋，一时无话可说，他的确看了龙昊天留给他的那个U盘。
　　戴青冠犹豫了很久，枯坐在书桌前，面对着笔记本电脑。他已经在值班室坐了很久，一个下午加半个晚上。自从那次两案齐发之后，夫妻生活就更不和谐了，他的身体好像出现了什么毛病。其实，还是当初和妻子在娘家敦伦，突然被岳母贸然敲门闯入，害他落下了毛病。
　　这几个月来，戴青冠几乎跑遍了凤凰城乃至望海市所有的男科，都说是什么心因性阳萎，器官没什么问题。这心因性的毛病最难治，西医基本上没什么办法。望海市不仅正经医院多，电线杆上的老军医也多。戴青冠一家家试下来，两个月前，终于找到了一家看起来靠点谱的。那是个白胡子老头儿，住在佛山，据说祖上是太医，专治光绪皇帝的各种暗疾。戴青冠讨来些草药，不知什么成分，只知道是祖传秘方，价格不算太贵。吃了一个月，好像有起色，看仓井空老师的作品有反应了。
　　戴青冠是仔细人，先找了个小姐试火，结果还是不行，不脱裤子能硬，一脱裤子就紧张，又疲软下去。戴青冠回去找白胡子老头儿，那家伙倒是高兴得不得了，说见了苍老师能有反应就是希望。他还说当年光绪爷也是吃了一个月的药，看日本浮世绘就有反应，然后又吃了第二种药，三个月后就把珍妃干得哇哇叫。戴青冠赶紧讨来了第二种药，价格贵了不少，但也没办法，治病要紧。老头儿还嘱咐，仓老师过时了，不妨看点新的，比如大桥未久老师，原来是骑兵，总有码，最近改当步兵，没码了。
　　戴青冠谨遵医嘱，吃了个把月的神药，好像有点儿长进，可又好像也没实质性的变化。他不由得更加焦虑。
　　邬愫雅对丈夫的弱症很清楚，对他外出求医也非常支持。戴青冠夫妇的感情很好，邬愫雅对丈夫只有鼓励，没有抱怨。每当想到这些，戴青冠心中更加羞愧，也更加渴望早日走出阴影，恢复正常的夫妻生活。问题在于，这种男性隐疾是急不得的，越急越难治。
　　电脑里放着日剧新片，恸哭的女白领，刚刚按了暂停，大桥老师黑衣黑裙，跪在地上，张着嘴，纹丝不动，正对着一个色狼顾客的生殖器。戴青冠的眼睛，望着显示屏，稍稍低眉，就看见U盘那个视频。
　　值班室里面的灯都没有开，只有显示屏在忽明忽暗，照着那男人消瘦的脸颊，紧张而又兴奋。他时而站起来，时而坐下去，时而盯着面前的显示屏，还不停地摆弄着鼠标。终于鼓起勇气点一下，播放那段视频：画面场景是自己家，窗户里灯火通明，纱帘没有全拉上，留着一条缝，正对客厅的长沙发。沙发上，端坐着心爱妻子邬愫雅，温柔而恬静，一面织着毛衣，一面看着电视。戴青冠知道，妻子邬愫雅是百无聊赖才这样打发时间。
　　白天的时候，蓝魔迪卡财会室的场景，那是快中午的时候，邬愫雅正在财会室里点验现钞，高老二风风火火冲了进来。邬愫雅抬起头，正要开口，高老二就先嚷嚷上了：“愫雅姐，今天我们歌厅发桔子，我跟曹老板说了，也有你的份儿，您放心，桔子我已经留下了，都是大个儿的，藏在后面，晚上我一准儿给您送家去。”
　　邬愫雅放下笔，抬起头，盯着高老二说：“高经理，请你进来之前先敲门好不好？桔子我就不要了，如果你非要给我，那就先放在这里，周末的时候青冠回来，我们自己会开车来取。”
　　“不成不成。”高老二截住话头：“这吃的东西绝对不能放在这里过夜，那些保安他们非给您偷光了不可！愫雅姐，您消消停停在家等着，今儿晚上我和几个朋友有个饭局，完了事儿就给您送过去，顺路，一点儿不麻烦。”
　　邬愫雅不知道该怎么接话，犹豫了一下说：“那就只好再麻烦你一次，最后一次。对了，你以后别乱称呼，要叫我邬出纳，听见没有？”
　　“那多生分啊，我总不能叫您愫雅妹妹吧？弄得跟你跟零零后似的。”
　　高老二没有注意到邬愫雅脸色比较严肃，还像往常一样若无其事地回答。
　　邬愫雅把脸一沉：“别胡说八道！还有，你在背后说我是你什么人？”
　　“姑奶奶，我说您是我亲姑奶奶！”
　　“胡扯，你说我是你的什么如夫人雅贵妃！我问你，这就算是你给我安的名分？”
　　“不，不，不！”高老二的汗一下子冒了出来，他赶忙解释：“我那是说着玩儿的。我这就跟他们说去，您不是我的如夫人雅贵妃，您是我的主子，女主子！”
　　邬愫雅很想发作起来，吓唬一下这个大坏蛋，不想一张口，却扑嗤一声笑了。高老二一面擦着头上的汗，一面往外溜一面说：“我当是多大的事儿呢，得，惹不起还躲不起？晚上再给女主子请安赔不是。”
　　画面场景又到了自己家的晚上，邬愫雅想着上午的事情，不由得轻轻笑出了声。她抬头望望窗外，西北风刮得正紧，又看看墙上的挂钟，已经八点多了。邬愫雅担心起来：天这么晚，风还这么大，高老二不会还来送桔子吧。邬愫雅是独女，从小就幻想有个哥哥照顾她，或者有个弟弟被她照顾。本来结婚的时候，她把戴青冠当作了半个大哥哥，可是后来发现，戴青冠虽然年龄不小，可社会阅历并不丰富，而且很敏感，常常是需要被人保护。比如说那次夫妻生活被岳母撞破，本来不是什么大事，一家人嘛，可戴青冠一下子落下了根儿，都几个月了还不好。想到这里，邬愫雅禁不住摇摇头，轻叹了一口气。高老二就不一样了，虽然是小弟弟的年龄，可帮愫雅做事时那副认真卖力的样子，还真像个大哥哥。起先看着令人讨厌，后来看着还是不错的。
　　电视里，红头发女人又带新男人回家了，看样子他们多半会上床。
　　邬愫雅看着电视，心中暗想：原来这外国跟咱们也差不多，也有剩女问题，不过人家可是没耽误个人生活，你看这一个又一个轮换着上床，要是不想生孩子，这种生活方式其实也不算太坏。
第044章 戴青冠郁结
　　邬愫雅的妈妈秋婉茹年轻时很单纯，刚进银行参加工作那会儿感情上吃过亏。她倒追一个同事学长，端水送饭织毛衣陪睡觉，还打过胎。同事学长来者不拒，可弄到最后，还是甩了她，娶了主任的侄女。这件事沸沸扬扬，银行系统里的人都知道，弄得秋婉茹抬不起头，很长时间找不到对象。邬愫雅的妈妈秋婉茹一朝被蛇咬，十年怕井绳。她特别怕女儿在男女关系上吃亏，所以一直紧紧看护着她。遇到戴青冠之前，邬愫雅几乎没有接触过男女之事。高中的时候，有一个男生给邬愫雅递过纸条，不想被妈妈发现了。妈妈不仅告到班主任那里，甚至还闹到那男生的家里。
　　高考的时候，邬愫雅报了外地的大学，也不远，魔都，可妈妈死活不同意，只好改过来，第一志愿报了凤凰城经贸学院。大学四年，妈妈不让邬愫雅住校，连晚自习都经常亲自陪着，弄得男生们不敢和她多说话。邬愫雅常常幻想着，什么时候能够摆脱妈妈的束缚，自己做主做上一件事，哪怕是错事也行。
　　外面的西北风越来越大了。
　　邬愫雅抬起头，又瞟了一眼挂钟。快九点了。这个高老二怎么还不来？也许是有事耽误了。天气这么差，也真是难为他了。
　　那对外国男女开始发情了。未删节版到底是不一样，虽然尺度大了点，可毕竟是原汁原味，不妨看一看，只当是提高外语水平。
　　邬愫雅认真地看着电视。
　　那男人抱住了红头发女人的腰，正亲吻着女人的耳垂。那女人满脸潮红，很享受的样子，一面勾住男人的脖子，一面主动献上香吻。他们紧紧地拥抱着，亲吻着。嗯，这些没什么，中国人也会。等一下，有意思的开始了。他们分开了，女人垂下双手，男人正在拉女人裙子的肩带。他要干什么？肩带拉开了，黑色的乳罩露了出来，黑色的乳罩脱掉了。他们开始脱裤子，他们脱光了。天哪，外国人的身材真是没的说。你看那女人，一对乳房高高隆起，像两座小山丘。她的胯骨那么宽大，屁股那么丰满，大腿那么结实，小腿又那么修长。唉，咱们中国女人真是比不了。再看那男人，岁数不小，恐怕得有四十多了，可轮廓分明，肌肉饱满，特别是那健壮的臀部，简直像公马一样。邬愫雅不由得暗自感叹：怎么我就偏偏摊上这么一个丈夫，才过三十就不太行了呢？是光他不行，还是中国男人都不太行？
　　邬愫雅湿了。
　　梆！梆！梆！
　　有人敲门，声音很响。
　　邬愫雅吓了一跳，扔下毛衣，一下子站了起来。
　　肯定是高老二，只有这种老冒儿才不按门铃。
　　邬愫雅整整衣衫，快步走向大门。
　　高老二精神抖擞地跨进大门，满满的一筐桔子扛在肩上。他红光满面，情绪很高，两脚交替一蹭，蹬掉了鞋子，大声问道：“愫雅姐，对不住，晚了点儿，给您搁那儿？您家里真热，要不，还是给您搁储藏间里，那儿凉快，东西放得住。”
　　“高经理，谢谢你，就请你帮我放到储藏间，我给你倒杯果汁，看你这满头大汗的。”
　　“得嘞。”
　　邬愫雅端着杯饮料从厨房出来，高老二已经把事情办妥了，正站在客厅里，呆呆地望着电视，面红耳赤，呼吸急促。糟糕，忘了关电视了，里面还放着原版外国都市剧。邬愫雅疾步上前，想去拿遥控器，却被高老二一把拦住了。
　　“愫雅姐，我知道戴警官不在，没人疼你，高老二疼你！”
　　邬愫雅不知所措，紧张得忘记了答话，她也实在不知道该如何答话。
　　高老二转过头，紧紧盯着邬愫雅。
　　“真漂亮啊！愫雅姐，你比那个外国女人漂亮多了！”高老二由衷地赞叹着，伸手挑起了邬愫雅的下颌。
　　邬愫雅惊醒过来，本能地一扭头，喝斥道：“高老二，你要干什么？”
　　“干什么？当然是干你！”酒精加上外国三级片，高老二已经没有了理智。
　　邬愫雅看情况不妙，夺路奔向大门。高老二从后面追上来，一把按住门把，低声喝道：“别动！你想让全楼的人都来看热闹？”就在邬愫雅犹豫的一刹那，一张大嘴，冒着浓重的酒气，凑到了她的嘴边。邬愫雅侧过脸，一抬手，啪，一记响亮的耳光！高老二的半边脸颊，顿时肿了起来。
　　“你敢打我？”高老二被惹毛了，双手抱住女人，用力扳过身，于是，邬愫雅被按在门旁的穿衣镜上，双手撑着身体，微微撅起了屁股。
　　邬愫雅当然不愿就范，使出浑身的力气，拼命反抗，可她哪里是黑社会的对手？
　　唰地一声，邬愫雅的衣襟被扯开，雪白的双肩露了出来，紧接着，啪，又是一声，胸罩搭扣被扯掉，饱满坚挺的乳房也露了出来。
　　“小妇人还真嫩，今儿个让你尝尝爷儿们的厉害！”
　　邬愫雅扭动着，挣扎着，可是她的衣服，还是一件件离开了身体。
　　衬衣。
　　胸罩。
　　绸裙。
　　邬愫雅已经精疲力竭，但她仍然在竭力抗争。
　　电视里，那对外国男女进入了正题，房间里回荡起他们的喘息和呻吟，毫无顾忌，毫无遮拦。
　　高老二越战越勇，他一鼓作气，扒开了女人的内裤。
　　不，不行，要紧紧拽住，不能让他得逞！邬愫雅的内心呼唤着，可是，她实在是无能为力了。
　　邬愫雅下身一阵清凉，内裤被扯掉，最后一道防线失守了。
　　“高老二，你说过，我是你的主子，你就这么对待主子？”邬愫雅停止了抗争，心中无限悲凉。
　　寂静。
　　一切都凝固了。
　　扑通一声，高老二跪了下来。
　　“主子，高老二这是在伺候您呐！”
　　一切又重新开始了。
　　（邬愫雅扭动着，挣扎着，可是她的衣服，还是一件件离开了身体。）
　　邬愫雅撑在穿衣镜上，她的下体，一阵温暖，一阵湿润，那是丈夫之外的一个男人，正在舔吸和伺弄。从镜子中，她清楚地看见自己修长的双腿之间，是高高隆起的阴阜，而柔软的绒毛，好像妫妫沅河畔一丛青青的芳草，再看两瓣鲜红肥厚的肉唇，微微开启，露出一道深深的缝隙，而那汩汩的泉水，正缓缓地流淌出来。一种从未有过的愉悦，从邬愫雅的心底泛起，飘飘忽忽，绵绵不绝。她体会着男人那长长的舌尖，像一尾欢快活泼的小鱼，挤开饱满的肉唇，探入深深的泉眼，轻拢，慢捻，漂忽不定而又游刃有余。邬愫雅仿佛回到了一个月前的那一天，她和丈夫耐不住情欲，忙里偷闲，白天溜回娘家，温存了起来，多么兴奋，多么紧张。她不由得浑身燥热，百感交集：生活本来是多么美好，只怪妈妈秋婉茹突然回家，撞破了好事，丈夫从此落下病根，一切都乱了。
　　邬愫雅禁不住呻吟起来，但她还有最后的一丝理智。
　　不，不能这样，网上有人说过，只要女人努力反抗，强奸就根本不能成立！
　　邬愫雅鼓起勇气，紧咬牙关，可她的反抗还是越来越勉强，越来越无力。高老二开始脱掉上衣，褪下裤子。在镜子里，那赤裸的黑社会汉子，身躯强壮，肌肉结实，还有胯下那粗壮的硬物，垂来荡去。邬愫雅的眼睛直勾勾地望着，正值高老二也抬起头来，孤男寡女的目光，在明亮的镜子里怦然相遇。美哉少年，让人如何能够忍痛错过？
　　邬愫雅自小家教严格，应该算是个传统女人，但是，传统女人也是人，也有自己的需求，自己的渴望，也会软弱，空虚，甚至忘记一切。此时的邬愫雅，就像含苞欲放的鲜花，既然自家丈夫无力采摘，也就怨不得别人前来攀折了。
　　在温暖的房间里，残冬已经离去，春风，不期而至。男人的喘息，女人的呻吟，电视里的，电视外的，愈来愈粗重，愈来愈娇媚。
　　邬愫雅感受到体内奔腾的血液，像春天的浪潮，汹涌澎湃，势不可挡。
　　“大坏蛋，这儿不舒服，抱我到沙发上去。”
　　整个下午，戴青冠都在犹豫和彷徨：看，还是不看，应该回家陪妻子，或者，就在值班室里自己一个人呆一晚？
　　回家陪妻子，还是自己一个人在值班室呆着？回家陪妻子，还是自己一个人在值班室呆着？最终，戴青冠还是放弃回家了，因为他没有勇气面对妻子。俗话说，小别胜新婚，可现在这个样子，又怎能满足妻子的渴望？
　　无聊而又无奈，戴青冠只能打开电脑，观看新版日剧打发时间，也算是辅助治疗。根据医嘱，也就是那个江湖老骗子的胡言乱语，戴青冠的手提电脑里下载了不少大桥未久的新片，都是没码的。前一阵子事情多头绪乱，没功夫也没心境儿，今天倒是派上了用场，一下午看了好几部。
第045章 戴青冠流泪
　　刚开始还无所谓，看到最后一部，也就是恸哭的女白领，戴青冠觉得不对劲儿了。大桥未久老师那一身职业装，还有在银行办公室里的举止神态，怎么看都有点儿像自己的妻子。不，不是有点儿像，而是越看越像。戴青冠观赏着含羞忍辱的大桥老师，心中禁不住又摆弄着那个U盘：邬愫雅和“高老二”， “高老二”和邬愫雅。他开启了画中画窗口，看了一会儿就暂停，暂停一会儿又继续，越看心里越不是滋味儿，越不是滋味儿又越想看。戴青冠就这样看着想着，想着看着，居然有了一点儿生理反应，可又不是特别强烈，至少不能把愫雅干得哇哇叫。
　　夜色深了。
　　戴青冠望着大门，妻子邬愫雅今晚又要独守空房了。唉，有家不回，这叫什么事儿！戴青冠长叹一声，慢慢地收回目光，转向面前的电脑，按下继续键，于是，大桥老师又动作了起来。
　　大桥老师的口活儿看起来不错，吸吮吞吐十多分钟，那色狼顾客忍不住射了，是口内爆浆。可怜的老师，衣冠楚楚跪在地上，满口浓精，顺着嘴角往下淌。戴青冠摇摇头，心中暗道：岛国人民真是太变态了，好在这里是中国，愫雅又是出身规矩人家，绝对不会出那样的事情。想到这里，戴青冠不禁放松了许多，抬起头，再次向画中画另外一个视频窗口望去，顿时，他凝固了。
　　电脑屏幕上，正显示着自己家的客厅，显然是当时针孔摄像头传来的画面，不过清晰度非常高。画面中，温暖暧昧的壁灯下，一对青年男女，衣衫不整，正在沙发上拥抱爱抚和接吻。男人强健有力，女人娇柔妩媚。波斯地毯上，零乱地丢放着男人的衬衫，短袜和运动鞋。再从摄像头里看，年轻男人跪下了，他分开女人的双腿，一面亲吻裸露的大腿，一面隔着薄薄的内裤，老练地抚弄胯间的私处。再看那年轻女人，满脸娇羞，目光迷离，早已是欲火焚身。
　　黑暗中，电脑前戴青冠的喘息越来越急促。对这个可怜的男人而言，画面中的一切都是那么熟悉。画面中的场景，就是他自己的家，里面的一切，包括那张沙发，都是他亲手置办的。那娇媚的年轻女子，是他心爱的妻子邬愫雅，而那个强壮的年轻男人，则是蓝魔迪卡歌厅的“高老二”，当然了，破案之后他才知道，原来是同事龙昊天改扮的。即使在屏幕上，也不难看出，“高老二”是精壮的古铜色，衬托着年轻妻子的身体娇柔而白皙。
　　“高老二”站起来了，他开始脱裤子，长裤脱掉了，短裤也脱掉了，一根直撅撅硕大的阴茎，青筋暴露，又粗又长，紫红色的龟头渗出丝丝黏液，在温暖的壁灯下熠熠闪亮。就要开始了，激动人心的一幕就要开始了！桌前的戴青冠激动不已，他的右手不断摆弄着鼠标，把镜头推近，拉远，又推近，再拉远，同时，左手颤颤巍巍地伸向自己的下身。电脑桌下，长裤短裤胡乱敞开着，露出一截丑陋的阳具。
　　那玩意儿乍看有些蔫儿，可也在一点点顽强地勃起着。
　　哦，哦，噢。
　　画面外的男人开始呻吟。
　　嗯，嗯，啊。
　　画面中，他的妻子邬愫雅和另一个男人也开始呻吟。
　　（戴青冠的妻子邬愫雅赤身裸体，正骑坐在一个男人身上。）
　　温暖的灯光下，戴青冠的妻子不再织毛衣了，高老二送来桔子，两个人唠唠叨叨，并没有引起戴青冠的注意，怎么突然发生了情况，此时此刻，她赤身裸体，正骑坐在一个男人身上。那男人是谁，好像是“高老二”。戴青冠闭上眼睛，用力咬住自己的嘴唇，痛，很痛，这不是在做梦。他猛地睁开眼，天哪，那男人真的是“高老二”！虽然龙昊天留给他U盘的时候，心里已经有了准备，但是亲眼目睹，又是另外一种感觉！
　　这是真的，妻子真的和“高老二”有一腿！“高老二”光着身子坐在沙发上，紧抱着戴青冠心爱的妻子，而那美丽动人的少妇，两腿双分背对男人骑坐着，仰面反撑，一副陶醉的模样。男人古铜色紧绷的的肌肤，映衬着女人的丰满和娇柔。
　　他们紧紧交合在一起，肌肤贴着肌肤，只有两股间那神秘的一处，在上下颠簸耸动。“高老二”，邬愫雅，他们，在干苟且之事！
　　戴青冠只觉得一股怨气直冲头顶！不，他们真的，真的做出了这样的事情！他猛地站了起来，却又一下子停住，然后痛苦地弯腰低头。戴青冠看着自己的裤裆，惊呆了，那地方鼓鼓囊囊！他迟疑了好一会儿，才颤抖着伸出左手，然后是右手，解下裤扣，松开腰带。一根硬梆梆的阳具，登时跳了出来，不算粗大，却也昂首挺胸。
　　我行了？怎么，我怎么又行了？
　　戴青冠慢慢坐下来，抬起头，呆呆地望着自家的窗子。妻子在和别人偷情，看上去不是强奸，更像是通奸，对，肯定是通奸。这是多么耻辱，可这又是多么刺激，我居然又行了！鬼使神差地，戴青冠伸出右手，握住自己的阳具，缓缓地撸动起来，仿佛只有这样，才能排解心中的震撼和悲愤。他眼睁睁地看着对面家里，妻子那年轻美妙的肉体，正被黑社会“高老二”尽情享用着。戴青冠痛恨自己还是忍不住点开了那个视频，终于亲眼目睹了妻子邬愫雅的出轨。他看清了，看清了“高老二”，不，确切说是龙昊天健壮结实的肌肉，茂密卷曲的汗毛，正散发着雄性的粗犷和力量。他还看清了，看清了妻子邬愫雅那微蹙的双眉，仰面张开的嘴唇，透露出无法掩饰的渴求和快感。他甚至能够想象到，龙昊天那根粗大的阴茎，直撅撅硬邦邦，不知疲倦地在妻子的体内往复运动着。
　　太晚了，一切都已经发生，在几个月前的那天晚上！
　　戴青冠垂下头，痛苦地闭上了双眼，两行热泪，潸然而下，可是，他的右手，并没有停歇，还在继续套动着。
　　对面房间里，毫不知情的赤裸男女，正肆无忌惮地交媾着。孤男寡女，好比干柴遇到烈火。两具赤裸的肉体，一个雄健粗犷，肤色黝黑，另一个娇小柔嫩，白皙如玉。他们紧密结合在一起，好像相依共生的合欢树，一株高大壮阔，一株温婉秀美。龙昊天结实的胯部，一次次把戴青冠美丽的妻子邬愫雅高高顶起，然后又重重落下，发出“噗嗤”“噗嗤”的声响。在另一个男人的家里行使男主人的特权，他怎能不异常兴奋？邬愫雅羞耻着，也亢奋着。做女人真是太好了！她努力迎合着男人，左右摇摆，上下颠簸，可是，这种背对反坐的体位，总是让她尽兴。龙昊天好像感受到女人的心思，他猛地托起女人，站起来，那东西便滑出了女人的身体，硬梆梆地淌着乳白色的黏液。就在女人失望的一瞬间，他反过身，把女人摁在沙发背上，然后，“扑哧”一声，从后面再次插入。前胸贴着后背，小腹挨着后臀，两人恨不能把每一根毛孔都融合在一起，只剩下两股之间那一处，在疯狂地往复运动。
　　（龙昊天把女人摁在沙发背上，“扑哧”一声，从后面再次插入。）
　　吱嘎，吱嘎，可怜的沙发承受不住重压，痛苦地抗议着，好像随时都会坍塌下来。
　　啪！啪！啪！啪！
　　噗！噗！噗！噗！
　　时间在流逝。
　　夜，更深了。
　　戴青冠已经不再流泪。他混混噩噩，好像做梦一般，看着视频里面自己的妻子性交，然后变换体位，然后继续性交。他妈的，是背入式，禽兽不如，更激烈，更刺激了！戴青冠站起身，半弯着腰，一面狠狠地自撸，一面慢慢挪到显示屏前。视频里面正进行着的一切，远比大桥老师的故事真实：戴青冠美貌的妻子邬愫雅，完全失去了平日的贤淑和羞怯。人妻少妇的情欲一旦被释放，就好比决了堤的洪水。邬愫雅跪伏在沙发上，像发了春情的母狗，高撅屁股，毫不遮掩，任凭龙昊天急风骤雨般深抽浅送。晚了，太晚了，一切都已经发生了，就算时光倒流，回到当时，自己从警署赶回家里，撞开房门，又能怎样？
　　打架，不是龙昊天的对手，自取其辱而已；离婚，又能从中得到什么？只有旁人的怜悯，嘲笑，轻蔑，甚至幸灾乐祸。
　　戴青冠喘息着，撸动着，越来越急，越来越快。
　　高潮就要来临！
　　龙昊天已经没有了多少章法，只剩下动物的本能。他疯狂地抽插着，越抽越急，越插越深。粗壮的阴茎，撑开了女人阴道里的每一道沟堑，和每一处皱褶。
　　他们在情欲的大海里畅游，波涛汹涌，而又完美和谐，好像天生的一对，地配的一双。终于，一个巨浪打来，他们跃上了高高的浪尖。邬愫雅在眩晕中飞向云端，她欢乐着，陶醉着。
　　龙昊天射了！
　　戴青冠也射了！
第046章 彻夜难眠
　　经过那个夜晚，很多人注定要彻夜难眠。激情和高潮过去后，沮丧和惶恐，像夜幕一样笼罩着邬愫雅。她的脑海里，始终翻腾着几个没有答案的问题：怎么会做出这种事？明天赶快去买紧急避孕药，可千万不能怀孕。后来，蓝魔迪卡歌厅出事了，“高老二”再也没有来找自己的麻烦，邬愫雅有种如释重负的感觉，却也有点莫名其妙的失落。
　　这么长时间了，丈夫戴青冠的身体仍然没有什么起色，邬愫雅心情也是不佳，因为每个月总有那么几天，女人都是特别的饥渴难耐，今天晚上，翻来覆去的睡不着，一闭眼不是“宁泽涛”，就是“陈冠希”，或者干脆就是“高老二”，天快亮的时候，邬愫雅才昏昏沉沉地睡过去。
　　邬愫雅摸着黑走在密林里，远处传来阵阵狼嚎。她胆战心惊，越走越急，最后跌跌撞撞地跑了起来。这林子怎么这么大，快，快点跑出去！突然，邬愫雅感觉什么东西搭在了肩上，狼爪，肯定是狼爪！啊！她大叫一声，睁开眼睛，天已经大亮，怎么回事？眼前是一张男人扭曲的脸！再仔细看，是戴青冠，对，就是自己的丈夫。邬愫雅目瞪口呆，等了好一会儿，眼睛适应了光亮，才搞清楚，不是做梦，确实是自己的丈夫，光着精瘦的身子，双手撑着她的肩，眼睛通红，正喘着粗气！邬愫雅又是一声大叫，翻过身，想从床边滚下去。戴青冠一把抱住妻子，拖回来，掀到床上，然后爬上去，抱紧，嘴巴对着嘴巴乱啃起来。
　　“你干什么，放开我！”邬愫雅推挡着，反抗着，把头甩到一边。
　　“愫雅，愫雅，你醒醒，是我，我，我行了，你看呀！”
　　邬愫雅有点儿清醒，又有点儿糊涂，她不明白，丈夫怎么会突然回家，回家到底要做什么，他说的什么东西行了？
　　“愫雅，你看，我这里，行了。”戴青冠放开妻子，翻过身，平躺下，分开腿，“愫雅，骑上来，你不是喜欢骑上来吗？快，别让它软了。”
　　（邬愫雅慌里慌张地骑上去，捉住那东西，塞进下体，扑哧扑哧套动起来。）
　　邬愫雅直起腰，低头看去，丈夫的小东西硬了，真的硬着呢！她不知道该做什么，只好照着丈夫的吩咐，慌里慌张地骑上去，捉住那东西，撸了几下，塞进自己的下体。糟糕，里面滑腻腻的，昨晚的东西没弄干净，该死的自慰，昨晚想到“宁泽涛”“陈冠希”还有“高老二”，居然流了那么多，可别让丈夫察觉出来。
　　邬愫雅不敢怠慢，嘴里还跟着哼哼叽叽。现在她彻底清醒过来，这是真的，不是梦，丈夫回来了，丈夫的那东西也回来了，先不管别的，这是好事，绝对是好事！想到这里，邬愫雅套动的速度快了，哼叽的节奏快了，身体也慢慢苏醒过来，开始有点儿享受的意思，戴青冠又发话了：“够了，起来，背过身趴好，该从后面干了！”
　　邬愫雅稀里糊涂，退出来，爬下去，翻过身，背对丈夫，把白皙的屁股送上前去。戴青冠黏滋滋地一插到底，不敢停顿，使出吃奶的力气干起来。
　　“你喜欢男人先在下面，再到后面，对不对？我现在干得好不好？”
　　戴青冠一面胡言乱语，一面手忙脚乱地运动着。
　　邬愫雅的心里七上八下。丈夫讲的，句句话里有话，让人心惊肉跳。她的心随着丈夫的抽送，一会儿升上去，一会儿坠下来，这儿一酥，那儿一麻。终于，一股热流喷了进来，丈夫的重量压在后背上，粗重的喘息就在耳边，还有那根东西在里面一抖一抖的。邬愫雅膝盖一软，身子便趴落在床上，丈夫的东西退了出去，一股腥臭的黏液，缓缓地流了出来。
　　“愫雅，我行了，我射了，我射得好多！你舒服不舒服？”
　　“我，还行，噢，不，舒服，舒服极了。”
　　“晚上，晚上我还能干！”
　　“歇会儿吧，别累着了。”
　　“不用歇，我能耐大着呢！”
　　（邬愫雅趴在床上，背对丈夫，把白皙的屁股送上前去。）
　　夜色降临了，天已经黑透。
　　戴青冠太乐观，也太急于表现了。俗话说，病来如山倒，病去如抽丝，更何况这种心病，哪有一下子就痊愈的？天一黑，戴青冠就开始紧张，等脱了衣服上床，小东西蔫蔫的，好像考试作弊被当场抓住。他深呼吸，再深呼吸，可还是越来越紧张，最后连蛋蛋都缩了进去。
　　古城更早，万籁俱静。
　　戴青冠辗转反侧了很久，终于沉沉地睡过去了。这两天，不论是心理上还是生理上，他实在是累极了。邬愫雅却怎么也睡不着，脑子里翻来覆去的，一会儿是丈夫，一会儿是“高老二”。恍恍惚惚之间，“高老二”来了，把她抱到身上，套坐下去，然后翻转过来，按住她从后面一阵抽送，真舒服啊。“高老二”走了，自己的丈夫又来了，也是先让她套坐下去，然后又变成背交的姿势，嗯，也挺舒服的。咦，不太对头啊，顺序一模一样，姿势也一模一样，怎么会这么凑巧？邬愫雅猛地坐起身，夜色如水，再看床头的闹钟，已经过了十二点。看样子，这又是一个难眠之夜，算了，披衣下床。
　　邬愫雅静静地站在窗前，纱帘半卷着，挡不住皎洁的月光，透过淡淡的浮云，撒落在她白皙的面庞上。那天晚上开始的一幕幕，又浮现在她的脑海里：可恨的“高老二”，紧紧压在背上，那东西插了进来，粗粗壮壮的，咕唧咕唧没完没了，好像不知道累似的，电视里的洋人恐怕也就这水平。她始终以为在蓝魔迪卡“梦想成真”体验仓里面只是人偶模型而已，而只有那天晚上的“高老二”才是实实在在真真正正的出轨。
　　人跟人真是不能比，要是戴青冠有他的一半就好了。说到戴青冠，他怎么会在今天早晨突然回来？
　　他回来后的所作所为，怎么看都反常，那毛病一下子没了，有那么容易？他在床上的体位变化，和讲的那些粗话，让人没法不联想到那天晚上，自己和“高老二”之间的丑事。
　　邬愫雅仰头凝望着，初春的夜色，凄清而空旷。是福不是祸，是祸躲不过。对于邬愫雅，生活是那样乏味，家庭像一滩死水，工作上也没什么奔头。她虽然喜欢安静，可并不喜欢寂静，青春的躯体是那样鲜活，那样渴望燃烧。
　　邬愫雅的思绪，又回到“高老二”的身上。那家伙可真厉害，比戴青冠强多了，上来就真干，过去不知道，在蓝魔迪卡“梦想成真”体验仓里面就体验到了，可是那只是人偶模型而已，从“高老二”身上才实实在在真真正正体会到，原来做爱那么舒服，弄得人家都有点儿上瘾了。邬愫雅的两腿之间，毛茸茸湿漉漉，两片饱满的阴唇，情不自禁地胀了起来。嗯，不管怎么说，想尽办法，一定要把戴青冠这弱症治好，生不生孩子另讲，总不能年纪轻轻就守活寡吧？从他早上的情况看，有希望，再看刚才的表现，恐怕还有很长的路要走，怎么才能让他走得快一点儿呢？
　　渐渐地，浮云散去，夜空变得越来越清晰。
　　一个礼拜过去了。
　　春天悄悄来到了妫妫沅河畔。早晨，太阳才刚露头，河上浮起一层淡淡的薄雾，对面的田野，秸垛和农舍，都显得隐隐绰绰。古城二月闲人少，不知谁家的雄鸡，扑扇扇跳上墙头，对着旭日一声高叫，顿时云开雾散。家家户户的院门都打开了，一群群鹅鸭涌了出来，伸长脖子嘎嘎地叫着。不一会儿，河滩上，芦苇里，便满是墨绿的鸭和纯白的鹅。河水涨了一些，缓缓流淌着，清澈透明。太阳升高了，水面泛起一层金光，晃得人睁不开眼。人生也是这样，岁月之河流淌着，有时激流险滩，有时风光旖旎，但都不会长久，更多的时候，它只是缓缓地流淌，波澜不惊，几乎察觉不到几缕波纹。
　　戴青冠站起来，揉了揉发麻的腿，掏出墨镜戴好，转过身慢慢走下河堤。邬愫雅应该已经出门上班，现在可以回去了。这些日子，每天天不亮，戴青冠就一个人来到这里，坐在柳树下发呆，等过了上班的时间，再慢慢走回住处，不是自己的家，而是学府路警署的值班室。他不知道是如何熬过这些天的，但是他知道，自己熬过来了。戴青冠毕竟是警官，现在更是副署长了，经历了最初的震惊和悲愤，最终还是想明白了：首先，事情已经发生，哭没用，闹也没用，只会让人更瞧不起，其次，坏事也有积极的一面，看来自己的病是可以治的，关键是需要特殊的刺激，再次，自己是爱妻子的，不想离婚，那么好了，既然还要过下去，那就治病，就用那种特殊的刺激。人这一辈子，什么难处都可能遇上，躲，不是办法，一步步往前走就是了。
第047章 折磨疯了
　　回到家里，他有种精疲力尽的感觉，一下子倒在床上，对着天花板，慢慢阖上了眼睛。不管怎么说，今天再盯一个晚上，要是还没什么事，也许真是自己的幻觉。
　　夜色降临，万籁俱静。晚风摇动树枝，轻轻敲打着窗框。温柔和暖的灯光，照耀着柔软舒适的婚床，也照耀着新娘赤裸的身体。邬愫雅面色潮红，目光迷离，慵懒地侧卧在床头。她一手拨开柔顺的长发，一手掩住脐下那三寸之处，几分羞涩，几分挑逗，还有那一对饱满的乳房，小丘一般骄傲地伫立着。戴青冠的视线开始朦胧，强烈的幸福感在胸腔内膨胀，牵动着心房，连呼吸也好像困难起来。
　　褪尽衣衫的邬愫雅，是多么诱人：乌黑的秀发，圆润的双肩，结实的腰肢，还有丰满圆润的屁股，向后微微翘起，更别提那白皙的双腿，有些收拢，又有些张开，露出几缕柔顺的阴毛，似乎在向新郎轻声招唤。
　　（邬愫雅面色潮红，目光迷离，慵懒地侧卧在床头。）
　　戴青冠再也忍耐不住，爬上床，靠过去，伏在了新娘的身上。他的肉棍直挺挺地，探寻着新娘的阴部，找到了，终于找到了，那里湿漉漉的。做爱了，现在要做爱了！戴青冠屏住呼吸，俯身向前，正准备插入，忽然，一个阴影压了过来，无声无息，带着一股凉气。戴青冠慌忙抬头看去，原来是岳母秋婉茹，妈，你怎么进来了？不，不对，怎么搞的，那阴影消失了。戴青冠晃晃头，再看，还是没有，那阴影确实消失了。戴青冠松了口气，低下头，准备再去对准那桃花源。糟糕，那东西软塌塌的，蔫儿了。别急，别紧张，再试试，怎么会事儿？越来越蔫儿，自己撸两下呢，还是不行。天哪，这可如何是好？戴青冠浑身的汗珠，一下子冒了出来。
　　“亲爱的，怎么啦？”新娘察觉到了异样。
　　“我，我不知道，我不行了！”新郎惶恐不安。
　　“让开，我来！”又一个阴影压了过来，混杂着浓重的体味儿，饱含着男性的力量。戴青冠夫妇转头一看，不知什么时候，“高老二”也进来了，黝黑的腱子肉，高大粗壮，硬邦邦的阳具，耀武扬威似地挑在胯间。他把戴青冠一把拨开，推到床下，自己爬上床，抱住了邬愫雅。两具赤裸的肉体，白皙丰满和古铜健硕，紧紧纠缠在一起。不，不要！邬愫雅想推开“高老二”，可哪里是人家的对手？“高老二”低下头，找到邬愫雅的乳房，伸出舌头舔了几下，然后挺起胸，扯开女人的双腿。
　　邬愫雅仰着头，浑身软绵绵，张开的双腿间，鼓起来的阴户水淋淋的。“高老二”再也忍不住了，腾出一只手，握着铁棒一样的阴茎，探向那梦魂萦绕的地方。
　　戴青冠撑着床沿，从地上爬起来，揉揉眼睛。“高老二”和邬愫雅搂抱在一起，两人的性器暴露着，没有任何遮掩。从戴青冠的角度，清楚地看到“高老二”的阳具，正对着新娘湿漉漉的肉缝，龟头陷进去了，深深地陷进去了，还剩半截肉棒，青筋暴露着。床上床下，三个人的喘息都越来越急促。戴青冠瞪大眼睛，看着“高老二”屁股一沉，那根粗壮的阴茎，便整根插进了自己新婚妻子的身体。完了，进去了，终于进去了，这插入的瞬间，令人终身难忘！戴青冠的头垂下来，好像虚脱了一般，但他的眼睛，却无法移动，仍然死盯着交媾中的妻子。
　　“高老二”抽送起来。噗哧，噗哧，肉体交合的声音，一浪高过一浪。
　　就这样，戴青冠眼睁睁地看着美貌的妻子，被另一个男人尽情享用。他的心已经麻木，没有失落，没有忌恨，只剩下强烈的感官刺激，胯下，那小东西在勃起，一点一点地。戴青冠觉察到了自身的变化，他的手，情不自禁伸到裆下，握住，来回磨蹭起来。好，有起色，好，更硬了。戴青冠也开始呻吟起来。“高老二”一面动作，一面扭过头来，定睛一看，先是愣了一下，然后就乐了，停下动作，拔出来，说：“戴大哥，来，该你了，照着我的样子来！”
　　戴青冠不敢怠慢，赶紧上床，爬过去，俯下身，还好，没软，快放进去，开始抽送，成功了！邬愫雅的阴道滑腻腻的，好像宽松了许多，让人使不上劲儿。
　　真不像话，肯定是被龙昊天撑大了！戴青冠一面懊恼，一面卖力，可还是用不上劲儿。渐渐地，他又开始紧张，下面也跟着疲软起来。
　　“戴大哥，别慌，换我来，你好好看着！”龙昊天看在眼里，急在心上。他拍拍戴青冠的肩，再一次出手相救。戴青冠提溜着小东西，满脸羞愧，爬起来让开位置。龙昊天抢上一步，抱住了失望中的新娘。这一次，邬愫雅没有再扭捏。
　　她按捺不住情欲，主动分开双腿，把阴户迎上前去。龙昊天当仁不让，腰身一抖，屁股一送，龟头掀开肉唇，噗嗤，轻车熟路，再次插了进去。戴青冠跪在床头，目不转睛地观摩着，心跳又开始加速，下体也重新肿胀起来。这事情其实没什么，看样子不能想太多，想得越多越容易出问题。
　　男人是下贱的，对他们而言，最刺激的事情，莫过于玩弄别人的妻子，或自己的妻子被别人玩弄。龙昊天疯狂地抽送着，很快就冲上了顶峰，他大吼一声，拔出阳具，挺身向前，紧爬几步，凌空跨在女人的头上，呼哧呼哧，飞快地自撸起来。邬愫雅下体骤然空虚，满心疑惑，不由得睁开眼睛，而她的丈夫戴青冠更是一头雾水。夫妻两人眼睁睁地望着，只见“高老二”的阴囊在紧缩，输精管在膨胀，射了，开始射了！一股，两股，三股，浓浓的精液在狂喷，一滴不剩，落在邬愫雅的脸颊上。
　　（一股，两股，三股，浓浓的精液，射向邬愫雅的脸颊。）
　　颜射，这就是日剧里的颜射，太震撼太刺激了，比大桥未久还要棒！戴青冠的心脏快要蹦出来了，他低头看看下体，小东西又硬起来了，好像比平时长了几分，不，不仅长了几分，还变粗了一点点。
　　“龙，高，高经理，让我再试试，行吗？”戴青冠结巴地问。
　　“当然行，来，本来就是你的老婆嘛。”“高老二”二话不说，腾出位置，“戴大哥，别乱想，多看，多试，你那毛病肯定会好的！”
　　“会好的，肯定会好的！”戴青冠爬上去，摆好姿势，有样学样地把屁股一沉，糟糕，扑空了，身体直向下坠去。
　　啊！
　　戴青冠猛然坐起身，浑身汗津津的，背心裤衩早就湿透了。他看看窗外，已经过了正午，日头刚刚开始偏西。
　　原来是南柯一梦。
　　这些天真心快把戴青冠折磨疯了，他对龙昊天从最初看到视频的愤恨，已经慢慢淡化了许多，特别是看到蓝魔迪卡“梦想成真”试验仓里面，邬愫雅和龙昊天假扮的“宁泽涛”一起演绎电影似的偷欢做爱，更令他感到无比的刺激。
　　就在上个周六，一个晴朗的早晨，慵懒的阳光透过窗帘洒在了脸上，“青冠，起床了”，妻子邬愫雅的呼唤让他的意识从从梦海中醒来，他慢慢起床伸了一个懒腰，看了看窗外的天空，又是一个阳光明媚的日子啊，虽然有空调的凉风，暑期的太阳还是让人感到一丝烦躁。
　　洗漱完毕，走到客厅，妻子不在，早餐却已经备好，清粥小菜，鸡蛋馒头，让人食欲大增，这可是他们夫妇两个都喜爱的早餐。“终于出来了啊，大懒虫”，妻子的语气带着淡淡的无奈，从厨房走了出来。霎时，戴青冠眼睛一亮，眼前的丽人上身身着黑色的职业装，黑色的女士西装衬托出了那出尘动人的气质，雪白的的脸上不施粉黛却比任何一个明星都靓丽无暇，美艳不可方物，傲立的双峰在职业西装的衬托下却又使西装显出了一丝紧身衣的味道，而下身则是一条职业短裙紧紧包住了那浑圆的大腿以及诱人的臀部，黑色的丝袜从裙底探出，探进那修长的长腿下的黑色高跟鞋中，带来了一丝别样的诱惑。眼前的美人仿佛从画中走来，带着天使与恶魔的双重诱惑，让人欲罢不能，想将她狠狠吃掉，让他不禁呆住了。
　　“看够了吗？”妻子邬愫雅已经坐下开始用勺子吃粥，一边淡淡地看了他一眼。
　　他不禁回神：“看够了，真漂亮！”虽然已经结婚三年，但妻子却总能给他惊艳之感，让人感觉她是跌落凡间的仙子。
　　“看够了就吃饭，凉了就不好了。”妻子邬愫雅的语气没有多大的起伏，但他仍能感觉到她的开心。
　　不过，回过神来的他却感到了不解：“今天怎么穿成这样，银行有事？”平时周末吃了饭一般他都会去书房看书，而妻子邬愫雅则会上网、做家务或者处理文件。
第048章 求助龙昊天
　　“嗯，从这周开始，银行有个紧急项目，连续三个月周六早上加班。”
　　闻言，他不禁郁闷了：“你们银行这还真是……”
　　“好了好了，毕竟是临时项目，银行也没有办法，我吃好了，先走了，中午就回来，一起在外面吃中饭好吧。”妻子邬愫雅不襟摇了摇头，自己这个老公什么都好，就是对工作不够上心，老是觉得只要有钱就够了，没什么责任心。
　　“愫雅，注意开车慢点！”戴青冠害怕妻子赶时间开快车，终于给妻子买了一辆雪铁龙。
　　“知道了！”
　　……
　　妻子邬愫雅走后，戴青冠收拾好碗筷，坐在书房，不禁愣住了，很少周末一个人在家，竟然有点不习惯，不知道干嘛。于是，随手打开了电脑，胡乱上着网。最后，无聊中干脆点开了一个老版的《神雕侠侣》，从第一集开始慢慢看。可是他却越看越无聊，正无聊想关掉，却看到了尹志平“大战”小龙女那一节，戴青冠忽然僵在那里，眼睛直直的盯着屏幕，明明开着空调他却感觉到了一点炎热，并且感觉到身体有一点颤栗，而血脉喷涌的感觉一直回荡在身体里，更让他慌张的是下体竟然已经挺立起来。对，就在看到小龙女被隔着帕子被尹志平狂吻的时候，他感觉到了久违的兴奋，就仿佛小时候那第一次看A片，仿佛和愫雅第一次行房。呆了一下，电视中的情节已经过去，他慌忙关上了网页，但心脏的剧烈跳动和滚烫的脸部却提醒着他刚才所发生的一切……
　　……
　　“青冠，青冠，怎么了？”愫雅的声音把他拉回了现实。
　　“哦，哦，没什么，只是想一些工作上的事。”他有点慌忙地回应。
　　“真是稀奇，青冠也有关心工作的时候。”愫雅淡淡一笑，酌了口咖啡，对他的应付一笑而过。这是一家咖啡餐厅，环境不错，他们两夫妻常来，对这里的口味清淡的饭菜情有独钟，但是，今天他却觉得往日里喜欢的饭菜寡淡无味，而原因，却是刚才所看的电视剧。
　　晚上，看了新闻的他们依偎着聊了会儿天，妻子突然说：“今天早点睡吧！”于是他明白了什么，拥着妻子进了房间，关上了窗帘和房门……
　　戴青冠把妻子轻轻放下，脱下她的衣服，当她熟悉的娇躯展现在他的面前，他便扑了上去，轻轻含住了左峰，把右峰轻轻地揉捏。“轻点”，妻子双颊有淡淡的红晕，他不由得笑了笑，这样的场面反而没有白天看到妻子的工作装那么震撼，毕竟他已经把妻子这样的美态无数次深深地印入了脑海，哪怕再诱人也已经审美疲劳了，甚至还不如今天早上看的片子震撼，等等，上午的片子……他的眼前仿佛出现了尹志平对小龙女所做的事，然后，小龙女的身影与眼前的愫雅相互重合……
　　他看到，愫雅在一个宽阔的原野上，有风吹来，迷迷糊糊地看不清，于是他往她那里跑去，却怎么都靠近不了，她似乎被谁压在了地上，然后上面的人一上一下的起伏着，两人的声音传过来已经听不清，隐隐约约只听到愫雅的声音似娇喘似哭泣，忽远忽近，然后上面的人忽然使劲往下压住了她，然后愫雅就……
　　“啊！！！”他一个激灵，被愫雅的声音拉回了现实，看着身下娇喘的愫雅，他却像跑了马拉松一样，久久不能平静。
　　戴青冠躺在床上，望着天花板，目光有点游离。
　　“怎么了？”愫雅的声音从怀里传来，他低头看了看闭着眼睛的愫雅，“没事。”
　　愫雅从他怀里坐起，目光平静地看着他：“青冠，我们是夫妻，本来就是一体，不论发生了什么，我都会支持你，尊重你。”
　　他苦笑：“是我自身的烦恼，不想牵连到你。”
　　愫雅却握住了他的手，轻轻对他说：“我爱你，那你的烦恼也就是我的烦恼，只要你有事，作为妻子的我责无旁贷，只要老公你想，我便做。”平时他们只叫彼此的名，只有每当情动深处，愫雅才会叫他老公，而他也如此。
　　他很感动，把愫雅拥在怀里，深情地说：“老婆，我也爱你，有烦恼的话，我一定会让你帮忙解决的。”不过，内心的他却在苦笑，我想你便做吗……
　　……
　　自从他那天晚上与愫雅交过心后，戴青冠便松了一口气，可是内心的欲望却让他渐渐控制不住，开始在网上找一些淫妻文来排遣欲望，最开始只是带入文中的男主角，后来渐渐变本加厉，无意识地把愫雅也带入了女主角，而这也让他内心的欲望越来越不受控制，每次射过留下的却是更多的空虚和进一步的欲望。而他也终于在多次的挣扎之后放弃了抵抗，让自己一步步走入了深渊……
　　……
　　首先，这种事要有一个周密的计划，不能让事态失控便要有一个可以控制的男人，而这个人他已经有了合适的人选。龙昊天，所以，他今天专程前来警局见龙局。
　　毕竟龙昊天对他一来也有救命之恩，二来就邬愫雅之事并没有欺瞒，三来妻子邬愫雅好像对龙昊天假扮的“高老二”情有独钟。
　　最初的愤恨渐渐消去，两个大男人坦诚相见，龙昊天私下里也对他以大哥相称，大有历尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇的感觉。
　　而等龙昊天听完了戴青冠的计划，却震惊地快说不出了话。
　　“戴大哥啊，这样不好吧，对你们夫妻的生活肯定会有影响，而且对嫂子也不好啊，我变成什么样无所谓，刚才你不肯打我骂我，不再记恨我时，我就从心底当你是我大哥了，其他什么兄弟都可以答应你，从今天起，我宣布你就是学府路警署的署长。这些都没有什么可说的，但是这对你的家庭真不是什么好事，听我一句劝，算了吧。”
　　“我，我也很挣扎啊，但是这些天我，我感觉自己快被折磨疯了，如果这样下去我都不知道自己会干出什么，还不如让昊天兄弟你帮我，反正已经这样了，如今只有你有这个资格，也只有你能够帮我，这样至少还能把事情控制在可控范围内。”
　　“好吧，我帮你。”
　　戴青冠也准确地把握住了他眼中一闪而过的欲望，心中的欲望一下就升腾了起来了。
　　“戴大哥，我在行动的时候要做到什么程度呢？”龙昊天忽然望着他。
　　戴青冠一思索，便明白了他的意思，犹豫了许久，一咬牙：“昊天兄弟，你就照自己的节奏来，越投入越好。”
　　“可是，我一投入就会过了，怕你接受不了啊。”戴青冠突然明白了龙昊天的意思，龙昊天假扮的“高老二”曾经是阅女无数的蓝魔迪卡歌厅保安经理，各种玩法恐怕是少不了，就是怕愫雅被搞到受不了。
　　戴青冠说：“只要在愫雅的承受范围之内，随便你弄！”
　　龙昊天意味深长的笑了笑：“就我所知，嫂子这种性格，只要方法得当，那承受范围，可是相当大的。”闻言，戴青冠却觉得小腹一片更加火热了。
　　……
　　从警局出来之后，戴青冠就开始在网上订购了眼罩，绑索，变声器，针孔摄像机和一部拍片专用的高清摄像机，并把计划针对愫雅的性格再详细地检查了一遍，确定无误之后便开始了自己的计划，等待着那一天的到来。
　　……
　　至于送走了戴青冠，想一想还有机会与邬愫雅鸳梦重温，龙昊天心情就感觉无比激动和兴奋。闲着无聊，龙昊天正准备去县府凤凰古城政府大院一趟，把罗书记的东西拿到手，谁料，办公室外面又传来一阵敲门声，不会又是戴青冠去而复返了吧？接着，娇艳妩媚的少妇女警徐冬冬笑盈盈的开门走了进来。
　　见到是徐冬冬，龙昊天不禁乐了，笑道：“徐警官，你没有经过我同意，就擅自进门了，是不是有点恃宠生娇啊？”
　　徐冬冬反锁上大门，直接走到龙昊天身边，一屁股坐在他的大腿上，搂着他的脖子，直接跟他来了一个缠绵的长吻，才媚笑道：“人家的胆子，还不都是龙局你给的？你要是生气的话，就惩罚人家好了。”
　　说话时，徐冬冬还故意扭了扭屁股，让龙昊天很敏感的肉根受到刺激，很快的昂首挺胸的在裤裆里面胀大起来。
　　龙昊天苦笑一声，心里有几分兴奋刺激，看着美少妇警官娇媚勾人的样子，当然生气不起来，更何况，徐冬冬正如她自己所说的那样，只是这些年压抑得太久，情欲强烈，渴求跟年轻又强壮的上司交欢而已。已经跟她干了三次，也不见她有什么过份的要求，显然不像是抱着特殊目的来的。
第049章 抢劫金店案
　　想到此，龙昊天嘿然一笑，毫不客气的在少妇女警制服短裙包裹着的肥美肉臀上拍了一把，道：“冬姐，那你想让我怎么惩罚你？”
　　徐冬冬抛了个勾人的媚眼，就在龙昊天的怀里主动解开了警服和衬衫的扣子，又把蓝色的蕾丝胸衣推上去，将一对雪白饱满的玉乳送到他嘴边，娇笑道：“好弟弟息怒，你尝尝人家的奶子，都胀得好难受了……要不，你就用你那根大棍子，狠狠的捅进人家那里惩罚人家好不好？”
　　妖精！这绝对是个勾魂的妖精！龙昊天哪里受得了成熟美少妇如此勾人的媚态，欲火顿时熊熊燃烧起来，张嘴含住一只玉乳大力吮吸，一只手又掌握住另外一只玉乳。
　　“喔……轻点嘛，都要吸爆了。”
　　龙昊天听着娇媚少妇女警官媚媚的娇吟，兴奋得发抖，赶紧把少妇的制服短裙和蓝色的小内裤一并拉下去，找准位置，才发现这妖精下面都湿透了，哪里还会客气，深吸一口气，坚挺如铁的肉根狂捣而入，直达花心，就在办公桌前的椅子上，直接占有了这位骚得让人心颤的少妇警官……
　　“喔喔喔，好弟弟，都插到人家心尖儿上了，好长啊……舒服，喔，用力哦！”
　　徐冬冬乍被充实，强烈的快感立即席卷而来，片刻间就要高潮了，赶紧跨坐在龙昊天腿上，紧紧搂住龙昊天的脖子，把一对饱满鼓胀的奶子往年轻的局长脸上磨来磨去。
　　娇声媚叫中，不过一百个来回，情欲弥漫的少妇女警就尖叫着来了一次不小的高潮，眼神更是媚得滴水，滴溜溜的瞄着龙昊天，咬着嘴唇承受着男人更加猛烈的攻势……
　　在办公室等待刘小刚中圈套，徐冬冬又来求欢，笑她上瘾了，美美做爱一番。
　　徐冬冬在做爱的时候，从来没有压抑自己的感受，显得十分奔放，怎么舒服就怎么叫，叫起来声音又娇又媚，荡人心魄，特别是在高潮的时候，那种忘我的投入呻吟，实在是让龙昊天心魂皆迷，却又隐隐担心她叫得太过大声，就算办公室是隔音的，也禁不住怀疑会不会被人听到了……
　　跟徐冬冬干了三次，龙昊天越来越觉得徐冬冬虽然情欲需求很高，可是太容易达到高潮，根本不像是那些积压了很久欲火要话很长时间才能被干到高潮的怨妇，反而是十分钟不到，就能够达到一次巅峰。等到龙昊天猛烈喷发精华的时候，徐冬冬起码已经高潮迭起了不下五次。
　　最让龙昊天感到不可思议的是，徐冬冬的蜜道虽然很浅，可是弹性非常好，而且很是狭小，每次高潮时，还能够自发性的蠕动收缩，挤压得他的肉根也是爽到快爆了。跟这样的女人做爱，对男人来说，简直就是至高无上的享受。
　　这种感觉，让龙昊天越来越想要把徐冬冬也当作自己的禁脔，绝对不能够与其他男人分享。这个女人，与他纵体交欢时带给他的感觉，实在跟尤物小舅妈韩静书带给他的感觉相差无几。
　　当龙昊天在疯狂喷射之际，提出要徐冬冬做他一个人的地下情人的要求时，高潮迭起的少妇女警赶紧死死缠住了他，与他疯狂的接吻，彼此交换吞咽对方的口水，直到喘息声稍微平息的时候，第一时间，无比满足的娇媚少妇女警第一句话就是：“如果你愿意，我跟我老公马上离婚，偷偷跟你一辈子都行。”
　　龙昊天当然是充满了征服少妇人妻的成就感，只不过理智还在，总觉得徐冬冬这么便宜自己，是不是有点胸大无脑了？不过，不管怎么看，徐冬冬都不像是在说谎的样子，龙昊天只能够自己总结一番，一定是徐冬冬的丈夫太没用，对着电脑里的LOLI影片打飞机，也不愿意碰老婆一下，实在是伤透了徐冬冬的心。
　　等到被干得双腿发软的娇媚少妇女警心满意足的离开了龙昊天的办公室后，龙昊天取消了马上就去县府大楼的决定，反而是第一时间打开了液晶显示屏电脑，上网搜索了一下女人名器几个字。
　　结果让龙昊天有些目瞪口呆，原来，还真是有女人名器这一说法。关于女人名器，网上有两种解释，龙昊天对照了一下，选择相信了女子二十大名器的说法，因为这种说法介绍的女人名器的名称，比另外一种十大名器的名称要形象简单得多。
　　上网专门查询女人名器，龙昊天有些脸红，心里不禁感到荒唐，可是今天和往常干女人的时候，总会碰到一些非常奇怪的感觉，渴望能够得到合理的解释，也只能够求助电脑搜索了。
　　龙昊天打开一个女子二十大名器的详细图解，发现网站居然流量还很高，没有被和谐掉，不禁感叹网络力量的巨大而绵厚。赶紧从第一副女人下体名器的形状图一一往下看来。
　　这一看，龙昊天才发现，原来自己干过的那些女人，还真有好些个女人都具有明显的名器特征，在看看这几个名器图样下方的注解，龙昊天更是恍然大悟，以前跟几个女人干事儿时感受到的奇怪，总算是得到了非常合理详尽的解释。
　　再往下看，龙昊天终于找到了跟徐冬冬的蜜处特点一模一样的名器图。徐冬冬的蜜处果然是名器，还有一个很好听的名字——小凤仙。龙昊天看了看特点介绍，越发肯定跟徐冬冬的蜜处特点一模一样。
　　这种名器，网页上最后的注解是：小凤仙，得以此穴，此生无憾，水多持续，吸附力强，无论你早泻，还是金枪不倒，小凤仙都可以和你共赴高潮。
　　“难怪……”
　　龙昊天兴奋的点头自语着，再将后面还有一些名器的介绍仔细的看了看，将女人二十大名器特点强行记下来，然后快速的关掉网页，清空浏览痕迹，这才松了一口气，自言自语道：“奶奶的，原来老子还干了好几个名器女人，真是赚到了！”
　　由于时间隔了也不算短，龙昊天已经不太记得跟自己有过关系的那些女人下面到底是个什么样的特点，他又不是变态，在不知情的情况下，自然是不会变态的去把女人下面是个什么样子一一记住。
　　不过，龙昊天还是能够肯定，除了徐冬冬之外，自己最心爱的小舅妈韩静书就属于这二十大名器中的一种，叫做芝麻穴，看了网站上的介绍，这种名器，还真是万中无一，绝对精品中的精品，这让龙昊天很是有些兴奋。
　　除了层峦叠嶂邬月，叠翠幽谷秋婉茹，一线天邬愫雅，馒头穴柳妤荷，芝麻穴韩静书，粉蝴蝶穴龙琴清。龙昊天绞尽了脑汁，还是没有办法回忆起来其他女人下面是什么样子，只是隐隐感觉，似乎沈岚胡丽音苏晓芸三女，应该也是名器中的一种。
　　就在龙昊天想入非非决定找个时间回望海市跟几个娇媚的女人好好验证一下时，手机铃声突然响了起来。
　　龙昊天收拾心情，掏出手机一看，不禁愣了愣，号码显示，是他名义上的小姑姑、望海市警察局局长龙琴清打来的。
　　“小姑，你好久都没有给我打电话了，怎么突然想起我了？”
　　龙昊天一句话，就让坐在办公室、穿着一身警服的龙琴清脸色通红，下意识斥道：“混蛋，现在是上班时间，给我老实点，不准油腔滑调。”
　　龙昊天暗骂自己卑劣无耻，赶紧干笑一声，正经的道：“对不起，开个玩笑的，小姑，你找我有什么事吗？”
　　龙琴清深吸一口气，脸色渐渐恢复了正常，心跳依然还有些快，顾不得调整，焦急的道：“你还有心思开玩笑？出大事了！”
　　龙昊天心头咯噔一跳，很少见到小姑这么慌乱过，身为警察局局长，小姑很有种处变不惊的大将之风，似乎泰山崩于前也不会变色，虽然有些夸张，不过也说明了龙琴清的确是一个十分冷静而稳重的女人。上次小姑妈打电话说出大事了，就是凤凰城艺校女生失踪，然后就派他来凤凰城卧底蓝魔迪卡歌厅了，难道这次还要自己到哪里去卧底吗？拜托，我现在好歹是个警局局长好不啦？偏偏此时龙琴清的语气如此的焦急，龙昊天不禁也跟着紧张起来。
　　“小姑，到底发生了什么事情，你别急，慢慢说啊……”
　　龙琴清再次深吸一口气，叹道：“就在今天清晨，望海市里三家连锁金店，同时被人打劫了，劫匪持刀冲进了三家金店，把所有的金银首饰洗劫一空，逃之夭夭。”
　　龙昊天心头轰然一震，双眼有些发晕，脱口叫道：“我操，不是真的吧？”
　　龙琴清没心思计较龙昊天在她面前说粗口，苦笑道：“我还能专门打电话跟你开这个玩笑吗？抢劫三家金店的劫匪行动迅速，很像是训练有素的联邦驻外反恐雇佣军人作风，大约有十三人。而且得手之后，又迅速的分散逃离，现在都还没有抓到一个。粗步估计，这三家金店，一共损失的金器，价值在一千万元以上……”
　　龙昊天差点被震蒙了，一千万元以上的损失，在望海市这种城市来说，是个什么概念？自从龙昊天有记忆开始，望海市出现的打劫次数，就不超过十次，打劫金器店，这还是头一次听说，一千万元的损失，绝对是让全市所有人震撼。
第050章 执行任务亲密接触夏梦菡
　　身为望海市警察局的局长，如果不能够尽快破案，将劫匪缉拿归案，等待她的结果是什么，龙昊天闭着眼睛都能够想到，难怪小姑会急成这样。
　　龙昊天强自保持冷静，道：“有没有伤人？”
　　龙琴清咬牙切齿的道：“这些家伙，不但贪婪，还是穷凶极恶之徒，有一个店员稍微有些反抗，就被砍了二十多刀，现在还躺在医院里急救，生命垂危，不知道能不能救得过来……”
　　龙昊天差点又要大叫“我操”，这他妈不是开玩笑吧？损失财物也就算了，还伤了人，而且伤者还没有脱离危险期，这性质就完全不一样了……
　　龙昊天还没有来得及说话，龙琴清迅速的调整心情，正色道：“市府的领导，都已近严令要求尽快破案，省厅的副厅长也亲自下市里来督促查案，明确要求各区县乡镇警局在各个通往临市的乡村路口设岗，严格盘查一切可疑过往人群。
　　你是凤凰城警局的局长，千万不要疏忽大意，凤凰城四通八达，通往四个临近县市，劫匪很可能藏匿过去。趁现在还是案发第一时间，劫匪不可能跑远，你把你局里和下面署里人手都叫上，一定要把所有的路口都给我堵住！”
　　龙昊天挂断电话后，第一时间召集了所有警局警署的下属包括六名协警一起开了个会，当所有人都在猜测这个喜欢开会的局长是不是又想耍耍威风时，龙昊天就把这个重磅炸弹给丢了下来。
　　一时间，所有人都震惊了。
　　自从五年前开始实行严打，规范治理区县乡镇的政策下来后，望海市就没有出现过什么大案子，这下可好，一下子来了个特大抢劫案，而且还伤人了，所有人都知道这代表着什么。在案子没有成功破获之前，恐怕所有人都别想再睡个安稳觉了。
　　龙昊天没给大家多少讨论的时间，思索了一番，就开始分配各自的任务。除了龙昊天，局机关里包括协警在内，一共有三十四名下属，三个区警署一共二十人，合计五十四人，而凤凰城通外其他县市的公路，一共有十二条，不可不谓太四通八达。抛开户籍科和内勤科的十名员警，真正能够执行抓捕任务的，除了龙昊天，也只有四十四人，再加上还要留下一名领导坐镇警局总调度指挥，三个警署各留一人处理日常事务之外，实际上只有四十人能够跟龙昊天外出执行任务。也就是说，每一条通往外界的公路上，只能够设下三四名警力。
　　虽然有些单薄，龙昊天也没有办法，希望市局和其他区县局能够抽的出更多的人手，尽快往凤凰城借调过来才好。
　　分配任务时，龙昊天留了个心眼，让主管治安的副局长王会丰坐镇局里调度，而第二副局长张亚东则带一队。本来应该是龙昊天自己带一队，然后指导员夏梦菡带一队，然而龙昊天以夏梦菡是女人为由，不顾她的反对，硬要她跟自己一队，夏梦菡虽然很不服气，不过龙昊天也能看出她其实是松了一口气。毕竟除了屡立奇功的龙昊天之外，大家都没有什么实际的抓捕凶徒的经验，女人在这方面就会显得更加弱势一些，夏梦菡自然也明白这个道理。
　　剩下的十队，由治安科治安案件组、刑事案件组、社区刑警组的三名组长六名副组长各带一队，还有一队没有领导带队，龙昊天观察了一番，就指定了刑事案件组的另外一位员警来带队，让这位年轻的员警又是兴奋又是激动又是紧张。
　　分配完任务之后，龙昊天立即宣布开始行动，带着夏梦菡和自己比较熟悉又听话的治安科警员李小雷当先出了会议室。对此，夏梦菡虽然颇有异议，最后还是忍住没有说出来，幸亏凤凰城警局的人多，市局给局里配备了六辆吉普车，再加上配给龙昊天的小车，一共是七辆，也就是说，还有五队成员没有代步工具。龙昊天当机立断，打电话给县府书记罗海蓉，罗海蓉正在为这事发愁，听到龙昊天提出的请求，二话不说，立刻让她的秘书找人把大院里的两辆皮卡车三辆轿车送到了警局。
　　依然是李小雷做司机，龙昊天和夏梦菡坐在后座，小车很快就开出了警局，朝着龙昊天指定的方向，开往通向南面临海市的公路而去。
　　之所以选择这条公路，龙昊天其实也有过考虑。虽然凤凰城通往其他县市的公路一共有六处，可是其他几处县市，都比较偏僻，人口不多，也不发达。劫匪抢劫了那么多的金器，肯定是能第一时间出手最好，要选择的话，当然是临近的发达的临海市要比其他五个县市好。
　　再一条，由于临海市属于省内与其他省份的交汇处，不但经济比望海市发达，交通也一样的便利无数倍。光是临海市的铁路，就直通东西南北，比望海市只有一条过路的铁道，强得太多太多，再加上水路和陆路也是一样的便利，如果想逃窜到其他州省避难，劫匪如果来到凤凰城的话，去临海市就是唯一的选择。
　　当然，如果劫匪根本就没有来凤凰城的话，一切都是空谈。不过，龙昊天自然是巴不得他们走别的乡村或者是直接逃窜到望海市，省得大家这么提心吊胆的。至于到底能不能抓住劫匪，龙昊天也只能默默为小姑龙琴清祈祷了。
　　冰美人警官夏梦菡对龙昊天的安排本来就不怎么满意，见他上车之后就一直在沉思没有出声，心里更加不满，瞄了龙昊天一眼，也不顾李小雷就在前面开车，冷冷的道：“龙局，你这是什么意思？我本来就应该单独带一队，你安排我跟你一队，是看不起我吗？”
　　冰美人警官身上沁人心脾的幽香淡淡的传来，让龙昊天很熟惬意，偏偏又跟她处于“敌对”的状态，未免就有些怪怪的，再加上如此美丽动人的女人，居然是同性恋，实在是浪费资源，龙昊天真有种直接强暴她、改变她性取向的冲动。
　　当然，这些只能在心里想想，要是真的做了，不知会怎么个死法。龙昊天苦笑一声，道：“梦菡姐，我没有看不起你的意思，只不过，我觉得这条道上比较重要，所以才让你跟我一组，到时候万一碰到突发情况，也好有个商量……”
　　夏梦菡当然知道龙昊天是言不由衷，他本来就是把自己当作女人，不让自己带队。不过，夏梦菡并没有因为他看轻自己是个女人而生气，实际上，对于龙昊天的安排，心里还略有些感激，如果让她带队，万一碰上劫匪反抗，还真的不知道能不能控制得住局势。夏梦菡生气的是，龙昊天没有跟她商量，就自作主张……
　　“好吧，暂时先不管这个。”夏梦菡心里有分寸，不再计较龙昊天自作主张，追问道：“你觉得，劫匪会从这条路上过来？你有把握吗？”
　　龙昊天偷偷闻着冰美人身上的香气，心里其实很是兴奋，只不过因为出警行动，夏梦菡换上了警裤，没法看到冰美人美腿的风光，不免有些遗憾，想了想，点头道：“虽然是猜测，不过还算是有些把握的。除非劫匪不从凤凰城过来，否则的话，一定会走这条路的。”
　　听到这话，本来很平稳的小车突然颤动了一下，晃得龙昊天和夏梦菡重心不稳，同时往一旁倒去。正好龙昊天的身体，一下子将夏梦菡高挑曼妙的身体给挤压在了后车门上，男人的重量很沉，让慌乱中的冰美人警官禁不住脱口娇吟了一声。
　　“啊……”
　　龙昊天万万没有想到居然会有这种好事，显然是前面的李小雷听到劫匪可能会从这条路上来，吓了一跳，没控制住方向盘，才导致了小车晃了一下。
　　有这样的机会，龙昊天自然不会错过。这种时候装正人君子，肯定是十足的傻逼。趁着压向夏梦菡的时候，龙昊天大胆的双手张开，一下子就将冰美人曼妙的身体给搂住，装作重心不稳的样子，双手直接就按在了冰美人警官胸前挺拔的一对玉峰上。
　　“奶奶的，这妞儿实在是太有料了，奶子很挺很弹啊！可惜了这样一个极品美人儿警官，居然是同性恋，浪费啊！”龙昊天心里大呼过瘾之际，又难免惋惜，要是冰美人性取向正常的话，不管她对龙昊天有多大的意见，龙昊天都会想尽一切办法一亲香泽，成为她第一个男人，实在是可惜……
　　冰冷明艳的女警官，虽然表面冷冰冰的样子，其实心里比谁都慌，这还是她第一次被一个男人抱在怀里，好死不死的那双手居然按在她敏感的胸部上，还……还可耻的抓了几把，让她一时间像是中箭一般，浑身酸麻无力，心里又渐渐感到苦恼羞耻。
第051章 人有三急
　　然而，似乎龙昊天也不是故意的，车子突然晃了下，谁都反应不及，被他这么抓了几下，以为是意外的夏梦菡也不好意思大声呵斥，一张冰冷的俏脸突然间火烫起来，赶紧用力挣扎了一番，慌乱的低声道：“还不放手？”
　　龙昊天过足了手瘾，也不敢太过放肆，就算是强烈的想要占有这个女同性恋，也得一步步来，悄悄按了一把，赶紧坐好，小车也恢复了平稳，龙昊天干笑道：“对不起，我也不知道会这样。”
　　夏梦菡面红耳赤，好半晌才恢复了平静，心跳依旧很快，白了龙昊天一眼，心里暗恨不已。同时又很是吃惊，平常跟男人稍微站近一点，心里就很不舒服，要是隔得太近，还会觉得恶心不适应，偏偏刚才被龙昊天毫无隔阂的抱在一起，除了慌乱不忿外，竟然没有那种恶心的感觉，这是怎么回事？而且如此近距离闻到他身上那种男子汉浓烈的阳刚气息，熏得她有点心慌意乱的感觉。
　　与此同时，李小雷飞快的转头看了后面一眼，又转过去专心开车，很是尴尬的道：“龙局，夏指导员，真对不起，我、我刚才有点吓到了，没主意控制好车子……”
　　龙昊天怕夏梦菡太过尴尬而斥责李小雷，赶紧为他解围道：“你个小子，胆子这么小，真是白混了，赶紧给我开好车，不要再出错了。”
　　夏梦菡见龙昊天先开口了，也就不好再说什么，只能是很郁闷的瞪了龙昊天一眼。
　　龙昊天暗暗兴奋，心里还夸赞了李小雷这一下手软真是恰到好处，要不是他，自己怎么能够摸到同性恋冰美人警官的奶子？还狠狠的捏了几把，哈哈……
　　到达了预定的凤凰城乡道与临海市长途公路交接点的岔路口，车程花了四十分钟，时间已经是上午九点半，这个时间段往来凤凰城和临海市之间的车辆很多，再加上几个乡村之间接送村民赶集的车辆也不少，三人都不敢大意，将小车停在路口边，仔细的检查了一番地形，然后就是整理装备。
　　这样的行动，自然是都带上了配枪。除了龙昊天在底特律抓捕毒枭皮特罗经历过枪战，而且还受过枪伤，其他两个人都没有在真正的抓捕行动中使用过枪械，不免有些紧张，年纪最小的李小雷，简直是每隔几分钟，就会检查一下枪套，总感觉枪套没有拴牢什么的。
　　夏梦菡表现稍微要好一点，不过龙昊天还是发现她一双手紧紧的握着拳头，松懈不下来，显然也是紧张得不行。只有龙昊天稍微好一些，毕竟曾经沧海难为水，在底特律经历过激烈的枪战，还受过枪伤，此时此刻虽然仍然有点紧张，但是还在能够控制的范围。看到自己两位下属都还没有真正的碰上劫匪，就紧张成这个样子，龙昊天脑门上不禁冒出冷汗。
　　如果一直是这样的状态，还不如祈祷劫匪千万不要从这条道上过来。
　　实际上，将近两个小时过去了，路上来来往往的车辆很多，一番盘查过后，根本就没有发现半点异常的情况，来往车辆载的绝大多数是凤凰城本地的居民和附近村落的村民，往来凤凰城和临海市之间的客车，也没有听到外地的口音。这让龙昊天失望之余，却又暗地里松了一口气。
　　将近中午，市局市局的增援人员还没有到，送午餐的人却先到了。一辆红色的出租车停靠在距离三人很近的路边，穿着一身警服的娇媚少妇女警徐冬冬提着两个大袋子走下了车，笑盈盈的朝三人走来。
　　龙昊天本来安排的是局里内勤科的另外两个小伙子送餐，让徐冬冬在局里休息，没想到她却自己请缨过来帮忙送午餐。从娇媚少妇女警欲言又止娇艳欲滴的神色中，龙昊天清楚的看出，要是这里没有夏梦菡和李小雷的存在，这位在性事上无比奔放的少妇美人肯定会直接把他扑倒，掀起一轮狂热的野地大战。特别是徐冬冬趁着夏梦菡李小雷没有注意，樱唇微张香舌在猩红的樱唇上故意诱惑的舔弄一下，看得龙昊天恨不得把她按倒在胯下，将自己的大鸡巴狠狠地插进她的樱桃小口里面。
　　徐冬冬表现得很殷勤，又是递水又是递纸巾，龙昊天和夏梦菡还没有什么反应，倒让李小雷这个还没有谈过恋爱的毛头小子面红耳赤，激动得心脏砰砰直跳。对于李小雷这个年纪的年轻人来说，徐冬冬这样娇媚的少妇风情，绝对是一种无法抵抗的诱惑……
　　幸好，徐冬冬见没有什么机会跟龙昊天偷偷亲热，也只能装作若无其事的坐出租车回去，临走前又殷勤的叫大家小心，面若桃花的娇媚笑容，看得李小雷一个劲的傻傻点头，还以为徐冬冬对他有那么点意思。
　　到了中午，太阳升上高空，空气干燥又闷热，穿着一身警服晒太阳，自然不是什么享受的事情。龙昊天当机立断，打开了小车里的空调，让夏梦菡坐到车里休息，他和李小雷轮流交替着休息，留一个人在外面守着就差不多了。
　　夏梦菡自然是反对龙昊天这种带偏见的决定，坚决要求三个人轮流执勤，不搞特殊化，龙昊天争不过她，也只好妥协，心里很是纳闷，这冰美人怎么就这么要强？
　　自己为她好，怕她晒太阳晒伤娇嫩的肌肤，她不领情就算了，还这么不留情面的反驳自己，真是好心当成了驴肝肺。
　　时间一点点的过去，烈日当空的时候，来往的车辆也越来越少，差不多一二十分钟才会过去一辆车子，这样的频率，正好方便了盘查，龙昊天自然求之不得。
　　轮到李小雷在外面执守，龙昊天刚刚钻进车内，就见到坐在副驾驶座上的夏梦菡面红耳赤，双手偷偷按着小腹，像是在忍耐着什么。龙昊天忍不住问道：“怎么了？梦菡姐，不会是要上厕所了吧？”
　　要是换做别的男人问得这么直接，夏梦菡早就一个耳光子扇过去了。可是自从昨天跟龙昊天在家里一番争论之后，虽然心里很不满意这个男人的自作主张，可是却对他没有半点反感，反而有些欣赏这个男人果断大气的行事风格。
　　故而，龙昊天这么一问，夏梦菡没有多少反感之意，只不过很是尴尬，摇了摇头，低低道：“别管我，我、我没事。”
　　龙昊天怎么看都不觉得夏梦菡像是没事的样子，冰美人脸红耳赤压抑着什么的表情，既让人心疼又难得的凸显出另外一种女人的风情。龙昊天本想再追问，只是心里明白夏梦菡个性独立又倔强，问了不会有什么好下场，也只好忍耐住，不去看她，免得心猿意马，干脆闭着眼睛小寐片刻。
　　夏梦菡额角隐隐冒出些微香汗，憋得很是辛苦。中午的菜太辣了，她又不怎么吃辣，喝了不少的水，这会儿还真的是憋尿了。不过这还不算大问题，最羞人的是，本来应该是在两天后才会来的月事，刚才被辣椒一阵刺激，肚痛难耐，居然有提前来大姨妈的迹象，偏偏她有没有准备卫生巾，这种事，让她怎么说得出口？
　　憋得实在太难受时，夏梦菡忍不住偷瞄了龙昊天一眼，见他睡得很安详，平静俊朗棱角分明的脸上居然还挂着一丝笑意，心里没来由一阵烦躁，暗想：这混蛋怎么就能睡得这么没心没肺？
　　突然生出一种怪怪的冲动，夏梦菡没能压抑住，手肘轻轻的撞了撞龙昊天的肋部，等龙昊天蓦然惊醒，疑惑不解的看着她时，夏梦菡才窘迫的道：“我、我可能真的憋不住了，要去……”
　　龙昊天心里暗想不已，表面上侧是若无其事的道：“你去吧，不要走太远，我看着这里就是了。”
　　夏梦菡看了看周遭，正是凤凰城下辖的两个村落的交汇点，周围到处都是瓜地和农田，相比劳作的村民肯定不少，心头不禁一阵羞耻，犹豫了半晌，吞吐的道：“这里到处都有人，我怕被……被人看到，你陪我过去，帮我守着。”
　　龙昊天一听，差点没大笑出来，陪冰美人儿在野外方便，这么香艳的事情，当然是求之不得，根本没法压抑兴奋的点点头，笑道：“好啊好啊，那还不走？”
　　夏梦菡羞耻无地，恨不得一个枪托砸死这表现得很激动的小混蛋，好不容易才忍住了冲动，一咬牙，打开了车门，连忙匆匆往路边的一个小土坡上走去。龙昊天吩咐还不知情的李小雷看仔细点，才急忙追着夏梦菡的背影过去。
　　土坡上的荆棘茅草太多，夏梦菡好几次犹豫想就在这突破上解决一下算了，又怕长长的茅草扎到娇嫩的屁股和……那里，只好忍耐着难受，又走了一会儿，终于看到一片低矮的西瓜地，周围都是高高的土坎，正合她的心意。
　　夏梦菡立时站定，对身后十米外的龙昊天道：“你……就站那里，不要再过来了。”
　　龙昊天虽然很想跟上去，却知道万万不可，只能是很没劲的哦了一声。
第052章 粉蝴蝶穴
　　夏梦菡狠狠白了龙昊天一眼，低斥道：“你什么表情？混蛋，你要是敢偷看的话，我就把你眼珠子挖出来。”
　　龙昊天当然不怕威胁，却不能够不给她点面子，没有回应，反而故意转过身去。
　　夏梦菡顾不得许多，匆匆的走进前面不远处的西瓜地里，回头一看，正好只能够看到龙昊天模糊的身影，距离是足够了，不至于被他看到。要是有人来了，龙昊天立足处又是必经之所，方便出声提醒。
　　夏梦菡实在是憋不住了，赶紧解开了警裤的皮带，左右一看，终于一咬牙，将长裤和白底分红碎花小内裤一同拔到膝盖弯处，刚刚才蹲了下去，一股水流就劲射而出，打在干硬的土地上，发出噼啪的声响。
　　幸亏龙昊天离得远，要不然肯定是被他听到这么强劲有力的羞耻声音，夏梦菡红着脸咬着嘴唇，越是想快点完事，尿水偏偏像流不完似的一直没有断绝……
　　冰美人胯间柔软又浓密的芳草下方，出奇的寸草不生，洁白的蜜地中间露出一道红艳艳的肉缝，就像是绽开的花瓣，娇艳而柔嫩，一汩汩水流从某个小孔疾射而出，显得分外的诱人。
　　好不容易排掉了积水，夏梦菡舒了口气，感觉小腹好像也不是那么疼痛了，不由一愣，赶紧低头看了一眼，一汩汩暗红色的热潮，突然从花瓣口涌出，泛着一股腥气，滴落在地上。
　　“这么快就来了？”夏梦菡有些吃惊，又有些羞耻，赶紧将准备好的一卷手纸扯开，细细的将血水和晶莹的尿液搽拭干净，然后有扯出很长一段纸巾，叠成厚厚的长方形，准备代替卫生巾垫在白底碎花小裤上……
　　然而，不远处的龙昊天耳力比夏梦菡想象中要好多了，听到那一阵令人心痒难耐的水流声，差点就忍不住冲过去瞧个究竟了。等到水流声停歇，龙昊天计算着时间，应该是冰美人站起来准备提裤子的时候……
　　鬼使神差的，龙昊天不知哪里来的胆子，居然捡起了一块小石头，偷偷的朝夏梦菡所在的方位扔了过去。
　　夏梦菡正在折叠纸巾，突然听到一声怪异声响，还以为不是来人了就是什么小动物经过，吓了一大跳，没能忍住，猛然尖叫了一声。
　　龙昊天等的就是这一声尖叫，浑身一颤，兴奋得不能自已，装作很着急的样子，飞快的转身冲了上去，嘴里大叫着：“什么事，什么事？”
　　霎时间，冲到夏梦菡身边的龙昊天，一眼就看到了裤子拔在膝盖弯处的冰美人惊恐又秀美的脸容，目光不自觉的看下去。
　　女人柔软芳草下白皙娇嫩的蜜地一览无遗，再看地上被染红的一坨坨的纸巾和夏梦菡手里方方厚厚的纸巾，顿时明白过来，一双眼睛却再也没法移开，死死的盯着娇嫩鲜艳的女人蜜地，一抹暗红缓缓从小巧的缝口溢出……
　　“啊！”
　　女人又是一声尖叫，意义却完全不同。龙昊天心头一颤，清醒过来，暗礁糟糕，一时冲动，做了这个决定，这下该如何是好？
　　冰美人警官露出来的一双大腿圆润娇嫩又紧致，简直像是模特的双腿，还带着健康诱人的晶莹白皙，视线中看到的一簇幽黑的芳草，居然只是覆盖在饱满微凸的阴阜处，下方娇嫩的女人蜜地，白嫩而娇艳，没有一根杂草，这样的穴儿，还真是少见。
　　白皙娇嫩的蜜地，中间一道细窄的缝儿里，两片如花瓣一般娇嫩的粉色映入眼底，就像是展开翅膀的粉色蝴蝶……
　　天哪！粉蝴蝶穴？！小姑妈龙琴清就是粉蝴蝶穴！
　　龙昊天突然激动起来，今天清早才从网站上看到了女人二十大名器的介绍，对此印象无比深刻，一眼就看出来，冰美人警官的蜜地，正是名器中的精品——粉蝴蝶穴。
　　龙昊天清楚的记得，那个网页上对二十大名器的介绍，其中就有几个名器中的精品，粉蝴蝶穴就是其中之一，连同凤眼、馒头、小凤仙、石上流、一线天，合起来就是五大极品名器。
　　龙昊天万万没有料到，居然让他这么快又看到了一个极品女人名器，偏偏又是一位迷恋百合畸恋的同性恋女警官所有，实在是有些匪夷所思。
　　夏梦菡一声尖叫，让龙昊天兴奋的同时，又暗叫糟糕，要是惹到这位冰美人警官发飙的话，后果不堪设想，看了她如此隐秘羞耻的部位，如果没有一个合理的说法，绝对是完蛋大吉了！
　　想到此，龙昊天留恋的狠狠瞄了一眼女人的蜜地，连忙转过身去，决定恶人先告状，不满的道：“喂，你大呼小叫的干什么？我还以为是你被蛇咬了呢……”
　　羞愧得耳根子都在发烫的冰美人终于回过身来，一股莫名的羞愤和怪异的悸动充斥在心间，心跳骤然加速，顾不得许多，赶紧将叠好的纸巾垫在内裤里侧，匆匆穿上了裤子，系好皮带，咬牙切齿的看着龙昊天的后背。
　　“你混蛋，谁……谁让你跑过来的？”
　　没想到自己一时不小心尖叫出来，把龙昊天给叫了过来，害得自己羞人的地方都被他看去了，夏梦菡有种拔枪杀掉龙昊天的冲动。
　　龙昊天连忙道：“你不是废话吗，你叫得那么大声，谁知道你是不是有危险了？我过来看看有什么错？你也真是磨蹭，上个小号花这么半天……”
　　夏梦菡气得牙关紧咬，芳心一片混乱，对男人无比厌恶的她，偏偏被一个臭男人给看到了最隐私的部位，光是那种羞耻，就让她脸红如晚霞，根本没法镇定下来。幸亏也是这样，她才不能冷静的思考，不然的话，很容易就看出其中的蹊跷之处。
　　夏梦菡深吸一口气，颤声道：“我叫关你什么事？我又没让你过来……混蛋，你都看到什么了？”
　　龙昊天心里兴奋死了，差点没得意的大笑，强忍着笑意，激动得双肩发颤，极力保持平稳的道：“我什么都没看到，刚才冲得太急了，谁会注意看你那里？顶多……顶多就看到一簇黑黑的毛草……”
　　“……”如果可以拔枪射击的话，夏梦菡真想一枪崩掉龙昊天的脑袋，看到一簇黑黑的毛草，这混蛋居然说得如此的粗鄙？
　　越想越是羞愤，夏梦菡没来由的一阵心颤，猛然冲上去，一脚踢在龙昊天的小腿上，羞斥道：“混蛋，你……你要是敢说出去今天的事情，我发誓，一定会亲手把你给阉了！”
　　“喂，你也太残忍了吧？”
　　龙昊天不满的揉了揉被踢得痛楚无比的小腿肚子，暗暗吃惊这女人真是狠，这一脚就算没用全力，力道也不小，果然是经过警队训练的女人，力量跟平常女子完全不同。要是这一脚提到自己小弟弟上，恐怕就真的被迫去练《葵花宝典》了。
　　正想要再辩解几句，夏梦菡已经不给他这个机会，匆匆往回走去，龙昊天叹息一声，心里又暗暗叫爽，连忙跟了上去，满脑子充斥着的，都是刚才惊鸿一瞥看到的精品女人名器的诱人的诱人模样。
　　如果能够插入这样极品的蜜地，就算是被她阉了，也值了！龙昊天越想越兴奋，心里越发坚定了那个本来还不算强烈的念头。从今往后，只要有一丝机会，就绝不会放过，以插入同性恋冰美人的极品蜜道为己任，努力奋斗！
　　夏梦菡心里一直无法平静，或许也猜测到身后的混蛋肯定是在心里意淫她，羞愤得脸色一直如火烧一般，消退不下来。
　　“这个该死的混蛋！”
　　夏梦菡心里暗骂不已，恼羞交加。突然醒悟，似乎被他刚才看到了羞耻的部位，除了愤怒和羞愧之外，并没有什么厌恶的感觉，这是怎么回事？
　　夏梦菡猛然甩了甩脑袋，将这个荒唐的想法抛开，一路小跑到小车边，感觉到月红排出来后，整个人舒服多了，不是那么痛楚难耐，干脆对李小雷道：“你进去跟龙局休息一会儿，让我来守。”
　　李小雷看了一眼夏梦菡身后表情怪异的龙昊天，不知道发生了什么事，当然也不会蠢得去问，赶紧点点头，道：“好的……咦，夏指导员，你是不是生病了，怎么脸色那么红？”
　　此言一出，龙昊天第一个没能忍住，哈哈笑了一声，又赶紧捂住了嘴巴。
　　夏梦菡面红耳赤的瞪了龙昊天一眼，吃人一般的目光好像在说“迟早会跟你算账”的样子，又不满的瞄了瞄李小雷，冷哼道：“你问那么多干什么？进车里去休息。”
　　李小雷哪里还敢说话，偷偷扇了扇自己的嘴巴，连忙闪到警车里。
　　“你怎么不进去？我不是说了，让我来守一会儿？”眼见龙昊天没有进小车，反而走到自己身边，夏梦菡没来由的赶到慌乱羞耻，狠狠的瞪了龙昊天一眼。
　　龙昊天毫不在意的耸耸肩，低声道：“你来大姨妈了，身体不适应，还是让我来守吧？你进去休息。”
第053章 英雄救美
　　“……”
　　夏梦菡沉默了半晌，也不知是不是该接受这个小混蛋的好意，心里对被龙昊天头看到羞耻的私密部位一直不能释然，不禁暗恨自己为什么会这么紧张，只得又瞪了龙昊天一眼，冷冷道：“不用你好心，我还能够顶得住。”
　　“胡说！女人来月事的时候，身体最虚弱，你以为我是小处男不懂这些吗？”
　　龙昊天压低声音反驳道，“我是你的上级，你该听话，快点进车里去。”
　　夏梦菡其实已经意动了，毕竟身体不能够开玩笑，来大姨妈这几天，的确是最虚弱的时候，不能这样在烈日下曝晒，对于龙昊天的关怀体贴，倒是有几分感激。
　　只不过龙昊天的关怀，偏偏发生在这个特殊的时刻，让她又莫名羞愤，毫不接受对方的好意，跟龙昊天争辩起来，声音越来越大，连小车里的李小雷都别惊动了，下车来看到底是发生什么事了。
　　还真是个不听话的倔强女人！
　　龙昊天正想严厉的呵斥夏梦菡进车里去，突然一阵汽车的鸣叫身从凤凰城的方向传过来，两人同时停止了争吵，一眼看去，一辆红色的出租车远远开来，车里隐约坐满了人，偏偏指示排还显示着空车，很显然是几个人包了这辆出租车。
　　龙昊天看了夏梦菡和李小雷一眼，三人很有默契的走到路中间，一伸手，示意驶过来的红色出租车靠边停车，接受检查。
　　出租车很快就在三人面前五六米的位置停下来，龙昊天三人一眼就看到，车上除了一位五十岁左右的老司机外，副驾驶座和后座上，一共还坐着三个三十岁左右的男子。
　　没等龙昊天说话，夏梦菡当先走上去，示意司机拉下车窗，冷声道：“我们是凤凰城警局的警察，这是我的证件，现在正在调查一宗劫案，麻烦几位把身份证拿出来，配合检查。”
　　夏梦菡的话音刚落，出租车司机就赶紧把自己的身份证掏了出来，整个脑袋和小半个身子居然也跟着探出窗外，将身份证递了上去，露出一个苦笑，又飞快的打了一个很古怪的眼色。
　　夏梦菡接过身份证，微微一愣，不明白是怎么回事，身后的龙昊天正好看到了出租车司机苦楚的脸色和那个怪异的眼色，心里一颤，预感到有些不对劲。
　　正想要出声提醒夏梦菡时，副驾驶车门后后车车门突然间打开，三个高壮的男子猛然冲了出来，每人手里居然提着一把无比吓人的马刀，一人一个，朝着龙昊天三人冲了过来。
　　糟糕！出事了！
　　龙昊天心头咯噔一震，暗叫坏了，第一反应就是，这三个高壮的男子，肯定就是参与了清晨望海市三家连锁金器店劫案的劫匪！
　　这一幕，发生得实在是有点太快了，谁都没有料到，坐在这辆出租车里的客人，居然就是穷凶极恶的劫匪。眼看着三人提着马刀快速冲了过来，想要从枪套里取出配枪击毙恶徒显然是来不及了。
　　到底是经历过多次实战经验，龙昊天的反应是三人中最快的一个，就在三人从车里提着马刀下来的时候，龙昊天就已经察觉到不妙，眼见被刺目的阳光反射得明晃晃的马刀，心里惊得倒抽一口凉气。
　　我操，这一上来就想要我们的命吗？
　　龙昊天没有时间思索，眼见夏梦菡和李小雷吓得脸色发白、直勾勾的盯着几把明晃晃的马刀越来越近，也顾不得许多，猛然大喝了一声：“小心啊！”
　　喊完之后，龙昊天也没有时间去看李小雷是不是回过神来了，眼见还在发愣的夏梦菡就要被气势汹汹的男人一刀砍中肩膀，几乎是本能的浑身一紧，猛然扑了上去，一把抱住了夏梦菡不住发颤的身子，强行往外侧倒了下去。
　　差之毫厘，白光一闪，马刀从龙昊天手臂边擦过，火辣辣又带着一股微麻。龙昊天根本就顾不上看自己是不是受伤了，另一个男人一刀又已经砍向他。龙昊天低喝一声，搂着夏梦菡曼妙的身体，却没心思欣赏这样的妙事，一个就地打滚，带着夏梦菡在地上滚了好几圈，才堪堪避过了匪徒的另一刀。
　　凶狠的匪徒显然是真的想要他们的命，属于亡命之徒，这一刀用力过猛，直接砍在了出租车的车盖上，居然深陷入车盖铁皮几公分，一下子拔不出来。
　　龙昊天和夏梦菡灰头土脸的从地上爬起来时，先前砍夏梦菡的那个壮汉又一次冲上来，手起刀落就要砍人。
　　惊甫未定的夏梦菡第一本能反应，就是缩在了龙昊天身后，完全没有想到自己身为一名警察，这样躲在领导的后面，让领导去挨刀，是怎么样恶劣性质。或许是刚才龙昊天拼命的抱住她闪躲过了匪徒的一刀，让她本能的把龙昊天当作了保护者……
　　龙昊天巴不得夏梦菡不要碍事，刚才是为了救夏梦菡，不得已才闪避开，现在有了准备，加上对手是正面冲过来的，龙昊天反倒是毫不畏惧，不闪不避的冲了上去，就在惊讶无比的壮汉一刀砍下来被他轻松闪过的同时，龙昊天狠狠的一拳，已经砸在了对方脆弱的喉结上。
　　壮汉嗓子眼嗬嗬一阵怪响，根本喊不出声音，就直接软软的倒了下去。
　　而与此同时，扑向了李小雷的壮汉，不知道什么时候，已经跟李小雷扭打在一起，不住的在地上翻滚。受到生命威胁的李小雷，终于在对方一刀砍向他的时候清醒过来，激发出求生的本能，加上警校中学过格斗，自然没有让对手轻易得逞，一手抓住对方握刀的手腕，上前发力，一个过肩摔，将对手带倒，没料到对方力量很大，居然将他也拉倒在地，两人自然就在地上扭打了起来。
　　龙昊天猛然对着身后的夏梦菡急喝道：“梦菡姐，清醒一点，快点去帮小李！”
　　这一声大喝，终于让夏梦菡在这关键时刻清醒过来，心里一阵强烈的羞愧，想到龙昊天刚才拼命保护自己的一幕，勇气陡然猛增，娇斥着冲了上去，看准时机，直接一脚踢在了与李小雷扭打的匪徒太阳穴处。由于出警执行任务，夏梦菡穿的是女士皮鞋，坚硬的鞋尖一脚踢中对手，对方连叫都来不及，就直接晕了过去。
　　而在这时，龙昊天早已经从枪套里拔出了配枪，打开保险栓，对准了还在拔恰在车盖上的马刀的匪徒，冷喝道：“你敢再动一下，我就打爆你的头！”
　　凶悍的匪徒目光喷火的瞪着龙昊天，神色简直像是要吃人一般凶狠，不过在乌黑的枪口威胁下，终于还是浑身一震，放弃了抵抗，认栽了。
　　“快！打电话到局里，让王副局马上派人来接应，还有，让他赶紧通知市局领导，我们抓到了三名持刀匪徒，很可能就是金器店劫案的嫌疑犯！”龙昊天目光死死的盯着唯一站着的匪徒，大喝着吩咐李小雷和夏梦菡。只要匪徒有一点动作，他绝对毫不犹豫选择开枪射击。
　　李小雷马上开始打电话求援，而完全清醒的夏梦菡则是从他们身上取来手铐，将三名匪徒给拷上，没有受伤的匪徒，是直接给他烤到了出租车的车头保险杠上。
　　直到确定了危险解除，龙昊天才长松了一口气，将手枪收回枪套里，猛然发现自己已经浑身被汗水湿透了。刚才只要有一个闪失的话，不光是他自己，包括夏梦菡和李小雷在内，他们三人很可能就真的被这三个亡命之徒给乱刀砍死了……
　　李小雷第一时间上前去安抚那位已经差点吓得尿裤子的老司机，顺便套问口供。
　　夏梦菡则是直接走到龙昊天身边，目光复杂的瞄了他一眼，不经意看到他的手臂，心头一震，颤声道：“你……受伤了？！”
　　龙昊天一愣，高度集中的注意力终于分散下来，立时感觉到手臂某处已经发麻，暗礁不妙，赶紧看了看，才发现左臂上的警服被锋利的刀刃割开，手臂被马刀砍出了一条将近十公分长两公分深的伤口，鲜血早已经将手臂处的警服染上了一圈鲜血。伤口比较深，难怪手臂已经麻木没有知觉了。
　　“我操，狗日的王八蛋，老子操你妈！”龙昊天顿时大怒，愤然冲到被拷在保险杆上将他砍伤的匪徒身前，对着他一顿乱踢，浑然不顾出租车老司机惊骇无比的目光，只顾着发泄自己的怒火和犹有余悸的恐慌……
　　等到夏梦菡拉开龙昊天的时候，倒霉的匪徒差点没被他把蛋都踢爆了。
　　夏梦菡赶紧从警车里找来必备的绷带，给龙昊天包扎受伤的手臂，见李小雷没有注意这边，不禁颤声道：“你……你为什么帮我挡一刀？为什么要救我？”
　　龙昊天一愣，这才想到了这个问题。刚才电光火石之间，完全没有思考的余地，几乎是本能的冲上去选择帮夏梦菡挡了这一刀，现在想起来都还有些后怕，要是自己动作再慢一点的话，不是夏梦菡肩膀裂开，就是他的手臂断掉。
第054章 住院观察
　　“呵呵，你是局里公认的第一警花，地地道道的冰美人，局里哪个男人不偷偷的喜欢你，我当然也是，有这样英雄救美的机会，我怎么可能错过呢？反正我们男未婚女未嫁，万一你感动了，想要以身相许，我不就赚大了……”
　　龙昊天故意说着轻薄的话儿刺激夏梦菡，反正跟她的关系，也算是比较特殊了，不担心她会因此发飙。
　　然而，不小心碰到了夏梦菡严肃而不满的眼神，龙昊天心头一颤，干笑一声，没有受伤的右手挠了挠脑袋，闻着身边冰美人身上的香汗味儿，苦笑道：“好吧，那是开玩笑的。其实，刚才情况那么紧急，我哪里能够想那么多？你就在我前面，肯定是第一个中刀，我是个男人，可能是出于保护女人的本能吧，就冲上来了，没什么别的意思，你别多心……”
　　龙昊天正经的回复，反而让夏梦菡心里狠狠一颤。这个有时候很可恨可恶的男人，在这种关键时刻，凭着本能的反应，第一时间选择了救她一命，替她挨了一刀，这是一种什么感觉？夏梦菡说不上来，这番话比龙昊天刚才开玩笑的话，还要让她内心悸动，久久无法平静。
　　要不是龙昊天刚才奋不顾身的扑上来抱住自己，又一连串的闪躲，自己很可能就真的被匪徒给乱刀砍死了。虽然躲得很狼狈，没有什么英雄形象……可是，现实中警察办案，哪里会有电视里的那种英雄形象？能够在这么紧急时刻反应这么敏捷，已经是很了不起的事情……
　　为龙昊天包扎好伤口后，夏梦菡看着洁白的绷带上溢出的丝丝血迹，心头颤抖连连，自己也说不出是什么感觉，看着龙昊天的目光，不由得有些怪怪的。
　　大概过了半个小时，一队三辆警车就匆匆驶来，可见王会丰的动作果然不慢，路上肯定是开得飞快。
　　车队到了案发地点后，王会丰匆匆下车，见到此时的情景，长松了一口气，脸上现出无比激动的神色，只是看到龙昊天手上的绷带后，又是一变色，吩咐跟来的几个刑事案件组的同事马上把匪徒押上车，才赶紧走过来，道：“龙局，你受伤了？”
　　龙昊天看了看自己已经麻痹的手臂，苦笑道：“还好，没什么大碍，估计要去医院缝几针，这三个家伙，真是不要命的悍匪，话都没说上一句就动手了，差点就出大事了。”
　　王会丰暗暗抹了一把冷汗，龙昊天是上头隋副局长亲自送过来的新任局长，肯定是有来头的，后面的靠山一定很厉害，要是第二天他就挂掉了，这个责任，局里没有一个人能够担得起，真是万幸啊！
　　“那就别再耽误了，龙局，嫌犯让我压回去好了，市局的隋副局长亲自带人下来，很快就会到了，不会出什么事的，让小徐赶紧送你去医院吧？”
　　早在一旁担心得满脸忧色的徐冬冬赶紧冲了上来，顾不得别人会怎么看，一下子扶住了龙昊天，让他没受伤的手搭在自己香肩上，带着哭腔柔声道：“龙局你放松点，我送你上医院。”
　　“没有这么夸张啊！”龙昊天心里苦笑着，看了夏梦菡一眼，发现她目光很是怪异的在自己和徐冬冬身上扫来扫去，暗叫不妙，赶紧对王会丰道：“好吧，我去医院好，王副局，这里就交给你和夏指导员了，一定不要出岔子啊！”
　　眼见徐冬冬开车送龙昊天离去，夏梦菡目光一直紧盯着小车，心里不知道在想些什么。
　　一场惊魂的抓捕行动，以戏剧性的一幕完满告终，所有人都长松了一口气。
　　虽然只是抓捕了十多个劫匪其中的三个，但是也是大功一件，只要能够撬开三个劫匪的嘴巴，顺藤摸瓜，要找出其他的劫匪，并不是什么难事。
　　望海市警察总局副局长隋建军到了警局第一件时间，就是把三个重要的嫌犯提走，让自己带来的刑警和武装部队的武警一同押解回望海市里审讯，而他自己暂时留了下来，毫不吝啬的表彰了凤凰城警局的功绩，并承诺省厅和市局一定会优厚嘉奖大家。
　　这话隋建军当然不是空口说的，没有上头的示意，他哪敢自作主张？说完这番话，隋建军倒是很想马上去医院探望一下龙昊天，可惜还要去县府办公室一趟，跟几个省里和市里下来的领导开会吃饭，要去看龙昊天，估计也是晚上的事情了。
　　可惜，这一切，身在医院的龙昊天都还不知道。
　　此时的龙昊天心里正郁闷着，本来到了医院，以为缝几针打点消炎药就差不多可以出来了，谁知道凤凰城中心医院住院部的副主任一定要他在医院里住一晚上观察一下情况，没有问题才能够第二天出院，而且还说这是市里的领导直接指示的。
　　偏偏这位三十五六岁的女主任，曾经是他“母亲”温淑卿的学生，经常到家里探望温淑卿，跟龙昊天也算比较熟悉，龙昊天还得叫她一声姨，不能够翻脸甩手走人。被这位女主任瞪了几眼后，就只能乖乖忍了这口气，住进了女主任特意为他选的加护病房。
　　陪同龙昊天过来的内勤科少妇女警徐冬冬倒是很开心，反正在局里上班也没有什么意思，每天都是枯燥的数据整理和杂物，还不如这样单独跟年轻强壮的局长呆在病房里，既可以照顾他，又可以肆无忌惮的跟他说话。
　　手臂上的伤口，一共缝了十二针，是那位有些贵气的女主任亲自给他缝的，伤口吻合得还不错，住进加护病房后，直接就挂上了点滴，一直要挂到明天早上出院为止。其中的吃喝拉撒，也只好让徐冬冬帮忙了。
　　幸亏那位女主任听了龙昊天的请求，并没有把他受伤的事情告诉他“父母”，不然又会有不小的麻烦。龙昊天从心底深处，不想再让“父母”为他欠下什么人情。
　　“龙局，跟我说说吧，到底当时是个什么情况，你不是自诩身手在局里无人能及吗？连小李这样的毛头小子都没有受伤，偏偏就是你一个人受伤了？”
　　徐冬冬搬来一张小椅子，坐在龙昊天身边，为他盖好毛毯后，双手撑着病床边，上身俯下去，娇笑着发问，故意敞开着的警服纽扣下，小半个白皙的饱满奶子直接印入龙昊天的眼帘，一道没有任何作假的乳沟就在眼底，龙昊天想都没想，没有受伤的那只手直接就从徐冬冬的领口谈进去，抓住一只饱满柔软的玉乳，揉捏起来。
　　这间病房是加护病房，只有唯一的一张床位，没有别的病人打扰，再加上刚才已经吩咐过给龙昊天来输液的小护士，没有叫她们，就不要进来打扰，所以龙昊天才如此的肆无忌惮。
　　跟娇艳又妩媚的少妇女警玩了两三次，龙昊天对她的身体已经十分了解，知道少妇人妻身上的各处性感带，只可惜一只手完全无法施展，也只能捏捏她的奶子过过手瘾。徐冬冬的乳房，虽然不及沈岚、邬月、龙琴清、韩静书以及邬愫雅刘丽涛的乳房那么大，可是手感还是很不错，起码也有D杯的尺寸。
　　龙昊天正捏得过瘾，听到徐冬冬的揶揄，不免有些尴尬，想了想，反正最后局里都会知道事情的起末，告诉徐冬冬也没什么大不了，便把当时的情况说了一遍。
　　“喔喔，坏蛋……你不安好心啊，这么拼命的去救夏梦菡，是不是心里对她有什么企图？坏蛋，你忘记人家跟你说过吗，夏梦菡是个女同性恋，说不定人家根本就不吃你这一套，你表错情了。”
　　娇媚少妇脸孔红红的样子，很是迷人，一只娇嫩的手儿隔着衣服按住龙昊天在她胸罩里面肆虐的手，不让他太过放肆，不过还是被龙昊天灵活的手指逗弄着敏感的奶头，弄得麻麻痒痒的，感觉时隐时现。
　　“嘿嘿，我可不可以理解为美人儿你吃醋了？”
　　龙昊天嘿然一笑，手指逗弄得更加灵活，跟徐冬冬相处一天，发生了三次激情关系，对她也算是比较了解了。这个女人，不是那种喜欢玩手段阴人的精明女人，反而有着女人天性的娇弱，只不过是为了更好的生活，才跟他搅到了一处，也算是无可厚非。通过一天的相处，龙昊天就觉得自己很喜欢这位个性柔软性欲又很强烈的美少妇，跟她相处觉得很是轻松，没有任何压力。
　　至于徐冬冬人妻的身份，龙昊天并没有任何道德上的愧疚，反正觉得偷偷摸摸的十分刺激，反正造成这样事实的罪首又不是他，而是徐冬冬的丈夫。
　　“呸，鬼才吃你的醋，人家又不是你老婆！”徐冬冬娇媚的白了龙昊天一眼，又低啐道：“人家只是好心提醒你，夏梦菡太有个性了，是局里最倔强认死理的女人，你惹上她，小心一身麻烦。”
第055章 徐冬冬
　　徐冬冬脸蛋越来越红润，显然是被龙昊天挑逗玉乳和奶头所致，迷迷的凝视着龙昊天，不明白自己为什么短短一天之内，居然就迷恋上跟他偷情的感觉了。世上高大英俊的男人多了去，暗中想要跟她发生一点什么关系的男人也不乏有钱的帅哥，可是都没有龙昊天给她的这种心灵上悸动的感觉，徐冬冬心里忍不住怀疑，自己被龙昊天干了几次，是真的喜欢山这个有点坏坏色色的家伙了。
　　其实这也不能够怪徐冬冬淫荡，自从丈夫跟她的关系渐渐冷淡后，将近三年多没有正常的夫妻生活，眼睁睁的看着越来越变态的丈夫对着电脑的萝莉H电影打手枪，徐冬冬心里自然是说不出的难受。
　　三十多岁的女人，没能够得到丈夫正常的肉体慰藉，挤压下来的欲念，肯定是难以想象的浓烈，而徐冬冬也只是一年前那次不小心喝醉了，被昔日的同窗初恋男友给重温旧梦了一晚，从此就再也没有跟任何男人单独出去，简直可以用绝色来形容了。
　　只是，女人也有需要，也需要定时的满足，徐冬冬却没有这样的满足，偏偏这两年来，还被那个鸡巴早已经不行的老局长用手指亵玩了一年多，体内挤压的欲火，更是无法得到正常宣泄，碰上龙昊天这样的性爱能手，自然就迸发出了最炙热的热情……
　　龙昊天当然不知道徐冬冬现在在想什么，美少妇的制服诱惑，对他来说，简直是难以抵抗的，虽然受了伤，心里的那股欲念，随着不住的拨弄少妇女警诱人的玉乳而越来越强烈，反正闲着也是闲着，胆子便大了起来。
　　想到此，龙昊天倏然加了一点力度，捏了捏软中带硬的红珍珠一下，笑道：“不行，冬姐，这样全是你在爽，实在是不公平，不如你也帮我用手撸撸吧，我都快憋死了！”
　　徐冬冬俏脸蓦的一红，目瞪口呆的看着龙昊天：“你……你太大胆了吧？这里是医院啊！”
　　龙昊天心里宣泄的念头越来越强烈，皱眉道：“医院又怎么样，这里是加护病房，我们不叫，谁会进来？嘿嘿，市里县里那些领导，起码要等吃过晚饭才会来看往我，有什么好怕的？”
　　“可……可是你受伤了啊！”徐冬冬被龙昊天火热的眼神盯得娇躯微微一颤，心里也有些意动，渴望能够得到已经越来越熟悉的男人身体的慰藉，不禁犹豫了起来。
　　龙昊天不满的又加了一点力道，刺激得徐冬冬的奶头又酸又麻，娇躯连颤，才放纵的道：“冬姐，我是手臂受伤，鸡巴又没事，我都不担心，你担心什么？”
　　“你……个小坏蛋！”
　　徐冬冬终于吃吃娇笑了出来，狠狠的白了龙昊天一眼，被他挑逗得越发心动，先把龙昊天的手给扯出了自己的胸罩外，在他不解的目光中，飞快的走到病房门边，把房门上了反锁，这才俏生生的走回来，风情万种的瞄着龙昊天：“算我怕了你……”
　　说罢，徐冬冬将盖在龙昊天身上的毛毯拉到他腿上，把龙昊天刚换上的病服裤子给拉下去，一根不知道什么时候开始昂首挺胸的硕物弹了出来，差点打到她脸上，刺激得美少妇女警心儿一颤。
　　“呀，好凶哦！”
　　看着龙昊天期待的眼神，徐冬冬把心一横，也豁出去了，一双柔嫩的手儿很熟练的上下握住滚烫的肉根，看着还露出一小截的狰狞紫红龟头，心儿又是一颤，娇媚的白了龙昊天一眼，俯身下去，小嘴一张，就将这小半截事物给含进了火热狭小的口腔里……
　　“唔……”
　　肉根猛然进入以高温狭窄之所，跟做爱又有些区别，龙昊天禁不住爽得浑身一抖，低低的叫了出来。幸亏这里是加护病房，隔音效果还不错，旁边的几间病房里也没人，并不用担心会被人听到。
　　娇媚诱人的少妇人妻女警双手加上口舌的服务，让龙昊天爽得连抽几口冷气，要不是他忍耐力惊人持久力也同样惊人，换做是毛头小子的话，恐怕刚被徐冬冬的嘴儿含住一阵蠕动后，就会忍不住直接喷发了。
　　少妇女警努力的吞吐，滋味自然是无比的过瘾，听着美女少妇不时从鼻腔发出的哼哼和喘息，看着一对包裹在警裙下的肉臀在眼前高高翘起，还微微的晃动，龙昊天双目立时泛红，像是要喷火似的。
　　制服诱惑，对男人来说，永远是最难以抵抗的……
　　徐冬冬原本只想匆匆了事，让龙昊天尽快喷发出来，消除掉欲念，也就得了，所以才会显得十分卖力，又是吞吐又是吸吮，舌头还围绕着硕大的龟头打转，双手则是很卖力的撸动着如铁棍一般的肉根，希望他能够受不了这样的刺激，尽快的喷射而出……
　　谁料，龙昊天的持久力，实在是太超乎她的想象了，自己如此卖力服侍，什么技巧都用上了，还来了多次令她作呕难受的深喉，龙昊天除了舒服得浑身打颤不住的哼哼之外，这根坚硬之物越发的坚挺，一点都没有要喷发的迹象。
　　“太不可思议了吧？”徐冬冬羞耻的心想着，就算他床上功夫很勇猛，可是受了伤，又流了不少的血，身体应该比平时要虚弱很多，受到这样的刺激，应该很快就喷发才对，怎么会这样？
　　“哈哈，冬姐，你吹箫的技术越来越好了，加油啊，爽死了！”
　　龙昊天舒服得每个毛孔都在颤抖，每每有了发射的感觉，好辛苦才忍耐下去，就是为了多欣赏一会儿娇媚的少妇人妻女警官给丈夫以外的男人含鸡巴的刺激感官。眼睛不时的瞄着女人娇媚的红颜以及卖力张开吞吐的诱人小嘴，看着自己的肉根在少妇女警小嘴里进进出出，又被她双手掌握撸动，感觉不是一般的舒爽。
　　不经意瞄过美少妇高翘的美臀，在警裙的包裹下，圆滚而又挺翘，浑圆的形状和在警裙下若隐若现，甚至可以看到小内裤的诱人轮廓，心里不禁激动，忍不住又伸手按在少妇女警美臀上，一阵轻柔的抚摸，偶尔又轻轻拍上一巴掌。
　　眼看着美人儿少妇女警的翘臀在自己手掌里晃荡，变幻着形状，心里那股子冲动，更是到了无法抑制的地步……
　　徐冬冬此时已经是欲罢不能，男人壮硕粗长的巨龙，让她的口舌侍奉变得十分艰难，嘴巴被撑开，喉咙一次次的被撞击，别提有多难过。可是，在这种难过中，徐冬冬偏偏又感觉到一种说不出的刺激，是一种身为女人被男人所征服的奇妙刺激。
　　再加上今天早上才跟龙昊天美美的交欢过一次，男人的肉根上还残留着很浓烈的气味，这种腥气，又刺鼻又让她的身体莫名的刺激。
　　再卖力的服侍了一会儿，徐冬冬终于是无以为继了，偏偏男人的手掌已经插到了她的警裙里，先是抚摸一阵圆滚的翘臀，接着便肆无忌惮的探进了她蓝色的小内裤，直接对她女人的蜜地进行致命攻击。
　　只片刻，徐冬冬就感觉到自己快感狂飙，蜜地在男人的手掌和手指的逗弄下，很快就濡湿了一大片，春潮滚滚，情欲难禁……
　　“不行了，唔，你个坏蛋，故意逗弄人家！”
　　徐冬冬终于放弃了用嘴巴服侍龙昊天喷发出来的打算，身体越来越火热，心儿和蜜道一样的空虚难耐，一对水汪汪的媚眼瞄着龙昊天，贝齿咬着下唇，迷迷的道：“你肯定是故意的，弄得人家难受死了……”
　　龙昊天哈哈大笑，火热的目光盯着少妇女警的娇颜和美乳以及丰臀，故意诱惑道：“冬姐，是不是受不了了？要不要我大发慈悲，在这里满足你一次？”
　　徐冬冬对这个提议，简直是心动得不得了，脸上渴求的表情，早已今表明了她的心思，只是不免又有些估计，颤声道：“不……不太好吧，这里毕竟是医院，万一要是来人看到听到，我就没脸见人了，我丈夫肯定会杀了我的。”
　　你早就已经对不起你丈夫了，现在才害怕有什么用？龙昊天心里暗暗乐了。
　　“放心吧，这个时候，一般人都在午睡，谁会无聊的到处在走廊里走动？”
　　龙昊天继续诱惑着，嘿笑道：“再说，你丈夫不是只喜欢对着萝莉打飞机吗，你怕他干什么？”
　　“你……”徐冬冬有些羞愧无地，狠狠的白了龙昊天一眼，低啐道：“再怎么说他也是我丈夫，我……我给他戴绿帽子，他能不失控吗？”
　　“那就让绿帽子来得更深一些吧！”龙昊天坏笑道，“管那么多干什么，反正你跟你丈夫的关系，有跟没有都差不多了，还不如及时行乐实际一些。来吧，你不是喜欢做女骑士吗，我手上还插着针管呢，不能乱动，就让你骑一次好了！”
　　“这……”
　　徐冬冬的眸子简直媚得要滴水，心儿痒痒的无比难受，低头看了看那根被沾满了自己口水正在耀武扬威的巨物，心儿狠狠一颤，一咬牙，道：“好，姑奶奶豁出去了，你个小坏蛋，就知道欺负我，看我不骑死你！”
第056章 女医生
　　“哈哈，来吧，猛烈的骑死我，摇断我吧！”
　　徐冬冬实在是抵抗不住心里的悸动和肉体的渴求，终于一咬牙，干脆的跨腿分坐在龙昊天腰间，将警裙拉到了腰部扎进去，又把早上那件已经被弄得淫湿不堪的小内裤包裹住肥腴蜜地的部位扒拉到一边，露出了娇嫩而红润濡湿的蜜地。
　　龙昊天趁机看了一眼，无论的分开的形状，还是细腻的褶皱，都跟电脑上看到的女人名器小凤仙形态一模一样，心里不禁兴奋无比。
　　徐冬冬缓缓抬起美臀，一只手扶住肉根，一只手拔着小内裤，校准位置，磨了几磨，立时不堪刺激般哼哼了两声，娇媚的盯着龙昊天，缓缓的坐了下去，一直到整根粗长的巨龙完全消失在她柔密的芳草幽径里……
　　“哦！”
　　随着下体紧密的结合在一处，龙昊天和徐冬冬不禁同时舒爽的低叫了一声。
　　徐冬冬双手撑着龙昊天的小腹，爽得立刻开始上下抬落美臀，濡湿的蜜地一次次的吞没着那根让她又爱又怕的玩意，强烈的充实感和巨大的快感，瞬间就将她唯一的一点点理智淹没，只顾着寻求更大的快乐，疯狂的摇摆抬落起来。
　　“爽、爽死姑奶奶了，啊！小坏蛋，你的鸡巴太厉害了！”
　　徐冬冬恨不得把自己整个人都让这根可怕的玩意给插穿算了，巨大的快感在浑身每个毛孔里蔓延，舒爽得脑子一片空白，只凭着肉体渴求的本能，一次次的猛烈抛动身体，龙昊天也是很默契的配合着她的动作，不时的猛然一挺小腹，发出一声声清脆的“噼啪”撞击。
　　最后，徐冬冬屁股都抬算了，摇也摇麻了，随时都会到达一次前所未有的巅峰，一双眸子早已经失去了清澈的光芒，反而变得迷蒙诱人，嘴儿不是的低低吟哦几声，臻首猛的往后仰，带动着细嫩的脖子高高仰起，就像是一只中箭的天鹅般娇吟不断。胯下蜜道被这种特殊的长箭击中，恨不得爽死算了……
　　“噢……坏蛋，好弟弟，酸、酸了，不行了，没力气了，我到了，到了啊，快点帮我！”
　　听到美妇迷离又焦急的呼叫，感觉到一汩汩温热清泉从蜜道深处喷发出来，将他的肉根完全浇洒包裹，龙昊天自然知道徐冬冬已经高潮了，虽然只有一只手能动，龙昊天还是用这一只灵活的手箍住了少妇人妻女警的腰儿，开始猛烈的耸动起来。
　　眼睛死死的盯着少妇女警庄严警察制服下半隐半露的雪白肉体，龙昊天也到达崩溃边缘，就像是打桩机一般拼命的耸动，只片刻时间，猛然一声大叫，伴随着少妇女警歇斯底里的娇吟，猛烈的在她体内喷发出来……
　　刚刚才达到了高潮的少妇女警，突然被滚烫无比的男人精华这么一刺激，立时再次尖叫起来，马上又来了第二次绝顶的高峰。
　　“呼呼……”
　　一时间，疲惫欲死的少妇女警趴在龙昊天身上，与他紧搂在一起，娇喘吁吁没有说话，静静的感受着快美至极的高潮带给她的肉体和心灵上的冲击满足……
　　“小坏蛋，大色狼，再……再这样下去，人家真的会被你迷住的，到时候离不开你怎么办？”
　　休息了良久，蜜道依然悸动不止的少妇女警食指迷迷的在龙昊天胸口画着圈圈，幽幽低叹。
　　龙昊天不动声色的微笑道：“那有什么关系，离不开我，那就偷偷的跟着我好了。”
　　徐冬冬又是心颤又是羞耻的白了龙昊天一眼，低低道：“你说得倒美，便宜都被你占尽了，最后人家还把心也给搭上了……”
　　龙昊天莫名有些感动，脱口道：“那我就接收你的心好了，难道你以为我是只需要肉体享受的男人？”
　　徐冬冬幽幽的瞄着龙昊天，苦笑道：“我丈夫怎么办？”
　　龙昊天瞪大了眼，问道：“他还能算你的丈夫吗？我看他对电脑的感情都要比对你深厚得多，除非你现在返老还童，变成十几岁的小萝莉，不然你以为你丈夫还能再跟你如胶似漆吗？”
　　徐冬冬心口隐隐一痛，脸色数变，再也没有了言语。
　　“听我一句劝告，如果你真的觉得跟他过不下去了，还是趁早离开他吧。趁着你的孩子现在还不算大，没有真正的懂事，马上离了。否则越是拖下去，对你越没有好处。”龙昊天在徐冬冬耳边柔声说着，这番话的确是真心实意，没有故意要去唆使的意思。
　　徐冬冬目光复杂的凝视着龙昊天，低低道：“我要是真的离婚了，你会要我吗？”
　　龙昊天一愣，继而苦笑道：“我没办法给你名份，如果你喜欢跟我在一起，我就不怕收下你，只是我们的关系，或许一辈子只能够是偷偷摸摸的……”
　　好半晌，徐冬冬才幽幽一叹，像是自言自语，又像是对龙昊天道：“偷偷摸摸，也……总比什么都没有好啊！”
　　徐冬冬还以为这一次无比满足之后，龙昊天就可以安安稳稳的休息一个下午了。
　　谁料，这个精力十足的家伙，一点都不像是受伤的样子，一个下午，足足要了她四次，在她体内爆发三次，还有一次不顾她的反对，直接喷发少妇女警雪白的奶子上，把她性感的蓝色BRA弄得一塌糊涂，也没法再穿上去了，只好上面和下面通通挂空挡。
　　而龙昊天至少还有一个晚上会在病房里度过，徐冬冬舍不得离开，自行要求守夜，龙昊天也没有反对。至于这一晚上龙昊天到底会对她蹂躏多少次，徐冬冬自己都不敢想象，现在都已经快有气无力了，要是再来一个晚上，恐怕明天就得请假了……
　　最让徐冬冬感到惊讶的是，这家伙居然像是无法完全满足的样子，连续喷射四次，每一次都是那么激烈，又烫又浓，份量还是那么的多。
　　这家伙不是人，要么前辈子是驴是牛是大象，反正绝对是个怪物！徐冬冬又是兴奋又是羞愧的给龙昊天下了定论。
　　就在这个下午，两人激情迸发的同时，谁都没有想到，住院部的一间办公室里，一位三十来岁的成熟贵气的少妇，身上的医生袍半解半露，黄底蓝碎花裙子被她弄得凌乱不堪，双腿死死的夹在一块儿，不住的相互碾磨。
　　而一只手儿，则是探到医生袍和长裙下，直接刺激着最隐秘的私部，在双腿的夹磨下，不住的抠弄着成熟芬芳的濡湿蜜地，嘴里发出一声声“哦哦”、“要死了”、“太不像话了”、“我要去阻止他们”、“啊，怎么会这样”之类的低呓……
　　女医生一双熟媚的眸子，紧紧的盯着电脑监视器里面不算是很清晰的图像，脑子里乱七八糟的幻想着这对男女的激烈肉搏，一次次的快感悸动，一次次的浑身娇颤，终于在监视视频中的男女达到顶峰互相紧搂时，女医生浑身剧颤，倏然紧绷。
　　良久良久，渐渐恢复气力的女医生瘫软在靠椅上，呼哧呼哧的娇喘，成熟的脸庞一片迷媚，脸色嫣红得像是要滴血，眸子依然紧盯着监视器中那根已经暴露在空气里的玩意儿，眸子中呈现出惊惧不敢置信的神色，好半晌，才从双腿间抽出手掌。
　　“我、我怎么会这样……”看着手掌上淫湿的痕迹，指间还黏着一根根滑腻的银丝，成熟贵气的女医生简直羞愧到了极点。
　　沉默了半晌，女医生幽幽一叹：“要找个机会警告一下这家伙，连有监控器都不知道……不用说，肯定也被那几个小护士免费看了一场好戏……唉，我得帮他去说说，让几个小姑娘闭嘴。”
　　匆匆清理完身上的痕迹，努力扯平裙子和外面的医生袍，女主任幽幽一叹，似乎有些留恋的看着视频里巨物消失在裤裆里，才猛然转身，快速的朝护士站的值班室走去……
　　龙昊天不敢跟徐冬冬温存太久，每干一次之后，总会恰到好处的来一个小护士给他换输液瓶，正好是他们穿戴整齐之后，让龙昊天心里大叹自己运气好。只是连续四次四个不同的小护士进来换药时，都会第一时间用一只手掩住口鼻，像是闻到什么气息似的，让龙昊天又大感尴尬，徐冬冬更是窘迫得恨不得钻到床底下去。
　　可惜，小护士离开没多久，龙昊天就会继续再次白日宣淫……
　　直到下午五点多，徐冬冬才被龙昊天暂时放过，拖着无尽满足又疲惫至极的身体，走出了加护病房，回家去给龙昊天准备晚餐。
　　龙昊天本来是让她不要那么麻烦，就在外面买快餐就是了，徐冬冬却没同意，说快餐没营养，他是伤员，而且下午又……又消耗了那么多，要多吃点好东西补补。所以龙昊天也就没有拒绝她的好意，由得她回家去熬汤煲粥。至于徐冬冬回家专门熬汤煲粥给龙昊天，她丈夫会有什么反应，似乎当时两人根本就没有想到过。
　　徐冬冬前脚刚刚出去，隋建军就进来了。龙昊天没想到他来得这么快，心里不免有些感激，连忙招呼顶头上司入座。
第057章 沈傲珺探望
　　隋建军鼻子也很灵，嗅了嗅后，脸上立时带着玩味的表情，似笑非笑的瞄着龙昊天，道：“你小子还真是不要命啊，伤成这样了，还管不住你的鸡巴。”
　　龙昊天立时俊脸通红，房里的气味，当然瞒不过隋建军这头狐狸，刚才忘记让徐冬冬把窗户都打开透透气，这下暴露了，一时不知道该说什么好，呐呐无语。当然，他并不担心隋建军会因此生气，毕竟他们之间的关系，十分复杂。隋建军有点像王军，虽然不是什么好鸟，不过在一些小节上面，并不是那么古板，也不会拿这些事情故意为难下属。
　　隋建军果然没有生气，只是嘿笑着道：“难怪老子刚才看到徐冬冬这骚娘们，发现她比昨天我送你过来时要水灵多了，原来是你这小子滋润有功，这么快就把她弄上手了！嘿，你的本事越来越强了啊！”
　　龙昊天干笑道：“呵呵，隋局过奖，我哪里比的上你啊，姜还是老的辣……噢，不对，我没有说你老，隋局正值壮年，怎么会老。”
　　隋建军不在意的挥挥手，依然是笑着道：“没什么，老子年纪是大了，比不过你们这些年轻人……对了，要是有机会的话，让我也尝尝这位小人妻的滋味吧？”
　　龙昊天心头没来由一阵不舒服，像是自己到手的东西，还要分出去一样难受，别说他对徐冬冬也有几分喜欢之意，光是徐冬冬的女人名器，就已经让龙昊天不愿意跟人分享了，脸上犹豫了半晌，才装作很不好意思的样子道：“对不起，隋局，她……她已经决定做我女人了。”
　　隋建军一愣，脸色微微有些难看，不过很快又恢复了自然，好像一点也不介意的样子，微笑道：“别紧张，既然是这样，那就算了吧，我又不缺女人。”见龙昊天还是有些紧张放不开，隋建军苦笑道：“我像是要吃人的样子吗？好了好了，不说这个，你伤怎么样了？”
　　龙昊天暗暗松了一口气，苦笑道：“住院部的副主任是我妈以前的学生，跟我比较熟，她硬要我住院一个晚上，明天要是没事，就可以出院。”
　　由于今天抓获了三名参与清晨劫案的劫匪落网，隋建军被上级部门狠狠的表扬的一番，心情自然是很不错，闻言笑道：“这有什么的，你就干脆安心的多住几天算了，就让徐冬冬负责照顾你。”
　　沉吟了片刻，隋建军又接口道：“局里的事情，交给小夏和王会丰张亚东他们几个，没问题的。你好好养伤，一切费用都由总局里出，不用你操心。这几天或许还会有总局的领导下来看望你，等你伤好之后，总局会专门开一个表彰会，为你和你们警局庆功颁奖！嘿嘿，小子，你的运气，还真不是一般的好啊！有了这么大的功劳，我看你很快就可以被提进县府领导班子里了！”
　　既然总局副局长都开口让他多住几天院，龙昊天也就不再着急出院，反正在这里有人伺候着，总比在外面到处执行危险任务好得多。
　　龙昊天赶紧知趣的道：“隋局，嘉奖不嘉奖的，都没什么，隋局你的功劳，可千万不要埋没了啊，等我出院我就写一份报告。这次抓捕三名嫌犯，还是我小姑和隋局你指挥有方，我们警局只是负责执行而已。”
　　隋建军立时双目闪光，无比满意的点点头，笑道：“好，你是个聪明人，老子从没有跟你客气，要是我得到好处了，肯定少不了你一份的。那就这样定了！你放心，你们局里，一样会记一大功的！”
　　龙昊天微笑着点头，心里总觉得有些怪怪的，起初还是因为不小心窥听到隋建军和市局交警大队的大队长叶杏芳在办公室偷情，才会被迫听隋建军使唤，如今居然突然得到他的看重，而且关系也变得越老越好了，实在是始料未及。
　　见到龙昊天没有说话，隋建军也不介意，表情一直是乐呵呵的。也难怪他心情好，本来发生了这么大的案子，光是省厅市府和龙琴清给他的压力，就让他喘不过气了，突然间事情就有了这么大的转机，成功抓获了其中三名劫匪，怎能不让他欣喜若狂？
　　隋建军原本还以为，这些劫匪得手之后，肯定会想办法躲到那些乡村和山里不出来，等风头过后再想办法逃窜，所以对在短时间内抓捕到嫌犯，隋建军根本就不抱希望，不料这事还真的就在龙昊天手里办成了，这不是天意是什么？从婺云县三命案，到凤凰城良家妇女案，再到美国底特律追缉毒枭皮特罗案，一一证明了龙昊天这个臭小子就是个大福将，不服都不行啊！
　　想到这里，隋建军眼珠子一转，又压低声音道：“小子，还有一件事情，你出院之后，一定要办得妥妥当当的，千万不要出了漏子。”
　　龙昊天一愣，道：“什么事？”
　　隋建军皱了皱眉，依然低声道：“市财政局局长江华，没几天后就要来凤凰城检阅财政工作，你不会是不知道吧？你可一定要给我招呼仔细了！”
　　龙昊天心头蓦然一动，明白了隋建军的意思，眼见隋建军目光中一抹残忍之意，不禁暗暗心惊。跟隋建军做对的人，龙昊天真是为他感到悲哀。这位荒淫又精明的副局长，从来不会光明正大的去对付别人，总是要假借他人之手玩弄阴谋诡计，让人防不胜防。
　　不过，现在龙昊天的利益跟隋建军绑在了一起，也不担心隋建军会害了他，也算是不幸中的大幸，想了想后，终于还是重重的点头，一字字的道：“隋局，你放心吧，我一定会小心再小心的，保证不会露出任何破绽，坚决完成任务，把江局长伺候到位！”
　　隋建军眯着眼睛满意的笑了起来，瞄了瞄龙昊天胯裆鼓鼓的位置，暗暗妒忌这小子的玩意儿规模让人眼红，嘿然道：“好，等你完成了这件事，明面上的好处就不用说了，我还会想办法让交警大队的叶队长送上门给你干一次，你不是经常盯着她的大屁股发呆吗？我发发善心，满足你的愿望，你满意吧？”
　　龙昊天心头一颤，一颗心立时火热了起来……
　　和隋建军再秘密商量了一下计划的整个过程，确定再也没有什么遗漏之后，隋建军安慰了龙昊天几句，借口晚上省里和市里下来的几个领导还有活动，就匆匆的离开了加护病房。
　　隋建军出去没过多久，敲门声传来，接着走进来一个穿着浅绿色长裙的苗条女人，虽然容貌清秀，却带着些许妩媚的气息，她身材还算高挑，穿上一双白色的高跟鞋后，更加显得娇俏动人，虽然三十出头的年纪，却有着二十来岁大姑娘的气质。
　　龙昊天看到面带着微笑进来的女人，微微有些吃惊，坐了起来，笑道：“嫂子，你怎么过来了？”面前出现的女人，就是警局第一副局长王会丰的老婆沈傲珺，也就是昨天早上在派出局里大闹过一场的女人，龙昊天对她的印象很深刻，还曾经有过些非分之想。
　　沈傲珺连忙走上去，帮龙昊天把可摇式折叠病床摇起来，让龙昊天舒服的靠坐着，放下手里提着的一个精致水果篮，很柔美的笑道：“中午我们那口子没回去吃饭，我还以为他又去哪里鬼混了，打了个电话才知道你们警局在执行大任务，听说你受伤了，我就来看看。”
　　“呵呵，谢谢嫂子，你来就来吧，还买东西干嘛，浪费啊，我也不怎么吃水果。”龙昊天闻到人妻少妇身上的味道，发现自己的欲念居然还没有完全平息，不禁暗暗苦笑。自己这一段时间，欲求越来越强烈，跟那么多女人都有了关系，居然面对新鲜的女人，还会蠢蠢欲动。罪过啊罪过，龙昊天赶紧在心里默念“清心咒”。
　　可惜，清心咒失效了，妩媚的少妇弯腰给他摇起折叠床的时候，上半身自然的前倾，又是对着龙昊天的方向，龙昊天只是偏过头去，眼光正好可以从沈傲珺的领口穿过，看到她娇俏的小锁骨和胸前细嫩的肌肤，甚至于包裹在白色胸罩下的一对酥乳，也暴露了白花花的一片……
　　龙昊天不由暗暗心颤，偷偷吞了吞口水，心想：奶子虽然不是很大，不过够圆润，起码也有个C罩杯吧，嫩嫩的，真想咬一口。王会丰这家伙，倒真是娶了个水灵灵的好老婆啊，还不知道珍惜，实在是太暴殄天物了。
　　沈傲珺自然不知道春光已经外泄，帮龙昊天弄好了折叠床的支架后，才满意的松了口气，微笑着坐在龙昊天床边的椅子上，春光自然也就掩去。
　　“龙局，你怎么这么不小心啊，才上任第二天，就被人给伤了。我听到我们家老王说这事的时候，真是吓了一跳。你们做警察的，什么都好，就是这一点太危险了，要是自己不多留个神，很容易就要出意外。”
第058章 麻烦嫂子
　　龙昊天也不知沈傲珺是真关心还是假装的，不过她的神色，好像不是开玩笑，可能是推人及己吧？想到此，轻叹道：“嫂子，我也不想啊，谁知道那几个家伙这么凶悍，话都说不上，直接冲出车门提刀就来砍人了。”
　　沈傲珺一愣，道：“他们三个人，你们也是三个人，而且你们身上不都有枪吗？怎么会被三个歹徒给伤了？”
　　龙昊天苦笑道：“嫂子，当时情况紧急，他们本来距离我们很近，加上又是突然冲出来的，根本来不及反应啊。那个时候再去拔枪，恐怕都还没有拔出来，手就要被砍断了。还好我反应快，才躲过这一劫。”
　　听龙昊天说得危及，沈傲珺脸色有些难看，犹有余悸的道：“那真是太危险了……唉，我早就跟我家那口子说过，换个岗位，不要再当警察了，可惜他就是不听劝，舍不得手里那么一点点权力，还不就是为了能够到处潇洒吗？算了算了，反正也要离了，管他做什么。”
　　王会丰跟沈傲珺离婚，对龙昊天来说，本来就没有什么关系。实际上，龙昊天还巴不得王会丰早点离婚算了，他老婆沈傲珺，好歹也是个不可多得的美人，又有着动人的少妇风情，说不动心，那是矫情。要是他们离婚了，说不定自己还真是有机会发展点什么关系……
　　想到此，龙昊天不禁又偷偷的瞄了沈傲珺几眼，表面上做出很为难的样子，叹道：“嫂子，你跟王副局也结婚这么几年了，说离就离，难道没有一点舍不得吗？”
　　沈傲珺俏丽的脸上闪过一抹凄苦，幽幽一叹：“当然会有点舍不得，不过我也不是女孩子了，这码事早就看淡了。刚结婚那会儿，他对我还很热乎，现在上了点年纪，人花了，心也野了，再也不是以前那个人了。跟他结婚这些年，要不是看在我们家有点钱的份上，恐怕早就跟我分居，最后自然结束婚姻关系。”
　　龙昊天并不喜欢八卦，不过听沈傲珺说得这么苦，也不禁动了恻隐之心，试探道：“嫂子，难道王副局真的一点都不在乎你？”
　　沈傲珺淡淡道：“以前嘛，说不好。现在嘛，他在乎外面的野女人多过在乎我，连他跟那些野女人的关系，我都调查得一清二楚，他自己也承认了，你说我还有什么好图的？结婚几年，都没答应让我生孩子，我容易吗我？那些不知情的人，还以为是我下不出蛋呢……”
　　龙昊天听沈傲珺说得咬牙切齿，连下不出蛋这种话都说了，差点没笑出来，赶紧偷偷掐了自己大腿一把，忍住笑，陪她叹道：“这样啊，那还是离了好。嫂子你放心吧，我已经跟王副局谈过了，只要你肯离婚，他答应你的条件，只要他身体没问题，有两三个月，你应该可以达成心愿怀上孩子，再和和气气的离婚分手。”
　　“但愿如此！”沈傲珺幽幽一叹，道：“这几年他在外面鬼混，夜夜春宵，身子骨恐怕早就掏空了，我找了几个做护士的朋友问过，像我丈夫这样的年纪，私生活没有节制，肯定是百分百体虚，想要让我怀孕，恐怕他还要进补好几个月才有希望。”
　　龙昊天听得暴汗，这位骨子里传统的女人，居然说话这么直白露骨，把自己当什么人了？就不怕给她宣扬出去了？
　　不过，龙昊天心里隐隐还有些兴奋，脑子里有些模糊的想法。
　　“呵呵，嫂子，不要着急，总会怀上的……”
　　沈傲珺听得不好意思的一笑：“龙局，对不住，跟你说了这么多废话，你别介意啊。”
　　龙昊天顺势看着冷美人警官的瓜子俏脸，心儿痒痒的，干笑道：“嫂子别客气，掉到局里来，认识你和王副局，也是缘分。”
　　沈傲珺柔柔笑着点头，道：“没错，是缘分……龙局，昨天还真是多亏了你，要不是你劝解，我可能真的在你们局里就跟他撕破脸皮了。呵呵，说来丢人，我自己管不住丈夫，还闹得你们局里影响不好。其实嫂子我也不是不讲道理的人，只是对他，真的是讲不了道理……”
　　龙昊天当然明白沈傲珺的意思，谁让王会丰没有沈傲珺家里有钱呢？一个大男人总是杯女方家属压制，长期下去，肯定会窝火，跟老婆打冷战甚至在外面寻花问柳，自然是无法避免。王会丰自己没什么本事，赚不到钱，又没有多少权势，还娶了有钱有势的老婆，早就应该想到会有这样的后果了。
　　当然，这样的想法，龙昊天不可能说出来，只是微笑着劝解道：“嫂子你也别太纠结了，反正王副局不是已经答应你的条件了吗？你们好聚好散，以后他走他的路，你也可以过你悠闲安逸的独居生活，不是很好吗？”
　　“没错，就是这样，只要有个孩子，我就满足了。”沈傲珺俏脸微红，略微有些尴尬，毕竟是已经成婚过的女人，不像小姑娘那样放不开，很快就平和下来。
　　龙昊天估计时间差不多了，徐冬冬很快就要回来，要是碰到沈傲珺在这里，难免会尴尬没话说，便直接道：“嫂子，你过来这里，不会只是专门看看我吧？是不是还有别的事情？”
　　沈傲珺犹豫了一下，点头道：“没错，其实，嫂子这次来，是想告诉你，等你出院后，嫂子请你来家里吃顿饭，感谢你昨天给嫂子帮了这么大的忙。”
　　原来如此，龙昊天松了口气，笑道：“嫂子，这有什么关系，只是举手之劳而已。不过，嫂子请吃饭，我就不跟你客气了，正好也尝尝你的手艺如何……不过，王副局不会误会是我们串通好了吧？”
　　沈傲珺尴尬的红着脸道：“只是吃顿饭，又没什么……王会丰这些天早就已经不住在家里了，昨天过后，我也懒得管他，等他什么时候调养好了，自然会回来的。这段时间，他都不会回家，干嘛要让他知道？”
　　龙昊天一听，没来由有些开心，点头道：“好吧，那到时候就打扰嫂子了！”
　　沈傲珺达到了目的，心满意足的告别离开，没过多久，敲门声又响起来，走进来的人，并不是回家给龙昊天弄晚餐的徐冬冬，反而是一个龙昊天没见过的面目阴鸷的中年男子。
　　男人开口自我介绍后，龙昊天又是惊讶又是激动，还有些紧张。原来是凤凰城的县长刘小刚亲自来探望他了。先前龙昊天已经跟罗海蓉商议过了，自然知道刘小刚的真正来意，也就没有太过慌张。
　　刘小刚为人做事很果断，随便跟龙昊天闲聊了一阵，就开门见山的说有些事情要跟龙昊天商量商量，又说现在龙昊天受伤不好想太多，等龙昊天出院之后，他会在凤凰城比较有名的骊雅歌舞厅里面订个包厢，到时候再请龙昊天过去商议。
　　骊雅歌舞厅，其实就是刘小刚的秘密女人杨骊萍所开，前期投入的资金，有一大半还是刘小刚索贿而来的，刘小刚才是这家歌舞厅实际上的主宰者，只不过名义上归属杨骊萍管理。这些，龙昊天早就听罗海蓉说过了。
　　龙昊天猜到是因为这次意外的大劫案，让省里市里和县里的大部分官员注意力都集中到尽快破案上去，给刘小刚一个难得的喘息拖延的机会，所以才没有急着在医院里就跟他直接开口。不过，刘小刚注定会惨淡收场，或许他现在还不知道，工业园区的资金总账户，已经被罗海蓉申请秘密冻结，一切的账面流通，都需要罗海蓉亲自签字才行……
　　想到此，龙昊天根本就不怕刘小刚玩花样，装作不好意思打扰的样子，犹豫了一会儿，被刘小刚殷勤一劝，也就顺势答应了下来。
　　龙昊天正担心没什么话说时，徐冬冬终于姗姗来迟，提着一个保温饭盒打开门，见到刘小刚在病房里，很是惊讶，赶紧打了招呼，刘小刚心虚，不想久留，客气褒奖了警局和龙昊天几句后，就匆匆的告辞离开了。
　　徐冬冬以为刘小刚就是纯粹来慰问褒奖龙昊天的，也没在意，等刘小刚离开后，像个小媳妇一般，温柔的伺候着龙昊天把一晚鸡汤和小半碗热粥吃完。
　　连续接到了两个邀请，龙昊天心情大好，吃完之后，又开始觉得精力过剩，抱着娇媚的少妇美人就想要胡天胡地。徐冬冬半推半就，抵抗不过龙昊天的力量，眼看就要再次杯龙昊天插入，偏偏她的手机铃声在这个时候不合时宜的响了起来。龙昊天和徐冬冬不禁都觉得有些扫兴。
　　徐冬冬接完了电话后，脸色略微不舍的看着龙昊天，幽幽道：“龙局，是我妹妹的电话，家里硬要安排她相亲，让她等会儿去跟对方见面约会，那个男人有点好色，我妹妹担心他毛手毛脚，所以求我陪她一起去……”
第059章 主任医师苏怜卿
　　龙昊天当然是哭笑不得，也治好无奈的叹气道：“好吧好吧，你尽了做姐姐的义务，却把我这个男人给抛下了，没尽到你小女人的义务，等你回来，我再好好的收拾你！”
　　徐冬冬俏脸嫣红，娇媚的白了龙昊天一眼，似乎龙昊天受伤入院后，跟他单独相处了一下午时间，两人之间的关系，变得突飞猛进起来，虽然很羞耻，可是徐冬冬打心里越来越喜欢这样的感觉，吃吃一笑，道：“坏蛋，你就会欺负人，早知道昨天就不该主动投怀送抱……你好好休息，人家会在十点钟左右赶回来陪你。”
　　眼看着美丽动人的少妇警花哼着歌儿离开，龙昊天嘴角不由自主的荡起一个温柔的微笑。
　　然而，还是那间外科主任医师的办公室内，俏丽动人的外科主任苏怜卿却一点都不好受。一个下午在欲念和理智中煎熬的苏怜卿，医生袍里的裙子都快要杯压抑的汗水湿透了。
　　苏怜卿今年三十五岁，中学时是龙昊天“母亲”温淑卿做教师第一年教过的学生，由于名字里都带了个卿字，温淑卿对她十分照顾，加上苏怜卿也很争气，学习一直名列前茅，自然是很受温淑卿看重，把她当作了最得意的门生，时常带她回那是还在望海市的家里吃饭。
　　苏怜卿不出所料的考上了苏曼州医科大，毕业之后，更是直接指定分配到凤凰城中心医院住院部外科，做了实习医生，经过自己的努力和龙啸云温淑卿夫妇的照顾，不到五年，就已经升做了外科主治医生，直到现在已经是名声赫赫的外科主任医师了。苏怜卿对温淑卿感恩戴德，自然是经常去望海市拜访已经成了市教育局局长的温淑卿，这一来一往，不但跟温淑卿保持着良好的关系，跟龙昊天也自然的很是熟悉，龙昊天见到她，总会很亲切的叫一声苏姨或者是卿姨。
　　今天轮到苏怜卿值班，工作时间是早上八点到深夜十二点才会有医生来接替她的工作。龙昊天住院后，苏怜卿自然是用最好的病房安置他，为了保证患者的安全，特护病房里都会安装着几个摄像头，以便随时发现异常情况。
　　谁料，这小子不但没有半点事，反而一个下午上演了一幕非常淫浪的肉体大战。特别是那位穿着警服一看就知道已经嫁人的少妇警花，居然穿着制服就跟龙昊天在病房里做爱，还叫得那么淫荡，动作更是骚浪入骨，让在监控视频前不小心看到的苏怜卿一下子就迷失了。
　　苏怜卿二十三岁结婚，婚后不到两年，就因为某个原因跟丈夫离婚。这十年来，先后有人介绍了好几个男人，却都没有谈成，说起原因，是苏怜卿心里永远不想触碰的痛楚。
　　十年都没有男人的慰藉，对于一个身体无比成熟的三十五岁熟女来说，最怕看到的，自然就是这种让她面红耳赤的男女性爱。刚开始只是红着脸偷看了几眼，最后就情不自禁的杯监控器里年轻男女疯狂又淫靡的景象所吸引，从头到尾一丝都没有遗漏的看完了。
　　年轻强壮的龙昊天那根肉根，让她看得简直心惊肉跳，作为一个从医十二年的医生，对于男性生殖器官的了解，可以说是经验十分的丰富，见过男性病患的生殖器都不知道有多少了，可是她从来就没想过，男人的生殖器，居然有龙昊天这么恐怖的规模，这还是人的玩意吗？简直像是驴子……
　　身心寂寞饥渴了十年的女医生，就在龙昊天和徐冬冬表演激情戏不到十分钟开始，就忍不住坐在监视器前紧盯着男女的结合，自己开始把手伸进裤裆里偷偷的刺激蜜处自慰起来。
　　整整一个下午，龙昊天跟那个女警做了四次，苏怜卿也足足的自慰了四次，每次都是在对龙昊天那根恐怖的肉根淫浪的幻想中自慰到了高潮。等到她想起监控视频护士站也有、打算去警告那几个小护士闭嘴时，连走路都是软绵绵的。
　　谁料，刚刚入夜，那个女警差点又要跟龙昊天搞上了，光是旖旎的前戏，就让苏怜卿又一次忍不住坐在监控器前面伸手到内裤里……
　　偏偏这个时候，那个女警接了一个电话就走了，龙昊天会不会难受她不知道，她自己却难受得要命，没有激情戏的刺激，不管她怎么拼命刺激自己的敏感部位，脑子里怎么幻想着杯年轻强壮的小龙疯狂的操弄，就是差那么一点点，总是不能畅快淋漓的发泄出来。
　　“唉……”
　　苏怜卿幽幽长叹一声，满是情欲的双目中又隐隐带着痛苦，坐了半晌，情欲还是没法消散，苏怜卿咬嘴嘴唇，盯着监控室里无聊看电视的年轻男子，心里猛然做了一个让她又羞耻又紧张又兴奋的决定！
　　此时此刻，已经完全杯压抑憋闷了许久的情欲掩盖住理智的成熟端庄女主任医生，媚眼如水，颜面嫣红，医生袍内的裙子完全被难耐的汗水湿透，就连胯下蜜地也是一塌糊涂，娇躯火热一片，强烈的需要一个男人来满足。
　　十年来，这还是苏怜卿首次在情欲难耐时，如此的冲动无法自控！虽然这些年来，时常在梦里幻想着男人，春情勃发时在梦中也会泄得酣畅淋漓，甚至有时候在给男性病人做手术时，也会偶尔有些变态般的遐想，可是都没有这一次龙昊天跟徐冬冬的激情戏让她触动如此之大。压抑在心底的情火，如果不能够宣泄出去，恐怕真的要憋出病来。
　　最重要的是，龙昊天胯下那根可怕的棒子，完全不是家里枕头下放着的冰冷的假阳所能比拟的。
　　苏怜卿猛然一咬牙，站起来关掉监控器的电源，不让来办公室找她的人可以看到监控器里面的画面，紧张的给自己打了打气，匆匆的离开了办公室，直接朝龙昊天所在的加护病房走过去……
　　“咦，主任到那个家伙病房里面去了！”
　　护士站里，还在值班的四个年龄不一的护士正躲在值班室里面偷偷的玩扑克，不知道是谁不经意看了监控器视频一眼，突然间惊叫了起来。
　　“对呀，真的是主任……她怎么没有叫上我们，自己跑到特护病房里面去了？”
　　“好像主任跟这个叫龙昊天的家伙是熟人吧？他办住院手续那会儿，我正好听到了，这个家伙还叫主任卿姨呢，可能私下关系很不错……”
　　“嗯，不知道他们到底是什么关系？你们猜猜，主任跑到病房里面去，要干什么？猜中有奖……”
　　值班室的四个小护士七嘴八舌的开始八卦起来，她们最小的年纪19岁，最大的也不过23岁，是小姑娘心思最重最好奇最喜欢看热闹的年纪，对于苏怜卿很反常的直接去病房见病患，当然感到很新鲜，免不了要胡说八道一通。
　　看到龙昊天的那刻，苏怜卿勉强的冷静下来，只不过心里依然火热，脑子里依然幻想着男人那根雄伟无比的东西，心里暗暗给自己打气，反正都已经来了，小龙跟我关系也不错，让他帮忙……满足一下，应该不是什么难事。
　　龙昊天正在无聊的看当地新闻，似乎白天发生的劫案，除了当地台的新闻联播节目简单的报导了一下后，就再也没有下文，显然是被县里甚至是市里相关领导给压了下去，暂时不能够曝光出来。正思索着这案子到底要多久才能够彻底破获、赃物到底能够追回多少时，意外的看到成熟端庄的女医生苏怜卿到来，不禁有点意外。
　　“卿姨，你怎么过来了？”
　　苏怜卿脸色红润，胸口起伏的速度也比平常快得多，幸亏白色的医生袍很宽大，才不至于很明显露馅，眼睛从龙昊天俊朗的脸上瞄过，心里不禁羞耻的想到：这几年小龙长得好快啊，转眼间就成大小伙子了，比他爸龙部长还要英俊得多……
　　眼光缓缓下移，又飞快的瞄了一眼龙昊天盖在薄薄毛毯下方微微鼓起的裤裆处，心头一颤，连忙转过目光，再次看往龙昊天的俊脸，露出一个不太自然的笑容：“今天我值班，晚上十二点才换班，没什么事情就来看看你，你现在感觉怎么样？”
　　虽然苏怜卿这几年经常到“父母家”，跟龙昊天见面的次数也很多，不过龙昊天跟苏怜卿说话的次数并不是很多，对苏怜卿这样成熟端庄的女人，心里还是保持着几分敬意，不好意思的挠挠头，笑道：“卿姨，又不是什么严重的伤，只是手上被割了一刀，根本就不用住院，是你非让我住院我才没办法住下的，你看看，我是不是生龙活虎，哪里会有什么问题？”
　　苏怜卿想到在监控视频看到他和少妇女警在病房里的肉体大战，心儿一颤，暗想：你小子当然是生龙活虎，在病房里面都敢乱搞，要不是我帮你压下去，早就被那几个嘴快的小护士传出去了！
　　“嗯，没事就好，你失血也不少，还是住院观察一段时间好，反正又不用你自己出钱，休息几天不更好吗？”
第060章 卿姨戏谑
　　龙昊天也是这个打算，嘿嘿一笑：“是啊，我顶头上司来过，也是让我多住几天……对了，卿姨你吃过饭了吗？没吃的话，等会儿我让单位的同事给你带点宵夜来。”
　　苏怜卿不置可否的点点头，没有坐在床边的椅子上，反而是直接侧坐在龙昊天身旁的床沿，看着龙昊天的目光，不免有些许难以掩饰的期待火热，手掌隔着毛毯，居然若无其事的轻放在龙昊天的腿侧，幽幽道：“真是羡慕你们这些年轻人，精力那么好，又还有人关心……”
　　龙昊天对这位端庄成熟的大姐的故事，略微知晓一点，心里不禁疑惑，竟是没发觉对方的手掌放的位置有些暧昧，只是闻到苏怜卿身上一股消毒水味道下隐隐带着成熟女人的幽香，难免有些尴尬，脱口道：“卿姨，别怪我多嘴啊，你今年应该有三十五岁了吧？我爸妈也劝过你那么多次了，你怎么还不快点找个伴再婚？是不是要求高了点？”
　　“我这样的女人，还能有什么要求？”苏怜卿心里凄苦的想着，正好龙昊天发问，也算是帮了她一把，干脆把心一横，大胆的道：“你个小东西，知道个屁！你以为我真的眼光那么高，看不上朋友介绍的男人才拖下来的？”
　　成熟女人嗔怒的样子，分外的魅惑，而且苏怜卿本来就长得端庄秀丽，模样有着三分明媚七分柔美，看起来不过三十出头，保养得不错，对于龙昊天这种欲念高峰龄的青年来说，诱惑力的确很强。看着苏怜卿微嗔的表情，龙昊天心里有些发痒，越来越觉得自己纯粹就是个下半身动物，越来越受不得有姿色的女人的一点点挑逗……
　　龙昊天突然发现，不知有意还是无意，心里很尊重的成熟大姐，居然手掌好死不死的按在他推测，隔着毛毯，差点就按到他大腿上了，没来由一阵悸动，连忙转过注意力，干笑道：“卿姨，你又没跟我说过，我怎么知道你是怎么想的。”
　　苏怜卿趁机白了龙昊天一眼，眸子竟有几分幽怨之色，低低道：“罢了，反正这事知道的人也不少，包括你父母都清楚，我就告诉你好了。你知道为什么我前夫要跟我离婚吗？”
　　龙昊天茫然摇了摇头，此时他心神有一大半被苏怜卿成熟秀美的风姿和女人的幽香所吸引，还有一小半仍然在关注那只快按到自己大腿上的女人手掌，微微一愣，随口道：“不知道啊。”
　　苏怜卿心里有些犹豫，理智一直在谴责她不能够变成骚浪下贱的女人，可惜积压了十年的对男人渴求的欲念，一旦被点燃，完全没有办法能够压抑，很快就将理智压了下去，脸色越发的柔媚凄苦：“原因说出来很丢人，其实，是因为卿姨身体的原因，我……我两侧的卵巢输卵管天生就有缺陷，这一辈子都不可能怀孕生孩子。你说，哪个男人愿意娶一个不能生孩子的女人？你们男人不是都很看重传宗接代吗？我前夫就是因为这个，才结婚不到一年就跟我离了……”
　　龙昊天没料到苏怜卿居然真的把原因告诉给他，更是万万没有料到问题是出在这方面。
　　不能怀孕的女人？龙昊天以及推人，很快就尴尬的觉得，如果换做自己的话，也很有可能会选择离婚。虽然卿姨十年前还是个不可多得的美丽女人，可是中看不中用的话，未免……
　　想到一半，龙昊天赶紧晃了晃脑袋，生出一丝歉意，干笑道：“对不起！卿姨，我不知道是这样的原因……为什么你不找个也离过婚而且带着孩子的单身男人呢？”
　　苏怜卿本来只是计划说出一些秘密，引起龙昊天的同情，利用他的同情心和他们之间熟悉的关系再加上看到他和少妇女警做爱的事稍稍刺激龙昊天一下，看看能不能让这小子屈服，来满足她内心突然爆发的饥渴情欲。谁料，说着说着，连她自己都陷入到对过去不堪回首的回忆里无法自拔，脸上哀怨凄苦的神色越来越明显，也越来越柔美动人。
　　深吸一口气，苏怜卿淡淡笑道：“哪有那么容易，先不说我是不是真的能够看得上带孩子的男人，就算是看得上，也要合得来啊。这十年来，朋友给我也介绍过不少带孩子的男人，可是我总过不了自己这关，别人的孩子，我真的没有办法当成亲生的来对待。如果勉强同意凑合，时间一长，我怀疑自己会不会虐待孩子。这世上，又有几个后母，是真的那么伟大无私？”
　　“原来如此！”龙昊天暗念一声，总算是明白过来，心里又是同情又是尴尬，不知道该怎么安慰苏怜卿才好，她比他年纪大了十五岁之多，安慰起来不免会感觉怪怪的……
　　突然间，龙昊天似乎闻到了一股女人身上很是怪异又有些熟悉的味道，说不上是什么味儿，总之非常刺激他的感官，心头一颤，竟是从毛毯中伸出手来，一把按住了放在他腿侧的柔软玉手，笑道：“卿姨，别想太多了，你还很年轻嘛，说不定不久就会找到一个合得来又不需要孩子的好男人呢？”
　　苏怜卿心头一颤，很快就从忧伤中清新，这小子居然大胆的按着她的手，对她更是致命的刺激和诱惑，身上更是越来越火热，刚才龙昊天闻到的气息，正是成熟女人发情后产生的独特馥郁气息，只是龙昊天一时没往歪处想，才没有留意。
　　苏怜卿又羞耻又兴奋，装作不知道杯龙昊天占便宜的样子，幽幽叹道：“算了，你不用安慰我，我早就习惯了。像我这个年纪的男人和女人，都很实际的，你说的那种情况，基本上不可能……唉，有时候，我真的很羡慕你们年轻人，活力十足，青春飞扬，虽然做事冲动不顾后果，可是人又有几个没冲动过……”
　　龙昊天哪里知道苏怜卿是另有所指，干笑道：“卿姨你可别这么说啊！先别说你根本就没老，看起来还是那么年轻，再说了，年轻小姑娘，还不一定比得上卿姨呢，你成熟又明理，不会像小姑娘那样唉发脾气耍性子，最重要的是理智，做什么事情都会想到后果……”
　　苏怜卿不想再跟龙昊天胡扯下去，恨不得按在自己手背上的大手，是按在自己奶子上才好，狠狠帮自己揉揉也好啊！脸上红霞越来越盛，在昏暗的灯光下越发的迷媚……
　　似笑非笑的瞄了龙昊天一眼，一字字的道：“你这话倒是不错，我不像你们年轻人那样做事不顾后果，只顾着冲动享受。哼哼，你今天下午和你们局里的那个结过婚的女人，在病房里面干的事情，不就是最冲动的体现吗？”
　　龙昊天本来还在干笑，听到这里，不禁脸色一变，吓得魂飞魄散……
　　“你、你说什么？”
　　龙昊天被苏怜卿突如其来的重磅炸弹震得不轻，脸如土色。虽然他很好色，心里却很明白，跟某些女人关系，是绝对没办法公开的。就比如说徐冬冬，她是有丈夫的已婚女人，私下里偷情什么的，没什么关系，可是一旦被人知道传出去的话，先别说对他前途有没有影响，光是小镇上传统的居民对他道德上的谴责，就让他没办法再见人了。
　　龙昊天勉强保持冷静，心念电转，飞快的思考着应对之法，依然不明白苏怜卿是真的知道了还是试探瞎猜的，心里提心吊胆，连什么时候收回按在苏怜卿手上的手都不知道，颤声道：“卿姨，你……你可别胡说，她有老公的，怎么可能跟我……”
　　已经开了个头后，越发感觉到冲动空虚的成熟女医生干脆抛开了一切羞耻，白了龙昊天一眼，打断道：“你别不承认，你以为今天下午你和那个叫做徐冬冬的女警在病床上做的事情，我不知道吗？”
　　龙昊天目瞪口呆，久久说不出话来，看着突然变得性感妩媚起来的成熟女医生，心里七上八下，好半晌，才红着脸，艰难的道：“卿姨，你……是怎么知道的？”
　　感觉到某处羞耻之地越来越空虚，分泌出来的溪水，甚至已经将她本来已经干了的内裤又弄湿了一大块，不禁脸色似火，闪烁着媚光的眸子盯着龙昊天，哪里还有心思跟龙昊天闲聊，直接道：“这里是特护病房，医院会特殊的照顾，所以，房间里安放了好几个监控器，方便医生和护士及时发现病房里的情况。下午你和徐冬冬的激情表演，不光是我，连护士站的值班护士们都看得清清楚楚……”
　　“啊！”
　　龙昊天惊叫一声，脸色越发难看，又尴尬无比。虽然他很好色，对美色的诱惑往往无法抗拒，可是并不代表他没有羞耻之心，跟徐冬冬在病房里偷情，居然变成了AV电影给苏怜卿和几个小护士免费观看，自然是十分丢人，一时间面红耳赤，恨不得找个地洞钻进去。
第061章 熟女医生
　　“卿姨……你别吓唬我啊……”
　　龙昊天的话还没有说完，饥渴难耐的苏怜卿就打断道：“别紧张，你们下午完事的时候，我就到护士站去了一趟，警告她们不准说出去，她们虽然八卦，还不敢不听我的话。”
　　“啊，谢……谢谢卿姨！”龙昊天稍稍松了口气，目光透出感激的神色，心跳依然很快。刚才吓得不轻，又不知道该怎么办法才好，差点没想干脆把苏怜卿给强暴了，让她不敢说出去。幸好没有这么做，不然的话，岂不是又被监控器给录了下来？
　　“先别忙着说谢谢！”苏怜卿刻意板着脸，瞄着龙昊天，淡淡的道：“你在我们医院里做出这么淫乱的事情，本来就不光彩，再加上你干的女人，还是有夫之妇，让我帮你保守这样的秘密，我也跟着丢人啊！不过……”
　　本来又心惊肉跳的龙昊天听到不过两字，心头一颤，赶紧道：“不过什么？卿姨你是不是有什么条件？只要你能帮我保守这个秘密，我一定会报答你的。前往不要告诉我老爸老妈哦！”
　　“报答就不必了……”终于到了最关键的时刻，苏怜卿的话语都带着激动颤抖，犹豫了一会儿，才低低的道：“只要你满足卿姨一个要求，卿姨就可以保证不泄露你的秘密。而且，还能够保证那几个小丫头也不敢说出去！”
　　龙昊天哪里还有心情犹豫，连连点头道：“卿姨你说，在我能力范围能办到的，我绝对不会推辞。”龙昊天仍然还保留着一丝冷静，没有轻易的胡乱许诺。要是苏怜卿提出来的条件很过份，又先答应了下来，那就真的完蛋了……
　　事到临头，苏怜卿突然间又心虚起来，不知道自己该不该提出这种丢人的要求……本来充斥在心底的勇气，一下子消失了一大半，几乎想要就这么夺门而出就此放弃。
　　只是，身体强烈的需求，一次次提醒她，如果就这么放弃的话，可能再也没有这样的机会。作为一个正常的女人，对男人的需要，又不是犯罪，有什么好犹豫的？
　　一番纠结之后，在龙昊天提心吊胆的注视下，苏怜卿突然连红似火，一咬牙，一字字的道：“我的要求很简单，只要……只要你以后每个礼拜能够陪我……一次，我就可以帮你保守这个秘密！”
　　龙昊天心头狠狠的一颤，目瞪口呆，不敢置信的看着面红耳赤散发着迷人内媚气息的成熟女医生，心里没来由一阵激动，兀自不信的追问道：“卿姨，你……你什么意思？陪你一次，到底是……”
　　说出心头的想法后，虽然很羞耻，苏怜卿却感到轻松了不少，不满的瞪了龙昊天一样，成熟女人的风情万种，在她的脸上很好的体现出来，娇嗔道：“坏小子，这都不懂吗？我就是想让你对徐冬冬那样对我……我很多年没有男人了，你难道不知道是怎么回事？”
　　龙昊天心头猛然激动无法克制，原来……原来是卿姨发骚了？！
　　这么好的事情，龙昊天一时间不敢相信，要说他对这位成熟端庄又内媚的大姐没有一点想法的话，那是不可能的！在他五六岁的时候，苏怜卿正是风华正茂的青春玉女，经常上他家里拜访他“父母”，等到他上初一的时候，苏怜卿已经结婚离婚，充满少妇风韵了，那个时候，龙昊天晚上打飞机时幻想的对象，除了小舅妈韩静书，就是这位端庄秀丽的大姐姐苏怜卿，或许还有别的女人，这不是重点。
　　只不过龙昊天长期来心里形成了对苏怜卿的尊敬，才把年少时的幻想收藏在心底，不去触碰，久而久之也就淡忘了，如今突然被苏怜卿说出这么一番话来，哪能不让他激动又欣喜？
　　既然是自己曾经幻想过的女人主动勾引，想要逆袭自己，龙昊天岂有不配合的道理？几乎要喜翻了心的龙昊天，哈哈一笑，心里的担忧和紧张一扫而光，取而代之的，自然是强烈的欲念，目光盯着女医生雪白的制服，不禁嘿然道：“卿姨，你早说是想男人了嘛，害的我提心吊胆这么久，嘿嘿，放心吧，你这个条件，我百分之两百的答应！”
　　苏怜卿又是一阵羞耻，自己居然对一个比自己小了十多岁的男人发骚了，而且还威胁他，实在是太丢脸了。不过看这臭小子的表情，好像对自己也很有想法……真是个淫棍！
　　苏怜卿面红耳赤的瞄了龙昊天一眼，娇斥道：“臭小子，别胡说八道，什么发骚……真难听！我、我这是正常的生理需求好不好。你不知道女人过了三十岁，情欲会增长很多吗？换做是你，叫你十年不碰女人，你能不能做到？”
　　越是年纪大的女人，越是爱面子，在没有把她干到高潮迭起之前，千万不要说太过份的刺激羞辱话语，龙昊天自然明白这个道理，笑道：“好吧，是我错了，卿姨，既然你这么可怜，十年都没有男人满足你，那就不要浪费时间了，十点钟徐冬冬就会回来，我们抓紧时间，赶紧让我先给你止止痒，哈哈！”
　　说罢，龙昊天直接将毛毯给掀掉，飞快的贴了上去，一把将身材不算很高挑的成熟女医生丰腴的身子搂在怀里，就像是搂着一堆软绵绵的海绵一样，手感很是过瘾，直接就要凑过头去亲苏怜卿的嘴巴。
　　苏怜卿心儿一颤，慌乱中赶紧一偏头，让龙昊天只亲在她的侧脸上，焦急的斥道：“坏小子，你傻了吗？我告诉过你这里有监控器的，还不放开我，我们……我们可以去……”
　　苏怜卿本来是打算自己先溜出去，然后龙昊天再偷偷去她办公室里找她，只要关上门，几个小护士自然不敢来打扰。
　　只不过，苏怜卿饥渴，龙昊天表现得比她还要饥渴，虽然感情上，龙昊天喜欢的是青春正茂的大姑娘小姑娘，可是在肉体欲求上，龙昊天更偏向于跟成熟性感的女人做爱，这样的女人，更有情调，更懂得该怎么在床上讨好男人。
　　所以，当苏怜卿说出了心底的真实想法后，龙昊天的冲动，已经超出了她的想象，不但没有听从苏怜卿的话将她松开，反而搂得越发的紧迫，力量大得差点让苏怜卿喘不过气来。龙昊天略微犹豫了一下，二话不说，抱着苏怜卿分量不轻的成熟身体，直接从病床上跳了下来，毫不犹豫的冲进了特护病房自带的洗手间里，反手管上了大门。
　　等苏怜卿羞耻的反应过来时，龙昊天在冲来的路途中，早就将她外面的医生袍给扯脱下来，丢在外面阳台的窗户上。
　　十年时间，这是苏怜卿这十年里第一次与男人如此亲密的拥抱接触，心里的激动和兴奋，不言而喻。尽管心里暗骂臭小子急色，抱着她跑进洗手间，肯定被那几个小护士从监控器里看到了，尽管洗手间没有摄像头，她们不会看到，可是谁还猜不出男人抱她进洗手间是为了干什么？
　　不过，为了这一刻，苏怜卿忍耐了不知道有多久，自然也是豁出去了，反正只要自己及时警告，几个小护士绝对没有胆子敢泄密。
　　苏怜卿本来就对龙昊天没有任何反感，而且多年熟悉的关系，还有些跟旁人不一样的亲切，年轻强壮的男人身上的气息，熏得她晕乎乎的，恨不得马上张开双腿，让他把那根顶在她小腹上的坚挺玩意马上插进来……
　　“快、快！我要，给我，快给我！”
　　情欲狂飙的成熟女医生，不管不顾的扯着龙昊天的皮带，任由他把手伸到裙子里揉捏她D杯罩的大奶，饥渴的喘息着催促着，恨不得将年轻的男人那玩意一口吞掉。
　　龙昊天自然不会客气，也加快了对女人的刺激，一把扯掉成熟内媚的女医生的紫色长裙，把紫色的奶罩推上去，一低头，一口含住了一只白花花的饱满玉乳……
　　一个年轻强壮的年轻男人，一个成熟妩媚的性感女医生，紧紧的搂在一处，相互给予对方直接的刺激，显得同样的冲动难耐。
　　龙昊天一边品尝着熟女医生肥美奶子的同时，空闲的一只手早已经把熟女医生紫色的胸罩连同性感的紫色蕾丝内裤一并除去，让女人赤条条的展现在她眼底。
　　而被龙昊天挤压到冰冷墙壁上的熟女医生反而身体越发火热，在龙昊天给她解除衣物的同时，她的双手也飞快动作，将龙昊天也给脱得光溜溜的，看到那根耀武扬威的巨硕之物时，熟女医生难掩激动，抛开了一切的羞耻，一只手箍着龙昊天的脖子防止软绵绵滑落下去，另一只手毫不犹豫的握住那根巨物，上下飞快撸动，感受着它的可怕规模和火热的温度，心里简直兴奋到了极点。
　　十年没有跟男人做爱，对于一个熟透了的女人来说，这是多么艰难的一件事情？虽然这十年里，她并不是没打算找男人满足欲求，可是要么就是看不上眼，要么就担心被对方威胁利用，影响自己在医院的声誉，所以一而再再而三的耽误下来。如今一旦被勾起了情火，热情勃发的跟龙昊天黏在了一起，莫非就是解不开的缘分？
第062章 父子情人
　　想到婚前自己跟某个男人那几次荒唐刺激的关系，苏怜卿心里一阵羞耻，连忙深吸一口气，把注意力全部集中在男人的肉根上，不再去想。
　　成熟内媚的女医生身材真的很不错，三十五岁了，还保持着美妇人应有的丰腴，肌肤还是那么的细嫩白皙，没有半点发福的迹象，只是小腹很柔软，比青涩的少女显得要圆润许多，摸在手里的感觉，更加性感迷人。
　　苏怜卿身高只有一米五八，高子不高，丰腴的肉体使她越发凸显出成熟妩媚的风情，一对D杯的玉乳，只是略微有些外扩，并没有下垂，显然是平日很注重胸部的保健，也让龙昊天把玩得更加起劲，特别是胸前两点嫣红蓓蕾，除了比少女的红豆大了许多外，跟少女的乳珠没有任何区别，连乳晕都只是浅浅的一圈，没有多少色素堆积……
　　龙昊天很是意外，不过很快就释然了，虽然卿姨结婚过，却只维持了短短一年时间，之后就再也没有过男人，胸部包养得跟大姑娘差不多，也在情理之中。
　　只是当龙昊天把散发着强烈渴求骚气的熟女医生抱着坐在马桶盖上时，分开熟女医生的双腿，赫然发现她的蜜地也是那么的丰腴饱满，色泽鲜嫩，颜色或许稍微有些黯淡，形状却无比的柔腴娇嫩……
　　浓密的芳草中，饱满的蜜地，外唇和内唇同样的无比饱满肥厚，又紧紧的闭合在一处，只有一条浅浅的细缝。
　　花菜穴！
　　龙昊天脑子里立时生出了一个名词，再仔细确认了一番，越发激动的肯定，熟女医生那里，竟然是女人不可多得的名器之一的花菜穴！回忆起那些名器资料对这种名器女人的介绍，龙昊天清晰的记得，拥有花菜穴的女子，情欲非常强烈，一旦爆发出来，势不可挡，不得到强烈的满足，绝不放手。而且水量大，叫声足，给男人的感觉是无比的享受。
　　龙昊天立时激动起来，原本打算马上剑及履及，却突然改变了主意，蹲在熟女医生叉开抱住的双腿间，竟然埋头下去，张口就含住了无比饱满的蜜地……
　　“噢！天哪！”
　　可以说，美少妇苏怜卿除了理论上对男女性爱非常了解外，实际的经验并不丰富，跟前夫相处一年，从来都是规规矩矩的体位，前夫从来就没有给她口交过，如今碰到龙昊天如此直接的口舌伺候，光是心里上的刺激，就让她差点没高潮了！
　　“坏小子，不要啊，那里脏……噢！你们下午做的好事，害我那里流、流了好多水，有味道，别……别舔了！”
　　熟女医生骚媚的娇声，并没有让龙昊天停止，反而更加的感觉到兴奋刺激，差点把舌头整个的送入饱满紧小的缝里……
　　“噢！不行了，好弟弟，求求你，别舔了，快点把、把鸡巴送进来，我要，我要啊！”已经被情欲冲昏头脑得苏怜卿，完全不顾羞耻的哀叫着，强烈的渴求让她很快就说出无比羞耻放浪的话语，双手死死的抓住男人的头发，双腿夹住他的脑袋，恨不得把他脑袋给送进去！
　　当龙昊天的巨物在蜜处一阵碾磨，磨出更多的汁液，然后一下子灌入，奋力到底，重重的撞击在女人成熟的花心时，熟女医生猛然兴奋的尖叫，死死的搂住男人的后背，浑身剧颤，十多年没有被填充过的空虚蜜道，如今猛然被强烈的充实，无尽的饱胀感，瞬间将她送上情欲的巅峰，没等龙昊天来得及耸动，就已经来了一次汹涌的高峰……
　　“呼——呼呼！噢，臭小子，你好猛，好大的鸡巴，我那里都被你填满了，要爆了，你居然还没有全部弄进来，好长……要死了，快点干死我吧！”
　　随着龙昊天强有力的冲击开始，成熟内媚的女医生就一直叫个不停，声音又娇媚又骚浪，完全没有平日里的端庄气息，反而显得又淫荡又饥渴，十多年的欲念，在此刻一下子爆发出来，疯狂的逢迎着，挺送着肥美的肉臀，让不住冲刺的龙昊天都担心她会不会把马桶给摇倒……
　　女人的名器，并不仅仅只是指的外部的形状，还包括内在的形状和感官，龙昊天明显的感觉到跟这位又熟悉又陌生的成熟女医生做爱，肉根被蜜道裹住收缩的刺激，绝非一般，感觉也更加的强烈。尽管不像处子那么紧凑，可是却比处子更加的勾人，懂得不住的蠕动，刺激他的欲根。
　　完全投入到情欲交欢中的男女，忘却了时间，只知道一次次的索求。不知道过了多久，已经被干得浑身发软发酸的熟女医生苏怜卿还是没有松开龙昊天，连续高潮了五六次，美眸都快要兴奋得滴水，依然缠着龙昊天索要更多。
　　而龙昊天也一样的大感快意，反正成熟的美妇医生没有怀孕的危险，连续两次喷发，都是直接留在她的最深处，还故意用龟头抵住花心，把一汩汩火热的精华喷发在苏怜卿的花心里……
　　就在龙昊天第三次要喷发之际，已经完全满足得迷迷糊糊的苏怜卿迷浪的尖叫着：“啊，再深入一点，把我刺穿吧！好厉害，这么多年没有被鸡巴刺入了，给我，都给我吧！”
　　龙昊天听得浑身兴奋剧颤，大汩的精华再次喷发出来，烫得苏怜卿歇斯底里的尖叫不已，也跟着再次泄出来。要不是隔音效果很好，恐怕周围的观众就要围满了人……
　　剧烈的喷发中，龙昊天爽得低吼道：“卿姨，满不满意啊，比你前夫厉害吗？”
　　“啊啊！爽死了……好厉害！”高潮迭起的女人迷迷尖叫道：“好舒服，我前夫跟你比，就是小渣渣……噢，你比你老子都还要厉害！”
　　“啊？什么？”龙昊天不敢置信的看着迷乱的熟女医生，吓得还没有完全射完，就停止了喷发。
　　“啊！”知道说漏了嘴，苏怜卿羞耻得浑身发颤，不敢跟龙昊天对视，呐呐无语。
　　在龙昊天一再的追问下，苏怜卿才说出了一段十分羞耻的往事。
　　苏怜卿刚刚大学毕业那会儿，一来是为了报答温淑卿的栽培之恩，而来是想跟温淑卿打好关系，经常拜访龙啸云和温淑卿夫妇。那个时候，正直成熟男人黄金年龄的龙啸云，对于没有多少情爱经历的苏怜卿来说，无疑是难以抗拒的吸引诱惑。
　　龙啸云也很喜欢这个年轻漂亮又很有气质的学生，也时常对她嘘寒问暖，还为她解决了工作问题。
　　苏怜卿对龙啸云又感激又仰慕，渐渐产生了一点依赖，又一次龙啸云请她单独出去吃饭，苏怜卿毫不犹豫的赴约，喝了几杯酒后，就不省人事。
　　醒过来之后，就发现自己跟龙啸云赤裸裸的躺在一起，身体还紧紧的相连着……
　　从那时起，苏怜卿就迷上这种滋味，对于龙啸云的纠缠，也很欢喜的接受，跟龙啸云在几个月内，发生了多次关系。
　　直到朋友介绍了前夫给她认识，并且开始谈婚论嫁，才彻底的跟龙啸云断绝了这种关系。龙啸云身份显赫，也怕对名誉有影响，也就再也没有找过她……
　　两人之间的这段风流往事，也就随着时间的推移而渐渐的淡化。要不是龙昊天今天把她干得七荤八素，没留神就自己露了馅，谁都不会知道她跟市府组织部长还有过这么一段香艳不道德的往事。
　　龙昊天听完了整个故事，心里除了觉得有些荒唐，倒不是不能接受。虽说两父子跟同一个女人发生关系，说出去很丢人很无耻，可是知道身世之后，龙昊天心里就已经觉得自己跟龙家没有任何关系了，自然也不会把龙啸云当作父亲。同时搞了一个女人，也就不会太不自在。
　　不过，龙昊天可不想让苏怜卿知道自己跟父亲龙啸云其实没有血缘关系，忍不住道：“卿姨，以前就算了，现在你跟我干上了，可不能再去找我……我父亲。”
　　得到了彻底满足的成熟女医生，就像是没有骨头似的，软软的倒在龙昊天怀里，又是娇羞又是无比的舒心，羞耻的道：“你当人家是淫娃吗？卿姨十多年都没有找过男人了，当初跟你父亲已经断了那事，当然不会再跟他有任何关系……”
　　龙昊天满意的点点头，嘿然笑道：“那就好！既然卿姨满意，那以后小弟就每个礼拜来满足你一回好了。说实话，卿姨你的身体，还真是像二十多岁的姑娘，又娇嫩又舒服，哈哈，这么便宜的好事，我怎么会不要？”
　　苏怜卿羞耻的白了龙昊天一眼，心里除了些许的迷茫，更多的是对今后生活的向往……
　　能够把曾经心里很尊敬又幻想过无数次却不敢下手的成熟美妇医生给干了，龙昊天心里还是很爽的，只不过意外听到了苏怜卿说的秘密，心里又不禁有些怪怪的感觉。
第063章 美女医生
　　龙昊天当然料不到，自己跟那位名义上的父亲，居然上了同一个女人，区别只是“父亲”是在十年前苏怜卿年轻的时候跟她火热过一段时间，而自己却会在今后拥有成熟美妇医生的妩媚身体。
　　两父子都上过的女人，这是个什么概念？龙昊天不想去深想，虽然跟龙啸云没有半点血缘关系，可是毕竟也相处了二十年，想到养父龙啸云的鸡巴曾经钻进过卿姨的蜜道里，占有过她几个月的时间，龙昊天心里依然有些小小的不舒服。尽管那个时候，苏怜卿完全不属于他……
　　勃发的欲念来得快也去得快，完全得到无上满足的熟美女医生，软绵绵的躺在龙昊天的怀抱里，尽管知道时间已经不早，可能徐冬冬随时会回来，依然不想起身，更不想这么快就穿上衣服，任由龙昊天双手下意识的把玩着她胸前这对引以为傲的美峰，看着它们在男人双掌的揉捏中不断的变形，心里既有着女人的羞耻，又有着重新得到情爱满足的兴奋……
　　只是，当苏怜卿不经意发现龙昊天似乎在沉思着什么，才忍不住偷偷捏了一把退出她体内开始消退的肉根，滑腻腻的感觉让她心儿又是一颤，低低道：“坏小子，干了卿姨你还不满意啊，皱着眉头干什么？”
　　龙昊天当然不能够告诉她自己还在想她和“父亲”之间的事情，眼珠一转，故意道：“卿姨，我哪有不满意啊，当然是爽死了。只是……你说那几个小护士，会不会私下里偷偷的跟好朋友什么的说起今天的事情，就算是无心的，也有可能直接泄露出去啊。”
　　苏怜卿娇躯一颤，双乳在龙昊天的手心里微微发抖，沉默了片刻，才犹豫道：“应该不会吧，她们又不是不知道分寸的学生妹子，我也警告过她们，她们应该没有这么大胆吧？”
　　龙昊天摇了摇头，苦笑道：“卿姨，你也是从小姑娘过来的，难道还不知道女孩子的特点吗？八卦的事情，对她们来说最新鲜刺激，就算她们不想说，可是碰到什么知心的朋友闺蜜啊，或许根本意识不到，就脱口说出来了……”
　　“呃，也有这个可能！”苏怜卿细长的眉儿也微微皱起，学着龙昊天的样子，妩媚的俏脸又恢复了端庄严肃，沉吟道：“你说得对，虽然警告过她们，还是不保险！等会儿我再找她们说说，让她们知道后果。”
　　龙昊天本来就不是真的在担心这事，自然就顺口道：“好吧，也只有这样了。”
　　苏怜卿有了心事，自然就失去了跟龙昊天腻在一起不分开的心情，推开了龙昊天后，拿起内衣裤和裙子穿了起来。
　　看着成熟妩媚风情万种的美女医生胴体消失在紫色的裙子里，龙昊天心里小小的遗憾，不过来日方长，以后还有的是机会品尝成熟女医生的滋味，没必要这一次就把她干趴下，想到此，也默默开始穿衣。
　　走到病房里面时，苏怜卿下意识抬头瞄了几眼装置监控摄像头的位置，心里飞速的思索着，装作很镇定的坐在病床前的椅子上，表情就像是刚才在卫生间里什么都没发生过似的，正当龙昊天纳闷她为什么像是突然变了个人，苏怜卿突然压低声音对靠上病床的龙昊天道：“昊天，我仔细想了一下，不管我怎么警告她们，还是有点不保险，她们年纪都还小，可能有时候不懂得事态严不严重，我跟你的事情，曝光出去的话，大不了就是丢人一点，要是你跟徐冬冬的事情曝光了，可就真的要糟糕了。”
　　龙昊天一想也对，神色有些难看，也跟着低声道：“卿姨你有什么好办法？现在又不是古代，搞杀人灭口这一套肯定是找死……”
　　“又不是一定要杀人灭口才能保住秘密。”苏怜卿白了龙昊天一眼，又低声道：“最好的办法，莫过于把她们也拉到这个大秘密里面来，就不愁她们敢大嘴巴了。”
　　龙昊天一愣，赶紧道：“拉到秘密里面来？什么意思？”
　　苏怜卿保持着平常的神色，低声道：“你是白痴吗，这都不懂？当然是把她们拉下水，想办法让你把她们也干上一次，不就等于让她们也加入秘密了吗？”
　　龙昊天听得目瞪口呆，要不是知道头顶就有监视器，恐怕脸上的表情会更加丰富，不敢置信的看着苏怜卿，颤声道：“不会吧，卿姨，这种办法你也敢想啊？这……这可是强奸啊，也算是合奸诱奸，我又是执法人员，罪加一等。要是她们不服，把事情捅出去，岂不是更糟糕？”
　　苏怜卿咬牙道：“你想太多了，她们都还是姑娘家，年纪最大的才23岁，都还没有结婚，还有一个连男朋友都没谈过，在凤凰城这种保守传统的小县上，你以为她们想把名声弄臭？被你干了一次，又不会有什么损失，要是捅出去，被人用那种眼光看，才真是没脸。”
　　龙昊天听得倒抽一口凉气，犹豫道：“这……不太好吧。”虽然心里很犹豫，可是龙昊天不得不承认，苏怜卿的这个提议，真的是让他心里很兴奋，而且是比较变态的那种兴奋。男人都有一定的暴力倾向，区别只是有的人表现出来，有的人隐藏得很深。如果有机会对美女施暴而又不会又后遗症，相信每个男人都会强烈心动。
　　苏怜卿淡淡道：“有什么不好的？你不会以为她们还是处女吧？学医的女孩子，有几个不是在学生时代就尝试过男人了？我也是在大学的时候，跟一个长得不错的帅哥好上就失贞了，有什么大不了的？”
　　龙昊天心头狂跳，要说心里不想，绝对是虚伪。可是他不能不考虑这么做的后果！如果对方是已婚的成熟女人，龙昊天还能够有八成把握肯定对方因为各种压力不敢说出去，可是对方是没结婚的年轻姑娘，龙昊天就没有自信了，毕竟经历过的女人，基本上都是成熟的女人。
　　见到龙昊天一直犹豫不决，苏怜卿也有些不耐烦，低啐道：“我只是个女人都不怕，你个大男人有什么好担心的。我说她们绝对不敢声张，你还不相信吗？你知道我们院里的院长和几个副院长玩过多少小护士了吗？有报案过的吗？”
　　龙昊天一时哑口无言，虽然明白这种事业单位，当领导的艳福肯定不浅，听了苏怜卿的话，还是有些惊讶。
　　苏怜卿又加重了语气道：“大不了，出了事的话，你就说我才是主谋好了，这总行了吧？”
　　成熟美女医生如此坚持，龙昊天也不好再婆婆妈妈，其实心里也觉得苏怜卿说的的确没错，治好把心一横道：“好吧，卿姨你都不怕，我有什么好怕的？不过，先说好，我可没什么经验，如果要有计划的话，还是由卿姨你来安排。”
　　苏怜卿满意的点点头，笑道：“放心，我会找到最好的机会，一个个的击破，你等着好了。就这样吧，我先走了！”
　　苏怜卿很镇定的走到护士站门口，看着值班室里几个心虚的小护士，心下暗叹一声。自己这样的决定，也是无奈之举，跟龙昊天发生了关系，得到无比的满足，自然而然是想要跟龙昊天保持长久的关系，这几个小护士是威胁，那也只能够想办法清除威胁。
　　想到此，苏怜卿若无其事的走近护士值班室，看着四个年龄不一的护士慌乱的表情，心里也在暗自观察，看看到底先从谁开始下手容易突破一些。
　　“你们都在干什么？是不是又看了些不该看的东西？”苏怜卿瞄了监控视频里的年轻男人一眼，心里有些暖暖的滋味，语气却显得很冷淡。
　　几个小护士吓了一跳，四人中年龄最大的那个低低道：“主任，我……我们什么都没看到，噢，不是，我们保证什么都不知道，不会对谁说出去的。”
　　苏怜卿不置可否，淡淡道：“哦，我怎么知道你们是不是在敷衍我？”
　　几个年轻的小护士连连摇头，各自保证绝对不会说出去。
　　苏怜卿装出很满意的样子点点头，微笑道：“嗯，你们都是聪明人，不用我再多说，很好很好。只要你们听话，不乱说不该说的东西，会有你们的好处的！院里有些岗位的调动，我能帮得上忙的话，你们尽管开口就好了。”
　　四个小护士欢喜的点头，纷纷道谢。
　　苏怜卿却又道：“有时间的话，我会请你们出去吃饭。”说到这里，苏怜卿灵光一闪，顿时有了主意。
　　自此前几天度过了一个刺激又难忘的深夜，多次跟成熟内媚的美丽女医生苏怜卿趁徐冬冬外出而偷情，龙昊天渐渐的老实了许多，想到苏怜卿答应她要把几个年轻漂亮的小护士给拉下水，龙昊天这几天看着在眼前晃来晃去的小护士，眼神就有些怪怪的，像是要吃人一般。
　　只不过，心急吃不了热豆腐，苏怜卿明显还没有动作，龙昊天也只能忍着。
第064章 俪娟姐
　　住了大概三天后，该来看往他的人基本上都来过一趟，柳妤荷沈岚邬月胡丽音也都赶来了，问长问短，又看又摸，又哭又笑又抹泪的，直到确定龙昊天没有什么大事，才放下心来，哑婶晓燕母女俩更是泪光盈盈，鱼汤鸡汤鸽子汤排骨汤天天变着花样送过来，吃得龙昊天大快朵颐，龙昊天嘱咐四女去别墅看看，张罗着搬过来住，一家人住在一起其乐融融。还刻意嘱咐局长小姑千万不要告诉韩静书他受伤的事，龙琴清虽然不懂他是怎么想的，还是答应了。
　　等到最后一位凤凰城书记罗海蓉也来过之后，约定晚上去她家里详谈，龙昊天就再也呆不下去，决定下午就出院。再不出院的话，估计哑婶晓燕母女俩能把满汉全席一道道摆给他吃，到那个时候他肯定就会跟死胖子隋建军一样变成肥猪了。
　　虽然身边有个娇媚又极度奔放的少妇人妻徐冬冬陪着，可是每次想到跟她在病床上偷欢都会被几个小护士从监控视频里面看到，总感觉有些如坐针毡。徐冬冬虽然很迷恋跟龙昊天在医院偷情的刺激，不过见龙昊天坚持要出院，还以为他是有正事要处理，只好不情愿的答应下来，去帮他办理了出院手续，像是个小姑娘似的，做好了这一切，居然气鼓鼓的先离开了。
　　哭笑不得的龙昊天只好拜托上午还没交班的小护士跑到医院门口给他随便买了一些早餐来对付。
　　吃过早餐后，龙昊天意外的发现，局里户籍科的主管汤俪娟居然来看望他了。
　　当然，其实也不能说意外，龙昊天自然明白汤俪娟来找自己的目的，所以眼光揶揄的瞄着汤俪娟时，秀丽羞涩的少妇女警立刻脸色羞红起来。
　　“呵呵，俪娟姐你怎么来了？局里现在不是任务很重吗？我今天就要出院了，还麻烦你跑一趟，真是过意不去啊……”
　　龙昊天双目很是兴奋的盯着汤俪娟，却故意装出一副很谦虚的样子，气得汤俪娟脸色通红，窘迫不已，恨不得狠狠咬他一口。
　　汤俪娟将手里的买的水果放在一旁，尴尬的道：“龙局，不要开玩笑好不好，我……我找你有什么事情，你还会不知道啊。上次你就答应过我的，可是碰到那天的劫案，就不了了之了，你总得给我一个说法吧，我表姐一家还在等我的消息……”
　　龙昊天当然不是不讲信用的人，本来就打算出院之后，先处理了汤俪娟的表外甥加入协警队伍的事情，只是她此刻送上门来，如果不趁机再享受一下，似乎太对不起她这么一番“好意”了。
　　想到此，龙昊天指了指床边的椅子，示意汤俪娟先坐下，然后才嘿笑道：“俪娟姐，不要生气，跟你开个玩笑的。你表外甥的事情，我当然放在心上了，正打算帮你办好呢。不过……”
　　汤俪娟本来已经面露喜色了，听到不过两字，没来由浑身一颤，瞪着龙昊天，颤声道：“龙局，你又不过什么？”
　　龙昊天眼珠子一转，故意栽赃道：“就是因为脑子里面一直想着帮你表外甥安排工作的事情，那天早上围堵劫匪的时候有些分心，才被他们给砍了一刀……所以，怎么说，你都有些责任吧？这事我还得再考虑考虑……”
　　听到这么一说，汤俪娟本来就大大的眼睛瞪都得快圆了，龙昊天这么明显的胡说八道，她哪里还不懂意思，这是赤裸裸的耍赖！如果龙昊天不是她的顶头上司，不如不是有求于龙昊天，如果不是没有他厉害，汤俪娟可能真的会抓起身下的凳子砸过去。
　　龙昊天的笑脸，在汤俪娟眼底，显得那么卑劣可恶，愤恨的道：“龙局，你这不是耍赖是什么？你到底想怎么样？”
　　龙昊天觉得差不多了，便微微一笑，道：“我现在还是个伤员，不能够想太多，你这么说，太冤枉我了吧？我只是想好好休息一下，出院之后再解决你表外甥的问题。”
　　汤俪娟无奈，白了龙昊天一眼，低低道：“你说真的？不会又是敷衍我吧？”
　　“你就这么不相信我吗？”龙昊天故意苦笑一声，如果不是忌惮病房里的监控器，恐怕早就直接冲过去把汤俪娟抱上床了，眼珠子一转，不置可否的道：“俪娟姐，你放心，你表外甥的职位，对我来说，只是小事一桩，既然答应你了，就不会有意外的，只不过是时间问题……”
　　汤俪娟暗暗叫苦，龙昊天这么说，最让她无奈，感觉有气无处使。龙昊天的意思很明显，他是答应了帮她表外甥解决工作问题，不过具体是什么时候解决，那得看他的心情了……
　　正想再催促龙昊天几句，龙昊天却先她一步皱眉道：“俪娟姐，我……我好像要小便了，身上一点力气都没有，你能不能扶着我去下洗手间？”
　　汤俪娟脸色顿时通红，又气又羞，胀红着脸道：“龙局，你不会自己按铃叫护士吗？我……我又不是你什么人。”
　　龙昊天故意不好意思的道：“我知道，可是那几个小护士，都还没有结婚，年纪那么小，让她们帮忙会很尴尬啊。”
　　汤俪娟一愣，疑惑的道：“不是吧，那你这几天上厕所都是谁帮你……”
　　龙昊天装作很腼腆的样子，干笑道：“你不知道这几天都是谁在照顾我吗？局里内勤组的徐冬冬，全是她在帮我。可是早上不知道她怎么了，突然发脾气离开了。俪娟姐，我只是上个厕所，你都不肯帮忙扶我一把吗？”
　　汤俪娟哪里知道龙昊天是在骗她，还以为他是真的伤得很重，没有力气走动，虽然心里又慌乱又羞耻，可是想到徐冬冬之前也是这么做过，心里又稍微安定了一点，犹豫了半晌，才红着脸点点头：“那……那好吧。”
　　龙昊天心里乐开了花，汤俪娟扶着他走向洗手间的时候，龙昊天装作无力的样子，几乎整个上半身都靠在汤俪娟的身上，看着清秀羞涩的少妇女警耳根子火红的样儿，更是莫名的觉得刺激。
　　汤俪娟还是第一次这么服侍男人去上厕所，脸上像火烧一样，想要逃跑，又没有那个勇气，好不容易等龙昊天把肉根掏出来，汤俪娟虽然还是扶着他的手臂，却赶紧闭上眼睛，心跳骤然加速。
　　等了半天，汤俪娟依然没有听到龙昊天放尿的声响，不禁有些疑惑，闭着眼睛面红耳赤的道：“龙局，你、你还没开始吗？”
　　又是一小会没有等到龙昊天的回应，汤俪娟尴尬无比，又不敢张开眼睛，正犹豫要不要扶着龙昊天回病房里去，耳边突然被男人喷了一口热气，龙昊天的声音在耳边响起：“俪娟姐，你害羞的样子，真是太诱人了。”
　　陌生又带着一点熟悉的男人气息，扑面而来，让汤俪娟羞耻无地，心如鹿撞，紧张得不得了，好半晌才咬牙道：“龙局，你……你别开玩笑了，你到底要不要……撒尿，不要我就扶你回去了……”
　　话音刚落，汤俪娟就感到龙昊天的手掌突然抓住了她的手腕，一股无法抗拒的力量拉得她往往前一阵踉跄，一不小心蹲跪了下去。想要挣扎站起，却又被男人的另一只手按住了肩膀，无论怎么使力，都抗拒不过男人的力量，还是保持着这样蹲跪的姿势。慌乱之中，突然闻到鼻端传来一股怪怪的腥味……
　　汤俪娟惶然大急，哪里还顾得上羞耻，赶紧睁开眼，看到眼前的清醒，吓得立时尖叫出来：“龙局，你……你干什么？”
　　龙昊天其实根本就没有半点尿意，只不过是找借口把羞涩的少妇女警骗到洗手间来，方便他做一些龌龊的勾当。刚才就是他突然发力把没有防备的汤俪娟给拉得跪倒下去，而他正好坐在马桶上，从裤子里掏出的肉根，早已经勃挺无比，发出幽亮的光芒，就顶在汤俪娟的眼前。
　　看到这一幕，汤俪娟当然明白自己上当了。就在眼前这根热气腾腾泛着腥气的肉根，让她吓得魂飞魄散。龙昊天有这么大的力气，拉得她无力反抗，明显是手臂那点伤对他一点影响都没有。
　　汤俪娟一方面暗恨来的时候怎么不先去护士站问问他的情况，一方面极力挣扎，却无济于事，不禁尖叫道：“龙局，你……你又骗我，快放我起来！”
　　龙昊天按着羞涩的少妇女警的脖颈，不让她动弹，嘿笑道：“俪娟姐，这里隔音设施很好，你再大声也没有，还是省省吧……你表外甥的事情，我帮定了，你不用担心。不过嘛，既然来了，还是像上次一样，给我用嘴弄出来吧。你可要想清楚了，只要你说半个不字，我们之间的交易就取消了！”
　　汤俪娟很想大骂出来，这混蛋简直就不是人，一次次用这种手段逼迫自己就范。可是，偏偏她有求于他，给表外甥走后门安排工作，也不是什么光彩的事情……
第065章 罗海蓉家
　　心底纠结了半天，看到眼前耀武扬威的腥浓肉根，心头又是一阵发颤，沉默了半晌，终于还是屈服的幽幽一叹，恨恨的瞪了龙昊天一眼，二话不说，双手再次握住那根让她的喉咙曾吃了不小苦头的肉根，犹豫片刻，缓缓张开小嘴，面红耳赤的将它给含了进去……
　　等到龙昊天终于爽得一声大吼，将滚烫浓烈的精华全数喷发在羞涩的少妇女警口腔里时，汤俪娟尽管努力的吞咽，还是有少许白腻从嘴缝溢出来，浓浓的腥气让她一阵阵干呕，心底的屈辱比干呕还要痛苦百倍。
　　却在这个时候，龙昊天又淡淡的道：“俪娟姐，今晚上十点之后，不管你想什么办法，自己找借口出来，随便你去哪里开个房间，我要求你陪我一晚上，之后，你的表外甥就可以直接到局里报到，你自己考虑吧，我只要求你这次！”
　　下午四点，龙昊天志得意满的离开了凤凰城中心医院。离开之前，龙昊天当然是先去了一趟苏怜卿的办公室，跟她道别，没想到苏怜卿这几天被他干得身心畅快无比，食髓知味，见他要离开，以后也只能一个礼拜偷偷相会一次，心里不舍，居然又在办公室跟他胡天胡地的来了一场香艳肉搏。
　　在龙昊天走出住院部大门的时候，隐隐感觉到护士站的那几个小护士怪怪的目光正盯着他的背影，直到消失不见。
　　虽然是负了伤才出院，龙昊天的心情还不错，这几天在病房里发生的事情见过的人，都让他感到无比的满意。唯一的遗憾是，尽管上次救了冰美人警官夏梦菡，偏偏这几天谁都来看过他了，就是夏梦菡没有来过……
　　幸亏龙昊天没怎么放在心上，对那位纯粹的百合女警官，暂时还没有太迫切的想法，毕竟要把一个原本是女同性恋的女人弄上手，难度不是一般的大。
　　龙昊天并没有回局里报到，打算明天再上班，干脆直接打车回家去。
　　因为龙昊天受伤住院的事情，哑婶晓燕母女俩担心受怕，这几天几乎天天到医院里看望他，母女俩跟龙昊天之间的感情越来越深厚。只不过龙昊天还不太明白晓燕对他到底是一种什么情感。是感激之情？还是兄妹感情？当然，龙昊天真正想要的，自然不是这一种……
　　回到家之后。哑婶囡囡母女兴奋不已，晓燕更是跟龙昊天拥抱在一起，母女俩的眼眶都有些红红的，让龙昊天颇为感动。本来是抱着一定的目的才准备给母女俩办户口身份证什么的，只是没料到这些天的相处，自己对这对母女，也有了某种无法割舍的情谊。
　　不过，娇弱少女柔软的身子搂在怀里的感觉，还是让龙昊天有些心猿意马，他经历过的女人，也不算少了，可是这种青春娇嫩的少女，还真是从来没有体会过，想起那天晚上调教美少女口交，禁不住又心猿意马起来。
　　分开之后，晓燕让妈妈去准备给龙昊天做饭，龙昊天拉住了她们，让她们不用做自己的饭菜，他晚上要去书记家商量事情。
　　看着晓燕乖巧的点头，依依不舍的样子很让他心动，不禁生出一丝愧疚之意，柳妤荷沈岚胡丽音还要张罗望海市的生意，内衣店酒店都是刚刚步入正轨，而由于龙昊天受伤住院耽误了给囡囡办理入学，所以邬月暂时也没有搬过来。想到这些天因为受伤耽误了晓燕和囡囡上学的事情，赶紧掏出手机给凤凰城中心校校长鲁紫峰打了电话，约他明天下午一起吃个晚饭。
　　鲁紫峰态度很是客气，假意推脱了一番也就答应了。
　　看到晓燕崇敬感激的眸子中又带着些许眷恋的羞涩之意，龙昊天心里十分开心，对她微笑着安抚了几句，在晓燕依依不舍的目光中，离开了家。
　　凤凰城书记罗海蓉的家在凤凰城东面靠近妫沅河的一个繁华小区里，这里大部分都是阔气的公寓楼，也有一小部分精致的独栋，属于有钱人的圈子。罗海蓉的父亲是商人，在望海市也算是颇有名气，自然不会让独生女儿去住政府的宿舍，给她也在小区里卖了一栋精美的独栋，面积达到一百平米左右，虽然比龙昊天的别墅要小一些，可是在凤凰城，已经算是很华贵的住房。
　　龙昊天到罗海蓉的家时，罗海蓉下班没多久，正在家里洗菜准备做饭，见到龙昊天来了，微笑着引他在客厅里坐下，让他等待一会儿，自己先把饭菜弄好再陪他说话。龙昊天当然不能够真的傻坐着等待，坚持要去帮忙打下手，罗海蓉也没有过多的客气，点头同意了。
　　在家里，罗海蓉穿着的是十足的居家服。上身一件比较宽松的白色纯棉T恤，下身一条黑色的七分弹力裤，虽然不能够很好的凸显她成熟动人的身材，却给龙昊天一种别样的感觉。杀伐果断的书记，在家里这种小女人的风情和打扮，的确是另有一种诱人的滋味。
　　罗海蓉不知道龙昊天一边帮忙洗菜还一边偷偷打量她的装扮，自顾着忙碌起来，不时的跟龙昊天聊上几句，有家常也有工作上的琐事。龙昊天一直很疑惑，尽管有静书舅妈的关系在里头，这位高雅端庄的女书记，对他的态度还是有些柔和过了头吧？
　　半个小时之后，五六个家常小菜就已经上桌，龙昊天和罗海蓉面对面的坐在餐桌上，罗海蓉特意准备了一瓶红酒，给两人都倒上以后，用餐就正式开始了。
　　罗海蓉跟龙昊天干了一杯后，话题也随之展开。高雅端庄的女书记在吃饭的时候，动作也是那么的优雅动人，拿筷子的姿势以及小口小口细细品尝的涵养，都让龙昊天暗自佩服。要不是两人之间的身份差异太大，说不定龙昊天还真是对这位高雅的女书记会有些想法。
　　“昊天！”罗海蓉将一块嫩肉细细咽下后，眸子直视着龙昊天，悠悠道：“上午在医院里人多，我不怎么好问，刘小刚是不是已经到医院里去看过你了？”
　　龙昊天点点头，正色道：“嗯，他是第二个来的，约了我今天晚上去骊雅歌舞厅去玩。”
　　“骊雅歌舞厅？”罗海蓉略微思索了片刻，就微笑起来：“这老狐狸还真是着急了啊，这么快又要请出他的王牌了！”
　　龙昊天一愣，道：“蓉姨，什么王牌？”
　　罗海蓉笑道：“我不是跟你提过一次吗，刘小刚暗中包养了一个女人，这个女人，跟他其他逢场作戏的女人不同，简直可以说是他的秘密小老婆。而这个女人，就是骊雅歌舞厅的老板！刘小刚既然请你去骊雅歌舞厅玩，肯定又会让那个风骚的女人出马，玩的自然是上次诱使工业园管委会主任张建设上当的那一套。”
　　龙昊天暗道原来如此，幸亏自己已经提前知道了刘小刚的密谋，不然的话，以自己好色如命的性格，说不定真的会上当吃亏。想到此，龙昊天不禁感激的看了端庄美丽的女书记一眼，干笑道：“蓉姨，你就对我这么有信心啊？”
　　罗海蓉似笑非笑的盯着龙昊天，一直盯到龙昊天面色通红不敢跟她对视后，罗海蓉才莞尔道：“昊天，你也不要妄自菲薄，太谦虚了就是虚伪。连静书那么强势有手段的女人，都对你推崇备至，一个劲的跟我说你的好，自然是说明你的能力非常突出，特别是在女人这方面，更是你的优势！咯咯，从你秘密保持关系的那几个女人身份就可以看出来了……”
　　龙昊天不禁俊脸通红，静书舅妈还真是跟罗海蓉无话不说啊，这种秘密都告诉她了，显然是十分的信任罗海蓉，龙昊天差点就想说“那我对你有没有吸引力”，幸亏清醒得快，把到了嘴边的话给咽了回去，暗暗抹了一把冷汗，干笑道：“蓉姨，你别笑话我了。我承认，我是年轻气盛了一点，牵扯到女人的事情上，有些冲动过头……蓉姨，看在静书舅妈的份上，你可不要把我这些事情给举报了啊。”
　　罗海蓉白了龙昊天一眼，不满的道：“你把我当成什么人了？虽然我是凤凰城的书记，可我也是你和静书的朋友，说起来你也算是我的外甥，我会连自家的外甥都出卖吗？”
　　龙昊天立即尴尬的道：“对不起，蓉姨，是我说错话了，你别生气。”
　　“哼，你先自罚三杯，我就原谅你了！”此时此刻，罗海蓉神态温婉宜人，哪里有半点高贵女书记杀伐果断的气势，反而像是个受了气的大姐姐一样，语气略微娇嗔的道：“亏得静书还一再让我照顾你，你就是这么看我的？”
　　龙昊天脑袋一大，干笑不已，连忙自己倒了三杯酒喝掉，幸亏是红酒，要是白酒，只怕就要晕乎乎了。
　　又聊了一会儿刘小刚的事情，两人把应对之策仔仔细细的商量好，又定下了只要是有关工业园区案子的事情，随时保持联络，这才又转到了其他的话题，闲聊了起来。
第066章 骊雅歌舞厅
　　一顿家常便饭，很快就吃得七七八八了，龙昊天对于罗海蓉的手艺，发自内心的赞不绝口，一个劲的说这是他吃过最好吃的饭菜，比他父母做的饭菜要强太多。
　　罗海蓉迟疑了片刻，就回应道：“昊天，你要是喜欢的话，以后就经常来我家里吃饭吧，反正我家也没有别人，一个人吃饭很枯燥。”
　　龙昊天没有留意到罗海蓉说这话时，脸色嫣红，还有些紧张，自顾着将最后一点家常豆腐给消灭掉，连连点头道：“好，只要有时间，我一定会来打扰蓉姨。”
　　不知道想到了什么，罗海蓉脸色略带羞意，幸亏龙昊天没有看到，沉吟了一会儿，又道：“昊天，以后你要是有什么困难，尽管跟蓉姨说啊，不管是公事还是私事，只要是我能够帮得上忙的，绝不会犹豫。”
　　龙昊天不清楚她为什么会突然说这样的话，更没有注意到罗海蓉说这番话的时候，眸子里闪动着某种很奇异的神色，似乎欲言又止的样子……
　　从罗海蓉家里出来的时候，时间已经是晚上八点多，龙昊天一直在思索，为什么这位端庄高贵又破有手段的女书记会对自己如此的推心置腹。如果仅仅是因为静书舅妈的关系，实在是说不过去，而且他跟罗海蓉之间，还没有熟悉到聊男女之事都聊了一个小时的程度。
　　罗海蓉究竟想要什么？这个问题，梗在龙昊天心里，一直无法解开。不过龙昊天可以肯定，罗海蓉绝对不会害了他！至于跟罗海蓉几次单独相处的交浅言深，龙昊天最终只能归纳为罗海蓉是因为自己最近是上层最关注的人的原因。
　　跟刘小刚约定的时间也差不多了，龙昊天从河岸边走上大路，叫了一辆车，直奔骊雅歌舞厅而去。
　　到了骊雅歌舞厅外，龙昊天才发现，这座歌舞厅，比蓝魔迪卡歌舞厅还要恢宏。占地面积达到了将近一千个平方，足足三层的大楼显得宏伟又气魄，夜色中灯火辉煌，里面又是霓虹闪烁，一派热闹的景象，站在大门外，就能够听得到棱面重金属音乐咚咚咚的震响。说是歌舞厅，其实和酒吧已经没有多少区别……
　　龙昊天在外面给刘小刚打了个电话后，不到五分钟，身穿一身休闲服头发梳得油光水亮的刘小刚就匆匆跑出了大门，亲切的拉着龙昊天的手，带着他走进了骊雅歌舞厅。
　　歌舞厅的布置大气又简约，整个一层大厅都是给顾客随意舞动的迪厅，也是最热闹最嘈杂之所。而第二层，则是唱K的地方，大厅里放着一套豪华的家庭影院，正中摆放着一台超大屏的液晶数字显示器，二十来个年轻人正在热情的高歌，而大厅周围则是一间一间的KTV包厢。
　　龙昊天心里暗暗感叹，虽然骊雅歌舞厅的繁华程度比不上望海市的红都KTV量贩，可是在占地面积上，却比红都还要大，可见凤凰城这个流传了千年的古城，总体地域面积要比刚刚开发出来的望海市新区大得多。
　　刘小刚直接把龙昊天带上了三层，三层全部是隔开的包厢，每一间包厢都像是个宽敞的大厅一样，幽静又典雅，应该是给凤凰城有身份有权势的贵客休闲的场所。
　　龙昊天看到包厢外的走廊上来来回回穿着暴露的年轻女郎后，心里更是肯定了这一点。
　　刘小刚把龙昊天带进了最里侧的一间比较小一点的包厢，等到服务员送上两杯热茶关门离开后，刘小刚才“关切”的道：“小龙啊，你今天出院，身体都好了？”
　　龙昊天假意甩了甩手臂，很“腼腆”的笑道：“刘县长见笑了，我手臂只是受了点轻伤，其实早就已经好了，昨天早上线都拆了，只是市局的领导比较关心，硬是要我多住几天院观察观察，所以才拖到今天下午出院。”
　　“那就好那就好！”刘小刚一个劲的点头，虚伪的道：“工作再怎么努力，还是身体重要啊！这次你给县里立了这么大的功劳，不管是望海市警察总局，市府县府的领导，肯定都会对你刮目相看的，以后你前程无量啊。说真的，我是很佩服你的胆量，换做是我的话，碰到歹徒拿刀来了，肯定有多远跑多远。”
　　龙昊天随意喝了口茶，心里嘀咕着这家伙怎么还没说到正题呢，闻言谦虚的道：“刘县长，维持治安抓捕犯罪，只是我的本职工作，没有什么好佩服的，你太过奖了，呵呵。对了，刘县长今天约我来这里，是不是还有什么重要的事情？”
　　刘小刚避开龙昊天询问的眼光，心里琢磨着这小子到底是在装傻还是真的不知意，思索了片刻后，才笑道：“其实也没什么，一点小小的私事，不急不急，等会儿服务员上点小吃后，我们边吃边说。”
　　龙昊天心想：你不急老子急呀，跟你敷衍完，还有一位羞涩的人妻少妇女警开放等着老子去干她呢！
　　就在这个时候，，门外传来了几声清脆的敲门声，龙昊天还以为是服务员送小吃来了，谁料推门而入的，居然是一位大约三十出头气质妩媚勾人丰乳肥臀的少妇，看着她一身价值不菲的黑色紧身长裙，将身形衬托得曼妙婀娜，更加凸显出丰乳肥臀的魅惑，龙昊天就知道自己肯定是猜错了，这个女人，绝不是什么小姐，应该就是刘小刚私有的禁脔，骊雅歌舞厅名义上的女老板——杨骊萍。
　　果然，女人进门之后，立时朝身后挥了挥手，立刻有几位穿着制服的年轻服务员送来了各种各样的烧烤和小吃。
　　等服务员都走后，女人关上了包厢门，一扭一扭的摇摆着丰腴的美臀，走着猫步到刘小刚身边坐下，勾人的眸子打量着龙昊天，娇小道：“哟，这位一表人才的帅哥，就是我们镇上新来的警局龙局长吧？咯咯，真是高大威武又英俊潇洒啊！”
　　妈的，这女人还真是懂得狗男人，眉眸之间，像是在放点一样，说话声音又嗲嗲的，让人心痒痒的！龙昊天心里暗叫不得了，干脆装作不好意思的样子，笑道：“呵呵，不知道这位美女怎么称呼？”
　　刘小刚赶紧殷勤的道：“来来，小龙，我给你介绍一下，这位大美女啊，可了不起！她叫杨骊萍，是我们凤凰城为数不多的女老板，这整个骊雅歌舞厅，就是她一手创办的，现在资产都快要过千万了吧？名副其实的小富婆哦！”
　　对于刘小刚和杨骊萍唱作俱佳的表演，龙昊天心里暗笑，要是不知情的话，还真是会有些受宠若惊的感觉啊。因为，杨骊萍从进门开始，那双会放电的眸子，就一直娇滴滴的盯着他的脸，不时偷偷的对他眨眨眼娇笑一声，勾得他心痒难耐，明知道杨骊萍跟刘小刚的关系和密谋，依然还是被她的勾人风情给吸引了！
　　真是个天生媚态的尤物啊！龙昊天心里默默感慨着。这个女人，跟他心爱的尤物小舅妈韩静书相比，虽然气质和容貌略有不足，可是身材却一点也不差，丰乳肥臀的诱惑，跟韩静书对他的吸引力一样的强大。只是浅浅的一瞥，龙昊天差不多可以断定，这位风骚魅惑的少妇，胸前的规模，起码达到了E杯，或许比韩静书的小了一点点，或许也差不多……
　　龙昊天深吸一口气，保持着镇定，目光中故意透出几分被杨骊萍的美色所诱惑的样子，红着脸道：“原来是老板娘，难怪我说怎么会有这么有气质的美女呢……”
　　刘小刚和杨骊萍对望一眼，同时笑了出来，刘小刚的眼中凶光一闪而过，又笑呵呵的对龙昊天道：“要不是龙局你面子大，知道是你来这里了，老板娘还不肯过来招呼呢。我这个县长啊，她都没放在眼里……”
　　杨骊萍很是配合的轻轻捶了刘小刚一拳，故意脸红了一下，娇嗔道：“刘县长你真不正经，动不动就调戏人家，让人家怎么敢来招呼你嘛。”
　　刘小刚嘿笑道：“谁让你这么个大美人儿到现在都还没有结婚呢，不知道有多少男人对你垂涎三尺，我只是过过眼福，也不算过份吧？”
　　龙昊天在一旁静静的看着刘小刚和杨骊萍的表演，做出一副很感兴趣的样子，也十分配合的盯着杨骊萍不放，目光中射出些许惊艳和欣喜的神色，笑道：“不是吧，老板娘你眼光也太高了吧，现在都还没有成家吗？”
　　杨骊萍故意幽幽一叹：“唉，好男人太少了，还没有结婚的好男人更少啊！”
　　刘小刚装作尴尬的瞪了杨骊萍一眼，苦笑道：“老板娘，你还真是不给我留一点面子啊，小龙在这里，好歹你也要说些好听的话嘛。”
　　“咯咯咯咯……”回答刘小刚的，是一连串又嗲又媚的娇笑。
　　龙昊天心想：应该表演的差不多了，该是说正题的时候了吧？
第067章 美人计
　　就在这时，刘小刚口袋里的手机铃声响了起来，三人同时一愣，刘小刚赶紧掏出手机接通电话，皱着眉头跟对方对话。
　　片刻后，刘小刚收回手机，对龙昊天“苦笑”道：“小龙啊，真是对不起，本来是想让你出院后开心一下，陪你好好玩玩的……可是我家里出了点事情，必须要回去了，这样吧，就让老板娘在这里陪你唱唱歌，下次有机会，我请你去凤鸣酒店吃饭。”
　　说罢，不等龙昊天回应，就匆匆的走出了包厢。
　　龙昊天不禁有些目瞪口呆，暗想这是唱的哪一出？正题都还没有开始，刘小刚居然就离开了？
　　只是，当龙昊天的目光转到了天生媚态的杨骊萍身上时，才猛然醒悟过来。肯定是刘小刚一早就安排好的，他自己先找借口离开，把正事交给杨骊萍来说。让这位丰乳肥臀的娇媚女人来攻克自己这座“堡垒”！
　　还真是名副其实的美人计啊！龙昊天心里暗笑，不禁有了主意。
　　丰乳肥臀的尤物女老板见龙昊天沉思着什么，也有点担心龙昊天会起疑，赶紧起身挪了挪位置，一屁股坐在龙昊天身边，拿起玻璃茶几上的啤酒，对龙昊天娇媚的道：“龙局，别郁闷了，刘县长就是这样的，每次都说很忙很忙，别理他，难得有缘分见面，我们来喝一杯吧。”
　　女人嗲嗲的声音，对龙昊天来说还真是个不小的考验，再加上杨骊萍刻意在身上喷了点点香水，几乎贴着龙昊天坐下，让龙昊天立时闻到一股如兰似麝的幽香气息，虽然不像是他几个心爱的女人那种自然的香气那么让人惬意，偏偏有种令男人无从抗拒的性的诱惑。
　　龙昊天恨不得马上就在包厢里把这个风骚的大奶大屁股女人给掀翻开干，不过要是真的这么做了之后，恐怕不仅仅是落入刘小刚的圈套，事后还会被他报复。
　　毕竟刘小刚很着紧这个女人，虽然每次都让她出马应付男人，又害怕她被男人占便宜……
　　深吸一口气，好不容易把心里的荡漾冲动压抑下去，龙昊天依然装作色与魂授的样子，连忙跟杨骊萍干了一杯，不用假装的色迷迷盯着杨骊萍胸前饱满的高峰，笑道：“老板娘你太客气了，我刚来不久，以后有的是机会叨扰你，到时候你可别像对刘县长一样嫌我烦啊！”
　　杨骊萍咯咯娇笑着，美眸滴溜溜的放着媚光，嗲嗲的道：“怎么会嘛，龙局你又帅气又年轻，一表人才，人家看了都心动，怎么会对你不好呢。咯咯，龙局，你是刘县长的朋友，也就是我杨骊萍的朋友，不要老板娘老板娘的叫，多生分啊。我比你大不了几岁，你就叫我骊萍姐好了。”
　　龙昊天心想，老子什么时候说跟刘小刚是朋友了？这女人还真是会打蛇随棍上！
　　不动声色的又跟杨骊萍干了一杯，身体几乎碰到杨骊萍的娇躯，不过这也是杨骊萍的极限了，要是再过份一点，肯定没有什么好结果。
　　龙昊天忍耐着色欲的冲动，笑道：“好吧，那就叫你骊萍姐。骊萍姐，你自己经营这么大的歌舞厅，肯定是很有钱吧？追求你的男人，说不定都要排到望海市里去了，怎么刘县长说你还没有打算结婚呢？”
　　杨骊萍眸子中的失落之色一闪而逝，继而故意苦恼的娇嗔道：“人家也想要找个好男人结婚过日子呀，可是有了钱，身边那些臭男人，就像是苍蝇一样围着转，一个个都是冲着人家美色和财产来的，有几个真心谈感情的男人？我宁愿找不到好男人，也不会随便便宜了这群臭男人……咯咯，龙局你倒是真的让人家很心动呢，要不是你比人家小，人家说不定会倒追你哦！”
　　卧槽，这女人连说话都带着一股骚味，还真是勾魂啊，难怪刘小刚把她看得这么死。不知道她这样的表情，到底是装出来的，还是真的天生就是喜欢发嗲发骚的女人？
　　龙昊天飞快的思索着，也有些想不透，既然刘小刚把事情交托给了杨骊萍来处理，为什么她也迟迟没有开口说正事？当然，杨骊萍选择打情骂俏的话，龙昊天当然愿意奉陪，就算不能够真的吃她豆腐，占点口头便宜也不错。
　　又跟杨骊萍闲聊了半个多小时，龙昊天差点真的以为自己跟这个丰乳肥臀的女人有那么几分含情脉脉的样子，可见杨骊萍一旦勾引起男人来，还真是没有几个男人能够抵抗得住。不过，要是谁真的敢对她动心思的话，恐怕刘小刚会很乐意趁机教训教训他吧？
　　时间过得很快，龙昊天差点都忘记了自己来这里的目的，杯杨骊萍娇媚的神态和嗲嗲的话语给整个带进去，一副很享受的样子。
　　也就在这个时候，杨骊萍眸子中露出一阵得意之色，让龙昊天突然惊醒，暗叫好险，要不是早就知道杨骊萍跟刘小刚之间的关系，恐怕自己已经跌进了杨骊萍的娇媚陷阱了。羊肉没吃到惹到一身骚，那可就搞笑了。
　　杨骊萍还以为龙昊天已经完全被她的魅力所迷住，看似不经意的娇笑道：“龙局，你今年应该也有二十一二岁了吧，有没有找到女朋友？打算什么时候结婚呢，人家到时候给你准备一份大礼哦！”
　　龙昊天心里一阵谨慎，想了想才道：“骊萍姐，国家公务员可不能随便收礼！再说了，我连女朋友都还没有，更别说结婚了，我自己都不知道什么时候才能找到满意的女朋友。呵呵，要不是骊萍姐你看不上我，我干脆追求你吧？”
　　“讨厌，你怎么也学刘县长那样口花花啊！”杨骊萍恰到好处的红了红脸，娇媚的白了龙昊天一眼，又故意装做很熟稔的轻轻掐了龙昊天一下，才娇嗔道：“人家生来就是给你们调戏的吗，讨厌死了！唔……小龙啊，说真的，我倒是认识一个姑娘家，去年才大学毕业，才刚刚找到工作稳定下来，长得又漂亮又有气质，还很乖巧，要不要骊萍姐介绍你们认识一下？”
　　听到这里，龙昊天总算是明白了一些，原来刘小刚和杨骊萍都不急着马上跟他摊牌说正事，而是完全按照上次诱使工业园管委会主任张建设入局的方式，又一次用在了他的身上。如果没有猜错的话，杨骊萍嘴里说的那个乖巧漂亮的姑娘，肯定就是刘小刚的小姨子。也就是她上次利用了张建设的色心，成功的玩了一次仙人跳，让张建设一脚踏入刘小刚的陷阱里无法自拔……
　　想到此，龙昊天反倒是冷静下来，故意装作很感兴趣的样子，激动道：“真的吗？骊萍姐，你不会是骗我吧？现在这个世道，又漂亮又有气质的女孩子，哪一个不是被又老又丑的肥猪包养了，还会轮到我？”
　　杨骊萍故意生气的拧了龙昊天手臂一下，“气鼓鼓”的道：“哎呀，你这人怎么说话的，人家好心帮你介绍，你还要污蔑人家大姑娘。你以为世上所有的女孩子，都是那种贪慕虚荣的拜金女吗？有很多女孩子心底是很绝色……小龙，你不会是在故意影射人家吧？”
　　龙昊天连连摇手，干笑道：“哪里哪里，骊萍姐，你别生气，我只是开个玩笑的。呵呵，你把这个女孩子说得这么好，我还真是想要见识一下，骊萍姐要是认真的话，就帮忙介绍介绍吧，要是成了，我一定会重重感谢，就怕……就怕她看不上我啊。”
　　杨骊萍听到龙昊天这么说，心里简直开心极了，暗想：兜了这么半天，你小子总算是落入姑奶奶的局里了吧？表面上，杨骊萍更是笑盈盈的娇笑道：“怎么可能看不上你，要是她看到你这么帅气年轻，又是凤凰城的红人，肯定会对你一见钟情的。咯咯，放心吧，就在这几天，骊萍姐就会说通她，给你们安排一个时间见见面，到时候你可要表现得大方自然一点啊！”
　　龙昊天倒是真的很想见识见识刘小刚的小姨子到底生的怎么个勾人法，让张建设心甘情愿的中了圈套。
　　“好啊，那就拜托骊萍姐了！”龙昊天装作很兴奋的样子，连连点头、杨骊萍美眸斜瞄着龙昊天，勾人一笑，低低道：“小龙啊，要是人家真的帮你们谈成了，你到时候怎么答谢人家？”
　　龙昊天一拍胸膛，笑道：“骊萍姐放心吧，反正你不缺钱，我也不说送礼什么的。只要你以后有什么困难需要我龙昊天帮忙的，我绝对不会皱一下眉头，这样总可以了吧？”
　　杨骊萍目的达到，笑得更加的娇媚，龙昊天心里不禁有些疑惑，如果按照正常情况发展下去的话，以自己好色的性格，很可能就要把杨骊萍抱到床上去，杨骊萍和刘小刚应该不会不了解这一点，他们到底该怎么收场？
第068章 哀羞汤俪娟
　　正当龙昊天心里疑惑之际，就像是商量好的一般，杨骊萍的手机铃声又响了起来，见到杨骊萍兴奋的接电话的样子，龙昊天再次恍然大悟。这间包厢里面，肯定是有窃听器一类的装置，自己和杨骊萍的谈话，一定被躲在某处的刘小刚听得清清楚楚，然后见初步目的达到，自然是打电话过来给杨骊萍解围。
　　果然，杨骊萍挂断电话后，装出不舍的样子，苦笑道：“小龙，店里面有点事情要我过去处理一下，不能够陪你玩了，要不要我找几个漂亮小姐过来陪你唱歌？”
　　龙昊天猜测杨骊萍所说的漂亮小姐，应该就是刚才在过道里见到的那群打扮得花枝招展的年轻女子，显然是杨骊萍专门雇佣的陪唱陪跳的伴舞小姐。不过龙昊天并不喜欢这一套，而且又是在杨骊萍的店里，更容易留下把柄，便摇了摇头，道：“还是算了吧，不早了，我也该回家休息了，明天早上还有个重要的会议呢。”
　　“重要的会议？”杨骊萍一愣，本来已经迈出去的步子又收了回来，装作关切的道：“小龙，你刚刚出院，就要那么早去上班啊，不多休息几天吗，是什么会议那么重要？”
　　龙昊天觉得已经吊足了杨骊萍和刘小刚的胃口，才淡淡道：“也没有什么重要的事情，就是商量一下接下来市里发生的劫案后续调查问题，具体的事宜，我不能够说出来。”
　　杨骊萍松了一口气，也没有兴趣再听下去，故意抛了个媚眼，笑道：“那好，你早点回去休息吧。小龙，千万别忘了我们约定的事情哦，要是我订好了时间让你们见面，你可千万不要变卦啊！”
　　龙昊天当然点头，道：“放心吧，保证不会！”
　　见到杨骊萍满意屁股一扭一扭离去，龙昊天悄悄松了口气，这女人，还真是勾人啊！
　　出了骊雅歌舞厅之后，龙昊天长长吁了一口气，暗暗为刘小刚找到这样一个秘密小老婆而惊异羡慕，要不是知道这是一个陷阱的话，很可能真的一头栽进去了。
　　龙昊天实在是想不通，刘小刚这种男人，除了权力之外，没有半点可取之处，杨骊萍这么聪明有手段的女人，怎么可能会看上他，还全心全意的帮他？
　　最后，龙昊天得出的结论很无奈——好白菜都让猪给拱了！
　　不得不承认，杨骊萍是一个不可多得的尤物美女，虽然比不上韩静书那种绝色尤物，可是相差也不会太大，杨骊萍那种娇滴滴的嗲嗲神态，或许更加能够激起男人心底变态的蹂躏欲望……
　　还真是个不可小觑的对手啊，龙昊天心里感叹医生，默默提醒自己不可掉以轻心，虽然有罗海蓉的保证在先，可是万一自己要是不小心走错一步，说不定就要满盘皆输，连罗海蓉都没有办法保得住自己。
　　还好，龙昊天还有一个秘密武器，那就是狐假虎威，让背后那个神秘的势力在关键的时刻出面来保护他。反正那个神秘人那么重视他，绝对不可能就这么眼睁睁的看着他栽倒下去。
　　思索之间，一阵夜风吹来，龙昊天立时清醒不少，猛然想到自己跟那位羞涩的冷美人警官汤俪娟还有个约定，都这个时候了，汤俪娟还没有来电话，龙昊天心里不禁有些忐忑起来。
　　无可否认，龙昊天很好色，而且也不在意利用权势或者是微妙的形式来迫使女人就范，而且他也不是一次两次这么干了。汤俪娟这样羞涩动人的人妻，对他的诱惑力的确很大，尽管汤俪娟可能还不如徐冬冬那么性感娇媚诱人，可是传统保守的女人，也有着徐冬冬所不及的魅力。
　　想到白天卫生间里又一次强迫汤俪娟为了口交的情形，兴奋的同时，龙昊天心里又暗暗叹息一声，汤俪娟那种屈辱又不甘的表情，总让他觉得有些怪怪的，竟然感到良心上有点过意不去，这才从前是根本不可能的事。连他当初威胁苏晓芸黄菲菲的时候，都是那么果断直接的把她们干了，怎么会在汤俪娟身上，突然产生这样的感觉？
　　看了看时间，龙昊天心里有些纠结，终于暗想：如果汤俪娟打电话来，那就毫不犹豫的把她吃下肚；如果她没打电话来，证明这个女人是真的坚贞不屈，那还是算了吧，不管怎样，明天都要帮汤俪娟的忙，让她表外甥进局里报到。
　　现在是夜晚十点十五分，龙昊天决定，如果汤俪娟十点半还没有打电话过来，那就直接回家，把手机关了，成全汤俪娟的绝色，以后也不要再骚扰她了。做出这个决定，龙昊天自己都觉得有些不可思议……
　　可惜，汤俪娟并不知道龙昊天的想法，也没有能够抵抗得住现实的困苦，终于是像现实低头了，就在龙昊天准备关机的前一刻，汤俪娟的电话还是打过来了。
　　或许这就是天意！龙昊天暗暗一叹，不再有任何犹豫之心，接通电话后，淡淡的道：“俪娟姐，现在都迟了半个小时，你是不是还没有决定好？”
　　汤俪娟那头静了半晌，才幽幽的道：“龙局，希望你真的说话算数！我……我现在在农贸市场对面的一家卫生旅馆开了房，房间是二零八，你自己过来吧。”
　　挂断电话后，龙昊天几乎要笑出声来，汤俪娟虽然语气很冷淡，还带着怨愤，可是他明显的听出对方话语中的羞耻和慌乱，就是这样的女人，才让他这么感兴趣，如果光论容貌和身材的话，那还不如把徐冬冬约出来开炮。
　　打了一辆车，几分钟后就到了汤俪娟所说的卫生旅馆门口。这是一家私人旅馆，旅馆是由普通的住房改建成的，一共三层楼，每一层都只有三四个房间，不过房间的面积还不错，而且打理得很干净，叫卫生旅馆，显然也就是这个意思。
　　汤俪娟是用假名开的房，连身份证都没有登记，龙昊天暗叹凤凰城综合管理还有很多不到位的地方，却也庆幸省了不少的麻烦。跟楼下的老板打了个招呼，龙昊天就直接冲上了二楼，找到二零八房，房里的灯是亮着的，龙昊天试着拧了拧门把，大门就打开了。
　　汤俪娟早已经有了觉悟，刚刚洗完澡出来，身上就只围着一条白色的浴巾，脸色苦楚的靠在席梦思床上看电视，见到龙昊天来了，脸色立时胀红，关上电视，咬牙道：“龙局，把门关了，我没穿衣服。”
　　龙昊天关好门后，汤俪娟又道：“你、你去洗个澡吧，我不喜欢男人身上有味道。”
　　龙昊天本来不想答应，只是听出汤俪娟的话语里的凄苦和哀求之意，心里有些恻隐，想了想后，还是点了点头，道：“好吧，你爽快我也爽快，等我洗完澡出来，我不喜欢你身上还有这条浴巾。”
　　羞涩又娇俏的少妇女警，让龙昊天的欲念很是强烈，只花了不到十分钟，龙昊天就已经匆匆洗完了澡，走出浴室后，发现汤俪娟关上了日光灯，改为打开了橘黄色的小台灯，柔和又黯淡的灯光，刚好将床上的一片范围照射清楚。
　　汤俪娟已经躲到毛毯下面，把身体裹住，浴巾也丢在了一旁的小柜子上，毛毯下玲珑欺起伏的曲线，证明她的确是赤条条的在毛毯下。
　　龙昊天只在腰间围着一条浴巾，上半身坚实的身体完全暴露在汤俪娟的眼底，宽厚的胸肌，乌黑性感的胸毛和一排排对称的腹肌，再加上健康的油亮肤色，比前两次给予汤俪娟的震撼更加强烈。前两次，只不过是单纯的看他掏出鸡巴，逼迫她口交，而这次，只要龙昊天拉开浴巾，浑身就是一丝不挂，男人健硕的身体，的确有种摄人的魅力。
　　汤俪娟虽然不想承认，却又不得不承认，这个喜欢威胁人的小混蛋，的确有着一副好身材和长相……
　　虽然有一晚上的时间可以好好的占有这位羞涩娇俏的少妇人妻女警，龙昊天却不想再浪费时间，打算迅速的搞定她再说。嘿然一笑，直接扑到床上，一把掀开毛毯，在女人羞怯慌乱的惊叫声中，直接搂住了她胴体。
　　汤俪娟身材匀称，不苗条也不丰腴，皮肤虽然没有徐冬冬那么白皙，却很柔软，胸前的一对玉乳，形状不错，大概是C杯的型号，手感很好。
　　龙昊天并不顾忌汤俪娟的羞耻哀求，搂着她洗的香喷喷的身子，就直接开始了挑逗撩拨，嘴巴从她的头发吻到耳根、脸颊、嘴巴，然后又下滑，从脖颈到锁骨，再到诱人的双乳，于此同时，双手也配合着在女人身上敏感的部位不住的揉捏，又缓缓的滑落到女人的胯间，抚过一片柔软的毛发，直接去挑逗女人柔软的蜜地。
　　汤俪娟虽然羞耻，却不是性冷淡，而且快要三十岁的她，对于性爱的了解也不少，尽管心里很苦楚，却还是很快就被有经验的龙昊天逗出了感觉，而且越来越浓烈……
第069章 汤俪娟失贞
　　“嗯、嗯！龙局，不要用手抠我那里，好难受啊……”汤俪娟羞耻无地的抓着龙昊天的手掌，却没有力气抗拒他的手掌的动作，想要夹紧双腿，感觉却越来越强烈，不禁开始从嘴里发出一声声难耐的娇吟。
　　龙昊天嘿然笑着，才不管她到底想不想，感觉手指逗弄的蜜地已经完全濡湿，不禁滑下去分开她双腿，仔细看了看冷美人警官的蜜地，虽然不是记载中的名器，却也十分娇嫩，似乎没有被她丈夫过度的开发。当然，这也跟她和她丈夫两地分居有关。虽然结婚好几年了，真正在一起的时间很少，一两个礼拜才有机会做爱一次，蜜地自然还是很娇嫩……
　　“别、别看了，龙局，求求你，你想要就快来吧！”汤俪娟还是第一次被男人这么近距离的仔细打量蜜地，连她丈夫都没有这样做过，不禁心里有些怪怪的，加上欲念杯龙昊天逗了起来，也顾不得羞耻，咬着嘴唇发出邀请……
　　龙昊天本来还想跟汤俪娟玩玩六九式，见她神色娇婉难耐，也就打消了这样的念头，扯掉身上的浴巾，挺着一根闪着水光的肉根，嘿笑道：“好，那我就来了！”
　　“啊！”
　　随着娇俏羞涩的冷美人警官一声似痛非痛的娇呼，龙昊天猛然一挺身，胯下巨物长驱直入，一下子顶到了底，重重的撞击在少妇美人的花心上，光是这样的一个小动作，汤俪娟的丈夫就从来没有办法做到，让汤俪娟立时赶到一种变态般的充实和压迫，一瞬间迷失了……
　　汤俪娟从来就没有想到过，自己居然会有一天，被丈夫以外的男人逼迫，把不该深入的玩意深入到她羞耻的蜜地里。就在被龙昊天突然进入身体的那一刻，绝望、哀羞、无助、凄苦……各种情绪纷杂而至，让她脑子轰然狂震，瞬间失去了所以了意念和勇气。
　　偏偏，就在这些负面的情绪中，隐隐又夹杂着一种莫名的充实和悸动。
　　汤俪娟并不是荡妇，甚至内心很绝色，如果不是表外甥的事情，她绝对不会对任何男人假以颜色，更别提让丈夫以外的男人进入她的身体。
　　可惜，年轻强壮又有些微暴力倾向的局长，还是进入了她的身体，造成了永远不能磨灭的事实。这具娇嫩干洁的肉体，此时此刻，已经蒙尘，被龙昊天刻下了永恒的污点。
　　然而，龙昊天的床上功夫，实在是太可怕了。汤俪娟原以为他那根玩意如此的巨硕恐怖，自己肯定只有痛不欲生的份，只能够咬牙忍受着痛苦到龙昊天发泄结束。然而，汤俪娟很快就觉得自己错了。
　　龙昊天什么时候结束，她没办法猜到，反而是被粗长的肉根突入蜜道后，想象中的痛苦并没有出现，由于龙昊天先前的挑逗，让她细水泛滥，蜜道早已经润湿，做好了迎接肉根的准备，被突入之后哦，只有难以形容的充实肿胀和压迫感，些微的痛楚，完全可以忽略不计……
　　更可怕的是，龙昊天强壮的身躯压在她娇嫩的身体上，让她无从闪避挣扎，只能被动的承受那根庞然大物的一次次深入侵袭，偏偏某种让她心慌意乱的感觉，很快就上来了。
　　身为冷美人警官，汤俪娟当然知道那种感觉是什么，激动的刺激滋味越来越清晰，让她窘迫慌乱到了极点。刚开始，还能够咬牙忍耐着那种钻心的充实和火热的快意，然而，仅仅过了几分钟，汤俪娟就发现，自己的定力和毅力，并没有想象中那么强悍。
　　“哈哈，俪娟姐，我终于操到你了，终于插入你了！”随着兴奋无比的声音一次次的低吼出来，带着激动欢欣的成就感和兴奋感，将这具娇柔的声音压在身下，一次次的深入撞击，撞得女人不住的颤栗紧绷，咬牙忍耐。
　　“求你……别说了！龙局，轻、轻点啊，你、你的东西，太粗大了。好长，顶到我心口了，啊——”
　　汤俪娟渐渐发觉自己已经没有办法刻制住心底越来越浓烈的感觉，羞耻无比的哀求着。然而，没过多久，汤俪娟突然发现，本来死死抓住床单的双手，不知道什么时候已经悄悄的搂住了龙昊天的脖子。
　　而本来分开平摊在床面左右的柔软双腿，也不顾主人的意愿，悄悄的爬到了男人腰间，将他健硕的腰部紧夹住……
　　最可耻的是，不知何时，汤俪娟除了极度的充实快感，再也感觉不到任何的痛楚和不适，心里除了背叛丈夫背上不洁之实的苦楚外，没有任何生理上的排斥，这让本来就极度羞耻的汤俪娟更加赶到羞愧欲绝。
　　偏偏在这种时刻，不但双手双腿像八爪鱼一样的缠住了丈夫以外的男人，表达着身体上的适应和兴奋，而且，不知怎么回事，羞耻的肉臀也随着男人的耸动撞击，不住的摇摆旋转，表面上像是在躲避肉根的侵犯，实际上，汤俪娟很明白，自己根本就是在配合……
　　“啊，啊，不行了……”
　　被龙昊天干得迷迷糊糊间，快感越来越强烈，汤俪娟完全深陷其中，虽然内心还有一丝清明，知道这样的情欲放纵是不对的，就是没有办法抑制，只能够眼睁睁的看着年轻的局长对自己身体兴奋的蹂躏，随着龙昊天的耸动，汤俪娟脑子越来越迷糊。
　　“啊啊，不、不要了，龙局，晕、晕了，啊！不要啊，要、要来了……”
　　听到自己毫无廉耻之心的哀叫呻吟，汤俪娟心头猛然一颤，粗硕的肉根摩擦着蜜道，带给她的感觉强烈到了极点，全身上下像是被无数双手在轻柔的按摩着，肌肤泛起一层兴奋的细小颗粒，渐渐透出一丝娇红之色。
　　“天哪，我、我居然在叫床了……”还有一丝丝理智的汤俪娟心里哀嚎着，越发感觉到不妙，猛然一股巨大的快感袭来，无力反抗的冷美人警官发出比刚才的呻吟更加缠绵的尖叫，娇躯倏然一颤，终于在最不愿意看到的时刻，达到了人生最强烈的一次高潮……
　　“呼呼……”
　　喘息不止的汤俪娟就像是一滩泥一般任由龙昊天紧紧的压着，男人浓烈的气息弥漫在鼻端和脑海里，被凌辱的事实让她伤心欲绝，偏偏身体还极度的兴奋。
　　等到高潮的激动平复下来时，汤俪娟骇然发现，龙昊天已经低头吻在她火热的嘴唇上，最可耻的是，本来应该禁闭嘴儿抗拒男人舌头的侵犯，而实际上却是微微开启齿关，放任男人的舌头进入嘴里，与她的香舌极力的纠缠……
　　完了完了，一切都完了！
　　浑身舒坦无比的人妻少妇汤俪娟除了身体上的兴奋外，心底一片凄苦，自己居然被这个年轻的局长给强暴到了高潮，而且还在他有技巧的挑逗下迷失自我，主动跟他亲吻在了一起，看看自己紧紧缠住他的样子，简直就是不知羞耻！
　　不知道过了多久，汤俪娟脑子还是有些懵糟糟的，龙昊天放过了她快要被吸肿的嘴唇，兴奋的审视着身下这具虽然算不上绝美却也是别有风味的人妻少妇警官胴体，少妇人妻的容颜凄迷绝艳，眸光失去了焦点，显然还沉浸在某种回忆里不愿意回到现实。
　　龙昊天咧嘴一笑，故意捏住汤俪娟的鼻子，笑道：“俪娟姐，是不是也没有你想象中那么可怕吧？我操得你爽不爽？”
　　有些窒息的汤俪娟娇躯一颤，终于清醒过来，看到龙昊天微笑着的嘴脸，心底说不出的无助悲苦，痛苦的瞪着龙昊天，颤声道：“龙局，你的目的已经达到了，可以放开我了吗？你、你好重，我快喘不过气了。”
　　龙昊天嘿嘿一笑，只是稍稍撑着身体，并没有翻身，感受着自己的巨物在他人之妻的蜜道里渐渐的平复下去，心里说不出的刺激，嘿笑道：“汤俪娟，恐怕你记错了吧？我有说跟你只来这么一次吗？我记得是叫你准备好开一间房，这个晚上，你都是属于我的。”
　　汤俪娟止不住又是一颤，虽说被干一次是干，被干一百次也是干，区别不大，可是她心里明白，自己的意志，完全无法抵抗龙昊天的床技和尺寸以及勇猛，如果真的干一个晚上，估计到最后，自己会变成一个十足的淫妇，什么羞耻的话都会说出来的。
　　可惜，龙昊天的话，带着一种不可抗拒的威严，尽管这个家伙比她还要小几岁，汤俪娟还是感觉到无从抗拒的压力，目光复杂的瞄了瞄龙昊天，随着偏开脑袋，低低道：“随便你！”
　　玩弄人妻，的确是非常刺激的事情，至于道德谴责，龙昊天并不在意，这个世道里，既当婊子又立牌坊的人多如牛毛，自己跟这些人相比，简直是小巫见大巫。
　　所谓的谦谦君子，在官场这个大染缸里，只有沦为他人垫脚石的份。
　　龙昊天意犹未尽，一只手托着人妻少妇警官的下巴，将她脑袋转了过来，盯着她慌乱的眼神，淡淡道：“俪娟姐，你还没有告诉我，我干得你爽不爽？”
第070章 开门见山
　　汤俪娟没法挣脱龙昊天的手，不情愿的跟他对视了片刻，男人灼灼的目光无比火热，让她心里发颤，连忙闭上眼睛，咬着牙，颤声道：“你……你自己不会看我，我都被你干到高潮了！”
　　龙昊天哈哈一笑，心里很是舒爽，人妻警花虽然被他干了，可是羞耻之心还在，骨子里依然有股反抗的情绪，显然还需要长期的调教，才能够像徐冬冬那般，心甘情愿跟他纵情缠绵。龙昊天追求的，就是这种一点点的征服冷美人警官，眼看着冷美人警官在身下渐渐堕落的过程……
　　“俪娟姐，你也不要太纠结，男女之间，不就是那么点事吗？女人给丈夫戴绿帽，虽然可恶，可是这世上给丈夫戴绿帽的女人，你绝对不是第一个，也不会是最后一个，何不好好的享受这种偷情的刺激？”
　　“……”
　　汤俪娟禁闭着嘴，浑身娇颤，龙昊天的话，让她面红耳赤，尽管不想承认，心里却很清楚，自己已经背叛了丈夫，给他带了绿帽，而且刚才的过程，自己的确是爽得分不清东南西北了。
　　龙昊天眼见人妻警花纠结慌乱的表情，心头一动，试探的道：“俪娟姐，如果你以后都能够像今天这么乖乖的听话，我可以跟你保证，一旦我有飞黄腾达的一天，绝对会带上你！少不了你的好处！”
　　汤俪娟猛然紧绷身体，倏的张开美眸，看了龙昊天一眼，又面红耳赤的转开目光，颤声道：“你别骗我，徐冬冬才是你最想扶持的女人吧！”
　　龙昊天微微一愣，不知道汤俪娟怎么会知道徐冬冬和自己的事情，难道是他们做得太显眼，让有心人发现了？不过，龙昊天也不慌张，就算汤俪娟不是在瞎猜，她也不可能把徐冬冬跟他的事情捅出去。想到此，不禁微微一笑，不置可否的道：“又没有人规定，一定只能够帮一个女人……”
　　汤俪娟心头意动，却又不敢相信，思绪混乱，显得无比矛盾，也不知道龙昊天是在敷衍她，还是说真话，她已经上当不是一次两次了……
　　而就在这时，汤俪娟抑制不住的慌乱娇吟一声，原来龙昊天那根恐怖的玩意，居然在她娇嫩的蜜道里又一次坚挺起来，几下耸动，就让她情欲再起，迷迷的享受着男人的耸动，连想说的话都忘记了。
　　黑夜，还很浓……
　　第二天一早，龙昊天先行离开了旅馆，随便找了家米粉店吃了早餐，匆匆赶到了局里，先打电话要邬月带小囡囡过来，今天带她们去办理入学手续，另外通知已经上班来的下属，上班之后一个小时，也就是准时九点钟开会。
　　然后，龙昊天打了几个电话，跟有关的领导报告自己已经回局里报到，听了关于这次案情的进展，又接到几个不算轻的任务，本来心情很不错的龙昊天，眉头渐渐又拧在了一起。
　　三名嫌犯在龙昊天受伤之后，第一时间就杯押解到了市局看守所，经过一个小时的盘问审讯，加上事发的几个金店模糊的监控视频显示出的身材特征相符，三个嫌犯相继承认了抢劫金店的事实。
　　然而，无论怎么审问，三个劫犯就是没有松口，一口咬定在抢劫之后，十一个匪徒就分配了财务各自分道扬镳，他们三人是一个地方的，所以才会走在一起。
　　长时间的疲劳审讯轰炸，三人还是异口同声，没有改口。
　　省厅的领导和相关单位也十分重视这起性质恶劣的劫案，还专门派遣了审讯专家到望海市总局坐镇审讯，可惜，直到龙昊天出院恢复上班，还是没有一丝的进展。
　　由此可见，这三个劫匪的神经线足够坚韧！案情也随之陷入了僵局……
　　不用想也能够猜到，肯定是这批劫匪未免发生意外，在“分道扬镳”（还存在疑问）的时候，已经商量好了，不管是谁被抓获，都一口咬定不知道同伙的行踪。
　　劫案中杯砍成重伤的那位金店女店员，现在依然还没有脱离危险，伤者家属在市中心人民医院哭哭啼啼不愿意散去，造成的影响十分直接。如果一旦伤者出现意外的话，恐怕这起恶性劫案，将会是望海市有史以来最棘手的案子。
　　望海市总局领导直接命令龙昊天，在他管辖的凤凰城范围内，二十四小时派人轮流值班巡逻，特别是几个有可能成为逃匿点的路口，一定要严加防范，龙昊天当然只有听命的份。幸亏局里治安科一共有九位员警，虽然刑事案件组的成员只有6人，必要的时候，治安案件组和社区巡逻组的人，也得再次用上。
　　龙昊天心里暗暗叫苦，肩上的责任不可不谓巨大，为此，已经付出过受伤的代价，要是再出点什么意外，那可就真是倒霉透顶了。自己受伤倒还好，要是下属因此受伤甚至的殉职，在凤凰城这个人情至上的古城，哪里还有脸再呆下去？
　　九点钟的时候，龙昊天准时坐在会议室里，看着属下员警一个个的进入会议室，心里依然在沉思着，只是汤俪娟和徐冬冬进来时，龙昊天才下意识的瞄了她们一眼。
　　徐冬冬似乎还在生气他迫不及待的出院，破坏了二人世界的美好，所以是气鼓鼓的瞪了他一眼就自顾着坐下，不理会他的目光。而汤俪娟，只是偷偷瞄了他一眼，就羞愧得匆匆低头坐下。
　　会议内容严肃而简短。龙昊天直接宣布上级对劫案的最新指示，就在会议室里指定出了值勤表，三个人一组每天交换巡逻。因为通往其他乡镇的四个路口，已经由这些乡镇警署接手，所以需要蹲守的，只有两个路段，自己包括了上次抓捕三名劫匪的那个路段。
　　一众下属虽然知道这样的行动很危险，龙昊天就是前车之鉴，不过市局的命令，谁也没有办法违抗，只能够老老实实的接受指派，暗暗祈祷案情顺利告破。
　　这次分组，龙昊天更是排除了夏梦菡和治安科治安案件组的另一位很年轻的女员警，虽然人手不太够，大家的压力都不小，不过好歹还有六个协警帮忙分担，实际上每个人每天负责蹲点的时间，也就不过6个小时。
　　龙昊天刻意看了看冰美人指导员夏梦菡，果然见她神色不满，一副欲言又止的样子，龙昊天心里清楚，这个倔强认死理的女人，很可能在会议结束后又要找自己来理论。
　　分配完任务后，大家各就各位，奔赴自己的岗位。龙昊天感觉脑袋胀痛，揉着太阳穴回到了自己的办公室。徐冬冬明明见他一副疲惫的样子，却也没有跟来给他按摩放松一下的意思，让龙昊天暗笑这位欲求很强的少妇美人脾气还不小。
　　至于汤俪娟，龙昊天果然遵守信用，坐在办公室后，第一件事情就是拨打内线电话，告诉汤俪娟，叫她的表外甥马上来局里报到，直接找王副局长办理入职手续，他已经跟王会丰打好招呼了。虽然汤俪娟心里依然痛恨龙昊天，还是勉强说了声谢谢。
　　没过多久，一如龙昊天所预料的一样，一身笔挺制服英姿飒爽的冰美人指导员夏梦菡推开了他的办公室大门，脸色严肃的走了进来。
　　“坐吧！”龙昊天给夏梦菡倒了一杯温水，指了指对面的椅子，让夏梦菡坐下。
　　夏梦菡毫不客气，入座后，一双极有个性的凤目盯着龙昊天，开门见山的道：“龙局，我有个疑问。为什么这次会议，只是安排劫案巡逻的任务。上次调查的工业园区的案子，你就这么按下了？”
　　龙昊天苦笑一声，夏梦菡果然还是没有妥协，一直在关注张建设招供的刘县长挪用巨额公款的案子。龙昊天简直可以肯定，夏梦菡把自己当作了幕后的黑手，说不定还以为他也是牵涉在其中的当事人。可惜他苦于不能够告诉她实情，也只能把这只死猫眼给吞下去……
　　龙昊天深吸一口气，淡淡道：“梦菡姐，我不是说了吗，这件暗自牵涉的人比较特殊，所以不在我们所的职权范围，罗书记早已经说了，一切等到纪委和检察院调查的结果。至于其中的内情，我只能够保密，事情总会有水落石出的时候。”
　　夏梦菡显然不能够接受龙昊天这个回复，冷冷的道：“龙局，一切有关犯罪的案情，我都有权过问，你这么简单的把责任推脱掉，是真的以为我不敢去找罗书记质问吗？”
　　龙昊天脑袋一大，苦叹一声：“梦菡姐，你别这么冲动，我跟你保证，这个案子，绝对不是你心里想的那样，我绝对是清清白白，跟案情没有任何瓜葛，只不过是因为某个特殊的原因，暂时还不能够告诉你实情，你就不能相信我一次吗？好歹你也看在我救过你的份上……”
　　此言一出，夏梦菡脸色数变，最后脸蛋胀红，狠狠的白了龙昊天一眼，低啐道：“谁要你假好心救我？笨蛋。”
　　听到这样的话，龙昊天简直哭笑不得，不过也松了一口气，夏梦菡能够说这样的话，显然是暂时接受了他的说法。
　　“谢谢，等到某个时候，关于刘小刚县长的事情，我一定会给你一个交代！”
第071章 香格里拉娱乐城
　　“我只是看在罗书记的份上，暂时不追究，希望你不要故意拖延！”夏梦菡神色稍微缓和来了一些，却又突然伴着脸道：“还有一件事情！为什么这次安排巡逻任务，你没有把我分配进去，是不是看不起我是个女人？”
　　果然来了！龙昊天苦笑一声，叹道：“梦菡姐，我什么时候看不起你了？你也知道，这些劫匪，一个个都是亡命之徒，动起手来根本六亲不认，万一发生什么突发情况的话，后悔都来不及，我不让你加入巡逻组，也是为你的安全着想……”
　　夏梦菡脸色微微一红，立时站了起来，羞愤的瞪了龙昊天一眼，低斥道：“你……你什么意思？”
　　看着冰美人指导员罕有的羞涩神情，龙昊天心里暗暗激动，对于这位喜欢玩百合的女警官，龙昊天越来越发自内心的喜欢，心头飞速的思索着，猛然决定，干脆兵行险招，装作很不好意思的样子，低低道：“梦菡姐，我是什么意思你还不知道吗？虽然我来局里只有几天，跟你见面也才两三次，可是……可是我第一眼看到你，就喜欢上你了。你可以说我自私不称职，可是我想要保护你不受伤害，难道有错吗？”
　　夏梦菡娇躯猛然一颤，没料到这混蛋居然这么直白的表达对她的喜爱之情，想到上次杯这混蛋给看到下身最羞耻的部位，夏梦菡顿时面红耳赤，无比激动的抬手指着龙昊天，慌乱的娇斥道：“你胡说八道什么？我……我才不喜欢臭男人！你个大男子主义的混蛋，谁要你保护了？”
　　龙昊天早就猜到她会这么反应激烈，反正只要能够达到让她不平静的目的，计划就算是成功了，微微一笑，直视着冰美人的眼睛，一直盯到她抵抗不过，慌乱的别过眼，才淡淡道：“梦菡姐，你别这么激动，我又不是什么十恶不赦之徒。就算你讨厌我，也不能够阻止我喜欢你的权力吧？俗话说，窈窕淑女，君子好逑。你长得这么漂亮，气质又这么独特，而且还是单身，就算我追求你，也不是什么不可思议的事情吧？”
　　夏梦菡心里越发乱糟糟的，要是在平常，面对其他的男人，早就一茶杯砸过去了，可惜龙昊天偏偏是她的救命恩人……最重要的是，她心里并不讨厌这个男人。
　　夏梦菡当然不能告诉龙昊天，她喜欢的是女人，让他死了这条心。面红耳赤的瞪了龙昊天半晌，才用恩狠狠的表情掩饰内心的慌乱，斥道：“我管你怎么想，反正我是不会喜欢你的，你别做梦了！男人都不是好东西，你更是可恶！”
　　说完这句话，夏梦菡匆匆的逃走，走到办公室门边时，才猛然回头，脸色通红的瞄了龙昊天一眼，犹豫道：“我……我自幼对消毒水过敏，所以不能去医院探望你……混蛋，你那是什么表情，我警告你，别想歪了！”
　　最终，夏梦菡抵抗不过龙昊天怪怪的危险，低啐一声，红着脸匆匆逃开了。
　　龙昊天愣了片刻，突然兴奋的微笑起来，心情立时好得不得了……
　　快中午的时候，龙昊天提前了一个小时回家，邬月囡囡母女上午就过来了，他带着陈晓燕和囡囡两个打车到凤凰城中心校，直接去找了鲁紫峰校长。鲁紫峰也很爽快，拿着姐妹俩新办好的个人档案，直接开具了一份入学手续，让龙昊天去找教务主任安排姐妹俩的入学事宜。
　　只花了不到半个小时，在学校中午休息前，姐妹两的入学手续就办齐全了。
　　陈晓燕之前是高一的时候辍学的，虽然读过高一，只是学习成绩一直马马虎虎，直接被分配到高一普通班，辍学了一年如果再靠关系进重点班的话，肯定跟不上，对于陈晓燕自己，对于重点班的师生来说也是不利的。小囡囡成绩优秀，理所当然进了二年级。
　　办好了这一切后，姐妹俩第二天就可以直接上学了，邬月和哑婶自然是十分开心，对龙昊天的感激之情，根本就无法掩饰。龙昊天让邬月陈晓燕带着小囡囡先回家，顺便做午饭，自己则又找到了鲁紫峰，说了一些客套话后，直接邀请他晚上在田喜旺的香格里拉娱乐城吃饭玩乐。
　　下午的上班时间只有三个小时，龙昊天先是去了两个蹲守点看望正在执勤的员警，给他们带去了快餐，才赶回局里。
　　局里除了他和另外两位副局长之外，剩下的只有几个女人。徐冬冬还在生气，对他爱理不理，让龙昊天好笑又好气。而汤俪娟见他就像是见到阎罗王一样，总是躲得远远的，要么就是跟户籍科另外一位女员警呆在一起，让龙昊天只能眼睁睁的看着她在眼前晃来晃去，却徒呼奈何。
　　至于夏梦菡，龙昊天上午故意撩拨了她一下，让这位冰美人指导员也有些怕见他，一直躲在办公室里面没出来，龙昊天实在闲的无聊，干脆打电话到夏梦菡的办公室，故意用一些很肉麻的话去骚扰刺激她。
　　一个下午，夏梦菡起码羞愤无比的挂断了龙昊天十次电话。
　　下班后，龙昊天回家，柳妤荷沈岚过来了，邬月却赶回去和胡丽音一起操持内衣店酒店的管理工作，小囡囡跟着哑婶陈晓燕早就已经玩的熟稔了。柳妤荷沈岚两女的小腹已经微微凸起，她俩准备把望海市的几家店面安排好，就一起搬到凤凰城来养胎，毕竟这里山清水秀空气清新美不胜收，龙昊天忙于工作，她们俩又忙于生意，从回来就没有在一起待过，龙昊天左拥右抱进卧室，好好看看两女雪白圆润的肚子，柳妤荷沈岚更是问长问短关心他的伤势恢复，在美国的枪伤才刚好，这又在凤凰城受刀伤，两女嗔怪龙昊天不要再做什么劳什子的局长了，辞职下来安心做自家昊天商业集团的总经理，省的一天到晚害得她们都跟着提心吊胆的。龙昊天只能唯唯诺诺，不好反驳，唯有手口并用，一边抚摸揉捏柳妤荷那因为怀孕愈发丰硕饱满的巨乳，一边亲吻舔弄沈岚早已湿漉漉水淋淋的蜜唇花瓣。
　　两女娇喘吁吁，媚眼如丝，渐渐在床上摆出69式来，怀孕头三个月不能做爱，何况柳妤荷沈岚也都是大龄孕妇，自然更加小心，所以这些天也一直尽量躲着爱郎，此时此刻只能口舌伺候，两个樱桃小口和滑嫩香舌，一起围绕着爱郎的肉棒上下翻舞，而两女丰腴滚圆的肥臀并排撅在龙昊天面前，他上下其手，口舌齐动，将两女舔弄的春潮泛滥，喷泻而出。而他那久违的肉龙也在柳妤荷沈岚的樱桃小口之中灌满了精液，看着两个孕妻白嫩修长的颈项吞咽着自己的精液，龙昊天这个时候才感受到什么叫齐人之福。
　　嘱咐了陈晓燕和小囡囡姐妹俩上学要专心一点，不过也不用背负思想包袱，陈晓燕对龙昊天感恩戴德，等小囡囡回房温习功课后，主动帮龙昊天做了一次全身按摩。当然，是穿着衣服的那种。尽管如此，龙昊天还是觉得很刺激，看着小美女闪躲的眼神羞红的俏脸，心里暗暗兴奋跟她的关系越来越亲密，刚刚在柳妤荷沈岚的樱桃小口里面爆射过，今晚就先放过小美女吧……
　　傍晚的时候，龙昊天提前了一点到了香格里拉娱乐城，由于事先已经给田喜旺打过电话，田喜旺亲自在娱乐城门口接待了他。到底是从蓝魔迪卡混过的，娱乐城果然十分气派，先前看到杨骊萍的骊雅歌舞厅时，龙昊天就觉得很阔气了，可是跟香格里拉娱乐城相比，骊雅歌舞厅又弱了一个档次。蓝魔迪卡一夜之间土崩瓦解的时候，田喜旺因为协助龙昊天假扮的“高老二”破案有功，其实就是及时发现并制止了田文智侵犯邬愫雅的企图，再加上揭发举报积极，龙昊天自然乐得将他转为污点证人，而且隋建军早在蓝魔迪卡出事之前就让他选址选人另起炉灶，毕竟夜生活生意是个很大的市场，你不占领这个市场，别人也会来占领，打掉了一家，还会新开另一家，生活是多彩多姿的，打黑扫黄反毒戒赌都是必须的，不过，丑恶东西也是扫除不净的，绝对的健康，绝对的真善美也是不存在的，即使存在，也是不利于人类社会的发展进步的，主流的健康，主流的正能量，适当的娱乐产业，适当的负面宣泄，反而能够更好的促进社会的和谐发展进步。
　　开了这家香格里拉娱乐城，田喜旺做了面儿上的经理，蓝魔迪卡里面的一些涉案不深免予追究的老人，特别是一些歌女舞女都被龙昊天保了下来，来到香格里拉重操旧业继续过着这种风花雪月的生活。这里面自然少不了隋建军的股份，当然还有安在山的，他要喂到他们滚瓜溜圆的地步，肥猪总有被宰的那一天。至于安在山隋建军到底是不是肥猪，龙昊天只能等待上层神秘人的最后决心。
第072章 鲁紫峰
　　田喜旺自然是死心塌地的跟着龙昊天，今晚大老板莅临指导蓬荜生辉，早就给龙昊天安排的是二楼餐饮厅的一间最好的包厢，经过一楼大厅，大厅里人声鼎沸，有唱K的，有跳舞的，也有打桌球的。
　　田喜旺见龙昊天兴致不错，陪他打了一轮桌球，又偷偷告诉他，一楼只是一般人消费的地方。真正有钱的人找乐子，都在三楼的清吧和洗浴部，那里的姑娘又漂亮又刺激，要是龙昊天有兴趣，随时可以去玩玩。
　　龙昊天不置可否，田喜旺又神秘兮兮的介绍了娱乐城的地下室，整个地下室占地将近一千个平方，比封掉的蓝魔迪卡也不遑多让，里面清一色的都扑克骰子，正是喜欢豪赌的大款消遣之所。
　　龙昊天心里明白，田喜旺之所以让他把什么都看到，自然也是想跟他拴在一起。
　　不过有隋建军这头老狐狸照顾着，就算是跟田喜旺保持良好的关系，也没什么大不了。
　　龙昊天见跟鲁紫峰约定的时间还早，便让田喜旺去招呼其他的贵客，他自己在赌场里闲逛着。偌大的地下赌场，二十多台赌桌，居然都围满了人，龙昊天也猜不到，凤凰城这个千年古城，隐藏着的有钱人到底有多少。幸亏这群人还不认识这位新来的警局局长，龙昊天也没有见过他们，避免了没必要的尴尬。
　　正想要走出地下赌场时，龙昊天的眼光不经意的看到两个熟悉的性感身影，不禁微微一笑，赶紧走上前去，在两位丰满性感妩媚勾人的美女身后笑道：“晴晴姐，蜜蜜姐，你们怎么来娱乐城了也没跟我说一声啊，是不是看不起我，不想让我招待？”
　　两女正是跟龙昊天在蓝魔迪卡有过两三次性关系的蜜蜜和晴晴，她们当初也是龙昊天亲自保出来的，自从知道那个一身痞气的高老二居然就是刑警假扮的，而且亲眼目睹这个高大帅气的龙昊天之后，两女自然是对他感激不尽，而且倾慕不已，当然了，知道自己的身份如此，心底早就没有了高攀的奢望，只求有机会能帮着恩人做点事情就算是心满意足了，如果能够再让龙少那根粗长的大鸡巴再爆肏一次那就更是求之不得了。正在兴致勃勃玩骰子的两女见到龙昊天突然出现在身后，也颇为惊喜，连忙收回了台子上的资金，一边一个挽着龙昊天的手臂，往一楼大厅走去。
　　“龙少，你也喜欢玩这些？”二女对龙昊天已经很熟悉了，没必要装出矜持的样子，不住的拿饱满鼓胀的奶子摩擦龙昊天的手臂，同时娇笑着发问。
　　龙昊天跟两女除了肉体关系，还有割不断的利益关系，当初保她们出来，是梅婉愔的授意，老话说，吃人嘴短，拿人手短，何况上天有好生之德，对于自己来说也只是举手之劳而已。双方心知肚明，自然也不必太过忌讳，享受着美女奶子的弹力诱惑，兴奋的摇头笑道：“我从来不喜欢玩骰子和扑克，顶多打打麻将。”
　　“那你来这里干嘛？”晴晴随口问了一句，见龙昊天的表情也有几分好奇，立时会意，解释道：“我和蜜蜜姐其实也不怎么喜欢赌博，不过既然要在凤凰城开场子，总得多学点相关的东西吧？香格里拉现在是凤凰城规模最大的场子，自然要来先学习学习。”
　　龙昊天恍然大悟，又隐隐觉得她们并没有完全说了实话，估计她们跟田喜旺也有些关系，不然田喜旺怎么可能眼睁睁的看着她们把生意抢走？当然，也可能是蜜蜜晴晴两女身后的梅婉愔与田喜旺有关系，毕竟梅婉愔是黑白两道通吃的大咖，自从底特律恐怖袭击案件一别，好久未见，龙昊天心里倒是有些想念这位心目中的女神，当然还有心目中的偶像龙敬臣和梅石楠两位老将军。
　　反正，她们俩是不肯跟着田喜旺做的，她们俩打心里还是多少有些瞧不起田喜旺这个小菜鸟的。
　　龙昊天微微一笑，走到大厅后，不动声色的摆脱了两女的手臂纠缠，淡淡道：“其实我跟田老板，也有些交情，今天让凤凰城中心校的鲁校长帮我亲戚孩子办点事，所以就在这里请他吃个饭洗个澡什么的。”
　　“鲁校长？”蜜蜜一愣，继而咯咯娇笑起来：“原来是那个好色的老头子啊，龙少，你跟他攀上交情，真是掉身份，这种老头，除了好色下流，根本就没什么本事。”
　　“咦，你怎么知道的？”龙昊天惊讶的瞄了两女一眼，见她们似笑非笑不愿意回答，恍然明白过来，鲁紫峰说不定跟这两个放荡淫浪的女人也有过点露水情缘吧？
　　跟好色的老头子打交道，的确是有点恶心啊！龙昊天心头这样想着，猛然想起白天带邬月陈晓燕囡囡去见鲁紫峰时，鲁紫峰见到娇美动人的邬月，娇嫩可人的陈晓燕，那种贪婪又邪淫的表情，当时还不怎么在意，现在想想，这混蛋既然敢在学校办公室里干女教师，怎能保证他哪天不会禽兽心起，对陈晓燕动了邪念？
　　如果真的发生这种事情，就算是把鲁紫峰给宰了，也无法弥补这种天大的遗憾。
　　眼睛在蜜蜜和晴晴脸上瞄了瞄去，龙昊天心里猛然生出一个精妙的念头，如果成功的话，不但可以抓住鲁紫峰的把柄，还能够让他不敢再对陈晓燕有想法，又可以让蜜蜜晴晴两女闭嘴，简直是一举三得的好事。
　　龙昊天眼珠一转，深吸一口气，对两个风骚妩媚的女人笑道：“来得好不如来得巧，蜜蜜姐晴晴姐你们反正也认识鲁校长，不如等会儿我们四人一起吃个饭吧？”
　　晴晴见周围的人隔着一定的距离，很是放浪的瞄了龙昊天一眼，媚笑道：“龙少，你没安好心哦，是不是想要我们帮什么忙？”
　　龙昊天嘿嘿一笑，很“坦诚”的道：“没错，蜜蜜姐，晴晴姐，我真的想让你们帮个忙。鲁紫峰在凤凰城中心校，权力很大，我亲戚的小孩又很顽皮，可能经常会闹出事情来，我想请你们等会儿勾引一下鲁紫峰，让他欠我一个人情……”
　　蜜蜜一瞪眼，娇嗔道：“怎么，你想让我们陪那老头子上床啊？呸呸，这老不修，鸡巴又小又软，根本就……啊！”
　　被晴晴一个劲的掐着后腰，蜜蜜才醒悟自己说漏嘴了，很是尴尬的看了龙昊天一眼，见他表情似笑非笑，不禁有些脸红，呐呐道：“反正不干，这老头在床上很变态，又没本事满足女人，凭什么让我陪他？”
　　晴晴也不好意思的插口道：“就是，陪个老头子，我还不如去叫个鸭子来，至少还能好好享受一下。”
　　龙昊天不禁苦笑，她们还真是什么话都说的出口，治好耐心的道：“蜜蜜姐晴晴姐，你们帮我这个忙，我一定不会忘记你们的好处，大不了，等你们场子建起来了，我让喜旺兄弟给你们介绍几个豪客，这还不行吗？”
　　蜜蜜和晴晴对望一眼，同时一阵欢喜，低声商量了几句后，蜜蜜转过头来，娇媚的笑道：“那好，我们答应你！你可要说话算话……还有，明天你得找个时间陪我们爽一次，我们可是好久没有享受过你那样的强悍了……”
　　“就是，当初我们帮你煽情勾上那个银行美女之后，你就过河拆桥不理我们了！”晴晴幽怨的娇嗔道。
　　龙昊天带着蜜蜜和晴晴到了二楼田喜旺安排好的包厢，跟两女亲热了片刻，过了一点手足之瘾，在没有被两女挑起强烈的需求之前，借口去上厕所，匆匆的跑出了包厢。
　　找到在三楼房间里面休息的田喜旺后，龙昊天毫不隐瞒的说了自己的计划，让田喜旺帮忙布置一下。田喜旺本来就经常干过这种勾当，也没有多少惊讶，只是有些好奇龙昊天为什么要对一个区区中心校校长下套。当然，疑惑归疑惑，田喜旺毫不犹豫就答应了。
　　打了个电话吩咐自己最得力的手下去办事，大概十分钟之后，田喜旺接到电话，告诉龙昊天已经准备好了，保证又清晰又隐蔽。龙昊天说了声谢谢，也没有跟田喜旺客气，直接走出了他的房间，田喜旺毫不在意，要是龙昊天太过于客气拘谨，他才是真的要担心。
　　龙昊天回到包厢的时候，凤凰城中心校的校长鲁紫峰已经到了，正在包厢里跟蜜蜜晴晴两女很亲热的闲聊着，鲁紫峰本来就有些难看的脸又带着淫色，更加显得猥琐，显然是蜜蜜晴晴二女听从了他的建议，已经开始有意无意的逗弄起这个半百老头。
　　见到龙昊天来了，鲁紫峰红光满面的站起来，笑道：“龙局，你也太客气了，说了是举手之劳，这么破费，让我怎么好意思啊。”
　　“呵呵，只是吃个饭，没什么的。”龙昊天故意在鲁紫峰对面坐下，让蜜蜜晴晴二女一边一个围着他，如果没有猜错的话，这两个风骚妩媚的美女，桌子下面肯定有些动作，只看鲁紫峰脸色胀红隐隐透着兴奋的神采，就能猜到两女的手在干什么。这也正是龙昊天想要得到的结果。
　　龙昊天装作若无其事的道：“鲁校长，你们都在聊什么啊，看你们有说有笑的，难道你们认识？”
　　鲁紫峰干笑一声，早就准备好了答案：“呵呵，我有几个亲戚做点小买卖，跟两位美女有些生意上的往来，以前我们就一起……呃，一起吃过饭，也算是认识。”说到一半的时候，鲁紫峰突然呃了一声，明显是下面被蜜蜜或者晴晴掐了一把，才临时改口。
第073章 心头欲念
　　龙昊天不以为意，先对鲁紫峰今天的帮忙表示感谢，又殷勤的劝鲁紫峰喝酒，气氛很快就热烈起来，而且在龙昊天的示意下，蜜蜜和晴晴虽然不怎么愿意便宜这个糟老头，还是很妩媚的一个劲逗着鲁紫峰，陪他小喝了几杯。
　　蜜蜜和晴晴都是欢场不可多得的大美女，妩媚的眼神几转，早就把生性邪淫的鲁紫峰给逗得心痒难耐，脑子里不住的幻想着跟两个大美人玩双飞的刺激，下面居然猛烈的勃起，比他平常吃药的时候还要兴奋。
　　龙昊天看在眼里，也是暗自激动，差点想要拍手叫好。鲁紫峰果然是又老又丑又好色，就他这模样，也不知道是怎么当上凤凰城中心校校长的，不是说为人师表，形象上总要好一点吗？
　　至于蜜蜜和晴晴，龙昊天只把她们看作是利益关系伙伴，顶多还加上性伙伴的关系，根本就不把她们当作是自己的女人。在蓝魔迪卡的时候帮助他勾引邬愫雅，如今像鳗鱼一样搅动香格里拉和骊雅两个夜总会，这两个美女，美则美矣，可是早已经习惯了那种放浪不堪的淫荡作风，跟心爱的小舅妈韩静书有着本质上的区别，跟她们谈感情，那真是笨得无可救药了。
　　一顿饭吃了一个多小时，天色已经完全黑了下来，龙昊天见鲁紫峰喝得差不多了，再喝下去，说不定要不省人事，赶紧结束了饭局，让两女扶着鲁紫峰去洗浴部泡个澡。本来娱乐城里的规矩，当然是要选这里的小姐服侍鲁紫峰泡澡，不过龙昊天早就跟田喜旺商量好了，洗浴部的管事人当然睁一只眼闭一只眼，让两女陪着鲁紫峰到其中一间小澡堂胡闹。
　　龙昊天则是提前到了三楼的一间房间里，一边休息，一边等待。田喜旺要给他安排两个小姐陪着，龙昊天为了能够顺利的把鲁紫峰的事情搞定，不给陈晓燕小囡囡留下隐患，很果断的拒绝了。其实，饱暖思淫欲，龙昊天心里还是很想发泄一番的。
　　大概半个小时后，田喜旺偷偷到了龙昊天的房间里，手里拿着一台笔记本电脑，开门见山的道：“龙少，那老小子上钩了。现在已经跟蜜蜜和晴晴这两个骚货搅在一起了。”
　　龙昊天眼睛盯着田喜旺手里的笔记本电脑，很是兴奋的笑道：“还别说，这两个女人，勾引男人真是有一套，虽然知道她们朝三暮四，还是忍不住想要干她们。嘿嘿，喜旺兄弟应该也是深有体会吧？”
　　田喜旺干笑一声，没有回应龙昊天的问题，把笔记本电脑往他身上一放，笑道：“龙少，监控播放程序就在D盘里，打开就可以看到了。嘿，龙少，别怪我好奇啊，为什么你对这个老小子这么上心？他得罪过你了吗？”
　　龙昊天想了想，陈晓燕小囡囡上学的事情，以后肯定是没法隐瞒田喜旺，还不如直接告诉他好，便点点头将陈晓燕的事情简单说了一下，不好意思的道：“现在已经安排她在凤凰城中心校里上学了，只是鲁紫峰这老家伙，好像对晓燕有点企图，我不能不防，还是先拿到他的把柄再说！”
　　田喜旺恍然大悟，似笑非笑的瞄了龙昊天一眼，嘿然道：“原来龙局的口味很特别啊，喜欢那种清纯年纪小的萝莉。哈哈，以后想要换点新鲜货，来找我吧，我给你多准备几个你喜欢的货色。”
　　龙昊天不置可否的笑了笑，打开笔记本电脑，找出D盘里的监控设备播放程序，点开之后，视频画面立刻跳了出来，果然如田喜旺所说，是高清的。
　　画面传来后，龙昊天一眼就看到猥琐的鲁紫峰跟蜜蜜晴晴两女赤裸裸的搅在一起，两女的胴体丰满白皙，鲁紫峰又黑又瘦，视觉冲击非常鲜明。
　　此时，鲁紫峰让蜜蜜和晴晴面对面的坐在他身上，异常兴奋的肉根已经插入了前面的蜜蜜蜜道里，任由风骚性感的女人上下主动套弄，而鲁紫峰则是双手捧着晴晴那对让龙昊天也不住赞叹的肥硕美臀，分开臀肉，露出深沟，张嘴在浓黑芳草中的蜜地品尝，为晴晴口交……
　　偷拍的视频不但画质高清，连声音都没有一点杂质，龙昊天和田喜旺明显的听到鲁紫峰兴奋无比的吼叫，再加上蜜蜜和晴晴施展拿手本领讨好鲁紫峰，叫得又娇又媚，连龙昊天和田喜旺都觉得这两女人骚得不行，一股火热的冲动在小腹中开始蔓延。
　　田喜旺很快就忍不住了，脸色胀红站起来，问龙昊天要不要找个小姐来爽爽，龙昊天虽然极度想答应，不过最终还是拒绝了。田喜旺很奇怪他的表现，自顾着离开了。
　　龙昊天把注意力再次集中到视频画面上来，鲁紫峰这老小子居然干了不下半个小时，轮流把蜜蜜和晴晴换来换去操了三次，在蜜蜜的蜜道里射了一发之后，竟然很快的又勃起了，继续开始蹂躏晴晴肥美的蜜地。
　　蜜蜜和晴晴的叫声，开始还有些假装，后来就是真的了，龙昊天很容易就分辨出来，杯眼前淫靡的双飞情形所刺激，龙昊天不禁想起了上次在蓝魔迪卡歌厅里跟她们的双飞，两个女大学生选择了她们另类的人生之路，胯下之物无可压抑的勃胀到了极点……
　　这老小子，绝对是吃了药，不然不可能有这么强悍？龙昊天仔细的看了看晴晴和蜜蜜那种又享受又恶心的矛盾神情，渐渐肯定了自己的猜测。
　　欲念越来越强烈，恨不得冲过去代替鲁紫峰跟蜜蜜和晴晴再来一次友谊赛，龙昊天实在是难以忍耐，这才发现，原来偷窥别人办事儿，也不是那么好受的事情。又想到戴青冠来求自己的那件事情，很快就能再次爆肏邬愫雅，而戴青冠在旁边看着，不知道会是什么样的心情？
　　等到他们完事后，把视频发到自己的邮箱里，一定要去找徐冬冬出来，宣泄一下压抑的欲火。
　　这一等，又是半个小时过去，将近晚上十点的时候，鲁紫峰才满意的结束了这场性爱大赛，在蜜蜜的蜜道里又发泄了一次，看着两女蜜道中不断涌出乳白的精华，不光是鲁紫峰，连龙昊天也是感觉变态的刺激……
　　“呼，终于结束了！”龙昊天长松一口气，发现自己已经杯汗水湿透了，不禁苦笑一声。不过拍摄下来的视频，不但高清，还有几个鲁紫峰和蜜蜜晴晴二女的面部特写，显然是很好的达到了目的，总算也是辛苦有所回报了！
　　视频录制成功，龙昊天除了发一份到自己的邮箱里，剩下的时间当然是很快的剪辑好，改了个名称，直接发到了鲁紫峰的邮箱。相信这老小子明天早上上班后打开邮箱，脸上的表情一定十分精彩！
　　当然，龙昊天是用了匿名发送，鲁紫峰就算要查，顶多也只能够查到发送人的IP地址在凤凰城，究竟是谁发的，恐怕也要猜个好几天吧。毕竟今天知道他来参加饭局的，除了龙昊天，还有田喜旺，甚至也可能是蜜蜜和晴晴自己偷偷拍下来的……
　　做好了这一切，龙昊天拒绝了田喜旺的挽留，把笔记本还给他之后，偷偷的离开了香格里拉娱乐城。
　　此时夜色正浓，时间已经过了十一点。虽然呼吸到了外面清新的空气，龙昊天依然觉得小腹窝着一团烈火无法消退，那根从来不知道节制的东西，此刻正闹得欢腾，炙热的欲念依旧侵袭着他的神经，想要冷静下来，还真不是一般的难。
　　龙昊天犹豫了好几次，最终忍不住试探着拨打了徐冬冬的电话，谁料，徐冬冬看到是他打来的，根本没有接电话就直接挂断，龙昊天苦笑，又打过去几次，最后，不堪骚扰的徐冬冬干脆把手机关机了。
　　“操，这女人，脾气也太大了一点吧？难怪她丈夫对她完全没有兴趣了……奶奶的，以后一定要多调教一下，让她把脾气改改！”龙昊天哭笑不得的自言自语，心底的欲念并没有因为徐冬冬的拒绝而消退，反而有渐渐浓烈的趋势。
　　如果就这样回去的话，龙昊天自己都不敢保证，要是看到娇弱动人的少女陈晓燕，自己会不会把持得住？万一兽性爆发，伤到了陈晓燕，真要后悔莫及了。还有柳妤荷沈岚都是有孕在身，而且还在头三个月里面，万一自己兽性大发伤害了两个老婆，甚至伤及自己的孩子，那就更是百死莫赎了。
　　龙昊天犹豫着要不要再回去找田喜旺，让他给安排一两个档次高的小姐泄泄火算了，可是面子上又拉不下来，毕竟刚才田喜旺一再挽留，是他自己拒绝的。
　　该怎么办？龙昊天无奈的想着，很快脑海里就浮现出另外一位羞涩的冷美人警官的影像，想到她，龙昊天心头更是一片火热。汤俪娟的家在望海市，除了周末偶尔回家一趟，大部分时间都是住在局里的宿舍。
第074章 宿舍侵犯汤俪娟
　　这个时候，局里除了值班的两个员警，就没有其他人了，溜回警局偷偷去找汤俪娟，好像也不是不可能的事情……
　　龙昊天越想越激动，也没有考虑汤俪娟会不会让他再得逞的问题，急急忙忙打车到了警局前面五十米的样子就下车，等到出租车打转回去之后，龙昊天才偷偷摸摸的走到警局大门边，大门是关着的，龙昊天没有大门的钥匙，可是旁边的小门钥匙，他身上就有一把。
　　身为警局的局长，龙昊天自然也不怕被大院里的摄像头给拍到，只要是聪明人，都不会蠢到去问龙昊天这么晚了还回局里来干什么。
　　龙昊天没有惊动值班室的两个同事，假装的走到自己办公室里，把灯打开，造成他晚上在办公室的休息间过夜的错觉，这才偷偷溜出办公大楼，靠着楼墙的阴影，避开了摄像头的范围，溜到了办公大楼后面的一排并列八间的小房子。
　　这五间房子，就是警局的宿舍，每一间大小格局都一样，大概四五十个平方，虽然不算大，可是相对于凤凰城许多贫困的百姓家庭，五十个平方的住房，简直是不可奢望的。
　　八间宿舍，其实早就已经分配好了人，只不过局里大部分的同事，要么就是在家住凤凰城县上，要么就是跟朋友合租，要么就是找到同居的伴侣，所以，包括汤俪娟在内，也就只有两个同事住在宿舍里，有六间完全是空置着的。除了汤俪娟，另外一位住宿舍的，龙昊天看胆档案时依稀还记得，好像就是局里那位最年轻可爱的小姑娘。
　　汤俪娟的宿舍，是坐手边起第二间，房里还隐隐闪着黯淡的光，显然应该是开了功率比较小的台灯。那位小姑娘的宿舍，是左手起第四间，跟汤俪娟的宿舍还隔着一间。龙昊天暗暗寻思，就算等会儿制造出一点动静，小姑娘应该是听不到的。
　　龙昊天壮着胆子，摸到汤俪娟的门口，轻轻敲了敲门，发出轻微的“咚咚”声响。
　　“谁？”
　　正在宿舍里心烦意乱看电视的汤俪娟不免有些意外，就算她还没有睡下，现在都已经十一点多了，谁会过来找她？汤俪娟身上只穿着一套白色棉质的睡衣，内衣裤都没穿，听到敲门声，下意识披着一件外套在身上，试问道：“是不是丽丽？”
　　汤俪娟嘴里说的丽丽，就是那位甜美可爱的小姑娘米雪丽，今年才19岁，刚刚从警校毕业，由于长得甜美动人，又乖巧，通过公务员考试后，面试非常顺利，直接进入了公务员岗位，毕业证都还有两个月才能拿到，就已经先分配到了凤凰城警局治安科治安案件组，刚刚上班一个月时间，也是局里年纪最小的同事，跟李小雷是一个组的，局里年长的几个同时，还笑称米雪丽和李小雷是一对金童玉女。
　　当然，谁都不会把这种话当真，以李小雷的条件，人才是不错，可是家庭环境嘛，米雪丽的父母就算只睁一支眼，也不可能看上李小雷。
　　汤俪娟原以为是旁边宿舍的米雪丽找她，谁知道发问后，外面没有回应，反而继续在轻轻敲门。
　　汤俪娟更加感到意外，走到房门边，隔着房门又问了一句：“是茅伟还是江贾？有事吗？”
　　今天晚上值班的正是治安科刑事案件组的茅伟和社区巡逻组的江贾，晚上的时候汤俪娟就看到他们在值班室里面玩扑克，所以才会这样问。
　　然而，外面还是没有回应，敲门声依旧轻柔的继续着……
　　汤俪娟渐渐有了警惕之心，这么晚有人来敲门，虽然是在局里，也不见得就百分百的安全，万一有人胆大包天闯到局里行凶，也不是没可能的事情。
　　汤俪娟下意识拉紧了外套，咬牙道：“到底是谁在外面？”
　　“……”龙昊天似乎打定了主意汤俪娟不好意思大声叫，故意没有出声，依然很轻柔的敲着房门。
　　汤俪娟立刻跑到床头掏出手机，准备给值班室的两个同事打电话，只是手机刚拿在手里，心头猛然剧颤，想到一个可能，脸色顿时变得一阵红一阵白，心跳骤然加速，又走回门边，颤声道：“是……是龙局？”
　　龙昊天不禁微微一笑，总算是被她猜出来了，立时低声应道：“是我。”
　　“你……你来干什么？”
　　“晚上睡不着，想来看看你。”
　　汤俪娟发觉自己紧张得手指都快掐进肉里了，又羞耻又慌乱的道：“不……不用了，我睡着了，有什么事情明天再说吧。”
　　龙昊天嘿然道：“俪娟姐，你不开门的话，信不信我大声叫你的名字？”龙昊天故意吓唬了汤俪娟一下，他来这里，只是偷香窃玉，哪里还敢大叫？不过他也料定门内的少妇人妻警花比他还要紧张害怕，根本不敢跟他打这个赌！
　　“龙局，你……你别逼我好吗？”汤俪娟很快就退缩了，面色通红，心跳加速，低低的哀求着。如果放龙昊天进来的话，天知道他要对自己怎么样？局里还有其他的同事值班，万一被发现了，她就再也没脸见人了。而龙昊天身为一个男人，就算被发现，后果远没有她严重。
　　龙昊天微微一笑：“俪娟姐，你别紧张，乖乖把门打开，我只是想来看看你！你再不开门，我只好到旁边的宿舍让米雪丽来帮忙敲门了……”
　　汤俪娟吓了一跳，脸色大变，想都没来得及想，就把门给打开，一个高大健壮的身影，立刻窜了进来，直接将她柔软的身子给紧紧抱住。
　　“唔……”汤俪娟还没来得及抗议，用脚后跟把门踢上的龙昊天直接低头，用嘴巴堵住了羞涩人妻警花的嘴巴，让她发不出声来……
　　汤俪娟被吻得气都喘不过来，感觉肺里的空气都快要被抽空了，一双手本来一直在推拒捶打，片刻之后，就绵软无力的搭在龙昊天的肩上。虽然心里很害怕和愤恨，却不得不承认，龙昊天每次用上一点强硬手段，她总是无从抗拒……
　　等龙昊天松开嘴，放过汤俪娟的香舌，细细审视她羞怯秀美的容颜时，汤俪娟已经面红耳赤娇喘吁吁的软倒在龙昊天的怀里，别说抗拒，就连走路都快成问题了。
　　“你、你到底想怎么样？”汤俪娟开始后悔了，早知道这个年轻爽朗的局长阳光的外表下，有着如此邪恶的心思，当初真的不该去求他安排表外甥的工作。
　　原本以为失身给他一次，就已经是极限了，现在才发现，龙昊天对她的贪婪，远远超出了她的想象。
　　对于喜欢的女人，龙昊天当然不会满足一晚上的好事，品尝到了羞涩人妻警花的滋味后，汤俪娟在他的眼里，已经成了随时都可以去享用的美食。将羞涩人妻发软的身体打横抱起，在汤俪娟慌乱的哀求声中，一步步走到床边。
　　很快，披在汤俪娟身上的外套就被龙昊天随手给扯了下来，一身柔软棉质睡衣凸显着冷美人警官既娇媚又成熟的曲线轮廓。
　　龙昊天激动的将汤俪娟给轻轻丢在床上，双手一张，第一时间按在汤俪娟身体两侧，阻止了她想要逃开的意图，嘴角微微上扬，笑道：“俪娟姐，你不会真的以为，我们两个，就只是昨晚上那一次吧？拜托，大家都是成年人了，你爽我也爽的事情，不多玩几次，怎么可能？”
　　汤俪娟一想到昨晚上被龙昊天给干得欲仙欲死，最后软成一滩泥，得到的高潮次数，数都数不清楚，被龙昊天蹂躏了大半个晚上，那种屈辱又无比舒爽的滋味，此时此刻还历历在目，浮现在脑海中，没来由浑身一颤，双腿猛然一夹，羞耻的汁液又开始点点浸湿已经不洁的蜜地……
　　“你……你不讲信用！”汤俪娟羞耻得几乎快哭出来，目光慌乱闪烁着躲避龙昊天的注视，颤声道：“你自己说过，昨天之后，你就不会再纠缠我了……”
　　“我什么时候纠缠过你了？”
　　龙昊天嘿然一笑，很主动的伸手捏了捏女人的脸颊，然后顺着她的脖颈滑落，隔着单薄的睡衣，按在女人柔软又带着弹力的娇乳，没有内衣的阻碍，手掌很容易就分辨出睡衣中的一粒樱桃，已经微微有些发硬，被他这么一揉，女人禁不住咬着嘴唇，脸色嫣红，娇躯发颤，发出一声羞耻的呻吟。
　　“你听听，嘿，俪娟姐，你也很想要，对吗？”龙昊天故意刺激着羞耻无地的冷美人警官，嘿然道：“奶头都勃起了，我这怎么能算是纠缠你？明明就是来安慰你寂寞的身体嘛！你老公没时间来安慰你，就让我代劳吧，有什么不好？”
　　汤俪娟想要缩回身体，又怕龙昊天的手指掐痛她的奶头，推又推不动他的手，只能勉强忍耐着酸麻刺痛中又带着一点酥意的滋味，咬牙道：“龙局，你这是在耍赖，我、我不要你安慰，不想再对不起我老公……”
第075章 米雪丽倾听
　　“呵呵，你已经对不起他了，一次、两次和一万次，对你老公来说，没有什么区别。”
　　龙昊天毫不留情的戳穿汤俪娟慌乱的借口，目光直视对方的眼睛，手底下的酥乳，已经开始发胀，娇嫩的奶头，也已经硬得像是一颗蚕豆，都在提醒他，面前的女人没有经受住挑逗，身体已经开始发情。
　　龙昊天没有自大到以为汤俪娟被自己上了一次，就会喜欢上自己，不过，经历了一些女人之后，对于女人在这时候的心里，还是有一定的了解。
　　少妇跟少女有着本质的区别！少女天真烂漫，单纯简单，不会太过做作。而经历过男人的少妇，其实就是矛盾的结合体。她们一方面幻想着自己是世上最坚贞最高贵的存在，另一方面，又往往会屈从与现实的压力和身体的欲望。特别是身体欲求没有完全得到满足的少妇，在夜深人静时候，也会偷偷幻想一下跟陌生男人偷情的刺激。如果是做春梦的话，往往还会弄湿满床……
　　光凭这一点，龙昊天就很有把握，汤俪娟最后还是会屈服。而这个夜晚，他还是有的是时间，只要能够赶在天亮之前溜回办公室，什么事都不会有。
　　龙昊天眼珠一转，主意上来，双手揉捏着汤俪娟胸前的酥乳，给予人妻少妇最直接的刺激，已经缩到床头靠在墙边再也没法后退的汤俪娟，只能够咬着嘴唇，尽量不让自己发出羞耻的呻吟，可是双目已经隐隐有些水光闪烁，尽管羞耻，身体的感觉却越来越浓烈。龙昊天真的是没有说错，一个月跟丈夫见两三次面，怎么可能得到情欲上的满足？
　　就在汤俪娟心头纠结紧张又耻辱不堪之际，龙昊天突然双目泛着神光，紧盯着她，一字字的道：“俪娟姐，如果你现在还能如实的告诉我，你不想我安慰你的身体，完全没有感觉，我就真的放过你，免得你说我是在耍赖！”
　　“……”
　　汤俪娟脸色胀的通红，慌乱的闪躲着龙昊天的注视，心跳速度越来越快，虽然知道自己这么一说，就能够解脱了，可是脑子里却乱糟糟的，不时闪现着昨晚被龙昊天肏得欲仙欲死畅快淋漓浑然忘我的景象，双腿不由夹得更紧，蜜汁依然外溢，简简单单的话，梗在喉头，硬是说不出口。
　　这个臭男人小混蛋大坏蛋，简直是我命中的魔星！矛盾不堪的女人痛苦的想着，虽然不愿意承认，却很清楚，昨晚上的蹂躏之后，她的身体，其实并不排斥龙昊天的侵入，而且……还隐隐有些喜欢。
　　“龙局，你……你别逼我！”汤俪娟就像是受伤的小猫，缩成一团，哀求变成了防卫的最后武器。
　　然而，龙昊天却没有理会她的哀求，很轻松就将她剥成一只白羊，又很快的脱去自己的衣物，两人赤条条的面对着。
　　龙昊天将女人发抖的身体搂在怀里，火热的体温居然让汤俪娟体会到一种莫名的温暖，这种异样的感觉，竟带着可耻的安全感……
　　“俪娟姐，你别再跟自己过不去了，反正我们已经成了事实。放松一点，给自己一点时间，就会慢慢接受了。现在嘛，你的身体好像已经迫不及待了……嘿！”
　　龙昊天说话间，突然伸手在汤俪娟股间掏了一把，手掌抬上来的时候，已经不满了晶莹闪烁的汁液。
　　“你……你会害死我的！”汤俪娟颤抖着回应，脸上羞红一片。
　　龙昊天微微一笑，将羞涩的人妻警花反过身来，让她摆成耻辱的姿势趴在床上，雪白的小翘臀高高翘起。而龙昊天就像是检阅后宫的君王，居高临下的审视着身前的美味猎物，双手扶着人妻少妇微微发颤的肉臀，身体前送，很轻松的进入了她……
　　“唔……”
　　汤俪娟还是很不适应这根粗长的肉根，进入的时候，俏脸微微颤抖，深吸一口气，勉强忍耐住那种极度充实的感觉，却无法压抑另一种刺激又欢畅的感觉，嘴儿低低的娇吟一声，心里不禁哀叹：又……被他进来了。
　　汤俪娟虽然没有女人名器，龙昊天依然感觉十分刺激，汤俪娟和她的丈夫常年分居两地，被她丈夫开垦的次数，实在是太少太少，蜜道还保留着少女般的娇嫩紧凑，尽管没有名器的奇特感触和功能，光凭紧凑的包夹，还是让龙昊天快感大增。
　　很快，在龙昊天有力的耸动下，汤俪娟感觉越来越浓烈，悄悄来了一次高潮后，虽然身体有些发软，还是不知羞耻的高翘着肉臀，迎合着身后这个好色又强壮的年轻男子的侵犯，还不时的摇摆着肉臀，发出强烈的要请，让他进入得更深更有力一些……
　　熟睡中的米雪丽，被一阵很是奇怪的声响吵醒了。似乎隔壁的隔壁，汤俪娟的房里，不时会传来女人很压抑的声音，似痛苦非痛苦，听在耳里，不但奇怪，还有些浑身燥热。
　　米雪丽根本就没有往男女之事方面去想，一来是太过年轻，家里又管的很严，对男女之事只是一知半解；二来，这里是警局的宿舍，怎么可能会有男人敢跑到警局宿舍来偷汤俪娟？汤俪娟可是有丈夫的！
　　所以，米雪丽还以为是汤俪娟身体不舒服，而且那一阵阵压抑的呻吟，很像是女人每个月那几天肚子疼时压抑的的哼哼。
　　米雪丽跟汤俪娟关系很好，连忙披上一件外套冲出门，来到汤俪娟的门口，正想要敲门时，房内的龙昊天和汤俪娟同时到了最关键的时候，汤俪娟已经来了三次高潮，这一次，怎么都没有办法再压抑下去，松开已经咬得有些发紫的嘴唇，猛然一抬头，眸子泛着迷离的神采，俏脸一片嫣红，香汗伴着幽香四散开来，无可抑制的大声叫了出来“啊啊啊！龙局，你……你好厉害，操死我算了，我对不起我丈夫！啊啊，要来了，又要来了，来了啊——我不想活了！”女人歇斯底里的放浪淫叫声，终于在汤俪娟的宿舍里蔓延开来，酥媚入骨的声音，也让龙昊天浑身一抖，低吼着抵住了女人的花心口，一连串的精华激情喷发而出……
　　外面的米雪丽听得目瞪口呆，虽然没经历过男人，也知道房间里面发生了什么事，抬起的手猛然定住，简直不敢置信！
　　新来的龙局长和有夫之妇汤俪娟在宿舍里偷情做爱？这个羞耻又刺激的词语在米雪丽的脑海里不住的闪烁。
　　该怎么办？是冲进去呵斥揭发他们？还是当作什么事都没有发生过？本来就没有什么主见的小姑娘顿时失去了主张，完全懵了……
　　汤俪娟被干得几乎迷糊了，当然不知道已经被米雪丽发现她的糗事。而米雪丽最终选择了不敢声张，当作什么都没有听到一样，偷偷溜回了自己的房里，久久不能入睡。
　　可惜，匆匆回房的时候，米雪丽不小心提到了一块小石子，发出一声低响，偏偏龙昊天的耳力比常人要好上不少，正好听到了这一声轻响。虽然不能够断定是谁，龙昊天心里却很清楚，肯定是有人发现了自己跟汤俪娟在她房里偷欢。
　　局里除了他和汤俪娟，这个时候只剩下三个人，另外一间宿舍里的米雪丽以及今晚上值班的茅伟和江贾。这三个人，谁都有可能，不过，米雪丽的可能性最大。毕竟茅伟和江贾知道这边是女人宿舍，为了避嫌，不大可能会来这边，而米雪丽刚好就住在旁边不远的宿舍里，发现他们偷情的几率更大。
　　龙昊天心里有些紧张，渐渐失去了兴致，抱着瘫软过去的哀羞少妇迷迷糊糊的睡了几个小时后，就偷偷溜回了办公室休息间再补补睡眠。
　　早晨的时候，龙昊天特意去了一趟治安科，眼光偷偷的打量着米雪丽、茅伟和江贾三人，果然被他发现，茅伟和江贾的神色很平常，而年轻可爱的米雪丽却藏不住心事，变得有些紧张，闪躲着龙昊天的目光，不敢跟他对视。
　　龙昊天心里有了底，又稍稍松了一口气，米雪丽此刻的表现，明显是害怕他，自然不敢把事情告诉别人，对龙昊天来说，就好办多了。
　　思索着应对之策，该怎么巧妙的警告一下米雪丽不要多嘴，龙昊天回到了自己的办公室里，玩了一会儿电脑小游戏，又忍不住拿起内线电话，让汤俪娟过来一趟。
　　汤俪娟虽然很不愿意单独面见龙昊天，可是上班时间，龙昊天是局里最大的领导，又不能不听他的命令，到了龙昊天的办公室后，龙昊天让她把大门反锁上，汤俪娟更是心惊肉跳羞耻不已。照做了之后，忍不住试探道：“龙局，你找我有事吗？”
　　龙昊天眼看着羞涩少妇闪闪躲躲的样子，顿时觉得很有趣，如果不是跟蜜蜜和晴晴约定好了，等会还要满足这两个欲求很强烈的风骚熟女，还真是想把汤俪娟拉到休息室里面再大战一场，将她彻底的征服。
第076章 学生食物中毒
　　龙昊天示意汤俪娟在对面坐下，微笑道：“俪娟姐，别紧张，我只是想告诉你，中午麻烦你去我们蹲守的路口，给几个同事送饭。”
　　汤俪娟一愣，道：“龙局，平常不都是内勤组的徐冬冬负责这个吗？”
　　龙昊天不好意思告诉汤俪娟，徐冬冬正在和他赌气，干笑道：“徐冬冬还有其他的任务，这几天中午都没有空，就麻烦一下你吧，月底的时候，我给你多算几天加班？”
　　汤俪娟松了一口气，只要龙昊天不是又对她色迷迷的求欢，其他的都没什么大不了，连忙点点头，答应了下来。
　　龙昊天瞄了瞄羞涩人妻紧张的神色，心里好笑，突然压低声音道：“俪娟姐，昨晚上干得你过瘾吗？你爽了多少次？”
　　汤俪娟立刻闹了个大脸红，恨不得马上夺门而逃，羞愤慌乱的瞪了龙昊天一眼，低低道：“龙局，你给我留点尊严可以吗？我……我并不是你的玩具。”话虽如此，脑海里不禁想到昨晚上又一次的放纵享受，那些酣畅淋漓的高潮，已经将她顾忌的芳心彻底的填充，就算龙昊天从此变得正经，恐怕她也没办法忘记这两个晚上的肉体享受……
　　女人脸皮太嫩了，有时候也会少很多乐趣，龙昊天暗叹一声，不再调笑，犹豫了片刻，才低声道：“俪娟姐，不开玩笑了，这些天你留意一下米雪丽的反应，看看有什么奇怪的地方没有。”
　　汤俪娟不解的道：“为什么？”
　　龙昊天叹息一声：“我怀疑，她发现了我们昨天晚上在你房间里面的好事……”
　　“啊！”汤俪娟惊叫一声，脸色霎时间变得惨白，被人撞破好事的羞辱和恐惧，立刻充斥着整个身体，浑身发颤的道：“真的还是假的？”
　　龙昊天无奈的点点头，道：“恐怕是真的……”
　　接着，龙昊天把昨晚上自己听到的动静和对三人的分析又说了一遍，见汤俪娟脸上越来越没有血色，心里一软，不再吓唬她，柔声道：“俪娟姐，虽然是被撞破了，不过你也不要紧张，米雪丽她是不敢说出去的，今天早上我看到她，她都恨不得马上逃了才好，说明她其实也很害怕！”
　　汤俪娟稍稍松了口气，神色极不自然的瞪了龙昊天一眼，有些嗔怨、有些羞耻、有些茫然，颤声道：“那你想要怎么办？就这么算了？”
　　龙昊天一摊手，苦笑道：“最好的办法，当然是把她也拖下水……”
　　汤俪娟脸色再变，脱口而出道：“想也别想，她……她还是个小女孩，什么都不懂，跟我关系很好，她妈妈我也认识，还托我给她找个好点的男朋友呢。”
　　龙昊天一愣，道：“你就不怕被她泄漏出去？”
　　汤俪娟咬牙道：“怎么不怕，万一没有什么好办法，我……我亲自跟她说去，求她帮忙保密。”
　　龙昊天淡淡一笑，揶揄道：“俪娟姐，你也是过来人了，你真的相信女人能够保守秘密？”看到汤俪娟哭笑不语，龙昊天又试探道：“还是我的办法保险一点，拉她下水，变成自己人，这个秘密才会永远是秘密……”
　　汤俪娟没来由瞪了龙昊天一眼，低啐道：“你喜欢她？”
　　龙昊天一愣，汤俪娟现在的表现，很有些酸酸的样子啊！似笑非笑的瞄了汤俪娟一眼，低声道：“俪娟姐，你不会是吃醋了吧？”
　　汤俪娟顿时面红耳赤，狠狠的白了龙昊天一眼：“鬼才吃你的醋，我巴不得你早点调走才好。”汤俪娟心跳得很快，暗暗自责，听到龙昊天要把米雪丽也收拾了，心里居然有些酸酸的不舒服，难道真是吃醋了？
　　“汤俪娟，你……你真不要脸！”羞涩的少妇心里狠狠的咒骂着自己。
　　龙昊天也只是开个玩笑，并没有当真，见汤俪娟神色窘迫，只好叹道：“好吧，就暂时观望一下好了，她要是真的能守密，那就求之不得。”
　　“嗯……”汤俪娟心事重重的嗯了一声。
　　龙昊天不解其意，见她神情低落，不禁想要开导她一下，故意刺激道：“俪娟姐，你不会是觉得我的鸡巴比你丈夫的大，所以舍不得我这根玩意儿落到别的女人手里吧？”
　　“你……你去死好了！”
　　汤俪娟面红耳赤的娇斥一声，登时站了起来，虽然羞耻无比，神色却精神了许多。眼见龙昊天的眼睛发光一般盯着自己，汤俪娟浑身一颤，生怕龙昊天要在办公室里对她做一些禽兽不如的事情，吓得飞快的冲到办公室门边。
　　打开门，汤俪娟突然回首，眸子柔和又复杂的瞄了龙昊天一眼，软弱的道：“龙局，你……你要是把我逼到没有退路了，我就跟你同归于尽！”
　　龙昊天并没把汤俪娟的威胁放在心上，看着她柔美的身影逐渐消失在视线里，心里暗暗兴奋，冷美人警官这样软弱的样子说出来的话，根本就不是威胁，而是变相的哀求，求他不要让她最后的一丝坚贞也沦丧……
　　快中午的时候，龙昊天提前离开了局里，自己开车到跟蜜蜜晴晴约定好的地点。
　　蜜蜜和晴晴这两个风骚勾人的美女，果然早已经开好了房间在等着他。龙昊天刚进房间里，都还没有来得及跟两女客套几句话，就被两女合力拉到了床上，七手八脚的扯掉他身上的便服，一个给他奶推，一个给他吃鸡巴，很快就把龙昊天的欲念挑逗了出来……
　　“你们洗澡了没有？我可不想干你们的时候，碰到其他男人的精液……”
　　龙昊天故意奚落的话语，自然惹来了两女娇羞不已，纷纷脱光了衣服，愤然要他去打开她们的双腿检查里面还有没有男人精液，用嘴巴品尝一下也可以。
　　两具性感曼妙的身体，绝对能够勾引出男人最强烈的欲求，蜜蜜和晴晴的姿色和身材，都算是上等。可是鉴于两女淫荡的风气，龙昊天可不想给她们舔盘子，要是换做自己的女人，怎么舔都可以。
　　龙昊天只是随意的看了几眼，断定两女的蜜穴虽然肥美，却也不是什么名器，欲火焚身，也顾不得去调情什么的，反正这两个女人足够骚浪，看到他的大棒子耀武扬威时，下面早就湿的一塌糊涂了。
　　“噗……”
　　一声脆响，龙昊天已经进入了其中一个肥美的蜜鲍，开始大力征伐起来。
　　很快，房间里就弥漫了女人的兴奋呻吟。
　　两女居然喜欢在跟龙昊天双飞的时候说正事，一边叫床，一边跟他商量着地下场子开办的注意事项和遇到了一些小困难。龙昊天反而觉得这样更加刺激，也是一边回应想办法，一边大力的蹂躏两女的肉体。
　　等到三人彻底满足下来，床单上已经湿得不成体统，时间已经过了将近三个小时，下午上班的时间也快要到了。
　　龙昊天正在穿衣服的时候，手机铃声突然响了起来，一看号码，是局里的二把手夏梦菡打过来的，龙昊天很好奇她居然会主动找自己，连忙接通了电话：“梦菡姐，找我有事？我正要回局里。”
　　夏梦菡的声音很是着急，急切的道：“龙局，你别回局里了，赶紧开车到县里中心完小来，我和王副局已经到了。”
　　龙昊天心头咯噔一颤，急急的道：“反生什么事了？”
　　“是食物中毒！中心完小的学生，中午在食堂用餐，吃完饭后，很多学生都有恶心呕吐的迹象，严重的还昏迷过去，现在学生的家长都快要闹出事了，龙局你赶紧过来吧！”
　　操，自己刚把小囡囡转过来就发生了这样的事情，他妈的鲁紫峰，老子搞死你！等龙昊天驱车赶到凤凰城中心完小的时候，学校里几乎已经闹得炸开了锅。夏梦菡和王会丰见到他来，马上给他最简单直接的讲了一下现在的情况。中心校的面积本来不算小，可是被密密麻麻的学生家长拥挤进来，就显得很狭小了。
　　小囡囡跟哑婶和陈晓燕在一起，哑婶听说有学生食物中毒的事情，第一时间和陈晓燕赶来看小囡囡没事也就放心了。龙昊天也顾不上跟她们说话，很快了解到，食物中毒的学生都是五六年级的学生，一共有一百三十多人有了轻重不同的食物中毒迹象。轻微一点的表现，顶多就是呕吐肚子不舒服，而严重的，已经中度昏迷，偶吐白沫这一百多号中毒的小学生，按照中毒的程度，已经被分别送进了凤凰城中心医院和望海市人民医院分摊救治，具体情况现在还不清楚。
　　眼下闹进中心校的家长，绝对不止一百多个学生家庭，显然还有大部分的家长，担心自己的孩子身体也会出问题，全部冲到学校里，一来是要把孩子接回家或者送去医院检查，二来也是跟随中毒小孩的父母一起，跟学校领导讨要一个说法。
　　密密麻麻的学生家长，粗粗看一眼，至少不下八百人，声势十分浩大。一部分堵在教学楼各个教室门口等着学生下课出来，一部分则是冲进了教务处大楼，围度学校领导。
第077章 突发事件
　　这下可就苦了那些在上课的老师，嘴巴都快要说干了，才勉强制止了愤怒的学生家长冲进教室里抢孩子的打算。一旦出现了踩踏事故，后果更是不堪设想。
　　龙昊天看得脸都快要绿了，暗叫我的妈呀，这可比前几天罗海蓉书记策划的那起民工围度政府大院讨要血汗钱的情形要壮观的多……呃，不对，应该是惨烈得多。龙昊天简直怀疑，要是学校不能够给出一个合理的解释和解决知道，这群愤怒的学生家长，很可能直接就把中心校给拆了……
　　“我怎么就这么倒霉？”
　　龙昊天心里不住的哀叹着，飞快的思索着该怎么疏散这群愤怒的学生家长，对身边神色严肃的夏梦菡和王会丰道：“到底是怎么个情况，学生怎么可能集体中毒？这么大的事情，别说我们没有办法处理，就是县府或者是市府的领导，也难解决啊！”
　　夏梦菡脸色有些苍白，颤声道：“我们刚才已经挤到教务处里面问过了，分管完小的校长张旭军根本不在学校，鲁紫峰那个老滑头不会来的，只有主任在，教务主任自己也承认了，问题好像就出在学校的食堂里。食堂是承包出去了，三五天才会采购一次蔬菜，肉食也是两天买一次，都不是很新鲜，可能是蔬菜没有洗干净，还残留着农药……”
　　龙昊天还没来得及骂娘，王会丰好像已经看到他的表情，赶紧补充道：“那个主任已经打电话给校长，让他想办法解决事情了。校长正在往上级请示……”
　　龙昊天木然半晌，才叹道：“有没有回复过来？县里和市里的领导有人过来了吗？”
　　夏梦菡摇了摇头，道：“这是前半个小时才发现的，市里的领导还在往这边赶过来，市教委也在商量解决办法……不过，县府罗书记倒是已经带着几个人到了。”
　　听到罗书记来了，龙昊天稍稍松了口气，思索灵活了许多，边走边道：“虽然这种事情不是我们的责任，不过我们也要维持好稳定。局里还能够派出来的人，都叫过来吧，蹲守那边的同志，只能幸苦一点，等这里疏散了家长，再找人去换班。”
　　王会丰犹豫了一下，提醒道：“龙局，蹲守要道才是市局和省厅最重视的事情，我们把人给抽过来，万一出了事情，不好解释啊。”
　　龙昊天一愣，看了一眼欲言又止的夏梦菡，已经明白她的心意，微微一笑，道：“这里的事情更加重要，出了问题，我来顶好了！”
　　夏梦菡眼神复杂的看了龙昊天一眼，虽然没有说什么，脸色却柔和了很多，龙昊天甚至能够看到她冷丽的双眸中透出的一丝赞赏和感激，又隐隐带着一点担忧。
　　变幻不定的神色，看得龙昊天大饱眼福，又有些心痒难耐。
　　王会丰要的当然就是这句话，赶紧掏出手机，联系了在局里坐镇的另一位副局长张亚东，传达了龙昊天的指示。
　　不到二十分钟，局里剩余的警力，在张亚东的带领下，全部赶到了中心完小，龙昊天立刻指挥分派任务，目的当然是为了稳定家长们愤怒的情绪，最要紧的就是要保证这群家长在极度的愤怒中，不要做出什么冲动的事情来。任务的难度，实在是可想而知……
　　龙昊天的任务，就是挤进教务大楼，去找学校的党务主任和罗书记。
　　夏梦菡见王会丰已经往另一边的教学楼跑过去，犹豫了一下，在龙昊天背后叫住了他，迎上龙昊天疑惑的目光，低声道：“教学楼里面外面挤的人都很多，你自己……小心一点。”
　　龙昊天顿时觉得心头一暖，当然，他不会自作多情的以为这个同性恋冰美人是喜欢上了自己，只不过是把他当作了朋友而已。闻言，故意坏坏一笑，冲着夏梦菡眨了眨眼，低笑道：“梦菡姐，你这么关心我……我可不可以理解为，其实你已经喜欢上我了？”
　　夏梦菡面色通红，可惜周围人太多，又不便发作，只是胀红着脸怒视龙昊天，愤声道：“你还是去死吧！”说罢，赶紧转过身，匆匆的往另一边人流跑去。
　　龙昊天心里大感兴奋，夏梦菡虽然表情很愤怒，甚至是有些凶狠，可是有这样的反应，就证明她的心态已经不像以前面对他那么平静了。要是依然如以往一样冷冰冰的很是淡漠，龙昊天才真的是要死心了。
　　龙昊天收拾心情，匆匆的挤进了人流之中，男男女女挤在一起，看到脸看不到后脑，看到背看不到全身，谁都不知道身边到底有多少人。龙昊天挤在人堆里，大家居然没有发现他穿着一身警察制服，也算是他运气好，不然，说不定愤怒的家长，很可能把他直接给挤死。
　　幸亏龙昊天体能很好，而且高大强壮，虽然很辛苦，很是给他很快的挤到了大楼里面。
　　一堆堆的人流中，龙昊天也挤过了不少的女性家长，这群家长，年纪也就是三十来岁到四十岁最多，经过几个丰乳肥臀的女家长时，龙昊天忍不住色心泛滥，趁着人多，大胆的抓一把屁股，捏捏腰肢，揉揉大奶子，很是过瘾。被他色手侵犯的女人，似乎也没有心情尖叫……
　　等到龙昊天飞快的冲上楼梯时，后面的人群才发现他是个警察，想要扯住他质问，却来不及了。守在楼梯上的两个局里的员警，赶紧拉了龙昊天一把，让他顺利的冲上了楼梯。
　　赶到学校办公室时，高雅端庄的女书记罗海蓉穿着一身黑色的制服，神色严厉的跟一位四十岁出头的男子交涉着。
　　“刘主任，你知不知道，要是事情真的闹大了，有学生不幸中毒不治，影响有多大吗？恐怕我们整个县还有望海市都要被牵连到，大部分人都要因此倒霉。你现在还不如实的说出事情来龙去脉，还在打你的小心思，有什么意思？”
　　对于龙昊天的到来，罗海蓉只是微微点了点头，学校的刘主任脸色却很难看，看了龙昊天一眼，又转向了罗海蓉，颤声道：“罗书记，不是我不肯说啊，具体情况我都不清楚，你也知道，学校的食堂是承包出去的，具体承包事项，也是张校长去谈的，我不太清楚啊，你让我怎么交代？”
　　“张校长现在不肯出面，你倒是会推脱！别告诉我你一点责任都没有！”罗海蓉冷哼一声，简直愤怒到了极点，要不是解决问题最重要，真想让龙昊天直接把这个不负责任的主任给带走。
　　“这……罗书记，话可不能乱说啊！”刘主任面色难看，虽然罗海蓉是县府书记，可是他们中心校是市教委下辖的，不归县教育局直接领导，也不是很怕她。
　　龙昊天已经听出了一点门道，承包食堂的人，肯定是张校长或者是刘主任的熟人亲戚，所以出了这种事情，他们才故意找借口躲避推脱，反正就是不承认。想必罗海蓉也是知道这一点，脸色才会这么难看。
　　龙昊天心里不爽刘主任的态度，更不想看到罗海蓉为难，鉴于自己的身份特殊，干脆上前一步，冷冷的道：“刘主任，我只有两点要提醒你！”
　　不等刘主任反应过来，龙昊天就冷声道：“第一点，学生集体食物中毒，而且人数这么庞大，别说是在凤凰城，就是在县里，市里，都没有发生过，要是被曝光出去的。你以为你们学校的领导还能够明哲保身？自己想一想吧，恐怕连县教委和市教委都要倒霉。”
　　“呃……”刘主任浑身一颤，他并不是没有想到这点，只是不敢想得太深，此时听龙昊天毫不留情的指出来，脸色变得更加的难看，心里也开始发慌起来。
　　“一百多个小孩子的生命安全，你以为是儿戏吗？”龙昊天突然变得异常严厉，狠狠的瞪着刘主任，怒斥道：“我要说的第二点是，你马上通知食堂承包负责任人和你们张校长，还有中心校鲁校长，全都跟我回局里或者去县府解释情况，给学生家长一个说法，还有想出赔偿的方案。你别把我的话不当一回事，虽然不是刑事案件，可是出现了人身安全问题，我就有权利带走你！”
　　刘主任又是狠狠一抖，一下子焉了……
　　龙昊天深吸一口气，偷偷给罗海蓉打了个眼色，才道：“刘主任，你是聪明人，只要把事态控制好，妥善解决赔偿问题，然后公开致歉，事情也不算是不可收拾。你要是再犹豫抵赖推脱责任的话，事情闹大了，大家全部完蛋！”
　　龙昊天刻意摆出来的恫吓表情，终于起了作用，或许也是刘主任早就考虑到那样的后果，终于长叹了一声，赶紧掏出手机，再次拨打了张校长的电话，这一次，口气完全不同了，挂断电话后，颓然道：“张校长马上向鲁校长汇报，然后和食堂承包人马上就去凤凰古城政府大楼，我们……”
第078章 美妇医生苏怜卿
　　罗海蓉松了一口气，有了这样的成效，自己总算是也对学生家长有个交代了，感激的看了龙昊天一眼，接口道：“那就不要再拖了，你马上跟我回县府办公室去，等会儿市里的领导全都会到，要是不马上想出解决办法，你和张校长就等着被革职吧。”
　　龙昊天暗自佩服罗海蓉的气度，说话时那种毫不做作的气势，的确是很有上位者的范儿。有刘主任在，龙昊天不敢跟罗海蓉开玩笑，老老实实的在前面带路。
　　等到罗海蓉带着刘主任出现在激愤的学生家长面前，大声的承诺会给出赔偿，而且一定会严肃处理这起事故的相关责任人，学校会公开致歉。
　　好说歹说，花了将近半个小时，才逐渐平息了学生家长的怒火，再加上学校方面的妥协，大部分孩子没有中毒的家长又接到了自己的孩子，也就选择暂时散去，至于一百多位孩子中毒的家长，心里最关心的还是孩子的安危，在罗海蓉柔和的劝说下，终于放下了愤怒，匆匆赶往医院而去。
　　眼见偌大的校园里，突然间变得空旷起来，整个学校鸦雀无声，好像什么都没发生过一样，在场的员警和罗书记刘主任全部面面相觑，要不是亲身经历，简直不敢相信眼前这一切。
　　罗海蓉当着所有人的面，微笑着褒奖了龙昊天几句，又对包括夏梦菡、王会丰、张亚东在内的所有员警表示感谢，这才带着垂头丧气的刘主任匆匆上了她开来的现代小车，飞快的驶出了学校。
　　“幸好没有造成其他的安全事故！”
　　龙昊天重重的叹了一口气，心里暗自侥幸，至于学校和政府方面，究竟会如何处理这起事故，就不是他能够过问的。
　　龙昊天本来打算回局里，突然发现身边的夏梦菡正对他怒目而视，让他相信，只要没人的时候，夏梦菡绝对会对他拳打脚踢。龙昊天心头一颤，好汉不吃眼前亏，眼珠一转，吩咐道：“梦菡姐，你和王副局张副局先带人回局里去吧。让小李开车送我去一趟医院，至少也要看看医院的情况……”
　　李小雷根本就不知道龙昊天不久前调戏过夏梦菡，见龙昊天点名要自己开车，心里也很是兴奋，很快就把小车开了过来，完全没有料到夏梦菡愤怒吃人一般的目光，已经从龙昊天身上波及到他背后。
　　龙昊天偷偷对夏梦菡打了一个认输的眼色，干笑一声，匆匆坐上车。
　　李小雷很快就把龙昊天送到了医院住院部楼下，龙昊天然他在下面等着，自己去了二楼的儿科。
　　一百三十多个食物中毒的小学生，其实只有五十多人需要入院治疗，其他八十个孩子，分到凤凰城中心医院的只有二十来个小孩。其中十二个小孩只是打了一瓶点滴之后就出院了，问题并不大，剩下的十个小孩，八个已经住院输液，需要几天才能出院，还有两个孩子严重一些，现在还在重症治疗室里洗胃，等待接受手术。
　　在儿科医生办公室里跟医生初步了解了情况之后，龙昊天再次松了一口气，又隐隐的为还在重症治疗室里的两个小学生担心。小孩子的身体素质不如成年人，对于疾病和毒素的抗力几乎很差，如果问题严重的话，有个三长两短，高雅端庄的美丽女书记身上的责任就会剧增……
　　大致了解了一下情况后，龙昊天随便探望了几个病房里的学生，眼见他们家长都在，不便打扰，便准备离开。刚刚走到二楼楼梯口时，突然听到了一个成熟婉转的女人声音：“昊天，你是来看往那些中毒的孩子？”
　　龙昊天一愣，抬眼一看，三楼下二楼的楼梯间，端庄又内媚的女医生苏怜卿穿着一身雪白的医生袍子，俏生生的站立，盯着他的眸子，有惊讶，有欢喜，还有些许缠绵。
　　龙昊天心头一跳，热切火热的笑容就布满了脸上，走上阶梯到了苏怜卿身边，眼见楼梯周围没人，凑到美丽的美妇医生脖子边深吸一口气，闻到一股淡淡的成熟幽香，精神顿时一震，笑道：“卿姨，你怎么知道我来了？”
　　苏怜卿妩媚的脸儿一红，对于龙昊天这样亲密的动作，心里又欢喜又紧张，生怕被人看到，退了一小步，白了龙昊天一眼，低低道：“你们局里的车子就停在楼下，那么显眼，我怎么会看不到，估计是你来了，就下来看看，果然是没有猜错。”
　　龙昊天嘿然一笑，眼神很暧昧的瞄着苏怜卿，道：“卿姨，你这么着急下来见我，是不是又想我了？这才过了两天啊……”
　　苏怜卿面红耳赤的瞪了龙昊天一眼，芳心又羞又乱，眼见左右没人，突然伸手掐了龙昊天大腿一下，看到龙昊天呲牙咧嘴的表情，不禁噗哧一笑，低啐道：“小坏蛋，你越来越没规矩了，跟我去我的办公室一趟，我要好好教教你尊敬长辈的规矩！”
　　龙昊天哈哈大笑，走在苏怜卿身后，眼见一对又肥美又挺硕的美臀晃来晃去，忍不住伸手抓了一把，惹得苏怜卿又是一阵娇嗔。龙昊天跟苏怜卿已经关系很是亲密，自然不会害怕苏怜卿，至于说尊敬长辈什么的，他连鸡巴都插入这个“长辈”的蜜道过了，而且还不是一次两次，还有什么规矩可言？
　　苏怜卿说要教训龙昊天，果然只是一个借口，等龙昊天到了她的办公室后，苏怜卿随便跟他闲聊了几句，就忍不住饥渴的欲念，偷偷把办公室的门反锁上，眸子突然变得柔媚勾人起来，语气也开始有些微浪。
　　龙昊天当然知道这位成熟又内媚的女医生发情了，心里自然也是很欢喜。苏怜卿拥有着名器菜花穴，这种名器的女人，情欲需求不是一般呃强烈。长时间的压抑忍耐，一旦得到了宣泄之处，食髓知味欲罢不能，就再也没有办法像以前那样压抑，求欢起来，更是大胆又直接。
　　龙昊天自然不会扫了苏怜卿的“兴趣”，很配合的跟她搂在了一起，热吻了几分钟，四手互相乱摸乱抓，两人的衣物也很快就一件件离去。
　　接下来，在成熟女医生娇浪的低吟声中，龙昊天采取了骑马蹲裆的姿势，让成熟女医生趴在办公室内侧的墙上，高高撅起屁股，使得大小肉唇一样饱满肥凸的蜜穴赫然呈现出来，挑弄了一番，就狠狠的进入了她……
　　一番驰骋下来，苏怜卿果然是又骚又媚又饥渴，足足缠着龙昊天发泄了三次，直到龙昊天把火热的精华喷发在她敏感的花道尽头，才满足的一声尖叫，迷迷的倒在了办公桌上。
　　用精华灌满女人的蜜道，恐怕是所有男人的梦想，特别是这种成熟又骚媚的女人，射入之后还没有怀孕的危机，自然更加刺激舒爽，龙昊天简直觉得，自己越来越迷恋这具性感曼妙的肉体，虽然不及对韩静书的感情那般身后，可是要他离开这个女人，还真是十分舍不得。
　　直到肉根完全疲软，才从成熟女医生肥美的蜜道中拔出来，看着乳白色的黏稠汁液倒流而出，心里充满了变态的成就感。
　　偏偏在这时，龙昊天的手机铃声尖锐的响了起来。
　　一看是望海市总局的副局长死胖子隋建军的号码，龙昊天心头咯噔一跳，暗暗感到不妙。
　　“隋局，有事吗？”
　　隋建军焦急的声音很快的传来：“有个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”
　　龙昊天一愣，试探道：“好消息是？”
　　“被劫匪砍伤的金店店员，经过抢救，现在已经脱离了生命危险。”隋建军又急又快的道：“还有，就在今天早上，经过市局几个审讯专员轮番轰炸，三个劫匪中的一个终于扛不住，把同伙的动向和计划全部都交代出来了。”
　　龙昊天大喜，激动的道：“恭喜隋局，这还真是一个天大的好消息啊，我今天刚被学生中毒时间给烦死了，听到这种消息，总算是可以安稳的吃个晚饭了。”
　　“你去管那种事情干嘛？”隋建军愣了一下，又继续道：“至于坏消息，对你来说，也有够坏。劫匪交代，十个在逃的案犯，其中有四个已经混到凤凰城藏匿，随时等待你们蹲守的路口松懈下来，就会逃窜出境……”
　　龙昊天听得脑袋轰然一阵，双眼一花，差点手机都掉下去了，心里叫苦不迭：老天，你特么的不要这么玩我吧？劫匪躲在凤凰城里，这下该怎么办才好？弄不好，就要出人命的！
　　接到了隋建军的通知，龙昊天也没有心思再跟需求无度的成熟女医生梅开三度，在很知趣的熟女医生服侍下，很快就穿好了制服。幸亏之前跟苏怜卿调情的时候，先把制服给脱了，要不然皱了还是小事，裤裆处要是弄山一团湿迹，丢人就丢大发了。
　　过了一下手足便宜，龙昊天承诺忙完这段公事，就跟苏怜卿一起设计把几个小护士拉下水，这才匆匆的出了苏怜卿的办公室，正好又碰到那天值班的四位或清秀可人或妖娆明媚的小护士怪怪的眼神，不禁俊脸一红，匆匆下楼而去。
第079章 天罗地网
　　龙昊天坐进车内，李小雷没有问他为什么去了那么久，自顾着启动车子，龙昊天刚坐稳，就掏出手机拨打了夏梦菡的电话，要求她尽快赶到中心医院门口，马上跟他一起去市局开会。
　　夏梦菡当然不会因为被龙昊天惹火了就耽误公事，不到二十分钟，夏梦菡就打车到了中心医院门口，坐在后座龙昊天的旁边，龙昊天刚吩咐李小雷以最快的速度赶到市局，夏梦菡就忍不住开口道：“龙局，什么事那么着急？”
　　感觉到肩头的压力，龙昊天也没有太多的兴趣跟夏梦菡玩暧昧，正色的把隋建军的话重复了一遍，叹道：“看来，我们局是有一段日子没办法宁静下来了。”
　　开车的李小雷听到龙昊天的话，差点双手发抖把车撞到路边的小贩摊子上去，暗暗惊出一身冷汗。他是局里治安科的成员，如果局里有任务行动的话，肯定得冲在最前面，先别说有没有上次一样的危险，至少没有天天给龙局当司机开车舒服……
　　“这……”夏梦菡倒抽一口凉气，脸色也变差了，叹道：“这些劫匪还真是聪明，我敢断定，他们肯定是台湾统一之后国军退役下来的老兵，就像上次那个艺校女生失踪案的罪犯姜家强就是巴铁加盟共和国雇佣兵部队的退伍老兵，反侦察的意识很强。不管是躲进深山里还是藏匿在乡村，抓捕的难度都要成倍的增加，麻烦大了！”
　　龙昊天心说：我也知道麻烦大了，谁让老子是警局的局长呢，这种狗血事情，最后累的还是我……
　　虽然冷艳幽香的女警就在身边，龙昊天也失去了猎艳的心情，随便又说了几句，干脆头枕着后座靠背，闭目养神起来。夏梦菡见龙昊天不说话了，猜到他压力很大，嘴唇动了动，最终还是什么都没有，瞄了龙昊天一眼，也学着他的样子，枕着靠背小寐。
　　半个小时之后，市局的会议室里，局长龙琴清和两位副局长隋建军、王德志主持了紧急调度会议，另一位副局长韩明远则是被调派到市局参与另一处的抓捕行动会议。龙昊天听说韩明远副局长在四海市有些关系，又跟望海市局这几位领导不太融洽，好像不久就要调到四海市局去了。
　　龙琴清首先做了抓捕行动的总动员，要求所有警力全部集中精力，做好打一场硬仗的思想准备。接着王德志副局长开始讲解劫匪的特征和动向，一些还没有完全了解案情的员警，总算是弄清楚了整个案情。
　　经过劫匪供认，参与几天前金器店抢劫的劫匪，动手者虽然只有十三人，然而加上在暗中接应的人数，一共是五十八人，是望海市有史以来最大的抢劫伤人特大团伙。这五十八人，除去已经被凤凰城警局抓获的三人，还有五十五人逃窜在外。被抓捕的劫匪坦诚，另外五十五人，分成了八批，藏匿在望海市下辖范围内的八个点，每一批人手里都有一部分抢劫来的金器。这八批人，其中就有两批藏匿在凤凰城范围内，而且劫匪手里居然还有些许仿制的五四手枪。
　　听到劫匪手里有仿制手枪，大部分的员警都惊呆了，其中还有不少的老员警。
　　在望海市执法这么多年来，这些人从来就没有碰上过悍匪，而怀有武器的悍匪，更是从没在凤凰城这种默默无闻的小县出现过……
　　龙琴清见大家窃窃私语，只能再次安抚众人的情绪，等所有人安静下来，隋建军才开始分配这次抓捕行动的任务。
　　值得大家欣慰的事，由于案件性质恶劣，犯罪人手众多，还有武器，所以县府商议决定，让县武装部从旁协助望海市警察总局抓捕罪犯。
　　不过，整个凤凰城县武装部，武警人数不足三十人，加上凤凰城警局能够调用的员警，一共人数只有不到一百人，再加上各乡镇的警力，也就勉勉强强两百人。
　　两百人的警力，又必须分为两批，在两个大范围内搜索劫匪的行踪，实在不是一件轻松的事情。况且，说是两百人的警力，实际上能够参与行动的人数，根本就达不到这个数。一个很简单的比方，光是凤凰城警局机关的29位正式警员，就不可能全部都调派出，让警局空着吧？
　　所以，在场的所有人心里都很清楚，虽然凤凰城内只有两批十五人的劫匪藏匿在两个不同的地点，想要全部成功抓捕，并不是那么容易的事情。当然，相对于望海市总局和其他县局的要抓捕另外六批劫匪来说，凤凰城警局的任务，压力还算是比较轻了。
　　只是，当隋建军开始正式分组的时候，龙昊天顿时大感意外起来。留守市局坐镇的领导，居然是王德志而不是小姑姑龙琴清。身为望海市总局局长的龙琴清，居然选择亲自带领一队参与抓捕行动，另一队则是由隋建军带领。
　　龙昊天很想问问小姑为什么要这么冒险，不过以小姑坚强独立的性格，估计也不会告诉他实情，龙昊天干脆的打消了这个念头。
　　第一队的领队，就是龙琴清，带领刑侦大队的大队长刘俊以及龙昊天所管辖的凤凰城警局、加上另外两个乡镇的警局，一共八十二人，负责藏匿在凤凰城或者是凤凰城下辖乡村的一批劫匪。
　　而第二队自然就是隋建军领队，带领刑侦大队副队长以及另外四个乡镇警局一共八十七位员警负责离望海市最近的明德乡藏匿的匪徒的搜捕。
　　任务分布下来之后，龙琴清又跟分在她这队的下属主管开了一个讨论会议，具体落实到每个警局的工作任务。龙昊天一直找不到机会跟小姑姑单独说话，最终还是放弃了这个念头。
　　会议结束后，龙昊天和夏梦菡火速的赶回了凤凰城警局，而龙琴清所带领的人，大概要两个小时后才能聚齐赶到凤凰城，龙昊天还必须在这之前先把局里的工作安排好。
　　两个小时后，八十二名便装警察，悄悄聚集在凤凰城县府会议室碰头。龙琴清作为一队总指挥，负责调度全局，如果碰到有紧急情况，会第一时间组织后续支援。
　　凤凰城的范围比望海市新市区还大，加上周边的村落数量很多，八十二名员警，每个人的任务都很艰巨。龙琴清一丝不苟的把任务分配到每一个人的头上，时间已经过了下午四点。
　　龙昊天的警局抽调出来的人数，包括他自己在内，加上协警，是十五人，分成三个小组，龙昊天自己指挥一组，另外两位副局长指挥一组，本来是想让夏梦菡负责坐镇局里，处理日常事务，偏偏夏梦菡硬是不服气，一定要参与这次抓捕行动。龙昊天无奈，只好让她也加入了自己一组，人数变成六人，而局里的日常工作，只能交给内勤组的徐冬冬来暂时协调。
　　为了这十几个闯入凤凰城的劫匪，龙昊天真的是伤透了脑筋，不仅仅是他自己的安全，还有其他几个人的安全问题，龙昊天也十分的在意。
　　在政府食堂里集体提前吃了晚饭之后，龙琴清一声令下，已经分配成一个个小组行动的队员，各自分散，展开行动。
　　“昊天，你等一下！”就在龙昊天准备要离开的时候，龙琴清突然叫住了他。
　　龙昊天故意留在后面，等到周围没人时，才凑到龙琴清身边，疑惑道：“小姑，是不是还有什么不放心的事？”
　　龙琴清摇了摇头，又点点头，沉吟道：“昊天，这次行动任务非常危险，小姑没有办法，自己都必须出面带个头，当然也不能够包庇你，让你不参加抓捕，你不会怪我吧？”
　　“不怪你怪谁啊？不过，为了姑姑的事业前程，我心甘情愿冲锋陷阵出生入死肝脑涂地！”龙昊天看看附近没人注意，低声对姑姑龙琴清调笑道，“但是，等我们大功告成，我要你好好报答我哦！”
　　“大坏蛋！”龙琴清含羞带怨，低声啐骂娇嗔道，“记住我以前交代过你的，安全第一！”遂款款离去。
　　目送姑姑龙琴清的倩影远去，想想上次姑姑交代自己安全第一的时候，自己还对姑姑敬若仙子，如今姑姑已经成为自己的禁脔，得妻若此，夫复何求？
　　“龙局，对于刚才分组的事情，你没有什么要跟我解释的吗？”
　　还在暗自兴奋出神的龙昊天突然被一个冷冰冰的清脆声音惊醒，抬头一看，原来是冰美人警官夏梦菡到了他的办公室里，正用一种十分不满的眼神瞪着他。
　　龙昊天回过神来，刚才想的歪念，让他一阵脸红，猜到夏梦菡肯定会有这么一问，不禁苦笑道：“梦菡姐，好歹我也是你的上司，你就不能稍微给我一点面子吗？”
　　夏梦菡一怔，突然醒悟自己最近一段时间好像对龙昊天的反应有些过于敏感，心里暗暗吃惊，表面上则是冷冷的道：“龙局，正是因为给你面子，我才跟你说话。要不然，我才懒得理会你这种自大又自私的臭男人。”
第080章 少女心思
　　龙昊天听得瞠目结舌，在夏梦菡口中，自己居然成了自私自大的男人？好吧，虽然她其实并没有说错……
　　龙昊天干脆坏笑着跟夏梦菡对视，直接的道：“梦菡姐，既然你都这么直接，我也就直说了吧。难道我安排你守在局里，你还不明白我的意思吗？上次不是已经告诉过你了吗，我喜欢你，想要你做我女朋友，男朋友关心女朋友的安危，应该不过份吧？”
　　夏梦菡顿时脸色通红，狠狠瞪了龙昊天一眼，心头莫名其妙一阵急跳。自己明明是喜欢女人，最讨厌臭男人的，要是别人说了这种话，就算不踢爆他的鸟蛋，也不会给他好果子吃，可是为什么龙昊天说这样的话，自己就偏偏生气不起来，只有窘迫的感觉？
　　夏梦菡面红耳赤，下意识退了几步到办公室门口，暗恨自己情绪又失控了，恶狠狠的瞪着龙昊天，咬牙切齿的道：“你……你个混蛋，谁说要做你女朋友了？你个自私无耻的家伙，要是以后再敢乱说话，我……我剪了你！”
　　“哈哈！”眼见夏梦菡匆匆跑出去，龙昊天大笑几声，心情好了很多。跟这位外冷内热的冰美人玩玩暧昧，真是一件十分过瘾的事情。就抓住她不敢坦诚是同性恋这一点，以后跟她有的是好玩的相处方式。
　　虽然被抓捕的三名劫匪，也并不清楚分批散开的其他同伙的具体藏匿位置，只说出了一个大概的范围，不过这些劫匪的名字，被捕的三个劫匪还是全部招供出来，警察局的内部系统一查，所有人的身份和照片就全有了。这群劫匪，果然都是弯弯统一之后国军残余部队退伍的老兵，因为有人牵头，走到了一起，组成了这样一个犯罪团伙。
　　而且，这批人，在全国各地都有着犯罪记录，只是因为他们的行踪很隐蔽，反侦察技术很强，所以一直没有留下过多的线索。龙昊天这次能够抓捕到三个劫匪，不知道是他走了狗屎运，还是这三个劫匪流年不利太倒霉了。
　　有了犯罪人的资料和照片，虽然不能确定他们的藏匿地点，却也方便了许多，龙昊天马上让人把流窜到凤凰城辖内来的这十五人的照片打印出来，在全古城各个商业中心区域和交通要点贴出悬赏告示，又让负责镇内巡逻的协警和员警从现在开始，一个小区一个小区的上门查身份证，不能有任何遗漏，尽管工作量很大，必须保证十天之内要全部彻查一遍。
　　而龙昊天的六人小组，在经过一番准备之后，坐上了一辆局里的五菱宏光七座车，在傍晚六点左右，朝凤凰城城郊附近的其中一个村落而去。五菱宏光抗撞力杠杠的，经济实惠耐用，县镇出警首选。
　　“龙局，是不是这些天，我们都别想再睡好觉了？”警局治安科刑事案件组的组长卢淮忍不住发出了这样的疑问。
　　这个问题，其他的组员自然也是很关心，除了开车的李小雷以及假寐的夏梦菡之外，另外两名组员米雪丽，茅伟也是自然而然的看向龙昊天，看他怎么回应。只不过，米雪丽因为昨晚上不小心偷听到龙昊天和汤俪娟的好事，看着龙昊天的眼光还是有些不自然。
　　龙昊天苦笑一声，叹道：“在没有抓捕到犯罪嫌之前这段时间，应该是都别想再回家睡热被窝了。凤凰城一共有二十三个村子，我们这个小组负责其中的两个村子，只能每天在这两个村子之间巡逻搜索，包括还要一家家的上门询问线索，工作任务很重。”
　　长得甜美可爱的19岁小姑娘米雪丽急急道：“龙局，白天辛苦一点，我们加大工作量，到了下班时间，再回家休息也不行吗？”
　　龙昊天忍不住瞄了一眼脸容很甜美的米雪丽一眼，暗赞这小姑娘还真是可人，可惜脑瓜子还不大灵光，没好气道：“你会这么想，劫匪难道不会吗？白天他们肯定是躲在某处不肯出来，除非我们能够在白天把他们找到，不然的话，晚上只能够负责轮流守夜巡逻。劫匪也是人，就算他们可以不用休息，可是日常的吃饭喝水，总要解决吧？只要他们露面出来买食物，我们总会有机会碰上的……”
　　“啊！”米雪丽脸色一下子垮了下来，苦笑道：“惨了惨了，我忘了还要守夜，没有带护肤水，明天皮肤一定干干的，难看死了。”
　　爱美之心，人皆有之，虽然这种年纪的小姑娘就这么注意包养肌肤有些过早，不过也不算离谱，车里几个男人忍不住莞尔一笑，茅伟还忍不住打趣道：“丽丽，你别慌，小李不是开车吗？他那么喜欢你，等晚上的时候，你让他求龙局放他回来，给你带上护肤水不就得了？”
　　李小雷喜欢新进局里的米雪丽，已经是所有人都知道的“秘密”。只可惜，米雪丽似乎对李小雷并没有多少感觉，两人的关系还是很平淡的同事关系。
　　听到这番话，李小雷顿时面红耳赤，差点又双手发颤让小车抛锚了，顿时惹得大家哄堂大笑。而夏梦菡还是坐在副驾驶坐上假寐，一副漠不关心的样子，让龙昊天心里很纳闷，她怎么就能这么淡定？
　　米雪丽偷偷看了一眼前面开车的李小雷，甜美的脸上一片红霞，愤愤的瞪着茅伟，娇斥的道：“你要死啊，别胡说八道！”
　　年轻同事之间的打趣，让气氛轻松了不少，龙昊天虽然不能笑，也忍不住嘴角微微上扬，没好气道：“好了，要开玩笑的话，等我们抓到了劫匪之后再开吧。到那个时候，我自己出钱请你们去县上最好的娱乐城玩玩，给你们庆功！”
　　“太好了！龙局真是个好人！”众人一阵兴奋的大笑。
　　“耶！”本来还窘迫羞怯的甜美小姑娘也跟着欢呼了一声，终于能够正常一点的面对龙昊天，笑嘻嘻的道：“龙局，我记下你的话了哦，到时候，我要一个专门的包厢，还要……还要脚底按摩足浴，还要吃肯德基，还要……”
　　“噗哧！”听到米雪丽根本就没有经过思索的话，一直在假寐的夏梦菡终于忍不住噗哧一声娇笑，龙昊天的位置，正好看到她绝美的侧脸，不禁一阵失神，要是她能够多这样笑一笑的话，追求者肯定会多出一倍。
　　龙昊天深吸一口气，勉强不去偷看夏梦菡，苦笑着对米雪丽道：“县上有肯德基卖吗？你不会因为想吃肯德基，就要我专门跑一趟市里吧？”
　　“哦，我忘了！”米雪丽不好意思的吐了吐舌头，又笑道：“那不要肯德基了，换成麦香隆的夹心蛋糕好了……”
　　不得不承认，欣赏天真可爱的小姑娘多彩多姿的表情，是一件很赏心悦目的事情，龙昊天本来心里压力很大，被米雪丽这么一闹，还真是轻松了不少，看向米雪丽的目光，不禁有了几分笑意。先前还因为昨晚的事情，想要对米雪丽下黑手，现在看来，的却是有够残忍。如果让这么天真可爱的小姑娘失去了往日的活泼天性，简直就是焚琴煮鹤呀……
　　就在这种轻松的闲聊氛围中，第一个目的地到了，六人一共花了一个多小时，才将通缉告示贴在村里，又挨家挨户的询问了最近有没有陌生外地人来村里。
　　得到了一致否定的答案后，众人又赶往下一个小村，幸亏第二个村子，就贴着第一个村子，中间只是隔了一座小山，路途并不远。当两个村子的贴告示查家庭身份证的一系列工作都完成后，天色才渐渐从黄昏走向夜幕。
　　龙昊天打算带着夏梦菡和李小雷坐车赶去前一个村守夜，让另外三人就留在这第二个村落执首，偏偏夏梦菡就是不同意，说她是局里的负责人，必须带领一队。
　　龙昊天无奈，干脆成人之美，带着李小雷和米雪丽匆匆赶去前一个村落。
　　让夏梦菡这位冷冰冰的美丽女同性恋跟两个男同事独处，不会有什么问题吧？
　　这是龙昊天心里担忧而不敢说出来的话。
　　开车回青河村的路上，耐不住无聊的可爱小女警米雪丽突然一句话，差点把龙昊天给梗死：“龙局，你是不是喜欢上梦菡姐姐了？”
　　听到这话的李小雷，顿时满脑门的汗水，虽然心里很喜欢这个活泼可爱又漂亮的小女警，还是被她的头脑简单给打败了，莽莽撞撞问龙局这种问题，弄得龙局尴尬的话，她以后的日子也就难过了。
　　龙昊天也是忍不住后背溢出冷汗，暗惊这小妞观察力真的不错，可惜有些直线条。龙昊天忍不住偷偷瞄了一眼身边透着淡淡清香的小女警的胸口一眼，心想：她的胸部也不大啊，小巧可爱，顶多只有B杯。别人都说胸大无脑，她怎么就恰恰相反？
　　“呃……”龙昊天忍不住挠了挠脑门，干笑道：“小丽，你这问题问得好啊！我也很想知道，自己是不是喜欢夏指导员……好像，暂时只是工作上的关系吧？夏指导员估计是有男朋友了，你有发现她对其他的男人有好脸色吗？”
第081章 童颜巨乳
　　米雪丽一愣，想了想后，不好意思的吐了吐舌，笑道：“好像真的没有哎，对不起，龙局，是我说错话了。”
　　“你要是发现有，才是真的有鬼。”龙昊天心里暗想着，忍不住为自己的急智沾沾自喜，莞尔一笑，道：“没事，大家都很好奇，又不是你一个人这么想的。不过我觉得，夏指导员肯定是很喜欢她男朋友，所以才会对其他的男人不假颜色。”
　　米雪丽连连点头，一副我同意的样子，很快又跟龙昊天聊起了别的，让龙昊天忍不住以为她是不是把昨晚上看到的事情都忘了，怎么就这么跟自己这样有说有笑？
　　坐在前面开车的李小雷心里有些不是滋味，虽然知道龙昊天跟米雪丽没有什么关系，可是见米雪丽跟龙昊天聊得很开心，总是有点感觉酸酸的。
　　接下来，龙昊天突然问道：“小丽，你喜欢小李吗？他好像追了你有一段时间了吧？你们都发展到什么地步了？”
　　一句话，让李小雷和米雪丽同时面红耳赤，李小雷是紧张又激动，而米雪丽却只是羞涩不满。没等李小雷出声，抢先道：“龙局，你也开始胡说八道了，我跟李小雷只是普通朋友好不好。下次再乱说，我就跟你绝交！”
　　绝交？没有交过，何来绝交？龙昊天脑门忍不住冒出几粒汗来，有这么夸张吗？
　　到了青河村后，村里家家户户都关上了门，稀稀落落的灯光在这个环山的小村里闪烁着，除了偶尔几声狗吠之外，村里一点声响都没有，现在还不过是晚上八点，村里的小路上居然已经没有任何行人，连几个小卖店都开始关门了。
　　李小雷开车又在村里巡逻了一圈，再次问了几家小店的业主有没有发现异常情况。小店老板还是摇头，突然又像是想起来什么，补充道：“好像在前两天有一个外地人到店里买了两箱矿泉水。”
　　龙昊天心头一紧，赶紧询问了那人的身高和容貌特征，可惜店老板已经记不起来了，连给他看了通缉犯的照片，还是没办法确定是不是其中之一。龙昊天又问他知不知道这个外地人现在在哪里，店家回应说那人买了两箱水之后，就坐上了在几个村里来回接送村民的农用车，恐怕谁都不能确定他去了哪个村子。
　　龙昊天只好把这个情况马上打电话反应给了小姑龙琴清，龙琴清让他尽量留意他所负责的两个村落的一切动向，不能放松警惕，说不定劫匪还在青河村。最后又嘱咐他自己一切小心，有时间的话，她会过来看看他这边的情况，然后结束了通话。
　　所有的小店都关门后，小路上已经是非常昏暗，龙昊天再次发扬了为人民服务的优良传统，借口要在村里自己转转，让李小雷和米雪丽留在车里，李小雷自然是欢喜若狂，米雪丽却是一副愤愤不平的样子盯着龙昊天的背影。
　　龙昊天随便在村里的小道上转悠了二十来分钟，从村东头走到西头，路上一个人都没有碰到，失望的同时，又悄然松一口气，万一要是真的碰到了劫匪，他自己一个人，还真不知道该怎么应付才好。当然，最好的办法，只能是眼睁睁的看着劫匪从身边走过，暗中跟踪，再调集警力抓捕，避免打草惊蛇。
　　准备走回去的时候，强烈的灯光从小路上照过来，竟是一辆出租车开进了村子，龙昊天心头一动，赶紧站在路边暗处，静静的观察。
　　很快，出租车在一个连接石板路的岔路口停了下来，接着，一个身穿雅致的白底粉花长裙、透着一股书卷气息的少妇走了出来。接着，出租车很快掉头，驶离了村子。
　　少妇大约三十岁出头，又或许只有二十来岁，容貌秀美，脸容居然透出几分童颜的气息，长裙包裹着的胸口竟是惊人的挺拔丰硕，虽然少妇的身材纤柔，这对挺拔的奶子，分量起码在G杯以上。
　　龙昊天两眼几乎都要看直了，G杯玉乳，龙昊天从来没有这样近距离的看到过女人有如此挺硕的胸部，心底不禁有些小激动，霎时间，“童颜巨乳”四个字，一下子印刻在龙昊天的脑海里，以前对这四个字，还没有多少感觉，现在看到了这个少妇，龙昊天终于领悟到童颜巨乳四个字的威力！
　　奶奶的，真是很挺啊，居然比师母邬月的奶子还要大，形状也很不错，堪称完美！龙昊天心里这样想着，竟是看得有些痴了，直到雅致文秀的玉乳少妇往路边的石板小道走过去时，龙昊天才猛然清醒过来。
　　看这位童颜巨乳少妇的气质和打扮，绝对不可能是这个小小青河村的居民，这么晚了，又是这种特殊的时间段，她来青河村干什么？
　　龙昊天本能的从暗处冲了出去，一下子挡在了雅致文秀的女人面前，低喝道：“站住，你是干什么的？”
　　雅致女人正低头匆匆行走，突然被人挡住一声喝问，可人的童颜立时变色，像是吓了一大跳似的，俏脸憋得通红，眼见高大健硕的年轻男子严肃的盯着自己，不禁一阵心慌，连忙转身就跑。
　　龙昊天根本就没料到这个女人居然没说话就跑，也是吓了一跳，赶紧快步追了上去。女人穿着高跟鞋，根本就跑不快，很快就被龙昊天赶上，从后面抓住了她的手，又是一声低喝：“站住，为什么要跑？”
　　一股大力从手上传来，雅致秀美的女人中心不稳，被龙昊天一拉，身体被拉转过来，可是前冲的趋势还是没有来得及停下，尖叫一声后，一下子扑倒在龙昊天的怀里，让龙昊天真真切切的感受到了女人胸前这对丰硕的美乳弹力是多么的惊人，虽然只是片刻间的接触，已经足够惊心动魄，龙昊天差点冲动得想要用手狠狠抓上一把试试。
　　雅致少妇飞快从龙昊天怀中挣脱出来，后退了两步，眼见龙昊天又马上逼过来，不禁尖叫道：“你……你别过来，你到底是谁，想干什么？我……我要叫人了！”
　　龙昊天一愣，猛然想到为了隐蔽的执行任务，大家全都换上了便装，刚才没有留意，才引起了误会，赶紧松缓脸色，柔和的道：“你别慌张，我是警察，凤凰城警局的！”说罢，从口袋里取出自己的工作证摊开，给紧张惊惧的童颜少妇看了看。
　　“呼……”
　　少妇长长松了一口气，惧意立时消失，还微笑了出来，本来就孩子气的脸上更加娇柔动人，看了龙昊天一眼，笑道：“我还以为你是抢劫的呢……对不起啊。你们是不是要抓那些抢劫金店的劫匪？”
　　龙昊天心里一阵惊疑，立刻道：“你怎么知道的？”
　　少妇柔柔一笑，道：“别担心，这事是我丈夫告诉我的，他也算是你们公检法系统的人吧。县武装部的政委赵宝强就是我丈夫，你应该知道吧？”
　　龙昊天心里顿时浮现出一股很是荒唐的感觉，还真是大水冲了龙王庙，自家人不识自家人。原来这位童颜巨乳的雅致少妇，就是县武装部一把手赵宝强的老婆，难怪有这么靓丽的气质。不过龙昊天跟赵宝强没打过交道，不认识赵宝强和他老婆，也是情理之中。
　　龙昊天长松一口气，微笑道：“原来是这样啊，我还以为是……呵呵，真是抱歉。”
　　少妇似乎看懂了龙昊天的眼神，微笑道：“没关系，只是个误会。你们警察这么晚了还在执勤，真让人佩服！对了，我叫马凰蓉，是凤凰城中心校的老师，你是？”
　　“噢，我叫龙昊天，是凤凰城警局新任的局长。”龙昊天自我介绍了一番，又忍不住道：“马老师，都这么晚了，你不回家，来青河村干什么啊？”
　　马凰蓉娇俏的童颜突然然一阵羞红，期期艾艾不知道该说什么好，脸上现出莫名的慌乱羞愧之色。
　　龙昊天心头不禁一动，暗想：莫非是有什么秘密？
　　马凰蓉的迟疑和慌乱，又一次引起了龙昊天的警觉，虽然马凰蓉是赵宝强的老婆，但并不代表就不能够怀疑她。雅致文秀的少妇此刻略显慌乱的表情，显然表明了她的心里藏着某个不为人知的秘密。
　　龙昊天学过犯罪心理学，虽然不精通，好歹还是比较熟悉，见状，不禁加重了语气又问了一句：“马老师，你来青河村是什么来了？不方便说吗？”
　　“我……不是的……”慌乱的少妇脸色窘迫，听到龙昊天的口气加重，心头一颤，眼眸一转，连忙道：“我……我是来家访一个学生家庭的。”
　　“家访？”龙昊天重复了一遍，见马凰蓉连连点头，心里还是不大相信，不过对方是县武装部政委赵宝强的妻子，好歹也要给点面子，只好压抑下疑惑，故意点头道：“原来是去家访啊，做老师也很辛苦嘛。马老师，我送你一程好了。”
第082章 马蓉出轨
　　“啊？”马凰蓉吓了一跳，连忙摇头，脸色很不自然的道：“不……不用了，龙局长，你的工作更重要，不要为了我耽误了。我来这里已经好多次了，路很熟悉……”
　　雅致少妇老师越是这样说，龙昊天就越发肯定马凰蓉心里藏着秘密，绝对不会真的是来家访的，故意装作一本正经的道：“那怎么行，这里晚上黑灯瞎火的，加上最近劫匪出没，一点都不太平，你一个女子一个人走夜路很危险的，反正村子也不大，我送你去一趟也耽误不了多久，走吧，我还有同事在这里守着，不会误了事的。”
　　马凰蓉越发慌乱，真是有苦说不出，推辞了几次都没法推掉，治好一咬牙，低低道：“好、好吧，那就麻烦龙局长了。”马凰蓉答应的同时，慌乱的低下头，心中暗暗叫苦，偏偏又没有办法可以摆脱龙昊天，只能是咬牙在前面带路。
　　龙昊天虽然没有看到马凰蓉此时的表情，但是已经先入为主的认为马凰蓉绝不是真的要去家访，打定主意要看个究竟，便不动声色的跟在马凰蓉声音。
　　两人一路上没有什么话，两旁民房灯光昏暗，龙昊天觉得马凰蓉是故意走得慢，便放快了步子走到马凰蓉身边，正想要开口，不经意瞄到身边雅致少妇的胸口，顿时有些心痒，不时偷看几眼，脚步自然也跟着马凰蓉放慢。
　　龙昊天跟凤凰城县府武装部政委赵宝强并不熟悉，只不过这次开会打过一两次照面，对赵宝强也没有什么好感，身边的人妻免不了让他有些非分只想。这么挺的奶子，容貌又偏偏童真可爱，这种童颜巨乳的少妇，平时肯定是她的学生暗暗意淫的绝佳对象……
　　龙昊天看得差点入迷，真想用鸡巴狠狠的插她几棍试试滋味，恨不得这条路越长越好，最好是走不到头。可惜，没过多久，有心事的马凰蓉已经在一栋典型的农村单层平房院子前停了下来，低声道：“就是这里了！”
　　马凰蓉见龙昊天没有要离开的意思，已经知道他的想法，只能硬着头皮敲响了平房的大门。片刻后，大门打开，一个三十来岁身材中等容貌颇为清秀的男人出现在眼前。男人脸上带着欣喜的笑容，只是看到马凰蓉身边的龙昊天时，猛然一愣，笑容顿时凝固，不解的看了马凰蓉一眼，就待说话。
　　没等男人话说出口，马凰蓉赶紧抢先道：“你是宋文的家长吧？我是他的班主任老师马凰蓉，宋文这些天学习状态很差，所以我想来家访一下，弄清楚是什么原因……”
　　中年男人明显又是一愣，诧异的看了看马凰蓉，突然明白了什么，连连点头，笑道：“是是是，我是宋文他……叔叔，这孩子父母在外面打工，我又经常在镇上工地，没时间照看他，真是难为马老师了，噢，快请进！”
　　马凰蓉暗暗松了口气，转向龙昊天道：“龙局长，麻烦你了，我已经到了，你的工作重要，快点回去吧。”
　　龙昊天一直在观察马凰蓉和中年男人的表情，几乎完全可以肯定，他们的对话，简直就是在演戏。想了想后，龙昊天并没有戳穿马凰蓉，反而是微笑道：“那就好，马老师，等会儿要不要我过来接你？”
　　马凰蓉吓了一跳，连忙摇头道：“不用了，我认得路，不用再麻烦你……”
　　白天查户口身份证的时候，中年男人就已经见过龙昊天，知道他是警局的，大概猜到是怎么回事，也跟着笑道：“龙局，等会儿我会送马老师出去的，放心吧，村里我很熟，没事的。”
　　龙昊天不置可否的点点头，对两人笑了笑，转身走进了黑暗里。马凰蓉和男人相视一笑，同时松了口气，进了门后，大门关上。
　　龙昊天并没有走远，而是站在平房大院外面的暗处，心里在思索着。这个男人，龙昊天记得他叫宋杰，今年三十四岁，至今没有成婚，家里只有一个久病的老母，房子还是他已故的父亲留给他的，根本就没有兄弟，自然不可能有侄儿，很明显，马凰蓉本来就是来见宋杰的，不可能是家访。
　　龙昊天稍等了一会儿，见平房堂屋的灯关上了，不一会儿，旁边的房间等亮了起来，一时心痒难耐，以极轻微的步子又一次靠近平房，走到房间的窗户处，可惜窗户装着窗帘，只透射灯光，什么都看不到。
　　一个已婚的女人，夜晚偷偷来见一个还没有成家的男人，龙昊天认定了里面必有蹊跷，自然不死心，又偷偷绕到房子后面，找到了房间的后窗。
　　后窗虽然也有窗帘当着，不过窗户其中一块玻璃破了，用一本杂志随便的挡着，正好方便了龙昊天的窥视。龙昊天心里欢喜，赶紧小心翼翼的拿开杂志，伸手进去悄悄拨开窗帘边，房间里的情形立时印入眼底。
　　龙昊天来得比较迟，没有听到马凰蓉和宋杰的对话，看到房间的景象时，不禁心头一阵剧烈荡漾。
　　房间不大，里面的摆设很简单，一张床，两个木柜，一张长桌，长桌上放着一台尺寸很普通的电视，加上一个自制的小书桌，再无他物，可见宋杰家庭条件很差。
　　这些并不是重点，重点是里面一男一女此时的举动。县府武装部一把手赵宝强的老婆马凰蓉，进房时就脱下了外衣，身上只穿着一件很单薄的粉色T恤，双手搂着宋杰的脖子，性感的小嘴跟宋杰的嘴巴紧紧的吻在了一处，隐隐发出吮吸的声响。一对饱满的G杯大奶，挤压在宋杰的胸膛上，逐渐扁塌下去，围度反而变大，显得分外的醒目。
　　宋杰显得很是急色，双手早已经从背后插入了马凰蓉的T恤里，抚摸着女人光滑的后背，还不时的把手从女人束腰的弹力裤裤腰处插进去，抓捏着女人高翘的臀肉……
　　龙昊天看得心驰魂摇，更是目瞪口呆。原本以为马凰蓉跟宋杰是要密谋什么事情，没想到看到的竟是男女间激烈的调情挑逗。
　　身为武装部一把手的老婆，马凰蓉本身还是人民教师，按理来说，绝对不会看上这种一穷二白的农村男人，龙昊天实在想不明白，马凰蓉为什么会这么犯贱，眼巴巴赶到这种穷乡僻壤的地方来幽会，送上门给宋杰干。
　　龙昊天心急，房里的男女似乎比他更加心急，亲了一会儿嘴，摸摸捏捏一番，两人就倒在了简陋的木床上，宋杰更是迫不及待的将女人的T恤和弹力裤剥掉，露出一套白色的内衣裤包裹着的火爆女体……
　　丰乳肥臀，对男人来说，无疑是致命的诱惑，特别是躲在暗处窥视这对男女偷情，更是一件刺激无比的事情。
　　龙昊天原本对马凰蓉没有什么想法，顶多也就是在心里意淫一下，属于吃不到葡萄就说葡萄酸的那种心态。可如今，已为人妻的童颜巨乳少妇竟然跑到乡野来偷情，自然是给了龙昊天很好的把柄和机会，霎那间，龙昊天本来就不安分的心跳动起来了……
　　本来还想要再看看这对激情的男女会火爆到什么程度，可是当宋杰伸手到马凰蓉背后解开内衣挂钩扯掉内衣的时候，龙昊天看到一对白晃晃巨硕圆滚的大奶子印入眼帘，心头突然涌出一股嫉妒之意，脑筋飞转，胆气上涌，立时改变了主意。
　　龙昊天瞪了一眼那对让人心惊胆战的白皙圆滚巨乳，悄悄的放下窗帘，在保证不会被听到脚步的前提下，以最快的速度窜到了正院门口，平息了一下兴奋的心情，毫不犹豫的砰砰敲响了房间大门。
　　“啊！”
　　房间里的男女同时低声惊呼，宋杰本来要去脱掉马凰蓉的内裤，听到敲门声，双手定格住，与马凰蓉面面相觑，同时慌乱起来……
　　当看到宋杰和马凰蓉搂抱在一起激情迸发的情形时，龙昊天心里那种要把偷情人妻干翻的冲动就无法遏制，敲响了宋杰家大门时，虽然强行冷静下来，心头依然充斥着一股说不清道不明的激动之意。
　　或许是天意吧！居然让自己在执行最重要的任务时，碰上这种好事。龙昊天只能够用天意来解释这样的巧合。心里更是暗暗好笑，武装部一把手赵宝强在绞尽脑汁设计该如何抓捕劫匪的时候，肯定没想到他的老婆主动送上门，给他带了一顶大大的绿帽吧？当然，不久之后，又会有另外一顶绿帽扣在赵宝强的头上！
　　大概五分钟之后，大门才缓缓打开，露出了宋杰惊讶又疑惑的表情，慌乱的神色明显掩饰不住，不敢与龙昊天对视，低声道：“龙局，你还有事吗？”
　　龙昊天忍住笑意，看了看宋杰和他身后的马凰蓉，两人虽然已经穿戴好，可是衣衫依然有些不整齐，衣角还有挤压过的皱纹，显然是被龙昊天打扰，匆忙中来不及整理。
　　龙昊天表情很严肃的看了看马凰蓉和宋杰，正色道：“对不起两位，刚才我接到上级通知，有几个很凶悍的逃犯，已经逃匿到青河村附近，为了安全着想，马老师，我必须马上送你回学校去！”
第083章 威逼就范
　　宋杰本来还算清秀顺眼的脸容立刻垮了下来，不管是哪个男人，突然被这样扫兴，都不会好受。马凰蓉也是一样，脸色略微纠结的瞄了宋杰一眼，带着童真气息的俏脸明显还残留着一丝春红。
　　马凰蓉苦于找不到借口，只能支吾道：“龙局长，能不能再等一会儿，学生的事情还没有完全商量好，我……我等会让宋杰送我出来不行吗？”
　　龙昊天不急不躁，耐着性子沉声道：“马老师，虽然我很佩服你的敬业精神，可是，为了你的安全着想，我不能答应这点。万一出了什么情况，赵政委怪罪起来，我可担当不起，你还是跟我先离开吧，要家访的话，以后还有的是机会！”
　　“可是……”马凰蓉好不容易找到一个不被人发现的机会来会情人，都还没有成其好事，就这么被打断了，实在有点不甘心。
　　龙昊天脸色突然沉了下来，冷声道：“马老师，时间不多了，希望你配合一下我的工作，不要让我为难。当然，如果你真的有足够的理由留在这里的话，可以打电话跟赵政委说明一下情况，我倒是可以不再管……”
　　“啊！不、不用了……”听到龙昊天提起丈夫的名字，马凰蓉吓了一跳，要是让丈夫知道自己来青河村那还得了，本来他就一直在怀疑自己跟宋杰是不是还有联系……想到此，马凰蓉没来由打了个寒颤，连忙道：“那……我还是跟你先离开吧。”
　　宋杰本来就是胆小怕事的主，自然是不敢得罪龙昊天这种实权人物，龙昊天和马凰蓉对话时，他基本上插不上嘴，听到马凰蓉的决定，虽然心里很不舒服，表面上还得装作松一口气的样子，低低道：“那就麻烦龙局了，还是安全问题重要些。”
　　龙昊天差点笑破了肚子，这对男女的表情，实在是太逗了，真不知道他们的身份差异这么大，是怎么搅到一处的。点点头，很淡定的道：“嗯，马老师，快点跟我走吧！”
　　马凰蓉很无奈，只能够偷偷给宋杰打了个歉意的眼色，匆匆跟在龙昊天背后离开。
　　等两人走远了，宋杰气得一拳砸在门板上，痛楚又让他清醒许多，赶紧左右一看，没看到人，才松了口气，送送金屋关上门，走回自己的房间，突然听到啪的一声响，原本垫在破掉的一块窗户玻璃上的杂志突然掉在地上。
　　宋杰怔怔的看着杂志，猛然浑身一抖，眼中射出一阵强烈的惊惧之色……
　　龙昊天在青河村转悠过两次，对这里算是很熟悉了，轻车熟路的在前面引路，很快就将满怀心事低头疾走的马凰蓉带到了一条放牛人经常行走的小路边的一个草垛前，心里盘算着该怎么胁迫童颜巨乳的雅致少妇。
　　马凰蓉越走越奇怪，似乎走了不短的时间，居然还没走到公路上，赶紧抬头一看，才发现自己被带到了一个从没有走过的小道上。马凰蓉暗自惊疑不定，连忙站定，对龙昊天道：“龙局长，这条路不是通往公路的道吧？”
　　龙昊天到达预想中的目的地，四周五十米范围内，基本上没有住户，胆子也陡然变大，转身过来，审视着身材火爆偏又一副童颜的冷美人警官，坏笑道：“当然不是通往公路的，这里再往前走，就直接上山了。”
　　马凰蓉一愣，下意识后退了一步，盯着龙昊天，略微紧张的道：“你带我来这里做什么？”
　　龙昊天毫不掩饰自己对眼前女人的兴奋，目光盯着女人的俏脸和玉乳上下迂回，笑道：“在带你回去之前，我得先办一件私事？”
　　“什、什么私事？”马凰蓉感觉有些不妙，龙昊天直勾勾的眼光，让她很不自在。这种眼光，在学校的男同事眼中经常看得到，那是一种赤裸裸的兴奋目光！
　　马凰蓉缩了缩身体，又后退一步，颤声道：“龙局长，你……你想干什么？”
　　龙昊天不再掩饰自己的目的，像是在看到手的猎物一般看着马凰蓉，直言不讳的嘿笑道：“干什么？嘿，当然是想干你啊！马老师，你不觉得这里荒郊野外，没有人来打扰，正是偷情打炮的绝佳场所吗？”
　　“你……你放屁！”马凰蓉脸色大变，惊恐之意瞬间涌上心头，见到龙昊天在夜色中发亮的火热眼光，心儿狠狠一颤，赶紧转身就跑。
　　龙昊天根本就没有去阻拦马凰蓉，只是在仓皇转身要走的冷美人警官背后加重语气道：“赵太太，你尽管跑吧，要是碰到劫匪，可别怪我没提醒过。当然，我也不介意打个电话给赵政委，就把我刚才在宋杰家偷看到的事情告诉他！”
　　马凰蓉倒不是很担心会碰到那群凶悍的抢匪，只是听到龙昊天后面那句话，顿时如遭雷击，脚步倏然凝定，转过身来时，娇美的脸庞没有半点血色，在夜色下格外苍白，眸子里射出不敢置信的神色，惊恐的看这坏笑不已的龙昊天，颤声道：“你……你别胡说八道！”
　　龙昊天好整以暇的耸耸肩，笑道：“是不是胡说八道，马老师你完全可以试试嘛。到时候哦，你自己去跟你丈夫解释好了。”
　　“混蛋，你……你都看到了？”马凰蓉差点晕了，一直担心的事情，果然还是发生了。跟宋杰偷偷搞到一起的时间不到半年，马凰蓉市场提心吊胆，更是小心又小心，尽量不引起别人的主意，没想到今天，跟宋杰的私情还是曝光了。最可怕的是，发现这个秘密的男人，居然对她有更可怕的非分之想……
　　龙昊天嘿然一笑，马凰蓉的表情，已经让他在心里划上了成功的标记。猎物已经上钩，无法逃脱，龙昊天并不急于马上就干，反而像是猫捉耗子一样，享用美味之前，先好好的戏弄一番。
　　“马老师，我还真是没想到，你身为军属，又是为人师表，气质还这么雅致，背地里居然能做出背夫偷情的淫荡勾当来。嘿嘿，刚才我可是看得一清二楚啊，你比宋杰都还要急色，是不是急着要被你丈夫以外的男人的鸡巴狠狠的干啊？别急，我会满足你的，我对你这对大奶子和漂亮脸蛋，可是很感兴趣啊！”
　　赤裸裸的话语，让马凰蓉一颗心凉到了低，又慌乱得不知所措。身为一个身心皆成熟的女人，跟过的男人，也不止丈夫赵宝强一人，马凰蓉对于男女关系，倒不是那么死板，不然也不会跟宋杰勾搭上。可能要失身给龙昊天的觉悟，马凰蓉倒还不是很惊惧。
　　只不过，偷情的秘密被龙昊天知道，代表着自己背叛丈夫的事实随时都可能曝光，会引起什么样的后果，才是马凰蓉最担心最害怕的。如果有能力的话，马凰蓉会毫不犹豫的杀人灭口。可惜，她没有这个能力，更加没有这份胆量。
　　“龙局长，求求你，千万不要把我跟宋杰的事情告诉我老公，你……你要我做什么都可以，只求你一定要保守这个秘密。”
　　童颜巨乳的人妻这么容易就妥协了，还真是超出了龙昊天的预料，愕然片刻，发现马凰蓉并不像是在敷衍，心里那种威胁人妻渐渐沉沦的兴趣立刻消失了不少。
　　不过，男人的欲望还是很快就涌现出来。
　　龙昊天点点头，笑道：“这就要看马老师你是不是肯配合了。如果你能够完全听我的话，按照我的指示做的话，我可以保证你跟宋杰的事情，不会再有第四个人知道。”
　　马凰蓉连连点头，道：“我……我一定会听话的。”虽然马凰蓉平常在同事面前，总是一副高高在上爱理不理的样子，那也不过是她故作姿态而已，实际上，马凰蓉骨子里，对于男女情事，十分的奔放。只不过她的胆量不怎么好，也不敢主动勾引人，跟宋杰发生关系，完全是因为一次意外，而且还是宋杰采取主动的。
　　此时，龙昊天明显是打算要干她，马凰蓉心知肚明，刚才被宋杰挑起的欲念，一时没能够平息，倒隐隐有些羞耻的期盼，希望龙昊天那方面的能力，比宋杰还要强一些才好……
　　“既然如此，马老师，咱们也别浪费时间了，让我看看你是不是真的那么听话。”龙昊天嘿嘿一笑，又低声吩咐道：“慢慢走过来，走到我面前时，我希望你身上不要再有半件衣服……”
　　马凰蓉还真是果断，一咬牙，也顾不上羞耻不羞耻，立刻开始脱衣。把柄握在龙昊天手里，她对这个年轻的男人一点了解都没有，除了暂时听话屈服，实在想不到什么好办法。当然，龙昊天的身材和容貌，都属于她很是中意的男人范畴，所以动作在这么快。
　　走到龙昊天身边的时候，马凰蓉的衣服，全部到了她手里，身上果然已经一丝不挂。
　　虽然夜色很浓，月光也不是很清晰，龙昊天还是勉强可以看到人妻少妇教师火爆的身材。
第084章 胁迫马蓉
　　在宋杰家里的时候，龙昊天就已经看到马凰蓉一半奶子，直觉它的尺寸很大。
　　如今春光尽收眼底，一眼就能看到那对没有了内衣束缚的雪白双峰。饱满鼓胀的程度，比他预计的还要大上一号，行走之间，荡漾出一圈圈的雪白乳波，真是荡人心魄。
　　龙昊天一下子就兴奋起来，两腿间的玩意儿立时在裤裆里躁动不安。这才是真正的童颜巨乳啊！龙昊天心里的激动，已经无法用言语来形容。
　　姣好清纯的面容，偏偏带着妩媚勾人的气息；雪白鼓胀的G杯大奶，实在是夺人心魄；纤柔小巧的腰肢，平滑的小腹，圆润挺耸的臀胯，紧致有光泽的玉腿，制造出来的曲线，虽然不是最标准，却足够将龙昊天的心神全部吸引。
　　“操，真是个极品奶牛少妇啊！”龙昊天心头一阵狠狠的激动，看着少妇又羞又窘只有一只手捂了上面捂不住下面的样子，实在是太诱人了。只不过，周围的灯光实在是太暗淡，照不到这么远的地方，龙昊天很遗憾的只能看到小腹下方一丛浅浅的黑草，关键的部位，若隐若现，没看看清。
　　巨乳少妇人妻的配合，让龙昊天省去了很多麻烦。马凰蓉越是配合，龙昊天心里就越安定，深知这童颜巨乳的美少妇不想把事情暴露，所以才会如此屈服。龙昊天哪里还会客气，直接开始脱自己的衣服，嘴里笑道：“马老师，没想到你身材这么火爆，平常肯定是让你的同学和同事们眼睛都看直了吧？我真的怀疑，你这对大奶子晃啊晃啊的，你的学生还有心思听你讲课吗？”
　　一股浓烈的羞耻从心底滋生，屈辱的同时，马凰蓉又赶到一阵放纵般的莫名刺激，虽然除了宋杰之外，从来不敢去勾引谁，心里其实很是希望有更强壮好看的男人来慰藉，被龙昊天突然揭破，那种滋味，实在是说不出的让人颤栗……
　　“没……没有，你别胡说，你以为男人都像你这么好色无耻吗？”马凰蓉面红耳赤的反驳着，眼看龙昊天在面前脱得只剩下一条四角裤，暴露出强壮健美的身材，心头一阵荡漾，更是说话都有些不顺畅。
　　好强壮的男人，皮肤真好！肌肉好结实，一坨坨的像是小耗子一样，勾得马凰蓉没来由的心慌意乱。经历过的两个男人，没有一个身材如此的结实。虽然宋杰经常在工地上做活，身材也很健壮，却没有龙昊天这种极具爆发力的美感。马凰蓉本来还想驳斥几句，看到龙昊天的裸体，一下子说不出话来。
　　“嘿，马老师，我的身材不错吧？是不是心痒痒的？”龙昊天将制服小心翼翼的放在一旁的草垛上，突然伸手在冷美人警官的玉乳上捏了一把，笑呵呵的样子，更是让马凰蓉止不住的羞耻。
　　马凰蓉眼光不经意的瞄到龙昊天的胯间，更是有些心惊，那里鼓囊囊的一坨，简直要把裤子给撑破似的，不知道规模到底有多大？
　　答案就在马凰蓉心慌意乱中解开，龙昊天很快就将唯一的遮羞物脱了下来，一根闪烁着淫靡光泽的巨物失去束缚，猛然弹跳几下，瞬间朝天致敬！
　　“啊！怎么这么……”马凰蓉硬是说不出那个大字，不过一双羞耻又渴求的眼眸都已经快看直了，心跳更是犹如擂鼓。经历的两个男人，那里的规模已经让马凰蓉感到很满意了，可是还不及龙昊天的一半，这家伙，还是人吗？
　　恍惚间，马凰蓉突然发现，自己下面的羞处，不知道什么时候，又开始微微有些湿气溢出来了。
　　“马老师，看花眼了？嘿嘿，等你试过它的厉害，保证会舍不得离开了……”龙昊天嘿笑着，故意挑逗冷美人警官的羞耻，一把将女人手弯里的衣服给扯过来，丢在一旁，然后拉着她的手扯到草垛前，笑道：“时间不多，我们速战速决。马老师，你是乖乖自己躺下去，还是要我来帮忙？”
　　“我……我自己来！龙局长，你一定不能把今天的事情说出去，我求你了！”
　　马凰蓉娇俏的容颜一片通红，羞耻的提醒一声，咬牙在草垛下方掉满了干草的位置躺下去。虽然干草很扎皮肤，躺着极不舒服，马凰蓉也不是很在意，眼睛不住的偷瞄着龙昊天那玩意，心底的羞耻比期待要少得多……
　　“叫我昊天吧，叫局长太生分了……”龙昊天嘿然一笑，在马凰蓉身前蹲下，兴奋的道：“来，把腿打开一点，先让我看看你那里是个什么样子……”
　　说罢，没等马凰蓉出声，龙昊天已经将女人白嫩的玉腿给掰开，终于看到了巨乳人妻少妇双腿间的风光。
　　若隐若现的月光下，一丛浅浅的芳草，下方倒是很光洁，蜜处周围没有半根杂草，月色黯淡，分不清她那里到底是嫩色还是棕色，不过穴儿还算饱满，几滴甘露从穴口溢出，悄悄将散发着淡淡气息的蜜处滋润。
　　人妻教师蜜处的不但饱满，而且皱褶很多，肌理密布着一点点的细小颗粒，密密麻麻的十分可爱，这种形状，龙昊天似曾见过，仔细一回忆，立时激动的想到，这样的蜜穴特点，正是女人名器中的石榴穴的表象！
　　龙昊天很是激动，本来还想先挑逗一下再进行下一步，只是女人似乎已经准备好了，在他双目的注视下，那处蜜地居然又溢出不少的汁液，龙昊天便放弃了这个打算，准备直接进行关键的一步……
　　“马老师，我实在有些想不明白，像你这样的身份，你丈夫是县府常委武装部的政委，你自己又是为人师表，为什么会跟这种穷村子的男人偷情？”龙昊天故意说话引开马凰蓉的注意力，将她的身体位置调整了一下，自己跪坐在她身前，勃胀到极点的肉根悄然抵在了湿迷迷的缝隙口。
　　“嗯……你、你要轻点……”马凰蓉还是感觉到那里的挤压，心儿狠狠一颤，知道龙昊天要来了，贝齿咬着下唇，不敢与龙昊天对视，心跳速度非常快，颤声道：“宋杰是我高中时的初恋男友……他、他很会说话，我喜欢他。结婚后，他又联系过我几次，我也没有能忘记他，后来就跟他……”
　　原来如此！龙昊天基本上明白过来，无非就是嫁了个有权有势的男人，并不是她的真爱，然后穷真爱找上门，女人无法自控，一方面享受着丈夫的权势，一方面跟真爱进行肉体心灵上的交流。
　　这种事情，实在是太多了，龙昊天根本就不想去理会，只要自己能够赚到便宜，那就是大大的好事，深吸一口气，嘿笑一声，在女人压抑又颤抖的低吟声中，肉根一点点的突进，最终将女人濡湿温润所填满……
　　“嘶……太、太粗了，等等，我先适应下！”被填充得浑身发颤的马凰蓉半眯着眼睛，制止龙昊天急切的冲杀，心跳越来越快，眼眸越来越湿润，虽然心底无比的羞耻，跟龙昊天没有半点感情可言，可是被挑起情欲的身体，却非常欢迎这根大玩意的侵犯。
　　光是一下子胀到底部，龟头狠狠的撞击了一下娇嫩的花心，这样的小花样，不管是她的丈夫还是情人，都没有办到，而龙昊天却轻而易举就做到了这一点，外面居然还有一小截没有完全进入。
　　马凰蓉简直怀疑自己是不是被撑裂了，蜜道里重未有过的充实肿胀，让她心慌意乱。在这肿胀中，又有着浓烈的快感冲击着心灵，肉根静静的停在里面，一动不动，马凰蓉咬着呀，几乎舒爽到快要直接高潮了……
　　“是不是很舒服？”龙昊天发现人妻少妇享受的表情，试探着开始耸动。
　　“嗯……你、你别问行吗，快点。”马凰蓉快要羞愧死了，被丈夫以外的男人插入，还爽得忍不住想叫床，这种滋味真是难耐到了极点。
　　“嘿，夹得我好紧啊！想叫就叫出来吧，周围不会有人来的……”龙昊天兴奋的抓住身前不住晃动的丰硕玉峰，大力的揉捏着，手指撩拨两粒樱桃，刺激着女人的敏感处，下面开始发力，飞快的前后推送起来……
　　名器石榴穴的特点就是出水快，而且量很大，需要男人持续不断的刺激，方能爽到极点。龙昊天自然是很容易就做到持续刺激。很快，龙昊天就感觉到冲刺越来越顺畅，里面温度越来越高，水量丰富的蜜处，不住的外溢着汩汩汁液，不多时就将肉根涂抹上一层乳白色的淫光……
　　“噢，要、要死了，肏死人家了，你好厉害！”不知道什么时候，马凰蓉已经不能够忍耐住磨人的快感，虽然咬着牙，还是从牙缝里溢出荡人的娇吟，脸色红得滴水，眸子既娇媚又羞耻，媚眼如丝的瞪着龙昊天，连她自己都说不上这是被强奸还是合奸。
　　不知不觉，抓着身边干草的一对玉臂，攀上了龙昊天的肩头，兴奋中的巨乳人妻无法压抑快感的侵袭，猛然大声娇吟起来，双臂紧紧缠住龙昊天的脖颈，一下子抬起上身，坐在龙昊天怀中，奋力的抬落美臀，配合着男人猛烈的冲刺。
第085章 情理之中
　　“啊！来了！”
　　随着女人的娇呼，第一波绝顶的高峰，就在男人即将喷发之际，猛然到来……
　　最后的结果，在龙昊天猛烈的喷发中达到了顶点。
　　短短的二十分钟，马凰蓉被龙昊天强横的操出了三次高潮，虽然极力哀求龙昊天拔出去，最后还是被龙昊天大力的控制住身体，把一汩汩滚烫的精华，全部喷发在马凰蓉的蜜道深处。反正这种已经结过婚的女人，在这方面的经验十分丰富，自然知道该怎么及时处理意外，龙昊天也不但心。
　　等马凰蓉恢复了体力穿好衣服，已经是晚上十点多，娇俏的人妻少妇脸红似火，这一次的偷情体验，比跟情人宋杰的偷情要刺激百倍，前所未有的绝顶高潮，差点把她冲击迷糊了。当龙昊天贴在她耳边说出下次有机会再操她的时候，马凰蓉想也没想，就羞羞的微微颔首，算是答应了。
　　龙昊天搂着浑身无力的玉乳少妇的柳腰，让她靠在自己的身上往车道上走去，人妻少妇饱满的大奶子不住摩擦他的侧胸，刺激的滋味，让他脑海里不禁一直回味着刚才的激情。直到走上了车道，龙昊天才松开了马凰蓉的柳腰，两个变成一前一后，往村口方向而去。
　　经过了停靠在路边的警车时，龙昊天和马凰蓉小心翼翼没有发出声响，李小雷和米雪丽似乎已经在车里睡着了，让龙昊天松了口气。
　　到了外面的大路上，龙昊天和马凰蓉交换了手机号码，记下号码后没多久，正好有一辆夜间加班送人的出租车经过，免去了等待的辛苦。
　　马凰蓉跟龙昊天挥手作别，关上车门的那一刻，娇俏人妻眼神中的羞耻和依依不舍的意味，让龙昊天心儿都快要酥了。一直到出租车已经消失在视线外，龙昊天才回过神来，兀自有些不敢置信，自己居然就这么简单的上到了县府武装部政委赵宝强的老婆！？
　　要是赵宝强知道自己干了他老婆的话，会不会带着那群正在搜索望海市周边荒山的武装部队，直接杀到凤凰城来，把自己乱枪扫死？龙昊天这样想着，没来由微微一颤，接着又自嘲的笑了起来，转身往警车方向走去。
　　回到车内，李小雷和米雪丽果然是已经在车里面睡着了，车里的空调还开车，淡淡的冷气让空气变得舒畅沁人，龙昊天苦笑一声，也懒得去责怪年轻的他们疏于职守，连他自己刚才都趁职务之便，把别人的老婆给干了，李小雷和米雪丽在这里打个盹，也没什么大不了的。
　　龙昊天有种预感，在所有的警力开始大规模搜捕工作的头几天，那群劫匪是绝对不会出现的，就算是没有了食物和水，忍也要忍上几天，等警察的气势松懈的时候，才能偷偷摸摸的行动。连龙昊天自己都是这么想的，那群经过严格训练过的雇佣军人，当然不会不知道这点。
　　眼见甜美可爱的小女警米雪丽缩着身子靠在车后座上沉睡，可能是冷气大了，小身子微微发抖，样子既可爱又怜人，龙昊天忍不住心下暗叹，这么可爱的小姑娘，自己之前居然想要下狠心把她也给坏了，现在想想，还真是如汤俪娟所说，太残忍了。
　　龙昊天嘴角抽动了一下，不知道是该笑还是该叹息，想了想后，轻轻的扶着米雪丽的肩膀，把她平放在车后座上，脱下自己的外套制服，披在米雪丽身上，打开后车门，准备出去到副驾驶座上休息一下。
　　米雪丽还是首次在外面执行任务过夜，并不习惯这样睡在车里，睡得不是很死，龙昊天的动作，不小心就把她惊醒过来，眼见龙昊天弯腰在身旁，而且外套也脱了下来，小姑娘忘记自己是个警察，吓了一跳，倏然缩了缩身子，双手抱紧胸前，颤声道：“龙局，你……你想干嘛，噢，你去哪里……”
　　很快，米雪丽就发现自己是会错意了，俏脸微微一红，看到盖在自己身上的制服，不禁又感激的瞄了龙昊天一眼，低低道：“龙局，对不起……”
　　龙昊天不禁莞尔一笑，虽然自己比米雪丽只大一岁，可是在她面前，突然觉得自己就像是个成熟的长辈一般，对米雪丽生出浓厚的关爱之意，微笑道：“别多心，我只是准备到前面去休息一下，你就在后座上躺着吧。”
　　米雪丽微微一怔，眼见龙昊天就要退出后车门，心里没来由一阵暖意，对龙昊天的那一丝惧怕之意，突然消失得无影无踪，赶紧坐了起来，低声道：“龙局，你还是坐在后面吧，前面空间太小，坐着不舒服……反正我也不是很想睡。”
　　“哦，那好，等你要休息了，我再坐前面去。”龙昊天也没有推辞，又在米雪丽的身边坐下，轻轻关上车门，看了看前面睡得很沉的李小雷，忍不住打趣道：“我还以为你们会聊得忘了时间呢……这小子，白白浪费了我给他制造的机会。”
　　米雪丽面红耳赤的白了龙昊天一眼，低啐道：“龙局，你又开玩笑了，说了人家跟他没什么的，只是普通的同事关系。”
　　龙昊天知道这种事情不能勉强，如果米雪丽没有那个意思，就是所有人都帮着撮合也没有，不禁试探道：“雪丽，你对小李一点意思都没有吗？不要怕，反正他睡着了，什么都不知道，你跟我说说，我绝对为你保密。”
　　米雪丽脸儿红红的，瞄了龙昊天一眼，不知道在想什么，垂着头没有回应。
　　跟米雪丽接触久了，越来越觉得她很可爱，一点都不做作，跟她相处，不需要赶到压抑，也不需要警觉。想到此，龙昊天突然一阵冲动，几乎凑到米雪丽的耳边，低低道：“雪丽，你到底对小李有没有意思啊？你怕我会说出去吗？嘿，昨晚上你不是抓住了我的把柄吗？我哪里还敢说你的不是……”
　　男人的气息，喷在耳边，痒痒麻麻的，让米雪丽有些心慌意乱，不过米雪丽却觉得自己并不像之前那么害怕龙昊天了，听到龙昊天提到昨晚的事情，不禁一阵羞耻，白了龙昊天一眼，啐道：“龙局，你坐回去点……还有，人家镇重的告诉你，我不喜欢李小雷，都是他自己一厢情愿的，哼！”
　　眼见小女警气鼓鼓的样子，龙昊天觉得十分有趣，虽然米雪丽身上淡淡的香气很好闻，龙昊天还是坚定的缩了回来，干笑道：“真的没一点意思吗？那为什么局里很多人都在传言你们两个……”
　　米雪丽无奈的嘟了嘟嘴，低啐道：“还不是那帮臭男人没事喜欢乱凑对，以为我和李小雷年纪差不多大，就可以凑成一对，传来传去，就变成我好像跟李小雷有点什么了，我都快气死了，龙局你还要开玩笑……”
　　原来是这么回事！龙昊天一阵愕然，接着哑然失笑，看来，李小雷注定是要患上单相思病了，人家小姑娘对他一点意思都没有，想撮合都没招，有机会还是要跟李小雷说说，趁早让他死心另寻目标，不要陷得太深。
　　就在龙昊天沉思的时候，米雪丽目光扑闪扑闪的瞄着他，似乎很感兴趣的样子，低声道：“龙局，你放心，昨天的事情，我绝对不会跟任何人说的！俪娟姐在局里那么照顾我，跟我关系很好，我怎么会害她呢？”
　　龙昊天不禁一阵脸热，偷看了一眼米雪丽的神情，暗暗松了一口气，感激的道：“谢谢！”
　　然而，米雪丽下一句话，一下子就让龙昊天陷入了窘境：“龙局，你是不是对已经结婚的女人很感兴趣啊？我看局里除了俪娟姐，还有冬冬姐跟你的关系也很亲密……龙局你这种嗜好，真的很奇怪啊！”
　　龙昊天顿时窘得想找个洞钻进去，被刚刚成年不久的小姑娘数落，还真是尴尬啊！挠了挠头，不敢去看米雪丽的表情，低低道：“别胡说八道，我哪有……其实是这样的……”龙昊天绞尽脑汁，想出了一个感人至深的故事，小小的欺骗了一下天真甜美的小女警，把自己和汤俪娟的事情，说成是两情相悦情不自禁……
　　米雪丽非但一点没有怀疑，反而是被龙昊天所说的故事给感动得双目泛红，眸子闪烁，也不知道在想什么，低低的道：“好浪漫啊，真是好羡慕呢……”
　　龙昊天微微一愣，下意识道：“什么？”
　　“呃……”米雪丽回过神来，不好意思的吐了吐舌头，模样可爱极了，低笑道：“龙局，看不出，你还是感情很丰富的男人嘛，嘻嘻，有意思！有意思啊！”
　　龙昊天哭笑不得的瞄了米雪丽一眼，天真甜美的小女警的模样，让他心里有三分冲动，三分放心，三分暖意，最后还有一分说不清道不明的亲切感，就好像……就好像是亲妹妹温青青在身边一样。
　　龙昊天蓦然醒悟，原来对米雪丽的亲切感觉，是因为这个小姑娘跟自己的妹妹温青青气质上很是相似造成的。温青青和他一年见不到几次面，产生这样的错觉，也在情理之中。
第086章 算你有理
　　“既然如此，就把她当作另外一个妹妹吧！反正，青青也不是我的亲妹妹……”
　　龙昊天心里生出一丝觉悟，不禁微微一笑，所谓妹妹的涵义，当然不是那么简单的。龙昊天不禁看了一眼前面驾驶座上依然睡得很沉的李小雷，心里暗想道：“小李，对不起了，不是我要跟你抢，只不过雪丽一点都不喜欢你，那就没办法了。”
　　“龙局……”米雪丽突然有些不好意思的看着龙昊天。
　　龙昊天微微一愣：“什么事？”
　　米雪丽红着脸低低道：“有点累了，我想休息一下！”
　　龙昊天笑道：“这样啊，没事，你睡吧，我守着就是。”
　　米雪丽点点头，柔柔一笑：“龙局，我要是有你这样一个哥哥就好了，以后就不会有人敢欺负我了！”
　　龙昊天心头一动，赶紧道：“那我认你做干妹妹吧？”
　　米雪丽一怔，又羞又喜的道：“真的可以吗？”
　　“当然！”龙昊天差点没兴奋得叫出来。
　　“嗯，哥……”
　　米雪丽红着脸柔柔的叫了一声，居然坐过来一些，脑袋靠在龙昊天的肩头，闭着眼道：“哥，我靠着你睡一会儿！”
　　靠，这也太刺激了吧？
　　鼻端闻着小女警身上清新的香气，肩头承载着莫名的激动，龙昊天心头一阵狂跳，要不是李小雷就在前面，还真的想要继续发展一下……
　　真是福星高照啊！龙昊天想到不久前跟人妻少妇马凰蓉的激情刺激，又看了看此刻连山带着天真笑容闭目小寐的米雪丽，心里突然有了这样的感慨。似乎凤凰城跟他相处的女人，从邬愫雅到徐冬冬再到汤俪娟，真正谈得上有感情的，并没有几个，不如，就从这个可爱又天真的“妹妹”开始？
　　案情的进展，果然如龙昊天所料，没有一点进展。虽然基本上全员出动，可是那群劫匪实在太精明了，没有露出半点蛛丝马迹，就像是人间蒸发似地，众多藏匿点，没有一处传来劫匪出现的消息，案情进入了胶着期。
　　对于龙昊天管辖的凤凰城警局来说，每日巡逻已经是家常便饭，顶多就是晚上辛苦一些，可是从市局和武装部来的员警和武警，就不免有些焦躁起来，人抓不到，偏偏还被困在一个地方哪里都不能去，对于这些过惯了夜生活的人来说，实在是很大的煎熬。
　　这次行动的总指挥龙琴清也看出了手下的焦躁不安，心里更是烦闷，每天都打电话给每个小组的领队询问进展，恨不得马上可以将所有劫匪缉拿归案。
　　过了将近一个礼拜的时间，龙昊天这边还是没有什么动静，身为小组的领队，龙昊天一如既往的在负责的连个村落之间来回的蹲守。除了跟米雪丽的“兄妹”关系越来越亲密，偶尔还能够跟夏梦菡斗斗嘴之外，基本上没有任何收获。
　　又是新的一天，龙昊天靠在车里打盹，李小雷和米雪丽照理在负责的另外一个村落桥东村里巡游一番。
　　正美美的做着不可告人的春梦，龙昊天的手机铃声突然想了起来。被打扰了好梦，龙昊天心里很不舒服，看了看号码，是夏梦菡打过来的，这才顿时清醒，压抑下不满，接通电话还是忍不住调笑了一句：“梦菡姐，昨天才见过你一次，今天还没到见面时间，你就想我了？”
　　夏梦菡冷冷道：“少胡说八道，你越来越油腔滑调了！这边好像出了点情况，你过来看一下。”
　　龙昊天一愣，收起了玩笑心思，赶紧道：“什么情况？”
　　夏梦菡没好气的道：“你过来不就知道了？”
　　龙昊天还想说话，夏梦菡已经挂断。龙昊天忍不住愣愣的苦笑一声，暗想这妞儿脾气真大，这么多天了，还是没有办法跟她更亲近一点。龙昊天不敢耽误正事，连忙打电话给“妹妹”米雪丽，让他和李小雷在桥东村搜索得仔细一点，自己去青河村那边一趟。
　　开动小车，花了二十分钟，赶到了青河村，在村里车路的尽头停车，下车后，远远看到村里某件小院门口站了不少人，龙昊天赶紧奔了过去。
　　在一群人堆里找到了夏梦菡他们，龙昊天开口就问：“出了什么事情，怎么这么多人？”
　　两个手下还没有说话，夏梦菡先狠狠白了龙昊天一眼，自然是在怪他越来越不老实，接着道：“刚才这户人家的老爷子报案，她家的媳妇昨天早上出门去之后，到现在都还没有回来，家里两个小孩一直哭着要妈妈。”
　　似乎不是跟劫案有关的事情，龙昊天不禁一愣，继而苦笑道：“这有什么大惊小怪的？人口失踪，最少要四十八小时才能够报失踪案，你叫我过来干什么？”
　　夏梦菡找到借口，心里一阵得意，拉着龙昊天的衣袖，把他扯到人堆外，低斥道：“亏你还是警局的局长，刑侦知识都学到哪里去了？你不觉得很奇怪吗？”
　　龙昊天心里隐隐感觉到什么，不动声色的看着越来越明艳动人的冰美人，淡淡道：“有什么奇怪的地方？她一个大活人的，出去玩一天两天也没什么吧？”
　　“没有孩子的男人就是幼稚！”夏梦菡毫不留情的低啐一声，没好气道：“失踪的女人是外地嫁过来的，今年三十四岁，两个孩子一个十一岁，一个才三岁，她丈夫出门去打工了，婆婆死的早，只有公公一个人在家，孩子和公公的生活，一直是她一个人照料的，你认为她会无缘无故丢下孩子和公公，连一句话交代都没有，就夜不归宿，放着孩子和老人挨饿？”
　　“你难道就有孩子？”
　　这话是龙昊天在心里嘀咕的，当然不敢说出口来。不过，心里已经承认了夏梦菡的说法很有道理，苦笑道：“好吧，你说得也没错，可是我们现在有任务在身，那女人失踪还不到四十八小时，你难道打算把暗自接下来？”
　　夏梦菡狠狠的瞪了龙昊天一眼，冷斥道：“麻烦你正经一点好不好，别以为我不知道你心里是怎么想的！”
　　龙昊天脸上微微尴尬，暗叫厉害。其实听到夏梦菡的解说，龙昊天心里已经有了很强烈的疑惑，苦笑道：“我还能怎么办，这事情又没有证据。我知道你怀疑女人的失踪跟劫匪有关，我也是这么想的，可是无凭无据，我们上哪儿去找人？”
　　夏梦菡沉默片刻，低声道：“那你说该怎么办？”
　　龙昊天微微一笑：“镇定一点，不要让思绪被情绪左右。对了，就是这样，先不动声色，让卢淮和茅伟在村里多收集一些关于这家人的情况，我们再好好商量一下。”
　　夏梦菡点点头，白了龙昊天一眼：“好吧，算你有理。”
　　夏梦菡虽然语气很冷淡，心里不免还是生出一丝敬佩之意，这个混蛋虽然好色口花花，还喜欢没事就调戏自己，可是也不是一无是处，不但救过自己，遇到重要事情比自己还要冷静……哼，臭男人，拽什么拽！
　　就在夏梦菡心里矛盾之际，龙昊天突然凑过来，在她耳边低声道：“梦菡姐，你不觉得，我们这些天关系密切了很多吗？嘿，跟你打情骂俏的滋味，真的很不错哦，要是你能够多笑笑……啊，不要动手动脚，你想让人看到吗？”
　　夏梦菡愤愤的收回已经抬出去的玉腿，狠狠白了龙昊天一眼，明艳绝美的俏脸，隐隐有着一抹微红，心跳也不太正常起来。这个小混蛋，居然敢说这样的话调戏自己？为什么自己对他总是生气不起来呢，这……这太不正常了？
　　想到家里跟自己关系“密切”的妹妹兰夕，夏梦菡心底没来由一阵纠结，又白了龙昊天一眼，低啐道：“再跟我胡说八道，我就把你剪了！”
　　卢淮和茅伟，一边安慰着老人和小孩，一边仔细的做着笔录，问出来的问题，明显有够专业，听得一旁的龙昊天暗暗点头。虽然大家都是穿着便装，可是这些天在两个村子转的次数太多，大部分村民都已经认得他们，龙昊天不想太显眼，和夏梦菡退到一边，把问题交给了卢淮和茅伟处理。
　　周围围观的群众，大部分都是中年妇女，好像跟这家人相处得不是很好，七八个村妇私下里七嘴八舌的在议论，明显有着幸灾乐祸的味道。这群妇女的意思，龙昊天和夏梦菡也听出来了，一共有两种说法。
　　一种是说这失踪的村姑不守妇道，丈夫常年在外，村姑耐不住寂寞，跟远处的中堂村某个男人有染什么的，昨天肯定是出去勾引男人了，玩得爽翻了，哪里还会顾得上照顾家里？
　　另一种说法则是，村姑受不了一天到晚照顾老人和孩子，加上他们家里又很穷，一时想不通，趁着还年轻，干脆丢下老人和孩子偷偷溜走了，再也不会回来……
　　还有其他的一些说法，总之都不是什么好话，听得龙昊天和夏梦菡面面相觑。
第087章 舜崤山上
　　夏梦菡忍不住低啐一声，低低道：“这群女人怎么没事就喜欢胡说八道呢？不是她们家的人出事，难道就可以这么幸灾乐祸？一点人情味都没有。”
　　龙昊天忍不住一阵莞尔，此时的夏梦菡，面色虽然清冷，还是流露出一丝青春女子独有的娇憨，让龙昊天禁不住心儿一颤，继而苦笑道：“妇女都是这个样子的，没有开骂就已经很不错了，别太介意，反正她们也不知道是怎么个情况。”
　　夏梦菡接受了龙昊天的说法，点点头，突然又眉儿一皱，冷冷的瞄了他一眼，低啐道：“你是不是想说，我以后也会变成这个样子？”
　　“呃……”龙昊天顿时愕然，连忙摇手道：“别误会，我不是那个意思……呵呵，我错了还不行吗？”听到夏梦菡叫哼一声，转头不再理会他，龙昊天忍不住心想：这妞儿，差不多赶上小姑姑龙琴清一样的“彪悍”了！奶奶的，生过小孩的女人，才会慢慢有这样的特性，你个女同性恋，又不可能生得出孩子，干嘛把屎盆子往自己头上扣？
　　取调了口供之后，卢淮和茅伟在龙昊天的示意下，把围观的妇女都驱散了，又承诺无助的老人说会尽快把他儿媳妇找回来，然后，跟着龙昊天和夏梦菡离开了村子。
　　到了路口车边，龙昊天脸色严肃了起来，立刻给龙琴清拨打了电话，把这边的情况如实的反应给她。龙琴清沉吟了一会儿，当机立断，会抽调一部分人往龙昊天蹲守的两个村子来帮忙，有时间的话，她也会过来一趟。
　　挂断电话后，龙昊天很冷静的道：“我觉得村姑突然失踪，事情不简单，虽然不排除她真的离家出走或者是去会情人的说法……咳咳，不过，也有可能是跟劫匪有关。这样吧，在总局龙局长没有来之前，我们再逐一的去每家每户了解一下情况，看看失踪的村姑有没有留下什么线索！”
　　事情就这么决定了，龙昊天又给米雪丽打了电话，说这边有事情需要处理，会晚点过去，让他们自己小心一点，随时待命。
　　接下来，四人分散开，往村子的四个方向走去，逐户的询问，说好了在村子中央汇合，要是找不到任何线索，再想其他的办法。
　　龙昊天心里其实有种很强烈的预感，这个村姑的失踪，很有可能会给胶着的案情带来意想不到的转机！
　　龙昊天虽然好色，但是事情的轻重缓急，心里十分明白，该认真的时候，绝对不会含糊。觉得这次村姑的失踪有蹊跷后，龙昊天顿时来了精神，青河村住户将近有三百户，人口接近千人，龙昊天一点都不觉得麻烦，选择了从村东头开始，一家一户的询问。
　　大概问了将近五十户人，得到的结果都是没有看到失踪的村姑，一而再再而三的得到这样的回复，龙昊天的自信心不免有些受到打击，心里一个劲的在祈祷，千万要有人知道失踪村姑的下落！
　　差不多要走到村子中央和夏梦菡他们三人回合的时候，龙昊天真的快要绝望了，最后几家住户，龙昊天根本就不抱什么希望。
　　然而，就在龙昊天随意的问了倒数第二家住户的一个五十岁左右的老人时，老人的话，让龙昊天顿时兴奋起来。
　　“哦，你说的是根生家的媳妇啊？我知道，这家媳妇很勤快，什么事情都肯做，把家根生家照顾得好好的，是个好媳妇，就是嘴巴很快，容易得罪人。”
　　“失踪了？不可能吧？”老人好像还是刚听到这个消息，可见村子里的消息传播速度，的确是有够慢。老人脸色十分惊讶，连忙道：“昨天我在山边挑猪草回来时，还碰到根生家的媳妇清荷啊，还跟她说了几句。”
　　龙昊天顿时激动得差点叫出来，赶紧问道：“老伯，你知道李清荷去了什么地方吗？”
　　老人点点头，露出回忆的神色，缓缓道：“那是还是大清早，我挑着猪草回来，在后山山脚边碰到她，看到她背了个背篓，里面还装着点什么东西，我就问她要去哪里，根生家媳妇还笑呵呵的告诉我，孩子想吃蘑菇，她趁着这些天下了过路雨，准备到舜崤山上碰碰运气，找点新鲜的蘑菇给孩子老人炖汤喝。我记得……当时我还夸奖她能干呢！唉，警官，我还没有说完呢，这五月天的，山上哪来的蘑菇啊，这小媳妇，还是不熟悉我们这里的节气……”
　　龙昊天早就已经激动得不行了，听到这个消息，第一时间往村子中央飞奔而去，老人后面几句话，都没有听清楚。
　　与夏梦菡三人在村中央碰头后，龙昊天说出了这个振奋人心的消息，而茅伟也说他询问的住户里，有一家人看到李清荷往后山方向去，只是没问她去哪里。两个线索汇总，四人越发肯定失踪的村姑李清荷一定是在舜崤山上出了什么事情。
　　舜崤山上，到底有什么？自从十年前无休止的伐木破坏植被，舜崤山一度从绿葱葱变成光秃秃的，山上能够伤人的野猪和狼都已经绝迹，虽然这些年来政府大力促进退耕还林，植树造林，舜崤山又恢复了几分往日的气象，不过山里还是一直没有野兽出没，一个大活人，又没有野兽的威胁，怎么可能上山后就没下来了？
　　没等龙昊天下结论，夏梦菡已经迫不及待的道：“那还等什么，龙昊天，我们现在就去舜崤山，山脚下也有个村落，去那里问问，不就什么都清楚了吗。”
　　龙昊天没有反对，一行四人把两辆车都开了出去，直奔舜崤山下。
　　舜崤山是望海市最高最大的山脉，海拔将近千米，因为山势陡峭，而且常年烟雾缭绕，被当地人称作灵山，还在山顶上盖了一座小庙宇，庙宇虽然没有人守护，却随时都摆放着一口大水缸，供上山来的村民渴了时饮用，自然也是一个最佳的藏匿地点，至少不会有被渴死的顾虑。
　　到了山脚下，龙昊天四人从距离山脚最近的村落住户开始询问。舜崤山下的小村子，连名字都没有，一共只有二十来户人，外出打工的将近占了一半，留在村里的，除了老人小孩，就是留守妇女。
　　仅仅只问了三户人不到，一个大约六十岁出头头发花白的消瘦老人匆匆从远处跑来，显然是村里人说了有警察来盘问的事情。老人跑到四人身边，气喘吁吁的道：“你们是不是警局的？我有事情要说！”
　　龙昊天一愣，看了看清瘦老人焦急的样子，不禁心里一颤，连忙道：“老人家，我就是警局的，这是我的工作证，你别急，有什么事情慢慢说！”
　　被询问的这一家住户，正好是这位老人的晚辈，连忙从堂屋里取出几个又矮又小的木凳子让他们坐下。
　　老人根本就不识字，自然看不出龙昊天工作证是什么东西，不过一个醒目的国徽，老人还是看得清清楚楚，喝了几口大侄子递过来的清水后，急忙道：“警察同志，昨天白天老汉我上这舜崤山上放牛，可是看到了一件大怪事。”
　　龙昊天和夏梦菡对看了一眼，不动声色道：“是什么怪事？”
　　老人叹道：“我家里就只有一头老黄牛，平常都是牵着上舜崤山野放，到了下午的时候，老牛就会自己回来。昨天我也是照常上山，让老黄牛自己钻到毛草林子里去吃草，却碰上了山那边青河村的一个小媳妇，说是来山上找蘑菇的。我看她直接往山顶上走，就想告诉她山顶那块已经光秃秃了，根本就没有蘑菇，而且这大五月，山上哪里长蘑菇啊，就算有，也难发现……”
　　龙昊天听得心头一颤，立时觉得有问题，看了一眼同样激动的夏梦菡三人，沉声道：“老人家，你继续说。”
　　老人点点头，脸色有些怪异，道：“那小媳妇走得快，也没听到我在叫，我本来不想管她。后来，中午日头大，我就想上山顶庙里喝口水……没想到，上了山顶，看到那个小媳妇还在庙宇边转悠，看到我来，又飞快的往另一条山路走下去……”
　　说到这里，老人脸色居然微微一红，不好意思的道：“老汉我婆娘死的早，说得不好听一点，对那个小媳妇，我还真是很好奇，就偷偷跟上去。没想到，这小媳妇在山腰上，跟几个从来没有看到过的汉子撞在了一起，他们都是说外地话，我也没听清楚在说什么。没过多久，几个汉子就把小媳妇拉拉扯扯的扯到了林子里。”
　　听到这里，龙昊天四人基本上已经能够猜到，扯走李清荷的几个壮汉，肯定就是藏匿在这一代的劫匪。
　　不过，龙昊天虽然心里十分激动，又禁不住疑惑，原以为李清荷说不定认识几个劫匪，谁想到竟然不是这样？依照老人所说，李清荷被几个壮汉拉拉扯扯进了林子，显然不是李清荷所意愿，难道李清荷并不认识劫匪，先前的猜测都错了？
第088章 围追堵截
　　老人继而又尴尬的道：“他们说了什么，我又同不懂，心里有些着急，就偷偷的跟过去偷看一眼……警察同志，我真没想到，那个小媳妇刚刚被七八个汉子拉到林子里，就被他们剥了个精光，几个汉子全脱光了，一个一个的就把小媳妇给糟蹋了……”
　　龙昊天心头一震，暗叫不妙，这么说来，岂不是李清荷被这几个劫匪给强暴轮奸了？
　　这个时候，都没有见到她下山，除了被绑架禁锢，或是是被杀人灭口……再也没有其他的可能了。
　　老人见几个警察都没有什么表情，也没有责怪他，稍稍松了口气，低声道：“老汉我还是懂一点点法律知识的，那小媳妇不愿意，被七八个汉子给肏了，不就是强奸吗？我也不敢多看，赶紧偷偷溜回来了。这一整天心里都慎得慌，正好你们来了，我就跟你们说清楚……”
　　龙昊天心想：这哪里是强奸？明明就是轮奸……这么说来，李清荷应该是有几分姿色？不然怎么会引起这群退伍老兵的兴趣？
　　龙昊天让老人和这家住户千万不要声张，又让茅伟简单的录了一份笔录，才把老人给打发走了。
　　走到小车边，夏梦菡难掩心头的激动和愤怒，显然是因为几个穷凶极恶的劫匪如此对待妇女的残忍行为而怒火中烧，冲动的道：“龙局，那老头嘴里说得壮汉，肯定就是我们在搜捕的劫匪，原来他们藏到深山里去了，难怪我们这些天一直找不到人，是不是现在就上去抓人？”
　　龙昊天看了看自己和夏梦菡三人，苦笑道：“梦菡姐，你怎么又冲动了？我们才四个人，怎么去抓人？别忘了，开始的时候，总局龙局长说过，劫匪手里可能有仿五四手枪，我们四个冲上山去，不是给他们当靶子吗？”
　　夏梦菡愤愤的道：“那该怎么办，就这么等着援助？万一劫匪接到风声跑了怎么办？这帮牲口，真是什么事都干得出来，抢劫、伤人、强奸，真的是人渣！”
　　龙昊天冷静的道：“就算他们收到风声，这大山里面也没有别的出路，想跑都跑不到哪里去。梦菡姐，还有你们两个，都不要冲动，我们现在马上叫李小雷和米雪丽打车过来，就我们六个人，守住舜崤山的两个入口，我现在就联系总局龙局长，让她马上做出部署，梦菡姐，你给小李他们打电话吧。”
　　夏梦菡当然知道最好的办法只能是这样，虽然极度痛恨那几个不把女人当人看的劫匪，却也不会真的傻到去送死。而且，深山里面围捕劫匪，女警察有很多的不便，就算是总局龙局长来了，恐怕也不会让她参与围捕。
　　第一个劫匪藏匿点出现的消息传到龙琴清的耳里，龙琴清兴奋得在电话里就娇喝出来，差点没把龙昊天的鼓膜给震破了，龙琴清自然是吩咐他第一时间把守住两个下山的出口，她自己则是尽快把她手下指挥的第一大队人马全部调集过去。
　　龙昊天松了一口气的同时，心里又暗暗祈祷，这群机敏的劫匪，千万不要又闻风而逃啊。虽然下山的路只有两个出口，可是对于这群退伍老兵来说，逢山开路，遇水搭桥，根本就不是什么难事，谁能保证他们不会自己开辟一条新路逃走？
　　龙琴清调派的速度，超出了龙昊天的想象，龙昊天带领的六人队伍分成两个小组，刚刚布守在舜崤山的两个出口不久，龙琴清就已经带着大部分的员警和武警部队人员赶到了舜崤山下。
　　见到如此规模的警察，舜崤山下的无名小村的居民这才知道出了大事情，龙琴清第一件事情，就是让属下将村里的所有居民全部疏散，告诉她们村子已经被警察设为封锁区，让他们先到别的地方去躲避一阵子，村民们见到一个个荷枪实弹的警察，早就吓坏了，哪里还敢说不字，拖家带口的很快就离开了村子，各自去了亲戚家里。
　　龙琴清再次找龙昊天确认了情况之后，当机立断，下辖带领的八十二名警力，继续按照原先的小组分配行动，以每个小组为单位，先将舜崤山有可能成为突破口的位置堵住，先不要轻举妄动，她已经请示了省厅领导，几个小时后，将会有大批苏曼州军分区的部队士兵派遣过来协助围捕劫匪。
　　龙昊天听到这个消息，暗暗松了一口气，说实话，虽然八十二个人对七八个人，人数上占有绝对的优势，不过在这种深山丛林里，根本就不利于大规模的追捕，对方可以利用各种有利的地势和条件躲避和反击。而且这八十二名警力里面，包裹龙昊天在内，乡镇警局的人就占了一半，没有真正的刑事案件经验，面对凶悍的劫匪，有没有勇气冲上去都是个疑问。能够有部队武警的帮忙，自然更好。
　　“龙局，你说劫匪还在不在舜崤山里？”龙昊天小队的六人，全部集中在村口处蹲守，抬眼看着巍峨的舜崤山，最是活泼的米雪丽忍不住紧张的发问。
　　龙昊天正在想这个问题，没过多久，苏曼州军分区的武装警察就会赶来，到时候围捕行动就会真正的开始，舜崤山虽然山势很高，但是面积并不是很大，只需要有三百人，就勉强可以呈扇形围住舜崤山脚，而另一面是陡峭的悬崖，自然不可能逃脱。
　　卢淮见龙昊天正在沉思，气氛有些紧张，忍不住打趣道：“劫匪当然还在山里面，除了舜崤山，再也没有更好可以躲藏的山脉了。劫匪又不知道我们已经发现了他们的行踪，干嘛还要跑到别处去？”
　　米雪丽点点头，不好意思的道：“对哦，我怎么就没想到？”
　　茅伟也忍不住插口道：“你满脑子都想着跟小李谈恋爱，哪里还想到别的？不过你别担心，我们只是小小的警局，抓捕劫匪，估计是用不着我们上了，有那些武警官兵就足够了。当然，就算有危险，有小李保护你，你还怕什么，哈哈……哎哟！”
　　得意忘形的茅伟还没有说完话，就被米雪丽给踢了一脚，痛得脸色通红，也让其他人都忍不住大笑起来。当然，夏梦菡依然是一份事不关己淡漠清冷的样子。
　　眼看李小雷和米雪丽又成了玩笑焦点，米雪丽窘迫羞耻，龙昊天心里有几分不舒服，干咳一声，沉声道：“好了，都别开玩笑，现在是在执行任务！茅伟有一点说得不错，恐怕围捕的事情，没有我们的份，我们只要守好下山的出口就行了。
　　我估计，劫匪经验老到，又残忍狡猾，想要在舜崤山上缩小包围圈将他们一网打尽，恐怕需要一两天的时间，这两天你们都打起精神来，千万不要开小差！不怕一万，就怕万一，你们懂吗？”
　　龙昊天发话，大家自然是正经的点点头，米雪丽感激的看了龙昊天一眼，小妮子偷偷对龙昊天眨眨眼，模样颇为俏皮，让龙昊天心情又轻松了少许。
　　两个小时左右，大批的武警部队坐着五辆加长车出现在村口，人数果然是在三四百人左右，规模气势之宏大，让第一次见到这么多武警部队成员的几人看得目瞪口呆。
　　带领武警部队的军官很快就跟龙琴清碰头在山脚下，龙琴清说明了情况之后，跟武警部队的首要负责人商议了一会儿，第一道命令很快就传了过来：所有的武警官兵成员，呈扇形将舜崤山包围，十人一个小组，设立小组长一名，地毯式开始就地上山搜索。而剩下的几十个员警，女员警一律离开现场，愿意留守在村口的就留守，不愿意留守村口的可以直接回岗位去，剩下的男员警，则是一字散开，分别隐蔽在山脚下，随时候命配合行动。
　　龙昊天早就料到会有这样的命令下来，毕竟参与围捕行动，面对的是弯弯统一之后国军残余部队持有武器的退伍老兵，女性员警处于弱势，自然是退出抓捕最好。夏梦菡和米雪丽接到命令，暗暗松了一口气，表面上都有些不服气的样子，龙昊天心知肚明，劝说了一番，夏梦菡这才勉强带着米雪丽离开，也没有留守，直接回局里去了。
　　行动开始后，龙昊天和茅伟卢淮接受分配，三人分开，各自保持着将近五十米的距离，藏匿在山脚下，几十个守在山脚下的员警，每人备有一部对讲机，随时保持联络……
　　傍晚，三百多名武装部队的官兵已经上山将近两个小时，依然没有听到任何消息，更没有听到枪声什么的，对讲机里也没有人说话，偶尔发出喳喳的杂音，让人昏昏欲睡。
　　龙昊天找来了一些干草，铺在地上，直接靠坐在山脚下，看着已经到了黄昏十分，心里很是无聊，也有些郁闷。劫匪是他们首先发现行踪的，可是参与抓捕，他们却没有份，第一功劳，自然就不在归属凤凰城警局，当然是有些想不通。不过，让凤凰城警局去抓捕凶悍的劫匪，也没有这个能力。
第089章 徐冬冬送餐
　　就在龙昊天无聊的等待着消息的时候，一个意想不到的人出现在视线里。
　　娇艳明媚的少妇女警徐冬冬穿着一身笔挺的警服，手里提着一个保温盒，急匆匆的往龙昊天这边走过来，看到龙昊天靠坐在山脚边，长长松了口气，突然板着脸，朝他走了过来。
　　等徐冬冬走到身边，龙昊天已经平静下来，心里猜到是怎么回事，忍不住拍了拍身边的干草，笑道：“美人儿，你怎么来了？你不是不再理睬我了吗？”
　　徐冬冬妩媚俏脸微微一红，又狠狠白了龙昊天一眼，也没有推辞，不顾形象的一屁股坐在龙昊天身边，左右一看，正好两旁的员警都看不到这个位置，吁一口气，又忍不住板着脸道：“我来看看你死了没有，没死的话就吃饭吧！”说罢，把手里的保温盒塞到龙昊天手里。
　　龙昊天心底不禁流露出一抹感动，虽然起初跟徐冬冬搅在一起，只不过是男女之间肉体的需求，但是相处久了，不免会夹杂着一点感情，特别是住院那几天，跟娇艳明媚的徐冬冬耳鬓厮磨，两人之间更是有了一种说不出的情愫纠葛，关系再也不是那么简单。
　　龙昊天身为男人，当然不能够小气，女人要点脸皮，还装作生气的样子，自己当然不能够跟她一样。况且，徐冬冬下班之后，还能够来这里给他送饭，已经说明了一切。
　　龙昊天暗叹一声，不顾徐冬冬的反对，将保温盒放在一边，不顾徐冬冬的挣扎，直接将穿着警服的人妻少妇肩头搂住，果然，只是挣扎了小片刻后，徐冬冬就心软了，脸孔羞红着倒在龙昊天怀里，再也不愿意坐起来。
　　“美人儿，干嘛板着个脸啊，是我错了还不行吗，以后我尽量多找机会跟你单独相处就是了，要是你有胆子的话，干脆住到我家里去也行，呵呵……”
　　徐冬冬立时禁不住取笑，白了龙昊天一眼，娇羞又无奈的道：“你个坏蛋，想要害死我啊？”
　　“冬姐。”龙昊天毫不担心会被人发现，亲了亲少妇红润的嘴唇，柔声道：“心里不舒服吗？是不是你丈夫又惹你生气了？”
　　徐冬冬脸色一阵青一阵红，好半晌才点点头，咬着嘴唇道：“昊天，人家心里难受！我家那死鬼，昨天又带了一个才十几岁的小姐去开房了，要不是我朋友看到偷偷告诉我，我还蒙在鼓里呢，这个王八蛋，给姑奶奶戴绿帽子！”
　　龙昊天哑然失笑，忍不住在少妇人妻饱满的胸口捏了捏，怪怪的道：“冬姐，反正你也给你男人戴了绿帽子，两下扯平了，有什么好生气的？”
　　“呸呸！谁说的？姑奶奶可以偷人，那王八蛋就是不行。本来就是他一手造成我和他现在的僵局，要不是他宁愿对着电脑毛带打手枪，姑奶奶至于饥渴得主动倒贴给你吗？”
　　徐冬冬愤愤的说着，见到龙昊天脸上似笑非笑的表情，又禁不住脸上一热，突然噗哧一声娇笑，道：“好了，人家只是说说的，你干嘛一副怪怪的表情？这混蛋既然不顾我的感受，姑奶奶也不能让他好过，大不了我跟他离婚，女儿我要定了！”
　　龙昊天不想在这事情上多说什么，女人惹火的娇躯就在怀里，憋了好几天的欲望渐渐上来，看了看周围，也不虞会被发现，胆气上涌，立刻开始解徐冬冬警服的扣子，嘿笑道：“美人儿，不要想那些不开心的事情了……好几天没有跟你亲热，想死我了，我们先好好亲热一下。”
　　徐冬冬被龙昊天作怪的手很快就撩起了欲念，又担心被人看到，故意推拒了一番，抗拒不过龙昊天的力量，很快就衣衫半解，娇喘吁吁，心里也是千肯万肯，却故意娇嗔道：“你个坏蛋，一天到晚就想着要操人家，不来了……唔，别扯坏我扣子，啊，轻点捏，你、你还没有吃饭呢……”
　　龙昊天兴趣上来，哪里还顾得上吃饭，也不敢把徐冬冬的衣服全脱掉，只把她的裤子拔到膝盖上，让她背对着自己坐下来，坚挺无比的肉根噗滋一声顶进了湿水迷迷的名器里……
　　“先吃了你，再吃迟来的晚饭！”龙昊天奋力耸动的时候，贴在娇软发热的人妻少妇耳边这样说着。
　　徐冬冬刚开始被插入，心里还有些紧张，不免抗拒了一会儿，不多久，就变得异常的投入。徐冬冬三十多岁的生涯中，包括龙昊天在内，只经历了三个男人。
　　第一个男人，就是她的丈夫陈思聪，除了新婚之初，享受过一段浪漫又幸福的婚姻生活外，之后就渐渐跟丈夫陈思聪形同陌路。
　　第二个男人，本来不应该出现在她的视野中。那只是一个错误，一次欺骗。
　　不小心着了中学朋友的道，被干了一次。那次之后，不管那人怎么威胁，徐冬冬都坚决没有理会，自然对对方没有半点感情。
　　可以说，在此之前，徐冬冬的人生是很不幸的！丈夫无能虚伪，不能够给予她应有的幸福和性福，事业上对她也没有任何的帮助，在警局混了好几年，现在还只是个小警员。再加上被朋友迷奸，被老上司口手玩弄了几年，这一切，都让徐冬冬娇媚的外表下潜藏的那颗心支离破碎。
　　直到碰到第三个男人龙昊天为止！
　　徐冬冬完全没有想过，自己竟然会对龙昊天投入感情。一开始，主动的靠近龙昊天献媚，投入他的怀抱，根本就没有任何感情可言。只不过是因为徐冬冬觉得自己的人生已经很昏暗，身体也不绝色，干脆利用这副身体，自暴自弃，博取上位。
　　可她万万没有料到，就是这个年轻又强壮的上司，满足了她的肉欲需求之外，还让她一颗沉寂苍白的心，又一次活络起来。
　　她爱上了龙昊天，毫无理由的爱上了他。不是因为龙昊天的权位身份，也不是因为龙昊天的鸡巴有多厉害，只是因为某一次一句简简单单的关怀，一下子将她的心给激活了！
　　徐冬冬的爱，无疑是疯狂的，甚至是充满占有欲的。从爱上龙昊天那一刻开始，无时不刻不在关注着龙昊天的一举一动，恨不得永远黏在他的身边。所以，在经历过医院刺激而又浪漫的几日独处后，龙昊天决绝的要求出院，的确是伤害到她的自尊心，故而这么多天都没有理会龙昊天。
　　然而，就在今天，徐冬冬听到了消息，逃匿的劫匪，真的隐藏在龙昊天所负责的两个村落时，徐冬冬心一下子揪紧了，瞬间明白过来，龙昊天的安危，比任何东西都要重要。
　　所以，徐冬冬妥协了，下班之后，尽快的做好饭菜，连丈夫和孩子还没有回家吃饭都不顾，直接风风火火的赶到了尾部现场，与其说是给龙昊天送饭，不如说是忍受不住相思之苦和关切之心……
　　肉根奋力的耸动，粗长而又坚硬，充分的填充了徐冬冬淫湿的蜜道，也填充了徐冬冬几日下来被冷落的心。那种强烈的快感和兴奋感，伴随着心儿逐渐融化的幸福感，瞬间充斥在脑海里，让她变得歇斯底里，忘情的逢迎。
　　男人的肉根规模十分的恐怖，每每能够让她欲仙欲死，仅仅从肉体享受的角度来说，每一次都能够达到从未企及的更高巅峰，一次比一次舒爽，不知今夕何夕。
　　然而，相对于肉体的享受，徐冬冬更加注重的是心灵上的幸福感受，这种感觉，仿佛让她回到了中学时代与丈夫的初恋，喜欢萝莉的丈夫，在那个时候，对她无比着迷。而现在，龙昊天代替了丈夫陈思聪的地位，让她又一次享受到了身心都被拥有的无尽快感……
　　“美人儿，你在想什么，做爱都不专心？是不是我这玩意儿，还不能让你完全投入啊？”发现了身前女人美眸迷离，没有焦点，明显已经分神，只是机械般的承受着、娇吟着，龙昊天不满的低喝一声，故意用滚烫的肉龟狠狠在女人娇嫩的宫颈口顶了一下，差点没直接挤进去。
　　“噢！”
　　受到剧烈刺激的人妻警花猛然回过神来，身体的快感一波接着一波侵袭心灵，那种美妙的滋味，简直无法用言语形容。
　　徐冬冬猛然吃力的抬起身体，双臂紧紧搂住龙昊天的脖子，坐在他的怀里，奋力配合着男人的抽送而抬落肉臀，发出噼噼啪啪的声响，嘴儿迷迷的低吟道：“噢，小坏蛋，你……你那玩意儿都恐怖到极点了，还不够强的话，那就没有强悍的男人了，噢，好爽！”
　　“嘿嘿，真的爽吗？我也觉得很爽！在一群人中间悄悄偷情，就是刺激，你的水儿真多，夹得我好过瘾……”
　　龙昊天兴奋的低叫，表达着对女人的身体和难得的名器的迷恋，冲撞更加有力，让女人胸前的玉乳带动着没有脱下来的衬衫不住抛动，看得兴奋时，龙昊天兀自不满的道：“既然这么爽，你干嘛还要分神？冬姐还在生我的气？”
第090章 又是米雪丽
　　“喔，人家才没有你那么小气……”
　　徐冬冬把脑袋埋在龙昊天的肩头，用力的闻着男人身上越来越熟悉越来越喜欢的气息，突然又抬起头来，与龙昊天脑袋平齐，虽然脸面一片春情，眸子却无比认真的盯着龙昊天，一字字的道：“昊天，我想……我已经爱上你了！”
　　“哦！”龙昊天随口应了一声，自顾着猛抽猛撞，突然浑身一抖，惊异无比的看着徐冬冬认真的眼神，一时间忘记了抽送，颤声道：“你刚才说什么？”
　　“我说，我已经爱上你了！”徐冬冬用力的收缩着蜜道，将男人肿胀的肉根夹住蠕动，又重复了一遍：“昊天，我爱你！”
　　龙昊天雄躯狠狠一震，瞬间，莫名的感动和暖流在心头浓浓的堆积。这是龙昊天二十年的生涯中，第一次有女人主动的开口向他示爱，不含一点渣滓，纯纯粹粹的爱意，从徐冬冬认真又紧张的眼眸中，可以看得清清楚楚。
　　龙昊天并不是没有爱人，相反，无论是婶婶柳妤荷姑姑龙琴清又或是邬月沈岚胡丽音，甚至是夏梦菡，在龙昊天心底的地位，都要比徐冬冬高不少。然而，徐冬冬的表白，却让他最感动。
　　龙昊天虽然好色，偶尔还没有原则，但是在这一刻，仿佛又回到了没有心机没有忧虑的年少时代……
　　看着神色娇媚神情专注的人妻警花，龙昊天心头没来由的一颤，默默伸手将徐冬冬拥紧，柔声道：“冬姐，你这么说，是打算跟你丈夫离婚跟着我？”
　　徐冬冬摇了摇头，柔声道：“会不会跟我丈夫离婚，与我爱不爱你没有一点关系。昊天，我爱上你，但并不代表一定要跟着你。我是结过婚的女人，如果离婚再跟你结婚，对你的仕途影响也不小……”
　　龙昊天沉默片刻，感到自己的肉根随着徐冬冬的诉说感动得越来越坚挺，不禁叹道：“冬姐，那你想说什么？”
　　徐冬冬咬着嘴唇，坐在龙昊天跨上微微旋转着肉臀，碾磨着那根让她欲仙欲死的玩意。又柔声道：“我只是想告诉你我自己的想法，你完全没必要有什么负担。我也不会缠着你不放，当你想要断绝关系的时候，告诉我，我会默默离开。但是，当你还搂着我的时候，我请你也全心全意的对我……”
　　霎时间，莫名的感动让龙昊天脑际轰然一震，看着徐冬冬的目光不禁越来越柔和，一声轻叹，龙昊天突然开始发力，将徐冬冬再次压在草地上，狠狠的冲刺，撞击着小腹，蹂躏她娇嫩的名器，瞬间将她带上至高的巅峰，并附在她耳边，柔声道：“冬姐，这回我要给你十次高潮！”
　　“嗯……”
　　徐冬冬的回应，如水一般柔和又迷离……
　　然而，龙昊天的承诺，还是没能实现，刚刚把徐冬冬干上第四次高潮，并忍不住噗噗的在她蜜道里喷发，用火热的精华填满她的蜜道之际，一声清脆的低呼，打断了两人间最缠绵的交合。
　　“呀！龙局，冬姐，你们……”
　　随着米雪丽的一声低呼，龙昊天和徐冬冬猛然一惊，顾不得享受高潮的余韵，匆匆的分开身体，徐冬冬胯下蜜道淫湿迷迷的模样以及龙昊天没有消退的粗硕肉根还滴着汁液，更是让不小心看到这一幕的米雪丽心惊胆战！
　　“天哪，男人的东西……怎么会那么大？跟……跟她们说的完全不一样！”
　　已经被龙昊天胯下之物吓坏了的小女警完全忘记了应该回避或者马上离开，依然傻愣愣的站在原地，手里提着装有便餐的塑料袋，一张甜美的俏脸红得发紫，显得又慌乱又不敢置信。
　　龙昊天和徐冬冬尴尬无比，手忙脚乱的穿好衣服，心里暗叫倒霉。
　　龙昊天这是第二次被米雪丽发现好事，而且每一次的对象都不同，恐怕好色花心色魔的形象，已经在甜美可爱的小女警心里扎根了吧？幸亏前几天认了她做干妹妹，不然的话，这次肯定是死翘翘了。
　　“雪丽，你怎么来了？”龙昊天俊脸跟米雪丽一样的滚烫，一边没话找话，一边偷偷给徐冬冬打了个眼色。徐冬冬会意，羞耻无比的站起来，匆匆说了句我回去了，就一溜烟的跑掉了。
　　米雪丽心儿发颤，不敢跟龙昊天对视，尴尬的道：“昊天哥，我……我给你来送晚饭的，没想到冬姐已经给你送饭来了，你肯定是吃得很开心吧？”
　　小女警无心的一句话，让龙昊天有种想要打个洞钻进去的冲动，尴尬的道：“还行，没有吃完你就来了……呃，对不起啊，我和徐冬冬其实……”
　　米雪丽脑海里突然又闪现出刚才那根记忆犹新的恐怖肉根，心儿一颤，赶紧摆手道：“昊天哥，你别说了，我……我不管这些，你放心，我不会说出去的。”
　　连续两次用上了不同的称呼，龙昊天终于反应过来，暗暗松了口气，道：“谢谢！雪丽，这些天你也累了，把饭盒给你，你早点回去休息吧？”
　　米雪丽当然是巴不得早离开早好，趁早摆脱这种尴尬的局面。在她的印象中，龙昊天是一个年轻有为本事很厉害的上司，虽然上次发现了他跟汤俪娟有私情，还以为他们早就两情相悦，只是没有机会结合。
　　而这次，又突然撞破了他和徐冬冬的好事，米雪丽虽然不愿意承认，还是明白过来，龙昊天就是一个风流好色的家伙。
　　就在米雪丽转身想要离开的时候，心里又生出一丝强烈的迷惑，犹豫了片刻，突然又转身过来，面红耳赤的看着龙昊天，低声道：“昊天哥，我……我还有几个问题，能不能问问你？”
　　龙昊天看了看两旁，其他的员警都没有留意到这边的动静，彻底的松了口气，虽然对米雪丽没有离去很是不解，还是点点头，拍了拍身边的位置，干笑道：“好吧，坐下来再说。”
　　米雪丽微微颔首，红着脸在龙昊天身边坐下，不管是身下的草地还是龙昊天的身上，都还残留着一种十分奇怪的气息。虽然之前米雪丽并不知道这种气味代表着什么，可是刚才亲眼所见龙昊天和徐冬冬肉体交缠，还是猜到这气味其实就是男女合欢散发出来的气息。
　　想到这点，米雪丽就感到浑身火烫，很不自在，羞耻的瞄了一眼身边的龙昊天，心慌意乱的她，已经不清楚自己对龙昊天的感官到底是怎么样了。本来一个正直勇敢又有本事的好男人形象，在心里瞬间颠覆，可是取而代之的风流好色的形象，反而更加让她感到悸动……
　　龙昊天见米雪丽不时的偷看自己，不禁有些脸热，如果是在平常，跟小女警独处，她不时的偷看自己，龙昊天肯定会很兴奋，说不定就直接下手勾引了。只是这个时候，刚刚被撞破好事，不免尴尬得很，赶紧转过话题，笑道：“雪丽，你有什么问题不明白的？是关于这次围捕行动的吗？”
　　“不、不是……”米雪丽羞涩的摇了摇头，凭着她对龙昊天那种说不去的好奇心以及一种莫名的吸引力，终于忍不住开口道：“龙局，我想问的第一个问题是，你和俪娟姐之间，到底是什么关系？”
　　龙昊天心头咯噔一跳，暗叫不妙。这小妮子，终于还是忍不住问出了他最不想说的事情，脑子里飞快的思索着借口，一个个念头生出，又很快被否定。
　　本来是很想撒个谎，说汤俪娟婚前就跟他有关系，结婚之后又两情相悦才自然而然的发生了……
　　只是，看到米雪丽清纯而又好奇的眼光，龙昊天心底狠狠的一颤！如果说女人还有某种表情能够让龙昊天心里不忍的话，除了成熟女人的凄苦可怜，剩下的就是米雪丽的这种单纯不忍触碰了。
　　龙昊天深吸一口气，莫名其妙的，就说了实话：“其实，我跟俪娟姐没有任何关系。只是因为前几天她想托我帮忙，把她表姐的儿子弄进局里做协警，我……我就趁机威胁了她一下，跟她发生了那种关系，后来你在宿舍里碰到的那次，已经不是第一次了，全都是我胁迫她的。”
　　米雪丽果然脸色一变，本来可爱的桃红渐渐被苍白所取代，简直有些不敢相信自己的耳朵，然而龙昊天认真的表情告诉她，这一切都是真的！他……居然是用手段胁迫俪娟姐！
　　米雪丽心很乱，年轻而又没有任何经验，听到这种事情，难免会太过触动而失去机敏的思考能力，一时间，只是怔怔的看着龙昊天，不知道该说什么好。
　　龙昊天暗叹一声，很是尴尬的道：“我已经告诉你了，你还有问题吗？”
　　米雪丽一愣，下意识的道：“还有一个问题！昊天……哥，你跟冬姐又是怎么回事？”
　　有了先前的交代，龙昊天听到这个问题，也觉得理所当然，再也没有犹豫，把跟徐冬冬第一次在办公室里的纠缠以及后面发生的一切，都如实的告诉了米雪丽，连他自己都忍不住吃惊，干嘛要说得那么详细？
第091章 少女倾心
　　米雪丽听得又一次面红耳赤，没想到龙昊天跟徐冬冬之间，还有如此香艳风流又让人感慨的故事。作为一个还没有经历过男女之情的处子来说，米雪丽简直羞耻得浑身发热发软，然而，另一种说不出的失落，又同时产生。
　　“昊天哥，你……你为什么要这么做？你对俪娟姐和冬姐又是什么心态？”
　　犹豫再三，米雪丽终于忍不住问出了自己最想要知道的问题。这个问题，从刚才看到惊人的一幕开始，就已经纠结在她心底，自己都弄不明白，为什么一定想要知道这些。
　　单纯而甜美的小女警，这些天来跟龙昊天的接触，龙昊天风趣的个性和贴心的关怀加上俊朗的容貌，都在她心里留下了不小的印象。抛开异性之间的自然吸引力来说，米雪丽对龙昊天的一举一动，都过份的关心，其实已经说明，在她心里，已经渐渐对龙昊天有了不一样的感觉，只是她自己还不知道而已。
　　龙昊天微微一愣，这个问题，有些出乎他的意料，想了想后，还是如实的回答：“为什么要这么做？呵呵，说出来很简单，因为我是个年轻男人，在那方面精力又有点过剩，俪娟姐和冬姐都是很迷人的女人，所以我才想要不择手段的得到她们！至于对她们是什么态度，我觉得，我想要一个女人，绝对不仅仅只是为了她的身体，包括她的心，我也想占有！”
　　米雪丽听到这里，不禁双目一瞪，急急的道：“昊天哥，你……你这不是太花心了吗？一个男人，想要那么多的女人，还想别人身心都属于你，你想当皇帝啊？”
　　“如果能够拥有自己喜欢的所有女人，当什么并不重要……”龙昊天淡淡的回应道：“雪丽，你还小，不明白男人的心思，我跟你说这些，只是告诉你答案，也不奢求你能够理解！”
　　米雪丽没来由的双眸一红，不满道：“昊天哥，谁说我小了？我都19岁了，你比我大不了两岁，别用长辈的语气跟人家说话！”
　　龙昊天一愣，没想到米雪丽不关注他说要许多女人的事，反而计较她自己年龄的问题，不禁哭笑不得的道：“好好好，我说错了，我道歉，我们雪丽不小了！”
　　说着，不经意瞄了一眼小女警微微耸立的胸部，心想：也有B杯了吧？果然是不小了……
　　米雪丽正巧碰到龙昊天的目光，发现他正瞄着自己的胸口，不禁脸上一热，羞耻的白了他一眼，可是鬼使神差的，小女警不但没有退缩，反而故意一挺酥胸，娇斥道：“昊天哥，你还没有说完呢，你不觉得一个男人这么花心，是大错特错吗？”
　　龙昊天摇了摇头，淡淡道：“错不错并不重要，我只觉得，如果我不能够拥有我看上的女人，会是一辈子的遗憾，不管我多么有权有势，要是没法拥有心爱的女人，还有什么意义？或许别人会说我无耻，说我花心，甚至还有卫道士会说我道德败坏……但是，我只想说，我想拥有自己喜欢的女人，有什么错？”
　　米雪丽彻底的愣住了，龙昊天的话，已经超出了她的认知，甚至无法去反驳，一刻年轻而情窦初开的芳心，悄悄的悸动，虽然知道很危险，虽然知道这样做很可能会深陷泥潭，甜美可爱的小女警还是胆气上涌，盯着龙昊天的眼睛，一字字的道：“昊天哥，如果你看上了我，你会不会不择手段的得到我？”
　　龙昊天听得一愣，还以为米雪丽是在担心他会因为她发现秘密而对她下手，连忙澄清道：“雪丽，你放心，就算我再禽兽，也不会对你乱来的？”
　　米雪丽一怔，到了嘴边的话，一下子又咽了回去，忍不住问道：“为什么？”
　　龙昊天不好意思的挠了挠头，叹道：“因为，你跟我妹妹实在是太像了……不是说你们的长相，而是你们的性格和气质，真的很像！我妹妹从小就很依赖我，我也很疼爱她，而你，我把你当作妹妹看待，又怎么会狠心伤害你？”
　　米雪丽脸色微微一变，不但没有感动，反而心里慌慌的难受，勇敢的瞪着龙昊天，一字字的道：“昊天哥，我……我不要当你的妹妹，我想当你女朋友！”
　　“啊！”龙昊天几乎不敢置信，心里突然生出一种得来全不费工夫的兴奋，没想到弄来弄去，这个小妮子是喜欢自己。本来还以为被她撞破两次好事，想要把她弄上手几乎不用强是不可能了，谁想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村，居然会是这样？
　　龙昊天也瞪大了眼，颤声道：“雪丽，你……你喜欢我？”
　　米雪丽说出这番话后，心里的勇气陡然消失不见，慌乱的低下头，不敢跟龙昊天对视，只是低低的道：“嗯，昊天哥，就在前几天晚上你脱了制服盖在我身上的时候，我……我就喜欢你了。”
　　龙昊天真想放鞭炮庆祝一下，无心插柳，居然有这么美妙的回报……强忍着激动，龙昊天还是犹豫道：“可是，你也知道，我有了好几个女人，甚至还有一些是你不知道的……”
　　米雪丽脑子轻飘飘的，不顾后果的道：“可是，她们都是有夫之妇，不可能跟你结婚啊！昊天哥，我可以的，我可以做你乖乖的小女人，一辈子的！”
　　龙昊天心头狠狠一颤：“你说真的？”
　　米雪丽点点头，连红似火心如鹿撞：“嗯，真的，人家才没有冲动！啊……”
　　下一刻，惊呼着的小女警，一下子落入一个强壮的怀抱里，温暖而又健硕！
　　龙昊天笑了，差点笑出来。这小妮子，居然以为自己只是个人妻控，殊不知，自己的女人里，也有好几个是没有结婚或者离过婚没有男人的……
　　当然，既然抱住了，龙昊天就绝不会放手！
　　虽然已经有了思想准备，突然被龙昊天抱进怀中，那种温暖宽厚的感觉和窒息的压迫，还是让米雪丽有些心慌意乱起来，心里禁不住胡思乱想，他会不会趁着自己没有反抗，也像刚才对徐冬冬那样对自己？
　　平生第一次情窦初开，有了恋爱的感觉，喜欢上的男人，偏偏是一个成熟而经验很丰富的家伙，这种怪异的感觉和初体验的刺激，就像是一团热火，将米雪丽心儿烧得慌乱一片，别说是正常的思考，就连本能都变得有些迟钝起来。
　　“喔，昊天哥，你……你轻点啊，你搂得我喘不过气了。”米雪丽说不出心里到底是什么滋味，乱七八糟的什么都有。不过，心里最深处的悸动和浓厚的温暖之意，让她故意把其他一切都忽略，只要中意的男人喜欢自己，疼爱自己，一切都不重要了。
　　而且，小妮子心里还有种可笑的想法，想要凭借自己对他的痴缠，打败其他的对手，让他乖乖的只对她一个女人好。
　　龙昊天当然不知道米雪丽的小心思，小妮子竟然敢主动示爱，如果不把她拿下，实在不合他的原则。故而，龙昊天双手继续收紧，不让小妮子挣扎，感受着娇嫩的小胸脯积压在胸膛的感觉，心里也是一片平和。
　　恍然间，又回到了曾经与妹妹温青青相恋时的单纯和投入……
　　“雪丽，你真的不后悔吗？”龙昊天凝视着怀中娇喘吁吁又紧张慌乱的小女警，感受着她制服下火热柔软的小身子和跳动的心，沉声问了一句。
　　米雪丽虽然羞耻，依然重重的点头，羞涩的道：“嗯，不后悔！昊天哥，我喜欢你，其他的都不想管。要是不能够跟喜欢的人在一起，做人还有什么意思？这不正是你刚才说的吗？人家就是想跟你在一起，做你的小女人，让你疼爱！”
　　龙昊天心里一阵欢喜，松了口气，又忍不住试问道：“你真的确定，不介意我跟其他女人之间的事情？雪丽，你现在后悔还来得及。要是我一旦占有你，你就再也别想有选择的机会了……”
　　米雪丽一愣，灵动的眸子一转，似乎想到了什么，再次点头，坚定的道：“昊天哥，我不想选择，人家好不容易认定了你，干嘛还要再选择……唔！”
　　话还没有说完，龙昊天一低头，火热的嘴巴一下就盖住了米雪丽小巧可爱的红唇，把小妮子的话都堵了回去，变成一阵荡人心魄的咿唔之声。
　　米雪丽浑身一颤，失去初吻的同时，一种无比奇妙的感觉充斥脑际，霎时间所有的思绪都消失不见，脑子里空荡荡的，全是被龙昊天火热的嘴巴亲吻的羞怯和紧张外加一点点的刺激……
　　龙昊天对付处子的经验并不丰富，但是陈晓燕现在是他随时可以推倒开苞的处子，在她身上，龙昊天体会到了男人可以拥有的一切。故而，这一吻，就像是重复与陈晓燕的亲昵一样，龙昊天也投入了自己的情意。轻柔而又持久……
第092章 警花初吻
　　直到米雪丽的身子渐渐软化，无力的倒在他怀里，龙昊天才撤离了一点，近距离审视着双目迷离的小女警，柔声道：“雪丽，这是你的初吻？”
　　米雪丽连红似火，芳心却暖洋洋的，羞怯的点点头，嗯了一声，龙昊天的嘴巴又一次覆盖上来。
　　这一次，龙昊天的嘴与小女警的嘴儿摩擦了一番之后，让小女警稍稍适应，便试探着伸出舌头，轻轻舔着小女警的嘴唇，让她有一种麻丝丝慌乱乱的悸动，没等她挣扎，舌头就撬开了微闭的双唇，轻易的破开小女警的齿关，将她的小香舌给挑了出来，舌头交缠。
　　米雪丽浑身一颤，再次僵硬起来，不过这次软化得更加快，很快就娇躯火热，完全融化在龙昊天火热的吻里。男人的气息让她晕乎乎的，唇舌交缠的美妙感觉，又让她心儿一片迷醉，整个芳心，除了龙昊天，再也想不起别的。
　　直到米雪丽快要喘不过气来的时候，龙昊天才放过了她的小嘴，嘴唇分开时，还带出了一丝亮闪闪的银线，让初尝湿吻滋味的小妮子羞怯不已。
　　“雪丽，舒服吗？喜不喜欢我亲你？”
　　对付喜欢自己的女人，龙昊天的经验不可不谓丰富之极，就是简简单单的一句话，就让米雪丽生出浑身都开始燃烧的火热感觉。
　　米雪丽第一次体会到这种心有所属的妙味，本能的点点头，嗯了一声后，居然主动的吻上了龙昊天，与他再次唇舌相接，极尽缠绵。女孩子在接吻上，学习能力的确很强，不一会儿，已经被龙昊天教得突飞猛进，不仅仅只是被动承受，而且还知道把舌头探到龙昊天的嘴里，与他忘情的湿吻舌吻咬吻……
　　下一刻，柔柔的躺在男人怀中，体会着这种异样的悸动和幸福的小女警，突然间觉得有些不对劲，低头一看，赫然发现龙昊天的手掌，不知道什么时候，已经悄悄的从她制服的衣襟下探入，挑开了她的衬衫，直接按抚在她柔软平滑的小腹上，动作很轻柔，又很有技巧，令她懒洋洋的生不出反抗之心……
　　“昊天哥，你好坏，人家才刚刚说喜欢你，你就使坏……嗯，不要，好痒啊！”
　　小女警假意的羞嗔，没有让龙昊天止住动作，反而变本加厉，在小女警上身每一寸细腻紧致的肌肤上来回的感触，摸得米雪丽浑身发软，没来由有些心慌意乱，差点就想要逃走了。
　　下一刻，迷迷糊糊的米雪丽猛然发现，龙昊天手掌不但没有满足，而且开始缓缓向上，还没有来得及去阻止，火热的手掌就挑开了她棉质的小内衣，掌握住一只并不丰腻却圆润紧致充满弹力的小椒乳。
　　“嗯……”
　　米雪丽压抑不住的低低娇吟一声，浑身一颤，猛然收紧肌肤，泛起一粒粒兴奋又紧张的小颗粒，当那粒细小可爱的红豆被龙昊天的指头使坏般挑出来夹住，一阵轻柔的碾磨后，就在小女警迷迷的低吟声中，樱桃渐渐的发硬挺起……
　　没有经历人事的小女警再也不堪如此挑逗，面红耳赤浑身火烫，顾不得羞耻，一把在衣服外面按住了在她胸部使坏的大手，羞道：“不要，昊天哥，人家还没有准备好……我们还是先……先慢慢来好吗？”
　　龙昊天心里禁不住好笑，这小妮子，肯定是港台肥皂剧看得太多了，还相信那一套循序渐进的说法。男人想要占有一个女人，只要有机会的话，谁会在意是刚刚认识还是认识了很久，只要感觉到了，随时都能够突破很多步骤，直接进行到最后的一步！
　　当然，龙昊天真的是很喜欢这个甜美可爱的小女警，不想让她心里留下什么阴影，闻言微微一笑，也不再乱动，柔声道：“好吧，我不再乱来，不过让我就这么握着你的小乳鸽，应该没关系吧？真的好舒服哎！”
　　米雪丽羞耻无比的点点头，脑子终于恢复了一些思考能力，可是胸口那只温暖有力的大手，总是撩拨得她没有办法持续思考，干脆把头埋在龙昊天的怀里，任由他的大手使坏，只是低低的道：“昊天哥，我们……我们这样，是不是太快了一点？”
　　龙昊天禁不住莞尔一笑，手指轻柔的拨弄着越来越硬挺的樱桃，低笑道：“这有什么，很多男女没有感情，还不是见第一面就上床了。更何况你喜欢我，我也喜欢你，在一起做一些亲密的事情，有什么不对？”
　　米雪丽一想也是，本来就没有什么经验，自然很快就被龙昊天的话给糊弄过去，羞答答的用额头点着龙昊天的胸口，低低道：“昊天哥，我……我也没有意见，不过，我、我的第一次，一定要在床上啊！”
　　龙昊天差点笑出来，自己又没说现在马上就要把她给干了，看来小妮子还是被刚才看到自己和徐冬冬的一幕给镇住了，正思索着要不要趁机就在这里把米雪丽的小乳猪给吃了，身边突然又传来一声很清冷的干咳。
　　龙昊天心里猛然一颤，暗叫糟糕。心想：我操，不是这么倒霉吧，怎么就一次两次的被人撞破啊？偏偏撞破好事的人还是冰美人夏梦菡……看来在这野外乱来，还真是危险！
　　已经被龙昊天揉捏酥乳揉得迷迷糊糊的米雪丽还是龙昊天的大手离开之后，才反应过来，看到面前站着高挑明艳又冷冰冰的女警官，不禁吓得脸色发白，颤声叫道：“梦……梦菡姐！”
　　龙昊天哭笑不得的看着面无表情的女警官，将浑身发软的小女警扶了起来，苦笑道：“梦菡姐，你怎么也来了？”
　　下一刻，夏梦菡晃了晃手里提着的小袋子，龙昊天就明白了答案，原来，夏梦菡手里提着的，正是一份快餐，显然也是担心他饿到，才过来给他送吃的。只是没料到，这家伙不但没有饿到，可能还吃得很饱很饱！
　　夏梦菡瞄了一眼地上的一个保温盒和一份快餐，又瞄了一眼米雪丽和龙昊天，手儿一抬，直接将手里的快餐给丢到了一旁的泥沟里，冷冷的道：“我还担心你会挨饿，看来是我想多了，你们继续，就当我没来过。”
　　接着，没等龙昊天和米雪丽出声，娇哼一声，直接转身离开，让龙昊天和米雪丽面面相觑，不知道说什么好。龙昊天只得将颤抖不已的小女警搂在怀里，一个劲的安慰她，告诉她没什么大不了的，就算是光明正大的抱在一起，也不碍着谁，好说歹说，米雪丽总算是不再紧张。
　　而龙昊天心里却暗暗叫苦，本来跟夏梦菡之间，已经有了那么一点暧昧，这下可好，以前的努力都白费了。本身就是百合女同的冰美人，肯定会更加厌恶他这个“臭男人”了吧？
　　至于夏梦菡，走出了将近一里之后，娇躯一颤，猛然清醒过来，暗想：他们谈情说爱，我干嘛要生气？
　　小插曲很快就过去，米雪丽脸嫩，又刚刚才向龙昊天示爱，被夏梦菡撞破之后，羞得不敢见人，把快餐留在一旁，红着脸匆匆的跑掉了。
　　龙昊天看了看夏梦菡丢在泥沟里的快餐，顿时有种哭笑不得的感觉，这大姐，真是个性十足。转眼看到身边摆放的两份食物，心里不禁又暖洋洋的。
　　是夜，凌晨两点，沉寂了将近半天的对讲机突然传出来尖锐的说话声，很快就听到龙琴清和市区武警指挥官的对话声，搜索了半天，终于发现了藏匿在山里的劫匪行踪。
　　接下来的事情，就不怎么复杂了。早已经分配好各自的任务，大家行动起来十分迅速。守卫在山脚的刑警各自坚守岗位，等待着任何突发的情况，而已经深入山里的武警官兵，则是立马展开包围，迅速有组织的将发现劫匪藏匿的地点合围起来……
　　龙昊天并没有感觉多么紧张，毕竟只是严守山脚，又没有直接参与抓捕行动，三百多的武警官兵合围，如果还让劫匪给逃出来的话，他们也不用再混下去了。
　　当然，夜色正浓，山脚下又鸦雀无声，偶尔传出几声对讲机刺耳的噪音，让气氛显得无比压抑。
　　大概过了半个小时的样子，龙昊天突然听到一声清脆的枪声，接着，枪声顿起，也不知道是开了几枪还是十几枪，大概持续了不到五分钟的时间，一切又恢复了平静。
　　片刻之后，对讲机传来振奋人心的消息，一共八名劫匪与武警官兵发生武装冲突，被当场击毙五人，另外三人其中一人逃窜中被直接逮到，另外两人就地缴械投降，武警官兵仅仅只付出了两人受了枪伤的代价，抓捕行动圆满成功！
　　顿时，山脚下一下子沸腾起来了，片刻后手电筒的光芒四起，一下子将浓黑的山脚映射成一片绚丽的光彩。
　　龙昊天长长松了一口气，一屁股坐在地上，这几天的辛苦，总算是有了回报，解决掉了望海市内的一批劫匪，只剩下另外一批，希望由死胖子隋建军带队的行动，也有好消息传来吧！
第093章 大功告成
　　接下来，事情更加简单，武警官兵很迅速的撤退，被击毙的劫匪和擒获的劫匪带下山后，被龙琴清接手，双方交接之后，市局的刑警火速将劫匪连夜带回市局，龙琴清在向上级汇报结果的时候，心情无比的兴奋，虽然这次劫案让她压力巨大，但是这样的进展，还是让龙琴清赶到振奋，上级领导的言语嘉奖，顿时令本来就英姿飒爽的女局长有种如沐春风的感觉。
　　到此，龙昊天所辖的凤凰城警局，基本上没什么事了，跟龙琴清简单的汇报了几句工作，龙琴清让龙昊天尽快弄出一份报告上交，就放他回家去休息了。
　　拖着疲累的脚步回到家的时候，已经是凌晨三点多，龙昊天意外的发现家里居然还亮着灯光，不禁很是疑惑，打开门之后，一股饭菜的清香传了过来，让龙昊天精神大振。还没有想到是怎么回事，就看见穿着一身碎花长衬衫当作睡衣的娇弱少女陈晓燕，手里端着一个盘子从厨房走出来，见到龙昊天站在大门口，不禁露出一个让龙昊天心颤的欢喜笑容。
　　陈晓燕赶紧把手里的菜盘子放在餐桌上，碎步跑了过来，接过龙昊天手里的制服外套，挂在衣架上，柔柔的道：“龙哥哥，任务都完成了吧？饿了吗，我……我帮你弄好了宵夜。”
　　龙昊天看了看这么晚还没有睡觉的陈晓燕，见她笑脸如花，神色颇为欣喜，心里不禁感慨万千，意外的与陈晓燕重逢，得到这样的结果，实在是出乎他的意料。
　　龙昊天精神大震，拍了拍少女纤瘦的肩头，笑道：“你怎么知道我今天会完成任务回来？”
　　陈晓燕俏脸一红，呐呐道：“我……我不知道，噢，不是……我是猜的。”
　　龙昊天心头一动，眉头皱了起来。自己的行动，从来都没有告诉过陈晓燕哑婶母女俩，而且局里的同事，也没人知道这对母女住在他家里，陈晓燕绝对不可能猜得到他什么时候会完成任务……
　　想到此，龙昊天不禁疑惑的道：“晓燕，你老实告诉我，这几天晚上，你是不是每晚都等到这个时候，晚晚都做了饭菜等我回来？”
　　陈晓燕毕竟年少，毫无心机，被龙昊天这么一问，立刻羞怯的低下头去，问问颔首，轻声道：“嗯，我……我只知道昊天哥你在执行一个很重要的任务，不知道你什么时候会回来，所以晚上妈妈我俩都会做好宵夜等你回来……你别担心，我……我也有休息的，四点钟的时候，我就会睡觉，把饭菜放在保温锅里……”
　　龙昊天一眼就看出来，陈晓燕有些言不由衷。娇弱的少女眼圈有些发黑，神色很疲倦，明显是连续熬夜的结果，说不定是通宵没有睡觉等他回来。
　　霎时间，龙昊天心底涌起一阵浓烈的感动，鼻子微微发酸，一把将娇弱的少女搂在怀里，摸了摸她的秀发，柔声道：“傻瓜，我在外面执行任务，是很重要，可是也不会挨饿啊。你现在已经开始上学了，不睡觉怎么行，会累垮的，以后千万不要这样了！听话，去洗洗脸，赶紧睡觉去！”这几天连日劳累，突然放松下来，感觉身心俱疲，也不想就这样给晓燕开苞破处，湿吻一番搂着美少女沉沉睡去。
　　龙昊天醒过来的时候，已经是早上八点多，昨晚上翻来覆去睡不着，满脑子的懊恼以及对娇弱少女的幻想，自然是没有睡好，结果脑中都没有叫醒他。猛然清醒后，匆匆洗簌，胡乱吃了些哑婶陈晓燕母女俩准备的早餐，赶紧出门。
　　路上，龙昊天打开手机，才发现有七八个未接来电，包括局里的座机号码，夏梦菡的号码，小姑龙琴清的号码，甚至还有一个是县府书记罗海蓉打过来的。
　　上班已经迟到了，虽然到警局的路不远，还是叫了一辆出租车赶过去。龙昊天先给罗海蓉回了个电话，罗海蓉并没有问他为什么不接电话，只是恭喜他成功的破获了又一批劫匪的行踪，致使围捕大获成功。接着，又让龙昊天中午下班之后，跟她吃个午饭，有些事情还要再商量一下。
　　到了警局后，小姑龙昊天正坐在他的办公室等他，见到他来，示意他关上门，脸上神色很是开心，让龙昊天松了口气。
　　龙昊天老老实实坐在英姿煞爽的小姑对面，不好意思的道：“小姑，昨天睡得太晚了，早上没能准时起来，迟到了……”
　　龙琴清心情很好，从昨晚到现在，接到了多位上级领导的电话，无一不是在夸奖她和她的手下破案神速，值得赞赏，故而，对于龙昊天的迟到，龙琴清并没有多么在意，淡笑道：“昨晚上大家都很辛苦了，要不是接下来还有事情要办，就是给你们局里放个假也不过份。迟到就迟到吧，不用太在意，你们局里还有好几个警员都还没有来呢。”
　　龙昊天再次松了口气，心思渐渐活络起来，笑道：“小姑，这下你应该赚大了吧？亲自带队破获一批劫匪团伙成员，肯定是大功一件，省厅有没有下发褒奖令，给你记一大功啊？”
　　“小姑面前，不准嘻嘻哈哈没大没小的！”龙琴清白了龙昊天一眼，与其说是娇嗔，不如说是在开玩笑。接着，又微微一笑，道：“功劳肯定是少不了的，包括你和你们局里的相关人员，都会有奖励，你别老是想着好处。劫案是在我们望海市里发生的，怎么尽快的把所有劫匪缉拿归案，才是最重要的。”
　　单独跟小姑相处，龙昊天没有多少忌讳，龙琴清对他十分照顾，就算说错了话，也不会真的生他的气。龙昊天心里很明白这一点，加上自己和局里的任务已经彻底完成了，更是没必要紧张，依然是一副玩笑的口吻道：“小姑，你急什么，劫案虽然发生在县里，可这也不是你一个人的责任，现在市局和军分区已经负责接手了大部分劫匪的缉拿任务，分配给你的任务已经完成了，该头痛的，应该是隋建军那死胖子才对。对了，宝贝儿，你可别忘了答应要好好报答我的哦！哪天跟妤荷婶婶岚姐月姐丽音阿姨一起折腾一夜，怎么样？”龙昊天最后几句话低声在小姑姑龙琴清白嫩耳畔调笑道，色手在她制服下面丰硕饱满的巨乳上面抚摸揉捏几下，才大笑着逃遁。
　　“死去！大坏蛋！”龙琴清啐骂娇嗔道，目送着爱郎逃遁的背影，美目柔媚的可以滴出水来，而玉腿之间沟壑幽谷之中更是已经湿润了。拿过手机，给爱郎发了一条短信：今晚回家，我约邬月一起在床上等你！发完短信，娇躯一颤，蜜穴甬道之中竟然抽搐着泄了身子，春水花蜜汩汩而出。
　　虽然这次成功抓获藏匿在凤凰城的一批劫匪的功劳，省厅算在了市局指挥员龙琴清的头上，不过对于第一个发现劫匪踪迹的龙昊天和凤凰城警局，省厅也决定拟定奖励方案，相比也不会太让人寒心，而龙琴清作为市府政法书记望海市警察总局局长，对于凤凰城警局，还另外有嘉奖。
　　总之，这次成功抓获了这批劫匪，龙昊天等人虽然没有直接经历昨晚的惊险围捕，但是得到的好处还是可以想像得到的。
　　等到昨天几个熬夜到三点多的同时在十点左右时相继到了局里，龙昊天立即召开了任职警局局长之后的第N次会议。这次会议的基调是喜庆轻松的，对于局里的每一个警员，龙昊天都给予了肯定和褒奖，还承诺市里和县里的奖励下来之后，会请局里所有的成员去县上最大的娱乐场所香格里拉娱乐城HAPPY一下，自然是得到了所有人的感激。
　　当然，冰美人夏梦菡，还是那副冷冰冰的样子。而汤俪娟则是羞耻得不敢跟他对视，心里一直担心这家伙会不会再偷偷对自己下手。娇媚少妇徐冬冬则是有些尴尬的暗中留意龙昊天的反应。而甜美可爱的小女警米雪丽，从进入会议室后，一直脸孔红喷喷的低着头，不但不敢看龙昊天，连夏梦菡也不敢去看。
　　会议结束之后，龙昊天出奇老实的回到办公室里，没有叫任何一个跟他有关系的女人进来。发了一会儿怔后，脑海里还是闪现这昨晚上娇弱少女羞答答想要献身的模样，心里又甜又后悔，继而又突然想到前几天晚上的事情，连忙从自己的私人网盘里调出一份视频，毫不犹豫的发到了凤凰城中心校校长鲁紫峰的邮箱里，还补充了几句话。
　　相信鲁紫峰看到这份视频，魂都要被吓飞掉吧？有了这个把柄，龙昊天总算是可以彻底的放心陈晓燕在鲁紫峰手底不会出现任何意外了。当然，如果鲁紫峰还有胆子敢对陈晓燕下手，龙昊天也只能在脸上写个服字。不过，鲁紫峰谨慎又精明，这样的事情，是绝对不可能发生的。
　　刚刚做好这些，敲门声传来，龙昊天还没有来得及出声，办公室大门就被人主动推开，现出娇媚少妇人妻徐冬冬的笑脸。
　　徐冬冬反锁上门，娇笑着走过来，直接一屁股坐在龙昊天的怀里，搂着他的脖子，先跟他来上一个火热又缠绵的湿吻，感觉到屁股下面一根棍子开始火烫的抵着臀沟，才媚笑着道：“坏蛋，你越来越经不起挑逗了哦！”
第094章 美妇书记
　　龙昊天顿时哭笑不得，不忿的在腿上那对饱满的圆臀上拍了一巴掌，苦笑道：“明明是你这妖精越来越会勾引人了，还怪我？我要是没有反应，那不是阳痿吗？嘿，你以为我是你老公那种无能的男人啊！”
　　徐冬冬娇躯微微发热，屁股在龙昊天胯裆磨来磨去，咬着嘴唇道：“别胡说，我老公才不是阳痿无能，他……他只是变态，喜欢玩小萝莉。”
　　龙昊天不禁有些脸红，想到陈晓燕，顿时明白自己其实也变态，没有资格去指责徐冬冬的丈夫。当然，陈晓燕的年纪，勉强也算得上半成年了，不会让他太过尴尬。
　　龙昊天被一对肥美的肉臀磨得越来越舒服，心儿不禁犯痒，要是再磨下去，自己肯定会忍不住又要在办公室里把徐冬冬给干趴下。可是今天要处理的事情还很多，下属警员随时都可能过来递交工作总结报告，要是撞破好事，那可搞笑了。
　　想到此，龙昊天连忙按住徐冬冬的纤腰，不让她再动弹，之后又一只手又忍不住去捏她胸前挺拔的奶子，笑道：“冬姐，你越来越骚了。”
　　“还不是你害的！”徐冬冬也明白这个时候不宜跟龙昊天做那事，咬着嘴唇，把涌起的情念压抑下去，媚笑道：“就算骚，也只是对你发骚。”
　　龙昊天最受不了就是徐冬冬这样的语调跟他说话，差点心都酥了，忍不住打了个激灵，再次拍了一把人妻警花的肥臀，苦笑道：“拜托，别一天到晚都想勾引我上床好不好，我会被你弄虚的……”
　　“虚了最好，免得你还想在外面乱搞。我管不住我丈夫，一定要把你给管住。哼哼，最好是把你给掏空了，让你没东西射才好！”
　　听到少妇警花娇媚的话，龙昊天嘿嘿一笑，随口道：“你有那个本事把我掏空了再说吧！好了，冬姐，快点下来，万一来人了，别搞的手忙脚乱的。”
　　徐冬冬总算是听话的从龙昊天腿上下来，看到他裤裆那坨鼓胀的玩意儿顶起来的帐篷，不禁噗哧一笑。
　　从昨晚徐冬冬表明心迹之后，龙昊天感觉在徐冬冬面前，没有任何压力，跟她单独相处的时光，总是很放松很舒畅，虽然不敢马上就跟她开干，也免不了口花花一番，把徐冬冬逗得面红耳赤，恨不得马上把他扑倒在床上榨干他。
　　“对了，昨天被米雪丽看到了，后来没什么事情吧？”笑闹了一阵之后，徐冬冬终于转回了正题，其实这也是她过来的真正目的。昨天跟龙昊天在山脚下草地上激情澎湃的做爱，不小心被米雪丽给看到了，当然是想知道之后的结果。
　　龙昊天其实早就已经想到了这事，也在昨晚睡觉时就做出了决定，此时徐冬冬问起，正好把这事借她的口传出去也好。想到此，不由故意苦笑一声，道：“怎么会没事？唉，被谁看到不好，偏偏被雪丽看到了。你还不知道吧，我……我这几天刚刚把她追到手，让她答应做了我的女朋友，你说有没有事？”
　　“啊！”徐冬冬惊叫一声，不敢置信的道：“米雪丽是你女朋友？天哪！”
　　徐冬冬原本以为，米雪丽这样的小姑娘，就算是撞破了自己和龙昊天的好事，凭龙昊天的经验，软硬兼施，米雪丽肯定是不敢说出去的。再说，就算说出去，徐冬冬也不怕，从她确定了自己心里所爱时，就已经豁出去了，跟丈夫的婚姻，完全可有可无。没有暴露的话，就继续跟丈夫过，暴露的话，就带着女儿跟他离婚，没什么大不了的。至于颜面，徐冬冬觉得自己不会太过在乎。
　　然而，徐冬冬怎么都想不到，米雪丽居然成了龙昊天的女朋友。虽然徐冬冬并不奢望龙昊天会等她离婚了娶她，可是这个“女朋友”出现得未免也太快了吧？就在龙昊天说出实情的霎那，徐冬冬甚至感觉心里有些酸楚。
　　龙昊天把徐冬冬的反应尽收眼底，见她除了震惊，并没有太大的情绪波动，稍稍松了口气，赶紧道：“是啊，实在是太倒霉了，刚追到她不久，都还没有来得及把她搞定，就被她给捉奸在床了。”
　　徐冬冬很快就平静下来，既然米雪丽是龙昊天的女朋友，昨晚的事情，米雪丽就更不会说出去了，顶多跟龙昊天私下里大吵大闹一通，相信龙昊天也会有办法解决。
　　听他说得有趣，不禁噗哧一笑，横了他一眼：“什么捉奸在床，那里哪来的床？明明是捉奸在草地上好吧！”
　　龙昊天苦笑道：“你开什么玩笑啊，昨天为了哄雪丽，花了一个多钟头，被她又掐又打又骂，要不是她心软，只怕都要跟我分手了。”
　　徐冬冬听到这话，就知道龙昊天已经把问题搞定了，米雪丽应该是原谅他了，不禁又追问道：“那以后怎么办？你别告诉我，你已经承诺她，今后都不会再跟其他女人发生关系了吧？”
　　龙昊天嘿然一笑，道：“我会做这种搬石头砸自己脚的事情吗？雪丽还是第一次谈男朋友，又没有什么经验，被我唬了几下，就没什么脾气了。重要的是，我跟她说，她不肯献身，我又是个正常男人，情欲需要宣泄，所以跟其他女人有来往，但是绝不会抛弃她，她也就相信了。虽然她没说，我也知道，以后就算再撞到我们两个偷情，她也只能装作什么都不知道，嘿，我厉害吧？”
　　“真的假的？她有这么笨？”徐冬冬欣喜的道，一双美眸兴奋的盯着龙昊天，喜悦之情，根本无法掩饰。
　　龙昊天暗叫好险，幸亏昨天是米雪丽自己说了不在乎的，不然这海口要是被戳破，那可丢人丢大了，想到此，心里不由暖洋洋的，理直气壮的道：“当然是真的！不过，雪丽这不是傻，是很善良专情！”
　　谈话至此结束，龙昊天和徐冬冬各自达到了目的。徐冬冬并不是很在乎龙昊天有了女朋友，只要跟他的关系不会就此决裂，其他的都没什么大不了的。起初听龙昊天说米雪丽是他女朋友，她还有点酸酸的感觉，可是很快就想通了，米雪丽都还没有享受龙昊天的大鸡巴，而自己已经多少次尽情享受昊天大鸡巴的激情了，心情顿时愉悦骄傲起来，而且想到自己以后可以偷吃米雪丽的男朋友，这种偷情的快感越发强烈了。
　　上午上班时间还没有结束，米雪丽成了龙昊天女朋友的小秘密，就在局里彻底的传开了，让当事人米雪丽羞得不敢见人，总觉得大家一双双眼睛总盯着她，很是羞耻不自在。
　　虽然是同一个单位，男女之间关系要谨慎，不过在凤凰城这种古城，同事之间产生关系，并不是什么大事，龙昊天也是鉴于此，才敢光明正大的把这个秘密宣扬出去。
　　米雪丽成了龙昊天女朋友的消息在局里传开之后，米雪丽毕竟脸嫩，终于忍不住偷偷跑到龙昊天的办公室里责问，怎么把他们的事情告诉徐冬冬了。结果，被龙昊天搂在怀里占了一番手脚便宜，又告诉她事情的利弊之后，也就只好认了，离开的时候，一张甜美的俏脸都羞成了红苹果。
　　快要到中午的时候，龙昊天接到了副局长王会丰的老婆沈傲珺的电话，说是请他晚上去家里吃顿便饭。龙昊天住院期间，就已经答应过沈傲珺了，而且对她还有些心怀不轨，当然是一口答应下来，心里不免又有了一些小心思……
　　中午下班前二十分钟，龙昊天换上便装，先去安抚了一下情绪紧张的米雪丽一番，弄得她面红耳赤，才满意的离开了局里，打车去县府政府大院门口等待罗海蓉出来。
　　准时十二点，穿着一身米白色女士职业套装的女书记走出了政府大院，一身职业套装凸显出她本来就高雅端庄的秀美气质，细薄顺滑的肉色丝袜紧缚着双腿，一双白色高跟鞋发出清脆的声响，步态优雅，举止端庄，让龙昊天看了不住的赞叹。
　　罗海蓉的容貌，在凤凰城本来就是上上之选，加上成熟优雅又稳重的气质，更是私下里被人称作“牡丹书记”，可见她给人的感觉，是多么的高雅端庄华贵。
　　龙昊天的目光落在罗海蓉的身上，既饱餐秀色，将美妇书记丰挺的胸脯和挺翘的玉臀都看在眼里，又刻意保持着一种男人对女人正常的欣赏目光，不掺杂其他的杂色，罗海蓉虽然有些不自然，心里却也感到很自豪。自己三十多岁了，还能够吸引如此年轻男人的目光，的确是值得骄傲自豪。
　　“小龙，等了很久了？”周围下班的同事很多，罗海蓉也换上了“小龙”的正常称呼，表现极度自然，也不会让周围的同事有其他的想法。
　　龙昊天恭敬的点点头，一副正色的模样：“我也是刚来，罗书记，你怎么这么客气，还要请我吃饭啊。”
第095章 书记家宴
　　罗海蓉淡淡一笑：“你为县上立了这么大的功，请你吃一顿饭，也是应该的，走吧！”说罢，当先走到大院门口自己的小车边，两人坐上了罗海蓉的私人小车，离开了政府大院。
　　看到罗海蓉是往妫沅河边的方向开过去，龙昊天不禁有些疑惑，那边路上，除了妫沅河宾馆能够吃饭，再也没有其他像样的餐馆，难道罗海蓉还想跟自己去开房？
　　当然，这是不可能的事情，龙昊天自己也不相信，见小车开过了妫沅河宾馆，突然恍然大悟，笑道：“蓉姨，你今天又准备自己下厨啊？”
　　罗海蓉微微一笑，没有转头，道：“在外面吃其实也可以，平常我自己一个人就是在外面吃的，不过我不太喜欢很重的口味，反正以后你会是我家的常客，我宁愿在家里给你做饭吃。”
　　龙昊天听得心里一喜，差点又要误会优雅女书记最后一句话的意思了。看来，正如罗海蓉所说，她是真的把自己当作了做好的朋友，所以才会这么照顾自己。
　　对此，龙昊天心底最后的一丝疑虑，也彻底的消失了。
　　到了罗海蓉的家之后，龙昊天帮着罗海蓉洗菜打下手，罗海蓉则是展现出她精湛的厨艺，水平绝对在哑婶陈晓燕母女之上，两人又说有些，气氛十分轻松融洽，有种其乐融融的感觉。
　　其实，龙昊天并不知道，自从五年前罗海蓉和丈夫离婚之后，一个人生活的坚强女书记，就再也没有自己动手做过一顿饭菜。直到龙昊天上次来到她加，她才做了一顿五年来第一次亲自下厨做的饭菜款待龙昊天。
　　而这次，罗海蓉本来是打算请龙昊天在外面吃的，免得自己做麻烦，可不知怎么的，坐上车的那一刻，从后视镜里看到龙昊天的面容，心里突然生出了要回家做饭的想法。如果这时龙昊天观察再仔细一些的话，一定可以看到正忙着切菜的端庄女书记，脸上正浮现出两朵淡淡的晕红……
　　“来，昊天，尝尝蓉姨的手艺怎么样！”
　　餐桌上，罗海蓉和龙昊天并排而坐，中间只隔了五十公分的距离，罗海蓉殷勤的给龙昊天夹了几块鸡肉，让龙昊天有种受宠若惊的感觉。
　　将近一年的官场磨练，龙昊天已经逐渐学会了隐忍和忽略，反正想不通罗海蓉为什么要超乎寻常的关照他，干脆就不去想这些，专心的享受着高雅女书记的手艺，毫不假装的赞叹道：“蓉姨，你的厨艺真的很厉害啊，比我在那些大酒店吃的大厨的菜也不差！”
　　罗海蓉莞尔一笑，一双美眸有意无意的瞄了他一眼，柔声道：“你喜欢吃的话，以后有空就过来吧，只要蓉姨有时间，就亲自下厨给你做好吃的。”
　　女人柔美的话语和秀美的表情，让龙昊天感觉如沐春风，特别是女书记刚才不经意的一眼，龙昊天总感觉她的眸子里带着一丝淡淡的魅惑，不知道是不是自己看错了，难道是独身五年的女书记耐不住寂寞，看上自己了？
　　虽然心里免不了这样猜想，龙昊天还是不敢造次，装作什么都没有发现，笑道：“蓉姨，你这么说，那我可就不客气了，以后你可不要嫌我不知趣啊！”
　　“我还怕你不肯来呢！”罗海蓉难得的娇柔一笑，柔柔的看着龙昊天，心里又是羞耻又是紧张，暗暗给自己打气，柔声道：“反正蓉姨是一个人过，自己在家里很无聊，县上又没有什么地方可以散心，你要是肯来我家吃饭，陪我聊聊天，我还求之不得呢！”
　　龙昊天笑着点点头，兴奋的享受着美食，心里更是疑惑，今天这位高雅的女书记，对自己的态度的确是有些不同，总感觉怪怪的，像是魅惑，又像是关怀，龙昊天也说不上来，到底罗海蓉在想什么。
　　吃饭间，罗海蓉几次有意无意的试探着龙昊天，问一些对他来说很是敏感的话题，比如说喜欢什么类型的女人啊，将来的老婆的个性要是怎样啊，令龙昊天心里一直没有办法平静下来。当然，龙昊天更不会傻到去问她是不是看上自己了。
　　就在龙昊天被高雅的女书记今晚很特殊的风情弄得心痒痒时，口袋里的手机铃声很不合时宜的响了起来，龙昊天掏出手机看了看号码，脸色一正，脱口道：“蓉姨，是杨骊萍的电话！”
　　罗海蓉心里没来由感到一阵莫名遗憾，很快的调整好情绪，严肃的道：“快点接电话，要是她有什么要求，你不用犹豫。”
　　龙昊天点点头，接通了电话，故意很惊讶的道：“是骊萍姐吗？这么晚了，找我有事？”
　　“哟！”杨骊萍娇媚的叫了一声，语气非常柔媚勾人：“龙局，你真是贵人多忘事啊，前几天才跟你说过的，不会全忘了吧？”
　　龙昊天对身边的美女书记微微一笑，故意装作不明白的样子，道：“骊萍姐，你是说……”
　　杨骊萍心情很急迫，也懒得打哑谜，直接道：“龙局，你忘了上次我跟你提过，要给你介绍一个很好的姑娘吗？今晚人家刚好有空了，答应跟你见个面，你现在在哪里，千万别告诉你我你没时间啊。”
　　龙昊天装模作样的犹豫了一番，才笑道：“既然是骊萍姐说的，就算没时间也要抽出时间来啊！嘿，你说吧，在哪里见面，我马上就到……呃，你可千万不要把什么歪瓜裂枣都介绍给我啊。”
　　杨骊萍松了口气，闻言咯咯娇笑道：“哟，你还不相信人家的眼光吗？你跟刘县长关系这么好，骊萍姐能骗你吗？放心吧，这姑娘可水灵了，在县上那可是数一数二的美女啊！”
　　龙昊天装作激动的道：“那好，你说个地方，我马上就过来。”
　　得到了地址后，龙昊天挂上电话，还没有来得及开口，高雅的女书记突然风情万种的一笑：“昊天，没看出来，你还真是滑头，装得挺像的。咯咯，要是我是杨骊萍，也会被你的演技给骗了！”
　　龙昊天不好意思的挠挠头，干笑道：“我……我这不是没办法吗，嘿，蓉姨你别笑啊，我是个很老实的人，这样骗人，心里很过意不去啊！”
　　“才怪！”罗海蓉似笑非笑的低啐一声，抬手轻轻敲了敲龙昊天的脑袋：“你以为蓉姨不知道你私下里都做了些什么勾当吗？要不是有人在后面帮你撑着，你早就被人给挤掉了！”
　　龙昊天当然明白罗海蓉说的是什么，干笑一声，对于美女书记如此亲昵的东西，不禁心儿有些痒痒的，不知道该说什么才好，干脆道：“呵呵，那……那我先走了，明天再跟蓉姨你报告进展！”
　　龙昊天走出罗海蓉的家时，兀自赶到心跳有些不正常，一股明显的悸动一直在心底环绕着。现在为止，龙昊天还是想不明白，究竟端庄美艳的女书记罗海蓉让他上她家里吃饭，到底是为了什么事情。
　　要说是工作上的事情，电话里早已经说清楚了；对付县长刘小刚的计谋，也早已经订下，进展也可以打电话沟通，完全没有必要专门让他去她家里来谈。
　　最让龙昊天不能平静的事，还是刚才在吃饭的时候，端庄美艳的女书记不时偷偷瞄来的秀媚眼神，虽然龙昊天装作没有看见，表现得很正常，其实心跳早已经比平常要加快数倍了。
　　罗海蓉今年三十五岁，正是成熟少妇最黄金的年龄阶段，加上她自身容貌美丽，气质又很高雅，还有身为凤凰城书记所累积的稳重高贵的风情，无不让男人为止倾倒。自从五年前家庭破碎，离婚之后，罗海蓉身边的追求者就多如牛毛，不是大款就是有权有势的显贵，可见她对男人的吸引力之强大。龙昊天又正是年轻气盛，最见不得美色，自然是被罗海蓉端庄优雅的风情迷得有些心魂不宁……
　　“如果……如果蓉姨真的是在勾引我，该怎么办？”龙昊天心里很无耻的想着，神色又激动又得意，还隐隐有些自大。
　　就在龙昊天离开后十分钟不到，罗海蓉的手机铃声也响起来了，罗海蓉正在无聊的收拾客厅，随意看了看号码，脸色突然变得很古怪，犹豫了好半晌，就在铃声快要结束的时候，终于还是接通了电话。
　　“海蓉，你还好吗？”一个略显紧张的沙哑男音从手机那头传来，莫名的让罗海蓉心里发酸，鼻头也酸酸的。
　　罗海蓉深吸一口气，思绪一转，脑海里突然浮现出另外一个年轻强壮俊朗的人容貌，立时平静下来，淡淡道：“我很好，谢谢你关心。俞重庆，你找我有事？”
　　对面的男人沉默了片刻，叹道：“没什么要紧的事情，主要是想听听你的声音……”
　　罗海蓉又是一阵心酸，冷声道：“声音听过了，可以挂了吗？”
　　“等等！”男人惶急的叫了一声，苦笑道：“海蓉，好歹我们夫妻一场，就算你讨厌我，我打电话问候一下也不过份吧？”
第096章 杨骊萍
　　罗海蓉心里很不是滋味，从跟俞重庆离婚那刻起，她就已经把这个男人踢出了心灵深处，并用了三年的时间，来弥补这样的创伤。偏偏这个不知羞耻的男人，这个时候突然打电话给她，他以为一个电话的问候，就能够抹去她心里对他的恨意吗？
　　罗海蓉不住的冷笑，要不是这几年来工作和生活经历的沉淀，恐怕当场就要斥骂出来，而现在，罗海蓉只是淡淡一笑，道：“俞重庆，从你和我离婚那天起，你跟我已经没有任何关系了。你现在应该关心的是你的小姑娘老婆，而不是来骚扰我！”
　　俞重庆干笑道：“瞧你说的，我只是打个电话问候一下，有那么严重吗……”
　　罗海蓉打断道：“没什么严重不严重的，我没心情说话了，就这样吧……”
　　“等等！”俞重庆再次脱口而出，焦急的道：“还……还有一件事情。明天我要去你们县上一趟，商谈今年柑橘征收的计划，到时候，我们能不能见个面，有些事，可能需要跟你商量商量！”
　　罗海蓉默然片刻，不置可否，淡淡道：“再见！”说罢，挂断了电话，并且直接按了关机键。本来平静无波的心灵深处，突然因为这个电话而变得烦躁郁闷起来。
　　龙昊天又一次来到凤鸣酒店，心里感觉很是怪异，每一次来凤鸣酒店，似乎都抱着某种目的，没有一次是真正轻松的为了吃一顿饭。龙昊天不禁苦笑一声，或许凤鸣酒店跟他相冲，每次来这里，都带着算计和被算计的包袱……
　　龙昊天深吸一口气，走入凤鸣酒店，在吧台报了杨骊萍的名字后，一位女服务员赶紧恭敬的带着他往二楼的包厢区走去。龙昊天心里不禁好笑，杨骊萍的名头，在凤凰城居然这么想，恐怕自己这个新上任的警局局长，都比不过她的风头。毕竟，还没有多少人认识他。
　　事有凑巧，杨骊萍选择的包厢，正是上次龙昊天为了得到汤俪娟时订过的包厢，龙昊天走进包厢的时候，只有杨骊萍一个人在，约定的时间还有一会儿才到，龙昊天来早了一点，估计刘小刚的小姨子还没有到。
　　杨骊萍欢喜的招待龙昊天入座，带龙昊天进来的女服务员给他送上茶杯倒了茶之后，杨骊萍吩咐“差不多可以上菜了”，女服务员点头应了一声，离开了。
　　包厢里只留了三个椅子，显然是杨骊萍有意而为，杨骊萍坐在坐边靠窗的椅子上，要龙昊天坐在中间的位置。龙昊天也不客气，反正是要“配合”他们的美人计，太做作了反而不好，干脆的坐下后，笑道：“骊萍姐，你说的那个朋友呢，怎么还没来？”
　　杨骊萍瞄了他一眼：“这不是还没到时间吗，怎么，等不及了？咯咯，等会儿见到人家美女的时候，可别把眼珠子瞪出来啊！”
　　龙昊天装出一副不好意思的样子，笑道：“骊萍姐，你别开玩笑了，好歹我也是看过不少美女的，怎么可能看直眼？”其实，美女书记罗海蓉早在一个礼拜前就已经给龙昊天看了刘小刚小姨子照片，龙昊天当然不会再为同一个女人第二次惊艳。
　　不过，光是看照片就不得不承认，刘小刚的小姨无论是容貌还是气质，都无可挑剔。
　　杨骊萍媚笑一声，手儿有意无意的搭在龙昊天的大腿上，似撩拨又似无心，道：“现在嘴硬没用，等会儿见到人，可别变得像牢里放出来的。”
　　龙昊天有些疑惑了，阴险的县长刘小刚，到底是打算让他的小姨子来诱惑自己，还是要他的小老婆杨骊萍亲自出马？杨骊萍不经意搭在他大腿上的手掌，让他的心思一下子活络起来，不管刘小刚到底让谁来勾引他，杨骊萍此时的动作，对他来说，无疑是巨大的诱惑。
　　不得不承认，龙昊天虽然见惯了美丽的女人，可是对于杨骊萍这样奔放又娇媚的女人，还是无法抵抗她特有的魅力。抛开杨骊萍极为美丽的容貌不谈，光是那种隐隐的狐媚气息以及诱人的风情，就足够让龙昊天心跳加速了。
　　杨骊萍今天穿着性感又暴露，上身穿着一件超低领的黑色针织衫，领口开到了胸口下方的位置，里面没有穿胸罩，只有一件黑色的真丝裹胸，将她一对E杯的玉乳紧紧的包缚，显得丰硕而又挺拔，仔细一看，甚至能够看到裹胸上亮点清晰的凸起，轮廓分明，惹人注目。
　　再看她的下身，穿着一件灰色的直筒短裙，裙边只遮盖了小半大腿，露出一截黑色丝袜的蕾丝花边，显得性感又淫艳，双腿曼妙交叠打开，正好让龙昊天可以隐约看到里面黑色的真丝底裤……
　　“我操，这女人，打扮也太大胆一点了吧？还敢这么勾引人，难道就不怕老子一时忍不住把她给先干了？”龙昊天心跳剧烈，暗暗这样想着，花了好大的定力，才把要将这性感女子搂入怀里的冲动给压抑下去。
　　眼睛偷偷的瞄着女人叉开腿儿中若隐若现的蕾丝内裤，龙昊天脸上发热，干笑道：“我这不是等不及了吗？呵呵，骊萍姐，你说的朋友怎么还没有来啊？不会只是骗我，实际上你是要把你自己介绍给我吧？”
　　杨骊萍暗自冷笑一声，龙昊天好色的形象，在她心里更加笃定，猜到龙昊天没有这个胆量，不禁笑得更加放荡，媚眼直抛：“我要说是，你敢要我吗？”
　　龙昊天暗骂一声妖精，故意表现出尴尬的样子，收回眼光道：“呵呵，骊萍姐，别开玩笑了，你跟刘县长关系那么好，要是我插上一脚，不被刘县长宰了才怪。”
　　“没胆鬼！”杨骊萍娇啐一声，心里暗自冷笑不止，转过话题道：“小龙，你也太妄自菲薄了，像你这么年轻有为，别说是凤凰城，就是在望海市里，争着要做你女朋友的人恐怕排队都要排好几条街了。咯咯，你还脸红了呀。算了算了，不开玩笑了，这会儿，我朋友应该要到了。”
　　话音刚落，包厢门口就传来了敲门声，接着一个二十三四的女子推门而入，身上穿着一套淡绿色的连衣长裙，透出一股青春的活力，偏偏此女脸上没有什么笑容，美丽的容颜挂着一抹无法掩饰的冷淡，现出几分淡漠冷艳的气质。
　　此女身材匀称有致，并不是很高，顶多只有一米六的样子，可是配上这身束腰的连衣长裙，无疑让她变得更加高挑秀美。如果不是脸上冷艳淡漠的表情，绝对可以称得上是迷死人的绝色。
　　龙昊天见到此女，脑海里立时浮现出另一位美女苏晓芸的容颜来，眼前的女子，跟冷美人苏晓芸的气质，简直是太相似的。她们的冷艳，是属于那种高傲的冷，跟夏梦菡那种讨厌所有男人的冷漠，有着本质的区别。不过，不管是夏梦菡还是苏晓芸，又或者是眼前的女子，都给人一种美的享受。越是冷淡，就越透出让人心颤的风情。或许，男人都是贱骨头这句话，就缘自于此吧！
　　“奶奶的，实在是太水灵了！又漂亮又有气质，身材还不错，肌肤也很水润！”
　　龙昊天在心里给进来的女人下了定论，眼光不住的在冷艳的女子身上偷瞄，心里不禁生出强烈的妒忌。眼前的女子这么美，她的姐姐肯定不会差到哪里去吧？奶奶的，刘小刚那混蛋，怎么配得上人家？
　　进来的女子并不知道龙昊天的心思，只是发现龙昊天不住的打量她凹凸有致的身体，不禁有些心里不舒服，又不好表现出来，冷漠的俏脸微微一红，低咳一声，在龙昊天另一边的座位上坐了下来，淡笑道：“对不起，我来迟了，临时有点事情耽误了一会儿。”
　　冷艳的女子坐下后，海蓉珑浮凸的身体也随姿势的变化而不太明显起来，不过龙昊天刚才就已经看出来了，眼前的女子，虽然容貌秀美冷艳，身材也不错，前凸后翘，胸部至少是C杯，尽管如此，此女竟然还是处子！从她没有散开的眉心和走路的姿势，龙昊天已经基本上能够确定。
　　只是，这怎么可能呢？此女是刘小刚的小姨子，帮着刘小刚设计陷害过不少县上的官员和富商，就算那些家伙都没有得逞，以刘小刚的好色程度，还会让这么可人的小姨子保住处子之身？
　　杨骊萍不知道龙昊天在想什么，见他没有说话，便主动介绍起来：“来的正好，我给你们介绍一个！龙昊天，凤凰城最年轻的警局局长，说不定马上就会要高升了，小蝶，我跟你说过对吧？小龙，这位就是我跟你提过的好朋友，林小蝶，在农村信合上班。”
　　果然是个好名字，名字好，人更好！只可惜，她是刘小刚的小姨子，而且还助纣为虐！龙昊天首次生出惋惜不已的心思，要是林小蝶不是刘小刚的小姨子，说不定还真的会想办法把她给追到手，现在嘛，只恐避之不及，真是可惜了这么美丽的容貌和气质！
第097章 林小蝶
　　龙昊天不露半点心思，装出一副很激动的样子，双目泛光的看着林小蝶，主动伸手过去跟林小蝶握了一下手，滑滑嫩嫩的，略微有些冰冷，感觉舒服极了。不过，手心冰凉的女子，好像在对肉体方面比较冷淡，不知道这位冷美人是不是这样？
　　林小蝶对龙昊天没有什么好感，却也没有什么厌恶的感觉。第一眼看到龙昊天的样子，还是有些触动，这个男人，的确是符合很多年轻女子择偶的标准。只可惜，姐夫刘小刚的话犹在耳边，林小蝶不得不服从。
　　怀着这样的目的，林小蝶不得不露出些许虚伪的笑容，在杨骊萍刻意的撮合下，故意表现得有些羞涩，俏脸红红的样子，更加增添了几分美感。虽然龙昊天已经有了心里准备，还是不免被林小蝶动人的神色所吸引。
　　林小蝶这方面刻意的迎合，而龙昊天又有意无意的暗中撩拨，很快两人就聊得有说有笑，就像是认识了很久的老朋友一样，连身边另一位大美女杨骊萍都变成了配角。不过，这也正合杨骊萍的心意，看着龙昊天和林小蝶很快就相处融洽，互相都很有意思的样子，心里简直是乐开了花！
　　“老娘一出手，就知有没有！你个毛头小子，怎么可能逃得出这种温柔陷阱？”
　　杨骊萍很是得意的想着，见吃得差不多了，偷偷给林小蝶打了个眼色。
　　林小蝶会意，悄然颔首，对龙昊天微笑道：“昊天，你说话很风趣啊，真有意思，今天太晚了，我要回家休息了，下次你还会约我出来玩吗？”
　　龙昊天当然是毫不犹豫的道：“那当然，小蝶姐，你长得这么漂亮，一看就很舒心。呵呵，别怪我太坦白，我还真是一眼就看上你了，应该是喜欢上你了吧。”
　　林小蝶不禁有些脸红，这次并不是假装，虽然对龙昊天另有目的，可是龙昊天毕竟是个高大俊朗又有风度的男人，对她的吸引力也不小。不过，想到自己身体的问题，林小蝶神色又抹过一丝黯然，叹道：“这……也太早了吧？还是多见几次面，要是真的合得来的话，我就做你的女朋友。”
　　龙昊天连连点头：“那是自然！”
　　一旁的杨骊萍不禁有些着急，连连给林小蝶打眼色，又插口道：“你们年轻人的事情，我已经帮到这一步，以后就不插手了。对了小蝶，你不是还有些事情没有解决吗？现在怎么样了？”
　　林小蝶会意，叹道：“别说了，那个主任很倔，就是不答应帮忙，什么办法都没有用……噢，昊天，你不是警局的局长吗，正好我有些事情想让你帮忙。”
　　龙昊天心想果然是来了，不动声色的点点头，笑道：“有什么事就说吧，只要我能够帮得上忙的，一定不会犹豫！”
　　林小蝶淡淡一笑，故意吊胃口道：“今天太晚了，下次我们见面的时候，我再跟你说！”
　　龙昊天猜到林小蝶是在用欲擒故纵的手段，也没有在意，笑着点头答应了。一席饭，宾主尽欢，两人相互交换了电话号码之后，各自告辞离去。
　　龙昊天看着林小蝶和杨骊萍相携而去的背影，心里不禁冷笑，这两个女人，一个比一个有心计，如果不是计划还没成功，真想把她们都给干了！
　　晚上闲来无事，想起与姑姑龙琴清的约定，驱车回家。婶婶柳妤荷和沈岚两名孕妇一时半会儿还不能做爱，什么时候老婆们能够听自己的话，一起搬到这凤凰城来呢？龙昊天心里一阵莫名的感慨，却控制不住地脑子发晕。酒喝的不多，可是被夜风一吹有点上头。这才发现，已经到望海市家楼下了。
　　主楼一楼的客厅没人，龙昊天脚步踉跄地走上二楼，这里同样一片安静，他站在客厅发了一会儿呆，感觉喉咙一热，朝走廊走去，眼里微微发红，浑身好像有着使不完的劲。
　　好不容易平复了心情，不知道三女今晚是怎样一种心情，或许在想，会先来找我吗？或许在想，会不会又拉着我和哪位姐妹一起呢？龙昊天心中淫笑，双飞？三飞才是王道！
　　房事有想法，先找胡丽音！打开房门，胡丽音略有些意外，先是来个相濡以沫，湿吻爱抚一番。老老实实把想法说了一遍，所谓内事不决有妤荷，房事不决问丽音，这话不是没有根据。
　　狐媚子脸红心跳，低声对他耳语一番，龙昊天露出“然也”的表情，又在她脸颊重重亲了一口，手舞足蹈地出门去。
　　跑去龙琴清那边湿吻缠绵，柔声安慰一番，小姑妈一通埋怨：“白白人家对你那么好，拉着邬月一起陪你，还是要排在后面，哼！”原来是小姑妈的主意，就说邬月那怕羞的性子，怎会提出如此大胆的想法，也不知废了多少口舌才说得她答应。心下感动之际，龙琴清推着他出了房门：“反正丽音就向着你”，仍是娇憨的性子。
　　再找邬月，师母正情欲满满，听说还要去胡丽音房里不乐意地撅起了嘴，掐着他的腰道：“特地最后去丽音姐房里，就是想留着不出来了是不是？”
　　龙昊天躲开两根力道十足的小指头道：“乖乖等着，片刻就回。”
　　邬月眼珠子一亮春水盈盈，勾着他脖子献上个香吻道：“可别骗人家，等着老公回来。”
　　轻轻点了点她鼻尖道：“我去带她们过来，今晚一起。”不待邬月抗议反对，一溜烟地出了房门。强行忍住回过头去瞧师母表情的好奇心，推开了胡丽音的房门。
　　昏黄的壁灯，大红的连衣裙更增媚态，这个媚到了骨子里的女人托着香腮，似乎满心期盼地等着老公到来。刚才一番湿吻爱抚，娇颜更增一丝粉红，玄阴媚体的甜香已充满了整间屋子。
　　搂她入怀，温热的娇躯柔若无骨，嘴上恶狠狠道：“现在想求饶还来得及！”
　　胡丽音娇嗔道：“别想那么轻易就让人家求饶。”不安分的大手一把抓住丰满的臀肉，隔着丝缎剪裁的连衣裙依然能感受到它的弹滑。胡丽音嘤咛一声，浑身的力气一瞬间都被抽空软倒在老公怀里。
　　再也无法忍耐下去，搂起胡丽音飞扑到龙琴清房内，一手一个将两位娇妻抱起，迫不及待两步跨进邬月房间。那速度，简直不逊于飞人博尔特。
　　将二女扔上床，回身抓住惊呼的邬月，在抗议声中一振夫纲，将三女并排放好。
　　邬月挣扎了一阵，完完全全的欲拒还迎，反倒被龙昊天一把压在身下，只剩口中埋怨道：“哪有如此荒唐的老公，每次回来就这般乱来。”
　　龙琴清作为始作俑者的狗头军师，因势利导贴在龙昊天身后帮他宽衣解带，嘴上还调侃道：“还是老公知道心疼大家，谁也舍不得冷落。月儿妹妹要是不着急，不如让姐姐占个先。”邬月羞红着脸嘟着嘴，要或是不要都说不出口。
　　龙琴清已三十多岁，胡丽音更是四十多岁。
　　龙昊天将三女的额头各吻了一吻，翻过身让邬月趴在自己身上，双手又分别搂住胡丽音与龙琴清。
　　闭上双目深深吸一口气，三女各擅胜场的甜香温柔入骨，荡涤神魂，身心皆醉。情动之下难掩心中愧疚之情。
　　四人紧紧相拥，龙昊天问道：“这些天都是听从姑妈命令出生入死，忙的不亦说乎，总是聚少离多。这几天你们过得可好？”
　　“能好到哪儿去。老公不在家，人家都心慌得很。”邬月叹息了一声。虽是小别胜新婚之夜，龙昊天不想避讳，三女就你一言我一语，将这些天来的点点滴滴细细述说。
　　胡丽音邬月协助着柳妤荷沈岚张罗着新店步入正轨，而又要忙活着准备乔迁凤凰城的事宜，幸好小囡囡跟着哑婶陈晓燕母女俩，否则，邬月也是忙的头大。哑婶拿小囡囡当自己亲生女儿一样看待，而陈晓燕也是拿小囡囡当做自己妹妹一样疼爱，小囡囡很快就跟她们母女俩混熟了。邬月倒也可以省不少心。龙琴清自然也知道自己这些天支派的龙昊天出生入死，忙得不轻，答应好好谢谢爱郎的，所以今晚才会把邬月胡丽音拉倒一起，好好服侍爱郎一夜，也算是对爱郎这些天的辛苦的奖赏。
　　龙昊天静静听完三女的述说，一声不吭将她们翻了个身在床上趴好。先从龙琴清开始揉捏着她的玉背。情深意重不知如何出口，便为爱妻按摩服侍聊表谢意。
　　龙琴清轻阖着狐媚的双目很是享受，爱郎的手掌轻重适宜，让自己周身舒泰极是享受。而双掌抚过乳尖臀丘，那种一日不见如隔三秋的感觉更是让她情动不已。邬月自也是如此，师母想保持矜持倒也不急不躁，安心享受爱郎的服侍，等待着梦寐以求的一刻。
　　待服侍到胡丽音可就不得了啦，玄阴媚体一碰就着，龙昊天只是推拿着后背经络，她便舒服得直哼哼，声音又娇又腻。被男子浓烈的气息一裹，胯下带着奇异骚香的春水更是涟涟而出。
第098章 三女同眠
　　龙昊天见她如此敏感，玄阴媚体本就需求量大，双修保养又需阴阳调和，也不知这些天怎生熬过来的，遂打趣问道：“三位老婆老实交代，这几年老公不在家是怎生渡过漫漫长夜？”三女同时红了脸忸怩着不说，龙昊天一看就有异，自然不会怀疑娇妻给他带绿帽子。但若说柳妤荷和龙琴清能做到清心寡欲他还相信，毕竟柳妤荷性子便是那般，龙琴清么身份高贵见识得多了估计也知道克制。
　　邬月那个内媚闷骚的师母，胡丽音更不必多言。好奇心顿时大起，一本正经道：“快快老实交代，否则今夜家法伺候。”最终邬月从储物柜里取出件假阳，正是上次3P时那一只。龙昊天眼尖神识又强，指着储物柜道：“还有，都拿出来！我都看见了！”邬月嘟着嘴万般不情愿，又羞不可抑。还是胡丽音和龙琴清更明老公床上心意，大大方方又从自己储物柜中掏出一根双头假阳。
　　龙昊天顿时窒息，脑门子里热血上涌。在凤凰城也曾与蜜蜜晴晴上演二女之戏，可那种肉欲的发泄怎能与眼前心爱的娇妻相提并论？
　　飘眼一瞪龙琴清，定然又是这狐媚子出的鬼主意。狐媚子也不否认，反倒示威似的一把搂过胡丽音，四瓣香唇贴在一起……
　　龙昊天看着二女香舌纠缠着互相宽衣解带，两具胴体一者苗条修长，一者丰满火辣，这是要人命了！可是，我喜欢！
　　果然知我者龙琴清！
　　玄阴媚香一泄，屋子里骚香满溢，四人均是情动不已。不得不说龙琴清还是有心计的，拉上胡丽音行起助兴之事固然是她更放得开，既要讨老公欢心当然要彻彻底底。也因为月儿这些天既要协助柳妤荷沈岚操持生意，又要操心搬家乔迁大喜，精明能干真心实意，小别胜新婚之夜便让她占个先。或许还有个小心思，龙昊天兴动起来或许更快将月儿打得毫无还手之力，转而宠爱自己更久呢？
　　龙精虎猛的男子汉此时除了精虫上脑还能有其他想法？耳听二女吻得唧唧啾啾倾情投入，龙昊天也是三下两下将邬月扒个精光，吸过嫩舌品尝得分外香甜。
　　师母也已情动，那熟悉而久远的浓郁气息，温暖坚实的怀抱，还有顶在小腹上的粗大火热。这些天来的香闺春梦，还有与胡丽音龙琴清的假凤虚凰，哪有这一刻真实？哪有这一刻令人意乱情迷？
　　双手套住肉棒，炙热的温度从手心直窜心头，邬月呼吸急促双颊酡红。好容易挣脱龙昊天的纠缠按他躺下道：“老公快躺好容人家服侍。”师母要行妇道更是一种别样的享受，龙昊天安心躺好，细细感受肉棒被月儿纳入温热的甜嘴儿之中轻嘬重吸，灵巧绵软的香舌扫动在龟菇之上更是分外销魂。
　　双手下探握住邬月两只玉乳揉捏把玩，入手香滑如丝缎。目光所及却是胡丽音与龙琴清正一上一下六九交错着身子，龙琴清长舌卷住胡丽音颤抖的豪奶挑逗，她的尖笋乳丘也正在胡丽音嘴边被吃得香甜。
　　入目尽是丽色无边的淫靡，膨胀到极致的肉棒又陷入在细嫩的口中，被温柔细致的吞吐服侍得舒舒服服的，龙昊天仿佛身在天堂。
　　师母闷骚内媚，床笫之间无一不敏感，无一不喜欢。龙昊天也是让她掉了个儿，细品这些天不见的蝶翼花唇，情欲的春水浓黏丰沛，香甜如蜜，再用舌尖逗弄那颗粉嫩的肉蒂儿。
　　邬月难耐地扭动着身体，在龙昊天腹部压扁的玉乳不停地揉搓，吞吐着肉棒的香口时不时停下喘口气，似是下身的快感无法抵抗意乱情迷。
　　娇妻已兴动，鲜嫩的蜜壶更是空寂多时。扶起邬月的身子，示意她自己坐上来。
　　一手扶住朝天的肉棒，一手分开迷蒙的肉花对准销魂洞口缓缓坐了下去。那滚烫的火热入侵敏感的花穴，密布的肉芽被虬筋深深刮蹭，邬月颤抖着身躯，花肉被刺激的一张一缩，口中发出销魂满足又难耐的吟哦声，欣喜又幽怨，如泣如诉。
　　肉棒插入过半，龙昊天忽然一挺腰杆狠狠刺入，让邬月一声惊叫浑身瘫软倒在他身上，顺势紧紧搂住柔软的娇躯轻吻耳垂。
　　“月儿，老公回来了。又进到你身体里去了。”
　　“嗯！”
　　“大不大？”
　　“很大。好像，更大了。”
　　“烫不烫？”
　　“都要把人家烫死了。”
　　“舒服么？”
　　“好舒服，老公，快好好疼月儿。”娇妻相邀动力十足，两人胸腹相贴吻在一起，龙昊天双掌捧住隆臀，轻轻抽送两下让久旷的身躯略作适应，随即重炮叩关狂抽猛送。
　　忽如其来的刺激让邬月身心俱畅，神魂皆美。巨龙喷射着火热的呼吸，在自己敏感的花穴里窜进拔出，扫刮着娇美的花肉，抽紧箍住的肉芽被它冲击得东倒西歪，含苞待放的花心更是被连续不断地重击。她香口被紧紧吻住，只得在鼻腔里哼哼着又媚又腻的呻吟。朝思暮想一朝如愿以偿，情欲爆发得更加炽烈。
　　邬月嫩藕般的玉臂紧紧搂着龙昊天，拼死拼活地摆动翘臀上下套动着迎合，狂涌的春水花蜜顺着抽插喷洒在腿间。每一次顶送又是如此剧烈，上下摇晃的身姿让紧贴着爱郎胸膛的乳珠反复磨蹭，透体酥麻。
　　天仙般的美人儿在自己身上娇喘低吟，蕴含着满满思念的情意似乎也从胯下结合处传递向两人。
　　双臂回环紧紧搂住一抹纤腰，让邬月挺翘的丰臀更加翘起，松开她的香口头一低含住一只玉乳，大幅度挺动腰杆，誓要让娇妻这些天来的空旷寂寞一扫而空。
　　邬月就像一只大海波涛中的小船，无力抵抗地被抛起落下。娇挺的玉乳陷入一张大口中被啃咬舔舐，仿佛坠落深渊，敏感的肉芽承受着爱郎掀起的狂风暴雨填满无边的欲壑，呻吟之声带着哭音如泣如诉。
　　快感来得如此迅速，如此汹涌，就像压抑已久的火山，爆发出来无可阻挡。邬月浑然忘了身边的一切，只想插进身体沟壑里的肉棒插得更深，更猛：“老公，再深一些，再重……一些……月儿好想你……好想……老公这样……狠狠地插……狠狠地肏……让月儿……飞到天上去……”迷迷茫茫的，觉得魂儿也要飞了起来，似乎全身只有被塞满的花穴那么一个点有着落。
　　当那个点遭遇了连续的撞击，熟悉又万分期待的一刻终于到来，喷射着春水的花心又钻入了细小的马眼被紧紧夹住。最敏感之处受此刺激，高潮更增一分热烈火辣。汩汩而出的春水之下，邬月美目之中亦是泪水决堤……
　　激情又温馨的一战过后，邬月伏在龙昊天怀里娇羞无限。温存了一会儿，师母聚音成线道：“别老陪着我，快去她们那边。”龙家的媳妇便是这般贤惠，龙昊天心中感动，却不依不饶地又狠狠抽送了两下，让邬月娇嗔不依。
　　一方面是调戏月儿一番，一方面也是旁边的二女太过淫靡，没有吃饱的小兄弟被勾引得昂然狰狞，饥渴难耐。
　　放开师母，此时胡丽音与龙琴清正同含着一根双头假阳厮磨，丽色无边。龙昊天一个虎扑，操起大肉棒便钻进了胡丽音敏感的后庭菊花……
　　实在是动作太过粗鲁，即使玄阴媚体也难以承受粗大的肉棒，胡丽音身体被撕裂一般痛叫了一声倒在床上，嘤嘤啜泣。后庭妙处毕竟不是花户蜜穴，平日里干燥紧绷，饶是胡丽音最喜后庭之戏，未经挑逗润滑之下突然遇袭也是难以承受。更何况龙昊天这些天在凤凰城也没有闲着，吸收了多位熟女人妻少妇的春水花蜜，胯下阳物也是越发雄伟粗壮，家中诸女互相抚慰所用的假阳已是小上了一号。
　　旖旎的氛围被自己破坏得荡然无存，龙昊天慌了神。胡丽音嘟着嘴儿哭哭啼啼地娇嗔埋怨，邬月与龙琴清也在一旁帮腔，又是责怪又是动手，拧得龙昊天腰上嫩肉全是红印子。
　　又是赔礼又是好声哄慰，粗大的肉龙却始终停在菊花穴内未曾拔出。过了半柱香时分，眼看胡丽音因疼痛而急促的呼吸渐渐平复，耳听责怪的声音越来越甜，越来越腻。
　　龙昊天心知丽音阿姨已是逐渐适应淫性又起，不动声色温言细语，却悄悄地调整好姿势，忽然双手环抱握住一对儿豪乳，肉棒也轻轻抽送了两下。
　　胡丽音胸前两点樱桃被袭，正不依地扭动着身子，冷不防后庭妙处紧紧咬着的那根火棒抽送了两下，扭身相拒反倒成了款款相迎。平日里冷冰冰的假阳怎比爱郎胯下这一根如此真实，着实挨不过那处最为敏感的腔道传来的麻痒难忍，只觉得骨头都酥了，浑身轻飘飘的不着力道，只有后庭穴儿那一处着落点，让心中之火更加难耐。口中的责怪埋怨顺势变成几声哼哼娇吟。
　　魂牵梦萦的快感再临，爱郎又在身边极尽温柔。胸前两团硕大的丰乳早已落在他魔掌中揉捏把玩，两颗红豆被热乎乎的掌心按压得昂然挺立，肥满的臀肉也被他结实的小腹推挤得向两边分开。菊道里更是被一根仿佛发烫枪管的肉棒塞得满满当当，那熟悉的轻抽缓送抚慰着久旷的空虚，胀满舒爽之外煞是温馨。
第099章 龙琴清胡丽音邬月
　　见胡丽音眉眼渐开美目泛起春光，后庭菊道里也是被润油浸满，龙昊天知晓时候已到不愿再让二女多等。扶起喷火的娇躯让胡丽音趴伏在床压住龙琴清，心念一动那根双头假阳又分别没入二女蜜壶。
　　胡丽音连声抗议，肥美的玉臀却不自觉地高翘了起来，龙昊天奋力一个挺身，肉棒滋溜一声直入臀眼，强大的冲击力让胡丽音哎哟一声全身酥麻，更是带着那只假阳狠狠冲击龙琴清的蜜壶。
　　如同将两位爱妻同时肏弄，龙昊天心下大乐。胡丽音的玉涡凝脂吸力强劲褶皱丰富，青筋暴突的肉棒插在里头像被千万只小手抓挠，更激得他腰腹像打桩机一般冲刺撞击下下到底，还恶作剧一般将胡丽音的身子向前推，带动连着二女的双头假阳也是大发神威。
　　和女性之间假凤虚凰不同，男人的动作粗鲁之中带着独特的狂野。胡丽音后庭本就敏感，此刻被肉棒每一插都仿佛插到了肚子里，每一抽都仿佛把魂魄都带了出去。弹性十足的菊道刚被撑开，随即又紧紧缩起，道道皱褶反复不断被拉平又弹回，美得浑身打着哆嗦。
　　更何况相距一线的花户里也有一根假阳在作怪，虽没有后庭那根如此快美，可是前花后庭同时被占满的感觉还是初次尝试。爱郎每次都发力极狠，总是让两根棒子一同顶到最深，蜜穴里的花心与后庭一起被狠狠插弄，真是浑身上下无一处不美，无一处不快。
　　不消三两百抽，胡丽音的玄阴媚体也已无力支持，淫声浪语之际又是连连讨饶：“昊儿……好弟弟……亲老公……姐姐不行了……屁眼儿都快……给你……弄坏了……饶了姐姐吧……”大股的花汁泄得床单尽湿，连气息都变得若有若无，龙昊天也是心疼至极。
　　今夜月儿与胡丽音都变得甚不耐战，除了龙昊天功力大进床上越发勇猛之外，也怪他多天不在家，久旷之下教诸女如何抵挡？
　　放开气息奄奄的胡丽音，邬月不住责怪道：“这么多天没回来也不知道疼惜一些，哪有老公这样乱来的，还，还前后一起。要弄死丽音姐么？”
　　龙昊天搂着胡丽音抚摸后背安慰，不好意思笑道：“没想到嘛。我还以为你们几个平日里相戏，该是能适应才是。”今夜是小别胜新婚，又是闺房夫妻夜话，倒是没什么不好意思。
　　邬月嘟着嘴道：“咱们姐妹互相抚慰可没那么狠。女儿家的事情，可都是温温柔柔的。”
　　龙昊天眼睛一亮，淫笑道：“不知道咱们家闷骚的月儿师母是怎生和姐妹们相戏的？老公要去疼爱龙琴清，劳烦月儿抚慰下丽音姐如何？”邬月哪能不明白爱郎心意？若是平日里或许还忸怩一番，如今旁观三人淫戏许久，胡丽音的玄阴媚香更是将心中欲念挑动，无可阻挡。加上小别胜新婚久别重逢，她也不作态在胡丽音身上压下，伸出丁香小舌轻轻舔了舔她的耳垂，随即又吻在一起。
　　龙昊天心头一抽，方才胡丽音与龙琴清之戏，便是狐媚子技巧完占上风，胡丽音只有抵抗之力。
　　如今却是另一番春情！
　　邬月人比花娇，胡丽音媚骨天成俱是一等一的美人儿，家中姿色也以她们最为出众。行此百合之戏但见四瓣红唇紧紧相贴，两只丁香小舌交相纠缠，更有四只丰挺的玉乳相对挤压。二女俱是仪态万端，此刻虽情欲缠绵，动作却极尽温柔更增媚态。那微眯的媚眼，细喘的呼吸，还有玉臂交相缠绕，当真是艳色淫靡，旖旎无边。
　　龙琴清虽还未被龙昊天直接进攻，受假阳之累也正躺在一旁喘息，见此情此景暗道不好刚想躲开，就被饿虎扑食一般按倒。火热的肉棒埋入稀疏的芳草，叩开紧密的一线天直探花底。
　　嘤咛一声娇吟，狐媚子浑身都软了下来再也没有一丝抵抗的力气……
　　先采邬月肉芽无数的彩蝶纷飞，又探胡丽音褶皱丰富的玉涡凝脂，此刻的一线天花户逼仄紧窄，却是光滑如镜。龙昊天闭上双目细细感受，温柔抽送，不敢再犯之前的错误。
　　龙琴清原本紧张得心都提到了嗓子眼，大肉棒插入之际更是背过气去一般。实在是被龙昊天之前在胡丽音身上的狂猛给吓到了。此刻见爱郎动作温柔只是轻插缓送，让自己慢慢适应比之从前更加粗大的肉棒。知他疼惜自己心中也是感动。
　　不复从前两人欢好时那般激情四射，龙昊天总是狂猛进攻，龙琴清则是媚态逢迎。此刻两人充满了情投意合的温馨，激情稍减却更加旖旎。
　　旁有邬月与胡丽音二女温柔相戏，龙昊天也是不愿破坏这份温馨。抽送之际缓缓施为，尽量让肉棒将蜜壶之内每一处嫩肉都细细抚慰，待得插到最深，又摇动腰杆轻轻拨弄花心嫩肉。这一来龙琴清虽为魂飞天外，却被刻骨爱意重重包围，更添一分情意。
　　龙昊天动作虽轻柔，修为最浅的她依然难以抵受。不消多时便是喘息连连，尤其龟菇挑逗花心的力度越发大了，一下又一下的让她酥软如泥。从前总是她尽心服侍逢迎，今夜方享爱郎温柔抚慰，蜜壶里快感连绵不断，心里也是甜的如饮琼浆。紧紧拥住他的怀抱如此温暖，如此安全……
　　纵是轻柔的抽插，快感仍被粗大火热的肉棒一寸一寸地推向巅峰。龙琴清像一只抛在岸边的鱼儿，饥渴地急促呼吸着，轻声哀求道：“老公，人家要来了，快点把人家弄穿好不好，让姑姑好好的泄一回。”龙昊天拨开她额头的乱发细细打量了一会儿，温柔又邪异地一笑，一口吻住薄薄的樱唇，逐步加重抽插的动作，要将身下的美人儿顶上巅峰。
　　龙琴清吐出细长的香舌，任由龙昊天吸入口中品尝。两腿之间一片泥泞深处正抵受着肉棒一次强过一次的冲击。娇柔无力的身躯被撞击得一耸一耸，高高凸起的乳珠随之在结实的胸膛上磨蹭。快感已累积至巅峰，像是汹涌的海浪片刻不停歇地冲刷着她的躯体。
　　龙琴清猛然间抽紧了身子，紧紧吸住龙昊天的双唇，鼻中哼出又急又媚的呻吟。随着龙昊天肉棒尽根没入蜜壶，顶着花心软肉狠狠地研磨，她高挑的身子剧烈地颤抖着，两腿之间花汁喷涌如泉……
　　将美人送上高潮，龙昊天仍拥着她在高潮余韵中频频抽搐的身子，直到彻底缓过劲来才在她额头一吻放开。
　　另一边胡丽音与邬月早已停下了相戏，正眼巴巴地望着老公。见龙昊天一夜奋战至此竟是一次还未射过，目光之中既有渴求，又含着一丝羞怯惧怕。不知道那根比前更加粗大勇猛的肉棒何时才能消停下来。
　　龙琴清缓过劲来，受惊的小兔子一般躲到二女身后。老公如此勇猛要是逮着她再来一次可真要承受不起。
　　邬月向她俩调笑道：“老公变得更厉害了，琴清姐快想个办法，再这么下去咱们三人可要承受不起啦。”
　　龙琴清爱恨交加道：“咱们需得同心协力才是，这一招儿或许可行……”龙昊天见三位爱妻窃窃私语，也猜得到定是在商量对策，不禁得意万分。
　　须臾三女商量计议已定，还是狐媚子先爬了过来，搔首弄姿极尽诱惑之能事，偏还羞红着脸道：“主人，音奴先来服侍您。”
　　“咝……”又是这一招，三位老婆要拿出看家本事来了不成？
　　龙昊天知道不好应付，赶忙镇定心神。怎奈肉棒被狐媚子香舌一缠小嘴一吸，顿时打了个哆嗦。龙琴清这一道口舌之功多年未品，此刻尝来仍是神乎其技难以抵抗。细长的香舌又舔又卷灵动如蛇，肉棒顿时涨了一涨。
　　深深呼吸几口气，胡丽音与邬月却不给他喘息的机会一前一后贴了上来。
　　邬月与龙昊天深深亲了个嘴儿，便低头向他胸膛吻去。胡丽音早知龙昊天弱点所在，跪在身后双手分开臀肌吸住了他后庭。
　　龙昊天之前让三女各爽了一回，虽未射精也已相距不远。三管齐下！这可怎生消受？
　　狐媚子出的好主意，偏还不肯就此罢休。将肉棒舔洗一番又是连续数下深厚，随后一挺尖笋般的玉乳夹住了春袋，又将龟菇含入口中吮吸，细细的舌尖专在马眼敏感处钻钻绕绕。
　　绝招一出，龙昊天立刻无法忍耐，在三女齐心协力下闷哼一声爆射而出。腥浓的精液全被狐媚子吞入口中，又勾引似的张开樱桃小嘴，舌尖绕着唇瓣舔上一圈将精液吞下。
　　刚想缓过一口气的龙昊天被这极具挑逗的动作激得肉棒全无一丝疲软便又暴突昂扬。正要好好教训狐媚子，却被她一声娇笑躲开，三女换了个位置。
　　这下子变成胡丽音捧起豪乳夹住肉棒，邬月伏到他身后，龙琴清则在胸前伺候。
　　车轮战？这是要将浑身上下每一处都动用起来了哇？不公平啊！
第100章 罗海蓉
　　将肉棒夹在胸前沟壑，胡丽音双手将豪乳推挤向中间夹紧，又前后挺动着身子将肉棒揉搓。那对豪乳为众妻之冠，浑圆高耸得像两只半球，肉棒深陷乳肉之中一片温软柔腻……
　　遥想当年正是胡丽音的小心思留下龙昊天在洪家吃饭，才有了两人初次的欢好之夜，那一次正是酣畅淋漓，念之依然回味无穷。
　　待得龙昊天在三女伺弄下肉棒又涨了一涨，胡丽音松开豪乳顺势躺下勾引道：“老公，人家的蜜穴儿今夜还没有被宠爱过呢。老公快来。”明知落入圈套，龙昊天还是不得不就范。胡丽音胯间芳草黑亮浓密极是茂盛，肉馒头蜜穴更是花肉丰满，九曲回肠，一探入便是被重重包裹，欲罢不能。
　　更何况邬月还在身后不依不饶地攻击龙昊天的弱点，龙琴清更是一会儿舔弄他胸前两点，一会儿又与胡丽音魅惑相戏一番。龙昊天浑身热血翻涌，心知再不用尽全力今夜非丢大脸不可。登时收起怜惜之心，藏起轻视之意，重炮轰击。
　　胡丽音承受着爱郎冲击，娇哼不断，终于在泄身了三次之后让龙昊天再度爆发出来。
　　龙昊天气喘呼呼，胡丽音也是一身瘫软，两人都休息了片刻，三女又调换了方位。
　　龙琴清长舌钻入后庭勾挑，胡丽音挺起豪乳贴在龙昊天胸前磨蹭，邬月趴伏着高高翘起丰满的玉臀道：“老公，把人家冷落那么久，小母狗可是期盼多时了呢。”左一句音奴，右一句小母狗，把龙昊天的痛脚拿得死死的，真是忍不得。
　　挺枪再战，分开两片蝶翼直入花户，邬月也是打点精神存心卖弄，淫声浪语勾得龙昊天欲望熊熊，当然她自己也是泄得春水涟涟，不能自己。
　　本想先把师母收拾得服服帖帖，哪想邬月也是憋着一口气越战越勇，连泄五次依然索取不休。那丰肥的股肉被小腹撞击得如同波涛汹涌，前后摆动一刻不停。
　　邬月连连泄身其实早已魂飞天外，也是苦苦支撑。好不容易感到蜜穴里肉棒涨了一涨，急忙一挣身子摆脱纠缠。龙昊天本以为她要讨饶正暗自得意，哪知师母早已得狐媚子面授机宜，继续款摆着盈盈一握的柳腰腻声道：“老公不是最爱小母狗后面那个洞洞么？怎么还不快来？”这是要人命啊！
　　狼嚎一声深探邬月后庭妙菊，再品凤吸牡丹，那股子强劲的吸力不由自主地陷入，险些便拔不出来。而丰翘肥美的隆臀抵在小腹上更是滋味美妙至极。
　　邬月适应了一番便收紧菊穴，将肉棒箍得更加严丝合缝，不露一点缝隙。龙昊天见三位爱妻各展绝技，知晓定是无法善了，反正是个惧内的保镖，索性放开心神尽情享受。只盼琴瑟和谐，新婚之夜的鱼水之欢能让妻子们舒畅满意。
　　邬月也是进入了状态，她对后庭之戏不似胡丽音那般偏好，可是胀满的感觉亦是让她芳心可可，在龙昊天放开心怀的抽弄之下美得直哼哼。
　　二人同时念起上次3P之夜亦是这般探采后庭妙处，心意相通更增情趣。龙昊天肉棒忽疾忽徐，邬月扭腰应和一如当初在婺云县752工厂，情投意合之下又让她连连泄身不止，龙昊天也是无法坚持将精液灌满了肠道。
　　四人至此均是兴致勃勃，也顾不得那么多了索性放纵求欢。如此之戏颇得龙昊天欢喜，三女又能善用全身还能轮流承受龙昊天的巨根，便心照不宣这般继续下去。
　　又探龙琴清后庭，又在她的无双口技之下射满小嘴。再换胡丽音口舌服侍，之后口乳并用在豪乳上又射一回……直到将三位爱妻九个肉洞三道沟壑里全都畅快地射上一遍，才心满意足地相拥而眠。
　　日上三竿，方才起身。
　　罗海蓉坐在办公室里沉思，心情一直起伏不定。
　　跟龙昊天相处，让她感觉到自己依然还年轻，有着正常女人的追求和渴望。而且，在龙昊天的身上，她能够清楚的感觉到自己的轻松和愉快，与他相处，没有半点的隔阂。这种感觉，已经很多年都没有体会到了。
　　然而，昨天中午龙昊天离开后，前夫俞重庆的一个电话，又让她所有的好心情都随之消失殆尽。
　　罗海蓉跟前夫之间的关系，早就随着两人离婚而彻底的断绝，曾经的亲密恩爱，也成为过去。经过五年单身生活的沉淀，这些过往的感情，早已经被深埋在心里某个禁锢的角落，只要不再触碰，一点都感觉不到。
　　可偏偏，就在这种时候，一向没有来往的前夫会突然打电话过来，一下子搅乱了罗海蓉平静的心。
　　昨晚，罗海蓉一个晚上都没有睡好，脑子里除了想着和龙昊天的约定之外，还不时的会蹦出前夫俞重庆虚伪帅气的脸，怎么都无法完全抛出脑海。这让罗海蓉心情极度的烦躁，明明已经对前夫没有任何感情了，为什么偏偏会在跟龙昊天接触的时候想起前夫来？
　　罗海蓉喝完一杯热茶，心情还是不怎么样，从办公桌的手袋里掏出一个小镜子照了照，虽然经过细心的描绘，双眼还是明显有一圈细细的黑眼袋，一晚上只睡了三个小时，还睡得不踏实，没有变成熊猫眼，已经是很了不起的事了。
　　罗海蓉幽幽一叹，收好化妆镜，沉默了片刻，给龙昊天打了个电话，询问昨晚龙昊天和杨骊萍密会的事情。龙昊天简单的说了一下经过，并告诉她晚上约了林小蝶出来吃宵夜，林小蝶会有什么事情拜托他，等约会结束后再告诉她。
　　罗海蓉想了想道：“那么晚了，还是明天再告诉我得了。对了，下班后你要是没事的话，来我家玩，我给你做晚饭吃。”
　　龙昊天巴不得跟罗海蓉多见面，培养一下感情，只是事情不太凑巧，苦笑道：“蓉姨，晚饭可能不能去你家吃了，我答应了我们局里副局长，晚上去他们家里吃个饭，本来是昨天就要去的，结果去了你家，就失约了，今天无论如何也得去一趟啊。”
　　龙昊天还算有点小聪明，把副局长老婆沈傲珺的约定改成了副局长张亚东，免得罗海蓉怀疑。
　　罗海蓉隐隐有些失落，欲言又止，好半晌，才道：“要不，等你在张副局家吃完饭，你再来我家聊聊吧，我一个人在家无聊，最近又被刘小刚的事情弄得很头痛……”
　　龙昊天没料到高雅女书记居然如此坚持要他去她家里，心里难免有些得意有些欢喜，想也没想就答应道：“好吧！蓉姨，那我就只在张副局家吃点菜意思一下好了，到时候去你家，你可要准备点好吃的招待我啊！”
　　罗海蓉莞尔一笑，道：“没问题，你只管来就是了。”
　　挂断电话后，罗海蓉心情好了不少，不过心里还是有些怪怪的，怎么自己就那么想见龙昊天这小子，难道是韩静书的劝说真的生效了？罗海蓉不敢确定，只能暂时不去想这些，顺其自然好了。
　　就在这时，手机铃声又响了起来，罗海蓉取出手机一看，脸色再次一边，本来红润的脸庞，霎时间变得一阵青一阵白，真想把手机关掉，可是现在是上班时间，关机显然不行，愣愣的听着铃声响个不停，罗海蓉没来由一阵烦闷，猛然接通了电话，冷声喝道：“俞重庆，你到底想要怎么样？”
　　“小海蓉，到底是谁惹你生气了，怎么这么大的火气啊？”俞重庆的声音很温和的传来，笑道：“没想到这几年没见，你办事还是这么风风火火的……”
　　罗海蓉脑海里没来由浮现出一些往事，连忙深吸一口气，冷声道：“没有人惹我发火，我也没必要告诉你什么。俞重庆，你有什么事情，就直说吧。不然，我要挂电话了。”
　　俞重庆连忙道：“小海蓉，你怎么变得这么绝情了？虽然我们不是夫妻了，可是还能做好朋友对吧？我也没什么事，就是到了凤凰城，突然想要见见你。”
　　罗海蓉心头一颤，咬牙道：“没什么好见面的，我很忙，也没工夫出去见你。”
　　“这样啊……”俞重庆似乎听不出罗海蓉话语里的不耐烦，自顾着道：“我现在离政府很近，你要是没空出来的话，不如我现在就过去，到办公室里找你怎么样，你总不能连面都不肯见上一次吧？我们又不是仇人。”
　　罗海蓉心里冷笑，从俞重庆偷偷摸摸跟他公司的秘书好上之后，她跟他的关系，已经变成了淡淡的仇恨，亏他还说的出口这种话。
　　不过，听到俞重庆说要来办公室找她，罗海蓉明显还是有些紧张，虽然已经离婚了，可是在办公室里跟前夫再见面，传出去了影响也不好，罗海蓉不得不稍微让步，叹道：“你怎么就这么执着呢？我们已经离婚了，再没有任何关系，见还是不见，有什么区别？”
　　俞重庆柔声道：“是啊，既然没什么区别，你又何必怕见到我呢？”
　　罗海蓉不想再这样纠缠下去，心想不如答应他，见面之后，把话说清楚，以后断绝一切的联系，一了百了。想到此，终于道：“好吧，你在中心医院旁边的小茶馆等我，半个小时之后，我会过去见你一面，有些话，的确是要当面说清楚。”
第101章 嫂子家宴
　　半个小时之后，罗海蓉戴着一副墨镜，开着自己的小车，匆匆赶到凤凰城中心医院旁边的“豪雅”茶座，正好见到俞重庆就坐在卡座区最外面的卡座处，让罗海蓉松了一口气。这样的座位，显然不适合做什么隐秘的事情，也间接的说明了俞重庆的确没有其他的心思。
　　五年没见，俞重庆没有什么变化，穿着一身名牌西服，显得彬彬有礼。罗海蓉心里却很清楚，就是这张成熟帅气的表面下，有着一个残忍虚伪又势利的心。当年就是因为这点，罗海蓉才会坚决跟他离婚。
　　见到罗海蓉来了，俞重庆很是欢喜的招呼她坐下，偷偷打量了一下前妻，猛然发现这五年没见，一直过着寡居生活的罗海蓉不但没有憔悴，反而显得更加的成熟动人。一身黑色职业套装包裹下的身体，还隐隐透着年轻女子才有的青春气息，比之结婚的时候，似乎更加的迷人……
　　俞重庆实在想不明白，到底是什么原因，让这个女人支撑着单身生活了五年，容颜和气质却还这么滋润？见到前妻越来越风韵动人，俞重庆一颗心突然火热起来，不禁生出了一些别的想法，小心翼翼的微笑道：“小蓉，你越来越漂亮了，这次见面，好像更年轻了一点。呵呵，想要喝什么茶？”
　　罗海蓉摇了摇头，不但没有回应，连坐都没有坐下去。在她看来，今天能够过来见俞重庆一面，已经算是给了他面子，而实际上，罗海蓉甚至看都不想看到这张记忆犹新的恶心脸孔。
　　罗海蓉深吸一口气，很平静的道：“喝茶就不用了。俞重庆，你说要见我，现在也已经见到了。我明确的告诉你，从现在起，我不想跟你有任何的瓜葛，你也不要跟我说什么是朋友的屁话。我不想再见到你，就是这么简单。你要我来，我也来了，以后，就不要再打电话骚扰我了，就这样吧！”
　　说罢，罗海蓉毫不犹豫的转身就走。
　　俞重庆心里那个尴尬啊，赶紧叫住了罗海蓉，急道：“小蓉，你不会这么绝情吧，我只是想跟你见个面，聊聊这几年的经历而已……”
　　罗海蓉虽然站住了，却没有回头，冷声道：“我不是跟你见过了吗，你那一套，不要再用到我的身上浪费时间了。俞重庆，我能来见你，已经很给你面子了，希望你别逼我发火。就是这样，你好自为之吧，以后别再联系！”
　　俞重庆实在，没料到罗海蓉会如此的绝情，连说话的机会都不给他，让他心里空有想法却没办法表达，凝视着罗海蓉匆匆离去的身影，心里不禁想到：算了，也不能太着急，她这么急着离开，不是代表也很紧张吗？哼哼，罗海蓉，以前的你，被我玩弄与鼓掌，以后你还是别想逃脱我的掌控！
　　如果这个时候，罗海蓉回头看一眼的话，肯定可以发现俞重庆帅气的脸上，那双单眼皮的眼睛，带着一股火红色的贪婪神光！
　　相对于罗海蓉的烦闷，龙昊天今天的心情十分不错。左拥右抱龙琴清邬月胡丽音三位娇妻，翻云覆雨折腾一夜，心满意足神清气爽。大清早的，罗海蓉就打电话过来邀请他晚上去她家里吃饭，而且得知他已经有约后，还主动把时间延后，就是要他赴约，对于一个年轻的男人来说，高贵端庄的女书记如此盛情邀请，怎能不让他感到自豪的？
　　另一方面，跟徐冬冬的关系意外被米雪丽撞破，然后跟米雪丽温存的时候又被夏梦菡撞破，带来的却只有好处，这又是另一种喜悦。
　　米雪丽被龙昊天主动对同事说破关系之后，干脆也不避嫌，这一整天光是去龙昊天办公室，就不下十次，每次都像个小女孩似的黏着龙昊天，不愿意从他怀里下来，让龙昊天有种不是找到女朋友而是找到失散多年的女儿的错觉……
　　当然，米雪丽虽然对龙昊天情有独钟，也不介意他作恶的坏手不时的揩油，可是每当龙昊天心里有打算要把她抱进休息间就地阵法之际，米雪丽却总能够知机的感应出来，在龙昊天还没有来得及有行动之前，匆匆的从他怀里挣脱，咯咯娇笑着跑开，让龙昊天徒呼奈何。
　　期间，徐冬冬趁着米雪丽不在的时候，偷偷溜到龙昊天办公室里，跟龙昊天美美的享受一番办公室性爱的滋味，才心满意足的离开。自从跟龙昊天发生关系之后，徐冬冬几乎每天都会来龙昊天的办公室报到，在办公室或者里面的休息间里跟龙昊天尽情欢爱，已经成了一种习惯，要是每天不来上一次，不让他在子宫里面内射一次，徐冬冬总是浑身都不舒服，龙昊天也是如此。
　　唯一有些遗憾的就是，汤俪娟依然躲着他不肯单独相见，避之如洪水猛兽，再也没给龙昊天什么像样的机会。龙昊天也不想做得太过份，如果一而再再而三的相逼，万一适得其反，逼得汤俪娟不顾一切的揭露他的罪行，那可就糟了。
　　至于夏梦菡，自从撞破了他和米雪丽抱在一起温存的事情后，对他的态度，又恢复了刚见面时的那种冷冰冰没有任何表情的状态，见了面之后，顶多点点头就算打过招呼了，没有跟他说过半句话，自然也不会去理会他和米雪丽之间的事情。这让龙昊天松一口气的同时，心里不免又有些郁闷。跟夏梦菡精心培养起来的关系，就在那天一下子回到了起点。
　　下午下班时间还差一点，龙昊天跟米雪丽和徐冬冬提前道别，出门而去。
　　到了副局长王会丰的公寓时，时间还没有到下班时间。由于沈傲珺已经提前告诉龙昊天，王会丰今天跟几个老朋友有应酬，晚上又不会回家，龙昊天也就没有任何顾虑，直接到了三楼王会丰家门口敲门。
　　大门打开，露出妩媚迷人的少妇人妻沈傲珺的笑脸。沈傲珺正在家里做饭，穿着一身很是休闲时尚的T恤加牛仔裤，身上还披着一件下厨时穿的围裙。虽然胸口的风景被遮挡得严严实实的，可是牛仔裤紧缚着的一对肉臀，却显得非常诱人。
　　“快进来，我还在做菜，龙局你随便坐！噢，还买什么东西啊，直接来就是了。”娇嫩少妇匆匆的说着，接过龙昊天手里装水果的袋子，随手放在进门边的小柜子上，招呼龙昊天坐下后，给他倒了一杯茶，又匆匆的跑回了厨房。
　　“呵呵，嫂子，你忙就是了，不用管我，我不会客气的！”龙昊天随口应着，目光盯着小跑进厨房的娇嫩少妇一对摇摆的肉臀，心里痒痒得难受。
　　正如米雪丽所说，龙昊天对已经结婚的人妻，似乎特别没有抵抗力，见到沈傲珺性感的打扮，很容易就被她所吸引。想到第一次在警局里单独跟沈傲珺相处时，心里就曾经动过想要干她的念头，心里不禁又是一阵火热。
　　是不是趁着今天难得的机会，就把这个妩媚迷人的少妇人妻给吃进嘴算了？
　　反正，不久之后，她跟王会丰就要离婚了，就算被人发现，也不会知道是在他们离婚之前就上了别人的老婆。不过，虽说心里的念头非常强烈，可是龙昊天心里还是有所顾虑。这位妩媚迷人的少妇，虽然对他的态度很不错，可是少了一些暧昧的气氛，也猜不到她的心思到底怎么样……
　　怀着这样的心思，龙昊天只是在客厅里坐了一会儿，就坐不下去了，主动来到厨房里帮沈傲珺打下手。与其说是帮忙，还不如说是在背后偷偷欣赏着娇嫩少妇性感的屁股摇摆的风情。美少妇根本不知道龙昊天盯着她的屁股在看，一边跟他闲聊着，一边在厨台上忙活，不一会儿后，一阵阵的菜香就飘荡而出。
　　龙昊天盯着沈傲珺不时扭来扭去的屁股，心里痒痒到了极点，要不是心里很清醒，恐怕就直接冲上去狠狠抓上一把过过瘾了。这对大屁股，抓在手里，滋味肯定很过瘾！
　　等饭菜都上桌的时候，龙昊天跟沈傲珺已经聊得很开了。在龙昊天的试探引导下，沈傲珺心情变得很不错，还破例跟他说了一些她年轻时候上学读书的趣闻，包括宿舍里女生的一些小秘密，也毫不保留的说了出来，简直是把龙昊天当作关系最亲密的好朋友。
　　吃饭的时候，龙昊天试探着提议喝点小酒庆祝一下沈傲珺不久之后就可以如愿以偿的离婚。沈傲珺竟然也没有拒绝，直接从丈夫的书房里找出一瓶好酒，陪龙昊天对饮起来。
　　沈傲珺的酒量还不错，喝白酒也不像普通女人那么一喝就吐，不过毕竟酒量跟男人比还是差距不少，加上龙昊天的酒量很不错，只是半个小时不到，一瓶酒居然被喝完了。大半进了龙昊天的肚子，沈傲珺自己也喝了不少，最少有三两上下。
第102章 沈傲珺
　　看着娇嫩少妇越来越嫣红的脸颊，龙昊天心里很是痒得难耐，又唆使着已经微微有一点醉意的沈傲珺再去开一瓶，好好庆祝一下。结果，沈傲珺拒绝了，说是喝的差不多了，再喝就要醉了，龙昊天心里很是遗憾，却也只能作罢。
　　“嫂子，你这么多年，跟你丈夫过得这么辛苦，怎么就不早点打算离开他呢？拖了这么久才说，是不是有点太迟了？”谈的差不多了，龙昊天找不到什么话题，随口问了一句。
　　沈傲珺酒气上涌，脑子不是很清晰，苦恼的叹道：“怎么没有？我二十三岁跟那死鬼结婚，二十八岁的时候，就受不了他在外面花天酒地不顾家庭了。而且，他还在外面得了性病，幸亏对我没什么感觉了，不然早传染给我了。可怜我这些年来一直守活寡，我容易吗？可是这死鬼就是不肯离，我有什么办法？”
　　龙昊天暗道原来如此，又试探道：“嫂子，既然王副局对你都那样了，你怎么不学学他，也在外面找个相好的男人，过点轻松的小日子？”
　　沈傲珺闻言一愣，不禁白了龙昊天一眼，神色又妩媚又有些娇羞，低啐道：“你当人家是那些水性杨花的婊子啊？我跟那死鬼结婚这么多年了，根本就没有想过要背叛他，包括要跟他离婚，也只是迫不得已的。要是他能够回心转意，谁想离婚啊？不过，他明显是收不了心了，这婚恐怕是离定了。”
　　龙昊天心里暗想：真看不出，这女人居然还这么传统！想要上了她，难度很大啊！
　　还不知道该说些什么，沈傲珺突然噗哧一笑，趁着酒意，瞄了龙昊天一眼，道：“其实呀，也不是没有想过偷偷找个男人，只不过你嫂子我脸皮薄啊，怕人家说闲话，再说了，古城里的人抬头不见低头见，哪里敢乱来啊？而且，想要找个看的中的男人，还真不是那么容易。咯咯……龙局啊，你要是早点来警局几年的话，说不定嫂子眼睛一闭，就选了你！你比那些臭男人，可要英俊潇洒多了，最难得是心肠还这么好！”
　　龙昊天听得心头一动，暗自欢喜。暗想沈傲珺还不知道她这话对老子的诱惑有多大吗？
　　到底是上还是不上呢？龙昊天心里坐着激烈的思想斗争。不经意间，又看到说完之后的沈傲珺幽幽一叹，一双眸子现出几分幽怨，显然是想起了王会丰的绝情所致。
　　龙昊天看得一阵心动，终于做出了决定。
　　接着，就在沈傲珺莫名叹息声中，龙昊天壮着胆子伸手出去，按在了沈傲珺柔软的手背上，还轻轻压了一下，笑道：“嫂子，怎么好好的又唉声叹气了？是不是又、想到什么不开心的事情？不如跟我说说吧，只要能帮得上忙的，我一定会帮你到底。”
　　沈傲珺喝多了酒，反应有些迟钝，还没感觉到异样，自顾着苦笑道：“还能有什么事情，不就是那死鬼花天酒地的事吗？要是他能够收敛点，我还真的想原谅他了……唉，有时候啊，真的觉得这世道对女人不公平啊，受苦受累的，总是女人。说来丢人，我有时真的是很想也放纵一次，给那死鬼戴一顶大绿帽子，看他在不在意！”
　　龙昊天听到这里，心头狠狠一颤，哪里还能忍得住，一只手掌顺着沈傲珺的手臂，缓缓的上移，抚过小臂上臂和肩头，轻轻的拍了拍，又犹豫着要不要顺势去捏捏沈傲珺胸前小巧诱人的奶子……
　　就在龙昊天犹豫着要不要趁机占点便宜的时候，说到伤心处的娇嫩少妇突然悲从心来，双目泛红，闪烁的泪光在眼眶里打转，当泪水忍不住滑落双颊的时候，沈傲珺呜咽一声，上半身侧转着埋入了龙昊天的怀里，枕着他的肩头，伤心的痛哭了出来。
　　短短的片刻，龙昊天就感觉到自己的肩头已经被女人的泪水弄湿了一大块，凉飕飕黏糊糊的，说不出的怪异。已经伸出去的手，顿时定格在半空，不知道该放下去还是该借此搂住娇嫩少妇的后背安慰她一下。
　　沈傲珺其实并没有想得太多，心里已经把龙昊天当作了最好的朋友。因为平时比较好强，跟她关系要好的几个女性伙伴，沈傲珺并不想让她们知道自己的苦楚，造成了她内心怨愤和悲痛压抑过久，如今面对这个年轻的男性朋友，没来由的表现出了不堪一击的脆弱，终于是痛哭了出来，再也没法收住泪水。
　　这一哭，起码是二十分钟，龙昊天从开始的不知所措，到有些同情，再到此刻心里暗自兴奋，几个心境的变化，也是说不出的快。最终的想法是，反正沈傲珺要跟王会丰离婚，自己又对她很有意思，如果不上了她，最后便宜了别的男人，岂不是亏大了？
　　有了这样的想法，龙昊天的动作开始缓慢的改变起来。看似上身没有动过，实际上，龙昊天的身体已经悄然前倾，本来沈傲珺只是伏在他的肩头，脖子以下的位置保持着一定的距离。而此时，龙昊天缓慢的前移，沈傲珺又只顾着痛哭，根本没有发现，龙昊天的胸膛已经缓缓的接近了她的胸口，最终贴在一起，而且是越挤压越紧……
　　感受着娇嫩少妇人妻胸口适中的酥乳挤压在胸膛的柔软感觉，龙昊天心里说不出的兴奋，又忍不住暗暗的嘲讽自己，别人哭的这么伤心，没有安慰她也就算了，还做出这么龌龊的举动吃人家的豆腐，实在是太卑鄙了。不过……这种卑鄙，实在是很有效果啊！
　　沈傲珺表面上妩媚动人，性子却比较保守传统，今天穿的是一件比较厚的棉质胸罩，使得乳房显得更加的柔软，而她又感觉不是很真切，痛哭中偶尔感到胸口的压迫感，也不是很在意，很快就被心头浓浓的悲痛所取代……
　　挤压了一阵，发现娇嫩少妇并没有什么反应，只顾着哭泣，龙昊天松了口气，胆子不禁大了起来，犹豫了片刻，终于双手伸出，一下子将少妇人妻柔软的身体给整个搂在了怀里，做出一副安慰的样子，轻轻的拍打着美妇平滑的后背，趁机揩油，嘴里还故意道：“嫂子，哭吧，心里有什么委屈，就尽情的哭出来，哭完之后，就会舒畅多了。”
　　沈傲珺痛哭颤抖的身体微微一紧绷，感觉到这样被一个年轻男人搂进他怀里有些说不过去，偏偏听到龙昊天这一番话，心里又是一阵感触，这个男人虽然岁数不大，可比自己死鬼丈夫要温柔多了。想到此，心里又放松下来，伏在龙昊天怀中，继续的哭泣着，恨不得把所有的委屈的心伤都一次性的哭个痛快。正如龙昊天所说，哭够之后，就会畅快多了。也可以彻底的跟自己的过去说一声再见！
　　龙昊天趁着女人哭泣的时候，双手不住的轻拍着她后背，自然也将女人柔软的后背摸了个够，好几次手掌落到了娇嫩少妇的腰间，都冲动得想要下移一点，去抓上一把娇嫩少妇那对让他无比心动的翘臀，只不过，几次犹豫之后，都暂时的放弃了这样的打算。
　　渐渐的，沈傲珺的哭声平息下来，由最初的放声痛哭，变成浅浅的抽泣。龙昊天试探着手掌按在她后背上不动，像是直接搂抱着她似的，问道：“嫂子，哭出来之后，是不是舒服多了？”
　　沈傲珺还是有些不太适应被龙昊天这样抱在怀里，不过以为龙昊天只是同情她难过，所以抱着她给予安慰，也不好意思责怪他，轻轻动了动后，发现龙昊天抱的比较紧，还没发挣脱，不禁有些脸红，心里连连低啐道：别想太多了，人家只是关心你，给你一点安慰而已，不要误会了人家的好意。
　　幸亏龙昊天看不到自己脸红的样子，伏在龙昊天肩头的沈傲珺稍稍松了口气，神色平和了不少，苦笑道：“嗯，是舒畅了很多，以后再也不会为那个死鬼哭泣了，我对他仁至义尽，今后随便他干什么，都跟我没有关系，我只要过自己的日子就行了。”
　　“这才对嘛！”龙昊天趁机又拍了拍沈傲珺的后背，有意施为下，差点把沈傲珺内衣的挂钩隔着外衣给拍掉，让少妇人妻又是微微一颤，龙昊天暗叫可惜，治好转过话题，又道：“嫂子，既然是这样，你怎么不干脆直接离婚，为什么一定要跟他有了孩子后再离？难道你就那么在意他的种？”
　　讨论到这样的问题，沈傲珺越发感到羞愧，可惜龙昊天好像一点都没有察觉似的，还是这么紧搂着她，沈傲珺几次想要开口让他松手，又感觉不好意思，觉得这样有些太做作了。幽幽叹息一声，红着脸小声道：“不是留恋他，是不是他的种，其实也没有什么关系。只不过我不打算再结婚了，又很想要个孩子，只好让他没离婚前，先给我留个孩子。可惜，这个王八蛋，这些日子变本加厉的在外面鬼混，根本就没有打算回家，这么不注意保养身体，就算他肯……肯做那事，恐怕也难怀上了……”
第103章 蓉姨醉酒
　　龙昊天暗喜，连忙试探道：“嫂子，既然是这样的话，那就干脆直接离了算了，他不珍惜你，你何必给他留下后代？世上的好男人多的是，你真想要孩子的话，就算离婚了，还可以找其他的男人生一个嘛？”
　　沈傲珺又是一阵脸红，身为经历过男女情事的成熟女人，被龙昊天这样直接紧紧抱着，不可能没有感觉，身体不禁有些发软，隐隐还感觉颇为舒服，心头更是羞耻，颤声道：“唉，哪里会有那么多好男人啊，好男人都是别人的了……再说，又没什么感觉，也不好……”
　　后面的话，沈傲珺突然停顿，不好意思再说下去。心里不禁有些疑惑，自己都已经停住哭泣这么久了，龙昊天为什么还一直抱着自己，难道他对我有那种意思？
　　想到这里，沈傲珺心里莫名一颤，差点想直接挣脱出去，转念一想，又忍了下来。
　　反正对龙昊天也蛮有好感，让他抱着站点便宜，也不是什么大事。那死鬼一天到晚玩女人，难道就不准我自己跟别的男人亲密一些？
　　怀着这样的想法，沈傲珺鬼使神差的没有挣扎，隐隐觉得气氛有些暧昧起来。
　　这种感觉，还说不出的好，跟别的男人抱在一起，的确是很刺激。只要他不太过份，那就由得他占点小便宜好了，就当是报答他……
　　龙昊天不知道沈傲珺在想什么，按着心里的计划，一步步的进行下去，先前巧妙的拍打女人的内衣挂钩失败，不禁又有了更大胆的打算，想到此，双手扶着沈傲珺的肩头，在她红着脸疑惑不解的看着他之际，微微一笑，道：“嫂子，那么你觉得我怎么样？算不算得上是好男人？”
　　沈傲珺心头一颤，感觉有些不妙，这不是很明显在勾引自己吗？不行，不能够再这样下去了，要结束这种危险的暧昧气氛！沈傲珺心跳加速，妩媚的脸颊绯红一片，低啐道：“小龙，嫂子当你是在胡说八道，以后可不要再说这种胡话……唔！”
　　话还没有说完，龙昊天的脑袋突然间在眼前无限放大，还没能反应过来是怎么回事，只来得及唔了一声，就被龙昊天带着些许香烟气味的嘴巴给死死的吻住了嘴唇。奇怪的气息熏得沈傲珺脑子一懵，旋即又清醒过来，想要挣扎，却被龙昊天给紧紧箍住无法动弹，接着一条火热的舌头突然撬开了她的嘴唇，穿过牙齿，将她的舌头给勾了起来……
　　沈傲珺脑际轰然一震，顿时一片空白，什么都不知道了，任由龙昊天的舌头不断的撩拨，完全被动的沉陷在这突如其来的一吻之中。
　　直到快要透不过气来，沈傲珺突然又清醒了，浓烈的年轻男人气息钻进鼻子里，让她莫名的心悸，年轻男人可恶的舌头很有技巧，居然吻得她无比的舒服，心里大感刺激。
　　不能再这样下去了，沈傲珺猛烈的挣扎起来，甚至有种要把龙昊天舌头咬掉的冲动，只不过心里不忍，最终忍耐下来。
　　龙昊天其实一直在观察着妩媚人妻的反应，开始见到她被自己吻得双目迷离鼻息急促，心里兴奋极了，还以为自己这一招单刀直入是用对了。然而，沈傲珺却又在此刻突然清醒，眼光恢复了清明，那种带着哀求和警告的神色，让龙昊天心里暗叫不妙，虽然知道机会不会再有第二次，也只得松开了沈傲珺的嘴巴。
　　“嫂子，我……”
　　话还没有说完，沈傲珺就已经打断道：“小龙，今天你喝多了，我不会记得你刚才做过什么，你快点回去吧！”
　　龙昊天心里顿时无比的懊恼，愤愤不平的伸手在沈傲珺娇挺的酥乳上掏了一把，在沈傲珺发飙之前，猛然抽身站起后退，略微尴尬的道：“嫂子，我可没有喝醉，我想要得到你！”
　　“你……你休想！”沈傲珺顿时面红耳赤，刚才那暧昧的一吻，给予她的触动实在是太大了，想要板着脸呵斥，实在是没法做到。
　　龙昊天一字字的道：“嫂子，我不会放弃的，一定要得到你！”说罢，不敢久留，赶紧转身就跑掉了。
　　“你……”
　　看着龙昊天的身影消失在门口，沈傲珺突然心儿怦怦直跳，刚才要不是自己及时清醒，恐怕已经被龙昊天给抱到床上去了吧？想到那种情形，沈傲珺顿时浑身无力，软软的坐倒在桌前，心儿不住的悸动，脑子里乱糟糟的……
　　从沈傲珺的家里溜出来，龙昊天还处于激动之中，虽然最后一步勾引失败，让沈傲珺有了反抗之心，不过看她的表情，羞愧大于愤怒，说明只要自己继续努力，手段得当的话，还是有可能一亲香泽的。
　　想到日后能够把这位妩媚又很独立的人妻少妇给按在床上大肆挞伐，龙昊天就感觉说不出的兴奋，比干到娇羞的人妻汤俪娟还要刺激。
　　看了看时间，已经是晚上八点多，龙昊天想起还跟端庄高贵的女书记罗海蓉有约，赶紧收拾心情，打了一辆车直奔罗海蓉家而去。
　　龙昊天早就拿到了罗海蓉家的钥匙，直接开门后，顿时感觉一股浓郁的香气扑鼻而来，刚才在沈傲珺家，刻意吃了很少的东西，如今闻到这种香气，顿时感觉食指大动，换上了拖鞋后，急忙冲到了厨房里，见到穿着一身居家服围着围裙的女书记正在厨房忙活，心里没来由感到一阵暖意……
　　“来了？快点去洗个手，把餐桌整理一下，我很快就要好了。”罗海蓉瞄了一眼龙昊天，心里一阵欢喜，手里的动作也越发的麻利起来。
　　脱下了一身端庄高雅的职业套装，穿上了一身居家服，上身是一件粉白色的薄T恤，下面穿着黑色七分弹力裤，将丰挺的酥胸和一对修长的玉腿包裹得无比诱人。加上一件米黄色的围裙，让龙昊天脑子里突然蹦出了“女仆诱惑”四个大字。
　　要是让高贵端庄的美女书记穿上一身真正的女仆情趣装，不知道会是怎么一番景象？
　　龙昊天不敢想得太多，下面的玩意儿受到刺激，已经有隐隐抬头的趋势，要是被罗海蓉看到，那可就不仅仅是尴尬的问题了。龙昊天赶紧应了一声，匆匆的离开了厨房。
　　罗海蓉不禁回头瞄了龙昊天一眼，有些脸红的笑了笑，刚才不经意中，已经看到了这家伙裤裆处不雅的状态，亏他还以为自己不知道，急匆匆的跑掉了。罗海蓉羞耻的同时，不禁又感觉有些好笑，能够让年轻的小伙子有这么失态的反应，不正是表明自己还足够的年轻有吸引力吗？
　　餐桌上，龙昊天本来准备好的红酒被罗海蓉给撤了下去，换上了五十二度的瓦罐湘泉，纯正得不能再纯正的白酒，这种酒虽然不是很难入口，可是后劲十足，一旦喝高了，很快就会让人摸不着东南西北。
　　龙昊天刚刚在沈傲珺家喝了不少酒，先再见罗海蓉又要让他陪着继续喝，不免有些怕怕的，可惜高雅的女书记根本就没有就没有给他反对的机会，十分熟练的就将一瓶瓦罐湘泉打开，给每人倒上了一杯。
　　“来，小龙，预祝你这次的计中计马到成功，让刘小刚栽上人生最后一个大跟头！”脸色娇红的女书记略微有些兴奋，刚才龙昊天简单的讲述了一下跟杨骊萍和刘小刚小姨子林小蝶的进展，罗海蓉郁闷的心情好了不少，主动开始举杯给龙昊天敬酒。
　　虽说是以朋友相称，龙昊天还是不能够忽略罗海蓉书记的身份，罗海蓉主动敬酒，哪里还能推辞，只得硬着头皮跟罗海蓉对饮了一杯。开了这个头之后，不到半个小时的时间里，罗海蓉就跟龙昊天连续干了三杯，一瓶500毫升的烈酒，就这么被两人给平分掉了。
　　龙昊天酒量的确惊人，总共喝了超过一斤的白酒，也只是感觉到头有点胀痛，脑子有点点眩晕，神志还是非常清楚，至于喝了差不多半斤白酒的罗海蓉，此时此刻，高雅柔美的脸上一片火红，一双本来很有生气的眼眸，如今也变得迷离朦胧起来，显然是不堪酒量，虽然没有醉，也有些晕乎乎的。
　　龙昊天猜到罗海蓉肯定是有什么心事，才会逼着他跟她对饮。想到此，龙昊天也失去了吃东西的兴趣，关切的道：“蓉姨，酒不能再喝了，再喝的话，不仅是你，连我自己都要醉了……”
　　罗海蓉当然知道现在的状态，要是再多喝上一杯的话，恐怕就没有办法再保持清醒了，打了个酒嗝，娇柔的道：“醉了就醉了，醉死算了，反正……嗝……人生难得几回醉嘛！”
　　龙昊天苦笑一声，赶紧在罗海蓉行动之前，把另外一瓶准备好的瓦罐湘泉酒给藏在凳子下方，苦笑道：“蓉姨，真的不能再喝了，明天又不是周末，一大早还要上班呢。对了，你是不是有什么心事啊？是为了什么原因，心情这么不好？”
第104章 荡人心弦
　　面对龙昊天，罗海蓉从来没有隐瞒过什么，加上又喝多了酒，脑子有些不清醒，闻言不加思索的回应道：“还不是那个该死的俞重庆！”
　　“俞重庆？”龙昊天对于这个陌生的名字很是疑惑，问道：“他是谁？”
　　罗海蓉揉了揉额角，还是有些晕乎乎的，趁着酒意，干脆不再隐瞒，叹道：“俞重庆就是我的前夫，现在是市里最大的柑橘制品加工生产厂的老板。昨天，这个家伙莫名其妙的打电话给我，今天白天都打电话骚扰我，说是想要见我……”
　　龙昊天心头隐隐感觉有些不舒服，赶紧问道：“蓉姨，他不是又想要跟你复合吧？”
　　“做梦！”罗海蓉娇斥一声，酒精麻醉大脑的美丽女子，现出了几分平日里看不到的娇媚和软弱，低低的道：“他很我离婚后，不到三天，就另外跟别人结婚了，怎么可能跟我复合？我罗海蓉也绝不会再傻一次！”
　　龙昊天越听越是心痒难耐，似乎罗海蓉的话语中，充满了对那个男人的怨怼。
　　这可不是什么好事情！一个女人，不管是爱一个男人或者是恨一个男人，都很难忘记这个男人。就算罗海蓉对前夫已经没有了感情，如果无法忘记前夫的话，龙昊天心里就感觉很不是滋味。
　　“蓉姨，你们以前到底发生了什么事情？能不能够跟我说说？”龙昊天小心翼翼的问道，生怕罗海蓉会因为而变色。
　　幸亏罗海蓉只是微微一愣，瞄了龙昊天一眼，沉默下去。龙昊天以为说到了罗海蓉的痛处，正想要出言补救，罗海蓉却意外的幽幽一叹，道：“告诉你也没什么大不了的，反正县上不少人都知道我和前夫的事情……”
　　龙昊天心里一阵激动，连连点头。
　　罗海蓉思索了一会儿，回忆道：“其实我和我丈夫，就是最传统意义上的门当户对。大学毕业那会儿，我根本就不认识俞重庆，不过他家里的条件很不错，在凤凰城来说，已经算得上是大户人家，加上在望海市里又有一些有权势的亲戚，跟我家里相比，相差不大。那会儿，有人来我家找我父母帮俞重庆说媒，我父母一口就同意了。”
　　龙昊天仔细的听着，没有出声，对于凤凰城的习俗，龙昊天很是了解。虽然已经是二十一世纪了，在凤凰城这样的古城，还是保留着很多古老的传统，比如说媒，比如门当户对，这些根深蒂固的东西，并不是一朝一夕的变革就能够改得掉的。听到罗海蓉说起她和俞重庆婚姻的起源，不禁默默为她感叹。
　　罗海蓉又道：“俞重庆比我大了七岁，我大学刚毕业，他就已经借着家里的权势，自己开办了一个小加工厂，也是加工柑橘制品的。我跟他试着谈了一段时间，觉得他这人还可以，也就答应跟他结婚了。”
　　“婚后，我们之间的关系不冷不热，过得平淡，不过家庭还算是很和睦，有些事情，他都让着我，加上我又考取了公务员，当上了凤凰城南平街道办的主任，日子过得越来越红火。如果不是后来发生的那些事情，我可能会跟他关系越来越好，真的打算跟他过一辈子……”
　　龙昊天大概猜到了什么，连忙问道：“是不是出现了什么意外？”
　　罗海蓉艰难的点点头，似乎不愿意再回忆那时候的事情，咬牙道：“结婚只有一年的时间，他就把厂子开到了望海市里，从那个时候起，两地分居，很少在一起住，也就没打算要孩子。没想到，第三年，我一个单位的朋友告诉我，亲眼看到俞重庆带着他厂里的一个小秘书去开房，而且还不是一次两次。我当时气坏了，直接冲到他的办公室找他理论，没想到正好把他们给捉奸在床，这两个不知廉耻的东西，居然在办公室里做那种事情……”
　　龙昊天没来由一阵脸红，暗叫惭愧，这么一说，好像自己也是不知廉耻的东西，在办公室里干了徐冬冬，要是徐冬冬的丈夫撞破的话，恐怕也会这么骂吧？
　　罗海蓉脸色倏然变得苍白，颤声道：“那个时候哦，我就要跟他闹离婚，可是他一再哀求我，说给他一次机会，他再也不敢了。加上那个小秘书，居然是市里某个常委的亲侄女，身份不一般，我也不敢闹得太大，只好忍了这口气，相信俞重庆能够处理好这件事情。没想到，过去了好几年，他还是跟那个女人拖拖拉拉的，最后还把她肚子给弄大了。瞒不住之后，俞重庆又找我商量，能不能让孩子生下来收养，我才恍然大悟，完全是被这个无耻之徒给利用了。于是，就在那一年，结束了我们七年的婚姻，成全了这对狗男女。果然，就在离婚后不到一个月，他们就已经正式注册结婚了。那一年，俞重庆三十五岁，那个女人，才二十五岁……”
　　龙昊天听得一阵莫名的感慨，似乎这种事情，女人承受的打击，永远要比男人多，也不好做什么评判，毕竟，罗海蓉和俞重庆的婚姻，原本就不是自由恋爱结合的，没有任何感情基础可言。
　　想到此，龙昊天忍不住问了一句：“蓉姨，结婚那么久了，你都没有怀上过孩子吗？”
　　罗海蓉没料到龙昊天会问这样的问题，心里不免有些发窘，幸亏本来就喝了酒，脸色红润也很正常，不禁羞耻的道：“也不是没想过要小孩，只是我跟俞重庆结婚后，只合住了一年的时间，那段时间没能怀上，之后的三年里，他的身体状况比较差，也没能怀上。等我之后他和那个女人的事情后，就再也没有跟他同住过了，所以，一直没能有小孩。幸亏没有孩子，不然的话，我和他还真不知道会是怎样的结局。”
　　龙昊天暗想原来如此，美女书记并没有美妇医生苏怜卿那样的缺陷。想到这几天与罗海蓉的融洽关系，龙昊天不禁有些意动，莫名其妙的脱口道：“蓉姨你不喜欢小孩吗？”
　　罗海蓉顿时面红耳赤，酒意越来越浓，情绪不禁开始激动起来，娇啐道：“谁说我不想？我最喜欢小孩子！每次看到亲戚家的小孩，都忍不住抱过来带半天……只是，一直没有那样的机会……嗝！”
　　龙昊天点点头，看了看罗海蓉模糊的眼眸和嫣红的脸庞，担心的道：“蓉姨，你喝多了，就聊到这儿吧，赶紧去休息了，不要耽误明天上班。”
　　罗海蓉突然沉默下来，一股莫名的悲意涌上心头，淡淡的看了龙昊天一眼，语气竟是有些哽咽：“昊天，听到这个故事，你是不是觉得蓉姨在这事上很没用？我的婚姻简直是糟透了，要是当初勇敢一点的话，拒绝跟俞重庆结婚，也就不会有这种事情发生了……”
　　龙昊天苦笑一声，道：“蓉姨，这种事情，怎么好说？反正就是那么回事，有抗争的，有默默接受的，这两种人，都有喜有悲，都过去的事情，就不要再伤心了，你现在还这么年轻，完全还可以重新找一个爱你的男人，重新拥有幸福……”
　　罗海蓉突然怔住了，不知想起来什么，怔怔的看着龙昊天，眼眸越来越模糊，心底的伤痛就像是针刺一般，越想越是难过，一下没能忍住，竟然借着酒意，扑进了龙昊天的怀里，搂着龙昊天的脖子，放声大哭起来！
　　又是这样！？龙昊天不禁有些哭笑不得，刚刚在沈傲珺家里，沈傲珺哭过一次，这次高贵典雅的美女书记竟然也没能脱俗。很快，感觉到肩头又一次湿润，龙昊天真不知该说什么才好。
　　不过，罗海蓉在龙昊天心里的地位，要比沈傲珺高了很多，是龙昊天非常仰慕的女人之一，无论是身材还是容貌还是气质，三十五岁的罗海蓉，都要比三十一岁的沈傲珺稳胜一筹。
　　软玉温香再坏，一股淡淡的幽香伴着些微酒气扑面而来，熏得龙昊天有些晕乎乎的，不知不觉中，竟是自发性伸手将罗海蓉给搂住了。当然，龙昊天心里非常的敬重罗海蓉，虽然对她不乏一些想法，却没有胆量对她动手动脚，而且也不忍心趁她喝多了下手。
　　然而，罗海蓉似乎越哭越不清醒，哭得累了之后，从龙昊天的肩头抬起头来，一双眼眸满是泪水，闪发着迷离的幽光，容颜变得憔悴不堪，令人无比心疼，再也没有了平日里端庄高雅的形象，完完全全就是一个受过伤的普通女人。
　　“昊天，你会不会看不起蓉姨……”罗海蓉痴痴的看着龙昊天，酒意弥漫了整个大脑，只有些微的清醒，装着胆子说出这番话，脸上却布满了红晕。
　　龙昊天脑际轰然一震，眼前近在咫尺的动人容颜，显得那么的憔悴娇柔，偏偏又是那么的荡人心弦。
第105章 美女书记
　　美女书记身上的幽香扑鼻，娇柔性感的玉体整个压在他怀里，这一切，都让龙昊天赶到莫名的冲动，看了看罗海蓉迷人的脸庞，又感觉到胸口那对丰挺的美乳弹性无比的惊人，龙昊天再也没法保持镇定……
　　一张性感的红唇就在眼前，微微的开合，偶尔发出轻微的喘息，仿佛是一种无形的召唤。或许是酒壮人胆，或许是本来就无法克制冲动，龙昊天脑子里空白一片，不管不顾的探头过去，深深的吻住了成熟高雅的美女书记火热的红唇……
　　“唔！”本来就不是很清醒的罗海蓉突然感觉到嘴唇上的压迫感，一股莫名的温暖之意渐渐袭来，看清楚了是正是龙昊天在吻自己，好友韩静书的话语顿时浮上心头，心底一阵羞耻，不知怎么回事，居然放弃了挣扎，任他吻了个天翻地覆，甚至还主动的张开嘴，香舌与龙昊天的舌头缠绵在了一处，极力的深吻着，脑子又渐渐的迷糊起来，一股说不出的情火在心里逐渐蔓延开来。
　　就这样，罗海蓉迷迷糊糊的，就任由龙昊天吻了个够，又迷迷糊糊的放纵他的双手在自己身上肆无忌惮的来回爱抚着。渐渐的，压抑了多年的情欲，在这特殊的时刻，伴着酒意疯狂的涌起，瞬间将她整个人都熊熊的燃烧了起来。
　　被男人爱抚的感觉，十分的舒服，一种身心都被强烈控制的错觉，不但没有任何反感，反而觉得无比的刺激，随着男人的双手越来越过份，刻意的刺激她肋下、双乳、屁股和腿心等敏感区域，罗海蓉简直觉得自己快要被浓烈的情欲给烧死了。
　　“啊，好难受！”
　　高雅女书记迷离的娇呼一声，完全忘记了自己的身份，双手也在龙昊天身上毫无章法的胡乱摸索，虽然年龄比龙昊天大了十多岁，在男女情事上，经验却比龙昊天差得太多，完全只是凭着本能索求。偶然间，一只手不经意的按住了龙昊天胯间那根坚挺无比的玩意，浑身微微一颤，再也没有办法移开手掌了！
　　“喜欢吗？是不是很大？”已经被欲火冲昏头脑的龙昊天也顾不得清醒之后会如何收场，双手已经悄然滑入美女书记的T恤里，推开内衣，抓住一对弹力惊人的美乳肆意的揉捏，感觉尺寸颇大，心头越发刺激……
　　迷迷糊糊间，罗海蓉突然感到身上一凉，这才发现龙昊天不知什么时候，已经把她的T恤给脱了下来，内衣也被解开了挂钩，松松垮垮的搭在手臂上，一双火热的大手，正在肆意的蹂躏她那对无比敏感丰腴的玉乳。
　　“啊……昊天，别这样！好难受！”霎时间，被羞耻填满心头的罗海蓉娇吟一声，浑身就像是要爆炸一样，莫名的兴奋充斥着浑身每一寸肌肤，被龙昊天抚摸过的肌肤，泛起一层层细小的鸡皮疙瘩。
　　“蓉姨，我想要你！”龙昊天无法克制，附在风情万种的美女书记耳边，坚定的说出了自己的真实想法……
　　龙昊天等了片刻，没听到美女书记的回应，已经被欲念冲昏头脑的他也顾不得那么多，又低语了一声：“蓉姨，你太美了，我想要你，给我好不好？”
　　然而，罗海蓉还是没有回应。
　　龙昊天不禁有些心慌了，莫非是自己做得太过份，让高雅动人的女书记生气了？
　　龙昊天小心翼翼的侧头偷看了一眼，立时又啼笑皆非。
　　原来，罗海蓉不是不愿意回答，而是没有办法回答。刚才，就在龙昊天口手并用的挑逗之下，压抑了多年情欲的罗海蓉全面爆发，身体太过敏感，居然只是被爱抚撩拨了一番，就来了一次又急又猛的高潮，一下子浑身发软，在龙昊天的肩头趴着睡着了……
　　龙昊天大概猜到了原因，心里更是兴奋，试探的叫了两声，罗海蓉没有回应，只是梦呓一般蠕动了一下嘴唇，换了个舒服的姿势躺在龙昊天怀中，脸上柔美的线条无可挑剔，紧闭的美眸偶尔颤抖一下，不知道做了什么梦，梦中的女书记，神情又怜人又娇媚。
　　龙昊天心动到了极点，此时此刻，也顾不得别的，如果不趁这个绝佳的机会，跟高雅动人的女书记发生实质性的关系，等到她清醒后有了芥蒂，恐怕再也没有这样的机会了。想到此，龙昊天毫不犹豫的将美女书记微沉的身体打横抱起，走向了她的卧室里。
　　珍而重之的将罗海蓉的娇躯平放在柔软的大床上，整个房间都带着一股淡淡的幽香，伴着女书记身上自然的体香和刺鼻的酒气，无比的刺激龙昊天的感官。
　　沉睡中的美女书记，就像是最美的春宫美人图，嘴角带着一丝若有若无的娇羞微笑，刺激得龙昊天浑身发颤。颤抖着伸出双手，朝着那对再次包裹回内衣里的丰挺玉乳摸去。
　　偏偏在这时，罗海蓉眉头微微一皱，打了一个酒嗝，一股刺鼻的酒气冲来，罗海蓉突然间坐了起来，虽然还闭着眼没有醒来，却下意识的趴在床边，稀里哗了的呕吐起来，刚刚吃过的东西，全部吐在地上，甚至还有一部分溅到床上和她身上……
　　突如其来的变故，让龙昊天目瞪口呆，耳边不断传出美女书记痛哭的呕吐之声，一股奇怪的气味扑面而来，让龙昊天本来兴致勃勃的心情顿时消失得无影无踪，心里暗暗叫苦：不是吧，要不要这么扫兴啊？
　　欲火降了不少，龙昊天总算是清醒了一点，看着正呕吐得表情无比辛苦的美女书记，只能暂时收起色心，不住的轻柔拍打着她的后背，助她调理气息。
　　吐了将近有十多分钟，屋子里的气息越来越浓，龙昊天眉头越来越皱，等到罗海蓉重重的倒回床上时，龙昊天原本勃发的欲望，已经消失得差不多了。
　　苦笑一声，龙昊天匆匆的跑回到了房间的浴室里，打来大半盆温水，把毛巾沾湿又稍稍拧掉水分，仔细的给罗海蓉擦拭身上呕吐的污渍。花了将近十分钟的时间，来回换了三盆水，才将罗海蓉身上弄脏的肌肤擦拭干净。
　　接着，龙昊天毫不犹豫的将美女书记脱了个精光，也顾不得欣赏曼妙动人的身体，拿着一床干洁的毛毯给她先盖上避免着凉，再拿着她弄脏的衣物丢到洗衣机里面。然后打开房门和窗户，两头透气，再找来拖把扫把，将罗海蓉吐在地上的一大堆食物给清理干净。
　　一直到地上在没有半点赃物，龙昊天总算是松了口气，将东西放回原位之后，感觉到室内的空气已经差不多回复清新了，才将窗户给关上。失去了猎艳的心情，打算就这么偷偷离开。
　　然而，还没有来得及转身，可能是身体开始发热，沉醉中的美女书记突然将身上的薄薄毛毯给提到膝盖一下的位置，动人的胴体就那么暴露在龙昊天的眼前。
　　而且，罗海蓉此时的姿势，极为不雅观，整个人像是一个大字般瘫软在床上，双臂无比的散开，双腿也大大的分开，胯间神秘的幽地，顿时一览无遗。
　　刚才只顾着要清理现场，龙昊天不怎么留意罗海蓉的胴体，而此刻，雪白丰盈的肉体散发着一阵红光，无比的炫目，高耸的双乳，平滑的小腹，柔软浓密的芳草，以及不能看得十分真切的蜜地，强烈的吸引了龙昊天的目光。
　　龙昊天心头一颤，双目紧紧的盯着美女书记的饱满玉乳和胯间草地，不禁吞了吞口水，刚刚消退下去的欲望，又一次坚强的复活了，而且还有燎原之势，瞬间让他整个人都变得火热起来。
　　已经打算离开的龙昊天立马改变的主意，飞快的将房门关好，冲到床边，附在罗海蓉耳边低叫了几声，见她没有反应，心里更是激动得不行。
　　做了就不要犹豫！龙昊天暗自给自己大气，再也不顾什么后果，匆匆将自己身上的衣物脱了个一干二净，飞快的趴在心里极度尊敬的美女书记赤裸的胴体上，感受着那份火热的接触，心头兴奋到了极点，双手捧着沉睡女人的脸颊，重重的吻了上去。
　　沉睡中的罗海蓉似乎梦到了什么，居然主动张开了嘴，让龙昊天的舌头轻易的突破齿关，与她的香舌纠缠在了一起。睡梦中的女人下意识的回应着男人火热的吻，呼吸越来越急促，双手搭在龙昊天的后背，紧紧的搂住他，生怕他离开似的。
　　等龙昊天撤开嘴的时候，娇喘吁吁的美女书记眸子紧闭，嘴儿还下意识的张开，偶尔蠕动一下红唇，舌尖轻舔发热发干的嘴皮，看得龙昊天无比的心动。
　　龙昊天的热吻一次次的落下，从罗海蓉的嘴唇、脸颊、到脖颈，再到锁骨、双肩，就像是经历一场美妙的旅行，亲得非常仔细用心，很快就将美女书记的肌肤弄得到处是口水，晶莹一片，越发的剔透。
第106章 你吃醋了
　　双手抓住女人饱满的玉乳，龙昊天很快就断定这对饱满的奶子，至少有D杯的规模，跟美女书记曼妙丰盈柔美的体型搭配得恰到好处，最难得的是，已经三十四快三十五岁的女人，这对玉乳居然还有少女一般的弹性，软中带硬，柔中带弹，手感无比的过瘾，更是让龙昊天欲念大炽。
　　随着龙昊天的挑逗撩拨，沉睡中的罗海蓉反应无比强烈，几乎要把龙昊天给揉进她的身体似的，双臂紧搂着他，当龙昊天低头含住其中一粒艳红的肉葡萄时，罗海蓉受到刺激，嘴儿急促的喘息娇吟，指甲几乎掐进龙昊天的肉里，强烈的快感刺激着睡梦中的女人……
　　半晌后，顺着女人的胸乳一路下移，抚过平滑柔软的小腹，到了柔软细腻的芳草从中，龙昊天心里简直激动得不行，颤抖着伸手将美女书记双腿分得更开一些，赫然发现美女书记圆润饱满的玉臀下方，洁白的传单居然湿了一大片，显然是龙昊天刚才的挑逗造成！
　　美女书记的体质如此敏感，对于龙昊天来说，简直就是上天的恩赐，兴奋无比的趴在她双腿之间，还没有来得及仔细观摩女人的蜜地，就先闻到了一股如兰似麝的馥郁气味，正是美女书记春梦之中兴奋至极溢出的蜜汁。
　　龙昊天强忍着激动，仔细的观看起美女书记最隐秘的幽地，除了腿心阴阜处一丛浓密细腻的芳草外，罗海蓉的私处周围异常的干净，没有半点杂草。细腻的蜜地外围呈现出白里透红的色彩，显得无比娇嫩，这样的蜜地，除了天生丽质的体质，就只有没有经历过多少次男人洗礼的女人才有，不知道美女书记属于哪一种？
　　或许两种都是？
　　微微分开的两片白嫩肉唇，就像是微微盛开的花瓣，又更加像是成熟的扇贝，娇嫩又饱满，中间一道浅缝露出一线细长粉嫩的肉芽，就像是肥美的肉贝微微张开了外壳，无比的诱人。
　　龙昊天心头一颤，立刻想到了一个名器的名字：凤贝穴！
　　龙昊天立刻激动得无与伦比，高雅动人的美女书记，连诱人的蜜地都是女人难得的名器，果然是极品女人啊！
　　龙昊天哪里还能忍住，本来还想好好品尝一下肥美娇嫩的蜜地，此刻被欲火灼烧后，只得打消这个想法，匆匆的爬到罗海蓉身上，将她双腿分开搭在自己的双腿上，一杆无比坚挺的肉枪迫不及待的抵在濡湿晶莹的白嫩蜜处，校准位置，就待剑及履及……
　　谁料，就在龙昊天准备强硬挺入的关键时刻，一直在哀哀吟叫着的美女书记浑身一紧，双腿猛然一夹，身体立刻退缩了一点。就在龙昊天疑惑不解中，美女书记倏然张开美眸，一双如梦似幻的眸子无比复杂的凝视着龙昊天，吓得他魂飞魄散，差点掉头就跑。
　　罗海蓉凝视着龙昊天，脸上羞耻又凄苦，柔声道：“你别紧张，我只是想要告诉你，我其实并没有醉，本来见你对我那么温柔，还服侍我净身，本想就这么装醉给你算了。可是……可是我真的办不到，我好害怕……”
　　龙昊天稍稍回神，知道今天是不可能再有戏了，几次被调戏的肉根一下子软了下去，龙昊天怔怔的看着罗海蓉，苦笑道：“蓉姨，你怕什么？”
　　“昊天，我……我的确是喜欢你。”罗海蓉喃喃道：“经过这些日子的相处，我想我是真的喜欢上你了。可是，我真的很害怕，我怕我迷上你之后，又重蹈以前的覆辙……你跟那么多女人关系不清不楚，我不能确定，是不是能够接受这些……”
　　“呃……”龙昊天尴尬无比的挠挠头，首次感觉在女人面前开始变得语无伦次，居然不知道该怎么应对才好。
　　“给我一点时间好吧？”罗海蓉满面通红的看着龙昊天，低声道：“你再抱我一会儿，就出去吧，你不是已经约了林小蝶吗，千万不要迟到了！我们的事，一切随缘好吗？”
　　关键时刻，偃旗息鼓，对谁来说都不好受。龙昊天固然是没能够宣泄出来而哭笑不得，而高雅动人的女书记也感觉到说不出的难受，刚才如果龙昊天再凝视她的蜜处多那么一两分钟，再多挑逗片刻，说不定就可以直接被他“视奸”到高潮。
　　可惜，龙昊天过于急色，那么快就想要插入，罗海蓉只能够退缩了。
　　此刻，心头莫名的悸动和没有全消褪的快感侵袭，让罗海蓉的心跳一直没有办法恢复正常，龙昊天火热的目光犹如实质一般，掠过她的肌肤，视线所到之处，不自觉泛起一层鸡皮疙瘩，又羞耻又莫名的兴奋。
　　罗海蓉生怕自己一个心软，就再也没有办法抗拒龙昊天的火热进攻，只能够硬起心肠，匆匆将毛毯扯上来，盖住自己的身体，羞耻的道：“你发什么愣？我刚才说的话，你没听到吗？”
　　看着美妙的春光消失在毛毯下，龙昊天终于回过神来，沉默了良久，心情稍微平复了一些，明白了罗海蓉的心思，除了欢喜之外，更多的是无奈，不禁苦笑道：“蓉姨，我终于发现，你不但是高雅动人的女书记，有的时候，也是一个折磨死人的女妖精！”
　　罗海蓉很快就明白龙昊天这番话的意思，显得无比娇媚的俏脸泛出羞耻的晕红，又禁不住噗哧一笑，似乎说出了自己的心事之后，终于可以坦然面对自己和龙昊天之间的问题了！罗海蓉感觉到从未有过的轻松，白了龙昊天一眼，低啐道：“是你自己好色，禁不住诱惑，还怪蓉姨吗？你到底要不要抱我一会儿？不要的话，赶紧滚蛋吧，咯咯……”
　　龙昊天苦笑一声，哪里还会客气，直接躺在罗海蓉身边，连毛毯一起把她整个搂在怀里，凑到罗海蓉的耳边柔声道：“蓉姨，我心里真的很尊敬你，要不是今天的意外，我也不敢这样对你。你知道我的心意吗？只要你愿意，我的怀抱可以一辈子为你敞开，不管你能不能属于我！”
　　男人的怀抱无比的火热，强壮有力的臂膀给予罗海蓉说不出的安全感，躺在他的怀里，隔着一层薄薄的毛毯，罗海蓉依然感受到他强壮的心跳，心头一颤，忍不住转过头来，主动在龙昊天脸上亲了一口，低声道：“嗯，蓉姨明白你的心意！说实话，到了我这样的年纪，又单身了这么久，对于名分什么的，都已经觉得不重要了。不过，我自己心里这一关，总是过不去，你不要逼蓉姨，给我点时间，让我好好想想！”
　　听到这样的话，龙昊天已经很满足了。刚才罗海蓉在关键时刻睁开眼睛，龙昊天真是死了的心都有，那种尴尬，简直是无法用言语形容，如今还能够这样亲密的搂着高雅动人的佳人，这样戏剧性的转变，对他来说，已经是非常的知足了。
　　龙昊天点点头，微笑道：“蓉姨，我不逼你，给你足够的时间去考虑。不过……你可千万不要跟别的男人好啊，我真的会吃醋的！”
　　“噗哧！”罗海蓉忍不住娇笑一声，听出龙昊天话里的弦外之音，不禁白了他一眼，娇斥道：“你个小滑头，是担心蓉姨会跟俞重庆复合对吧？”
　　龙昊天俊脸一红，干笑起来，不知道怎么说才好。
　　罗海蓉心里说不出的舒服，男人的表情，已经表明他的心迹，心思敏感的美女书记立时觉得一阵强烈的温暖从心底生出，将整个娇躯都软化，柔声道：“放心吧，我不是开玩笑，我和俞重庆之间，已经没有可能了。再说，我从来都没有喜欢过他，为什么还要跟他复合？如果说蓉姨心里还有男人的话，那个男人，只可能是你，你个小笨蛋！”
　　得到了这样的保证，龙昊天长长松了一口气，不好意思的笑了笑，又开玩笑的道：“好，这可是蓉姨你自己说的啊，要是我看你跟别的男人单独相处，别怪我冲上去暴揍那家伙一顿！”
　　“咯咯，你吃醋了……”
　　气氛越来越融洽欢快，时间过得很快，虽然双方都依依不舍，龙昊天还是不得不松开这具让他神魂颠倒的胴体，在女人温柔的注视下，穿好了衣服，给了她一个温柔的长吻，毅然开门而去。
　　凝视着龙昊天消失的身影，罗海蓉出神了好一会儿，突然羞愧的自语道：“这个小坏蛋，胆子真大，差点就被他给进入了……他的身体真的很强壮啊，那玩意真像根擀面杖一样粗长！唉，我该怎么办啊，心好乱……”
　　龙昊天匆匆的赶到妫沅河边的大桥上，这是他和林小蝶约定好见面的地点。罗海蓉的家到河边大桥，距离很近，龙昊天到达的时候，约定的时间还没有到。龙昊天趁机在大桥上吹吹冷风，将心里郁积的那股欲念吹散，心情也好了很多。至少，他还是很有机会得到高雅端庄的美女书记的！
第107章 林小蝶
　　十分钟之后，林小蝶姗姗来迟。今天林小蝶穿着一身比较时尚的黑色韩版连身裙，高腰的设计，显得她的身材无比的修长，巧妙弥补了她原本不是很高的不足。林小蝶似乎不喜欢穿丝袜，一双玉足精致细嫩，穿着一双加高的休闲皮鞋，整个人显得无比的秀丽。
　　韩版连衣裙的开口又宽又低，露出了圆润细致的小部分肩头，一条白色的裹胸将胸口的风景收藏，大小适中的玉乳将充满弹力的裹胸撑出两团形状诱人的凸起……
　　如果不论她天性有些冷漠的气质的话，林小蝶的魅力，甚至要超过徐冬冬和米雪丽这样难得的美女。而冷漠的佳人，脸上带着一番微笑，又是另一种难得的美景。
　　龙昊天不得不承认，林小蝶是一个活脱脱的美女，跟徐冬冬是同一级别的美女，顶多比夏梦菡在气质上稍微逊色一点！光看林小蝶缓缓走过来，周围来河边散心的游人那种惊艳呆滞的目光，就已经足够表明她的魅力多么的强大。尽管龙昊天要对她保持防备之心，还是为之心动不已。
　　“对不起，我迟到了！”一如第一次见面一样，林小蝶走到龙昊天身边，刻意微笑着道歉，甚至没有一句解释。
　　龙昊天当然不以为意，笑道：“没关系，我也是刚来不久，你今天真漂亮！”
　　林小蝶微微有些脸红，瞄了他一眼，最终还是低声说道：“谢谢。”
　　“呵呵，我们就在河边随便走走吧，这里的空气很不错！”
　　龙昊天很有自信，林小蝶肯定对他也有好感，听到林小蝶的道谢，心里更加肯定这个猜测。果然，随便提议在河边走走，林小蝶只是稍微犹豫了一下就答应了。想要装出约会的样子，至少也要有点职业精神吧？龙昊天也不愁她会对自己表现得太过冷淡。
　　龙昊天微微一笑，很自然的伸出手，问道：“可以牵着你的手吗？”
　　林小蝶心儿一颤，心情说不出的矛盾，从本心来说，她对龙昊天很有好感，如果抛开利益不谈，做他的女朋友，想必是很多女人都期盼的事情，她也不例外。可惜，迫于强势又恶劣的姐夫的压力，她又不得不设计陷害龙昊天，这让她心里很是难受。两种不同的想法在心底纠缠煎熬，让年轻的她感觉不堪重负。
　　林小蝶深吸一口气，冷淡的俏脸微微一红，轻轻一颔首，没有出声。
　　龙昊天发挥了男人就该主动的风格，果断的握住了林小蝶一只手儿，发觉她娇躯稍微颤了颤，手心有些冰凉，似乎很紧张，心里对她的感官，又好了一些，毕竟她还知道紧张，说明她良知未泯，说不定也有不得已的苦衷……
　　火热的手掌拉着冰凉的小手，这对特殊组合的男人，并肩携手在河堤边信步闲游，男的高大英俊，女的秀丽冷艳，简直就是绝配，羡煞旁人。
　　一路走了很久，龙昊天刻意没有说话，林小蝶性子冷清，本来就没什么话，气氛如龙昊天预料的一般，显得越来越暧昧，林小蝶的俏脸也是越来越红，忍不住生出自己就是他女朋友的错觉。
　　快要走到路的尽头，龙昊天终于开口了：“小蝶，你昨天不是说，有什么困难的事情想要我帮忙吗？”
　　随着龙昊天的话音响起，暧昧的气氛消失，林小蝶悄然松了一口气，犹豫了片刻，故意装作不好意思的道：“我想过，还是算了，我不想让你觉得，我跟你约会，就是想要你帮我的忙……”
　　龙昊天心里暗笑，林小蝶的演技还真不是盖的，这样的语气，配上这样犹豫的神色，的确是煞有其事的样子。
　　“呵呵，我不会这么以为的。小蝶，我喜欢你，所以可以在能力范围内无条件的帮你，你就直说吧，到底是什么事情？”
　　听到这话，林小蝶的眸子中一丝奇异的神采一闪而逝。
　　林小蝶没有想到龙昊天这么爽快，心里不禁有些疑惑，暗暗怀疑龙昊天是不是真的如姐夫刘小刚所说的那样，表面上人模人样，骨子里就是个好色之徒。犹豫的表情一闪而逝，林小蝶装出感激的样子，看了龙昊天一眼，道：“那我说了？”
　　龙昊天笑道：“人和人之间本来就应该是互助互利的。你不让我帮你的忙，难道还想让不认识的人去帮你吗？”
　　林小蝶柔和的笑了笑，点头道：“其实，问题不大，只是有些麻烦。我父母都已经搬到外地去了，在县上给我留了一套房子，大概有五十来个平方吧。我在信合上班后，就住在单位的宿舍里，房子空出来没用，就租了出去。”
　　龙昊天插口道：“难不成是租户出了问题，不肯给你房租？”
　　林小蝶摇头道：“那倒不是的，租下我那套房子的是两兄弟，二十多岁吧，是凤凰城本地人，父母也是在外地打工，给他们留了一笔钱，他们付了一年的房租给我……”
　　龙昊天一愣，忍不住又道：“这不就完事了吗，还有什么问题？”
　　林小蝶白了他一眼，道：“你别打岔，听我说完好不好。我本来也以为没什么问题的。没想到这两兄弟租了我的房子，不是用来居家，而是用来做生意的。这也就算了，上个月他们嫌我家一楼大门小了一点，没经过我的同意，就私自找人把大门扩整了，还装上了卷闸门，改成门面的样子，严重了破坏我家一楼的格局。”
　　龙昊天这次没有插嘴，安静的听着林小蝶继续道：“我找了他们理论，他们倒是很爽快，愿意给我金钱补偿，我也只好认了。没想到，他们做的是豆腐生意，把火炉和灶台建到一楼，整个一楼墙壁都被熏黑了，这还是小事，因为温度过高，好几处的墙壁都有了裂缝，出现了安全隐患。”
　　龙昊天忍不住又道：“这的确是很危险啊，要制止他们。”
　　“我当然知道！”林小蝶禁不住又白了龙昊天一眼，动作十分自然，之后才猛然想起自己怎么像是在撒娇似的，微微脸红一下，叹道：“问题就出在这里，这次我找他们，他们不再理睬了，说什么都不肯停止生意，还说大不了出问题了赔一套房子给我。我很生气，房子是我父母留给我的，怎么能让他们乱破坏？后来我找了工商局和税务局的一些领导，想让他们帮忙检验一下店面是否合格，借此让他们停止，没想到，这些领导，表面说得好好的，结果就是不肯真的帮忙，拖到现在，我家一楼都快不成样子了！”
　　龙昊天心里顿时明白过来，笑道：“你是不是想让我帮忙，以警局的名义，借口他们危害了周边邻居的安全，找他们的麻烦，逼他们停止破坏行当？”
　　林小蝶长舒了一口气，点点头，不好意思的道：“嗯，就是这么回事，说来简单，我还真的是没有办法了。你要是不方便出面的话……那就算了，我还可以找其他的朋友想办法帮忙的。”
　　“呵呵，你都这样说了，还有什么方便不方便的？”龙昊天微笑道，心想：你身为县长的小姨子，刘小刚这混蛋简直就是土皇帝，只要你亮出他的名号，还有人敢做对才怪。显然这本来就是你们故意设计好的，说不定租你家房子的两兄弟都是你们专门请的人……
　　想到此，龙昊天毫不犹豫的道：“放心吧，这只是小事，我现在就打电话，你带我去你房子那边看看，今晚上就帮你解决了。”
　　说罢，龙昊天掏出手机，拨打了李小雷的电话，李小雷家就在警局附近，龙昊天直接告诉他发生了一点事情，让他去局里把值班的两个员警都叫上，到林小蝶说的地址门口等他。
　　等龙昊天和林小蝶到了林小蝶说的房子外面时，一辆警车已经停在了门口，见到龙昊天过来，李小雷赶紧下车，身后还有茅伟和李大山两位高大的员警。见到龙昊天背后跟着的林小蝶，不禁都用疑惑的眼光看着他。
　　龙昊天简单的说了一下情况，还故意告诉三人林小蝶是他的女朋友，惹得三人脸上都露出似笑非笑的表情，毕竟早上才知道米雪丽是龙昊天的女朋友，现在又多出一个林小蝶，一人交了两个女朋友，怎能不让三个年轻的下属心里羡慕又好笑？
　　不管怎么说，既然是局长女朋友的事情，三人哪里能不卖力？冲动高大的李大山二话不说，直接走到关上的卷闸门门口，奋力的用脚猛踹，大叫道：“开门。”
　　踹了大概十几脚后，周围的邻居都被这阵噪音惊醒，好奇的从窗户里探头出来张望。卷闸门里很快也传来一个年轻男人的怒吼：“是哪个王八蛋在踹门，等老子出来日死你！”
　　卷闸门很快就打开了，两个只穿着裤子没穿上衣袒胸露乳的年轻人怒气冲冲的走出来，只是一眼看到外面站着几个穿警服的男人，脸色一下子变了。
第108章 骊雅歌舞厅
　　接下来的事情，就简单多了，李大山二话不说，和李小雷茅伟三人把两人拖到了门里，狠狠的揍了一顿，打得他们差点叫娘。然后才开始跟他们慢慢的讲道理。
　　结果，两个年轻人当即点头答应赔钱，并且马上搬出去，租金也不要了，跟林小蝶商议之后，答应赔偿给林小蝶三万元的装修费，林小蝶算了算，三万元差不多，可能还有点余钱，也就同意了他们的要求，让他们取下纸笔，写下了协议书，双方签字后，两个年轻人灰溜溜的缩回房间里去。
　　龙昊天感谢了几个员警一番，说下次请他们去喝茶，就把三人打发走了，看了看面带感激的林小蝶，心下好笑，也不能断定她是在装还是真的有这么回事，笑道：“事情解决了，我们是去喝点茶还是吃宵夜？”
　　林小蝶看了看时间，红着脸道：“今天很晚了，还是……明天吧！”
　　龙昊天顿时哭笑不得，暗想：这过河拆桥做的，未免也太明显了吧？是她故意而为，还是真的没有这方面的经验？
　　第二天一早，龙昊天心情很复杂的坐在办公室里，刚刚开完会，局里一切工作都开始恢复正常，随着搜捕工作进入尾声，逃窜到其他县的劫匪一个个的落网，上头的奖励很快就要下来了，按理说，龙昊天应该心情很不错才对，可是，偏偏不知道为什么，心里说不出的沉重。就是面对着徐冬冬和米雪丽这大小美人儿偷偷跑来的诱人眼神，龙昊天还是有些提不起劲来。
　　昨晚上告别了林小蝶之后，龙昊天给家里陈晓燕打了个电话，让她不用再等了，就偷偷的溜回了美女书记罗海蓉的家里。轻微的响动，把罗海蓉惊醒，龙昊天也没有打算偷香，跟罗海蓉聊了一会儿，在美女书记的催促之下，不但没有回家，反而是上床搂着她睡了一夜。
　　这一晚，龙昊天没有任何不轨，只是乖乖的搂着美女书记柔腴性感的胴体，让她贴在怀里入睡，就好像是相濡以沫的老夫老妻一般，一切都在不言之中。
　　这一切，对龙昊天来说，应该都是只得庆幸的事情，龙昊天就是想不明白，自己为什么会突然变得心情十分的沉重。是因为罗海蓉的遭遇？还是因为夏梦菡的冷漠？还是因为沈傲珺的拒绝？或者是因为久不见韩静书心里很想念她？龙昊天自己也说不清楚。
　　米雪丽天真无邪，又没有任何恋爱经验，根本就没有发现龙昊天神色不对劲，而心思细腻的徐冬冬却敏锐的感觉到今天龙昊天心情不好。找了个机会，偷偷来到龙昊天办公室里，也没有问他为什么心情不好，只是让他抱着她，主动的为他服务，最后让龙昊天把满腔压抑的情绪，都释放在她难得的女人名器里……
　　龙昊天满怀感激，把越来越体贴的徐冬冬送出办公室，心情也好了很多，不禁又有些自嘲，强烈的怀疑自己刚才心情不好，是不是单纯因为欲望没法得到宣泄？
　　在徐冬冬身体里发泄出来后，心情顿时好了很多，难不成自己真的仅仅是个下半身动物？
　　对于男女之间的情意，每个人都有不同的看法，龙昊天绝不会承认自己只是下半身动物，他可以承认好色，也可以承认花心，但是对于每一个在意的女人，他都不是只抱着玩弄的态度，这一点，他心里非常肯定。
　　就这样在办公室里无所事事的坐了一个多小时，直到尖锐的手机铃声响起，龙昊天才蓦然惊醒。
　　掏出手机一看，所料不差，果然是那位娇媚动人的女老板杨骊萍打过来的，想必又是跟刘小刚的计谋有关吧。
　　龙昊天问稳定了一下情绪，接通了电话，笑道：“骊萍姐，这么早就打电话给我，你不是应该在睡觉吗？是不是有什么事情？”
　　杨骊萍很媚人的声音传来：“睡不着啊，昨天有几个包厢的客人玩了整个通宵，大家都很忙，根本来不及睡觉，心情也不好，白天怎么都睡不着。龙局，你现在有时间吗？”
　　龙昊天不动声色的道：“呃……我正在上班呢！骊萍姐，你有急事？”
　　杨骊萍犹豫了一下，道：“也没什么，就是刘县长上次让我帮他一个忙，所以想找你聊聊，你要是没时间的话，那就算了吧。”
　　龙昊天心头微微一动，赶紧道：“嘿，只要是骊萍姐和刘县长的事情，就算是再没时间，我也要挤出时间啊。骊萍姐，你先别睡，我现在就过来，还是在你店里见面？”
　　杨骊萍不用假装的欣喜笑道：“真的？那太好了，你过来吧，我就在店里等你，就是上次那间包厢！”
　　龙昊天挂断电话后，换上便装，跟夏梦菡打了个招呼，说是出去办点事情，就匆匆离开了。夏梦菡脸色很平静，一点表情都没有。相对于此，龙昊天宁愿她对自己恶言相向，至少也可以显出两人关系与别人不同。
　　到了骊雅歌舞厅，白天店里十分冷清，关掉了炫目的彩灯，整个大厅变得阴暗起来。龙昊天匆匆的上了三楼，到了最后的包厢门口，推门进去。
　　包厢里坐着一个打扮得花枝招展的年轻漂亮女子，并不是杨骊萍，龙昊天不禁有些纳闷。随口问了一声，女人回答他说老板临时出去有点事情，让她先招呼一下他。女人的声音非常柔美好听，让龙昊天心生好感，也就没有离开，在她身边坐了下来。
　　闲聊中，龙昊天得知这个年轻漂亮身材又很火爆的年轻女子是临海市人，家庭条件很一般，又有两个患病的老人要照顾，所以才瞒着丈夫偷偷到凤凰城来“打工赚钱”。虽然女人一直在极力推销自己，说自己虽然刚来不久，可是接待过的几个老板都很满意，可是龙昊天还是看得出，女人有些紧张，显然是还不适应这样的工作，明显不可能像她自己说的那么有经验。
　　想到此，龙昊天本来已经在徐冬冬身上宣泄出来的欲念，又一次窜了出来。他不喜欢嫖妓，可是对于这种刚刚才出道的良家少妇，很有感觉。见她长相不赖，身材跟徐冬冬差不多，心里有几分意动，想到肯定是杨骊萍故意笼络自己，如果推脱的话反而不好，立刻就决定先放纵一下自己。
　　有了这样的想法，龙昊天立刻行动起来，边聊天边把女人搂在怀里，伸手到她本来就很暴露的衣服里，揉捏她柔软肥硕的奶子，玩弄了一阵，女人感觉上来，下面开始流水，龙昊天摸了一把，觉得差不多了，匆匆脱掉裤子，让女人跨坐在她身上，把短裙撸上去，扒开细小的内裤，直接把滚烫挺硕的肉根捅进了女人湿水迷迷的肉道里……
　　女人年纪不大，顶多二十五六岁，可是毕竟结过婚了，虽然下体的颜色还不是很难看，蜜道却比同龄的女人要松弛一些，好在这个女人很容易动情，身体比较敏感，下面的水儿特别多，很快就弄得龙昊天的棒子亮晶晶的，濡湿爽滑，感觉也很不错。
　　很快，包厢里就传出了哀哀婉婉的荡人娇吟之声。
　　女人出道不久，不懂情趣，龙昊天花样很多，简直把这个年纪不大的少妇干得差点晕了，高潮迭起不知道多少次，最后龙昊天一声闷哼，飞快拔出棒子，强迫女人俯下身去，张嘴含住暴涨的肉根，一阵颤动，把一汩汩滚烫的精华喷射进女人的嘴里……
　　“呼！”发泄过后，龙昊天身心舒畅，突然猜到这肯定是杨骊萍故意为之，实际上她根本就不是去办事了，显然等会儿要求他的事情很重要。想到此，龙昊天不动声色的整理好衣服，取出几张钞票递给女人，说是额外补偿她的，可以不用告诉她老板。女人自然是千恩万谢，拖着被玩弄得疲惫不堪的身体离开了包厢。
　　不到两分钟，穿着一身紫色旗袍显得前凸后翘的杨骊萍就笑盈盈的走了进来，胸前一对爆乳将旗袍托得老高，令人心颤，肥美的翘臀又一扭一扭的晃动，让人只想撕开她的旗袍狠狠的操她。
　　杨骊萍很亲昵的坐在龙昊天身边，身体几乎贴上他的身体，胸前的爆乳不时的蹭到龙昊天的手臂，娇笑道：“龙局，我这个安排，你还满意吗？”
　　既然这娇媚的女人如此大胆的诱惑，龙昊天也没什么好顾忌，故意色迷迷的瞄着娇媚的美少妇，笑道：“要是骊萍姐你亲自招呼的话，我会更加满意的！嘿……”
　　杨骊萍眸子里闪过一丝不屑之色，又飞快的敛去，娇媚的瞪了他一眼，道：“要是你不怕小刚吃你的醋，人家倒是不介意跟你做一次哦，要不要试试？”
　　龙昊天心里当然是千肯万肯，表面上还是很配合的尴尬笑道：“这……还是算了，我开玩笑的。我跟刘县长关系那么好，怎么可能夺人之美？哈哈！对了，骊萍姐，你今天找我来，到底是有什么事情啊？”
第109章 一言为定
　　杨骊萍犹豫了片刻，终于道：“是这样的，小刚他自己不好意思开口，所以想让我问问你，上次你们去工业园区管委会调查那个张建设主任，好像他还说了一些小刚的坏话，也不知道是不是真的？你们准备怎么调查？”
　　“这个……”龙昊天装作为难的样子，猛然一咬牙道：“骊萍姐，这些都是机密，本来是绝不可以透露的，不过我和刘县长还有你的关系这么好，就偷偷透露一下吧，这件事情，张主任拍了胸口保证是真的，刘县长可能心里也有数吧？不过事情暂时压下来了，上头这段时间在关注劫案的问题。不过，要不了多久，市里纪委和检察院的领导都会下来调查。那份资料和口供，暂时还在我的保险柜里。”
　　杨骊萍暗暗庆幸，突然低声道：“小龙啊，姐姐我想拜托你一件事！你能不能够在纪委检察院的人来调查之前，先把那份口供给销毁重新做一份，就当是帮小刚一个忙，他以后绝对不会忘记你的好处的！”
　　龙昊天装作吓了一跳的样子，颤声道：“篡改口供？这种事很严重啊！骊萍姐，不是我不敢这么做。可先不说我这里改了，张主任那边还是没办法控制，光是那笔资金的去向没法解释，就必定是隐瞒不住的……”
　　杨骊萍咬着贝齿，脸色焦急的道：“小龙，只要你肯答应帮小刚这个忙，这些问题其实都有办法解决的。难道你还不相信我们吗，小刚是绝对不会坑害你的！”
　　我操，他巴不得把我坑死才对！龙昊天心里想着，故意皱眉道：“骊萍姐，这可不是在开玩笑啊，事情太大了，我可罩不住。要不，你先说说，刘县长到底有什么办法弥补这几个明显的漏洞？”
　　见到龙昊天好像有些松动的迹象，杨骊萍故意撒嗲起来，胸前爆乳摩擦着龙昊天的手臂，软软弹弹的十分舒服，简直快让龙昊天忍不住要直接扑过去了推倒她开干了。
　　杨骊萍见到火候差不多，再撩拨的话很可能就要祸事了，就停止了挑逗，媚笑道：“小龙，你还真是谨慎啊，连我们都信不过吗？好吧好吧，我偷偷告诉你小刚的办法好了，你可千万别让小刚知道我跟你说了呀！”
　　龙昊天点点头，心里暗自冷笑，这明显就是他们合演的一出戏而已，不过还真的是很逼真，要不是自己从张建设和罗海蓉那里知道了刘小刚的为人，说不定还真的有可能就相信了，从而落入他们的圈套里。
　　刘小刚应该是还不相信张建设敢把他整个出卖了，毕竟张建设的把柄在他手里。可是刘小刚万万想不到，张建设早已经跟龙昊天还有罗海蓉达成了一致意见。
　　否则的话，刘小刚也不会让杨骊萍突然来演这么一出了……
　　想通了这一点，龙昊天心里很是轻松，注视着杨骊萍，看她究竟有什么手段说服自己。
　　杨骊萍故意挤了挤身体，让半边奶子都压到龙昊天手臂上，亲昵的道：“其实啊，小刚早已经着手开始准备应对了。最大的问题就是那笔资金的出处对吗？这个问题好解决，小刚说了，所有的资金都可以收回来，只是时间上来不及，所以让你先篡改口供资料，应付上面的检查，只要把纪委和检察院的人拖上一段时间，小刚就可以神不知鬼不觉的把资金注入工业园区管委会的账户里，到时候就算纪委的人有意见，资金已经回来了，加上小刚的面子，他们也没什么好说的。”
　　龙昊天心下冷笑，要是刘小刚知道那个账户早已经被美女书记悄悄冻结了，不知道会做何感想？他的如意算盘，注定是要破灭的！龙昊天不动声色，装做吃惊的点点头道：“这还真是一个办法，不过刘县长他真的能收回那么大一笔资金吗？”
　　杨骊萍心下焦急，脱口而出道：“能，当然能！那笔钱他只是拿去做投资了，又没有亏损，只不过要拖上三两个月……”
　　原来如此，龙昊天笑了笑，故意用手臂蹭了蹭那对分量十足的玉乳，感觉沉甸甸的爽歪歪的，心里好不兴奋，暗想有什么机会可以干这个骚娘们一次，嘴里却笑道：“那好吧，其他的问题呢，怎么解决？”
　　杨骊萍见龙昊天表情轻松起来，心里莫名欢喜，连忙道：“我就一起说了吧！
　　其实，那个张建设，不是什么好货色，平常仗着手里的权势，又掌管了管委会，在县上作威作福，别人想要安插进工业园，都要把老婆献出去给他玩弄。而且他还跟自己的嫂子不清不楚的，有很多恶心的把柄都在小刚手里。所以，只要小刚去警告他一下，他肯定会帮忙推翻口供。反正那笔钱也不是他亲手转掉的，就算被查出来，也不过是个失职渎职，总比他秘密暴露身败名裂要好！”
　　龙昊天暗叫厉害，杨骊萍这番话，假中有真，真中藏假，让人真假难辨，如果是不知情的人，显然会被她“合情合理”的逻辑给蒙骗了。看来，不光是刘小刚阴险，杨骊萍也一样的精明！这对狗男女凑成一对，对许多人来说，绝对是个悲剧。还好，龙昊天早已经有了心理准备，又有了罗海蓉的承诺，跟他们玩下去，一点心理负担都没有。
　　深吸一口气，龙昊天沉吟道：“骊萍姐，你这话说得是没错，可是事情重大，要是出了差错，我们都得完蛋。，刘县长能够保证万无一失？”
　　杨骊萍嘟着嘴儿，不顾不满的扭了扭身子，丰乳肥臀不住的颤抖着，挤压在龙昊天的肩头，简直无比的刺激。杨骊萍故意不满的道：“小刚又不是那种喜欢坑害盟友的人，就算他可以害你，难道还能害我吗？这话可是我跟你亲口说的，难道你以为我是在骗你不成？”
　　龙昊天见戏也做得差不多了，又不能真的把这惹火的爆乳女人给干了，趁着欲火还没有被挑逗出来之前，装模做样的犹豫了一番，才道：“骊萍姐，事关重大，闹不好就要出人命的，不是我不相信你……这样吧，你让我先考虑考虑，下次再答复你好吗，反正纪委检察院的领导，还要过一个礼拜才会来，还有时间。”
　　杨骊萍心里一喜，继而又浮上一层忧虑，苦笑道：“事情没有说定，恐怕人家睡觉都睡不着了。小龙，你尽快做个决定吧，晚上再来我店里玩，姐姐我给你介绍几个更加漂亮有情趣的美女怎么样？”
　　“这么急啊！”龙昊天故意做出为难的样子，犹豫了半晌，才用一种色色的眼光打量着杨骊萍，笑道：“骊萍姐，只有半天的时间，你就要我决定这么大的事情，未免有些强人所难啊……”
　　杨骊萍心头一颤，哪里看不出对方的意思，恨得牙痒痒的，心想：姑奶奶的便宜你还没占够吗？不过，既然有求于他，也只好忍了，媚笑道：“那你说该怎么办？”
　　龙昊天嘿然一笑，灼灼的目光盯着杨骊萍，笑道：“这样吧，晚上我请你去外面吃宵夜，到时候再谈，记得哦，要不醉不归，如何？”
　　杨骊萍心头一喜，暗想：你想灌醉姑奶奶？姑奶奶可是千杯不醉的量！哼！
　　想到此，杨骊萍毫不犹豫的点头道：“好，一言为定！”
　　龙昊天跟杨骊萍伸来的柔软玉手握在一起，心里爽翻了天，露出一个极为勾人的笑容……
　　中午，罗海蓉独自一人在食堂里吃了中饭，回到办公室里面休息，却意外的接到了闺中蜜友韩静书打来的电话。
　　罗海蓉有些意外，有些欢喜，也有些紧张，接通电话道：“静书，你怎么打电话来了，不是说好了少联系吗？有事？”
　　韩静书懒洋洋的动人声音传来：“我的大书记，我是说少联系，别让人知道我们的关系，又不是说不要联系了。快半个月了，打个电话问候一下你都不行吗？你不会是忙昏了头，忘记我们约定的事情了吧？”
　　罗海蓉端庄的脸容微微一红，尴尬道：“什么事啊……”
　　韩静书一愣，没好气的道：“不就是我的心头肉龙昊天的事情吗，别说你已经忘了！”
　　“哦，昊天啊！”罗海蓉尴尬的笑道：“当然没忘，我不是正照顾他吗，还跟他成了最好的朋友……”
　　韩静书不满的道：“海蓉，我说的可不是这个，你是在装傻吗？快点说说，你跟他发展到什么地步了？”
　　罗海蓉没法再装下去，苦笑道：“好吧，我跟你说就是了。”
　　随着罗海蓉断断续续的叙述，韩静书从最初的打趣，到之后的兴奋，听到罗海蓉说到昨天晚上差点就要跟龙昊天发生关系，最紧要的关头却又犹豫了，韩静书大为不满的道：“海蓉，你是怎么回事啊，不是说好了吗的吗？难道是不喜欢昊天，没办法接受她？”
第110章 鸡毛蒜皮
　　罗海蓉支支吾吾的道：“我……我不是那个意思。其实昊天很好，我对他也有感觉。只是……只是心里总觉得怪怪的，走不出这最后一步。”
　　韩静书沉默了片刻，叹道：“海蓉，我知道你这些年是怎么过来的，你的痛苦，怎么可能瞒得了我？难道你不想再拥有自己喜欢的男人了？不想要一个完整的家庭了？不想有一个属于你自己的孩子了？”
　　罗海蓉心头一急，连忙道：“我……我当然想，哪个女人喜欢孤孤单单一个人过一辈子？”
　　韩静书一愣，不解的道：“既然是这样，你干嘛要在关键时候拒绝他？难道你怕他不能满足你？忘记我告诉你昊天那方面的能力有多强了吗？还是你不想跟昊天发生关系，喜欢上其他的男人了？”
　　罗海蓉差点被逼问得透不过气来，心里也在一遍又一遍的追问自己，到底是什么原因，昨晚那个时候，突然莫名其妙的退缩了。想来想去，只有一个可能。
　　那就是一朝被蛇咬，十年怕锦绳。有过一次失败的婚姻之后，对于男人，有着本能的抗拒……
　　可是，从来没有品尝过爱情滋味的美女书记，心里很明白，对龙昊天的感觉越来越强烈。犹豫了半晌，罗海蓉才幽幽道：“我自己都弄不明白是怎么回事，唉……”
　　对这位闺中蜜友无比的熟悉，韩静书隐约猜到了罗海蓉心里的犹豫，再次沉默下来，好半晌才叹道：“就这样吧，我要去办点事，先挂了。给你自己一点时间好好想清楚。下次不要再随便拒绝他了，我不想让他在你这里受伤……希望下次我见到你的时候，你跟他已经在一起了，我们就可以做一辈子的好姐妹……”至于她自己这段时间故意冷处理与龙昊天的关系，可是用心良苦的，而且是上面神秘人物授意的。
　　直到韩静书电话挂掉，好半晌，罗海蓉还处于呆滞状态，莫名的一阵心酸，脑海里闪现着龙昊天帅气体贴的面容，不禁有些痴了……
　　下午上班时间，龙昊天坐在办公室里，脑海里算计着晚上约杨骊萍出来后，要不要实行白天跟她见面时突然生出的念头。
　　无可否认，杨骊萍的确是一个很有个性的女人！不但为人精明，懂得耍手段，又能够细心的照顾到男人的面子，还很会做生意，把骊雅歌舞厅打理得规模越来越大，都不是一般女人能够办得到的，也难怪刘小刚会一眼看中了她，不顾流言蜚语，硬是把她当作小老婆养着。
　　再说，杨骊萍容貌也不赖，光凭长相，也算是中上之姿，再加上她有一股天生的媚态，气质妩媚勾人，最难得的是身材极度火爆，丰乳肥臀，让她对男人的诱惑力大大的提升，如果只说魅惑男人的话，恐怕连徐冬冬也比不上她，只有天生尤物韩静书才能够稳胜一筹。
　　龙昊天对杨骊萍绝对很动心，这种动心，并不是指的情感上，而是感官和肉体上的动心。看到杨骊萍在面前搔首弄姿，龙昊天唯一的感觉，就是想要把她给按到，狠狠的操，操的她死去活来！
　　可惜，杨骊萍是刘小刚的女人，除了感叹刘小刚这混蛋有眼光外，要对杨骊萍下手，龙昊天心里还是很有顾虑。倒不是担心被刘小刚报复，只是这个特殊的关头，肩负着罗海蓉给他的特殊使命，一旦因此跟刘小刚结下了仇恨，影响了原定的计划，问题可就大了！
　　就在龙昊天心烦意乱的时候，外面突然传来一阵女人哭哭啼啼的声音，声音很大，吵得龙昊天完全没法静下心来做出最关键的决定。
　　龙昊天心里没来由一阵烦闷，怒气上涌，匆匆的走了出去，到了员警值班室，里面除了几位治安科的员警外，还有一个三十来岁的消瘦男人，他旁边坐着一个神色凄苦容貌还算不错的女人，大概也就是二十来岁，看到她脸上的泪痕，龙昊天猜到刚才就是这个女人在哭泣，吵到了他。
　　中年男人长相一般，虽然身材比较高，可惜瘦了一点，加上脸上的惶恐表情，让龙昊天看了很倒胃口。倒是脸带泪痕的女人，模样清秀，气质淡雅，还有几分小忧郁，加上哭哭啼啼的样子，很令人心怜。就算龙昊天见惯了徐冬冬这种级别的美女，也觉得这个女人不错，能够打个七十分以上。
　　龙昊天眉头一皱，淡淡的道：“这是怎么回事？”
　　正在劝说那个女人的李小雷赶紧走过来，跟龙昊天到了角落里，苦笑道：“龙局，这事儿比较棘手，这两人是两口子。男的是个吃软饭的，没有工作，全靠他女人在国企工厂上班供养他。最近他看中了他老婆单位新弄出来的一个职位，想要应聘，可惜人家单位也看不上他。他就想让她老婆跟单位领导去说情。可惜这个职位竞争大，有很多有关系的人都去找过人事主任……龙局，你猜这混蛋想到了什么办法？”
　　龙昊天心头正烦，没好气的道：“猜什么猜，你赶紧说。”
　　李小雷赶紧道：“这小子自己没本事，居然想到让他老婆跟人事主任上床，换回这个职位。可惜不管他怎么求，他老婆就是不肯干。没想到这蠢材居然弄来了一种最新的迷药，可以让女人在没有昏迷的情况下情欲勃发，主动想男人。这小子偷偷给他老婆下了一颗，结果还真的效果很好……”
　　龙昊天听得心里痒痒的，不禁干笑道：“说重点！”
　　李小雷不好意思的挠挠头，道：“龙局，我说的这就是重点啊。他利用这药物让她老婆发情了，跟她老婆上床开干了，还专门用相机给拍摄了下来，等她老婆清醒后，居然用视频威胁她老婆，不肯跟她主任上床的话，就把视频公开。这女人很硬气，就是不让步，闹得不可开交，干脆报案说他丈夫强奸了他。我操，龙局，你说这是个什么事？这小子真他妈不是人啊！刚才伟哥看不过去，揍了这小子一顿，他老婆又心疼了，现在还在哭哭啼啼的……”
　　“我操！”龙昊天下意识低骂了一声，脑袋听得有些大，又哭笑不得的道：“这世上怎么就有这样的奇葩男人？给自己老婆下药强奸拍视频？还威胁他老婆跟领导上床？操，真亏他想得出来……”
　　李小雷苦笑道：“他们本来就是夫妻，县上这种小地方，这事情真的不知道该怎么处理啊。要是都处理了，他们一家人都跟着丢人，这女人恐怕饭碗都保不住了！”
　　龙昊天听得一阵烦躁，想了半晌，才叹道：“是不怎么好处理。这样吧，你让徐冬冬过来，暂时充当妇联的角色，去劝劝这女人，让她不要告了。至于他男人，直接弄个强奸妇女的罪名，再加上传播违禁药品，把他丢给法院去处理！”
　　“是！”李小雷很听话的应了一声。
　　眼见李小雷要走开，龙昊天心头突然想起一事，心头一阵霍霍急跳，神色顿时激动起来，连忙叫住还没有走开的李小雷，低声道：“等等，你刚才说，这小子弄了那种药，有没有什么证据？”
　　李小雷一愣，道：“当然有，这小子骨头软得很，揍了一顿，什么都交代了，连那袋药丸也交了上来，龙局，有什么问题吗？”
　　龙昊天突然压低声音，沉声道：“你过去，想办法把那袋药丸取出来，送到我办公室来，我送到别的部门去化验一下看看是什么成分，要是对人体有害的话，必须严加管制。”
　　李小雷在警局呆了也有一年多了，见到龙昊天古怪的表情，立刻明白是怎么回事了，心里不禁好笑，又不敢笑出声来，脸色憋得通红，赶紧点点头道：“是！”
　　接着，又匆匆的走了回去。
　　龙昊天回到办公室里，等待着李小雷把东西送过来，心里说不出的紧张刺激。如果那种药真的有那么好的效果的话，晚上跟杨骊萍见面时，偷偷在她酒里丢上那么一颗，就算她不会醉倒，也肯定会春情勃发。自己何不学学抓来的那个混账男人，把杨骊萍干了，再拍摄视频威胁，只要手段得当，量她绝不敢说不出。如果泄露的话，就算他倒霉，杨骊萍的名声也会臭了，刘小刚怎么可能还会要她？
　　对！就是这样的！龙昊天越想越激动，心里果断的决定大胆出击。既然她玩欲拒还迎的手段，自己就让她来个偷鸡不成蚀把米！
　　就在龙昊天无比兴奋的时候，李小雷果然神秘兮兮的走进他的办公室，知机的关上大门，手里赫然拿着一包白色小塑料袋装着的浅黄色小药丸……
　　“龙局，我偷偷的问了一下，这种药，一颗就够了，顶多用两颗，再多的话，会把女人弄成花痴的，你要小心一点啊！”李小雷离开之前，不忘了细细的提醒龙昊天一句。
　　“臭小子，有你的，以后有什么好处，算你一份！”龙昊天伸出大拇指，对着李小雷比划了一下，兴奋的大笑起来。
第111章 王昌辉阴谋
　　下午四点多，罗海蓉提前离开了办公室，在政府办主任王昌辉的陪同下，去才加工业园区下属的一家房地产公司的开盘庆典宴会。
　　罗海蓉本来不想让王昌辉陪着来，毕竟这家伙或明或暗的对她有明显的想法，暗地里追求她已经不是一两个月的事了，跟他一起出来，总感觉怪怪的。可惜，罗海蓉自己的秘书，还要帮他处理最近一个月的工作总结报告。王昌辉又刻意去了她办公室邀请同行，罗海蓉也只好作罢。
　　开车的人是政府的专职司机小王，罗海蓉坐在后座，王昌辉很想坐在她身边，不过心知罗海蓉不会给他这个机会，很识趣的坐在前面副驾驶坐上。罗海蓉似乎满怀心事，目光焦点凝聚，也不知道在想什么，没有发现王昌辉从后视镜里看着她的目光，闪过一抹无比贪婪邪淫的神光……
　　穿着职业套装的女书记，给人一种端庄高雅的气质，身上散发着上位者独有的气势，配上她海蓉珑动人的身材，相得益彰，简直要把王昌辉给迷死。也难怪王昌辉离婚以后，就没有再婚，一直对罗海蓉抱着幻想，虽然罗海蓉间接的拒绝过他多次，王昌辉一直就没有死心。
　　这次的酒宴，除了罗海蓉亲自参加外，另外一位去的本来应该是县府的宣传委员，谁知道那家伙不知道因为什么，居然把这个机会直接让给他，让他是喜出望外。只不过，就在要准备参加宴会前一个小时，刘小刚突然把他叫进办公室里，将近四十分钟才出来。从那时起，王昌辉眼中不会就会透射出既担忧又兴奋的神采……
　　“海蓉，听说这次市里宣传部的领导也会参加宴会，等会儿应该是跟你同桌吧，要不要我帮你担几杯酒？”一直偷偷从后视镜里偷看美女书记饱满胸部的王昌辉越看越心痒，怕自己会原形毕露，赶紧转过目光，故意拉开了话题。
　　罗海蓉淡淡看了王昌辉一眼，心里很是不舒服，冷冷道：“喝酒的事情，你就不要操心了，这种场合，人很多，上面的领导，不会喜欢喝太多的……还有，你还是叫我罗书记吧，叫全名也行。”
　　“呃……”一开口就是这么决绝，王昌辉心里很不是滋味，加上身边司机小王脸色有些古怪，不禁又恼又羞愧，暗想等会儿你就知道厉害了，苦笑道：“好吧，罗书记，还是小心为妙啊，听说这次来的宣传部的人还年轻，酒量不错，又喜欢喝酒，万一要是真喝起来，肯定放不了手。我到时候还是坐在你旁边吧，要是不对劲，还能给你帮帮忙。”
　　罗海蓉一想也是，虽然自己酒量不错，可是毕竟还是比不过经常喝酒的男人，万一被宣传部的人给逼着喝多了，肯定要出丑。想到昨晚上跟龙昊天因为喝多了发生的旖旎接触，心头一阵羞耻，犹豫了一下，还是点头道：“好吧，等会你坐我身边好了。我不主动敬酒，按理说他们应该不会来敬我的酒，不过也不一定，那就谢谢你了！”
　　王昌辉点点头，心里很是兴奋，忍不住露出一个很怪异的笑容，罗海蓉虽然看到了，却也不以为意。
　　宴会是在工业园区最大的集会室里设立的，除了宽敞的大厅，还特意用彩钢瓦隔出了一个个的小包厢，每个包厢一桌，大概可以坐上十人的样子。罗海蓉和王昌辉赶到的时候，宴会差不多快要开始了。
　　罗海蓉刚刚进宴会场，工业园管委会主任张建设就热情的帮她介绍了一些比较重要的可人，市府宣传部来了三人，身份最低的是个科长，不过罗海蓉都没有见过，只是打了个招呼，就被宴会请来的主持人给拉到台上作为凤凰城最大的工程监督人做了一番形式上的发言。
　　罗海蓉说了什么，下面的客人都没有留意，只是顾着欣赏凤凰城美女书记的容貌和风范气质，大部分男人都露出了色与魂授的神情。如此动人的女人，如此迷人的身材，加上宛如黄莺般清脆的声音，实在是无与伦比的美的享受。
　　发言完毕，张建设也上台说了一番感谢大家到来的话，在众人的掌声中走下台来，宴会也就算是正式开始了。罗海蓉和宣传部的三人也算是一个系统的，当然是坐进了一个包厢里，在张建设和王昌辉左右相伴下，一桌共六人很快就聊开了。
　　出乎罗海蓉的意料，这次来的几个宣传部的科长、副主任，似乎对她的兴趣很大，一直找她说这个说那个的，连宴会的主人张建设都被冷落了。听到这几个家伙随便找着借口要宣传凤凰城市府政府的正面形象什么的话，罗海蓉想笑又不能笑，无聊至极。
　　接着，不知道是谁带头，三个宣传部的家伙，一个个开始轮流给罗海蓉敬酒起来，罗海蓉不好拒绝，只能跟他们先喝了一轮，三杯酒下肚，脸上很快就抹上了一层媚嫣的霞光，看得几个人大男人都快呆住了。
　　就在这个时候，王昌辉趁着给罗海蓉倒酒的机会，趁机把手里一包让人醉得更快的小药粉倒进了罗海蓉的酒杯里，很快就融化在酒里无影无踪。罗海蓉完全想不到王昌辉敢给她酒里面下药，又喝了两杯之后，就推说自己不能再喝了。王昌辉赶紧献殷勤，陪着几个无聊的宣传部同僚喝了一杯。
　　三个宣传部的明显还要回去，见大家都不想喝了，也就没有勉强，见都吃得差不多了，气氛又不怎么热闹，随便说了几句后，就提前告辞。
　　罗海蓉松了口气，目送他们离开后，心里很是疑惑，明明只喝了五倍酒，用的还是那种五十毫升的小酒杯，根本就不可能有事，偏偏现在却感觉到有些头晕目眩，身体发软，明显的醉酒前的症状，这是怎么回事？刚刚站起来，又是一阵头晕，差点摔倒。
　　王昌辉猜到醉酒药因该是发作了，心里兴奋得要命，身体都紧张得发颤，趁着罗海蓉神志不清醒，赶紧冲上来扶住了她的手臂，关切的道：“罗书记，你喝多了？我送你回去吧！”
　　罗海蓉瞄了王昌辉一眼，很想开口呵斥让他松手，偏偏那股眩晕之意久久不散，连说话都很费力，张了张嘴，只不过打了个酒嗝，明显是说不出话来。心里不禁越发焦急了。想要跟张建设打个眼色，偏偏张建设又借口匆匆的离开了，让她心里暗叫糟糕。
　　王昌辉扶着浑身发软的罗海蓉往外走，边走边低声道：“海蓉，你知不知道，我已经喜欢你有好几年了，这些年来，一直在你身边默默关注你，现在还没有再婚，完全就是为了你啊。我知道，你心里肯定也很孤单对不对？我们都没有成婚，不如凑在一起过过日子？”
　　罗海蓉狠狠的瞪着王昌辉，想骂骂不出，想挣扎又手脚无力，只能任由他搀扶着走出会场，对于王昌辉突然直接表白，心里莫名的惊恐，有种很不妙的预感。
　　完全掌控着一个女人所有行动的感觉，实在是美妙极了，要不是周围人多，王昌辉肯定会兴奋得大吼出来。嘴角露出一丝兴奋的笑容，完全不顾罗海蓉狠厉的目光，笑道：“你喝醉了，肯定很难受对不对？别怕，我带你去开个房，我们一起好好休息一下，互吐衷肠，肯定会很美妙的，你说对吗？”
　　罗海蓉脑际轰然一震，差点瘫软晕倒，又被王昌辉扯了一把，就乖乖的随着他的力气被带往停车场。虽然脑袋发晕，神志还是有些清醒，王昌辉如此肆无忌惮的表达出邪淫的意思，罗海蓉哪里还不明白？这个胆大包天的家伙，居然给她在酒里下药了！
　　完了！罗海蓉真想一头撞死，可惜没有半点力气。心念电转，猜到王昌辉敢对她下黑手，肯定有了万全的准备，要是真的被他带去开房，被他给淫辱了，恐怕就是自己说出去都没人相信，说不定还是说她是主动勾引别人。再说，王昌辉一定还有什么可以威胁她的手段……
　　罗海蓉想要大叫，可惜办不到，想要打电话求救，却连这点力气都没有，眼睁睁的看着自己的身体被王昌辉搀扶着走到开来的小车边，王昌辉吩咐司机小王自己打车回去，他来开车送罗海蓉，小王完全没有怀疑，很听话就离开了。
　　王昌辉兴奋的启动小车开出，罗海蓉绝望的闭上了眼睛，脑子里一个劲的喊着龙昊天的名字！
　　与此同时，张建设突然出现在停车场的入口，看着政府小车缓缓离去，飞快的掏出手机，拨打了一个号码……
　　中午的时候，龙昊天约了林小蝶出来，应林小蝶的要求，只是随便找了一家餐馆吃了顿便饭，虽然话费很便宜，不过两人吃得很开心，只见了第三次面，龙昊天就已经跟林小蝶有说有笑了，除了牵牵手之外，分别的时候，林小蝶还同意他亲了一下脸蛋作别。
第112章 张建设高密
　　龙昊天不清楚林小蝶是怎么想的，他自己却很清楚，越是跟林小蝶相处得久，就越发发现这个安安静静的女人其实很有个性，并不是他想象中那样心肠多么狠毒。
　　龙昊天甚至能够肯定，林小蝶并不是完全听命刘小刚，应该是出于某种原因，才不得不帮刘小刚办事。
　　林小蝶应该还是处女，从她的形态和走路的姿势，龙昊天就能够判断出来，所以，男女私情应该不是刘小刚可以胁迫林小蝶的原因。至于究竟是什么原因，龙昊天就不得而知了。
　　下午，龙昊天心思全部用到了工作上，还有三天就是周末了，那个时候，必须要回望海市一趟，是已经答应了局长小姑龙琴清的，而且周一早上在市局有个关于这次抓捕劫匪行动的工作汇报会议要参加，龙昊天必须抓紧时间组织好材料做出总结成词。
　　本来这事情，徐冬冬可以帮他做好，偏偏徐冬冬的女儿昨晚上出现了热潮症，连夜送去望海市医院住院，徐冬冬请了一个礼拜的假，没有办法帮他代劳。
　　花了两个多小时总结整理，龙昊天总算是完成了任务，仔细将自己的总结报告看了一遍，还算比较满意，看看时间，已经快要五点钟，马上就可以下班了，龙昊天想到晚上就要对杨骊萍下手，心里很是兴奋，打开QQ游戏，进了游戏室去打了几把牌。
　　下班的时候，龙昊天关上电脑，手机铃声突然响了起来。龙昊天还以为是林小蝶的电话，因为中午分别的时候，林小蝶曾说过要是有空就一起吃晚饭。取出手机看，却是另外一个让他很意外的人打开的。
　　龙昊天接通电话，疑惑道：“张主任，找我有什么事吗？是不是刘小刚又威胁过你了？”
　　张建设焦急的声音很快传来：“龙局，不是这事，我看你跟罗书记关系很好，有另外一件事，我想还是跟你说一下比较好，你比我更方便解决一些。”
　　龙昊天心里一动，问道：“是什么事情？”
　　张建设飞快的道：“是这样的，今天我们管委会下属的一家建筑开发公司搞了一个欢庆宴，邀请了市里几个宣传部的领导和县上的领导参加。县府来的是罗书记和那个政府办的王昌辉主任。我们几个在一桌吃饭，我亲眼看到王昌辉把一包小药粉倒在了罗书记的酒杯里。之后吃完饭，罗书记状态好像有点不对劲，没有说话，就让王主任给搀着走了。我绝得不对劲，跟在他们身后，隐约听到王主任说了要带她去开房，还把政府的司机小王给赶下车了……”
　　龙昊天脑际轰然一震，强烈的愤怒和忧虑交加袭来，差点没气得吐血，不禁爆吼一声：“你都看到了，当时怎么不阻止他们？”
　　张建设连忙小声解释道：“龙局，我只是管委会的主任，怎么得罪的起王昌辉啊？再说了，要是没有人在背后撑腰，王昌辉也不敢对罗书记动歪脑筋啊。这事，我估计是刘县长在背后唆使的，我怎么敢当面戳穿……”
　　龙昊天急得脸色发青，又吼道：“废话少说，快点告诉我，他们是什么时候离开的，去了什么地方开房？”
　　张建设道：“龙局你别急，他们车子才刚刚开出去，是往河边新区的路上去的，正好会经过你们所门口。可能现在这会儿都还没到你那边，你赶紧出去看看，应该会截到王昌辉的车。”
　　“好，谢谢了，张主任，我欠你一个人情，这次案子结了之后，我保证罗书记不会忘记你的好处。你那点小事，随便给个内部警告处分也就差不多了，就这样吧！”
　　龙昊天匆匆的挂断了电话，连制服都来不及换上，直接跑到大院车棚里，把经常用的那辆小车开出来到了警局门口的岔路边，坐在车里等待。
　　王昌辉看着身边神色凄苦靠在椅背上的美女书记，心里兴奋到了极点，要不是因为喝了点小酒必须仔细注意开车安全，恐怕此刻都忍不住要伸手先去摸摸美女书记胸前那对让他神魂颠倒的美乳了。
　　心里美滋滋的想着等会儿把罗海蓉带去开房，操她个欲仙欲死，最少也要在她里面射上三发才了事，当然，还不能够忘记拍照留念。有了某个人的保证，加上手里如果拿着罗海蓉的裸照，罗海蓉就是再强势，也只能够乖乖向他低头。想到这里，胯下不安分的东西，突然间将裤裆撑起了老大一个帐篷。
　　今天对王昌辉来说，实在是一个值得庆祝的日子，不久之后就可以得到朝思暮想的女人动人的肉体，还有什么比这更好的事情？
　　只不过，想起自己承诺了某个人，得手之后，要把罗海蓉交给某人一段日子，让罗海蓉变成一只听话的母狗，王昌辉心里隐隐还是有些舍不得。尽管如此，还是要比根本没办法得到她好一百倍。
　　王昌辉越想越兴奋，越想越忍不住，又抽空转头看了一眼旁边一直绝望的闭着美眸的动人美女，心头一片火热，终于还是忍不住伸出手去，想要摸摸罗海蓉显得苍白的脸颊……
　　罗海蓉简直要紧张死了，虽然像是闭着眼，实际上双眼还是微微开了一条缝，一直在留意着身边禽兽不如的家伙的举动，看到这该死的蠢材居然开车的时候裤裆里的玩意儿杠了起来，罗海蓉羞愤欲死，更是心惊肉跳，平生第一次感觉到某种强烈的恐惧。
　　然而，没等罗海蓉彻底绝望，王昌辉一只手居然朝他脸上摸过来，气得罗海蓉只想张嘴把这只伸来的手给咬断，可惜此时此刻，依然是浑身无力头脑发晕，只得眼睁睁的看着男人的手掌一点点的靠近。
　　就在这个时候，本来无比兴奋的王昌辉脸色突然一边，低叫了一声“我操”，猛然收回伸出去的手，双手把住方向盘，向旁边一转，接着猛踩刹车，小车一小子停在一辆突然从岔路口冲出来的小车的前面不到三米的地方。
　　“操，搞什么鬼！”王昌辉抹了一把冷汗，大骂出声，要不是自己没喝几杯酒反应还算快，肯定就直接撞上斜里冲出来的车上了。只是，当他看到面前小车上的标示和花纹，不禁又暗叫不妙。
　　罗海蓉意外的睁开眼，一眼就看到正前方停在路中央的一辆警车，再看看旁边，正好是到了警局门口……罗海蓉心头巨震，一阵说不出的激动紧张之意油然而生，充斥在心间。正好此时警车门打开，一个穿着警察制服的高大帅气年轻男人的男警官面无表情的直奔过来，巨大的喜悦顿时让罗海蓉彻底呆滞住！
　　“是他……是昊天来救我了！难道是天意吗？是上天让他知道我有难，这么及时的来救我么？”罗海蓉心头狂喜，一遍又一遍的浮现着这样的念头，此时此刻，迎面冲来的年轻男子，在她的心里，就像是高大无比的天神一般，闯入了她的心扉最深最隐秘的每一寸地方……
　　龙昊天飞快的冲到政府专车边，一拳砸在驾驶室的车窗上，当然，车窗是拳头打不破的，龙昊天只不过是发泄心头的愤怒而已，面色如冰的盯着里面神色紧张的王昌辉，对着他招了招手，示意他下车。
　　眼见周围已经快速围上来一群员警，王昌辉越发心惊，哪里敢乱来，赶紧打开车门，还没有来得及动作，就被龙昊天给一把扯出驾驶室，差点跌倒在地，踉跄了片刻，才慌乱的叫道：“龙局长，你要干什么，你可别乱来！”
　　龙昊天铁青着脸，先是关切无比的看了一眼副驾驶座上无法动弹的美女书记，正好对上她那双饱含着汪洋般深情的眸子，心头一颤，猛然清醒过来。周围的同时都在看热闹，要是事情说白了，王昌辉要完蛋，对罗海蓉的影响也很恶劣，龙昊天不想让罗海蓉受半点伤害，此时此刻，越发要冷静的处理。
　　该怎么办？龙昊天迅速的思考着，脸色渐渐的平静下来，到了最后，甚至还露出了一抹微笑！看得王昌辉顿时有些莫名其妙、“王主任，你这是带着罗书记准备去哪里啊？”龙昊天盯着神色紧张的王昌辉，一字字的问道。
　　王昌辉虽然是政府办主任，要是在平常时候，恐怕理都懒得理睬龙昊天，更不会把龙昊天放在眼里。然而，此时他心里有愧，又担心自己的手段暴露，不免有些提心吊胆，看到龙昊天古怪的笑容，心头一颤，赶紧胡诌道：“噢，罗书记刚才参加完宴会，喝多了，刘县长让我送她回家去。”
　　龙昊天又偷偷对说不出话来神色焦急的美女书记打了个安心的眼色，才转向王昌辉，似笑非笑的道：“是这样吗？”
　　王昌辉颤声道：“当、当然是真的，不信的话，你可以打电话去问刘县长，就是他这么吩咐的。”
　　“哦！那就好办了！”龙昊天微微一笑，走到车门边，自顾着钻进了驾驶室，才道：“刚才刘县长又打电话给我了，他说王主任你喝多了酒，开车不安全，让我亲自等在这里，好送罗书记回家去，至于王主任你嘛，我的同事会安全的送你回家的！”
第113章 龙昊天救美
　　眼见龙昊天都没有跟自己商量就钻进了驾驶室里，王昌辉心里焦急，气道：“你这是……”
　　“王主任！”龙昊天冷喝一声，打断了王昌辉的话，压低声音道：“你到底做了什么事情，你我心知肚明，这里都是我的下属，你想把事情给闹开吗？王主任，看在你对罗书记以前还算守礼的份上，我就当你这次是喝多了酒糊涂了，不跟你计较，你还不让开？”
　　王昌辉双腿发软，目瞪口呆的看着龙昊天，不明白自己的计划怎么会让龙昊天给知道了。霎时间，王昌辉的长脸一片苍白，浑身发颤，手指着龙昊天，半天说不出话来，心里简直震惊慌乱到了极点。
　　如果自己现在让开，让龙昊天送罗海蓉回家，等到罗海蓉清醒过来的话，就算有刘县长撑腰，恐怕自己也难道悲剧结局。可是，如果坚持要跟龙昊天较劲的话，现在就会有被揭破的危机，结果可能更加糟糕。
　　王昌辉惊出一身冷汗，终于开始后悔自己的冲动，脸色数变，终于颓然长叹一声，默然无语的让开几步，显然是准备认栽了。
　　龙昊天松了一口气，本来就不打算现在把事情闹大，一切都要等罗海蓉清醒之后再出来最好。王昌辉既然识趣，龙昊天也就不为难他，大声吩咐着外面看热闹的李小雷，让他送王昌辉回家，自己则是关上车门，启动小车，绕过自己停在路中间的警车，飞快的朝着罗海蓉的家驶去。
　　对龙昊天来说，目前最重要的事情，就是要保证罗海蓉安然无恙，而且最好不要让她的声誉受到影响，其他的事情，罗海蓉清醒之后，自然会处理好。龙昊天一边开车一边留意着身旁脸色变得晕红诱人的美女书记的状态，心里不禁着急，不知道王昌辉这混蛋到底给蓉姨下了什么药，怎么会让她动弹不得，连话都说不清楚？
　　正如管委会主任张建设所说，王昌辉之所以这么大胆敢向罗海蓉下手，肯定是被阴险卑鄙的县长刘小刚利用唆使的。龙昊天心头怒不可遏，对刘小刚更是恨之入骨，本来还觉得晚上要用药物对付杨骊萍有些不光彩，现在看来，有了王昌辉的举动，就算对刘小刚的小老婆下药迷奸，也没有什么好说的了！
　　罗海蓉虽然还没有完全恢复说话的能力，脑子还有些晕乎乎的，显然是药效没有过去，可是自从身边开车的人换成了龙昊天后，罗海蓉就感觉前所未有的轻松，甚至于心里暗自庆幸。如果说昨晚上还能坚定的拒绝龙昊天求欢，而这次，恐怕再也狠不下这个心了……
　　是天意！是天意要让我跟龙昊天在一起的！罗海蓉心里一直这样安慰自己，除了一丝道不明的羞愧，心底更多的是浓浓的欣喜和激动。就算是在车里被他剥光衣服干了，罗海蓉也心甘情愿！
　　然而，龙昊天似乎没有这样的打算，直接将小车开到她家门口，打开门，珍而重之的抱着她无力的娇躯到了房里，放在床上，温柔的检查了一下她身体状态，似乎并没有被侵犯过的迹象，不禁松了口气。
　　与美女书记温情脉脉的对视了片刻，龙昊天再次打来热水，毫不犹豫将罗海蓉的职业套装连同衬衫内衣裤一并脱光，强忍着要占有她的冲动，用热水细细的擦拭她海蓉珑浮凸的诱人胴体，一遍又一遍，一直等到水冷了，才又重新换一盆热水，如此往复三次，才结束了擦拭工作，用小碟子盛了一点醋和糖，喂给罗海蓉服下，又温柔的拉过毛毯，给罗海蓉盖上。
　　从头到尾，罗海蓉一动不动的任由龙昊天施为，默默的注视着他的一举一动，感觉到龙昊天发自内心的温柔情意，心里简直感动得想哭。
　　不知道多男子没有这么感动过了！经历过失败婚姻阴影的女书记，再次感触到身边有个深爱自己的男人，是多么幸福的一件事情！
　　热毛巾擦身，帮助罗海蓉排出不少酒气，加上醋和糖水的中和，罗海蓉的酒意早就全消，体内的奇怪药性也好了不少，在龙昊天给她盖上被子的时候，罗海蓉其实已经清醒了很多，甚至恢复了说话的能力。
　　只不过，在这特殊的时刻，罗海蓉选择继续默然感受男人无微不至的关爱，不愿意开口打破这难得的温馨气氛。
　　龙昊天出奇的对赤身裸体躺在毛毯下的绝色女书记没有半点色心，有的只是无尽的怜爱和心疼，温柔的躺在她身边，将她柔软如棉的娇躯搂在怀里，柔声安慰道：“蓉姨，你放心，我就在你身边。睡吧，好好睡上一觉！等你醒过来后，一切都会好的！”
　　霎时间，酸楚和幸福感交加，鼻头一酸，罗海蓉顿时泪流满面，无声的哭泣着，靠在男人微暖的怀抱了，今天所受的一切委屈都消失了，一切的担忧恐惧都没有，心里只有对龙昊天突然爆发的浓烈的情意……
　　然而，今天她肯的时候，龙昊天又没有打算占有她了。这样好的机会，为什么他不把握呢？罗海蓉羞愧的心想着，又不好意思说出来，只是埋头在龙昊天的怀抱中，感受着他火热的心跳，分明也感觉到他的欲望和冲动。
　　罗海蓉突然明白，这是出于男人对她强烈的爱意，所以没有在她最担心受怕的时候强行占有她！
　　罗海蓉痴痴的凝望着龙昊天半晌，渐渐睡意来袭，就在沉睡前的一刻，忍不住心里的冲动，柔柔的道：“昊天，我……睡着之后，你可以对我做任何事情！我不会怪你，因为你有权对我做任何事情……我爱你！真的！”
　　龙昊天浑身一震，不敢置信的看着怀中佳人绝美的脸庞，罗海蓉说完这话，却又羞怯无比的闭上眼睛，片刻后就沉沉睡去……
　　到底要不要占有她？要不要占有这个自己无比敬仰的女人？肉根已经硬得发疼的龙昊天依然还在犹豫。
　　最终，龙昊天还是强忍住占有高雅女书记的诱惑，等她渐渐在怀里睡着之后，小心翼翼的下床，给罗海蓉掂了掂毛毯后，又不舍的看了她一眼，才毅然转身离开。而就在他转身离去的瞬间，罗海蓉禁闭的美眸猛然睁开，怔怔的凝视着他的背影，眸子里闪动揉合着欣慰、温馨、幸福、以及一丝丝失落等复杂的神情……
　　龙昊天并不知道罗海蓉没有睡着，他的心里充斥着浓浓的怒火。下药将罗海蓉灌醉的王昌辉固然可恶，可是没有人给王昌辉撑腰，他绝不会做这种胆大包天的事情。所以，暗中唆使王昌辉对罗海蓉下手的人，才是最该痛恨的人。
　　而这个人，很明显，在整个凤凰城里，也只有县长刘小刚敢这么做，也只有他有这个权力和胆量。龙昊天越想越愤怒，心底对刘小刚的痛恨，已经到达了极点。
　　要报复，一定要狠狠的报复！龙昊天心里满是怨愤的念头，今天晚上跟刘小刚的小老婆杨骊萍的约会，自然是一个绝佳的报复机会！你敢唆使王昌辉对老子最尊敬的女人之一下手，老子就直接把你的小老婆给奸个够本！
　　龙昊天从罗海蓉家的小区口走上了河堤，吹了一阵冷风后，渐渐冷静下来，眸子里闪动着坚决的光彩，掏出手机，拨打了杨骊萍的电话，深吸一口气，等待电话接通之后，很冷静的笑道：“骊萍姐，今天店里忙不忙？现在有空了吗？”
　　杨骊萍身处自己专属包厢里，正在跟刘小刚议论王昌辉设计对罗海蓉下手的事情，刘小刚刚刚才大骂王昌辉不长进，一点脑子都没有，居然从警局外面经过，不是故意给龙昊天机会吗？真是笨得跟猪一样。
　　当然，虽然刘小刚心里有些紧张，不过还是没想到龙昊天早已经识破了他们的密谋，还以为这只是一个巧合，依然还幻想着怎么让龙昊天进入圈套，玩弄于鼓掌之间。
　　接到龙昊天的电话，杨骊萍自然是十分开心，据算是再忙，为了计划顺利实施，也要装作很有空的样子，娇笑道：“是不是等不及了？咯咯，放心吧，我现在正有空呢，店里有几个主管看着，我没什么事儿，我们在哪里见面？”
　　龙昊天心里冷笑一声，暧昧的笑道：“我想了，在外面吃东西，怎么都不如自己做的好吃，正好我家里的远房妹妹手艺很不错，就到我家里去吃一顿吧，有什么事情，在家里商量也方便些，对吧？”
　　杨骊萍不禁一愣，赶紧捂住手机，低声对刘小刚道：“这小子约我去他家里见面，也不知道想什么，怎么办？”
　　刘小刚听了，心里很不舒服，不过他绝不相信龙昊天知道自己要对付他，更不相信龙昊天敢对他们下手，想了想后，果断的道：“先答应他！”
第114章 将计就计
　　杨骊萍微微颔首，松开手，对着手机那头笑道：“你个滑头的家伙，花样还真不少！咯咯，好吧，听你这么说，人家还真是期待你妹妹的手艺呢。我现在就过来，可不要让人家失望哦！”
　　杨骊萍和刘小刚商量了一下，都觉得龙昊天应该不敢怎么样，不过也不能不防，刘小刚让杨骊萍自己注意一下，千万不能够喝多了。杨骊萍自信的说自己的酒量，几个大男人也不一定灌得醉。刘小刚一想也是，最后又说有什么意外的话，我会尽快赶过去的，你就按计划行事好了。
　　就在杨骊萍离开后不久，刘小刚突然接到了望海市警察总局副局长隋建军打来的电话，让他连夜赶到望海市一套，有事情要跟他商量，却也没有说是什么事情，让刘小刚心里很是忐忑，不敢怠慢，只好叫上了政府的司机小王，开车往望海市赶去。
　　杨骊萍信心满满的开车到龙昊天家门口，龙昊天这几天跟她相处，已经表现出很强的占有欲望，如果自己给他一点希望的话，想要办的事情，肯定就这么成了。
　　杨骊萍对自己的容貌很有信心，龙昊天这样好色的年轻人，还不是随便掌控？到时候让他羊肉吃不到，惹上一身腥气，才知道姑奶奶的手段！
　　龙昊天不用假装也十分欢喜，把穿着一身性感惹火的热衣短裙显得无比妖媚的杨骊萍迎进家门，殷勤的让她坐在客厅里，很快，哑婶陈晓燕母女俩还有小囡囡都出来主动跟杨骊萍问好，闲聊了几句后，哑婶和陈晓燕又匆匆的回到厨房里去忙活了。
　　杨骊萍听说这个陈晓燕和小囡囡都还在县上中心校读书，心里更是松了口气，龙昊天就算是有禽兽想法，也不可能当着他妹妹和孩子的面乱来吧？有了这样的心思，杨骊萍的笑容更加娇媚，不时给龙昊天跑上一两个媚眼，让龙昊天更是无比的冲动。
　　龙昊天心里冷笑，看她的表情，就大概猜到她在想什么了。龙昊天回家来之后，就把情况主动告诉了陈晓燕，果然如他所料，陈晓燕没有一点不满的情绪，还主动支持龙昊天对付这样心狠的男女。至于哑婶和小囡囡，根本就是蒙在鼓里，等会儿，陈晓燕就会让小囡囡进自己房里去学习，不准出来，自然也不可能知道发生了什么事情。
　　大概二十分钟后，哑婶和陈晓燕就已经熟练了炒好了五六个家常菜，荤素搭配得当，还有一个本地很有名的鸭子火锅，菜肴端上餐桌的时候，顿时一股引人垂涎的香气传进了客厅里。
　　杨骊萍晚饭吃得不多，闻到香气也很是心动，龙昊天趁机请她入桌，两人并排坐在一处，中间顶多相隔了五十公分的样子。陈晓燕客气的跟杨骊萍聊了几句，就装了三碗饭，夹了些菜，跟哑婶小囡囡回房里吃，餐厅里一下子就只剩下龙昊天和杨骊萍两人。
　　杨骊萍仔细的观察着龙昊天的动作，龙昊天连白酒都没有准备，只是准备了几罐饮料，心里更是松了一口气，龙昊天给她开了一罐饮料，杨骊萍刻意留意他的动作，并没有发现有什么不对劲，也不见他手里偷偷有下药什么的，总算是彻底的放下心来。
　　殊不知，龙昊天早已经把药给融化成液体，通过注射的方式，注入了杨骊萍的饮料之中，刚才开罐的时候，拔掉了灌口的活塞，正好把有针眼的活塞给随手丢掉了……
　　“来，骊萍姐，明天我还要上班，就不敢陪你喝酒了，我酒量也不怎么样，就用饮料代替酒，跟你喝上一瓶吧。”龙昊天举起自己的饮料，向杨骊萍示意，目光透着几分真诚，还有男人看到杨骊萍都会有的色意。
　　杨骊萍毫不怀疑，咯咯娇笑着跟龙昊天碰了一下饮料瓶，豪爽的一仰头，咕咕的连喝了几口，看得龙昊天顿时双目放光！他在这瓶饮料里，可是放了整整两颗那种药丸！
　　究竟效果会怎么样？龙昊天只有静静等待，心里也没有底气……
　　杨骊萍对于自己中计，毫不知情，心思思索着怎么开口最好，媚眼直抛，娇笑道：“小龙啊，你看人家这么给你面子，你一叫我就来了，连店里的生意都抛下了，对不还不够好吗？白天说的事情，是不是该解决一下？”
　　龙昊天笑道：“别急啊，骊萍姐，正事儿吃完饭后再谈，难得你今天第一次来我们家，怎么说也要招待好啊，来，我们再喝一口！”
　　杨骊萍心里实在着急，龙昊天偏偏却一副不急不躁的样子，恨得杨骊萍心痒痒的，不过有求于人，也不好马上翻脸，只能够强忍住焦急，陪着龙昊天慢慢把一罐饮料都给喝完了，心不在焉的吃了一点东西，又忍不住道：“你还是先说说吧，考虑得怎么样了？小刚他很心急，人家吃不下东西啊。”
　　龙昊天猜测药效发作的话，差不多就是这个时候了，压抑着心头的兴奋，更加变得有耐心起来，双目灼灼的盯着杨骊萍挺拔的胸口，笑道：“骊萍姐，你这么着急，不会是有什么事情还瞒着我吧？”
　　杨骊萍有些心虚，故意不满的瞪了龙昊天一眼，突然感觉到有些不太对劲，怎么身上像是有股火在燃烧着？似乎这家伙的目光很邪淫，盯得她一阵阵发颤。
　　杨骊萍心悬别的事情，并没有太在意这种古怪的感觉，娇嗔道：“看你说的，人家怎么可能瞒着你什么事？小刚他都不知道多么看重你，一次次在我耳边说龙昊天是个不错的小伙子，以后要多培养培养，你这不是冤枉好人吗？”
　　龙昊天呵呵一笑：“骊萍姐，你别生气，我只是跟你开个玩笑的。哈哈，看你这么着急，我就告诉你好了！其实啊，我是想过了，改动一下那份记录，或者重新伪造一份，也没什么了不起的，不过……这种事情，如果没什么好处的话，谁愿意担这个风险啊？”
　　身体火热的感觉越来越强烈，杨骊萍不禁有些疑惑，不过龙昊天这时又正说着很暧昧的话，杨骊萍还以为是被这小子挑逗所致，不禁白了龙昊天一眼，身子故意靠到龙昊天身边，饱满的胸部又一次贴到龙昊天手臂上，娇滴滴的道：“坏小子，人家不是给你介绍了一个极品美人吗，这还不算是好处啊？”
　　“嘿嘿，林小蝶虽然是个大美女，可是她还是比不上骊萍姐你成熟动人的风情啊！”
　　发现了杨骊萍脸色越来越红润，属于那种发情一般的晕红，龙昊天心里暗叫成了，嘴里不由得放肆起来。故意动了动手臂，立时感觉到一阵柔软又沉甸甸的挤压，女人分量十足的酥胸摩擦手臂的感觉，十分过瘾。
　　龙昊天胆量骤增，嘿笑道：“骊萍姐，你看看你这身材，不管是奶子还是屁股，都要比林小蝶勾人得多啊！男人看到你，谁的鸡巴不会杠起来啊？”
　　杨骊萍一愣，继而眉头一蹙，没料到斯斯文文的男人，突然会说出这么粗鄙的话来，好像是喝醉了一样，胆子变大了很多。可是，怎么这家伙越是粗鄙，自己反而感觉越强烈呢？好像很刺激的样子……唉，好热啊，下面怎么开始有点湿湿的了？难道是……
　　隐隐有所察觉的杨骊萍兀自不敢相信，只不过也不敢再挑逗龙昊天了，赶紧坐正了身体，很是疑惑的瞄了龙昊天一眼，终于还是忍住了没有问出来，只是低啐一声：“我可是小刚的女人，你不会是想要勾引我吧？”
　　龙昊天眼见马上就可以达成目的，心头爽得只想大叫，双目紧紧的盯着娇媚勾魂的“猎物”，坏笑道：“你说呢？”
　　眼见龙昊天的表现越来越过份，话语也越来越直接，杨骊萍心头一颤，觉得自己的猜测恐怕是没错，心里没来由的慌了，虽然还装作很镇定的样子，可是身体越来越火热越来越发软、下面却越来越湿润的事实提醒着她，这次算是着了龙昊天的道儿了。
　　“咯咯，你小子，少胡说八道了，小心小刚把你给撤了！”杨骊萍半开玩笑半警告的说着，脑子也开始有些晕乎乎的感觉，心叫不妙，保持着镇定的笑容，一只手却伸向了旁边的手袋，想要把手机拿出来打电话给刘小刚。
　　龙昊天早就留意到杨骊萍的动作了，不但没有阻止，反而是很轻佻的突然伸手捏了一把杨骊萍嫩嫩的脸颊，感觉有些脂粉滑腻，笑道：“骊萍姐，是不是想要给刘县长打电话求助？嘿，恐怕是打不通了吧？刘县长这会儿，应该已经在望海市里跟我们警察局的副局长秘密会晤……当然，为了不被打扰，他们的手机都必须同时给关掉。”
　　杨骊萍心头一颤，立时觉得不妙，这混蛋都已经大胆的开始揩油了，显然他的话不是无的放矢，难道望海市警察总局的领导敢这么明目张胆的帮他作恶？
第115章 凶相毕露
　　“不知道你在说什么。”
　　杨骊萍干笑一声，连忙掏出手机，拨打了刘小刚的电话求证。结果，正如龙昊天所说，得到的提示音，正是该用户已经关机……
　　此刻，杨骊萍再也无法保持镇定了，身体越来越火热，甚至有种非常饥渴想要被男人填充的感觉，显然是那罐饮料有问题，这混蛋，居然在家里敢当着他表姨表妹的面做这种勾当？毫不了解龙昊天和哑婶陈晓燕母女的关系，让杨骊萍终于吃了大亏。
　　“你想要干什么？”杨骊萍想趁自己神志还算清醒，猛然站了起来，娇喝了一声，一是为了给自己壮胆，二是想要让龙昊天的表姨和表妹听到呼叫出来看看，或许可以解围。结果，没有任何人从房间出来不说，心情太过紧张激动的她，突然脑子一阵晕眩，身体猛的发软，一下子又坐倒回去，再也没有半点力气站起来了……
　　糟了！有了这种觉悟的女人，惊出一身冷汗，浑身偏偏有火烫，甚至想要投入龙昊天的怀里让他狠狠捏上几把止止痒。杨骊萍死死咬住嘴唇，让自己保持着最后的清醒，颤声道：“你……你给我下药了？我明明没有看出什么问题……”
　　龙昊天终于不用再假装了，冷冷的瞪着这个虚伪的女人，冷笑道：“骊萍姐，我给你下的药，早就用针筒注射到饮料罐里面了，你那时候看，有什么用？”
　　杨骊萍暗呼上当，越来越荡漾的身体让她想要昏过去算了，虽然表面上显得风骚又娇浪，可是她的的确确只有刘小刚一个男人，所谓的骚浪，也只是针对她自己的男人而言，其他的男人，从来还没有敢占她便宜的。
　　可惜，今天一时大意，阴沟里翻了航空母舰，真是万万想不到，龙昊天这家伙居然是个扮猪吃老虎的主儿！
　　杨骊萍深知今天自己是无法幸免，趁着还没有发骚到主动投怀送抱的地步，勉强保持最后的清醒，咬牙道：“为什么，为什么你要算计我？”
　　龙昊天不假思索的冷笑道：“那也是拜你和刘小刚所赐！老子来凤凰城，什么人都没有得罪过，偏偏你们两个，居然因为刘县长挪用了巨额公款的事情想要先算计我！哼哼，忘了告诉你了，你和姓刘的家伙的计划，我和罗书记都已经知道了，我这么做，也不过是一报还一报，你们可以阴我，我为什么不能阴你们？”
　　杨骊萍脑际轰然一震，颤声道：“你……你和罗书记都知道了？”
　　龙昊天一步步的走到已经瘫软无力面色绯红的娇媚女人面前，居高临下的瞪着她，毫不犹豫的捏了一把她胸前的玉乳，冷哼道：“奶子还不错嘛，够大够挺，看来你男人对你这对大奶子，很是注意保护啊，哈哈！坦白告诉你，你和刘小刚的所有举动，都是张建设主任亲口说的！你们以为他没有那个胆量？哼哼，别忘了，兔子急了也会咬人，你们一次次的威胁他，设套陷害他，他早已经决定指证你们。还有，那笔钱，就算是刘县长拿回来了也没用，罗书记早就把那个账号给冻结了，哈哈……”
　　杨骊萍一颗心沉了下去，终日和刘小刚算计别人，终于轮到被人算计的时候了。龙昊天的表情，让她感到心颤，自己失贞在即，恐怕清醒之后，这混蛋也有办法控制自己不敢把事情告诉刘小刚，所以才会说得这么明目张胆。要不是身中春药，现在脸色肯定会变成一片死灰。
　　龙昊天不想再浪费时间，把餐桌上的碗筷推到一边，空出一块地方来，一把抱起杨骊萍丰乳肥臀的身体，感觉十分火烫，轻易就化解了她微弱的挣扎，把她放倒在餐桌上，嘿笑道：“忘了告诉你，我口袋里还有一直录音笔，你要是敢把今天晚上的事说出去，我也不在乎跟你们鱼死网破！”
　　杨骊萍双眼一花，差点晕过去，与此同时，身体的欲火已经膨胀到了极点，强烈的渴望眼前这个可恨又可怕的年轻人来大力填满……
　　“你……你想干什么？”杨骊萍颤声说着，眼看着原本斯斯文文的年轻人突然沉下脸来，变换了另外一种面孔，杨骊萍打心底赶到害怕，虽然身体欲念如潮，还是禁不住浑身发颤，如果现在还有一分力气，她绝对会用这一分力气跑得无影无踪，再也不敢跟这个披着羊皮的狼面对。
　　龙昊天毫无顾忌的上前，冷笑道：“当然是要干你！”说着，直接伸手到娇媚美妇身上，先把她身上淡薄的热衣从头顶扯掉，黑色蕾丝胸衣便暴露而出。那对包裹在胸衣里的硕大的圆乳，实在是触目惊醒。
　　龙昊天很是兴奋，任意摆布人的感觉无比的刺激，又一把将杨骊萍的短裙给拉下来，露出娇媚美妇高挑曼妙的肉体，黑色的蕾丝内衣裤，在洁白丰腴的肉体上，显得那么的显眼，那么的诱惑。
　　果然是很有料啊，不愧是丰乳肥臀的代表！龙昊天兴奋的想着，脸上淫色的表情更盛，隔着胸衣捏了捏女人的奶子，分量十足，沉甸甸的，初步估计，最少是E杯以上的规模。
　　杨骊萍已经彻底的迷糊了，强力的药性，让她完全没有办法抗拒，身体的欲望达到顶点，被龙昊天捏着胸口，居然有种宣泄一般的快感，心里更是兴奋到了极点。此时此刻，杨骊萍忘却了一切，情不自禁的娇吟一声：“噢，好有力……抓、抓爆了！”
　　龙昊天听得一阵冲动，飞快的将已经完全迷糊的女人内衣和内裤全部拔掉，让她赤裸裸的呈现在自己眼前，看着女人眼中透射出来的强烈饥渴的光芒，不禁心里吓了一跳：我的妈呀，那个被抓的小子不是说，这种药只会催发情欲，不可能消失理智吗？怎么她会表现得像是发情的动物一样忘乎所以？难道是两颗药分量太足了？
　　龙昊天已经没有时间再去考虑了，杨骊萍理智清不清晰，对他来说，已经不重要，只要她没有能力反抗，把她给成功的干了，自己的计划就算是成功了。想到此，龙昊天不禁嘿然一笑，心头冲动，双手开始在女人细腻丰腴的肌肤上游走起来。
　　才三十一岁的妩媚女人身体肌肤保养得很好，水润又有光泽，曲线非常清晰，更难得又是丰乳肥臀，腿心里一丛茂密的芳草，更是看得龙昊天暗暗心颤。那里的毛发越是浓密，代表着女人欲念越强，龙昊天很是怀疑刘小刚要是不借助药物，就凭他四十多岁的身体，到底能不能满足这位饥渴又风骚的女人？
　　“嘿，骊萍姐，你的身子真白啊，皮肤像是缎子一样，奶子这么大，捏起来真是过瘾！”龙昊天双手将杨骊萍胸前引以为傲的玉乳握在手里把玩一番，故意刺激着女人的情欲，指头拨弄了一番顶端的大红葡萄，见之逐渐挺立起来，分外可人，不禁又低头含住一颗，在嘴里细细品味……
　　“噢！你这混蛋，吸得人家心儿都要蹦出来了……”完全失去了理智的娇媚美妇只顾着享受的娇吟着，身体像是水蛇一样不安难耐的扭动着，嘴里发出饥渴难耐的声音，竟然双手抓住了龙昊天的肩头，像是要把他给闷死在这对大奶里，娇呼道：“噢，臭小子，别、别光说不练，你这是在给人家挠痒痒……我要你，快点给我！”
　　听到这里，龙昊天已经完全可以判断，杨骊萍就在不久前，已经被烈性春药给迷失了神志，她身体肌肤火烫，神情饥渴难耐又焦急，显然是需要男人强烈的填充，要是不快点满足她，烧坏了脑子，那可就悲剧了。
　　“嘿，骊萍姐，你这对奶子，真是宝贝啊，差点把我给闷死了！”龙昊天勉力从让他依依不舍的圆滚双乳中抬起头来，决定进行关键的一步。
　　分开女人的双腿，很明显的看到那丛茂密的芳草中一道淫湿的蜜缝，周围的蜜肉饱满又殷红，亮晶晶的溪水，已经完全将整个诱人的溪谷给浸湿了……
　　龙昊天一边快速的脱掉自己的衣服，一边仔细打量着女人的下体。蓦然发现，杨骊萍的蜜部，居然是属于网络资料里记载着的最为奇特的破峰穴！龙昊天清楚的记得，资料里对于破峰穴的形容是：男人碰上了这种女人，要么就行大运，要么就有大灾。
　　难怪刘小刚勾搭上杨骊萍之后，开始混得风生水起好运连，原来还有这种事情。如此看来，刘小刚先是行了大运，继而马上又要倒大霉了。难道这真的是破峰穴所带来的影响？
　　已经把衣服都脱干净的龙昊天突然又犹豫了起来，如果资料上所说的是真的，自己把杨骊萍干了之后，会不会也跟着倒大霉？要是因为干了一个并没有感情的女人就开始遭殃，绝对是不划算了……
第116章 永世难忘
　　就在龙昊天犹豫的时候，已经被欲火冲击得浑身快要爆炸的女人吃力的挣扎着坐起来，猛然伸手拉了龙昊天一把，嗲声嗲气的道：“发什么愣，快来干我嘛……”
　　龙昊天被这样一拉，双腿撞到餐桌的边缘，立时清醒过来，女人嗲嗲的声音配上她丰乳肥臀的诱惑，显得无比的刺激，龙昊天脑子一震，哪里还顾得了那么多？
　　“奶奶的，拼了！这种事情，怎么可能做的了准？没有一点科学凭据……老子就不信，干了一个女人，就因为什么破峰穴，就会真的倒霉！老子不怕，老子是龙吸水的日天神器！”龙昊天给自己不住的打气，心思又恢复了火热的冲动，双手不住在女人赤裸身体上来回的游走，更是激动得快要把那对E杯罩的玉乳给捏爆了。
　　“噢噢，快、快点啊……里面好痒，干我！求求你，快点干我！”杨骊萍完全不知道什么叫做羞耻，就像是一只发情的母狗，不住的抓着龙昊天的身体向他求欢，不经意碰到他胯间的巨物时，心儿一荡，就像是抓到宝贝一样，飞快的上下撸动起来。
　　龙昊天享受了一会儿，觉得这样的刺激已经不能够满足，本来就是计划要把这个女人给干得死去活来，只是稍微有了些许的出入，没有料到她已经完全失去了理智。
　　尽管这样或许会少了许多强暴一般的变态乐趣，龙昊天还是很冲动，身材如此火爆的成熟女人，像是发情的母狗一般求欢，岂有不刺激之理？
　　“好，看老子干死你！”龙昊天低喝一声，扯掉了女人给他撸管的手，双手把着女人柔软滑嫩的腿弯，把她朝自己这边扯出来一点，令杨骊萍肥硕的玉臀悬空着，下体蜜处更加凸出在眼前。看着那两片已经完全因请于冲动而勃胀分开的肉唇，龙昊天没来由一颤，下体送了上去，挺硕的肉根很熟练的找到了娇嫩肉缝中一道浅浅的口子……
　　“嘿，骊萍姐，我马上就要成为你生命中另一个男人了，对此你有什么想要说的吗？”龙昊天对准了肉根后，没有急着进入，反而是俯身下去，胸口把那对玉乳给压扁，凑到杨骊萍耳边故意说着这番羞辱的话语……
　　“去……去你妈的，快点插进来！”或许，杨骊萍还有一丝丝神志，眸子猛然闪过一丝慌乱惊恐，却又很快被熊熊的欲望所掩盖，强烈的饥渴，使得她完全顾不上仇恨和羞耻，双腿夹着男人的腰部，猛然用力收紧！噗的一声，硕大挺拔的肉根，一下子破门而入，摩擦挤压过无比火热滑腻的甬道，一下子弄到了底，尖端更是重重的撞在一团细嫩的肉口子上。
　　“哦！爽……”
　　龙昊天和杨骊萍几乎同时叫了出来，强烈的舒爽快感，一下子侵袭上龙昊天的神经，没想到吃过春药的女人蜜道会这么火热，简直就像是一个湿润而又紧凑的暖炉一样，包裹得他的肉根无比的舒爽，差点刚刚到底，就想要喷发了，龙昊天深吸一口气，连忙稳住心神，脑子里想着其他的事情，把那股冲动压抑下去，下体开始毫不留情的冲撞起来。
　　每一次挺进，总会有一小截肉根没有办法完全进入，也可见杨骊萍蜜道靠前，并不深长，而且还保持着紧凑的弹性，果然不愧是奇特的名器！
　　季度充实的快感，很快就代替了内心的瘙痒，让被春药刺激得快要崩溃的女人大声尖叫起来、她的男人那根玩意很普通，使得习惯了普通尺寸的她突然碰上如此巨硕之物，竟是有些吃不消，开始的一丝肿胀痛楚，让她有小片刻的清醒。
　　发现自己居然无耻的淫叫着配合男人的操弄，真是羞耻得想死。
　　很快，杨骊萍再次迷失在越来越强烈的性爱快感中，满脑子除了高潮还是要高潮，刘小刚的模样，早已经抛开了脑海，只顾着本能的追求最强烈的满足……
　　面对着一句任人摆布的娇媚肉体，只要是正常男人，都没办法抵抗得了如此的诱惑。恰恰娇媚性感的杨骊萍正是这种丰乳肥臀身材火爆的熟女，下面的小嘴儿还是难得的名器，龙昊天干起来真是说不出的爽。受到迷药的刺激，杨骊萍感觉要比平常敏锐三倍，每每龙昊天来回上百个回合的耸动，就能够让她泄到浑身发软，那种酥爽的滋味，简直是她这辈子都没法体会到的。正因为这么多的巧合，明明是被龙昊天下药迷奸了，杨骊萍却忘情的逢迎着，下面的水量更是出奇的丰富。
　　噼啪的撞击之声从餐厅传到客厅，从客厅又传到一楼的房间里，正在温习功课的娇弱少女陈晓燕禁不住面红耳赤，外面隐约的男人欢爱疯狂响动，冲击着她情窦初开的心灵，身子逐渐发热起来，根本就没有半点心思看书。脑子也不听使唤的幻想着外面是个什么样的景象，差点没冲出去看个究竟。
　　另一方面，陈晓燕对龙昊天又有种说不清道不明的情愫，今天得知龙昊天告诉她要对付这个阴险的女人，虽然表示支持，心里还是有些说不出的奇怪，酸酸的、慌慌的，自己也不清楚到底是怎么回事。已经被这种声响刺激得心乱如麻的陈晓燕不禁低啐一声，暗想：幸亏把妈妈哑婶和小囡囡都赶到二楼的房间里去了，不然被小囡囡听到，肯定会教坏小孩子的……
　　龙昊天已经换了好几个姿势，最先把杨骊萍的肉体平放在餐桌上正面进入的姿势早就已经换下来，完全迷失在情欲陷阱中的杨骊萍，时而被龙昊天放到餐厅的地毯上，像一只狗儿一样四肢趴在地上，高高撅起的肉臀，让他从背后狠狠的戳入，疯狂的耸动，一对奶子不住的摇晃，被龙昊天使劲的揉捏，龙昊天还觉得不过瘾，又伸手猛拍眼前雪白肥大的肉臀，发出噼噼啪啪的声响……
　　时而，又被龙昊天给扶着挤压在墙壁上，两个奶子被冰冷的墙面挤得扁塌，一只腿儿被龙昊天抄在手弯处，肥美诱人的黑森林暴露在眼底，被那火热的粗。长的之物狠狠的操弄。
　　时而，干得兴起的龙昊天又把杨骊萍给整个抱起，让她双腿缠在他腰间，自己则是扶着她的身体直接插入，抱着她在餐厅里绕着圈子干，凭着强壮的身体和可怕的力量与耐力，硬是用腰腹的力量和下体的坚硬把她身体给支撑住，咕嗞咕嗞的狠狠操干，爽得杨骊萍更是蜜汁流了一地。
　　无论用什么样的姿势，龙昊天似乎都已经迷恋上了大力拍打杨骊萍丰硕肉臀的刺激，总是边干边用手掌扇打着丰美的肉臀，将两瓣圆滚滚的臀瓣扇得通红，嘴里还一个劲的低吼着“干死你，打死你，看你这臭娘们还敢不敢算计我！”
　　杨骊萍迷药未消，只顾着享受性爱的美妙，倒是被这么凶猛的刺激，给弄出了不知道多少次高潮，完全没有痛苦的感觉。龙昊天也在这其中喷发了两次，也不管女人会不会怀孕，直接喷射到她体内最深处，浓浊量大的精华，不断的倒流而出，让女人茂密的芳草一片污浊，黏在阴阜上，显得无比的淫靡……
　　不知过了多久，龙昊天出了一身的汗，隐隐感觉体力有些下降，身体稍稍有些冷，眼见已经欲仙欲死的女人在自己怀中双目迷离的瞪着自己，似乎有些要清醒的预兆，龙昊天心头一动，干脆就这样插着她体内，抱着她的肉体往自己房间里面走去。每走动一步，挺拔的肉根就会狠狠撞击一下女人花心口的那团嫩肉，刺激得女人忍不住的噢噢直叫。
　　回到房间里，龙昊天把女人随手抛在床上，就去自己的书桌里面翻弄起来。
　　杨骊萍神志过渡到在半清醒半迷糊之间，恢复了一些说话的能力，眼见给予自己无上美妙滋味的男人突然撤离，不禁痴痴的瞪着他忙活的背影，娇滴滴的叫道：“好人，快点来嘛，人家里面好痒，还要……”
　　“操，你这骚货！看老子给你一个永世难忘的留念！”
　　龙昊天得意的笑骂一声，终于在最下面的抽屉里找到自己已经很久没用过的数码相机。打开一看，电量居然还有一半，不禁心里大喜，匆匆跑上去，对着杨骊萍香汗淋漓的赤裸娇躯就是一阵咔嚓咔嚓的猛按快门，尽情的把还在情欲煎熬中的女人搔首弄姿的淫荡模样全部拍成照片。期间，龙昊天又让杨骊萍摆出各种各样风骚撩人的姿势，给她变换着方位拍裸照，杨骊萍迷迷糊糊的，只要龙昊天肯满足她，摆什么都做都是乖乖的听话。对此，龙昊天无比的满意，花了将近一个小时，给她拍了几百张裸照，用去了近一个G的内存，其中光是玉乳、肥臀、私处这三个部位的特写，就有将近两百张！
第117章 性虐游戏
　　感觉到差不多了，龙昊天心头无比的兴奋，看着还有差不多一格电量的样子，干脆又把数码相机放在床头，调整好位置，正好可以清楚的拍摄到床上不住风骚扭动的女人的整个情形，然而匆匆冲上去，分开女人的双腿，又是狠狠一下子弄到了底。
　　十分钟……
　　半个小时……
　　又是将近一个钟头的操弄，龙昊天再次喷发两次，精华的量还是那么多，而且是越到后面越能持久，除了有些吃力，并没有感觉到不适，心里啧啧称奇，暗赞自己的持久时间惊人。而杨骊萍被龙昊天更是操的死去活来，将近一个钟头的冲刺，泄了一次又一次，都无法计算到底高潮了多少回，神志也算是渐渐清醒过来，逐渐明白了刚才到底发生了什么事情，可惜已经被龙昊天干得无力动弹，只能任由他操弄摆布虚脱的身体，淫水浸湿了一大片床单。
　　不管清醒过来的杨骊萍如何苦苦哀求挣扎，龙昊天就是没有停下来，反而是越弄越有力，让杨骊萍身体酥爽到极点的同时，心里又苦不堪言，又是一次强烈的高潮袭来，杨骊萍浑身一颤，双腿抽搐，哀哀尖叫了一回，爽得头晕眼花，嘴里大叫着：“死了，我死了！啊——你个王八蛋，你干死姑奶奶了，你不得好死啊！啊，来了……又来了！”
　　龙昊天感觉到肉根尖端被一股温热的液体冲击，就知道是怎么回事了，干脆把女人翻转过来，又让她摆成了狗爬的姿势，杨骊萍根本就无力反抗，嘴里一个劲的咒骂龙昊天不得好死，最后还是屈服，被龙昊天的肉根飞快捅入后，又一次开始哀哀叫唤起来……
　　“啪！”一声清脆的声响，龙昊天的手掌在杨骊萍恢复清醒后，第一次拍打在饱满无比的硕臀上。杨骊萍尖叫一声，隐隐的刺痛让她浑身一颤，蜜道不禁自发性的收缩一阵，除了一点点的不适，并没有太大的痛苦。
　　龙昊天就像是发现了新大陆一般，肉根被刚才那一下紧夹刺激得差点射了，心头无比兴奋，干脆把另一只揉捏杨骊萍巨乳的手掌也收回来，双手交替的拍打着眼前丰滚的美臀，发出噼噼啪啪的声响，力道恰到好处，每抽打一次，就感觉到女人的蜜壶一阵收缩，紧紧的包夹着他的巨硕，滋味舒爽极了。
　　杨骊萍羞耻的发现，被他这么边打屁股边操弄，自己居然有种羞耻被虐的快感，每一次屁股上隐隐的刺痛，都让她一阵兴奋，随后屁股上的刺痛化作瘙痒，传进蜜道，更是舒服得她忍不住的尖叫淫呼，居然被这样蹂躏虐待，也会如此的兴奋，偷偷都泄了两回，杨骊萍哀叹自己是不是变态了，恨不得一头撞死算了！
　　“龙昊天……求求你了，饶了我吧，我不行了，啊——又来了……”又一次极度的高潮之后，杨骊萍整个上身都无力的趴到床上，只有被龙昊天贯穿的蜜处带着肉臀还高高耸起，模样又可怜又淫荡。
　　龙昊天只顾着疯狂的冲刺，又一次的射意上来，兴奋的大吼道：“饶了你？你们设计陷害我的时候，会不会给我求饶的机会？”
　　杨骊萍脸色一变，极度的舒爽伴着深深的愤恨，回头无力的瞪着龙昊天：“你……你会不得好死的，你以为你迷奸了我，我就不敢告诉小刚了？哼，就算我告诉他，他顶多只是心里不舒服，绝不会抛弃我，可是你——就死定了！”
　　龙昊天突然哈哈大笑，一把拿过静静放在床头拍摄这一段无比淫靡激烈肉搏的数码相机，放在杨骊萍眼前给他看了看正在回播的内容……
　　杨骊萍脸色刷的变得苍白无力，却正好在这时又一次高潮，一阵疯狂的尖叫后，面无血色的颤声叫道：“你个王八蛋，你拍下来了？”
　　龙昊天嘿笑道：“骊萍姐，要是我把这段视频和刚才拍下来的几百张照片一同传到网上去，你说大家会怎么看你，你还会不在乎吗？”
　　杨骊萍一颗心再次绝望到了极点，身体也凉透了大半截，偏偏下体强烈的快感还是那么的明显，提醒着她自己正处于欲仙欲死的滋味里。
　　脑瓜灵活的精明女人，第一次感觉到恐惧，绝望、无助、愤恨、哀怨、羞耻、后悔……各种各样的感觉纷杂而来，侵袭着她冰凉的放心，杨骊萍脸色不住的变化着，脑子迷迷糊糊的思索着，一点办法都没有，除了在男人可怕的肉根下一次次达到疯狂的高潮，没有任何可行之策。杨骊萍这才明白，这个看起来斯斯文文的年轻人，绝对是一只吃人的猛虎！自己和刘小刚全部被他憨厚善良阳光的外表给欺骗了，没想到这小子耍起狠来，做得比她还要绝。
　　“啊啊，好……好舒服，混蛋，我要被你操死了，你还没完吗？求你，快停下吧，你把这些东西毁掉，我保证不跟小刚说，好不好？”杨骊萍已经快要虚脱，下面的蜜汁都快浸湿满床，不禁真正的哀声求饶起来。
　　龙昊天故意狠狠撞击了一下女人已经麻痹的花心，冷笑道：“我为什么要听你的？你现在的把柄在我手里，我会更加安全，你要是敢跟刘小刚告密，我随时都可以把照片和视频传到各大论坛上去，让你成为最红的艳星，嘿，这样好不好？”
　　杨骊萍不得不服软，被龙昊天弄出了无数个高潮，脑子里恍惚间全是这家伙强壮高大的影响，还有那根深入自己蜜道里居然还没有完全能够尽根的可怕家伙，一阵迷糊，凄苦哀叫道：“我……我不说了！我保证不跟他说，好不好？求求你，饶了我吧！我真的不行了，要死了……”
　　龙昊天听得大感满意，又是噼啪拍打了一阵肉臀，这才嘿笑道：“这样啊，那么你就配合一点，让我射出来，我就停止！来，换个姿势，我要开始冲刺了！”
　　龙昊天还算是有些恻隐之心，怕杨骊萍真的被干得虚脱出大问题，抽出湿淋淋的巨硕肉根，让她平躺在床上，给她节省不少的体力，然后把她双腿大大分开，猛然插入，不过这次并没有马上就开始耸动，而是让肉根舒服的泡在火热湿润的名器中，俯身下去，笑道：“看看你的诚意，我们装作像是你情我愿做爱的样子来一次！呃，先亲个嘴！”
　　杨骊萍还没有来得及说话，龙昊天的嘴巴就已经封了上来，一股浓烈的男人气息扑面而来，熏得她晕乎乎的，似乎这股气息并不怎么让她讨厌，屁股上还有些隐隐作痛和羞耻的被虐快感，蜜壶内又无比的充实，迷迷糊糊间，杨骊萍不知什么时候自己张开了嘴，放任龙昊天的舌头进入口腔，与她一阵迷迷糊糊的热吻……
　　接下来，尽管杨骊萍无比的配合，发出腻死人的嗲嗲娇吟，龙昊天凶猛的冲刺，还是让她没能坚持下来，没过多久，下身一阵火辣辣的刺痛，才蓦然发觉，蜜道里的蜜汁，居然都已经流干了，被操弄得红肿不堪的名器，肿得像是个大包子一样高高鼓起，偏偏龙昊天还是没有射出来……
　　龙昊天也感觉到了不对劲，没有蜜汁的润湿，耸挺起来特别费力，虽然紧凑刺激，可是不时摩擦过头的刺痛，还是影响到了他的感觉，无奈下，只好抽出来，命令杨骊萍双手捧着肉根搓弄一阵，感觉恢复后，又让女人捧着一对硕大的奶子把肉根夹着，尽情的享受硕。乳。乳。交的美妙刺激滋味。
　　又是十多分钟过去，龙昊天感觉快要出来了，不顾杨骊萍微弱的抵抗反对，把她脑袋按在床头，肉根猛然插入她的嘴儿里，一阵疯狂的耸动，终于在某个时候，一声闷吼，龟头死死抵着女人的深喉，尽情的喷发出今天最后的一波精华……
　　“咕噜……”杨骊萍憋不过气，脸色变得紫红，气息不畅，只能够拼命的把咸咸涩涩的男人精华给吞咽下去，还是有不少从嘴角溢出来，浓白污浊，让她一阵反胃，恶心上涌，却又被男人硕大粗长的玩意儿抵着，涌到喉头的东西，又一次被迫咽了下去，无比的痛苦。
　　然而，就是这样的痛苦折磨中，杨骊萍浑身发颤，居然赶到一种放纵沉沦般的变态刺激快感，仿佛心里很是享受这种被虐的滋味，下体红肿的蜜穴，居然又隐隐濡湿起来。杨骊萍羞耻无地，暗想：天哪，我这是怎么了？被这么肆虐，居然还有快感，我是变态被虐狂吗？怎么以前都没有这种感觉……
　　幸亏龙昊天并不知道杨骊萍的反应，不然的话，说不定又会要再操一次，好好体会一番变态性虐的刺激感觉。龙昊天并不是虐待狂，当初被752集团总经理秘书苏晓芸耍弄一番，报复她的时候，也没有刻意的虐待她，说明他的性取向十分正常。只不过，偶尔对“仇人”玩上一次这种刺激的虐待游戏，感觉还真的是蛮过瘾的！
第118章 识破诡计
　　事后，龙昊天非常尽兴，主动换上床单，又抱着浑身瘫软如泥的杨骊萍去浴室洗了个鸳鸯浴，期间又逼着她用嘴巴和奶子服侍着喷射了一次，差点还把她的菊门给开了。
　　躺在换上的新床单上，龙昊天满足得蔚然长叹，而浑身瘫软的杨骊萍，被他放在他身上，也只能用这种姿势靠着他，本来虚脱的身体泡了澡之后舒服了不少，又被龙昊天的体温温暖，渐渐的回复了一些力气。不得不承认，这次虽然是被龙昊天迷奸，可是却是她这一生中最痛快最刺激的一次性爱享受，居然被这个年轻男人操得不敢再要了，真是平生头一遭。面对龙昊天，杨骊萍不知道该恨还是该怕，苦苦叹道：“你干也干了，拍照也拍了，我其实也被你干得很爽，保证不会跟小刚说起这事……你能不能答应我，帮忙把张建设的口供改一下？”
　　龙昊天哈哈一笑，就像是看白痴一样瞪了杨骊萍一眼，双手一直把玩着她胸前那对圆滚又不下垂的玉乳，暗恨刘小刚这混蛋居然能够得到这么极品风骚的女人的心，不禁冷笑道：“你就别做梦了，要把刘小刚的恶行揪出来，是罗书记的主意，我的行动，也是罗书记亲自授意的，你以为我有能耐改变什么？这本来就是针对你们设下的一个局，刘小刚是栽定了！等事情查清楚后，就算没有被毙掉，也别想再从牢里出来了……”
　　杨骊萍禁不住浑身发颤，脸色苍白，颤声道：“真的……没有办法了吗？求求你，看在我给你操了一晚上的份上，就放过他一次好吗？”
　　“那是不可能的！”龙昊天斩钉截铁的摇头，又冷声道：“骊萍姐，刘小刚的事情败露，你自己恐怕都难逃法网，你居然还有心去帮他求饶？你难道真的爱他？
　　你自己想想，这些年来，刘小刚到底做了多少见不得光的事情，你在这中间又担当了什么样的角色？上次凤凰城良家妇女遭受诱迫卖淫吸毒案，刘小刚就牵涉在内，只是证据不足，让他逃过一时，可是他逃不过一世。作恶多端，罪行累累，刘小刚罪责难逃，你也是助纣为虐，要是事情水落石出，你觉得法律对你会有什么样的判决？哼哼，别说刘小刚和你，就连他的小姨子林小蝶，恐怕也要受到不小的牵连，还有很多跟刘小刚有关系的人，都会有应得的下场。你不知道争取宽大处理，还想顽抗，我真不知道该怎么说你才好！”
　　“这……”杨骊萍真的是害怕了，回想这些年自己帮刘小刚做的事情，其中有好几件都足够让她担上帮凶之名……杨骊萍终于有了觉悟，这一次，不管是罗海蓉还是龙昊天，甚至是上头的人物，都是决心要把刘小刚拉下台，所以那些跟刘小刚有关系的领导，都选择明哲保身，没有提醒过刘小刚半句。如果自己还给他求饶，后果可想而知。
　　杨骊萍深吸一口气，平静的道：“如果我到时候主动做污点证人，指证他的罪行，你们可不可以饶过我？”
　　“嘿，这才是识时务嘛！”龙昊天赞赏的点点头，嘿笑道：“骊萍姐，看在我们“夫妻”一晚的份上，我又这么迷恋你的奶子屁股和蜜道，怎么说都要多享受几次，自然不会忍心让你受苦，只要你保证全力配合揭发刘小刚的罪行，我可以担保，就算是宣判的时候，暂时把你关进去了，顶多三五个月，我就有办法给你弄出来！而且，公检法系统，我认识的人不少，可以保证你在里面过得舒舒服服的，谁都不会骚扰你，你觉得如何？”
　　杨骊萍沉默了半晌，猛然露出坚决的神色，咬着牙关点点头，沉声道：“好……好吧，我答应你，配合你揭发他，你要我怎么做？”
　　龙昊天嘿然一笑，脸色很是淫靡的道：“其他的以后再说，当前一件事，你要装作今晚什么都没有发生过，谁都不能告诉。还有，你们不是让林小蝶勾引我设下仙人跳吗？那就继续演下去吧，不过该怎么改动，不用我再教你了吧？嘿，我好喜欢你的菊眼，一缩一缩的，真是刺激啊，有机会的话，老子一定要弄进去……”
　　杨骊萍脸色一阵青一阵红，强忍着惊惧和慌乱，死死咬着牙没出声，心里很是明白，自己的命运，要彻底的跟刘小刚告别了……
　　“对了，还有一点你要记住！我是个妒忌心很强的男人，今后你要是跟刘小刚上床，可能我会随时翻脸哦！”龙昊天盯着杨骊萍妩媚的俏脸，冷声道：“从今往后，你就是我龙昊天的禁脔了！其他的话，就不用我再多说了吧？现在先睡觉，醒了之后，你再说说你和刘小刚从认识之后的一切！”
　　对于杨骊萍来说，这个晚上，注定像是一场噩梦般的经历，偏偏在这场噩梦中，又有着永生难忘的每秒回忆。一个斯斯文文的年轻人，简简单单的一句话，就决定了她今后的命运，从一个男人手里，转到这个年轻的警局局长手里，到底是福是祸，杨骊萍完全无法把握……
　　清晨，杨骊萍从旖旎的春梦中惊醒过来，蓦然发现，自己正被不知道什么时候醒来的龙昊天赤裸裸的压在身下操弄。经过一晚上的恢复，杨骊萍精神了少许，蜜汁又开始满溢被蹂躏得红肿不堪的蜜地。根本来不及考虑这个年轻男人到底是什么东西构造的，就被一波波强烈的快感给征服了。
　　无法与命运抗争，杨骊萍聪明的选择了屈服，选择了一条相对轻松的未知之路。很快，被刺激得情欲大起的丰乳女人，忘情的开始逢迎着男人有力的挺进，在男人强有力的耸挺下，一次次的哀声浪叫，一次次的达到欲望的高峰……
　　杨骊萍原本以为龙昊天对她的后道兴趣很浓厚，说不定会把她的后道给开了，心里已经做好了这样的思想准备，没料到龙昊天并没有这么做，只是用正常的方式跟她做爱，顶多就是用一根手指轻轻的在她的菊道口来回的抠弄，弄得她又紧张又刺激，菊道再次自发性的收缩。连她自己都忍不住怀疑，是不是自己那种羞耻的排泄之地，也是一处敏感的性感带？
　　在杨骊萍没有力气逢迎的时候，龙昊天无比满足的在她体内深处射出了清晨的第一炮精，没有再继续蹂躏她，而是把她抱起来，再次进入浴室。两人相对而坐，杨骊萍跨坐在他腿上，两人的身体泡在温热的水里，而男人还没有软化的肉根，静静的泡在她火热的蜜道里，难得的享受着这种很奇特的宁静。
　　感觉到怀中发抖的女人恢复了一些体力，龙昊天说不出的得意，嘿笑着揉弄她胸前的玉乳，简直是爱不释手的把玩着，笑道：“骊萍姐，你到底是吃了什么东西，这对奶子怎么会有这么挺拔又这么大？居然一点都没有下垂过？你生过孩子吗？”
　　“当然没生过孩子，我又不是刘小刚的正式老婆，本来就没打算给他生孩子，他老婆给他生了一儿一女，他也不缺孩子。”杨骊萍说起刘小刚的时候，语气开始变得有些正常起来，又略微有些羞耻的道：“我这里又没有刻意去保健过，它们……自己长得这么大，是天生的！”
　　龙昊天不禁心里感叹一声尤物！虽然杨骊萍心肠不怎么好，虽然她的容貌也不是绝美，可是这火爆的身材加上勾人的妩媚气质，很好的弥补了这一点，也称得上是不可多得的尤物。至少在床上，这个女人是男人绝对的恩物。如果论容貌举止，龙昊天的婶婶柳妤荷要比她强一倍，可是到了床上，婶婶柳妤荷的青涩表现，就远远不及杨骊萍那么勾人。龙昊天对于婶婶柳妤荷，是爱大过于欲念，对于小舅妈韩静书是爱欲参半，至于杨骊萍，除了一丝悸动，基本上都是男人本能的占有欲望……
　　“骊萍姐，休息够了吧，现在是不是该说说，你跟刘小刚的相识是怎么回事？”
　　龙昊天故意耸动了一下肉根，撞了一下女人敏感的花心，提醒她不要分神。
　　杨骊萍被热水泡得很舒服，又被龙昊天粗长的玩意儿填满，整个人都迷迷糊糊的，闻言不禁白了龙昊天一眼，低声道：“其实很简单，我跟刘小刚的相处，是在一个朋友的婚宴酒席上。他当时疯狂的泡我，我家里条件很差，父母都带病在身，他出了一大笔钱，让我的父母去省城治病，还包下了我全家人的生活疗养费。我感激他对我家人的照顾，也就跟他好上了。我知道他有老婆，他也不会离婚，本来就不奢求什么，他又肯出钱帮我开了这么一家属于我的歌舞厅，让我衣食无忧，就这么无名无份，我也认了。至于帮他做的那些事，或许你不相信，我就只是听命行事而已。他对我好，我也就对他好，就是这么简单……”
第119章 剪除异己
　　龙昊天不禁感到有些意外，原本以为这个妩媚的女人，情感方面肯定是很丰富，没料到简直简单的像一张白纸一样。她跟刘小刚这样的关系，到底该怎么总结，恐怕就连杨骊萍自己都说出来吧？龙昊天突然觉得，杨骊萍也不是那么可恶，她跟了刘小刚，帮刘小刚做事，也是无可厚非的。这个世界，好坏的界限并不重要，只以成败论英雄，如果刘小刚斗垮了罗海蓉，遭殃的可能就是他龙昊天，反过来也是亦然，大家都只不过是权力斗争的牺牲品而已。
　　不过，龙昊天还没有泯灭的良心，又让他很是抗拒这种勾心斗角，尽管很多时候，他不得不参与其中，但是总会在夜深人静一人独处的时候，莫名其妙的感觉到空虚和后怕。人这一辈子，争权夺利斗个你死我活，到底为了什么？人死之后，一了百了，不过就是三尺黄土，谁会在意你生前做过什么？
　　这么想来，龙昊天突然释然了。杨骊萍所作的，不过也只在这个社会的底层人物一样的挣扎罢了，区别只是她倒霉，碰上了一个更加倒霉的男人，就是这么简单！
　　想到此，龙昊天心里不禁对杨骊萍生出了一丝同情之心。如果她没有遇到刘小刚，如果有个专情而又正派的男人跟她结婚，或许她的结局，就是非常的幸福美满吧？只可惜，说这些都没用了！龙昊天不禁深吸一口气，缓缓从杨骊萍的蜜道里拔出湿漉漉的肉根，在女人不解的低低娇哼声中，沉声道：“骊萍姐，你看着我，我给你一个机会。只要你以后都不再跟我做对的话，我可以放你一马，让你在刘小刚落马之后，去过你自己想过的生活。你可以继续选择做我的秘密女人接受我的庇护，也可以远走高飞，追求你自己新的生活。决定权我交给你，你自己好好考虑一下吧！”
　　杨骊萍浑身猛然一颤，不敢置信的看着表情极度认真的龙昊天，嘴唇蠕动了几下，始终喉头哽咽说不出话来，好半晌，才颤声道：“我……谢谢你！你真的是个好人！”心里又加了一句：除了比较好色变态之外……
　　罗海蓉一大早醒来，直觉自己精神百倍。回想起昨天的发生的事情，就好像一场梦般不真实，却又实实在在的发生了。
　　王昌辉胆大包天的举动，让她明白了作为一个女人天生的弱点，提醒她不得不重视身为一个单身女子的危机。如果不是龙昊天及时赶到救助，后果简直不堪设想，要是让王昌辉那样恶心嘴脸的男人得到了她，她宁愿去死。
　　龙昊天昨天有绝好的机会占有她，连她自己处于感激等复杂的心情，主动开口说了他可以对她做任何事情，可是他却偏偏选择了安抚她休息，然后悄然离去。
　　在这之前，罗海蓉对龙昊天的感觉，还是三分好感，三分吸引，三分被迫，一份安于天命，而此时此刻，罗海蓉突然发现，不管哪一个方面，龙昊天都是她心目中的男人最佳的人选，且心里对龙昊天的情愫，已经上升到了至高点！
　　洗漱完毕，罗海蓉吃吃的看着镜子里自己越来越娇艳动人的脸庞，不禁轻柔地抚摸了一阵，这张迷人的脸颊，隐藏着太多太多的辛酸和苦楚……
　　“从今天起，要为自己的幸福而活！”最终，罗海蓉想通了，看着镜子里的自己，低声而又坚定的说出这么一番话来。
　　罗海蓉到了办公室的第一件事情，就是掏出手机拨打了几个重要的号码，跟相关的几个人说出了自己的决定，很快就取得了这些人的鼎力支持，并且让她大胆的去做，不用犹豫。
　　心里有了底气，罗海蓉又用办公室的座机给秘书办的几个下属打电话，把他们一个个的叫进了自己的办公室详谈，分配好任务。
　　做好这一切，时间已经过了两个小时，罗海蓉转动着手里把玩的钢笔，静静的等待着下属的回复。不一会儿，桌上的座机响起来，罗海蓉飞快的接听，听到下属说的话，渐渐露出了动人的微笑，说了一句：“马上通知所有的成员，在大会议室里开会！”
　　大会议室里，罗海蓉端坐在上座，两侧坐着凤凰城所有的领导，只是右侧有两个位置是空着的，一个是属于县长刘小刚的位置，另外一个则是政府办主任王昌辉的位置。
　　罗海蓉早已经料到了会是这样，心头很是轻松，嘴角渐渐上扬，露出一个让人色与魂授的动人微笑。这是罗海蓉第一次在公众场合发出如此真实而诱人的微笑，一下子让下属这些负责人看的眼睛都直了……
　　正当所有人都在疑惑为什么县长刘小刚和他手下的办公室主任王昌辉还么有来时，罗海蓉却已经宣布会议正式开始，让大家又一次感到疑惑不解。
　　接着，坐在罗海蓉身后负责会议记录的秘书陈海蓉身体前倾，飞快的递上了一份文件。
　　罗海蓉接过文件后，粗略的看了一遍，有一次发出一个让人心颤的动人微笑，继而淡淡的道：“今天早上，市府常委常务会议，通临时过了一项决议，我在这里宣布一下。”
　　“鉴于凤凰城政府办公室主任王昌辉在职期间，不能以身作则协助上级完成工作任务，玩忽职守，生活作风不端正，群众多次来信举报其劣行……性质极度恶劣，上述疏忽，经查证完全属实，性质恶劣，经市府常委商议决定，免除王昌辉同志凤凰城委员身份，记大过处分，免除王昌辉凤凰城政府办公室主任之职，调任赣平乡桃花村村委干事，即刻执行！”
　　听到这样的文件，所有人都露出了惊讶的表情，瞬间明白这是要发生大事情的前兆！难怪那两个关键的位置，现在还是空着的。
　　罗海蓉仔细的观察着与会者的表情反应，一一看过后，露出一个满意的表情，心里更是觉得很解气。在座的这些人，除了罗海蓉之外，没有人知道，就在昨天晚上，刘小刚接到了警察局副局长隋建军的电话，连夜赶赴望海市，却立马被秘密扣留，连带司机小王，就这样一去不复返，等待着刘小刚的，将会是法律严厉的制裁。
　　等到与会者议论纷纷的声音结束后，罗海蓉才淡淡的道：“王昌辉是罪有应得，从今天起，他就不用来政府上班了，当然，我们还是欢迎他知错能改，给他一个机会，要是在桃花村干得好的话，还是很可能再调回来的……”
　　所有人都知道，这只是很客气的光面话，凤凰城自从组建班子以来，还从来没有办公室主任以上级别的领导在任期没满的时候，就直接被下放的先例，王昌辉肯定是得罪了某位大员，这次被下放到桃花村，明显是已经废了，说不定就要死在那个山窝窝里面……
　　对于上头这个突然而来的决议，在座之人有幸灾乐祸的，有疑惑不解的，有不危自乱的，也有拍手叫好的，就是没有一个同情的，王昌辉和刘小刚狼狈为奸，不管是还是政府，绝大多数人慑于刘小刚的淫威，对他们是敢怒不敢言，撤掉王昌辉，等于除掉了刘小刚在凤凰城的臂膀，绝对是一件天大的好事！
　　接着，罗海蓉又宣读了一个让人目瞪口呆的决议。接到市府组织部的直接命令，一位邻县县府办秘书主任、名叫苏晓芸的女子，将会就职凤凰城一直空缺着的副县长一职，协助县长的工作顺利展开，近期内就会走马上任。至于王昌辉离职后空出来的位子，考察七天后，将会从年轻干部中提拔一位上来补任。
　　这样的决定，让所有人的感觉到意外，隐隐有种山雨欲来风满楼的感觉。谁都不知道那个叫做苏晓芸的女子，究竟有什么样的关系，她到了凤凰城之后，又会有怎么的举动？
　　一直到会议结束，罗海蓉优雅地离去，在座的所有人都在你眼瞪我眼，心里十分明白，这样的关键时刻，千万不能够出现什么原则上的差错，更重要的是，不要站错了队！
　　罗海蓉坐回办公室的靠椅，舒畅的叹一口气，心里轻松极了，跟昨天中了王昌辉诡计时的心情简直是天差地别。望海市里某位跟她关系很要好的常委，一大早就打电话告诉她，刘小刚在昨晚，就已经被秘密双规，失去自由，她想要做什么，都可以放手去做。
　　双规刘小刚，是望海市纪委的决定，就算跟刘小刚关系匪浅的市府书记傅仁宗也是无可奈何。傅仁宗昨晚上就打了好多个电话到市里，能够动用的关系，在那一刻都选择沉默，只是告诉他不要插手，就能够保住自己的位置。于是，早上的市府常委会议，傅仁宗选择了沉默。
　　就在罗海蓉准备打电话把这个好消息告诉龙昊天的时候，手机铃声不合时宜的先响了起来，罗海蓉一看号码，脸色立刻变得难看之极，飞快的接通后，怒斥道：“俞重庆，你到底还要不要脸？昨天跟你说的很明白了，我们以后都不要在联系……”
第120章 田喜旺告密
　　俞重庆很温和的声音打断了罗海蓉的愤怒，柔声道：“小蓉，你别生气，我也不想打扰到你，可是我真的很想跟你敞开心扉多聊聊，以前是我对不起你。”
　　罗海蓉板着脸，冷冷的道：“以前我已经给你很多坦诚的机会，是你自己选择了隐瞒！”
　　“是是是，是我错了还不行吗？”俞重庆的语气似乎很可怜懊悔，低低的道：“这几年来，我一直在想自己当初为什么会那么笨，居然那样对你。小蓉，是我错了，我真的不该放弃你，我猪狗不如……”
　　罗海蓉冷静的打断了俞重庆的喋喋不休，冷声道：“那是你的事情，我不想听。俞重庆，我再次严重的警告你，不要打扰我现在的生活，否则的话，你就等着收律师信吧！”
　　俞重庆沉默了片刻，就在罗海蓉准备挂电话的时候，又突然道：“我知道，我不配跟你说话，可我没办法阻止我想念你……小蓉，能不能在给个机会，我们坐下来好好聊聊，有些心里话，我想告诉你，说完之后，我就再也没有遗憾了，也不会再打扰你……”
　　罗海蓉很想一口拒绝，可是俞重庆的语气似乎很消沉，听得她心里很不是滋味，毕竟曾经夫妻一场，虽然陌路，心里还是不想把关系弄得如此的僵硬，俞重庆这样服软，正好刺中罗海蓉的弱点，犹豫了片刻，低声道：“我们还有什么谈的必要？”
　　俞重庆听出罗海蓉语气松动，心里一喜，赶紧道：“小蓉，我在香格里拉最好的包厢里等你，你一定要来，我们边吃边聊！”
　　罗海蓉换上一身便装，带了一副宽边的大墨镜，开着自己的私家车到了香格里拉娱乐城，进门后，立刻看到一个留平头的年轻强壮男人正在焦急的等待她到来。见到罗海蓉出现，男人匆匆上前，低声道：“罗书记，你总算来了……”
　　罗海蓉曾经来过香格里拉娱乐城两次，自然认出眼前壮实的中年男人，就是香格里拉娱乐城的老板田喜旺，也知道他是上次打黑扫黄之后，如今凤凰城地下势力的统治者，罗海蓉跟他没有任何来往，见他专程在等自己，不由微微一愣，戒备的看了看田喜旺，后退一步，道：“喜旺兄弟，你等我有事？”
　　田喜旺看出罗海蓉在防备他，不禁干笑一声，压低声道：“罗书记，你跟我可能不熟悉，可你总该认识龙局长吧？他跟我是很好的朋友……”
　　罗海蓉心头一动，不再后退，迅速道：“是不是出问题？”
　　田喜旺微微颔首，低声道：“罗书记，你跟我来，我们到边上去说。”
　　两人走到大厅的一块屏风后面，田喜旺脸色有些古怪，干笑道：“刚才市里苗圃柑橘加工厂的老总俞重庆到我这里订了最好的包厢，我跟俞重庆这两年有些生意上的往来，关系还可以，就问他是请哪位吃饭，他得意的告诉我请的是县上的书记。我当时很好奇，你不是从来都不接受私人邀请吗，以前我请你好几次，都被你拒绝了，所以忍不住问他有把握吗，他才告诉我你是他的……前妻。”
　　罗海蓉听得眉头大皱，田喜旺嘴里“前妻”两字，说的十分牵强，恐怕俞重庆的原话，绝对不是这样，想到俞重庆跟田喜旺关系不错，说话肯定会很随便，必然没有什么好话，罗海蓉心头顿时怒气上涌，勉强保持冷静，淡淡道：“你继续说！”
　　田喜旺见罗海蓉神色平静，心里暗赞这个女人果然有上位者的气派，不怒自威，连忙道：“姓俞的对我没有什么防备，我随便套了几句话，他就全部告诉我了。罗书记，你还是不要上去了，他已经让我在酒里面下了药……”
　　罗海蓉面色大变，昨天才经历过一次刻骨铭心的事，听到下药这两个字，不由无比的敏感，顿时，一股无可压抑的愤怒在心底熊熊燃烧起来。原本以为俞重庆是有改过自新的想法，就算不能够给他机会，也不必要把关系弄僵，没料到这王八蛋还是那么无可救药。
　　瞬间，俞重庆在罗海蓉心里，就被划为王昌辉刘小刚之流。对于田喜旺的提醒，罗海蓉很是感激，却也对他没有任何好感，冷冷的道：“谢谢你的提醒，不过我还是要说，俞重庆不是个东西，你也不算什么好人。随时都会出卖朋友的人，是不会有好下场的，看来我很有必要跟小龙说说，让他慎重考虑跟你交朋友的决定！”
　　田喜旺顿时哭笑不得，心里暗叫厉害，这个女人，实在是招惹不起啊！田喜旺哪敢再犹豫，干净澄清道：“罗书记，你真的是误会我了。或许你看不起我这种在社会上混的人，不过盗亦有道，我也不是那种搬弄是非的人。”
　　“哦，是吗？”罗海蓉不以为然的看了他一眼，语气依然很冷淡。
　　田喜旺陪笑道：“罗书记，我就跟你直说了吧！其实，我跟望海市警察总局的隋副局长关系不错，认识龙局，还是隋副局长亲自介绍的，我很想结交龙局这样的性情中人，所以隋副局长才刻意告诉我一些事情，让我知道了你和龙局关系很密切……噢，放心，我不是多嘴的人，这事我绝不会说出去的。”
　　听到田喜旺提起隋建军的名字，罗海蓉立时明白过来，脸色也缓和下来。现在的隋建军和她，可以说是一条战线上的，最近一年，更是因为某件机密，罗海蓉跟隋建军等几人成了一个大阵营，田喜旺既然是隋建军的人，罗海蓉自然明白是怎么回事，终于淡淡一笑，微微颔首道：“我明白了！喜旺兄弟，刚才的话，很抱歉冲撞你了。”
　　田喜旺连忙道：“哪里的话，罗书记你是我的贵客，能够来我这里，我求之不得呢！对了，你打算怎么办，是马上离开，还是报警？”
　　罗海蓉想了想，摇头道：“离开就不用了，我很了解俞重庆，这个人虽然好色，却绝对没有那么大的胆量敢对我下药，肯定背后有人撑腰，报警可能起不了什么作用，我也不觉得解气。这样吧，我还是去见他，你现在打电话给龙局，让他亲自过来一趟，我要让他当着我的面，把俞重庆这王八蛋打趴下！”
　　女书记冰冷的表情，看得田喜旺不禁打了寒颤，这个女人的气势，让他这种凤凰城地下势力的大佬都不禁胆寒，实在是有够厉害的，够狠！
　　田喜旺点点头，毫不犹豫的道：“我这就打电话，罗书记你自己要小心啊！”
　　“这不是你的地盘吗？我还用小心？当然，我会走得很慢的！”罗海蓉淡淡额回应了一声，点了点头算是打过了招呼，缓步朝着楼道方向走去。
　　田喜旺愣了一愣，突然明白罗海蓉的意思，这里是他田喜旺的地盘，要是出了什么事情，肯定要承担主要责任。如果刚才自己不知道俞重庆的阴谋，一旦出了事，这可是万万承担不起的责任啊！
　　田喜旺不禁又打了个冷战，登时满头汗水，连忙掏出手机开始打电话，心里安安寻思是不是再找个像陈晓燕一样清纯的少女给龙昊天，巩固一下关系？
　　罗海蓉从一楼到三楼的贵宾区包厢，走得非常慢，一共花了十分钟的时间，心里估计着龙昊天已经在赶来的路上，时间刚刚好，这才推开了俞重庆定下的包厢大门，很镇定的走进去。
　　俞重庆见她来了，十分开心，很殷勤的接过罗海蓉的外衣披风，挂在门后，又拉开座位邀请罗海蓉就坐，笑道：“小蓉，真的谢谢你能够过来！快请坐，我都安排好了！”
　　罗海蓉淡淡的看着俞重庆成熟英俊的脸庞，心里默默跟龙昊天作比较，同样是俊朗的外表，这张脸孔下卑鄙无耻的本来面目，让她感到很恶心，而龙昊天无论哪一面，都能够让她欣然接受……
　　罗海蓉没有出声，强行压抑着心底的愤怒，小步走到俞重庆面前，看着他虚伪的笑脸，突然一抬手，毫无征兆，直接一个耳光扇在俞重庆的脸上，发出一声无比清脆的声响，可见这一巴掌，力道十足，绝没有留手。
　　俞重庆被这突如其来的一巴掌给打懵了，脸上的刺痛让他感到莫名其妙，一个鲜红的手印出现在脸上，提醒着他的确是挨了打。
　　俞重庆还以为罗海蓉是因为想起了往事情绪激动才会打他，心里不禁小小的惊喜，认为她能够动手打自己，就说明她对自己还是余情未了，在借助药物的帮忙，看来自己很可能再重新拥有这个绝色明艳的女人啊！
　　一手捂着脸，看着罗海蓉依然很平静的脸色，俞重庆居然还能勉强的笑出来，尴尬的道：“小蓉，你打得好，我知道以前是我不对，伤害了你，你要是不解气的话，就再打我一巴掌吧！”
　　“这是你自己说的，我就不客气了！”罗海蓉淡淡的说着，抬手又是狠狠给了俞重庆一个耳光，打得俞重庆七荤八素眼毛金星，稍稍解了一口气，才冷冷的道：“姓俞的，我想问问，到底是谁给了你这么大的胆子，居然敢给我下药？是傅仁宗指示的，还是市里某些人让你这么做的？”
第121章 龙昊天发怒
　　俞重庆登时脸色大变，不敢置信的等着面色严厉的女人，颤声道：“你……你说什么？”
　　罗海蓉冷笑道：“不用装了，我什么都知道！你可以回去告诉你的主子，别自以为是想要铲除龙昊天身边的助力，就算我罗海蓉下台了，不会有任何改变。你们永远不可能知道，龙昊天身边还有多少人在暗中帮他！”
　　听到罗海蓉说得这么直接，俞重庆脸如死灰，很快就想明白过来，肯定是田喜旺这个王八蛋出卖了他。
　　没等俞重庆反应过来，包厢的大门突然被一股大力推开，一个高大强壮的男人身影迅速的窜进来。
　　“操你妈，你们一次又一次的设计对付老子喜欢的女人，老子杀了你！”
　　俞重庆听到这么一声怒吼，再看到龙昊天一双冒着火光的可怕眼神，还没有来得及说话，龙昊天就直接冲到了面前，接着砰的一声，一个铁拳砸在了俞重庆脸上，俞重庆就直接倒了下去，痛楚过度，神经反而麻痹，完全不知道龙昊天在自己身上拳打脚踢到底发泄了多长的时间……
　　龙昊天对着完全没有抵抗能力的俞重庆一顿暴揍，每一拳每一脚都用尽了力气，真的是有种要杀人的感觉，打得俞重庆哭爹喊娘抱头求饶，声音越来越虚弱，随时都有可能直接被龙昊天打晕过去。
　　龙昊天依然怒火中烧，自己无比尊敬心爱的美女书记，一次次的被这些卑鄙无耻的王八蛋给算计，年轻气盛的龙昊天根本就没有考虑后果，只想把俞重庆打死一了百了。一边猛揍，一遍大喝着：“叫你敢打蓉姨的主意，老子打死你！”
　　眼见着龙昊天为自己出气暴揍前夫俞重庆，几乎到了发狂的地步，罗海蓉心头无比震撼，除了些微的不自然外，剩下的满是浓浓的感动和温馨幸福，这个高大英俊的年轻人，为了她居然到了忘乎所以的地步，怎能不让罗海蓉感动？
　　霎时间，罗海蓉一颗心无比火热，真想就这样投入龙昊天的怀抱，去感受那份熟悉的强壮和温暖。
　　眼见俞重庆已经被打得满头是血有气无力了，罗海蓉猛然回神，吓了一跳，连忙冲上去，使出所有的力气拉住了龙昊天，尖叫道：“昊天，不要再打了，再打下去，他会被你活活打死的！”
　　龙昊天咬牙切齿的道：“蓉姨，你别管了，这种人渣，打死一个少一个！”
　　罗海蓉连忙拉着龙昊天后退了两步，急道：“你傻啊，为了这种人，你把他打死了，你自己也要吃官司，一点都不值得！”
　　龙昊天一愣，逐渐有些冷静了，嘴里兀自恶狠狠的道：“吃官司就吃官司，是他作恶在先的，我绝不会让人对蓉姨有非分之想！”
　　罗海蓉心头又是一阵无比浓烈的悸动，光洁的额角微微抵在龙昊天的肩头，柔声道：“昊天，蓉姨明白你的心意！真的明白！你看……我这不是没事吗？听蓉姨的话，不要冲动，为了这种人吃官司，一点都不值得，差不多该收手了，让他记住这个教训就行。何况，以他这种懦弱的作风，也不可能自己敢做这种事，打死他也没有用啊！”
　　龙昊天总算彻底的冷静下来，立刻明白了罗海蓉的意思，肯定是有人在背后指使俞重庆，俞重庆才敢对罗海蓉下手，跟王昌辉一个性质。王昌辉是刘小刚主使的，难道俞重庆也会听命于刘小刚？
　　龙昊天很不解气的又踢了俞重庆一脚，见他像一只煮熟的虾子一样蜷缩着身体神智模糊不清，这才舒了一口气，也不顾俞重庆会不会看到，转身就将美女书记柔腴性感的娇躯紧搂在怀里，脑袋凑到美女书记的发丝边，闻着动人的发香，心情逐渐舒缓，柔声道：“对不起蓉姨，让你受惊了……”
　　感觉到年轻男人对自己的迷恋，罗海蓉不禁一阵心悸，脑袋轻轻在龙昊天的胸膛来回的摩擦，很是喜欢这种有力而温暖的拥抱，羞耻的道：“傻小子，蓉姨又没事……以后我自己会更加小心的。你放开我，万一来人看到了……”
　　软玉温香在怀，龙昊天心情越来越好，搂着罗海蓉动人的娇躯就是不肯松手，还把整个身体都跟她贴在一起，感受着这种美妙的接触，心里十分兴奋，道：“我跟喜旺兄弟说了，不会有人上来的。蓉姨，你说的这些还不够，你必须答应我，以后除了我，你不准再跟其他任何男人有私人约会，不答应我就不松手！”
　　“你吃醋了？小气鬼！”罗海蓉感到难言的温暖，那种被人呵护着紧的感觉，实在是太美妙了，为什么让自己到了三十五岁，才得到这样的幸福呢？罗海蓉深吸一口气，莞尔笑道：“你这样未免也太霸道了吧？跟男人普通吃个饭都不行啊……”
　　“就是不行！”龙昊天也不顾会有什么后果，被刺激得坚挺无比的肉根，隔着裤子死死的抵在美女书记柔软的小腹上，差点就可以穿到她饱满柔嫩的胸部，兴奋的道：“从现在起，你就属于我一个人的，只要是男人，谁都不能够跟你单独相处！”
　　“噢……”
　　感觉到胸腹处那根坚硬如铁的棍子，就快要戳到自己胸口，罗海蓉心儿不禁砰然乱跳，莫名的慌乱羞耻，又隐隐觉得无比的舒畅激动。要是其他男人敢这样轻薄她，绝对一个耳光就在对方没得逞之前扇过去了，可是面对龙昊天，就算他再过分的轻薄自己，罗海蓉依然没有阻止他的勇气，也不想阻止。
　　“好了好了，我知道了，听你的还不行吗？快点放开我，你那里都……都变成铁棍了，你想在这种地方欺负蓉姨吗？”罗海蓉面红耳赤，开始在龙昊天怀里求饶。
　　龙昊天深知时间地点都不对，暗叹一声，依依不舍的松开了手，低头看了一眼裤裆处肿胀无比的玩意儿，不禁哭笑不得，尴尬道：“嘿，这个……只是本能反应！”
　　罗海蓉满面通红的瞄了一眼那根令人印象深刻的鼓胀玩意，心头没来由一颤，又忍不住噗嗤一声娇笑，女强人大气高贵的气势不在，反而透出几分妩媚和柔美，低低道：“小色鬼，你欺负得人家还不够吗？快点把这里处理好，我先回单位了，晚上来我家里吃饭！”
　　这无异是在发出让他进入她身体和生命的邀请！
　　听到这句话，龙昊天简直兴奋的大叫出来，看着美女书记羞不可抑匆匆逃离的优美背影，龙昊天最近不禁荡起一抹无比兴奋的坏笑，今晚，肯定是让他一辈子都忘不了的一个美妙的夜晚！
　　龙昊天很快就叫来了田喜旺，两人之间的关系很特殊，龙昊天也不用拐弯抹角，警告了已经有气无力的俞重庆一番，在俞重庆保证自己以后绝对不会在对罗海蓉有非分之想后，龙昊天才让田喜旺派人把俞重庆送到医院去，还好心的掏出了两千块钱医药费给俞重庆，让俞重庆哭笑不得，想死的心都有了。
　　刚才躺在地上痛苦不堪的时候，见到龙昊天和曾经属于自己的女人亲亲我我，俞重庆真的生出一种无比懊恼会很的感觉，为什么现在才发现，前妻是一个女此极品的尤物美女？
　　与此同时，市府书记办公室里，傅仁宗铁青着脸，听着手机另一头的下属传来的消息，真是怒火直烧，计划又一次失败了，到底是龙昊天这家伙命大，还是自己流年不利了？
　　傅仁宗想到曾经市府里几个朋友一个个劝自己要低调，心里更是气不打一处来，还低调下去，真不知道自己受不受得了……
　　龙昊天！老子现在先忍了，等风头过去，总会有一天，不是你死，就是我亡！
　　傅仁宗挂断了电话后，心里恶狠狠的想着！
　　傅仁宗这几天一直心情很糟糕，想到那些两面三刀的家伙，就有种要杀人的冲动。没事的时候，这群王八蛋一个个的拍着你肩膀说，你放手去大干吧，什么事我都给你顶着。结果真的事情来了，却一个个缩回去屁都不放一个。
　　原本庞大的关系网，就在一瞬间崩塌，一个不剩，这种孤零零面对强劲对手的感觉，要多难受就有多难受。幸亏市里面大致的情势还在他的把我之中，还没有到失控的地步，已经算是不幸中的大幸了，只要能够保住几个心腹常委的地位，等过了这次换届，再拿龙昊天开刀好了，现在就让他们得意一阵子吧……
　　龙昊天气冲冲的跑到大路上，新鲜的空气让他神色缓和了一下，脑子一阵清醒，暗暗告诫自己一定要冷静。幕后指使俞重庆的人，绝对不是刘小刚这样的角色，就算是罗海蓉都不一定能够对付，更别提现在的自己。
　　“龙局，发生什么事情了，你怎么脸色这么难看？”充当司机的李小雷匆匆从警车里跑下来，到了龙昊天身边，小心翼翼的道：“不会是……在里面吃亏了吧？”
第122章 刘小刚倒台
　　“没！”龙昊天摆摆手，看了看李小雷，突然道：“小李，我有个问题。要是你马子有一天被别人下了药，你发现之后，到底会怎么办？”
　　李小雷一愣，脱口道：“这还用问吗，直接拿刀去砍了他啊！最少也要砍断他双腿，丢到河里去让他自生自灭。”
　　龙昊天心里总算是平衡了一点，原来碰到这种事情，并不是他一个人冷静不了，所有的男人都差不多会有这种反应，看来刚才暴揍俞重庆一顿，也算在情理之中了。
　　龙昊天深吸一口气，彻底冷静下来，又道：“要是给你马子下药这个人，身份特殊，还有后台撑腰，你会怎么办？”
　　李小雷再次一愣，很疑惑的看了看龙昊天，见他表情认真，不由尴尬的挠挠头，道：“这个……太扎手的话，除了不要命的，一般还是要选择忍耐吧……龙局，你突然跟我说这些话，不会是雪丽被人欺负了吧？”
　　龙昊天连忙摇头，李小雷暗恋米雪丽的事情，全所上下皆知，自然是对米雪丽很关切，可惜昨天龙昊天宣布米雪丽是他女朋友，让李小雷一整天心不在焉无精打采，幸亏这小子陷得还不深。尽管如此，龙昊天对李小雷总感觉到有些内疚。
　　“别多心，我只是随口问问而已，走吧，我们回局里，我去休息一下。”龙昊天当然不能说里面发生了什么事情，当先钻进了警车里。
　　李小雷上了车，小车启动开出，从后视镜里看到龙昊天一直在沉思，犹豫了一下，道：“龙局，你别怪我，有些话我真的忍不住了……你跟米雪丽好上了，我是挺难受的，不过还是要祝福你们，没别的意思。你刚才说那些话，真的很奇怪，要是雪丽被人欺负了……”
　　龙昊天不禁苦笑道：“真的不是，你别误会。还有，雪丽的事情，其实很复杂的，我也不知道怎么说，只能说你跟她没什么缘分吧……你好好干，以后有机会，我给你介绍更漂亮的女孩子！”
　　李小雷显然还是不相信龙昊天没事，一边开车一边想着，突然道：“龙局，其实，报复的手段有很多种，并不一定要揍别人一顿才算报复。比如说，用别的方法阴别人，或者是制造圈套诱惑别人上当，总之只要把别人弄下台，也算是一种报复，而且更加有力……”
　　“你小子，怎么说都不听了，认定了我有问题？说了我没事的……”
　　龙昊天哭笑不得的回了一句，李小雷有些腼腆的笑了笑，专心开他的车子。龙昊天对他算是很赏识，有知遇之恩，虽然米雪丽成了龙昊天女友这事让他很郁闷，不过毕竟米雪丽根本就没睬过他，李小雷也能够想得通，故而对龙昊天是打内心里感激。
　　龙昊天再次沉默，心里已经肯定了李小雷的说法。如果要报复幕后的主使，比几刀捅死他更加有力的办法，还真是像李小雷所说的那样报复。如果指示俞重庆对蓉姨下手的人，真的是傅仁宗的话，的确是应该好好考虑怎么对付。如果想要在官途中平步青云，包括市府书记傅仁宗在内的一批人，将是他首先要直面的强劲对手！
　　心头一阵强烈的斗志突然涌起，龙昊天瞬间恢复了自信的神采，人也变得积极起来，忽然开口道：“小李，不去局里了，你把车开到骊雅歌舞厅外面放我下去，就自己开车休息去吧，不用接我了，跟夏指导员和两个副局说一下，我有点事情要去弄明白！”
　　骊雅歌舞厅三楼专属包厢里，杨骊萍懒洋洋的斜靠在柔软真皮沙发上看电视。
　　昨晚上被龙昊天连续干了将近四个小时，得到从来没有过的满足，与此同时，也真的是被掏空了体力，几乎瘫软，尽管休息了一个上午，感觉身子还是软绵绵的，做什么事情都提不起劲来。
　　想到自己药性消失后，反应还是那么淫荡，杨骊萍不禁感到羞耻。虽然她跟刘小刚之间，没有什么感情，可毕竟跟着这个男人这么多年，都已经习惯了，某种意义上来说，简直就是旧社会的主奴关系。
　　如今乍然被龙昊天破坏掉这种关系，成了他的禁脔，就好像是换了一个主人，让她很是不习惯，却又无可奈何。杨骊萍虽然是个尤物，性子还是很传统，故而这些年除了刘小刚，也没有跟任何男人有关不清不楚的关系。不知道跟了龙昊天之后，自己的命运会有什么改变？
　　虽然无法预知未来，可是一想到现在的“主子”龙昊天恐怖的性能力和变化多端的调情手段，杨骊萍就感到心里又羞耻又刺激，就像是平静的仓库突然打开了一扇天窗，身体深处的某种渴望一下子被激发了出来……
　　“唉，他说事成之后会放我离开，不知道是真是假？”杨骊萍喃喃自语着，心里很是矛盾，还有一些不舍，毕竟在这里生活了三十一年，要离开还真是舍不得。
　　“在想什么呢？”一个熟悉的声音突然出现在耳边，吓了杨骊萍一跳，一看下，居然是刚刚还在想着的龙昊天来了，由于太过于出神想事情，也没想过会有人来她专属包厢打扰，故而龙昊天什么时候进来的，她都不清楚。
　　杨骊萍一看到龙昊天，心跳速度就加快，本来就妩媚性感的脸颊不自然的一阵晕红，拘束的坐直身体，颤声道：“没……没想什么，只是有点累，在发呆。”
　　“嘿，是不是昨天爽过头了？”龙昊天毫不客气的在女人身边坐下，将女人柔软丰腴的身体抱坐在自己怀里，审视着女人慌乱闪躲的眼神，感觉很有意思，笑道：“我是洪水猛兽吗？你这么害怕干嘛？昨天不都已经说清楚了吗，只要你听话，我也不会伤害你……”
　　女人今天只是很随意的穿着一件黑色的长裙，没有过多的打扮，气息还有些虚弱，妩媚的同时，又多出了一份柔弱。龙昊天看在眼里，同情的同时，也更加心动，毫不犹豫的从她领口中探手进去，发现她居然没有穿胸罩，心里更加兴奋，随意把玩着女人E杯罩的圆滚奶子，手指夹磨着一粒奶头，很快就感觉指头粗细的奶头开始发硬……
　　从被龙昊天抱进怀里，再到被他伸手进裙子里抚弄胸部，杨骊萍一直感觉到紧张，紧张的同时，又忍不住情动，昨天被他干得欲生欲死的感觉，依然还残留在心底没有褪去，如今被这么一挑逗，情欲不禁又上来了，面红耳赤的扭了扭身子，发现无法反抗，不禁羞耻的道：“龙局，你……你又想要吗？”
　　龙昊天呵呵一笑，捏了捏发硬的奶头：“不要紧张，这种事情很自然的，想做就做，不想做就不做，没什么了不起，你昨天不是也很爽吗？当然，我可以体谅你，毕竟昨天我狠了点，操的你太累了。”
　　杨骊萍强忍着体内情火的蔓延，感觉捏着自己奶头的手指，就像是掐住了她的心脉，令她有种必须屈服的觉悟，颤声道：“龙局，你来是不是又什么事情？”
　　龙昊天点点头，突然从杨骊萍裙子里收回手，从身边的挎包里取出数码相机，在她不解的注视下翻到昨天拍摄的视频和照片文件夹里，笑道：“我这次来，有两件事情，第一件事，就是为了向你表示诚意，你看！”
　　说话间，龙昊天按了删除按钮，然后点击确定，把昨天“辛苦”一个小时拍摄的成果全部都给删除掉了，笑道：“看到没，已经删了，这就是我的诚意！”
　　杨骊萍目瞪口呆，心头又是一阵狂喜，不敢置信的道：“龙局，你、你把这些都删了，就不怕我反悔吗？”
　　龙昊天捏了捏杨骊萍饱满的屁股，笑道：“我已经表示出我的诚意，所以就需要你完全把你的诚意表现给我看，我们之间，是合作关系，可以双赢，大家都会有个美好的结果。我想，你心里肯定也不希望在刘小刚的阴影下过一辈子吧？”
　　一种无法形容的感动和莫名的欣喜油然而生，杨骊萍激动得浑身发颤，不禁连连点头，道：“当然不想，我……我只是不想欠他什么，才会帮了他这么久，如今我自己都陷进去了，也算是还清他的恩了。”
　　“那就好！我今天来的第二件事就是为了林小蝶的事情……”龙昊天凑到杨骊萍耳边，低声说出自己的计划。
　　杨骊萍毫不犹豫的点头答应了，又疑惑道：“龙局，难道你真的不怕我突然反目吗？”
　　龙昊天呵呵一笑：“刘小刚倒台，已经成了定局，你帮不帮我，结局都不会改变，你心里应该明白的。我为什么要怕？还有，你就不怕我还保留着视频相片的备份吗？哈哈，别激动，我只是开个玩笑的，我以人格保证，视频和相片这世上只有唯一的一份！”
第123章 后宫雄心
　　杨骊萍白了龙昊天一眼，激动得说不出话来。自己就这么自由了？实在是不敢想象……
　　龙昊天突然探手从她裙角边摸到她白嫩的双腿上，隔着内裤按住饱满的蜜穴，柔声道：“骊萍姐，我这个人，很自私的，删了相片，只是为了表达我的诚意，不想你有什么负担。不过，你既然当了刘小刚这么多年的禁脔，我也不比他差，以后，你就继续做我的地下女人怎么样？”
　　“啊……”杨骊萍低叫一声，想起昨天晚上被他干得死去活来的滋味，忍不住浑身一阵莫名的战栗……
　　“为……为什么？”杨骊萍颤抖着道，“龙局，我可以感觉得到，你根本就不喜欢我，为什么还要我做你的地下女人，你又不是缺女人的人……”
　　“答案很简单！第一，我们两个，利益关系已经联合在一起，合则两利。就算是解决了刘小刚的事情之后，你我一样需要合作，我支持你的生意，你暗中利用你的歌舞厅作为我的情报来源点，只要利用得巧妙，你我都有享用不尽的好处，你说对不对？”
　　杨骊萍心头莫名发颤，从这番话里，她能够听出龙昊天比刘小刚更大的野心，也显示出他的决心和智慧。杨骊萍沉默了半晌，不得不点头承认道：“嗯，你说的没错，我们合作的话，的确是两人都大大有利。可是，也不一定要我做你的禁脔啊……这根刘小刚有什么区别？”
　　“呵呵，可能在女人方面，我比很多男人都要自私！”
　　龙昊天很直接的坦白，手掌也探入了杨骊萍的内裤里，拨弄起两瓣饱满的肉唇，指尖则撩拨着一粒逐渐胀大的肉蒂，很快就感觉到手掌有濡湿的感觉，见杨骊萍呼吸急促，媚眼迷蒙，身体微微发颤，喘息声越来越娇柔，心知她又被自己撩起了情欲，不禁心底很是兴奋，肉根在裤裆里狠狠的顶着女人的臀沟，好不刺激。
　　直到女人不堪挑逗，身体软化在他的怀里，龙昊天才很认真的道：“我这个人就是这样，被我占有的女人，只要我喜欢这个女人的身体，就不想她再被别人的碰了。虽然我承认对你没有什么感情，可是我很喜欢你的肉体，所以，我就必须霸占它们！你可以说我自私，也可以说我荒淫，我就是要把自己喜欢的女人全部都收了……”
　　杨骊萍浑身发热，被龙昊天的手撩拨得心慌慌的，快感越来越强烈，恨不得他马上插进来止止痒才好，闻言不禁又惊讶又好笑的白了他一眼，娇喘道：“龙局，你、你真的好贪心啊，现在都什么年代了，你、你还想要三宫六院的做皇帝吗？”
　　龙昊天嘿然一笑，并起两指，噗的一声插入了女人名器破峰穴里，感受着濡湿的包夹，很不以为然的道：“你以为现在的男人都只有一个女人？你知不知道，那些有钱有权或者有势有名的男人，背地里到底有多少女人吗？你有没有看过新闻，沿海某个城市的一个局长，光是情妇就有一百多个……”
　　随着男人手指在蜜道里来来回回的抠弄，杨骊萍身体越来越软，感觉越来越强烈，强烈的渴望着再次体会昨晚那种欲仙欲死的滋味，这是刘小刚这么多年来都没有办法给予她的美妙感觉。
　　其实杨骊萍刚刚已经心里屈服了，毕竟以她曾经做过刘小刚小老婆的经历和名声，就不可能再跟其他男人谈什么纯洁的感情，除非是远走他乡，可是心里又舍不得自己的家乡。再说，本来就习惯了这种生活，不过是换一个主子，而且这个主子更加能够满足她的需求，又有什么不可以呢？
　　想到此，杨骊萍媚眼如丝的瞄着龙昊天，动情的道：“好、好吧，龙局，我以后就托付给你了，你可不能亏待我……哦，好舒服，再、再干我一次把，我想要了！”
　　“嘿，我怎么可能会亏待自己的女人？你自己脱了吧！”龙昊天欲望起来，干脆的吩咐一声，很快就把自己脱光光，一杆肉枪冒着热气高高举起，耀武扬威的样子，仿佛泽仁而噬，偏偏这种狰狞的形态，又让杨骊萍感觉非常的诱人。
　　女人的动作也不慢，龙昊天脱光的同时，她也把长裙给脱了下来，扯掉内裤，浑身就清洁溜溜的，白皙丰腴的肉体，还遍布着昨晚上被肆虐的痕迹，身上还有许多出红红青青的印子，在这种时候，不但没有破坏美感，反而更加勾人。
　　杨骊萍刚躺在真皮沙发上，龙昊天就迫不及待的掰开她的双腿搭在肩头，暴露出来的肥凸名器破峰穴淫湿闪亮，玫红色的肉穴吐露着潮热的芬芳，发出无声的邀请……
　　在杨骊萍娇喘吁吁饥渴无限的神色中，龙昊天毫不犹豫的挺身而上，肉根狠狠一撞，噗滋一声，肉根撞到地步，摩擦着里面的嫩肉，紧紧抵着柔韧的花心，还是有一小截没有办法完全插进去。
　　“噢，龙局，你、你又要插穿我了……”就是这么一下狠撞，居然让需求很强烈的杨骊萍小小的泄了一回，一双小腿下意识的夹住龙昊天的脖子，身体尽量往前送，很贪心的想把男人最后一小截肉根也吞进蜜道里，可惜却怎么都办不到。
　　龙昊天卯足了劲，开始有力的耸动起来。
　　很快，男人强劲的攻势，就让女人高潮迭起，在龙昊天也喷发了一次之后，两人换成了面对面抱坐的姿势，杨骊萍双手搂着龙昊天的脖子，屁股不在扭动，静静感觉着那根可怕的玩意被自己肉道狠狠夹住的滋味，颤声道：“太舒服了！龙局，我、我被你干上天了！”
　　龙昊天得意的一笑，一手捏着女人胸前的玉乳，一手在她饱满圆润的肉臀上揉捏，笑道：“那是当然，我比刘小刚年轻二十多岁，他怎么能跟我比？光是这根鸡巴，就让他拍马都赶不上！”
　　杨骊萍俏脸嫣红，忍不住磨了磨屁股，仔细感受那根玩意的规模，娇笑道：“真的很厉害，龙局你的鸡巴，恐怕跟那些老外有一比，哦，可能有过之无不及。”
　　龙昊天不置可否的笑了笑：“又没有比过，怎么知道？嘿，你现在想拍马屁的话，还不如实际一点，好好服侍我就行了。对了，以后这种时候，记得换个称呼，不要叫我龙局。”
　　杨骊萍有些不解的道：“那叫什么，难道要我叫你老公？你女朋友听到了还不把我打死啊？”
　　龙昊天嘿然一笑：“我女朋友也知道我有很多情人的，而且我也不止一个女朋友哦！”龙昊天心里默默算着，能够正式放的上台面的女朋友，起码就有米雪丽和林小蝶两个，再加上一个硬要凑上来做“女朋友”的沈岚，不下三个。
　　当然，龙昊天不可能告诉杨骊萍他私底下有多少个女人，只是微笑道：“所以，你根本不用担心这些，我要你服侍，你就专心的服侍就行。嘿，以后没有外人的时候，你就叫我主人，这样更加刺激，哈哈！”
　　“主人？”杨骊萍眼睛都瞪大了，对于这个称呼，实在是无法想象，这不是古时候的奴仆对有权有势的男人的称呼吗？
　　龙昊天点点头，休息了一会儿，感觉精力恢复，就这样抱着女人上下抛动起来，让她紧凑濡湿的蜜道开始上上下下的吞吐自己的肉根，嘿笑道：“有什么好奇怪吗？老子以后就是要搞出一个大后宫来！既然有后宫，就会有皇后嫔妃宫女丫头什么的，没有个正式称呼，也不刺激。嘿，你以后就当我身边出谋划策的小丫头好了，就这样吧，不得反对！”
　　杨骊萍很快就被龙昊天干得娇喘吁吁的，强烈的快感如潮水般涌来，想到自己在刘小刚的淫威下，过的差不多就是主人奴仆的关系，虽然有些不习惯，很快也释然了，高潮来袭之际，再也控制不住放声浪叫起来：“哦，主人，快、快点，干死我，干死我算了，鸡巴好硬，啊，里面都快呀被磨干了……”
　　昨天才经受了一晚上的蹂躏，今天又是将近一个小时的鏖战，龙昊天也很知分寸，在自己喷发了第二次之后，就没有再折磨已经疲惫不堪的杨骊萍。就这样躺在沙发上，让她无力的趴在自己身上休息。
　　“龙局……”杨骊萍刚刚开口，啪的一声，屁股上就中了一巴掌，不禁又羞耻又好笑，连忙改口道：“主人，你真的打算今天晚上就下手吗？”
　　龙昊天满意的点点头，笑道：“没错，你既然肯招认了，等于是刘小刚的犯罪事实已经足够多，没必要再拖下去，这种人，早超生早好。放心吧，你不会有事的，说不定上头关照一下，你都不用进去做样子……至于林小蝶，她不是要害我吗，我怎能不给她一个永生难忘的教训？”
第124章 出卖林小蝶
　　杨骊萍眸子一闪，有些犹豫要不要说点什么，突然想到自己都已经永久沦陷在龙昊天身下，为什么不把林小蝶拉下水做个伴？反正她跟自己关系好，以后就算知道了，也不会说什么，这也不是她的决定，要怪就怪刘小刚好了。
　　想到此，杨骊萍猛然点头，道：“那好，就今天吃晚饭的时候吧，在什么地方好呢？”
　　龙昊天淡淡道：“就我家吧，五点钟，我表姨表妹今天晚上会去望海市，不会回来住，家里很方便。”陈晓燕小囡囡明天放假，柳妤荷沈岚接上哑婶她们一起去望海市认一认那里的家和店面。
　　下午，专门提前了半个小时下班的林小蝶连衣服都来不及换，穿着一身农信合的黑色套裙制服在杨骊萍的陪同之下，来到了龙昊天在东郊的别墅里。
　　龙昊天早就已经在家里等待着，哑婶陈晓燕母女俩被柳妤荷沈岚接走了，没有人下厨，龙昊天还特意从凤凰城上比较有名的一家特色餐馆里订了一桌子的菜肴，刚刚送到不久，杨骊萍和林小蝶就已经到了，在客厅里就闻到了诱人的香味。
　　林小蝶身高只有160公分，不过一身黑色的银行制服和高跟鞋让她显得高挑又冷艳，把身边只比她矮了一点点的杨骊萍给比了下去。龙昊天不禁想到同样穿着银行制服和丝袜高跟的邬愫雅，不同的是邬愫雅是人妻少妇，而林小蝶还是处子之身，不知道戴青冠准备的怎么样了，不知道戴青冠是不是在进行心理斗争，不知道哪一天能够再次享受到邬愫雅那个极品人妻。当然这只是容貌和气质上来说，如果论风情和身材，窈窕的林小蝶还是比妩媚丰腴的杨骊萍要弱上些许，毕竟杨骊萍是已经被开发的成熟少妇，而林小蝶还只是一颗没有完全成熟的苹果。
　　从林小蝶踏进龙昊天家的这一刻，一切都可以说是尘埃落定，龙昊天和杨骊萍偷偷对视一眼，分别悄然松一口气，龙昊天心里更是兴奋得不得了。虽然干成熟的女人会更加舒爽，可是能够干到处女，也是一种异样的刺激……
　　龙昊天不动声色，邀请她们道餐桌前坐下，笑道：“今天我妹妹不在家，这些菜都是我从外面点的，别见笑，我自己不会做饭。”
　　杨骊萍故意装作不满的样子，娇笑道：“哟，龙局，你也太不够朋友了吧，要款待林小蝶，不会做饭可以叫我来啊，我的手艺你要是尝过之后，保证会叫好，肯定不比你妹妹差！”
　　林小蝶疑惑的瞄了杨骊萍一眼，低声道：“骊萍姐，你怎么知道不比他妹妹差？你尝过他妹妹的手艺了？”
　　杨骊萍故意装作不好意思的样子，娇声道：“昨天来找过龙局，想让他帮忙办点事，顺便品尝了一下他妹妹的手艺，还真的不错，不过比我的手艺差一点，咯咯……”
　　林小蝶见她笑得这么开心，还以为是姐夫要办的事情有眉目了，心里也松了口气，放松了警惕，笑道：“骊萍姐，你真是脸皮厚，小心牛皮吹破了。”
　　龙昊天偷偷给了杨骊萍一个赞赏的眼色，适时的拿出了几灌饮料，给她们打开递过去，杨骊萍也偷偷还了一个白眼，自然知道这饮料是怎么回事。
　　当然，这次龙昊天给林小蝶的饮料里面下药的分量很少，一颗药只用了一半，只要能够让林小蝶浑身无力就行，没必要让她被催情得失去神智，那就失去了享受的乐趣了。
　　三人边吃边聊，很快就有说有笑，林小蝶跟龙昊天相处了这几次，也渐渐的熟悉，闻到身边男子的气息，也没有多少不自然。半个小时后，一桌好菜吃得差不多了，几灌饮料全部喝完了。
　　龙昊天和杨骊萍都在偷偷的观察着林小蝶的反应，见她脸色渐渐的红润起来，眼神的焦点也开始有点点模糊，心里都很清楚，事情已经成了！对望了一眼，杨骊萍连忙打了个颜色，示意他可以开始了。
　　龙昊天微微颔首，对林小蝶笑道：“小蝶，我有个问题，不知道你跟刘小刚刘县长到底是什么关系？”
　　林小蝶正不知道该聊些什么话题，募然听到这个问题，不禁一愣，跟着又是心头一阵急促乱跳，还没弄明白龙昊天的意思，反问道：“你……你问这个干什么？”
　　龙昊天淡淡笑道：“是这样的，前段时间，刘县长因为亏空公款的案子，正被我们调查，刘县长找不回那边钱，还想要设计陷害我，让我差点就中了骊萍姐的诡计……呵呵，所以我才想问问，你这个县长小姨子，跟刘县长到底是什么关系？别人都说小姨子是姐夫的半边屁股，你不会跟他也有一腿吧？”
　　“放屁！我怎么可能跟那个王八蛋有一腿？”林小蝶顿时勃然大怒，狠狠的瞪了龙昊天一眼，猛然又清醒过来，颤声道：“你……你都知道了？”林小蝶赶紧看了看身边的杨骊萍，见她脸上也是一副骇然的表情，又稍稍松了口气，毕竟龙昊天就算是要翻脸，她和杨骊萍两个人要应付起来，总比她一个人应付好很多。
　　龙昊天没有太留意林小蝶对刘小刚的称呼，自顾着冷哼道：“当然知道了，我本来就在调查这件事情。本来，我还不想跟你们说的，只是这些天跟你们两个熟了，感觉关系还不错，不想就这么翻脸，所以才会请你们来我家里说说，也好做个证，到时候监察委的领导来查的话，你们的证词很重要。”
　　林小蝶脸色顿时变得很难看，心里犹豫纠结着，如果配合龙昊天的话，很可能就此摆脱了姐夫的控制，可是……想到另外一个后果，林小蝶心又冷了下来，只能够坚持道：“你说什么，我一点都不明白。没错，我是刘小刚的小姨子，可是我跟他又没有关系，也是怕你会误会，所以才没让骊萍姐告诉你我的身份……”
　　龙昊天心里暗笑，表面上却很不满的道：“这么说，你们是不打算合作了？”
　　“骊萍姐，我们走！”林小蝶心知跟龙昊天关系破裂，计谋也没办法再进行下去，站了起来，拉起杨骊萍就走。
　　结果，杨骊萍走出了大门，走在后面的林小蝶只走出了一半路，就感觉身体越来越软，越来越火热，越来越不对劲，眼见快要走到门边的时候，却无力的跌倒在地，不由心头骇然，对着门外大叫道：“骊萍姐，等等我，饮料有问题，我……我走不动了！”
　　龙昊天施施然走到林小蝶身边，看着跌坐在地的冷艳美女短裙下暴露出来的一抹春光，心里不禁暗颤。
　　“奶奶的，是纯白色的棉质内裤，好可爱……”龙昊天心里暗赞一声，故意板着脸，淡淡道：“小蝶姐，你不用叫了，骊萍姐已经出去了，是听不到里面的声音的，我这栋别墅，隔音效果可不是一般的好！”
　　林小蝶脸色大变，心头莫名慌乱，却还是勉强冷着脸瞪着龙昊天，挣扎着想起来，却发现一点力气都用不上，心知是着了龙昊天的道，也不知他用了什么药，居然身上一点力都没有，还这么火热，不会是春药吧？
　　林小蝶咬着嘴唇，冷冷道：“你想干什么？你对我下药，这是知法犯法，罪加一等！”
　　龙昊天不以为然的道：“这就奇怪了，你帮着你姐夫助纣为虐的时候，难道就没想过这是知法犯法吗？”
　　林小蝶嘴唇动了动，最终无法反驳，只是恨恨的等着龙昊天，心里已经慌到极点，不过希望也没有消失，毕竟骊萍姐逃掉了，希望她能够尽快通知姐夫来救人……
　　龙昊天在林小蝶身前蹲下，很轻浮的摸了摸林小蝶秀美的小腿，刺激得林小蝶娇躯一颤，死死的咬着嘴唇才没发出那种羞耻的声音。无比敏感的感觉让她很快就确定，自己的确是被这家伙给下了春药，只是被摸了一下，竟然就受不住了，好可怕的药性！
　　龙昊天没有理会脸色慌乱的林小蝶，摸了几把后，干脆一把将林小蝶打横抱起在怀里，站起来就往房间里面走，兴奋到了极点，胯下的玩意突然挺立，狠狠的顶在林小蝶紧凑的屁股上……
　　“喔……”林小蝶羞耻的低吟一声，浑身又是一颤，那种火热的压迫感实在太让她受不了，那玩意儿的规模，也超出了她的想象，心跳有如擂鼓一般咚咚直跳，死死的咬着嘴，把到了嘴边的呻吟压抑回去，脸色发烫的瞪着龙昊天，颤声道：“你、你想干什么，别乱来！”
　　龙昊天嘿嘿一笑，眼眸中透出一股让林小蝶心惊胆战的火热冲动，邪笑道：“干你！”
　　“龙昊天，你不要乱来啊，现在放了我，我可以不说出去，你……你要是敢对我无礼，我哪怕是名声不要了，也要把你告臭！”被龙昊天抛到床上的林小蝶心里虽然很慌乱，头脑还是很清晰，不断的尝试警告龙昊天。
第125章 居然是石女
　　龙昊天心里暗笑，好整以暇的坐在林小蝶身边，审视着银行制服包裹着的曼妙娇躯，手掌拍了拍林小蝶的腰臀位置，笑道：“嗯，还真是很挺啊！”
　　林小蝶蓦然变色，男人的手掌摩挲在臀侧，虽然还隔着一条包臀裙，还是感到一阵心悸，痒痒的感觉让她十分难受，紧咬着牙关坚持着不哀求出来，恨恨道：“你要是不放了我，你会后悔的！”
　　龙昊天哂笑道：“小蝶姐，你的性子还真是好强啊，这个时候了，还不肯服输，哈哈，我喜欢！对了，顺便问一句，你是不是还在想着什么时候骊萍姐会把你姐夫叫来，来个捉奸在床，然后像威胁工业园区的张建设主任那样威胁我啊？”
　　这一下，林小蝶是真的惊呆了，不敢置信的瞪着龙昊天，半晌说不出话来，直到龙昊天的手掌毫不客气的按到她虽然只有C杯规模却也很挺拔的胸口，心里才着实慌了，一面无力的挣扎，一面颤声道：“你……你都知道了？”
　　“嘿，小蝶姐，真没看出来，还以为你的奶子只有B杯，没想到比想象的有料，这么挺！”
　　龙昊天故意刺激这林小蝶，掌握住月白色衬衫里的一只酥乳，虽然隔着胸罩无法把握正确的形状，可是手感的确是很过瘾，又稍微使力捏了一把，才道：“小蝶姐，我劝你还是不要幻想还有谁能够救你了。实话告诉你，刘小刚、杨骊萍和你三人的圈套，我早就知道，连罗书记都知道得一清二楚，这也是她授权让我跟你们玩玩的，哈哈！骊萍姐昨天已经认输，现在弃暗投明，至于你的姐夫刘小刚县长……嘿，昨晚上就被秘密双规了，想见到他恐怕都难！”
　　龙昊天越说越得意，也不做隐瞒，干脆把这事从头到尾都告诉林小蝶，反正林小蝶已经是他手心里的猎物，想跑也跑不掉。
　　“你……你说的是真的？”林小蝶冷艳的俏脸居然闪过一抹惊喜之色，又倏然敛去，明显像是放下了一件大事似的，只是龙昊天没有留意到，等他看向林小蝶时，林小蝶已经板着脸，一字字的道：“就算我姐夫是罪有应得，你龙昊天也不是什么好东西，凭着权势玩弄女人的身体，你也不会有好下场！”
　　龙昊天顿时大窘，有那么一刻，竟然不敢跟林小蝶灼灼的眸子对视，心里很是懊恼：这是怎么回事？明明老子才是正义的一方，怎么从她嘴里说出来，就变了个样，她倒是成了受害者，老子反而变成十恶不赦的淫魔？
　　龙昊天愣了半晌，才想到自己手掌还抓着林小蝶的乳房，不禁干笑一声，心想反正都做了，不如一不做二不休。于是，也不跟林小蝶废话，直接开始动手脱林小蝶的衣服。
　　“啊！龙昊天，你放开我……不要，你别这样，啊……不要脱了，你不得好死！”
　　尽管再怎么坚强镇定，碰到这种事情，没有经历过男人的女人，总会变得惊慌失措，林小蝶也是如此，嘴里终于慌乱的尖叫起来，只是一点效果都没有。等她口水都快喊干了，身上也只剩下一套很保守的白色纯棉内衣裤。
　　还是首次碰到如此惊险的情况，林小蝶简直是心乱如麻，身体被龙昊天看到不说，更重要的是这家伙明显是要对她施暴，这才是让她最紧张的，心里很清楚，自己身体的秘密，很快就要被这个混蛋男人知道了。
　　可是，在这种紧张的气氛下，中了药物的林小蝶，身体反而越发的火热，身子也更加柔软无力，竟然在龙昊天邪邪目光的注视下，生出了一种又羞耻又刺激的感觉，连下身那里都热热痒痒的，也不知是什么滋味，总之足够令她感到没脸见人……
　　龙昊天一边为自己脱去衣服，只留下一条黑色的四角内裤，一遍很感兴趣的审视着冷艳美女的身体，胯下一坨鼓胀挺拔的玩意，差点把内裤给撑破，被林小蝶眼光不经意瞄到，更是吓得目瞪口呆。
　　林小蝶身材不算很高挑，体型窈窕曼妙，身子虽然不像成熟女人那么丰润性感，没有太多的肉，偏偏有种娇艳细腻的诱惑力。
　　抛开精致冷艳的莲蓉不说，光是细嫩的脖子、小巧秀气的锁骨、微微耸立的酥乳、光滑如缎的小腹、不盈一握的纤腰、修长细嫩的双腿，搭配在一起，实在是恰到好处，足够挑起龙昊天心头强烈的欲望冲动。
　　“老实说，虽然我们的立场不同，处于敌对关系。不过……我不得不承认，你是少有的美女，样貌身材气质都绝佳，在我见过的女人里，绝对可以排的上前十位。嘿，让我看看你的奶子到底是什么样子！”
　　听到龙昊天说着这么露骨的话，林小蝶心头一慌，就猜到要发生什么事，偏偏无力动弹，只能惊恐的尖叫道：“不要——”
　　可惜，这一声不要还是叫的太迟了，话音刚落，就已经被龙昊天给稍微侧转了身体，一把挑掉白色棉内衣后背的挂扣，等她身体跌落回去时，内衣带子顺着手臂滑落，胸罩掉到胸口下方，一对白嫩如玉兔的奶子弹了出来。
　　龙昊天所料不差，林小蝶的乳房果然是C罩杯型号，一对雪白的奶子圆润又精致，虽然不是很大，但是形状很漂亮，而且非常挺，虽然是平躺着，奶子并没有分开多少，中间还有一道浅浅的沟，可见这对玉乳的弹力。
　　龙昊天嘿然一笑，就在林小蝶慌乱又怨愤的目光注视下，双手直接掌握住这对雪白的酥乳，感觉弹力惊人，刚好能够一手掌握，手掌抓揉一番，手指又夹着两颗红艳艳的奶头搓弄起来，只片刻，本来只有黄豆大小微微凹陷的奶头就挺立出来，周围一圈浅浅的乳晕也开始收缩，由浅粉色变成深粉色，一圈圈可爱的皱褶，分外诱人。
　　被龙昊天把玩住奶子，林小蝶死死的咬住嘴唇忍耐着羞人的刺激，心里又羞耻又无助，平生头一次被男人如此的侵犯，不禁生出一阵莫名的悸动，虽然眼前的男人很可恶，但是却没有办法真正的痛恨对方……
　　“喔……放过我吧，求你！”林小蝶脸色晕红，还是处子之身，自然受不了男人的挑逗，很快就放下了强大的自尊心，开口求饶了。
　　“我要干了你，这是绝对无法改变的！”
　　龙昊天第一句话，就让林小蝶陷入了恐慌之中，虽然心里还有最后一丝保障，却不想到那一步，偏偏龙昊天又没有收手的意思，林小蝶心里渐渐绝望，颤声道：“你……你个混蛋，放开我啊，我不要……求你了，你怎么能这么对我？”
　　龙昊天只顾着把握越来越火热柔软的酥乳，闻言冷笑道：“你是我什么人，又不是我的女人，我为什么不可以这么对你？”
　　林小蝶一愣，连忙道：“那……那我答应你，做你的女人还不行吗，真的做你的女人！”
　　“哈哈！”龙昊天一阵得意的大笑，挤了挤眼道：“这是你自己说的哦，做我的女人，一样也是要挨干，你就觉悟吧，等着我来好好的开发你这具动人的肉体！”
　　林小蝶心头一冷，终于知道自己无论如何都无法幸免，不禁怨气上涌，虽然快感不小，居然还能够保持清醒，不但不肯配合，反而冷冷的瞪了龙昊天一眼，豁出去般一字字道：“王八蛋，姑奶奶看你到底怎么干到我！”
　　龙昊天很惊讶的咦了一声，斜眼瞄着脸色愤恨又娇艳的林小蝶，由衷的赞道：“林小蝶，我不得不佩服你，你还真是个很要强的女人，这个时候，居然还能够嘴硬！嘿，不知道你下面的小嘴，是不是和上面的一样硬？让我来检查一下！”
　　龙昊天露出轻浮的笑容，就在林小蝶露出很奇怪的苍白神色时，不给她说话的机会，双手撤离这对酥乳，身体滑下去，将林小蝶白色的面内裤给扯掉，分开她一双玉腿，趴在林小蝶的胯间仔细欣赏着处女蜜地的美景。
　　林小蝶阴阜处的毛发很稀疏，周围白净光滑，下面的蜜地虽然柔软肥嫩，却紧紧的闭合成一条线，就好像是一片紧闭的门户……
　　“哈哈，一线天！居然是名器一线天！”龙昊天只是稍微拨弄了一下林小蝶的蜜户，就惊喜的发现了女人蜜地的奇特之处，不禁兴奋的大叫了一声。邪淫的话语和手里的动作，刺激得林小蝶不禁一声呻吟，顿时面红耳赤。
　　然而，接下来，龙昊天想要拨开难得的名器看看女人内部模样，却突然发现门户太狭小，几乎手指难进，脸色又猛然一变，怪叫道：“我操，你居然是石女！”
　　终于被发现了秘密！林小蝶脸色一阵白一阵红，羞耻到了极点……
第126章 开发石女
　　所谓石女，也是女人名器中的一种，不过只是外光看来细嫩漂亮，实际上中看不中用。当然，石女并不是没有洞洞，只不过天生孔洞很小，很难进入，而且处女膜靠后一点，很难破裂，大多数男人碰到这样的女人，都没办法真正进入，才导致石女没办法插入的误解。
　　龙昊天实在料不到，如此漂亮冷艳的美人，居然是个石女，难怪她刚才会说那种奇怪的话，还让他干给她看看，原来如此。龙昊天有些哭笑不得，中大奖的感觉，也不过如此。更加想不到的是，一个女人身上，居然会有两种名器。
　　要是石女名器换成别的名器，那该有多爽？龙昊天心里很是懊恼，狠狠的瞪了林小蝶一眼，道：“你早就知道你自己是石女？”
　　林小蝶见龙昊天脸色难看，估计他是想知难而退，心里稍稍松了口气，恢复了冷静的样子，挖苦道：“是又怎么样？我需要告诉你吗？龙昊天，你是不是很失望吗？
　　哼哼，我自己也很失望，曾经做身体检查的时候，发现自己是石女，我也很痛苦。
　　可是，这时候，我不得不告诉你，我简直开心极了！”
　　龙昊天翻了个白眼，愣愣的看着美人儿大张的双腿间绝对漂亮肥美的蜜穴，偏偏是看得到下不了手，心里顿时感到一阵窝囊，没好气道：“你那么开心干什么？就算我干不进你，我也有的是女人可以干，你有本事被男人干吗？哈哈，说不定你得着根硬一点的木棍，自己把自己捅破算了……”
　　林小蝶低啐一声，讥笑道：“你们男人没一个好东西，凭什么我的身体要给你们白白糟蹋？我就是要让你看到吃不到，气死你！”说到最后，林小蝶情绪异常激动，也不知道是想起了什么，脸色很古怪，居然放肆的咯咯娇笑出来。
　　龙昊天脸色一阵青一阵红，狠狠的瞪了林小蝶一眼，感觉很是窝火，愣了片刻，下意识道：“我就不信，石女就真的插不进去！”
　　“啊，你干什么？还不放开我？不要碰我那里，混蛋，你又没办法进来，别那么蠢好不好？”
　　正凑头去仔细观察林小蝶的蜜地，听到这声羞耻的娇斥，龙昊天气的牙痒痒的，头也不抬的道：“妈的，老子就是插不进去，也要用手指给你玩个够！”
　　“你……无耻！”林小蝶心头一阵愤恨，娇斥着，突然感到龙昊天的手指又开始碰自己的蜜唇，奇怪酥痒再次传来，连忙闭上嘴，紧咬牙关，开始新一轮的忍耐，心里暗暗期盼这个混蛋男人能够尽快知难而退。
　　吃了龙昊天下过的药，身体感觉要敏锐一倍，处子的身体本来就十分的敏感，这会儿被龙昊天的手指在羞处肉唇上来来回回的刮弄，心头更是越来越莫名发慌，那种快感的悸动再一次侵袭而来，尽管咬着牙关，还是忍不住偶尔哼哼一声，呼吸明显急促起来，脸色也是越来越嫣红迷人，显然是止不住的情动。
　　龙昊天拨弄了一小会无比漂亮的一线天名器，中间细小狭长的嫩芽很是诱人，粉嫩粉嫩的颜色，让人只想去咬一口，偏偏下方的孔洞实在是细小，用小指试探着刺入，也只能够刺入小半截……
　　就在龙昊天无比懊恼准备放弃的时候，林小蝶忍不住身体本能的兴奋，一汩汩清澈的蜜汁顺着细小的孔洞缓缓溢出来，沾到手指上，又被涂抹到整个娇嫩的蜜地，显得亮晶晶的，无比好看，更让龙昊天惊喜的是，本来细小的孔洞，似乎有些松弛，口子又大了一点点。
　　龙昊天兴奋的怪叫一声，试着用食指挤压洞口，还真的是被挤进去一点点，再一用力，噗的一声，食指一个指节顿时强势挤压进去，立时被四周的嫩肉给箍得紧紧的，滋味很是奇妙。
　　“啊，混蛋，你……你干什么，你用手指给我弄破了？”正爽得要忍不住呻吟出来的林小蝶突然感到下体一痛，似乎有什么东西钻进去了，不禁低头看去，吓得脸色苍白，大叫出来。
　　“你紧张个什么劲？又没有给你弄破……”
　　龙昊天不满的抬头瞪了林小蝶一眼，再次兴奋的观察着自己的突破发现，食指试探着在四周旋转一圈，林小蝶顿时一阵哆嗦，又是一汩蜜汁从手指和蜜肉之间的缝隙溢出，使得洞口更加润滑。
　　龙昊天顿时大喜，顾不得感受手指上这种濡湿又紧箍的感觉，手指试探着深入，才不过两三公分的样子，就受到了阻碍，没法再深入。
　　“啊，痛……别进了，你进不去的，放过我吧！”林小蝶不住的哆嗦，实在是被这种又紧张害怕又酥痒酸痛的感觉给弄昏了头，生怕自己会被这家伙的手指给玩崩溃，赶紧出声求饶，双腿也不禁打颤起来。平日里，林小蝶偶尔也会用手指发泄一下欲火，知道自己蜜道洞口处是个非常敏感的地带，一般都不敢去轻易触碰，偏偏今天被这个家伙都碰了个够，手指还插入了一点，另一只手又不住的揉捏她的肉蒂，实在是太难以忍耐那种羞耻的感觉了。
　　再弄下去，肯定会出来的……林小蝶羞耻无比的想着，感到已经越来越无法忍耐快感的堆积，一张俏脸红得可怕，偏偏又无能为力，只能是哆嗦着身子等着最羞人的一刻到来。
　　龙昊天没有理会林小蝶的娇吟呐喊，只顾着玩弄无比新奇的处子石女蜜洞，猜到自己指尖已经碰到处女膜了，心里更是兴奋。小心翼翼的压了压，处女膜内陷了一点，再压，又内陷一点，只是没有要破裂的感觉。比一般处子的膜要厚实柔韧不少，膜中间的孔洞也很细……
　　有了这样的发现，龙昊天不禁感叹石女的奇特之处，心里很有种冲动，干脆用手指把林小蝶给捅破算了，也算是完成了对她的开发，不过心里总是有所不甘，也只能够打消这个念头。
　　而就在此时，小蝶突然身体猛烈的一阵颤抖，又倏然不动，蜜道突然紧缩蠕动，将龙昊天的手指给强烈的紧箍着，片刻后，一股很有力量的温泉，激洒在指尖上，力量很大，让手指隐隐作痛。
　　龙昊天不解的看着面色艳红如玫瑰般的林小蝶，发觉她双目迷离，美得滴水，眸子一片茫然，显然是到了高潮的症状，不禁心头一喜，笑道：“嘿，小蝶儿，你居然被我用手指给弄到高潮了？哈哈，平常你是不是自己也这样玩的？真是太刺激了……”
　　从高潮的悸动中平复下来，林小蝶真是羞愧欲死，狠狠的瞪了龙昊天一眼，发现他目光灼灼的，心里不禁又是一阵羞耻，干脆闭上眼睛不去理会龙昊天的嘲讽，脑子里依然回味着刚才那种极度舒爽的美妙滋味，似乎比自己动手自慰要舒服多了……
　　龙昊天注意力再次集中到一线天名器上，发现细小的孔洞再次扩张了一些，心头一喜，赶紧又加上一个指头，虽然很勉强，不过还是两指并拢进入了细嫩的孔洞，一阵抠挖，感觉到孔内的嫩肉无限的扩展，弹性很好，心里不禁有了跃跃欲试的感觉。
　　“妈的，拼了！”感觉胯下的肉根几乎要硬得爆炸了，龙昊天也顾不上会不会有棒折洞破的危险，抽出手指后，偷偷脱掉自己的内裤，把已经胀得发紫的肉根送到蜜洞附近，从林小蝶濡湿一片的蜜地抹了一把滑腻的蜜汁涂抹在狰狞的龟头上，立刻抵住了肉缝……
　　深吸一口气，龙昊天一只手按住林小蝶的小腹，腰部发力，试探着往里面挺入，洞口内陷了一点，却没有能够进，再试，还是没进，总是在洞口扩张挤压道极限的时候滑掉，林小蝶感觉到不对劲，好像有个比手指更粗又没有手指那么硬的东西抵在自己的羞处，十分火热，感觉还蛮舒服的，不禁张开眼往下一看，发现一根硕大粗长超出她认知的玩意儿正抵在自己娇嫩的蜜处，心儿狠狠一颤，尖叫道：“你干什么，我那里进不去的……”
　　“操，插死你，我就不信进不去，干了！”龙昊天猛然大喝一声，一手按住女人的腰胯防止她挣扎，一手扶着肉根，猛然一用力，居然给他挤进去小半截，被嫩肉给紧紧箍住。
　　“啊……你这个混蛋，你挤进去了？怎么可能？好痛……”林小蝶脸色大变，也顾不上什么羞耻什么快感，感觉到莫名的危机，急急叫道：“快拔出来，你……你那么大，会插破我的！”
　　“靠，破处破处，不破你一辈子都是处！这都不知道？”龙昊天讥讽的一笑，又强行挤进去一点，小半个龟头没入洞内，感觉到强烈的紧箍，又隐隐感觉已经抵在了那片柔韧的嫩膜上，心知是时候了。
　　“林小蝶，你记住，我将是第一个进入你石女蜜道的男人，也要是你这辈子最后的男人，觉悟吧！”
第127章 征服林小蝶
　　说罢，龙昊天大喝一声，愤然发力一顶，噗滋一声嗤响，厚实的膜终究抵不过男人狰狞硕大的可怕，应声而破，肉根感觉到强烈的摩擦，势如破竹，一下子捅到了底部……
　　“操，好紧啊！夹死老子了！哈哈，林小蝶，我终于干破你了，进入你最里面了。名器就是爽啊，一线天加石女，爽死了，真的好紧！”龙昊天爽得倒抽一口凉气，感觉到林小蝶剧烈的痛苦颤抖，也不敢乱动，死死的箍住她的腰儿，不让她挣扎。
　　“啊啊啊啊……痛死了！你、你个混蛋，你强奸了我！啊，好痛！龙昊天……我、我恨你一辈子！”
　　伴随着巨大的撕裂痛楚和莫名的失落，林小蝶俏脸一片苍白，突然停止了挣扎，忘却了下体的剧痛，怔怔的瞪着强行闯入的生命中第一个男人，突然泪如泉涌……
　　突入起来的强势插入，捅破了林小蝶从没有被侵入过的蜜地通道，也同时捅破了她坚固的心房，就在那根可怕的肉根弄破她处女膜进入到最深处抵在一团嫩肉上的时候，除了巨大的痛楚，林小蝶还明显的感觉到心底深处某种枷锁碎裂的声音。
　　自己的石女之身居然也会被破掉！原本以为一辈子跟正常女人生活无缘的林小蝶脑子乱糟糟的，秦山强势的进入，解开了她作为女人最秘密的羞耻，让她从此成了一个完全正常的女人，到底是该感激他还是该痛恨他？
　　想到自己曾经的誓言，林小蝶没来由的泪流满面……
　　龙昊天正爽得过瘾，突然发现林小蝶不挣扎也不痛苦的大叫了，不禁抬头一看，不知何时，脸色苍白神色变得柔弱的林小蝶已经是泪流满面。
　　龙昊天一愣，心里没来由有些心软，犹豫了一下，压抑着想要立刻开始耸动的冲动，缓缓俯身下去，手肘撑着床面双臂搂着林小蝶的后背脖颈，轻轻的帮林小蝶舔去咸咸的泪水，苦笑道：“对不起，虽然知道这么说没用，我还是想要告诉你。我必须占有你的身体，不管是因为你姐夫的原因，还是我对你的感觉，都想要得到你，绝对不会放手！”
　　林小蝶娇躯微微一颤，脸上热热麻麻的，又凄苦又无奈的看着这个已经进入她蜜道和生命的男人，颤声道：“你就这么强暴我了？你有没有想过我的感受？有没有问我喜不喜欢你？”
　　龙昊天苦笑道：“对不起，我没有这种习惯，只要是我喜欢的女人，有机会，我就会毫不犹豫的上了。我的确喜欢你，所以干了你，我没有什么心理负担。你可以恨我一辈子，但是你必须服从我，跟着我！”
　　感到下面的痛苦越来越弱，取而代之的是一种从来没有过的充实，还有说不出的奇妙滋味，林小蝶不禁俏脸发热，更是被龙昊天霸道无比的话刺激得心口发颤，怔怔看了看他，低低道：“算了，反正你也得逞了，是我先对你用计的，我认了。你……你会不会把我像牲口一样送给别人？”
　　龙昊天一愣，道：“什么意思？干嘛要送给别人？”
　　林小蝶苦笑一声，脸色越来越红润，甚至身体禁不住开始微微扭动，很想让插进最深处不动的那根玩意儿搅上一搅，看看能不能缓解蜜道里钻心的瘙痒，羞耻的道：“事到如今，一切都成定局，我要告诉你关于我的实情，不想你误会我！”
　　以这种最亲密接触的方式听着林小蝶娓娓道来，龙昊天感觉到无比的怪异刺激，听着林小蝶的倾诉，肉根不住的勃胀，到了最后，更是将林小蝶娇嫩的名器填得没有一丝缝隙。
　　听完林小蝶苦楚的倾诉，龙昊天心头不禁懊恼后悔！
　　原来，林小蝶并不是真的要帮刘小刚，只不过是迫于无奈，不得不这么做。林小蝶和姐姐林绮霞出生在凤凰城下辖最贫困的中堂村。父亲很早就病逝了，母亲没有文化，手脚天生有些残疾，做不了重活，全靠也不富裕的亲人接济度日，母亲除了平常捡废品卖钱，唯一的收入就是家里的三亩租出去的农田。
　　姐妹两人生活很拮据，虽然有幸读完了高中，却再也没有能力读大学，而这个时候，偶然见到姐妹两的刘小刚出现了，不但资助了她们姐妹两个所有的生活费学费供她们先后上了大学，更是把母亲接到县上盖了新房安家，一直到母亲积劳成疾去世、姐姐大学毕业，林小蝶还刚刚上大学，刘小刚向姐姐林绮霞求婚，林绮霞出于感激，就答应了下来。林小蝶满以为姐姐找到了一个好老公，自己有了一个强大的靠山，没料到，等她大学毕业，发现姐姐身体越来越虚弱，再三追问，才知道姐姐在家里受尽了虐待，丈夫到处寻花问柳也就算了，还不顾她反对把她送给市里市里的某些领导奸淫……
　　林小蝶找了刘小刚理论，结果刘小刚不但没有认错，见到事情暴露，反而露出狰狞的面目威胁林小蝶，要是敢宣扬出去，她就鱼死网破，先杀了她姐姐。林小蝶只能屈服，又被姐夫威胁着帮忙做了很多昧着良心的事情，光是用美人计陷害他人，就不下十次。
　　最可耻的是，刘小刚的魔抓还伸向了林小蝶，一直想要找机会强暴她，幸亏她时刻提防着刘小刚，不给他单独相处的机会，而且还以死相逼，刘小刚才没有强来。后来又想要讨好上头的人，把林小蝶当礼物送给一些大员，最后都被强硬的林小蝶拒绝，不了了之……
　　可以说，真正对刘小刚恨之入骨的人，不是龙昊天，也不是罗海蓉，也不是张建设，更不是那些被陷害的人，而是林小蝶！
　　直到刚才，林小蝶得知刘小刚被双规，已经没有机会出来，才真的松了口气。
　　龙昊天心头无比震荡，只能够搂着林小蝶柔声安慰，弥补自己的过失，苦笑道：“对不起，我不知道你还有这些辛酸的事情，误会你了……给我一个机会，让我以后好好照顾你，让你一辈子开开心心再也没有悲伤，好不好？”
　　林小蝶神色复杂又羞耻的看着生命中第一个男人，犹豫了半晌，才低声道：“你可以保证你跟刘小刚不是同一类人吗？”
　　龙昊天一阵尴尬，心知自己的举动让她受到心灵伤害，不禁苦笑道：“当然跟他不一样，以后你就会知道的。我要你，并不只要你的身体，还包括你的心，我都要。”
　　林小蝶默然片刻，面红耳赤的点头：“好、好吧，我给你个机会弥补我……你再也不能伤害我了！还有，我姐姐得了重病，你要帮我一起照顾好她，我怕刘小刚还有什么同伙会来伤害她。”
　　龙昊天脑子里想到关系密切的田喜旺，立刻自信的道：“放心，我保证你和你姐姐都没事，一定会快快乐乐生活下去！”
　　“嗯，那……那我就跟你了，我可以不要名分，你也给不了我名分，不过我要你全心全意的对我！”
　　结束谈论后，两人陷入了沉默，身体接触的感觉更加明显，不但龙昊天的肉根胀得发疼，林小蝶也是感觉到蜜道说出的难耐，只想他用力的抽动……
　　片刻后，林小蝶终于忍耐不住，脸色绯红的瞄了龙昊天一眼，吞吐道：“你……你可以动一下试试看了……”
　　发现林小蝶的催促，龙昊天心头一喜，悄悄抓住她一只雪白的酥乳轻柔的捏弄着，道：“你那里不痛了？”
　　“嗯……不怎么痛了，有些难受！”林小蝶羞不可抑的瞪了龙昊天一眼，又羞怯道：“你抱着我坐起来，我……我想看看。”
　　龙昊天不明就里，还是抱着林小蝶窈窕的身子坐在他怀里，下体随着姿势的变化，更加紧密的结合在一起，原本还有一小截没法完全进入得肉根，一下子被林小蝶坐到了深处，紧箍着的感觉爽得龙昊天差点射出来，而林小蝶却是受不了一般闷哼一声，娇吟声无比的酥软。
　　林小蝶侧头下看，就在龙昊天和她的臀胯下方，几点清晰的血迹印在洁白床单上，就像是点点傲雪的樱桃，那么炫目，那么突兀！
　　林小蝶沉默了良久，颤声道：“龙昊天，是你毁了我，你必须给我新生！”
　　龙昊天一阵冲动，发现林小蝶脸色越来越娇艳，显然是情动已极，不禁地喝道：“好，我负责给你新生！”说罢，一手下移，搂住林小蝶的腰部，开始缓缓的耸动起来，速度也随着激情的延续而原来越快……
　　林小蝶身体十分敏感，处子蜜道也很紧凑，加上名器的特点十分显着，给予龙昊天无比刺激的享受，让他只是忍耐着小幅度的抽动一会儿，就忍不住大开大合的抛动着美人儿窈窕的身体。
　　很快，咕滋咕滋的水声迷迷响起，林小蝶脸上享受的表情也越来越明显。
　　“噢，没想到……做爱会这么舒服，比……比我自慰要舒服多了，啊，龙昊天，你插穿我了，好舒服，我要去了……”
第128章 戴志国
　　欢爱持续了很久，林小蝶被龙昊天干得高潮迭起，到了最后一次高潮时刻，由于太过激烈刺激，龙昊天又发现了一项兴奋的妙处，林小蝶居然被他干得潮喷了……
　　随着龙昊天第二次喷射在林小蝶蜜道深处，两人紧紧的拥抱在一起，破而后立的感觉，无比的美妙，不但龙昊天很珍惜，林小蝶也无比的珍惜。这一刻，在林小蝶的心里，已经成了永恒，一辈子都不可能忘记……
　　六月里的夜幕来得很慢，晚上八点，夜色才慢慢笼罩了整个城市，华灯和霓虹，代替了阳光，城市依然喧嚣，夜色下的龌龊始终没有停息过。
　　省城四海市环线附近的一栋阔气的别墅，四周守卫森严，隐约可以看到荷枪实弹的岗哨警卫，隐藏在暗处里，不知道有多少守卫，可见这栋别墅的主人的重要性。
　　别墅书房里，一位上年纪的男人和一位风华正茂的女人坐在沙发上，静静的聆听着下属的报告。
　　男人大约五十岁出头，身材高大，仪容俊伟，虽然头发已经隐隐有些灰色白发透出，依然精力十足，脸庞正气十足，一双眼睛炯炯有神不怒自威，目光注视着面前的下属，似乎在沉思着什么，眉头不时皱起，让小心翼翼的下属显得更加谨慎又紧张。身上散发出一股让人无法正视的磅礴气息，显示着他的身份绝不一般。
　　身边不远端坐的年轻女子，光看容貌已经是国色天香沉鱼落雁，精致美丽的五官没有半点瑕疵，神色安雅飘然淡定自若，身材高挑曼妙，黄金分割线的体型找不出半丝缺陷。再配上她与生俱来的神圣不可侵犯的气势，以及那种令人不敢心生亵玩的清冷风情，加上一双深邃而飘逸的眼眸透出来的一丝神秘，绝对称得上是独一无二的女神。
　　细细看，半百的中年人和年轻的绝色美人，容貌和气质依稀有几分相似。
　　听完了下属的汇报，中年男子缓缓点头，看了身边的角色美人一眼，低叹一声：“看来，这些人并没有像我预料的那样能够安分一点，下半年，恐怕有的是事情伤脑筋了。”
　　四十岁左右的下属偷偷观察着男主人的神色，低声道：“书记，现在正是紧要关头，换届在即，很多方面都在关注着你的动向，这种时候，要是下面的人闹出点什么事情来，影响很坏啊，用不用我再去警告一下……”
　　中年男人挥了挥手，打断道：“这样做没有任何好处，下面不服我的人大有人在，就算是在，虎视眈眈的几个家伙，也不是省油的灯，一贯阳奉阴违的他们，巴不得我做出一些事情给他们把柄，我可不能让他们那么得意。你的省监察委的身份，注定和我一样，不适合直接说话，还是要想点别的法子。”
　　四十岁左右的男人点点头，沉声道：“书记，我也想过这个问题，不过你的计划的确是很妙，一次洗牌，就可以把所有人的真面目都掌握，监察委坚决支持你的决定。我和王副书记商量过，不一定要我们亲自出马。组织部的老李，虽然年纪大了，马上就要退居二线，不过他的威信还在，又是直接负责人事调动这块，让他下去说几句话，肯定会管用。”
　　中年男人沉思片刻，点头叹道：“好吧，就让老李去警告一下某些蠢蠢欲动的人好了。这次的动作，我已经下了决心，要是不成，我宁愿退下去。事情是不是顺利达到目的，就看老王老李和你的努力了！”
　　四十岁男人连忙点头道：“书记放心，我知道怎么做，我们几个，坚决与你共同进退！”
　　“好！”中年男人微微一笑，身上散发出一股无可匹敌的强大气势，淡淡道：“那就让我们联手和他们斗一斗，苏曼州将近二十年死气沉沉没有动静，就让大家好好看看，我戴志国绝非前几任那么安于本分！”
　　接着，中年男人又忍不住瞄了一旁的绝色美女一眼，话音一转，道：“最近那个小子有没有什么动静？”
　　四十岁男人想了想，小心翼翼的道：“刚刚上任那会儿，接手了一个抢劫团伙劫金店的案子，似乎在望海市里影响还很大。这小子有些运气，很快就立功了，望海市警察总局不日就会颁奖受功。这小子跟凤凰县上的书记很快就拧成一根线，关系似乎很暧昧，正在设计怎么将挪用公款的县长给扳倒，眼看已经要成功了，以后在县上应该能够很好的立足生根。”
　　“不错嘛，刚报到那会儿就被派去偏远的婺云县，侦破752工厂三命案在先，侦破凤凰城奇案于后，然后又去底特律追捕国际毒枭皮特罗，还挫败了恐怖袭击，这小子虽然滑了一点，有点本事，有点能力，有点运气，还有点福气，本性还不坏，知道事情的轻重，懂得个轻重缓急，到任一个月的时间就有这样的成绩，嗯，也不枉我一番苦心，也不枉老领导的期待……”
　　中年男人话还没有说完，四十岁的男人苦笑着插口道：“书记，这只是好的一方面。这小子的私生活真是烂得不行啊……到处招惹女人就算了，还结交了一些三教九流。最麻烦的是，他还有些比较恶趣味的爱好。”
　　中年男人一愣，问道：“什么恶趣味爱好？”
　　四十岁男人尴尬道：“我的人调查回报，这小子很好色，在望海市和凤凰城跟不少的女子有染，这就算了，偏偏他最喜欢招惹那些有妇之夫，跟她们关系不清不楚的，虽然没什么人知道，可是我真的担心他走错路，被人抓住把柄，把事情闹大，可就不好收拾了。”
　　中年男人一愣，顿时有种哭笑不得的感觉，皱眉道：“这都是什么狗屁事情，这小子难道就不知道利害关系？唉，你在望海市的下属，不是已经秘密让一些人去帮他了吗？不是还有几个自愿加入计划的女人在他身边吗？这么多女人，都看不住他？”
　　四十岁男人额角冒汗，小心翼翼道：“这个……似乎这些女人对他好过头了，除了正事方面会插手外，对他的私生活一再听之任之，放任不理，简直是百依百顺……”
　　“扯淡！”中年男人听得心头一怒，重重的拍了柔软的沙发一把，接着又沉默下去，良久，才叹道：“唉，算了算了，谁让我和老领导都亏欠这小子呢。他从小没有父母的真正教养，长大后那对夫妻更是明哲自保不去理会他，行差倒错也是免不了的。年轻人嘛，好色一点总是难免……这点还真是遗传了他父亲……老吴啊，你抽空去跟志军说说，那小子私生活方面，就不要去管了，等他成熟一点，应该会知道分寸的。你让志军吩咐一下望海市和望海市相关的几个头儿，这事情让他们帮忙照看一下，不要让老领导知道，不要给老领导添麻烦找麻烦，只要不闹出问题来，他喜欢跟什么女人乱搞，随他好了……”
　　此言一出，四十岁男人如释重负，这话既然从戴志国的口里说出来，自然就已经成了定论，就算是追究责任，也不会落到他的头上。心里不禁又有些感叹，那小子不知道是走了什么运，戴书记居然会这么关照他……
　　这个夜晚，注定了不会很平凡。先前被戴志国称作老吴的省监察委的男人，在跟戴志国的亲二弟监察委书记戴志军一番密议之后，很快的回到自己家里，接着连续打了几通电话到望海市和望海市，跟相关的几个人物长谈了很久，才结束通话，心里的重担，总算是放下了不少。
　　每一通电话，都十分的重要，一个缜密的计划，悄悄在凤凰城连成了一条线，看似平常的人物之间，其实有着令人意想不到的关系……
　　第二天一大早，龙昊天坐在自己的办公室里，还在回想着昨天晚上跟林小蝶发生的一切。
　　林小蝶不愧是一个个性独立又坚强的女子，有着那么可怜的身世，又被刘小刚如此的威胁，却从来没有在自身的问题上屈服过。虽然跟她身为石女心里些微的自卑有些关系，但是也说明她跟其他女人不一样的地方。
　　龙昊天还是第一次碰到传说中的石女，而且还把鸡巴强硬的插破了石女蜜道，这在从前，简直是不敢想象的事情，原来石女也不是不可以做爱，只不过是要看碰到的男人到底强不强硬？想到这点，龙昊天心里就无比的自豪。
　　只不过，虽然林小蝶表面上已经屈服了，而且生性传统的她，在被他破身之后，也不可能跟别的男人发生瓜葛，但是龙昊天还是很明白，林小蝶屈服的只是身体，迫于压力和现实，身体不得不属于他，可是，她的心，还是封闭着的，想要真正得到这个可怜又可敬的女人的心，还需要一段时间……
第129章 蓉姨想通了
　　一个上午，龙昊天都在思索着林小蝶的事情，同时身具两种女人名器，简直是万中无一，让他给碰上了，而且还插入了她的处子禁地，实在是一件难忘的事情。
　　这个上午，除了米雪丽来他办公室里亲密的说了一会儿话，温存了小片刻，让他过了一番手足瘾之外，再也没有人来打扰他。龙昊天也给去了望海市的徐冬冬打过电话，知道她女儿的病情已经稳定下来，心里总算是放下了心事。
　　下午，龙昊天给几个要好的哥们打了几个电话，他们都是学医出身的，龙昊天把林小蝶的姐姐林绮霞的病情介绍了一下，询问几个哥们有没有解决方法，几个人一致的回答都是让他尽快送到省城四海市的专科医院去，他们可以负责帮忙招呼联系。
　　龙昊天道谢之后，又赶紧联系了林小蝶，把这个消息告诉她，商量了一下，就等端午节放假的时候，把林绮霞送过去。
　　刚刚放下手机，来电铃声突然又响了起来，龙昊天一看号码，嘴角不禁荡起了一个兴奋的笑容，赶紧接通，主动道：“蓉姨，是不是已经考虑好了？我可以做你生命中最后一个男人吗？”
　　罗海蓉心里有些羞怯紧张，更多的是浓浓的幸福暖意，听到龙昊天的声音，对她来说，都是一种莫名的安慰，自从经历过王昌辉和前夫俞重庆的两次突然事情后，罗海蓉就知道，自己的生命之中，再也不能够缺少这个高大强壮又无比体贴的年轻男子。
　　罗海蓉调整了一下心情，柔声道：“你个小坏蛋，以后就尽管取笑蓉姨吧，反正我是被你吃得死死的，再也逃不出你的手掌心了……”
　　听到这话，龙昊天哪里还不知道罗海蓉的最终决定，心底大喜过望，对着手机大声欢叫几声，才激动的道：“蓉姨，我一定会好好珍惜你的，绝对不会让你再经历以前的噩梦。”
　　“咯咯……就看你到底诚不诚心啰！”罗海蓉莞尔一笑，说出了自己的心声，整个人轻松百倍，虽然被年轻自己十多岁的男子调笑很是羞耻，可是那种莫名的幸福，已经完全将她的内心填满，羞涩的感觉，只会让她觉得自己更加年轻。
　　罗海蓉柔声道：“昊天，蓉姨发现，已经不能够没有你了，昨晚上一个人睡觉，睡得一点都不踏实，还是躺在你的怀里让你哄着睡舒服。你晚上还有应酬吗，如果没有的话，晚上来陪蓉姨好不好？”
　　这是一个明显的邀请，不但邀请他进入她的家里，更是邀请他进入她的生命和身体。
　　龙昊天大喜，想都不想，连忙点头笑道：“就算再忙，也要推掉，蓉姨，你记得要做我喜欢吃的菜，好好款待我一下哦。这几天为了刘小刚的事情，真的是累坏了。”
　　罗海蓉嘴儿一撇，啐道：“你当然是累坏了，前天晚上把杨骊萍给弄得起不了床，昨天晚上又把人家石女给插破了，卖力了两个晚上，怎么会不累？”
　　龙昊天听出罗海蓉话语里浓浓的酸意，心底不禁好笑，赶紧道：“蓉姨，你是吃醋了吗？哈哈，放心吧，不管有多累，今天晚上我都可以好好的满足你，满足得你求饶为止！”
　　罗海蓉听得面红耳赤，心跳加速，懵懂年纪时面对偶像的那种兴奋羞涩感又一次回到了身上，实在是无比的美妙，不禁娇啐道：“小坏蛋，就会胡说八道，要是你做不到，可别怪人家把你没用的东西剪了！”
　　龙昊天哈哈大笑，很想多调笑几句，不过也知道罗海蓉心情波动厉害，脸皮又薄，不能够太过刺激她，笑过之后，又转过了话题，道：“蓉姨，昨晚上我就已经把情况跟你说清楚了，你那边有什么举动吗？”
　　罗海蓉一愣，神色恢复正常，正色道：“这还用问吗？今天早上我就直接打电话给监察委的黄书记，这次他会亲自带人下来一趟，有了充足的证据，可以迅速的立案，等黄书记总结之后，马上就可以定罪了，刘小刚完了！这辈子，就算不会吃枪子，也要在牢里度过下半辈子！”
　　龙昊天长松一口气，笑道：“那就好，那就好，看来这次刘小刚是作茧自缚了！”
　　罗海蓉笑道：“也不是这样，其实刘小刚在市里和省里的关系都还比较硬，只不过换届在即，上面三令五申要反腐，刘小刚算是撞到枪口上了，省里市里的后台有心要帮他，也无能为力。听说市府书记开会的时候说起这件事情，脸色比苦瓜还要烂，咯咯咯……”
　　龙昊天会意，更是大感解气，恨不得亲自去看看傅仁宗吃瘪的嘴脸，忍不住笑道：“那个老王八，是该好好的教训一下，在市里只手遮天惯了，还以为真的没人敢对他不利，哈哈！蓉姨，我可是最大的功臣啊，这次事情过后，你打算怎么奖励我？”
　　罗海蓉娇嗔道：“人家心都给你了，连……身体也都要给你，你还想要什么奖励！”
　　龙昊天嘿然道：“我想要蓉姨好好的服侍我整个晚上，哈哈！”
　　“呸呸，小色狼，不跟你说了！”罗海蓉感觉脸上发烫，心境越来越年轻，不禁又莞尔一笑，神秘兮兮的道：“放心吧，小坏蛋，好处肯定少不了你的！”
　　龙昊天一愣，道：“蓉姨，我只是开玩笑的，还真的有好处啊？到底是什么？”
　　罗海蓉笑道：“现在暂时还要保密，过几天你就会知道了。咯咯，到时候你要是敢对人家不好，小心人家翻脸把你踢下床去！”
　　龙昊天心里那个兴奋啊，真想现在就跑到罗海蓉身边，把这位高雅端庄的美少妇给狠狠的压在身下，用自己坚硬无比的肉根猛烈的鞭挞。
　　挂断电话后，龙昊天急不可耐的看着时间，还有一个多小时才下班。这一个多小时，对他来说，简直比一天还要漫长，等得他心里焦急又难耐。幸亏米雪丽又一次到来，两人搂抱着温存一番，时间则慢慢的流逝。
　　米雪丽情窦初开，正是女人最爱浪漫幻想的年纪，对龙昊天分外的痴缠，偏偏龙昊天想要吃掉她的时候，这小妞子总会羞涩害怕的跑开。这次也不例外，龙昊天见下班时间快到了，故意吓唬要抱她进休息室里面吃掉她，吓得米雪丽脸红红喷喷的跑掉了。
　　龙昊天提前换好了便装，整理仪容，就好像是第一次相亲一般，非常注重自己的仪容仪表等细节，今天是他和罗海蓉定情的日子，再怎么说，也要给这位高雅端庄的女书记一个美好的印象。
　　时间到了之后，龙昊天迫不及待的冲出办公室，刚好碰到了走出办公室的夏梦菡，匆匆露出个笑脸打了个招呼，一溜烟就跑出了办公大楼。看的夏梦菡微微一愣，对龙昊天的反常大惑不解，暗想：这家伙肯定又去做败坏良家妇女的恶心事情了，还这么兴奋的嘴脸，真是可恶！
　　罗海蓉走出政府大院，就看到了一身黑色休闲服打扮的龙昊天在斜对面一个报刊亭边偷偷对她招手，指了指前面某个方位，打了个眼色。罗海蓉会意，对于龙昊天的体贴更是感觉无比的温暖，这小子还知道为她的名声着想，真是难为他了。
　　罗海蓉开着自己的小车，在前面的岔路口一个左转，果然见到龙昊天站在路口等着她到来，停下车后，龙昊天打开副驾驶座的车门，坐进去，再关上门。
　　没等罗海蓉发动车子，龙昊天突然凑过身体，将美女书记丰腴柔软的娇躯上身给拉过来一点，在她面红耳赤的注视下，嘴巴直接压上她的红唇，撬开贝齿，与她的香舌激烈的缠吻在一处。
　　罗海蓉心头急跳，浑身一颤，眸子顿时有些失神，也顾不得这还在路边，随时可能被人发现，双手自动缠上龙昊天的脖子，任由他享受自己的香舌，完全投入到这温馨刺激的一吻之中。
　　龙昊天吻了个够，才放过了美丽动人的女书记的嘴儿，看着她嘴唇被自己亲得微微发胀，越发艳红，心里不禁大为兴奋，嘿笑道：“蓉姨，你今天真漂亮，身子也很香哦，嘿，舌头更加香，我都忍不住想把你按倒在这里了！”
　　罗海蓉面红耳赤的坐正身体，娇喘着平息了急促的心跳，深吸一口气发动下车，缓缓开出，抽空狠狠的白了亲上一眼，低啐道：“小坏蛋，你对人家越来越放肆了，在车上就乱来，我这车窗可不是单面的，被人看到了怎么办？”
　　龙昊天嘿然一笑，没有回应，目光紧紧的盯着专心开车的美女书记如刀削般清晰的侧脸轮廓，感觉非常的柔美动人，心里兴奋坏了，今天晚上，这位美女书记俏丽动人的身体就属于自己了，怎能不激动？
　　罗海蓉故意去了县上离她家最远的菜市去买菜，就是不想让人认出她来。亲热无比的搂着龙昊天的手臂，半个身子都贴在了龙昊天的手臂上，显得无比的亲密，也让龙昊天感受到美女书记D杯罩的奶子惊人的压迫力……
第130章 蓉姨我来了
　　这对男女，走在菜市的小道，就像是一道动人的风景，男的高大英俊帅气，女人虽然年纪稍微比男人大一点，却透出成熟妩媚的风情，脉脉含情的目光，更是让一众买菜的大妈我看的目瞪口呆。
　　回到罗海蓉家里后，罗海蓉又一次被龙昊天抱住狠狠的亲昵揩油了一番，最终还是挣脱了他的控制，让他自己在客厅里看电视等着，罗海蓉则是去了厨房下厨，并坚决的拒接了龙昊天的帮忙提议，理由是，这是她第一次以纯粹女人的身份为他下厨，绝对要独立完成，以后他要帮忙则不会反对。
　　龙昊天治好打开电视，找找有什么最新的新闻，正好看到某个地方的农村贫苦人家接受政府的救济，老农民结果一个红纸封口的信封，跟某个领导合影，虽然在微笑，却笑得无比的勉强。
　　龙昊天仔细看了看老农手里的信封，里面充其量不过两千元，一家五口人就算再节省，顶多也就是坚持两三个月，还不包括小孙女的学费。再看看那位领导“亲切”的笑容，好像成了救世主的模样，龙昊天就感觉他口袋里的金卡和钻石卡在发臭，心里不忍，愤愤的换了台，换来换去，都是一些无聊的肥皂剧，心里不禁感叹，家喻户晓有口皆碑的经典好剧还是太少了……
　　无聊的等了一个小时，菜肴终于全部做好了，罗海蓉笑嘻嘻的让龙昊天来餐厅入座。美女书记一扫工作时严谨庄严的神态，变得贴心又温柔，带着说不出的成熟妩媚气息，细心招呼龙昊天入座，不时给他一个温柔动人的眼神，看的龙昊天心都快酥了，因为新闻带来的不快，渐渐被抛到脑后。
　　吃饭期间，龙昊天数次对罗海蓉动手动脚，罗海蓉面带娇嗔，虽然偶尔抗拒，也不过是做做样子，婉转相就的样儿，实在是让龙昊天感觉酥到了骨子里。心里不禁暗暗感激心爱的尤物小舅妈韩静书，如果不是她帮忙让他跟罗海蓉迅速的打开关系，怎么可能会这么快就跟美女书记如此的亲密？可惜小舅妈韩静书反而许久不见有点疏远了。
　　吃过饭之后，罗海蓉想要收拾餐桌，早已经等不及的龙昊天直接一把抱起了她性感曼妙的娇躯，朝她放里面走去。罗海蓉心知龙昊天想要干什么，虽然已经有了心理准备，到了这一刻，却还是感到很紧张，就像是个年轻的姑娘似的，在龙昊天的怀抱中簌簌发抖。
　　龙昊天打开房门，用脚一勾，把房门关上，珍而重之的将美女书记动人的娇躯给压在床上，凝视着她慌乱羞涩的眼神，微笑道：“蓉姨，你又不是小女孩了，干嘛这么紧张啊？”
　　罗海蓉羞耻的白了龙昊天一眼，被男人压得身子发软，娇喘吁吁的道：“还不是你个小坏蛋，一天到晚对人家色迷迷的，知道你想使坏，人家又不是荡妇，紧张一下都不行吗？”
　　美女书记撒娇的模样，实在是太迷人了！龙昊天忍不住低头吻住她的红唇，让她说不出话来，手忙脚乱的帮着美女书记脱去没有换下的办公制服。诱人的OL外套，性感的包臀短裙，细腻柔滑的女士衬衣，最后连她紫色的蕾丝内衣裤也给直接脱去了，露出一身让他念念不忘的性感肉体。
　　罗海蓉的体型适中，稍微有些丰润，在这个年纪来说，只会更加的性感诱人，比之青涩的少女，更能迷惑男人的神智。所以，龙昊天可以抵御住较弱动人的少女陈晓燕的主动献身诱惑，却无法抵抗美女书记一举一动透出来的妩媚风情……
　　罗海蓉被脱光之后，知道这一刻迟早要来临，也忘却了羞耻，主动搂着龙昊天的脖子与他极力热吻缠绵，并帮着他出去身上多余的束缚，当那根硕大无比的玩意暴露出来时，罗海蓉心头狂颤，感觉下面的蜜穴都有些湿了，不禁一阵迷糊，伸手握住了肉根，上下撸动起来。
　　“噢，好大、好粗、好长！”罗海蓉媚眼如丝的瞄着这根令她心颤的肉根，不知想到什么，娇躯越来越火热。
　　龙昊天投桃报李，一边与她热吻，一遍摩挲着美女书记性感无比的娇躯每一寸诱人肌肤。
　　D杯罩的圆形美乳，在他的手心里不住的变换着形状，顶端半截指头大小的艳红色樱桃在他指间夹磨下渐渐硬挺，连带小小一圈玫瑰红色的乳晕都兴奋得泛起细小的颗粒……
　　手掌摩挲过胸腹肌肤，感觉到美女书记紧张又激动的战栗，细腻的肌肤柔软又滑嫩，还不住的微微颤抖着，等待着手掌缓缓滑落到腿心蜜地，覆盖住神秘的幽源，罗海蓉浑身一颤，连打了好几个哆嗦……
　　龙昊天之前就已经见识过美女书记的蜜穴风光，知道她这位俏丽动人的女书记只有阴阜上竖着一线浅浅的毛发，蜜处却是无比的光滑干洁，没有一丝杂草，肥美的肉鲍显得无比的娇嫩，与年轻女子的蜜穴相比，只有过之而无不及。
　　不管是浅粉色的肉唇光泽，还是饱满肥美娇嫩的外光，罗海蓉的蜜穴，在龙昊天见识过的女人中绝对可以排上前五名。最难得的是，三十多岁年纪的女人，蜜地还是那么的娇嫩，色泽居然没有因为年龄增长而黯淡下去，像是小女孩的蜜地一般，那么娇艳动人。
　　手指轻轻的探入细小的缝隙，女书记迷迷的娇吟，指甲差点把龙昊天的肩头肌肤掐破……
　　“嗯……好、好难过！坏蛋……”罗海蓉细细娇喘，美艳如此的凝望着兴奋的男人，心里又是激动又是紧张。
　　龙昊天早就知道，罗海蓉的蜜地，属于女人名器凤贝穴，虽然已经有了心理准备，还是被那种丰腻诱人的形状和热度所吸引，感觉到美女书记娇躯不住哆嗦，身体连颤，蜜道里突然涌出一股滑腻的汁液，显然是小小的高潮了一次，龙昊天心里清楚，终于到了可以收获成果的时候了！
　　“蓉姨，你放松，我会慢慢来的……”龙昊天扶着自己的肉根，缓缓的靠近肥美的蜜地，硕大的龟头顶在柔软的蜜处，立刻陷了下去，被两瓣花瓣一眼的肉唇紧紧夹住，就像是贝壳咬住了猎物一般，无比的刺激。
　　“噢！”罗海蓉紧张又羞怯的瞪了龙昊天一眼，咬着嘴唇，发出娇媚无比的呻吟：“你、你来吧，让蓉姨做你的女人，我等这刻，已经等了很多年了……”
　　龙昊天激动的贴在美女书记的耳边柔柔道：“蓉姨，我来了！”
　　罗海蓉羞涩颔首之际，龙昊天突然发力，屁股微微一送，一颗龟头就强硬的挤进了湿水迷迷的幽道里，四周嫩肉立时紧紧夹住入侵的异物，让龙昊天感觉到与众不同的紧迫感。根本不像是已经三十五岁的女人蜜道，紧凑得像是处女一般，真不知道罗海蓉几年的婚姻生活到底是怎么过的。
　　“嘶——”被粗硕的龟头强行突入，罗海蓉脸色有些发白，倒抽一口冷气，从来没有过的压迫感袭来，一阵轻微的痛楚，让她莫名其妙变得紧张起来，双手抓住龙昊天的手臂，眸子慌乱的看着表情爽得不行的男人，可怜兮兮的道：“轻、轻点……疼！”
　　这一刻，高雅端庄的女书记哪里还有半点书记的气派，简直就像个被大人惩罚的小女孩一样，看的龙昊天莫名的心疼。
　　龙昊天放弃马上一举而入的打算，俯下身来舔掉美女书记脸颊上的泪珠，心疼的道：“蓉姨，你别紧张，我不会蛮来的，放松一点，等会儿就适应了。”
　　龙昊天就像是哄着小孩子一样柔柔的安慰芳心紧张不已的女书记，一边跟她亲密的热吻，一边轻柔的抓捏着她胸前饱满圆润的玉乳，轻轻的撩拨着两粒早已经硬挺的奶头，柔声道：“蓉姨，你跟你前夫到底做过几次啊，怎么那里还这么紧？”
　　罗海蓉羞耻的道：“其实，做的次数也不少了，他那个不算大，也还行……不知道怎么搞的，我下面就是不怎么大，你的东西太大了，弄得我都快被撑开了……”
　　龙昊天心想：这或许就是男人们最喜欢说的天生丽质了。蓉姨的蜜穴就是这样的，如此紧凑，又很有弹性，只是进去了一个头，就能够感觉到美妙的包夹感，真不愧是女人名器啊！
　　一番努力挑逗下，龙昊天功夫没有白费，罗海蓉紧张的情绪渐渐稳定下来，含羞带怯的样儿，跟青涩少女没有多少区别，又多了少女所没有的成熟妩媚风情。
　　在龙昊天的撩拨下，罗海蓉越来越情动，心底的情欲越来越浓烈，下体越发的濡湿，也渐渐的松懈了一些……
　　感觉到何海蓉的变化，龙昊天亲了亲她玫瑰红色的奶头，柔声道：“蓉姨，我全进去好不好？”
　　“嗯……你试试吧，我不怎么疼了！”罗海蓉搂着龙昊天的脖子，动情的说着，双腿还主动颤上了龙昊天的腰部，让蜜道更加凸出一点，方便龙昊天进入，不至于突然滑掉。
第131章 罗海蓉
　　龙昊天心里无比的感动，这就是成熟女人和少女的区别，要是没经人事的少女碰到这种痛楚，第一反应肯定是连忙扭动着躲开，才不管男人那玩意会不会滑掉。
　　龙昊天深吸一口气，屁股下沉，肉棒摩擦着紧凑又湿滑的肉壁，一点点的深入，罗海蓉一直嗯嗯个不停，脸色火热滚烫，申请既娇媚又紧张……
　　终于，一阵推挤，硕大的龟头顶在了一团柔韧的软肉上，无法再前进。罗海蓉似乎已经适应了男人的粗长，稍稍松了口气，媚眼如丝的瞄着龙昊天，低低呻吟道：“昊天，你的东西好大啊……都快把人家里面撑裂了。不过真的好充实，填得满满的，说不出的舒服……噢，人家从来没有感觉这么舒服过……”
　　龙昊天很想问问她跟她前夫做爱时是什么感觉，到底谁厉害点，不过时机不对，只好打消这个念头，低头看了看自己和高雅女书记下身结合处，粗壮的肉棒没入了女书记扇贝般的肥美肉穴里，插到了头，蜜道比较深，基本上将他粗长的肉棒都吞没了，只有一点点根部露在外头。
　　龙昊天试探着动了动，罗海蓉立刻身体一阵哆嗦，娇媚的嗯了一声，主动亲了龙昊天一口，道：“小坏蛋。你、你还不快点动一动，人家里面胀死了，太久没做，胀得慌……噢噢噢噢！轻点，慢慢来，让我适应一下……”
　　趁着美女书记说话分心的时候，龙昊天再也忍不住那种包夹的感觉，冲动的开始在紧凑濡湿的蜜道里律动起来，起初动作不算大，只是浅浅的试探了一会儿，觉得娇嫩的蜜肉已经适应了自己的粗大后，才渐渐加快了频率，动作幅度也越来越来，到了最后，几乎是每一次刺入，都会种种的撞在美女书记柔韧动人的花心口上，撞得罗海蓉娇躯情不自禁的一次次抽搐不已……
　　“噢！好舒服，爽……小坏蛋，你好像头牛，这么猛，哦，真是弄死我了！”
　　龙昊天奋力的耸动，感觉从未有过的刺激，能够占有这位高贵淡雅的女书记，简直是不敢想象的事情，如今，自己却真实无比的拥有了她，把鸡巴操人她的蜜道里，心理上的刺激，比身体上的刺激更加让龙昊天兴奋，就如罗海蓉所说，成了一头不知疲倦的公牛，只知道埋头猛干。
　　一阵疯狂的耸动，龙昊天全身特长全部用上，口手并用撩拨着女书记白腻丰硕的奶子，偶尔跟罗海蓉一阵长长的热吻，下面则是越干越快，简直不知道疲累。
　　自从二十分钟后罗海蓉第一个高潮来临后，就一发不可收拾，几分钟不到，就会被龙昊天干得又来一次高潮，有时候甚至是高潮迭起，简直快要爽晕了头，到了最后，罗海蓉也不知道自己到底来了多少次高潮，只觉得恐怕以前得到的所有高潮，都没有这次跟龙昊天做得到的多……
　　“哦哦哦，昊天，你好厉害，姐姐爱死你了，又要来了，快、快一点……受不了了，要死了……”
　　听到美女书记如哭如泣的娇吟，龙昊天爽得浑身发颤，干脆把美女书记已经泄得发软的身子紧紧搂住抱起来，正面坐在自己的怀里。龙昊天一手搂着罗海蓉的后背，使两人身体紧紧的贴合着，把一对圆滚的美乳给压扁；而另一只手则是托着美女书记桃形美臀，奋力的上下抛动，让她的蜜道吞得更深……
　　“蓉姨，我操得你爽不爽？”龙昊天兴奋的大吼着。
　　美女书记罗海蓉一个劲的嗯嗯呻吟，美眸瞪得大大的，又急又羞，喘息道：“快……快点，好舒服，爽死了！姐姐从来没有被弄得这么爽过……”
　　龙昊天一次次的撞着美女书记的花心，兴奋的叫道：“是吗？蓉姨，你说我现在在做什么？”
　　“哦……”罗海蓉咬着嘴唇，眼看高潮又要来了，不禁娇吟道：“我、我们是在做爱！”
　　龙昊天嘿笑道：“这个时候，说这么文雅干什么？应该说，我正在操你！”
　　“啊啊，小坏蛋！”罗海蓉羞道：“不……不要，你个坏家伙，说这么粗俗的话……”
　　“说不说？不说的话，我可停下来了……”龙昊天故意吊着心爱女书的胃口，决心要把女人内在的妩媚全部开发出来。
　　罗海蓉感到男人的动作越来越慢，心里着急，娇呼道：“哦哦，别停啊……坏、坏蛋，我、我说还不行吗？你……你正在操我！啊啊，快要被你操死了！”
　　龙昊天嘿嘿一笑，重重的撞了一下，撞得罗海蓉差点直接高潮，一字字的道：“蓉姨，我是用什么在操你？”
　　罗海蓉面红耳赤，高潮的渴望已经让她不愿意想别的，就像是个荡妇一般，疯狂的叫道：“噢，鸡、鸡巴！你用鸡巴在操我，爽死了……啊啊，小坏蛋，别在逗我了，快点，我要来了……”
　　龙昊天心头大喜，立时开始冲刺，肉棒如打桩一般每一次都深深的撞击着美女书记的花心，给予她最强烈的刺激，呼吸越来越急促。
　　到了最后一刻，龙昊天猛的将龟头重重一顶，尖端几乎要陷入宫口，一股酥麻由背脊生起，蔓延到全身，不禁大喝道：“蓉姨，我要射了！”
　　罗海蓉也到了最紧要的关头，闻言连忙紧紧夹住龙昊天的身体，尖叫道：“射、射吧，都射给我，射到我里面去……啊啊，要死了，给我，给我一个孩子！”
　　“好，来了！”听到孩子两个字，龙昊天心头一阵冲动，奋力的几下冲撞，终于到达崩溃极限，低喝一声，滚烫的岩浆飞泻而出……
　　“啊啊啊啊……死、死了！”
　　两人同时到达了高潮，身体紧紧的缠在一起，良久良久没有半点动作。
　　半晌之后，龙昊天搂着已经飘飘欲仙的成熟女书记躺下去，让她伏在自己身上，轻柔的抚摸着女人的后背，给予她事后的抚慰。
　　美少妇罗海蓉感觉到无比的幸福和感动，光是这小小的动作，前夫俞重庆就从来没有给过她，每次发泄完之后，就知道翻身呼呼大睡……
　　跟着这个男人，应该是自己这辈子做的最大胆也最正确的一次选择吧！罗海蓉心里想着，心儿简直酥了，得到无与伦比的满足，恨不得永远跟龙昊天连在一起，再也不要分开了。
　　一对心灵交织的男女，就这样相拥了很久，一直到兴奋的肉棒渐渐软化脱落下来，龙昊天才换了个姿势，身体斜卧，让罗海蓉枕着他的手臂背靠在他怀中，龙昊天双手在女书记身前交叉，分别握住一只饱满的球形美乳，下面湿淋淋的肉棒贴在桃形玉臀的臀缝里，姿势无比亲密淫靡……
　　龙昊天贴着罗海蓉的耳朵，低低的笑道：“蓉姨，舒服吗？”
　　美少妇罗海蓉羞耻无比的点点头，回头主动亲了亲龙昊天的嘴，白了他一眼，又受不住他灼灼的目光而转过来，羞怯的道：“嗯，真的好舒服！跟你做爱，蓉姨才感到前面三十几年真是白活了！原来男女之间心灵相通的情欲交流，感觉会这么美妙！昊天，你要答应蓉姨，永远不能够离开我！我不要什么名分，只要求我想你的时候，你能像现在这样抱着我……”
　　“蓉姨，就算你不想要我，我都不会放开你的！”龙昊天信誓旦旦的回应着，将美女书记颇为丰润的身体搂紧一些，下面的玩意儿滑进了桃臀深沟，轻轻的触碰着菊门和蜜地，笑道：“刚才来了多少次高潮？”
　　罗海蓉只感觉到身心无比的愉悦和满足，恨不得把自己的身体融进这个年轻强壮又温柔的男人身体里，感到那根发软的巨物在臀缝里摩擦，心儿酥酥麻麻的，说不出的温暖幸福，羞笑道：“次数太多了，记不得了。你个小坏蛋，到底是糟蹋了多少良家妇女，做这种事情居然这么厉害，我都快要被你弄死了……”
　　龙昊天大言不惭，无比肉麻的道：“哪有，蓉姨，我现在的技术，都是为了你而生的！”
　　罗海蓉明知龙昊天是在开玩笑，心里还是感到说不出的温暖，又在男人怀里紧缩了一下身体，全面感触着他的强壮温暖，柔声道：“蓉姨不会管你在外面有多少个女人，只要你记得对我好就行了。经历过一次失败的婚姻，我早就已经看开了，男女之间，就是那么回事，海誓山盟都是虚假的东西，只有实实在在躺在男人怀里，亲身体会你的冲动和力量，那才是最真实的！”
　　龙昊天倒没有意外，女人到了一定的年纪之后，什么风花雪月都变得不重要了，男女之间的关系要么没有，一旦有了，就是直接追求最实质性的快感，男人和女人之间的感情最炙热的表达方式，也只有像现在这样你中有我我中有你毫无隔阂的情欲交融……
第132章 美妇书记
　　龙昊天心里很是舒畅，与罗海蓉灵欲交融后，突然明白过来，这个经历过痛苦的美女书记，在他心里的地位，居然上升到一个让他自己都吃惊的高度。除了心中观音菩萨梅婉愔以及心爱的柳妤荷龙琴清之外，就到她罗海蓉了，甚至比沈岚邬月胡丽音在他心里的地位还要高出少许。
　　“蓉姨，我爱你！”龙昊天在罗海蓉耳边柔声的倾诉着。
　　罗海蓉顿时两行清泪无声流淌，感动得无以加复，连忙擦掉自己的泪水，回头温柔的凝视着龙昊天真正的眼眸，心里的幸福已经到达了顶点，哽咽道：“昊天，蓉姨也爱你，爱你胜过于爱自己……你千万不要离开我！如果你离开我，比之前失败的婚姻打击更大，蓉姨会活不下去的！”
　　龙昊天感动的揉捏着罗海蓉两粒玫瑰色的奶头，一字字的道：“蓉姨，我不会离开你的。我们生死与共，永不分离！”
　　“嗯！永不分离！”罗海蓉跟着龙昊天把这句话念了一遍，又在心里复述了几次，笑脸如花的看着龙昊天俊朗温和的脸庞，微微脸红道：“昊天，再要我一次好不好，我、我又想要你了！”
　　龙昊天一愣，继而无比兴奋，温婉高雅的女书记发情了，主动求欢，没有比这更加刺激的事了。几乎是罗海蓉的话音刚落，本来软绵绵的在女人桃臀沟壑中摩擦得肉棒立时胀大坚挺无比，顶在女人小巧诱人的菊门上，显得无比兴奋。
　　“嗯……小坏蛋，不要使坏！”罗海蓉感觉到自己排泄的地方被滚烫的龟头顶了个正着，心里没来由慌乱起来，连忙扭了扭屁股，让龟头划过菊门的皱褶，落到下方更肥腴饱满的蜜穴甬道处……
　　龙昊天很快就找准门口，龟头撑开两瓣扇贝，抵在名器凤贝穴的入口，嬉笑道：“蓉姨，你说清楚，你想要我的什么啊？”
　　感觉到男人的东西故意使坏在自己的玉门处来回的摩擦，就是不肯进入，罗海蓉心里又急又期盼，扭着美臀追逐着那根作怪的大东西，恨不得离开把它吞没，可惜那玩意总是很灵活的在关键时刻滑开，就是不让她得逞。
　　罗海蓉急了，回头羞耻的瞪了龙昊天一眼，娇嗔道：“小坏蛋，你又戏弄我，快给我……”
　　龙昊天故意挤了挤眼，笑道：“蓉姨，你到底要我什么给你啊？不说清楚，我怎么知道你要什么？乖乖蓉姨，说出来吧。男女之间最大的乐趣，不就是毫无顾忌吗？”
　　罗海蓉被那根玩意儿逗得出了一身香汗，再也不顾羞耻，回头媚眼如丝的凝视着龙昊天，柔声道：“昊天，快给我，我要你的鸡巴！”
　　龙昊天心头一阵兴奋，立时追问道：“你要我的大鸡巴干什么？”
　　罗海蓉咬着下唇，神态妩媚之极，娇嗔的白了龙昊天一眼，突然大声道：“我——我要你的大鸡巴插到我的小屄里，给蓉姨重重的止痒！满意了吧，你个小坏蛋！”
　　如此粗俗的华语，从身份高贵气质淡雅华美的女书记嘴里说出来，那种不用一般的淫荡刺激，简直让龙昊天浑身发麻，兴奋的大笑道：“好，蓉姨，我来了！”
　　肉棒校准，龟头挤入，发力，挺入……一系列的动作，龙昊天一气呵成，随着噗滋一声嗤响，粗长的肉棒一下子顶到了底，很熟练的撞在了美女书记名器穴儿的花心口，撞得罗海蓉娇躯猛然一哆嗦，一股清泉无可抑制的从花心激洒而出。
　　这样的姿势进入，肉棒插得特别的深，罗海蓉躲无可躲，居然在被他撞到花心的时候，就来了一次不大不小的高潮，身体瞬间收紧，进入了情欲飙升的状态……
　　“爽不爽？”龙昊天重重的磨了磨女书记娇嫩的花心，咬着她娇嫩的耳垂，吹了一口气到她的耳朵里。
　　罗海蓉浑身一颤，舒爽得脑子发晕，娇吟道：“哦，爽死了，好弟弟，快点动一动，插……插我啊！快点干我，里面好舒服……”
　　龙昊天当然不会客气，一只手揉捏着女人圆球美乳，将它抓出各种各样的淫荡形状，另外一只手则是紧紧的箍住女人的腰肢，不让她闪躲，下体开始重重的撞击起来。
　　“哦哦，好……好刺激，太深了……坏蛋，你、你在床上，真的猛的像头牛一样！干得我好舒服啊，蓉姨真的会被你活活干死的……”舒爽无比的美女书记没有半点女强人的风范，在男人有力的冲刺之下，感觉上了天一般，很快就隐隐察觉到高潮又要来临了，似乎跟龙昊天做爱，在心理上就已经非常的兴奋，身体敏感无比……
　　龙昊天得意的冲撞着，这样的姿势，还算比较省力，小腹一次次的拍打着美女书记诱人的桃臀，发出噼噼啪啪的声响，刺激得两人同时面红耳赤，追求着更刺激的体验。
　　龙昊天心里止不住兴奋的想着：要是凤凰县府的那般大老爷们，知道他们心里的女神罗书记被老子干得如此的淫荡，不知道会不会眼镜都要跌下来？
　　想到此，龙昊天心里越发的兴奋，一次又一次的把肉棒尽根撞入，硕大的龟头尖端一次次的撞击着娇嫩的花心，让本来粉嫩的花心充血，变得艳红，花心细小的口子，逐渐被撞得越来越大，尖端一点点的沉陷进入，感觉无与伦比的舒爽。
　　一轮急攻，本来就不怎么耐操的美女书记真是爽上了天，被干得飘飘欲仙高潮迭起，男人射出来一次的时候，她已经高潮了五六次，等到男人最后一次喷射在她蜜道了，贴着她的耳朵大声说着要她为他怀上孩子的时候，罗海蓉心头浓浓的幸福，一口气换不过来，就在极致高潮中，歇斯底里的尖叫一声，竟被直接干晕过去……
　　龙昊天实在是没料到罗海蓉居然会如此激动，绝美的名器蜜穴让他也舒爽百倍，一晚上在她体内发射了三次，真是太满足了，见到昏迷中的美女书记虽然脸色一阵白一阵红，气息还算是正常，稍稍松了口气。
　　想着刚才美妙的经历，龙昊天渐渐恢复了力气，依依不舍的从诱人的名器中拔出了逐渐软化的肉棒，抱着罗海蓉瘫软如你的身体，走到了浴室里，将浴缸放满热水后，抱着她躺在浴缸里浸泡，静静的感受着热水的侵袭和难言的温馨……
　　不知道什么时候，热水的温度渐渐降下来，龙昊天精神也好了很多，罗海蓉也在这个时候幽幽转醒，发现男人正体贴的用湿毛巾给她擦去身上的汗渍，心里感动得不行，挣扎着坐起来，夺过龙昊天手里的毛巾，柔声道：“昊天，你躺着，让蓉姨来服侍你！”
　　龙昊天嘿然一笑，看着温柔无比的女书记细心给自己擦拭肌肤，不禁半开玩笑的道：“蓉姨，你这么卖力，真的很像是古时候男人的小妾哦！”
　　“小妾就小妾吧，反正人家也不打算做你的正室老婆。”罗海蓉噗嗤一笑，娇媚无比的白了亲上一眼，嬉笑道：“你打算让谁做你的正室老婆？”
　　龙昊天脑海里突然浮现出梅婉愔那国色天香无可比拟的绝色容颜，可惜年龄足以做自己的母亲了，只能干笑一声，没有回应。
　　她现在在干嘛呢？龙昊天充满期待的幻想着……
　　一个晚上的温柔拥抱，让罗海蓉彻底感觉到身心皆有所属的美妙幸福。
　　清晨，罗海蓉从龙昊天怀抱中幽幽转醒，看着心爱的男人对自己温柔微笑，不禁心里暖洋洋的，只是感觉到双腿间还夹着一根热气腾腾的玩意儿，大清早的兴致勃勃的雄起，罗海蓉忍不住心儿一颤，连忙脱出了龙昊天怀抱，胡乱披着一条浴袍就去了洗手间。
　　龙昊天对自己肉棒造成的坚挺很是满意，才二十岁的身体，跟那么多的女人疯狂过，还能像十七八岁时候天天晨勃，而且勃起的程度还如此的坚挺，实在是不可多得的宝贝啊。龙昊天嘿嘿一笑，拍了拍精力十足的肉棒，自语道：“好兄弟，下半生和下半身的幸福，以后就全靠你了，你可要给老子争气啊！”
　　洗漱穿戴完毕，罗海蓉被龙昊天搂在怀里又温存了一番，要不是今天上班还有重要的事情，两人又忍不住要躺回床上去，再好好的干上一轮。
　　在距离县府大院一里地的地方，罗海蓉把龙昊天放在路边，柔媚的看着龙昊天，温柔的道：“昊天，今天要是没事的话，不要乱跑，就在局里呆着，说不定会有惊喜的事情等着你呢！”
　　龙昊天心头一动，追问道：“蓉姨，是什么惊喜？”
　　“既然是惊喜，现在说出来岂不是失去了意义？”罗海蓉也难得调皮了一回，故意卖了个关子，让龙昊天心痒痒的。美女书记感觉到跟心爱的男人相处，自己仿佛年轻了十岁，心情大好，娇笑道：“不要着急嘛，要不了多久，说不定两三个小时，你就会知道了！”
　　两人道别之后，龙昊天打了个的到警局。得到了高贵端庄的女书记的身心，龙昊天心情也是非常好，进了办公室后，一直不停的哼着歌儿，又期待又舒畅的等待着罗海蓉所说的惊喜的到来。而且第一时间通知柳妤荷沈岚胡丽音三女，迅速筹措资金做好抄底准备，准备好以最小投入吞并刘小刚和张建设势力范围麾下的商业版图。
第133章 城头变幻大王旗
　　早上八点半，由县监察委书记黄宗骆亲自带队的调查小组准时到了市府，跟罗海蓉见面之后，罗海蓉立刻让秘书陈子怡把已经准备好的报告材料拿过来，交给黄宗骆的调查小组。资料有将近十几页纸，全部是刘小刚在任期间所犯的一些原则性的错误和违法乱纪的事实。
　　调查组很快确认了资料的真实性，罗海蓉又叫来了张建设等相关的证人，指证刘小刚在这次工业园区项目款上挪用巨额资金的事实，黄宗骆掌握了确切的资料之后，第一时间带着资料回到望海市，跟市府书记等人商议之后，傅仁宗服软，不给意见，其他人基本通过了黄宗骆的提议，直接将资料交送检察院备案。由于有市级高层领导的直接指示，常委会议直接宣布开除刘小刚党籍，免去党内一切职务，免除县长一职，并以贪污受贿渎职等罪，由检察院提起诉讼，相信法律的宣判，会给予刘小刚严惩。
　　与此同时，消息传到了凤凰城县府所有的办公室，刘小刚倒台一事成为定局。罗海蓉组织了凤凰城县府所有成员会议。除了宣读市府的决定，还指出了与刘小刚有过勾结等相关人的职务免除决定。
　　这样一来，刘小刚一党，将近十余人，终于在凤凰城政坛消失，得以真正意义上的清净。只不过，大动作的开刀，也让凤凰城县府空缺出来许多职务，如果不尽快的调拨人补任，对于整个凤凰城工作的运作将会造成极大的影响。
　　将近十点，罗海蓉再次组织了凤凰城常委会议，十三人的领导班子，本来就有两个空缺，加上另外几人刚被免职，还有副县长苏晓芸没有到任，真正参加会议的，除了做记录的书记秘书陈子怡，只有五人参加了会议。包括人大主任周华南，副书记兼监察委书记胡宗明，组织委员张元生，宣传委员刘子祥。
　　在凤凰城，真正的实权人物是罗海蓉和刘小刚外加周华南，刘小刚已经倒台，而人大主任周华南只是个墙头草一类的人物，察觉到罗海蓉背后有人支持，更是不会去触罗海蓉的霉头，常委会议变成了罗海蓉一人独大。
　　罗海蓉当然不会错过这个机会，故意让大家商量提拔了几个正在考察的政府干部进入常委担任武装部长和工会主席后，又把县长人选的提议给压了下去，推迟几个礼拜再做决议。接着，罗海蓉又提议，让这段时间有突出贡献的警局局长进入常委，担任政法委书记一职。
　　虽然县警局局长进入县常委任职政法委书记，不是没有先例，不过那也只是凤毛麟角的事情。罗海蓉心里也很清楚，如果论资历的话，还有许多干部比龙昊天更加适合这个职位。不过，罗海蓉深知在座的这些人的秉性，只要不伤害到他们的利益，在这种事情上，基本上是她一个人说了算，就算有意见，他们也不会说出来。
　　果然，罗海蓉提出龙昊天的名字之后，在座的四个常委还有身后做记录的陈子怡都吃了一惊，接着鸦雀无声，这些人不是没察觉到罗海蓉跟新任的警局局长关系不一般，只是没料到居然会好到这种地步，政法委书记的职位，一般是由县副书记兼任，警局局长只是个科级而已，关键是龙昊天才二十出头，刚刚上任一个月，显然还不够格，偏偏罗海蓉就提出来了，这代表着什么？大家心里很清楚。或许不久之后，就会有一颗新星从凤凰城走出去……
　　最后，人大主任周华南带头表态，支持罗海蓉的决定，赞同龙昊天出任政法委书记一职进入凤凰城常委，其他的三人，更加不可能反对，几乎是一致通过了罗海蓉的提议。
　　罗海蓉将陈子怡整理好的会议资料上传到市府，破天荒的只用了半个小时，就得到批复：同意！
　　至此，一切成为定局。
　　罗海蓉回到自己的办公室之后，迫不及待的掏出手机拨打了龙昊天的号码，接通后，笑呵呵的道：“昊天，惊喜来了，你猜我给你带来了什么好消息？”
　　龙昊天早就有了强烈的预感，闻言心里一喜，连忙道：“蓉姨，不会是要提拔我吧？”
　　罗海蓉一愣，继而明白龙昊天肯定是早就猜出来了，也不再开玩笑，正色道：“今天早上，有几件大事。第一件，刘小刚倒台，已经送入看守所，就等着法院的宣判了。第二件，县府与刘小刚有关系的几个干部包括三个常委在内，全部免职。第三件，常委会议召开，补充了几位有才干的新常委，当然，其中就包括了即将要上任凤凰城政法委书记一职的你！”
　　凤凰城政法委书记？龙昊天微微一愣，猛然醒悟过来，继而大喜若狂，颤声的道：“蓉姨，你确定不是在跟我开玩笑吗？”
　　罗海蓉莞尔一笑，道：“看看你，只不过是一个政法委书记，才是副处级别，你就这么激动了？以后还干什么大事？昊天，你还年轻，以后肯定是前途无量，最重要的是要保持平常心态，遇到事情要冷静啊！”
　　“这么说，是真的？”龙昊天喃喃自语着，心里说不出的开心。虽然政法委书记一职，要比警局局长高出不止一个档次，龙昊天倒不是为此而激动。他看中的，是进入县府常委这个事实，有了常委的身份做跳板，今后想要再上升一步，并不是很难的事情……
　　激动的同时，龙昊天同时也冷静下来。罗海蓉竟然敢把他这个全无资历的新人在上任警局长一个月不到就提任进入常委，如果背后没有人撑腰支持的话，绝对不可能。龙昊天顿时想到了那个计划中的大佬，继而想到罗海蓉很可能也同意加入了这个计划，跟他已经紧紧的绑在了一起。
　　“政法委龙书记，你被吓坏了吗？怎么说胡话了？”罗海蓉开心的娇笑，故意取笑着龙昊天。
　　龙昊天干笑道：“蓉姨，谢谢你！”
　　罗海蓉柔声道：“跟蓉姨你还用说谢谢吗？不过，也不全是我给你帮忙的，上面有些人看中了你，你以后的前途，肯定比我更加光明！”
　　龙昊天心头暖洋洋的，嘴角不禁荡起了微笑……
　　龙昊天并没有刻意要宣扬自己即将升职的消息，然而中午下班的时候，全局的人基本上都已经知道了龙昊天就要出任凤凰城政法委书记一职。原因很简单，就在龙昊天和罗海蓉结束通话的时候，米雪丽来了，追问他在和哪个美女调情，龙昊天为了澄清，一时没收住，把这个消息告诉了米雪丽。
　　心爱又崇拜的男人马上就要升职，米雪丽显得比龙昊天更加欢喜，抱着他脖子狠狠亲了几口，兴奋的冲了出去。龙昊天当时就料到，这个平常就喜欢叽叽喳喳很有活力的女孩子肯定守不住这个秘密，果然，所料不差。
　　一时间，局里上下所有人，看龙昊天的眼神都变了，变得有些敬畏，有些羡慕，还有人露出很是妒忌的神色。如果说之前他们还只是猜测龙昊天背后有什么后台，此刻，完全可以肯定他背后的后台非同一般。毕竟政法委书记这个职位，在凤凰城将近十年都是悬空的，顶多有些领导兼任这个职务，而龙昊天上任警局长不久，居然就要升为政法委书记，如果没有强硬的靠山，打死他们都不相信。
　　就连好像对一切都无所谓的冷美人夏梦菡也不能免俗，看龙昊天的眼神，除了冷淡之外，还有一丝很怪异的情绪，看的龙昊天很是不自然，一个上午干脆就躲在办公室里玩游戏，哪里都不去了。
　　将近中午的时候，副局长王会丰的老婆沈傲珺又脸色铁青的进了警局，不过这次并没有在院子里大吵大闹，而是去了王会丰的办公室跟他大吵了一架，龙昊天的办公室隔着王会丰办公室不远，加上大门也开着，很清楚的听到沈傲珺跟王会丰吵架的内容，心里很是庆幸，甚至有些幸灾乐祸。
　　起因是，王会丰昨晚上回家了一趟，这是他这个月以来首次回家，沈傲珺忍不住又一次跟他提出要去医院检查一下身体，针对情况调理的问题，争褥的怀上孩子然后离婚。谁料王会丰根本就不是为了这个来的，从房里找到了一张银行卡就准备出门。沈傲珺问他准备去哪里鬼混，不准他出门，王会丰和她争不过，被沈傲珺奚落了几句，居然打了她一巴掌，然后夺门而走，由于是开了车回家的，沈傲珺冲出去的时候，他已经开车离开了。
　　这样的男人，自然是不值得龙昊天去同情，放着如此美味可口的老婆不操，宁愿让她在家里守活寡干了良田，也要去外面跟那些庸脂俗粉鬼混，这种人，简直是自作孽不可活。
第134章 趁火打劫抄底吞并
　　龙昊天心里又一次坚定了要给王会丰戴绿帽子的想法，不过，也猜到王会丰可能根本就不会在意这回事，恐怕还巴不得有男人把他老婆勾走，好让她尽快提出离婚，不用等怀上孩子。王会丰虽然之前答应过龙昊天跟沈傲珺协商孩子的问题，心里其实还是很不愿意。
　　沈傲珺吵了一架后，王会丰对她来个不理不睬，沈傲珺一时心冷，也觉得没什么意思，走出王会丰的办公室，柔媚的脸上还挂着隐隐的泪痕。看到龙昊天办公室的门开着，干脆走进来，见到龙昊天在，苦笑道：“龙局，又给你添麻烦了，我也不想的……”
　　龙昊天示意沈傲珺把办公室大门关好。给她拉开椅子就坐，叹道：“嫂子，以后这种事情，还是尽量不要到局里来吵吧，影响很坏，恐怕他们都听到了……这次就算了。嫂子，你有没有想过，这样拖着也不是个事，你一头热，他一头冷，这孩子到底要什么时候才怀上？这样下去，不光是耽误了你，他也跟着被耽误了……”
　　“活该耽误死他！反正我是不打算再婚，让他老得没人要了再离婚，看看是谁更难受！”沈傲珺心里气不过，赌气说了一句。
　　龙昊天不禁莞尔一笑，其实眼前这位娇柔的少妇，这种孩子气偶尔暴露，还真是有种很特别的味道，活该王会丰这家伙无福消受，龙昊天在心里低骂一句，劝道：“嫂子，王副局也有他自己的想法，可能不怎么想要这个孩子吧……听我一句劝，要是今年内王副局还是不打算要孩子的话，你就不要再等了，干脆离了吧，对谁都好。”
　　沈傲珺愤愤不平的道：“呸，这不是白白便宜了他吗？我这几年的青春，都被他给耽误了！”
　　龙昊天心想：谁让你当初要跟他结婚？
　　这话龙昊天不好意思说出来刺激沈傲珺，一时不知道该说些什么好，两人相对沉默了下来。
　　沈傲珺喝完茶，也找不到什么理由一直呆在龙昊天的办公室，站起来道：“龙局，不耽误你，我走了……哦，对了，刚才在外面听到几个同志在议论你要升职的事情，是不是真的？”
　　龙昊天心里不免有些得意，点点头，谦虚的道：“嗯，只是运气好了一点，办了一件大案子，这些家伙嘴真快。”
　　沈傲珺勉强笑了笑，道：“这是好事啊，越多人知道越好嘛……龙局，晚上要是没事的话，就来我家坐坐吧，我给你做几个下酒的好菜，好好给你庆祝一下，怎么样？这些日子我一个人憋在家里，都快憋出病来了，龙局你要是有空就陪我聊聊吧……”
　　龙昊天心头狠狠一颤，暗想这算不算是在勾引我？龙昊天偷偷的打量着沈傲珺的表情，又看不出她到底是有什么打算，想了想道：“好吧，下班后我就过来，嫂子你最要紧是看开点，不要自己跟自己过不去。”
　　沈傲珺苦笑一声，点点头：“嗯，我知道了，这事你就别操心了，我自己有主张。”
　　说罢，跟龙昊天道了个别，就转身离开了龙昊天的办公室。龙昊天看着沈傲珺浑圆的屁股在紧身裤包裹下一晃一晃的样子，心里痒到了极点。
　　就在这时，望海市监察委书记黄宗骆的电话来了，龙昊天很是奇怪，黄书记不是已经回望海市去处理刘小刚的事情了吗，怎么有心打自己的电话？接通后，黄宗骆很淡定的问龙昊天有没有空，龙昊天这才知道黄宗骆又到了凤凰城，连忙说自己现在没事。黄宗骆很直接的说他在某地方订了位子，中午跟他一起吃个饭。
　　龙昊天应约前往，到了约定地点，黄宗骆在小包厢里面等着他，难得的穿着一身休闲服，使得本来很严肃的脸显得柔和了不少，等龙昊天落座之后，两人先喝了一杯，然后开始吃菜，黄宗骆开门见山的道：“昊天啊，这次提任你做凤凰城政法委书记，是市里常委会议讨论一致决定的，是不是觉得很奇怪？”
　　龙昊天不动声色的道谢后，道：“黄叔，你别说，还真是很意外。我和罗书记关系虽然不错，但是在凤凰城没有什么资历，真的是没想到会有这样的好事，你们为什么要让我做这个位置？”
　　黄宗骆淡淡笑道：“我的理由，等会儿再告诉你，先说说市里其他常委吧。十三个人，除了我之外，分作了两派，一派是以市府书记傅仁宗为首的实权派，一共是六个人，另外一派，是以市长蓝燕为首的改革派，这两派历来就斗个不休。
　　市里下辖的九个乡镇，基本上每派都占据了四个，势均力敌。本来刘小刚在位的时候，凤凰城属于两派均衡的局面，可是他倒台后，凤凰城就成了罗海蓉的天下，这两派的人物，自然是想把自己人安插到你们县上来。呵呵，不过他们都没想到，副省长、省监察委书记胡欣柔同志却插手了，要求凤凰城启用新人，不要再出现刘小刚这样的复杂关系斗争了，接着这个机会，我把你的名字提了上来，你又不属于这两派中任何一派，凑巧在刘小刚的案子上你又是大功臣，这事就这么不可思议的全票通过了。”
　　原来如此！龙昊天心里不禁暗暗侥幸，却又生出不少的疑惑。黄宗骆凭什么说自己不属于这两派中任何一派？市府办主任温佛海，可是龙昊天名义上的小舅舅，市局局长龙琴清可是龙昊天名义上的小姑姑，黄宗骆又不是不知道他的身世，是什么原因让他说的如此的肯定？
　　龙昊天一直在旁敲侧击，黄宗骆就是不松口，不肯再透露更多有用的内幕，只是一个劲的夸他有能耐，让他好好干，以后前途无量，让龙昊天心里很是郁闷。不过，在龙昊天一再试探下，黄宗骆还是简单的说了一下市府里两个派系的情况。
　　让龙昊天很吃惊的是，市府常委市府办主任、龙昊天的小舅舅温佛海，居然是死忠于市府书记傅仁宗一派的，岂不是站在自己的对立面？龙昊天相信小舅舅肯定是知道傅仁宗要对付自己，而且是势不两立的那种，小舅舅为什么不帮自己反而支持傅仁宗？反而还派小舅妈韩静书来暗算自己，结果赔了夫人又折兵，不知道小舅妈韩静书最近忙什么呢？说不见难道真的不再见了吗？龙昊天不相信小舅妈韩静书会这么绝情。
　　末了，黄宗骆语重心长的道：“小龙啊，不要被其他的事情影响到，你只要按照你自己的思路去做事就行了，不过市里其他的常委怎么想，也不管你以后会是什么身份，黄叔叔都会一如既往的支持你，力挺你！”
　　龙昊天听得心头一颤，顿时恍然大悟！原来，真正加入了那个计划在帮他的人，就是眼前的监察委书记黄宗骆！这么说来，他对自己的底细应该是一清二楚，难怪会那么肯定的说温佛海属于傅仁宗一系……
　　龙昊天感激的道谢后，黄宗骆又宽慰了他一番，然后起身告辞。龙昊天心里很清楚，黄宗骆这次约自己出来的目的，其实就是为了说最后那番话，让龙昊天知道他黄宗骆是坚定的站在他这一边的！
　　龙昊天看着黄宗骆的背影渐渐离去，心里很不是滋味……
　　下午，龙昊天坐在办公室里，思索着黄宗骆跟他交谈中的每一个细节，总感觉到黄宗骆话里有话，似乎在暗示些什么东西。正所谓城头变幻大王旗，随着刘小刚的垮台，他们麾下的商业版图也随之崩塌，而柳妤荷沈岚胡丽音趁机挥师南下，以最小的投入抄底吞并了一家欢乐买，一家宜嘉酒店，一家碧水蓝天足浴城。
　　没过多久，冷美人夏梦菡意外的到了龙昊天的办公室，开门见山的道：“听说，你马上就要升职做政法委书记了？”
　　龙昊天知道罗海蓉的正式任命书和通知文件都还没有下达，大家都还不清楚具体情况，故意没有解释，点点头，看着冷美人明艳清冷的俏脸，说不出的赏心悦目，笑道：“没错，是要升职了，而且明天就要上任了。”
　　“恭喜你要高升了！”夏梦菡虽然说得很淡然，龙昊天还是听出她语气里由衷之意，心里一阵欣喜。夏梦菡又接口道：“你走了之后，有没有想过局长的人选问题？我想，空缺出来的局长位置，上头一定会问问你这个政法委书记吧？”
　　龙昊天心头一动，不动声色道：“梦菡姐，你自己的意见呢？你觉得局长这个位置，到底由谁来担任比较好？”
　　夏梦菡思索了一下，淡淡道：“我个人的意见，还是让张亚东副局长来担任局长的位置比较好。”
　　龙昊天大感意外，这个冷冰冰的女人，居然没有说她自己适合当局长，反而把一向比较沉默寡言的张亚东名字提出来，实在匪夷所思，不禁顺着她的话道：“梦菡姐，你的理由是？”
　　“张亚东虽然平日少言，可是他工作认真负责，做事情比较喜欢动脑子想，做得非常细致。局里大部分人，都比较倾向于张亚东，他的亲和力，比王会丰要好。”
第135章 羊入虎口
　　夏梦菡没有留意到龙昊天眼神中的怪异，自顾着道：“还有，王会丰这个人，很精明，有私心，有贪欲，而且私生活不检点……”
　　说到此，夏梦菡狠狠的瞪了龙昊天一眼，让龙昊天很是尴尬的别过头不与她对视，才又接着道：“这样的人，怎么能够做局长？局长就是要做出一个榜样，让民众看到人员警察的光辉形象。所以，我觉得还是张亚东比较好，免得又像某人一样，再次玷污人员警察的名声。”
　　龙昊天俊脸通红，呐呐道：“梦菡姐，干嘛这么直接啊，我在你心里的印象就那么不堪吗？好歹也给我留点面子……”
　　夏梦菡明显不吃这一套，白了龙昊天一眼，低啐道：“面子是自己挣的，你自己做了哪些丢人的事情，还怪我说你？”
　　龙昊天心里很是尴尬，脸上发烫，夏梦菡清澈的眼神，让他感觉到自惭形秽。
　　同时，心里又觉得很是不可思议，这个女人，到底是笨呢，还是真的那么大公无私？龙昊天宁愿相信冷冰冰的美人儿是真的无私。
　　长叹一声，龙昊天收回心思，干笑道：“忘记告诉你了，上头决定，让我出任政法委书记一职之外，还继续兼任警局的局长职务……所以啊，梦菡姐，恐怕你还要继续忍受我这个不称职的局长喽！”
　　夏梦菡很意外的瞪着龙昊天，见他不像是在开玩笑，嘴唇蠕动了一下，终于幽幽道：“好吧，我知道了，你就当我什么都没说过好了！”说罢，转身朝外面走去。
　　龙昊天对着她的背影，沉声道：“谢谢你，梦菡姐！不管你信不信，我心里最合适的接替人选，除了你，再也没有其他人。”
　　夏梦菡背对着龙昊天没有转身，娇躯微微一颤，娇哼了一声，继续前行。
　　龙昊天沉默着，心里暗想：如果自己有了更大的权力这天，一定要把这个冷冰冰的美人儿提拔上去！有她在身边监督，自己或许就不会那么放纵形骸……
　　龙昊天埋头在电脑上玩着纸牌游戏，一阵清脆的脚步声传来，走进了办公室，接着关上门，龙昊天抬起头来，很意外的发现，还在请假中的美少妇徐冬冬穿着一身明媚的白色束腰长裙，出现在自己的视野里，正巧笑倩兮的瞄着自己。
　　龙昊天一声欢呼，立马冲了上去，一把将美少妇警花纤柔的腰肢抱住，整个抱起来，直接走进了休息室，笑呵呵的道“冬姐，真是想死我了，你不是在县医院吗，怎么这么快就回来了？你女儿的低热好了？”
　　“嗯，全好了，她爸爸在照看着，我就提前回来了。怎么，不欢迎吗？是不是藏着个美女怕被我发现啊？”徐冬冬喜滋滋的搂着龙昊天的脖子，亲昵的用洁白的额头顶着龙昊天的额头，娇笑道：“人家就是要突击检查一下，看看我不在的时候，你是不是又在勾引局里其他的女同胞！”
　　龙昊天哈哈一笑，坐在小床上，让美少妇警花跨坐在身上，下体立时顶起，隔着徐冬冬的小内裤顶着她的蜜地，嬉笑道“结果呢？”
　　下面被一根硬邦邦的玩意儿顶着，好些天没有跟龙昊天亲密的美少妇心儿痒痒的难受，恨不得马上把他裤子脱掉，好好品尝一下肉棒的滋味，几日不见，真的是很怀念这根玩意儿。徐冬冬迷媚的凝视着龙昊天，娇笑道：“嗯，算你勉强合格了！”
　　龙昊天埋头在徐冬冬饱满的胸口，用力吸着她身上的香味儿，双手迫不及待的摩挲着美少妇警花的后背美臀，弄得徐冬冬娇喘吁吁情欲攀升时，才抬起头来，柔声道：“冬姐，好几天没有跟你做爱了，你想不想我？”
　　“嗯，想！”徐冬冬紧紧的抓着龙昊天的肩膀，肥美的桃形美臀在龙昊天裤裆上磨啊磨的，动情的喘息道：“人家想死你了！你个坏东西，让我越来越爱你了！龙昊天，我越来越离不开你了，你让我该怎么办啊？”
　　龙昊天嗅着徐冬冬身上成熟动人的体香，迫不及待的帮她脱去了裙子，蓝色的蕾丝内衣裤显得又俏丽又性感，解开内衣，揉捏着犹如玉碗一般美丽的巨乳，另一只手悄悄探到她内裤里，摸过很柔软的蜜毛，来到女人娇嫩的蜜地，那里早已经因为动情而清泉滚滚了。
　　龙昊天一阵激动，拇指按压着黄豆大小的肉蒂，两根手指迫不及待的刺入紧实的蜜洞，来回抠弄了一阵，咕滋咕滋声响中，徐冬冬万分情动，娇喘吁吁的帮着龙昊天脱去警察制服，又兴奋的扯下他的内裤，抓着滚烫坚挺的大家伙，迷恋无比的来回搓弄着……
　　龙昊天毫不犹豫的扯掉美少妇的内裤丢在一旁，两人赤裸着身体抱在一起，肉棒子来来回回的在女人玉门外摩擦滑动，让一汩汩蜜汁涌出洞口。磨到动情处，龙昊天让徐冬冬转过身去，背对着自己坐在他怀中，一只手搂着她的小腹，一只手揉捏着她胸前的诱人玉碗乳，拨弄着红艳艳的奶头，肉棒没有征兆的一下子滑入了蜜洞，一插到底！
　　“噗滋！”
　　“噢！好舒服……好怀念这种充实……”徐冬冬被插入后，脖颈高高的仰起，反靠在龙昊天的肩头，迷迷的娇吟道：“插死我吧，昊天……没有你的日子，真的是度日如年啊！”
　　龙昊天将这具微丰的性感娇躯紧紧的搂在怀中，下体疯狂的耸动，像是要把这些日子欠他的次数全部补回来一样，分外的卖力，插得徐冬冬很快就开始大呼小叫，屁股不自觉的抬落，配合着他的耸动，咕滋咕滋的耸挺之声不绝于耳……
　　就在徐冬冬被龙昊天很快的操到高潮、蜜道紧紧收缩吮吸紧夹着肉棒、让龙昊天享受着名器小凤仙穴的美妙时，龙昊天贴在徐冬冬的耳根，柔声道：“冬姐，跟你丈夫离婚吧，跟着他这种只会打手枪的男人，不会有幸福的，以后跟着我好吗？”
　　徐冬冬下身不动，上身转过来搂住龙昊天的脖子，用力的跟龙昊天一阵缠吻，亲得嘴巴红艳艳的，才娇喘吁吁的道：“跟着你干嘛，受罪吗？你那么多的女人，又不能给我名分……”
　　龙昊天心头焦急，下体飞快的耸动，把徐冬冬操的又开始尖叫，蜜汁不断的溢出，将两人浓黑的毛发弄得一塌糊涂，趁着美少妇在巅峰之际，龙昊天道：“冬姐，你不是说，你跟着我，不需要什么名分吗？怎么能够反悔呢？”
　　“噢……好美……操死我好了！啊啊，好胀啊，比平时胀多了……你个坏小子！人家是女人，女人就喜欢出尔反尔，你有本事插死我啊，咯咯咯……”
　　徐冬冬兴奋的叫床，美眸凝视着龙昊天，见他神情认真，不禁芳心大颤，重重的磨了一下桃臀，才娇媚的道：“昊天……我骗你的，别生气啊！人家也想跟着你，不要名分也可以。可是……可是我要是离婚了，我家女儿怎么办？”
　　龙昊天兴奋得一次次的撞击着美少妇的花心，把她再送上高潮，接着激烈的射精，滚烫的精华浇洒在女人的花心里，烫得美少妇噢噢直叫。
　　“冬姐，这个很好办啊，你离婚后，女儿交给我带好了，让她叫我爸爸也行啊，你还怕我没有能力养活她吗？嘿，忘了告诉你，我可是个土财主哦！”
　　龙昊天的话，让徐冬冬不禁心动，紧紧的搂着他，体会着共同高潮中心连心的美妙滋味，柔声道：“你才大我女儿多少岁，让她叫你爸爸？别开玩笑了……咯咯，不过你要是真的有这个心，人家可就真跟他离了啊？反正那王八蛋也不会关心我的死活！”
　　龙昊天兴奋得练练点头，一个劲的叫好。
　　“昊天，你要是真的让我离，我就离了，我跟你一辈子，你可要养活我，我很懒的，不喜欢做事情……”徐冬冬楼着龙昊天的脖子，娇媚的在他耳边呢喃细语。
　　龙昊天心里酥酥麻麻的很是舒服，想也不想就点头道：“这有什么关系，我养活你们母女俩个就是了，你喜欢做事就做事，不喜欢也可以不做事，都没关系，大不了多请几个佣人……”
　　徐冬冬重重的亲了龙昊天一口，下面的嘴儿也亲密的咬着男人的肉棒不放，一对玉碗般的奶子不住的摩擦着龙昊天的胸膛，心里又是刺激又是幸福，娇滴滴的道：“那好，是你自己说的，人家记住了，你要是敢食言，我们娘儿俩就一起去投妫沅江！”
　　“放心吧，不会有那一天的！”
　　龙昊天哈哈大笑着回应，感觉肉棒被徐冬冬神奇的名器夹吮得无比酥麻，性欲的冲动又一次上来，肉棒坚挺如铁，再次开始在美少妇的极品名器中鼓捣起来。
　　没操几下，突然休息室外面传来了一阵脚步声，接着一个女声响起：“龙局，龙局在吗？我……我有个文件要你签个字……咦，不在吗？还是在休息室里休息？”
第136章 一龙双凤
　　徐冬冬和龙昊天心头一跳，面面相觑。龙昊天挺清楚来人的声音，又稍稍松了口气，而徐冬冬则是脸色苍白，颤声道：“是汤俪娟，她要进来了。怎么办？哎哎，你别闹啊，赶紧起来！”
　　龙昊天紧紧的搂着徐冬冬性感微丰的肉体，不让她动弹，凑到她耳边低低的道：“别怕，没事的，这个女人，已经被我给干过了，我还巴不得她进来呢！等会儿你帮我一起按住她，什么都别说，先把她操了再讲，我们三个玩一回三P！”
　　徐冬冬只是惊讶了片刻，继而兴奋得脸色激动，连连点头，嬉笑道：“小坏蛋，你好邪恶啊，把汤俪娟也给操了，动不动就勾引人家有妇之夫，你会遭雷劈的。咯咯，不过我喜欢，好刺激啊，呃，我是不是也有点变态了，都是被你给带坏了！”
　　龙昊天哭笑不得，干脆不理会徐冬冬兴奋的胡说八道，让她无声无息的从身上下来，两人走到休息室门边，一左一右的站着，顶着房门，就等着汤俪娟推门而入的那一刻到来。
　　一切如龙昊天所设想的一样，汤俪娟推开休息室的门，立刻看到左右两旁两个赤裸裸的男女，吓得手里的文件哗了了的掉了一地。接着，还没等她反应过来，就被龙昊天和徐冬冬一左一右的抓住了手臂，强行拉进了休息室里。
　　“砰”的一声，龙昊天关上房门，并且保险的上了反锁。
　　眼见这对赤裸男女拉着自己往凌乱的床边走去，汤俪娟吓得不轻，猜到这对刚刚偷情完的男女要对自己下手，心里说不出的耻辱和紧张慌乱，面红耳赤的叫道：“龙局，冬冬，你们要干什么，别乱来，我会叫的！”
　　龙昊天嘿嘿笑道：“你叫吧，这里隔音效果那么好，而且还是双重大门，谁听得到？俪娟姐，好些日子没有品尝你的肉体了，好怀念啊，你都自己送上门来了，还是乖乖把衣服脱了，我们再重温一下旧梦吧！”
　　“呸呸，谁跟你有什么旧梦，是你强奸我的……”汤俪娟脸上发烫，虽然很紧张，却没有一点厌恶的情绪，心里简直恨透了自己，看到龙昊天胯下那根让她记忆深刻的肉棒，自己居然心里很兴奋，都有些湿了，真是丢人。
　　龙昊天当然不会给汤俪娟反对的权力，给一旁兴奋不已的徐冬冬打了个颜色，两人同时动手，不顾汤俪娟不起半点作用的抵抗，很快就把汤俪娟特给拖了个精光。
　　一具诱人的人妻少妇胴体显现在两人眼前，龙昊天和徐冬冬都感觉到异样的兴奋。
　　汤俪娟才二十九岁，身材尽显少妇的特点，虽然没有徐冬冬那么漂亮那么性感，却多出一股温婉诱人的小家碧玉气息。诱人的C杯梨形乳并和很拢，没有外扩下垂。花生米大小的深红色乳头十分的醒目，周围一圈乳晕很小，颜色也比较淡，几乎看不到，证明她的身体还无比的年轻。
　　一对浑圆的肉臀很紧实，虽然没有徐冬冬的屁股那么挺拔，却多了几分可爱气息。汤俪娟的身材纤盈适度，不瘦也不丰润，比例恰到好处，或许干起来滋味不是很妙，可是显得很养眼。一丛浓密的芳草平铺在微微鼓起的阴阜上，黑得令人心颤，被强行分开的双腿中现出诱人的蜜穴甬道。蜜穴色泽很浅，粉嫩粉嫩的，不如徐冬冬的蜜穴甬道那么肥美，让人看了心怜。
　　“龙局，求求你，不要这样，我不想再做这种事了，我发誓，不会把你们的事情说出去，放过我好不好？”
　　听着汤俪娟羞耻的哀求声，龙昊天心里反而更加兴奋，暗暗将汤俪娟和徐冬冬的身体气质做了一番比较，怎么都觉得还是徐冬冬更胜一筹，尽管汤俪娟年纪比徐冬冬还小三岁，可是这种年龄优势，被徐冬冬天生丽质的身体明显的比了下去……
　　不管怎么样，龙昊天还是感觉到异样的兴奋，笑道：“俪娟姐，你认命吧，对我来说，最好的保密办法，就是把你也变成我们自己人，只有这样，才能百分百保证你不会泄密！”
　　徐冬冬也在一旁娇笑道：“俪娟，平常还跟我装一本正经的样子，还不是早就跟龙局干了？咯咯，他弄得你不爽吗？为什么不要了？我都不怕给老公戴绿帽，你还担心什么？不如我们三人一起玩玩？”
　　说着，徐冬冬还真是无比大胆，直接爬到汤俪娟身上，压着她的身体，不让她动弹，双手捏着汤俪娟的奶子，一阵揉捏，尽管手法没有龙昊天那么自然流利，还是让汤俪娟很有感觉。想到自己被一个女人吃豆腐占便宜，一张脸顿时滚烫起来。
　　龙昊天难得的看到这种女人和女人赤裸裸贴在一起的亲密样子，心底不禁一阵兴奋，眼睛死死的顶着两女几乎贴在一起的下体，不同的两堆芳草，一个浓密，一个浅淡，都那么勾人，两片形态不已的蜜穴甬道尽显眼底，吐露着濡湿的芬芳……
　　龙昊天打了个冷战，兴奋到了极点，趁着汤俪娟在全力抵抗徐冬冬的挑逗时，偷偷的靠近她们大大分开的下体处，在美少妇警花徐冬冬的下体抹了一把蜜汁，涂抹在汤俪娟的蜜穴甬道上，让娇嫩的蜜穴甬道更加濡湿。
　　“噢……”正玩得十分投入的两女不禁同时娇吟出来，只是一个兴奋，一个羞涩，一样的让龙昊天欲火直冒。
　　龙昊天毫不犹豫的贴上去，压在徐冬冬的背上，将纤盈适度的美少妇汤俪娟压在最底下，完全无法动弹，只有拼命的求饶。龙昊天越听越是兴奋，扶着自己的肉棒先插入徐冬冬的蜜道里一阵耸动，干得徐冬冬很快就高潮了一次，趁着肉棒被涂抹得湿漉漉的，龙昊天又拔出肉棒，飞快的下移，抵在汤俪娟略微濡湿的蜜穴甬道口，在汤俪娟尖叫着不要声中，一下子插到了底……
　　“啊啊啊……胀、胀死了！”
　　汤俪娟的蜜道很浅，龙昊天才插入一半多点，就感觉抵住了一团嫩肉，显然是被插中花心，女人娇媚羞耻的呻吟，刺激得龙昊天心火大起，也不管汤俪娟是真不要还是在做作，奋力的冲刺起来，只想要很快发泄出来。
　　不一会儿，小小的休息室里面就充斥着男人女人不同的喘息声和娇吟声，还有汤俪娟不时受不了操弄求饶的声音，以及噼噼啪啪的肉体撞击之声，再伴着房间里一股十分奇特的淫靡气息，显得无比的淫浪诱人……
　　汤俪娟虽然感觉耻辱羞愧，生理的反应却无比强烈，被龙昊天操了几次，早已经习惯了龙昊天的粗暴进攻，每每都会感到无比羞耻的兴奋。这一次也不例外，等到龙昊天又不管不顾的在她娇嫩的花心口里喷发精华时，汤俪娟都已经高潮了四五次，像一滩软泥一样无力的承受着滚烫的精华赐予，又一次不得不屈服认命……
　　“要是怀孕了，我就说是你的……”汤俪娟失神的看着得意洋洋的男人，心底莫名的一阵悸动，说不出是喜欢还是羞耻，只能够无力的给自己打气。
　　龙昊天和徐冬冬相视一笑，下体开始紧密的结合在一起，谁都听得出，这个女人的话语，是多么的软弱……
　　和前几次一样，汤俪娟实在不知道该如何面对龙昊天这个三番五次强暴她的男人，心里对他是又恨又怕，却又偏偏有些喜欢上被他强暴的滋味，心情极度复杂。
　　毕竟是已经结婚的女人，不像小姑娘那么寻死觅活的。唯一能说的，还是那句“下次再这样，我就跟你拼命”……
　　龙昊天在办公室里连御双美，心情说不出的舒畅，加上徐冬冬已经确定了准备跟她丈夫离婚跟着龙昊天，龙昊天更像是吃了人生果一样，要多舒畅就有多舒畅。
　　来到凤凰城，看中的几个女人，差不多已经全部都搞定了，唯独就只差了一个夏梦菡……这妞儿，的确是有够让人头痛的，龙昊天暂时还找不到任何可行的办法攻下她。现在刘小刚已经倒台，该搞定的女人也搞定了，是该想个好办法把夏梦菡拿下。拿不下这个冷冰冰的绝色美人儿，龙昊天心里肯定会留下永久的遗憾。
　　下班之前，龙昊天把手头该处理的事情都处理完，其实也没有什么事可做，顶多就是一份工作总结报告，这个每周都要做，现在徐冬冬回来了，可以直接交给徐冬冬做，龙昊天除了泡妞，还真的找不到什么值得去花心思做的事情。
　　快下班的时候，龙昊天接到了林小蝶打来的电话，说准备让姐姐搬出去住，这些天她姐姐就会申请强制离婚，跟刘小刚断绝一切关系，房子自然也要上交给政府处理。龙昊天听了，自然要问问她找到房子了吗，是不是打算让她姐姐林绮霞住到她家里去？
第137章 嫂子沈傲珺
　　林小蝶有些无奈的道：“我家里房子都被那两个家伙弄得一塌糊涂了，现在还在重新装裱，暂时还不能住人，我也不想再住宿舍了，你家房子那么大，房间都有七八间，我和姐姐暂时住到你家一段时间，没关系吧？”
　　龙昊天听得一阵兴奋，连忙道：“要住就住一辈子，一段时间可不行。”
　　林小蝶沉默了良久，终于咬牙道：“混蛋，那你还不赶紧过来帮忙搬东西？”
　　龙昊天愣了愣，继而大喜，道：“你等着，我马上到，是在你姐夫家吧？”
　　跟林小蝶见面后，龙昊天灼灼的目光让林小蝶面红耳赤，立刻吩咐他去当跟班拿东西。其实也没什么东西可拿，林绮霞什么都不想要，就只带了自己的日常用品和几套时下的衣服，装了一个大箱子就全部带上了。林小蝶更加简单，东西都在宿舍里，一件都没带，跟龙昊天说反正他是有钱人，还缺什么，他负责出钱买。
　　龙昊天也不含糊，当即拿出一张卡给林小蝶，里面有几万块的现金，林小蝶犹豫一番，还是收下了，这让龙昊天暗喜。打车到龙昊天的别墅，将东西放到林绮霞看中的房间里，龙昊天的事也就算完了，想跟林小蝶再重温旧梦，却没什么机会，再说还答应了沈傲珺要去她家里坐坐。
　　龙昊天交代了一下哑婶陈晓燕母女俩，让他们跟林家姐妹多多交流，母女两个自然是没有意见，龙昊天说晚上不回来吃饭，在晓燕脸颊轻吻一下，就出门去了。弄得晓燕看了妈妈一眼，又羞又喜的跑了开去。
　　到了沈傲珺家里，沈傲珺已经准备好了晚餐，四菜一汤，两个人吃足够了，王会丰自然是不可能回家。这次沈傲珺没有拿出白酒跟龙昊天喝，只是取了几灌饮料，让龙昊天心痒痒的，又没有什么办法，跟沈傲珺无冤无仇，总不好意思对她也用药吧。
　　吃得差不多时，龙昊天忍不住又旧事重提：“嫂子，你这么贤惠，把家里整理得仅仅有条，这么好的女人，打着灯笼都难找，要是你愿意，多的是男人排队等你……你何必硬要纠结着不放呢？”
　　见沈傲珺愣了一下没有出声，龙昊天知道她听进去了，又道：“嫂子，说句不好听的话，你这么抓着王副局，也不是个事啊。要是王副局不愿意呢？或者他一直拖着，也不去医院做检查，你怎么办？”
　　沈傲珺脸色变得很奇怪，怔怔的看了龙昊天半晌，欲言又止，龙昊天又问了一遍，沈傲珺突然垂下头，幽幽一叹，低低道：“其实……我已经不用再等了。”
　　龙昊天一愣，心里暗叫不妙，连忙道：“什么意思？难道王副局早上跟你吵完之后，真的答应你去医院检查一下？”
　　沈傲珺凄然一笑，摇了摇头道：“不是。今天早上我回来后，心里越想越气，就去他书房里，把他平常看的书全部丢出来烧了，不小心翻到一张医院的检查结果单据。那个王八蛋，其实早就偷偷的跑到医院做过检查了。”
　　龙昊天听得心头一跳，结合沈傲珺此刻脸上凄然的表情，龙昊天似乎预感到什么，试探道：“真的？嫂子，检查结果是怎么写的？”
　　沈傲珺怔怔的看着满桌子残留的食物，幽幽叹道：“结果很明白，那混蛋在外面风流过头了，身体亏空不说，还搞出了一身性病，最后导致不育，药物和手术治疗恢复的可能性，不足百分之十……”
　　听到这个结果，龙昊天本来应该替沈傲珺感到悲哀才是，天朝之大，这样的家庭不知道有多少，又有多少女人在家里守活寡？不过，不知道为什么，龙昊天不但悲伤不起来，心里反而是说不出的兴奋，想到曾经的打算，更是激动得脸上的神色都难以控制，幸亏沈傲珺目光有些呆滞，并没有发现他表情不对劲。
　　龙昊天连忙深吸几口气，平缓一下心情，试探的道：“嫂子，既然是这样，你何必还纠结着不放？缠着王副局也没有什么结果，还是早点离了吧？”
　　沈傲珺收拾心情，抱歉的对龙昊天道：“龙局，对不起，又让你看笑话了。我这人就是这样，事情藏不住，总是忍不住想说出来。你说得没错，下午的时候，我就已经跟那混蛋说明白了，这个礼拜之内，就去民政局，把离婚证办了。”
　　龙昊天心里一阵激动，心想难怪下午看到王会丰那小子像是捡了一百万似的，脸上都乐开了花，原来是这么回事。不过正好，这小子没有那个心思享受这么好的女人，就让老子代替你好好慰藉一下你老婆好了……
　　想到此，龙昊天忍不住又试探道：“嫂子，既然是这样，那你打算今后怎么办？是不是再找个男人嫁了，重新要个孩子？”
　　沈傲珺脸上现出犹豫挣扎的表情，好半晌才幽幽一叹，道：“龙局，我把你当朋友，也不想瞒着你。男人，我是不打算再找了，就这样一个人过一辈子，轻松多了，想怎么着就怎么着。不过，我是真的很想要一个孩子……”
　　龙昊天听得暗喜，故意皱眉道：“嫂子，你都不打算再找男人结婚，怎么要孩子？”
　　沈傲珺略微妩媚的脸蛋微微一红，羞耻的看了看龙昊天，神色有几分复杂，咬着下唇低低道：“龙局，说出来你可别笑话我。不瞒你说，我是想，找我高中时好过的一个男人，他对我还有些意思，又不可能离婚，我准备跟他……跟他偷偷做几次，等确定有了，就断绝来往，反正谁都不用负责。”
　　龙昊天听得更是大喜，脸上兴奋的神色再也无法掩饰住，激动的道：“嫂子，你何必舍近求远呢？我很喜欢你，你应该知道的，你如果只是想要个孩子的话，完全可以找我啊，我保证身体没有问题，可以让你顺利怀上，事后也不会纠缠你……”
　　沈傲珺心儿一颤，瞄了龙昊天一眼，见他神色兴奋，突然想起上次他到家里来的表现，要不是自己有几分清醒，那时候都要被他给干了。想到此，沈傲珺顿时面色通红，心跳加速，身体又有些发软，见龙昊天目光灼灼盯着自己等待答案，不禁羞耻的道：“这……这不好，我们太熟悉了，这么做了，以后不好相处的……”
　　龙昊天听出沈傲珺有些言不由衷，眼神闪躲，显然这番话只是借口，主要还是不好意思，心里欢喜，也不顾沈傲珺会不会吓到，突然伸手过去，握住沈傲珺洁白的小手，感觉到沈傲珺一阵挣扎，连忙加大了力道控制住，偷偷抚摸她的手背，激动道：“嫂子，这有什么不好意思的，我们都是成年人了。我是真的喜欢你，听到你要便宜别的男人，心都要碎了，你不会这么残忍吧？要说熟悉，你跟你高中同学难道就不熟悉了吗？嫂子，就把这个机会给我好不好？”
　　沈傲珺被龙昊天摸得心慌意乱，根本就不敢和龙昊天对视。要是心里对龙昊天没有一点意思，自己都不相信，这个年轻的男人，不但外表长得英俊，身材还很高大，又懂得关心人，对自己温柔又体贴，心里多少都有些感动，再加上上次在家被龙昊天偷偷吃豆腐，沈傲珺已经明显的感觉到他胯下的玩意不同常人，要是能够被弄一下……
　　想到这里，沈傲珺心儿没来由的慌乱，浑身一哆嗦，下面的蜜穴甬道居然不争气的有些湿了，脸上顿时滚烫，咬着嘴唇，最后矜持道：“龙局，你……你先放开我，我……我不知道……”
　　龙昊天哪能就这样错过机会，不但没有松开手，反而握得更加紧迫，不让沈傲珺有挣脱的机会，另外一只手，干脆大胆的伸出去，从背后环住了沈傲珺的小蛮腰，感觉到女人腰肢的柔软圆润，心里很是兴奋，笑道：“嫂子，我知道你不好意思，这种事情，女人总是说不出口的，没关系，我们有的是时间培养感情，等你做好了准备，我们再开始？”
　　被男人的手大胆的搂住腰肢，沈傲珺虽然已经经历过男人，心里还是很羞耻，男人强壮的臂膀，让她莫名的心悸，浑身变得火热起来，偷偷看了龙昊天几眼，突然发现这小子真是越看越英俊，心儿更是又羞耻又兴奋，深知要是让他再放肆下去，自己肯定会失守的……
　　沈傲珺突然猛烈的挣扎起来，脸上沉了下来，颤声道：“龙局，不要这样，你先放开我！”
　　龙昊天被沈傲珺突然变脸吓了一跳，顾不得占便宜，连忙松手，心里不禁有些忐忑，不解的看着妩媚的人妻美女，不知道是怎么回事……
　　“嫂子……你这是怎么了？就不肯给我一点机会吗？我是真的喜欢你啊，每天晚上想到你，我都睡不着觉，脑子里面一直幻想着搂着你软绵绵的身子一起睡该有多好。”此时此刻，龙昊天心情激荡，故意说着刺激沈傲珺的话，也不管肉不肉麻过不过分，反正是怎么刺激就怎么说。
第138章 醉眼惺忪
　　沈傲珺听得面红耳赤，心里砰砰直跳，暗想这小子对我迷恋到这种地步了？涨红着脸，狠狠瞪了龙昊天一眼，低啐道：“你个坏小子，我是有夫之妇，你怎么能够说这种话？脑子里净想些龌龊的事情。”
　　龙昊天连忙道：“好嫂子，噢不，应该叫你珺姐，我这怎么能说是龌龊呢？你都要跟你老公离婚了……再说，就算你是别人的老婆，也不能够阻止我在心里想你吧？我喜欢你又不犯罪。”
　　沈傲珺横了龙昊天一眼，生怕他会又突然出手搂住自己，连忙坐退了一点，羞愧的道：“还说不犯罪，上次你到我家里，不是把我抱了？又亲又摸的，还……还把手摸到我那里，这不是犯罪是什么？”
　　“呃……我那是一时激动，对不起，珺姐，我不是有意的，再说不是也没得逞吗？”龙昊天一阵尴尬，心里越发着急，刚才还能看出沈傲珺的心思，现在反而无法了解她到底在想什么了。要是到嘴边的鸭子飞掉，恐怕是真的要夜不能寐了。
　　沈傲珺心里很是慌乱，如果跟龙昊天发生点什么，至少在生理上是完全没有负担的。不过，让自己就这么答应了，一向保守的她，实在是做不出来，羞愧的白了龙昊天一眼，低低道：“你还说，要是真的得逞了，现在说什么不都迟了？”
　　龙昊天心里郁闷，干脆再次直接道：“好珺姐，求你说句话吧，到底给不给我这个机会，你说出来，就算不同意，让我死心也好啊？”
　　沈傲珺脸红到脖子上，哪里说得出来，横了龙昊天一眼，低啐道：“你……你消停点，别老是想这些。我……我心情不好，你陪我喝点酒，其他的事情，以后再说。”
　　“哦……”龙昊天一时反应不过来，很是郁闷的应了一声，没有再出声，心想：奶奶的，这么好的机会，就这么错过了。难道沈傲珺是真的对我没有意思？再怎么说，老子也是一表人才，不管是为了身体愉悦还是为了后代的活力，选我都要比选上年纪的男人好吧？
　　沈傲珺整理了一下心情，心里其实已经做出了决定，走到厨房，从储物柜里直接拿出两瓶五星浏阳河，56度的高浓度白酒放在餐桌上，羞耻的道：“小龙，你要是真的喜欢珺姐的话，今天就别再说这个了，珺姐心里难受，你陪我把这些酒喝完，什么事，都以后再说！”
　　龙昊天看着沈傲珺把两瓶酒同时打开，倒上两个杯子，心里直打鼓，暗叫我的妈啊，这可是白酒啊，一人一瓶，不是要我老命吗？老子酒量可没那么好，一斤装的白酒下肚，不用说也知道什么事都干不成了。就算是喝白开水，喝一斤也涨肚呀……
　　龙昊天小心翼翼的道：“珺姐，是不是太多了点，一人一瓶，我受不了啊，会喝醉的。”
　　沈傲珺白了龙昊天一眼，咬着嘴唇低啐道：“我又没说要你喝醉，只是让你陪我喝酒。”说罢，也不管龙昊天怎么想，拿起一个杯子，一仰脖子，50毫升的酒杯一下子就见底了。
　　龙昊天看着成熟人妻一截雪白粉嫩的脖子，暗暗吞了吞口水，真想冲上去咬一口，心里真是难受得要命。暗暗后悔跟沈傲珺关系太熟了，不好用强，要是换做汤俪娟，恐怕这时候已经在床上把她插得个死去活来了……
　　就在龙昊天发愣的时候，沈傲珺也没有催促他，只是娇嗔的瞪了他一眼，完全不顾自己雪白的脖子和挺拔的奶子被龙昊天大吃豆腐，又拿起另外一个酒杯，直接一口喝掉，喝得太急，不禁连连咳嗽了几声，瞬间一张动人的娇颜变得通红起来，眸子也柔和了几分，脸色越发的娇艳迷人。
　　龙昊天一愣，看到沈傲珺吃了几口菜，又把两个杯子倒满，不禁暗暗咂舌，这样的喝法，不醉死她才怪，就算是啤酒，一杯接一杯下去，也会醉人啊。眼见沈傲珺又举起了酒杯，龙昊天心里过意不去，也拿过另一个酒杯，陪着她喝了一杯。
　　一杯酒下肚，喉咙顿时烧得难受，这种五星浏阳河，不但烧喉，而且上脑，喝多之后，会非常的难受，沈傲珺酒量不错，肯定是知道这个道理，现在还这么猛灌，自然是心里难受，龙昊天也不禁有几分恻隐之心，暗暗为她叹息。
　　两人就这样相对无言，你一被我一杯的喝着，沈傲珺喝的速度比龙昊天快得多，龙昊天才喝了半瓶，剩下的酒就被沈傲珺一个人给喝光了，两个酒瓶见底，沈傲珺的俏脸更是红得发光，眸子也渐渐开始迷糊起来。
　　“呕……”
　　果然不出龙昊天所料，沈傲珺喝得很急，喝完之前还没事，喝完后，没多久就一阵烧心反胃，趴在餐桌边直接呕吐起来，刚刚吃过的东西，大部分都吐出来了。
　　龙昊天哭笑不得，连忙拍打着沈傲珺的后背给她顺气，自己也觉得脑子有些晕晕的，幸亏只喝了半斤，神智还很清醒，只是有了些酒意。
　　等沈傲珺吐得差不多了，龙昊天才帮忙收拾好餐桌和桌下的秽物，又扶着沈傲珺到洗手间里去洗脸。
　　沈傲珺的酒量还真不是盖的，身为一个女人，喝了一瓶半烈性白酒，居然在龙昊天的搀扶下，还能勉强走路，虽然是喝高了，却还没有醉倒，这样的酒量，已经让很多男人要羞愧不已了。
　　龙昊天一边用湿毛巾给沈傲珺擦脸，一边忍不住埋怨道：“珺姐，就是心情不好，也不用喝这么多酒吧？弄不好就要出问题的，以后还是少喝点，我可不想你出事……”
　　沈傲珺一双已经迷蒙额美眸愣愣的凝视着龙昊天，突然一阵窃笑，打了个酒嗝，一阵浓烈的酒气涌出来，不禁让龙昊天皱了皱眉头，沈傲珺不理会他怎么想，结舌道：“你……你个小坏蛋，人家这还不是因为……因为你么？你是真……真的傻还是装傻啊，我……我喝醉了，自然什么都不知道了，你想……想干什么，我……我都没法反抗，这不是正合你的心意吗？”
　　龙昊天心头轰然一震，本来已经消退的心思顿时活络起来，强烈的欣喜在心头盘旋着，看着沈傲珺似笑非笑的表情，龙昊天竟然没法判断她是真的醉了还是装醉，看她眸子里闪过的奇怪光彩，加上后面这句话说的特别流利，龙昊天简直怀疑她根本就是借酒表意，根本就没有醉！
　　人醉心不醉，应该就是这个意思吧？
　　龙昊天心头霍霍急跳，顿时恍然大悟，终于明白了沈傲珺的用意。
　　龙昊天心里一片雪亮，对于自己跟她提议借种，沈傲珺并不是不想答应，其实心里也是有几分喜欢自己，只不过清醒的时候，她羞于答应，干脆就接着喝醉了酒，给他一个为所欲为的机会，所以，不管沈傲珺这番话是醉话还是真话，其实沈傲珺是真的已经喝醉了，或者是喝高了！
　　龙昊天激动得没法形容，哪里还会跟沈傲珺再讲客气，哈哈大笑道：“珺姐，你这么用心良苦，我要是没有领悟，岂不是要浪费你一片好心了？哈哈，放心吧，今天晚上，就让小弟我好好伺候你，保证让你爽翻了天！”
　　说罢，在沈傲珺似明非明的酒醉娇笑声中，龙昊天一把将沈傲珺微丰的身体给抱起来，感觉分量还不算轻，猜到沈傲珺身子肯定是性感滋润，心里更加痒痒的，摇摇晃晃的抱着沈傲珺往她的卧室里走去。
　　好不容易把沈傲珺放在卧室的床上，龙昊天双手撑在沈傲珺身体两侧，居高临下的俯视着酒醉中的成熟美少妇动人的表情，兴奋道笑道：“珺姐，真是想不到，最后还是以让你喝醉的方式得到你，嘿，看来这就是天意啊！”
　　“什……什么天意，呸呸！”沈傲珺似乎还没有完全丧失理智，斜着眼儿娇媚的瞄着龙昊天火热的脸，娇笑道：“咯咯……你个小笨蛋，傻乎乎的，可爱死了……嗝！”打了个酒嗝后，又道：“要……要不是人家给你机会，你鸡巴再大，也只有打手枪的份儿，还不感激人家嘛……咯咯……”
　　喝醉酒后变得放浪形骸的成熟少妇，有种说不出的性感诱惑力，急促喘息中不住耸动的饱满胸部，看的龙昊天欲火直冒，两眼发直，赶紧把自己脱了个精光，又开始手忙脚乱的给沈傲珺脱起了衣服。
　　刚刚脱掉女人的外套，里面的米黄色内衣裤包裹着女人两个最神秘的部位，让龙昊天兴奋至极，龙昊天想也没想，本能的双手隔着奶罩抓着女人的奶子，规模应该是C杯偏上的样子，手感很爽。
　　与此同时，醉态可掬的人妻少妇美眸看到了龙昊天胯间雄赳赳之物，美眸顿时一亮，突然挣扎着坐了起来，也不顾男人已经解开了她内衣把玩她一对碗型美乳，兴奋得双手掌握住男人火烫之物，颤声道：“哇，好大的鸡巴！嗝……好烫，小坏蛋，你的鸡巴怎么这么大这么长，好壮观啊，会吧人家……嗝……把人家下面捅坏掉的……”
第139章 吃了嫂子
　　肉棒被女人两只柔软火热的手儿握住来回的摩擦，龙昊天心里身体都无比的兴奋舒爽，兴奋得一个劲的揪着女人两粒指头大小的艳红奶头，又捏又提又转，像是在玩宝石一样，兴奋的大笑道：“珺姐，见识到我的玩意厉害了吧？你不用，肯定会后悔的……”
　　“咯咯……那要看你有没有……嗝……有没有这个能耐咯……还不快点来？”
　　沈傲珺眯着眼娇笑着，也不知道是清醒还是完全醉了，红红的舌头伸出来，居然舔起了龙昊天的龟头，刺激得龙昊天差点射了……
　　龙昊天从没有见过如此主动的女人，居然一上来就抓住他的肉棒张嘴来舔，真是爽到了极点啊，当然，这也是因为沈傲珺已经完全喝醉了酒。要是她清醒着，估计死都不会做这种事情。
　　沈傲珺头脑发晕，被眼前这根硕大无比的肉棒子特殊的气息熏得心儿发痒，性欲狂升，下面的小嘴也止不住的猛吐口水，双目迷迷的盯着这根棒子，舔了几下后，居然张开红艳艳的嘴巴，将一个龟。头直接含了进去！一下子将嘴巴撑得满满的。
　　“嘶……”龙昊天爽得倒抽一口凉气，女人主动给他口交，这可是打着灯笼也难找的好事啊，连忙收回一直抓捏奶子的手，按在成熟人妻的脑后，防止她突然撤掉，兴奋的吼道：“珺姐，好爽啊……你的嘴巴真热，紧紧的，快点动起来，给我好好嘬嘬……”
　　沈傲珺斜着眼儿上庙一眼，调皮的笑了笑，轻轻咬了一口软中带硬的龟头，刺激得龙昊天一个激灵，这才开始尽量打开嘴巴，缓缓的将龟头往喉咙里送，喉头不住的抖动，做出吞咽的动作，显得无比诱人。
　　“这就是传说中的深喉吗？”龙昊天兴奋得无法形容，肉棒被女人咕叽咕叽的吞吐得愉快，那种感觉，完全不亚于把鸡巴干入女人的蜜道里，刺激得浑身发抖。
　　沈傲珺吞吐了一会儿，觉得嘴巴累的不行，吐出了肉棒，不满的瞪了龙昊天一眼，娇嗔道：“坏小子，怎么……嗝，怎么就让姑奶奶给你服务，你也要让我爽爽啊！”
　　龙昊天会意，赶紧躺了下来，让成熟人妻倒趴在他身上，扯掉女人最后的遮羞布，人妻胯间神秘处立刻暴露出来，看着眼前一片浓黑，龙昊天禁不住打了个哆嗦，激动的道：“快点，珺姐你再帮我吃几口，我也帮你舔舔！”
　　酒醉的女人凭着本能知道龙昊天要干什么，心底十分兴奋，毫不犹豫的趴下去，扶住男人一柱擎天之物，一张嘴就直接含进了一小半，熟练的吞吐起来。沈傲珺虽然没有多少口交的经验，可是喝了酒，嘴里的温度很高，一样让龙昊天爽得浑身发颤。
　　龙昊天双手掰开眼前一对肥美的椭圆形肉臀，让臀缝分得更开，女人的蜜地一览无遗。成熟人妻的蜜毛特别的旺盛，不但铺满了饱满的阴阜，就连肥美的肉穴上，也满是浓黑的毛发。分开柔软的毛发，才能够看清楚里面蜜穴的模样……
　　沈傲珺的蜜处十分的柔软，微微凸起，不肥不瘦，颜色比较淡，微微泛着红光，两瓣湿漉漉的蜜唇已经兴奋得完全张开，里面的肉缝毫无遮掩，细小的皱褶都能够看的一清二楚，上方小小的一道缝儿微微张合，正不断的透露着芬芳的汁液。
　　龙昊天凑过头嗅了嗅，感觉除了一点点的臊气，剩下的都是成熟人妻说不出的诱人的气息，也不嫌弃她是不是洗过，张嘴就把女人的蜜处给含住，舌头一下子钻入了那道缝隙里，手指又很快的按捏住一粒勃起的肉蒂，细细的挑逗起来……
　　沈傲珺正吃肉棒子吃得兴奋，受到这样的刺激，明显的娇躯一颤，肥美的屁股狠狠的一抖，差点兴奋得一口咬住龙昊天的肉棒，强忍着那种钻心的瘙痒酥麻，又努力的为龙昊天服务，一次次的深喉，总是让硕大的肉棒插入到喉咙最深处，忍着那种作呕的感觉，直到鼻子嘴巴触碰到男人的蛋蛋和浓浓的毛儿，才又缓缓的吐出来，如此往复，两人都爽得不行。
　　很快，酒醉的女人就被龙昊天给舔到了高潮，尖叫着要他用棒子来插。
　　龙昊天喝了点酒，状态正是最好的时候，肉棒对刺激的反应相对迟钝，也不会那么容易喷射，不可能让沈傲珺用嘴巴给口交到射出来，很爽快的让沈傲珺躺下，用最传统的姿势趴在成熟人妻微丰的身体上，坚挺的肉棒对准了湿漉漉的缝口，狠狠一顶，咕滋一声，一下子弄进了大半根。
　　“啊……好胀！太、太大太长了……像驴子样……插死我了……可是又好舒服，从来没有这么舒服过！”甫一插入，沈傲珺就忍不住高声尖叫起来，那种极度充实的滋味，让她浑身都在哆嗦，一根规模惊人的玩意，将她几年没有人慰藉的空虚蜜道彻底的填满，不仅是身体上的舒爽，连心灵都跟着爽得默默哭泣……
　　龙昊天又一用力，整个肉棒都进去了，下体紧紧的贴在一起，感觉到微微紧凑的包夹，濡湿的蜜肉热情的吮吸他的棒子，心里不禁惊讶成熟人妻蜜道很深，居然能够把他这根棒子全吃下去。跟他有过性关系的女人，能够吃下整根棒子的，除了邬月邬愫雅韩静书，还真没有别人，其他女人，就算能够尽根而入，也会顶得她们很吃力。
　　龙昊天兴奋的耸起来，凑到沈傲珺的耳边，兴奋的笑道：“看，嫂子，要借个种也不是什么难事嘛，插进来就可以了……嘿嘿，是不是你丈夫那玩意不中用啊，你里面居然还紧紧的？”
　　沈傲珺忍不住一边大声的浪叫，一边娇嗔道：“呸呸，姑奶奶这是天生丽质，不管用了多少次，都是紧紧的，……哦哦哦，爽死了！碰到你这头驴子，里面就更紧了……啊呀呀，好舒服，撞死我了，花心都麻了，你怎么就生了这么大的鸡巴，比我家那王八蛋要粗了一大圈，长度更是没法跟你比……操死我吧，把你的种子留下来！”
　　听到这里，龙昊天宁可相信沈傲珺并没有全醉，想到自己干的女人，是自己局里副局长的老婆，心里就变态般的兴奋，一个劲的猛烈耸动着，一次次把强硬的玩意儿完完全全的捅入女人蜜道最深处，龟头一次次的撞击着女人的花心，撞得花心不住的凹陷、凹陷、再凹陷……
　　突然一刻，噗的一声，就像是放屁一样，成熟人妻爽到了极致，尖叫着又一次高潮的同时，蜜道里居然发出了像是放屁一般的声响，噗噗连响，大汩大汩的蜜汁从花心激射而出，浇洒在硕大的龟头上，而龙昊天兴奋得捅得更深，一不留神，居然把半个龟头陷入了大开的花心口里……
　　“噢，混蛋……插穿姑奶奶了！好刺激啊，不行了，我、我又要来了……”
　　刚刚高潮还没过，碰到如此刺激又微痛的滋味，成熟人妻没能忍住，又一次喷洒出大量的蜜汁，再次达到更高的高潮……
　　龙昊天还是首次把人妻少妇的宫颈口给捅开，那种紧箍的刺激，实在是无比美妙，正想要抽出来多来回捅进花心几次，碰上人妻少妇高潮时自发性的收缩，强烈的刺激让他一个没忍住，就那么噗噗噗的疯狂喷发了出来，火热的精华全部直接喷进了成熟人妻的子宫里……
　　“啊啊啊……烫、烫死姑奶奶了，好舒服！好刺激啊！”
　　就在如此兴奋刺激的气氛下，龙昊天射出来之后还没有软化，又开始了第二轮的进攻，一次次的将沈傲珺的花心捅开，一次次把成熟人妻操得欲仙欲死，爽得什么骚浪的话都叫了出来，龙昊天也是毫不吝啬，一次次的喷发着。
　　直到第四次喷发在人妻少妇的生命花园中，感觉到成熟人妻如水蛇一样紧紧缠住自己，龙昊天感到无与伦比的成就感，兴奋的边射边吼：“嫂子，珺姐，我、我来了，我射死你！啊，爽！以后就做我的秘密情妇怎么样，只要你想，我随时都可以来满足你！”
　　沈傲珺兴奋无比的尖叫道：“好……好啊，你说的啊，我想要了，你就要满足我！好弟弟，真是爽死了，从来没有这么爽过，我、我又高潮了，好舒服，真的想死了！”
　　沈傲珺一口气没有提上来，刚刚说完这番话，竟然被滚烫的精华给直接刺激得晕了过去。
　　龙昊天看得暗暗咂舌，暗想这也太激烈了吧？
　　刚才干成熟人妻的时候，换了无数个姿势，最喜欢的还是让他趴在床上，龙昊天强行趴在她身上从后面进入，感觉夹得特别的紧，加上那只诱人的菊花不住的收缩，有那么一刻，龙昊天是想过今晚干脆连成熟人妻的菊门也采了，不然等她清醒以后，恐怕就没有这么好的机会了。
第140章 强奸蓉姨
　　然而，沈傲珺已经晕过去了，龙昊天也不可能“奸尸”，看着红艳艳的菊花口还是一缩一缩的，心里痒到了极点，却只能够忍耐下来，暗叹一声，将沈傲珺放好姿势，拉过被子给她盖上，匆匆的穿起衣服来。
　　龙昊天还答应晚上过去陪美女书记睡觉，昨天才有幸得到了高雅迷人的美女书记的身体，正是如胶似漆的时候，如果食言的话，肯定会让很敏感的女书记心里难受，加上龙昊天是真的爱煞了罗海蓉，自然也不会让她失望，赶紧穿好了衣服，不舍的看了沈傲珺几眼，匆匆的离开了她的家。
　　既然沈傲珺已经答应做他的地下女人，以后肯定还有的是机会，也没有一次性吃撑了，那就没有乐趣了。
　　出门之后，龙昊天看了看时间，刚好是晚上八点钟，跟罗海蓉约定的时间还有半个小时，时间完全来得及，龙昊天舒了口气，打了一辆车去罗海蓉的河堤小区，车上，龙昊天一直在回味着刚才美妙的经历，心里一个劲的大叫侥幸。
　　要不是沈傲珺对他有几分意思，要不是他主动捅破这层关系，沈傲珺也不会下决心借喝醉来成全他，想到此，龙昊天就忍不住想要大笑。
　　很快，的士到达了目的地，龙昊天走到罗海蓉家门口，心里再次火热起来，这栋房子里，有一个更加温柔更加美丽更加高雅的女人等着他到来，龙昊天恍惚觉得，自己就像是一个高高在上的皇帝，有着一大群美丽的女人轮流享受……
　　掏出罗海蓉给的钥匙开锁进门，才发现罗海蓉还没有回来，天空阴云密布，看来马上就会有场大雨，龙昊天吃了点东西，有些百无聊赖，打开电视，里面正放着罗海蓉介绍凤凰城发展规划的访谈节目，美妇一袭紧身西装，端庄优雅，谈笑风声，龙昊天小腹下渐渐火起，心道这妇人被插的时候可没像电视上这么正经，又看看主持人，是最近串红的美女主持陈晨，白色的碎花旗袍，眉目如画，曲线玲珑，古典美里还带了些性感，龙昊天看了一会，胯下巨龙蠢蠢欲动，便拨了罗海蓉的电话，罗海蓉告诉他正在接受采访，还需等会回家，只好作罢。
　　罗海蓉接受完电视台采访，已是晚上八点，刚才在接到龙昊天电话之后，就心猿意马，一方面风采照人顾盼生辉的作为县府书记介绍凤凰城的宣传，另一方面跟情郎春风一度，食髓知味，竟是不能自己，恨不得赶紧结束回家与情郎偷欢。
　　美妇书记接受完采访，打了电话给龙昊天，急匆匆赶回了家。
　　大雨倾盆而下，罗海蓉没让司机送到门口，又忘记了带伞，几步路就淋了雨，衣裙尽湿，小跑进了家，怪的是门竟然开着，灯也灭着，一片昏暗。美妇推门进去，关上门，叫了两声昊天，也不见回答，心下疑惑，便想去开灯。
　　忽然，美妇书记身上一紧，一个人从后面将她抱住，待要喊叫，那人的手就捂住了她的嘴，罗海蓉惊恐万分，挣扎不得，那人抱着她推到了套房中间的一个铜制装饰柱旁，将她紧紧压在柱子上，抱着她的手松开了，却没放开嘴上的手，罗海蓉双手向后抓去，摸到的是男人一丝未挂的身体，那人压着罗海蓉，将裙子卷起掖在腰间，美妇白皙挺翘的肥臀露了出来。
　　罗海蓉今天穿的是两截式的吊带黑色丝袜，十分性感，细带的丝质三角裤深陷在臀沟里，那人扯断了细带，罗海蓉吓的魂飞魄散，也不知这人是不是龙昊天，又挣扎不过，这时只觉双腿被分，一根火热的肉棍来到腿间，硕大的龙头在蜜唇上蹭了几下，猛地插入了小穴，紧窄的蜜道立刻被填满，罗海蓉几乎晕了过去。
　　那人贴着美妇书记，将罗海蓉的上衣胸罩扯开，丰满的乳房压在铜柱上，乳头传着阵阵凉意，下身不停，巨大的阳物雨点般抽插着美妇的蜜穴，越插越深，罗海蓉双手抱着柱子，身体动弹不得，可小穴里的快感越发强烈，嘴被捂着只发出唔……唔……的声音，男人的小腹撞击丰臀的啪啪声格外清晰。随着巨龙重重的两下，罗海蓉身体僵直，美穴收缩，竟高潮了。
　　男人慢慢松开了手，巨龙扔插着罗海蓉，美妇大口的喘了下气，骂道，“龙昊天你个天杀的小混蛋，强奸我，你要吓死我吗？快去开灯！”
　　男人抽出巨龙，打开了灯，健美的身躯，巨龙笔直而立，正是龙昊天。
　　“蓉姨怎么知道是我？”
　　龙昊天坏笑着问。
　　“谁有你那么大胆子，谁有我家的钥匙，再说谁又有你那么大的玩意？你一弄进来我就知道了！”龙昊天看着靠着柱子的罗海蓉，发乱衣散，双乳傲立，黑丝美腿，春意绵绵，说不尽的诱惑。长夜漫漫，有如此美妇书记，岂能饶她？抱起罗海蓉，走到落地窗前，让罗海蓉扶着窗户，翘起丰臀，再次插入。
　　罗海蓉刚泄了一次，小穴湿滑，敏感无比，再被巨龙插入，舒服得长吁口气，上身直起，仰向身后，靠在年轻男子肩上，年轻男子吻住美妇书记，握着粉嫩的大奶子，开始在她湿糊糊，粉红鲜嫩的美穴里抽插，挺动起来。
　　那根粗大无比的巨龙在罗海蓉天生狭窄多汁的阴道内抽插得越来越猛，并且也越来越粗野地进进出出，一次比一次用力地深顶、狠插那淫水泛滥的小穴。
　　“哎……啊……嗯……太猛……啦……喔……唔……”
　　罗海蓉忘形的呻吟着，踩着高跟鞋的丝腿蹬的笔直，肥臀用力向后翘着，在落地窗前一向端庄的成功女性变的骚浪无比，“啪……啪……噗哧……噗哧……”的淫声不绝于耳。
　　“啊……轻……点……唔……太深啦……哦唔……”
　　龙昊天肏着美妇书记，望向落地窗外凤凰城雨中缤纷的夜色，人生至乐，不过如此。
　　“唔……噢……啊……我……我不……行……了……”
　　罗海蓉已进入了癫狂的状态，年轻男子更加猛烈的干着美妇书记，伴随着罗海蓉哭泣般的叫床，蓬勃而出的阴精，将浓烈的精液今夜第一次射入了美妇书记的子宫里。
　　罗海蓉浑身发软，任由年轻男子抱到了豪华的冲浪浴池里，除去衣物，下了水，懒洋洋的靠在年轻男子怀里，年轻男子轻抚着罗海蓉圆润的身体，凑到耳边，说道，“呆会抱蓉姨上床，再让蓉姨爽一次。”罗海蓉亲了下龙昊天。
　　罗海蓉不知怎么就让他搂抱着，接吻着，他的手抚弄着她还湿漉的头发到了卧室，回过神时两人已在床上，无所谓是谁主动。罗海蓉的屁股刚一挨到了床沿，就急切地张开了来，那腿间的那一地方早已水淋淋的，一丛萎靡的毛发中两瓣肉唇微启着。龙昊天就将那根再度发硬了的肉棒，在那地方一顶一拱，发疯了似的挤压了进去。
　　“哇，你太强悍了。”罗海蓉高呼一声，双腿却如剪刀般紧铰到了他的腰间，渐渐地饱胀的挤压成一种轻飘飘的快乐。
　　龙昊天那东西一经跟蓉姨结合，他就乐不知倦地抽插了起来，他像是无私奉献一般带着强有力的冲撞着，把俩个人的欲火点燃了起来，这正是罗海蓉期待已久的激情，她的一个身子随着他的挺动，不时地从床上跃起，双臂紧绕到了他的脖项，但在他更加猛烈的冲击中，又仰卧到了床上，发出了如猫一般凄厉的叫声。
　　又一阵贯彻肺腑的爽快，她挣起着身子，自己把两瓣肉唇掰开，而双腿竟攀到了他的肩膀上，不用说，罗海蓉的目的无非在于用最大的限度使自己得到满足和快感。
　　龙昊天紧扳着脸，一副咬牙切齿如御苦役般蛮干，他究竟能撑到什么时候？他自己也不知道，就在他拼命努力中，伴随着一声低沉悠长的呻吟，罗海蓉到达了高潮，她的身子腾地紧缠着他，突而其来的快感让她趴在他的肩膀上狠咬了一口。
　　那一瞬间，他还是瞠目屏息，极力忍耐着，然后慢慢地把他放倒到了床上。
　　看着蓉姨如死了般瘫软在床上，龙昊天的欲火却并没熄灭，他的心里还有一股欲望没有渲泄，是的，总是找不着方式，通常的释放性欲的方式不能将他如火的欲望出来。
　　他把罗海蓉的身子从床上反转过来，也没容她撅起屁股，就把她肥厚的肉唇掰了开来，从后面狠狠地插弄了进去。
　　“不要，你就让我歇口气吧。”罗海蓉几乎带着哀鸣恳求着，但龙昊天却不依不饶，反而更加用劲地纵送着那根毫无颓态的东西。
　　“放了我吧，我受不了的。”
　　罗海蓉不知是真是假地淫叫着，这更让他雄风不减冲劲更大，那一根东西如同粗壮的巨蟒，怒挣着发青的头儿在那肉唇上肆虐地蹂躏，这也不能否认是美妇书记的雪白屁股，以及那还沾带着湿润的肉唇给他刺激、让他兴奋，又不停说出的哀怨动人的声音奏了效。
第141章 家里突变
　　尽管心里还存着一直不停干下去的想法，但是做为男人的性行为毕竟有限，不可能无休无止永不停歇。在罗海蓉的又一阵愉悦的呻吟中，把静寂的卧室煽搅得更加空前的热辣，不知过去了多少时候，龙昊天终于像刀断箭折般瘫在余热犹存的蓉姨身上，那根东西经过一阵挣扎后缓缓退出。
　　和女人的身体相比较，男人身体就过于平坦单纯了，龙昊天股腹间的那一腔热情泄放出来后，他做为男人也将丧失作为雄性的骄傲资本，化成一片褴褛被葬送而去，整个身体就像剔去了骨骼似的。罗海蓉本以为至此可得到片刻的休息，连续不断的高潮近乎将她的身子掏空。她跟龙昊天并躺到了床上，手在他厚实健壮长满胸毛的胸脯上抚弄着，见他那根平时雄壮伟挺的东西，此刻正像驯服小兽一般静静地歪着头睡在那片浓密的阴毛中。男人真的是奇怪的动物，像涨潮似的激昂起来的情欲，当渲泄后即归于平静，过后几乎没什么余韵可言。而女人则不同，她们有花蕾和花芯，而且还有乳房，有多处能够获得快感，而男人却只有股间那一点。
　　但是对于心里窝着一团火的龙昊天，这才不过是刚刚开了个头。他为了寻求更强的快感轻轻侧过上身，粗鲁地扳着罗海蓉的脑袋，罗海蓉也相应的大幅度改变自己的位置，把个粉团雪白的身子覆在他的身上，他把她的脸强压到了刚刚达到高潮的他小腹的那一处。那根东西湿漉漉的，上面黏附的是他们刚才的淫液，罗海蓉想找块纸试擦，但接触到龙昊天威严的眼光，也就不敢存有那奢侈想法，张开小口将那东西含了进去。
　　龙昊天面对美妇书记的心理得到了极大满足，为求更多的愉悦，他几乎毫无停息地命令着她继续吮吸，而且挺动小腹把那变得硕大了的东西拚命地往她的喉咙挤逼，毫无抵抗的美妇书记罗海蓉像奴隶般驯服，她的脸颊鼓涨着，一条舌头在嘴里艰难地蜷动，在那东西的龟头上舔舐拨弄，有时舌尖竟顶着那头儿上的一个小眼，急急地吮咂了一番。
　　一如往常，心中呕气的两人欲情更浓。龙昊天双手在她半裸的身上摇撼着、摁捻着，他抓挠着她的乳房、挤压着乳房上的尖粒，催促着潜伏在罗海蓉体内的恶魔。她也充满爱意一般曲意地奉迎，把一个雪白的屁股跷高扭动，迎接着他的手在那上面拍打揉搓。他的手指在她的肉唇上磨蹭，抓扯着她的阴毛，尽情地陶醉在这淫虐的喜悦里。把心里的爱意转化成为一种刺激，使艳情更加炽烈。
　　龙昊天再度鼓舞鞭策着自己的雄性，他把那胀大了的肉棒从她嘴里抽出来，随即就扳开她的双腿，整个身坯一个如山般地压覆下去。此刻，龙昊天的胸、腹、股都和她紧密贴合，彼此的手缠绕在对方的背上、脖子上，两腿也紧紧交缠在一起。
　　唯有股间那一地方在上下挣动着，他狠狠地插到底里，然后就在那里面点戳着，磨研着，两人的肌肤与肌肤之间，紧密得没有一丝空隙，每一个毛孔似乎都相互触合到了一起。   梅开二度，龙昊天发挥得异常英勇，毫不惜力得玩命挺送，大肉棒以高得惊人的频率夸张的抽插着，完全没有节奏的变换，慢慢的试探，只有一个最强音，以最大的力度，最猛烈的速度，最深入的抽插，带来最极致的快感体验。
　　就是这么狂暴，就是这么粗鲁，就是这么蛮不讲理，把怀里的美少妇书记撞碎了揉烂了，撞得她失声尖叫，撞得她摇摇欲坠，撞得她咬牙切齿，冲击冲击再冲击，使劲使劲再使劲，黑塔般的年轻男子彻底发了狂，将心里的暴力阴霾火种彻底点燃，懒得减速懒得控制，就是一味的蛮干，美少妇书记下身的水花跟泄洪的水闸一样哗哗直流，在床上浇出了一个小水洼。
　　“好蓉姨，罗书记，我要干死你干死你干死你干死你！”在一阵疯狂到极致的猛烈得把骨架都拆散的冲击之后，龙昊天狂吼着把高压水龙头般的精液一股接一股的灌进美少妇书记酥酥包里，烫得她手舞足蹈浑身乱战，居然生生被浇灌到了高潮，翻着白眼指甲死死扣进小情郎背肌中，浑身香汗淋漓痉挛起来，一抽一抽的在情郎怀里失神恍惚……
　　龙昊天仍不罢休，射过精的肉棒依然坚硬，在美少妇书记蜜穴甬道深处尽情吮吸着美少妇高潮的春水花蜜，然后再次展开新一轮的挞伐蹂躏，想到平日里高高在上的凤凰城县府书记，刚刚还在电视里接受采访侃侃而谈的书记大人，此时却在自己胯下婉转呻吟，他愈发兴奋的难以自己，猛烈抽插。他以为，自己畜牲一样的这种即兴想来的性事的姿势和疯狂，正是对美妇书记的一次极大的辱爱，可始料不及的却是，罗海蓉在这种异样的蹂躏中，不知不觉竟产生了莫名的兴奋，她的嘴唇充满渴求般地撅开，双手扳弄着他的股臀摧促着他使劲的运动起来，最后，竟把持不住自己，翻过身子骑坐到他的上面，自己把握着快感的方向颠簸地窜动。
　　那根东西像是攀天巨柱一样屹立在罗海蓉的身子里面，她感到了它正在胀大，凭经验她知道他就要播射了，而她也冒出了一股精液，那滚烫的淫液正渴望着跟男性的精液交汇在一起，这时，他却出乎她意抖地把那东西抽了出来，自己手把握着并且上下抽动，他一只手按压着她惊诧着正要挣扎而起的身子，那东西涌出一汪浓稠的精液，一下滚热地溅到她的脸上，他不依不挠地继续发射，精液射到了她的面上、眼睛上、嘴唇上，她的眼睛让精液黏得睁不开来，只有嘴里惊慌万状地叫嚷着，不知不觉又有一汪精液喷进了她的口里，好像一下就射进她的喉咙里，她不敢张口了，任由着他在她的身上涂抹得四处都是。
　　过了一会，罗海蓉感到有阵轻拂的爱抚，她努力把眼睛睁开，见他正把着那东西在她粉嫩的脸拂过，那东西搭拉着，已是软倦了，直到他有些累了，手上的动作迟缓下来，也在满足之后的充盈与安适中慢慢扑倒到了她的身上。
　　雨后的凤凰城，少了些燥热，多了些清新，晨曦泼洒在街上，三三两两的晨练者伴随着渐多的人流，历史古城新的一天徐徐开幕。
　　罗海蓉也在晨练，而且很激烈，不过地点是在龙昊天的身上，美妇书记正骑在年轻男子的巨龙上用力套动，床单早已凌乱不堪，些许阳光透过窗帘照着罗海蓉莹白的肉体，愈发诱人。
　　“哦……嗯……哎……你这坏蛋……大早上……就欺负我……哎呦……哎呦……插死啦……太深了……我……我要来了……”
　　美妇书记欲仙欲死，乳摇臀摆，小穴死死夹着巨龙，一泄如注。罗海蓉从昨晚到现在已不知泄了多少次，恐怕这辈子来的高潮也没这一晚多，此时哪肯再动，趴在年轻男子身上竟睡着了。
　　“一人我饮酒醉，最把那佳人成双对……”手机铃声急促的响起，却是老妈温淑卿打来的。
　　“青青，你怎么用妈的手机，什么？妈身体不舒服？什么？我靠，我马上回家！”
　　越野车风驰电掣一般赶往四海市，龙昊天心如潮涌，虽然温淑卿不是自己的亲生母亲，可是毕竟是自己的养母，从小到大还是很疼爱自己的，虽然上学之后更放任自己培养独立生活的能力，温淑卿对自己还是很关爱的，经常给婶婶姑姑打电话询问他的情况，每次回家都会给他做很多好吃的，都会搂着他嘘寒问暖的，问着问着就会泪光盈盈的，母子感情还是情深意切的。
　　养母温淑卿平日里身体时常不舒服，时常去医院，虽然也没有什么大病，不过，她很少跟龙昊天说，这次妹妹青青打电话，肯定是老妈很难受才会这样的，而且妹妹青青还气呼呼的说有个贵妇人在门口，说是来认他这个儿子的，龙昊天一听就气不打一处来。
　　很快回到自己家门口，这个小区住的都是四海市市府各个行政事业单位职工。老爸龙啸云这辈子恐怕都只能住在这里了，除非奇迹出现，能够挤进市府常委之列，那么就可以风风光光搬进市府高层才能居住的别墅区了。
　　自己家门口聚集了不少人，人群中间一位美艳的少妇明显被他们众星捧月一样的围着，一袭洋气的时装，上身是蕾丝边的粉色短袖，下身一件白色的及膝长裙，给人的感觉特别高档，特别贵重。一对丰硕的巨乳紧紧的包裹在衣服底下，蛮蛇小腰，丰胸翘臀的身材完美又丰腴，长裙下露出黑色透明丝袜包裹的玉足，穿着一双红色的细长高跟鞋，只是往这一站就显得和周围的环境格格不入，这样的成熟贵妇应该出现在高档的酒会或者是富丽堂皇的别墅，而不是这里。
第142章 华美贵妇
　　她实在是太漂亮了，龙昊天忍不住也多看了一眼。成熟的脸蛋白皙而又细嫩，一双水汪汪的大眼睛这时候显得异常激动，嫣红性感的小嘴，挺翘精致的鼻梁，一头黑色的长发盘在脑后看起来干练又迷人，倾国倾城的容颜即使是那些所谓的明星都逊色几分。
　　但美中不足的是，她看起来真的很憔悴，绝美的容颜上有着说不出的苍白，甚至可以说是面无血色！即使有着化妆品的辅助，动人的眼里却有种说不出的疲惫和无神，让人心疼！要是她把嘴唇上的唇膏卸掉的话，那嘴唇的颜色会苍白得更为吓人！
　　奇怪的是这一群西装笔挺的男人走过来后却不说话，一个个面色复杂的看着龙昊天，似乎有些嫉妒，有些羡慕，还有一些感谢，但更像是在打着什么如意算盘！
　　让人惊艳的贵妇则似乎非常激动，苍白的脸上顿时充满着兴奋的红晕，情绪的波动似乎很大。
　　龙昊天知道自己这时的穿着确实太通俗了点，一条几乎发灰的牛仔短裤，一件廉价背心，要不是开着越野车回来，怎么看都不会引人注意的。不过眼前这些人的西装革履也让人相当不舒服，尤其是出现在这更是别扭，他立刻有些戒备的问道：“你们是谁啊？找我有什么事。”
　　“你就是昊天吗？”
　　贵妇的声音细腻温柔，十分好听。但她似乎很是激动，一双含水的美目仔细的打量着龙昊天，激动到连说话时都有些颤抖，搭配着她苍白的脸色，让人甚至有点害怕她会突然就这么晕厥过去。
　　龙昊天没有答话，即使这声音不知道为什么感觉上有点熟悉……疑惑的看了看眼前这些衣着光鲜的人，再看到小区里老树下的秋千旁被他们踩出的脚印，顿时有些愤慨的说：“你们找我到底有什么事？快说！”
　　龙昊天听说有一群认儿子的有来头的人聚在自己家楼下，心里不禁开始担心起自己的养母温淑卿，她的身体一向柔弱，如果再被这样惊扰而出什么事可就惨了！
　　“没、没什么！”
　　贵妇眼角微微的湿润了，说出的颤语带着激动的哽咽，看她的样子像有一肚子的话想说，但似乎哽在了喉咙什么都说不出来。娇躯轻颤的样子让人十分心疼，又充满让人无法理解的疑惑。
　　人群之中有一个中年男子特别的显眼，因为和其他大腹便便的家伙相比，他显得相当瘦削，不过身体看起来特别结实；虽然脸上挂着和蔼的微笑，眼神却十分的凌厉，差不多四十岁左右，充满了风霜也充满了威严，即使他在后边一直默不做声，从其他人恭敬的态度也可以看出，其实这个人是很有分量的！
　　“小兄弟，咱们进屋谈吧！”
　　中年男人见贵妇已经泣不成声，满面无奈的叹了口气后朝龙昊天说道。
　　不知道为什么，龙昊天感觉他的话似乎是不容拒绝一样，即使这时心里有些反感其他那些人，但却想不出任何可以驳斥他的理由，身体不由自主的跟着他走进了屋里。眼角悄悄的一扫，旁边美妇人似乎很哀痛，曼妙的身体一个劲的发颤，眼里泪水止不住的往下流，当真是我见犹怜，楚楚动人的让人有些心醉。
　　屋里客厅一地的烟头，一进屋还能看见浓浓的烟雾弥漫！龙昊天一看不禁皱了皱眉，心里的火气顿时烧得更旺。显眼的沙发边堆满了大包小包，而主卧床上则躺着一个娇弱的身影，大热天她却是一个劲儿的缩在被子里，比起贵妇的幽雅更显得狼狈，不仅衣服素雅，就连头发都是有点乱蓬蓬的，怎么看都让人感觉有点寒酸，不过在龙昊天的心里她可是最漂亮的女人，最可以让自己感受到温暖的女人。
　　“妈，你没事吧？感觉怎么样？我带你去医院找军叔看看吧？老爸呢？”
　　龙昊天轻轻的坐到床边，柔声唤道，脸上的表情满是关爱和心疼。眼看着客厅一地的烟头，心里的火烧得正旺，太阳穴也已经开始控制不住的鼓动着。
　　一声妈，让本想进门的贵妇终于忍不住夺眶而出的泪水，停住了脚步又走出屋外，似乎不想让人看见她哭泣的模样。也不知道她心酸的是什么，但这时那副悲惨的模样实在让人怜惜，满是泪水的眼眸羡慕又嫉妒的盯着床上病恹恹的女人，有着让人说不出的酸楚！
　　“昊儿回来了！我没多大事儿，老毛病了，你爸忙……”
　　床上的妇人露出了高兴的微笑，那种慈祥让人十分的舒服！妇人长得是唇红齿白，五官清秀十分好看，只要肯打扮，不会比那些贵妇人差。然她眼睛有些无神，脸色也是隐隐透着苍白，一副病美人的模样让人特别心疼，但不难看出她以前一定是个远近有名的美人，因为即使很憔悴，她嫣然的一笑还是十分动人。
　　床上身体不适的美妇人就是龙啸云的妻子，温青青的生母温淑卿。她嫁给龙啸云的时候只是一名普通教师，婚后忙于事业发展，却也丝毫不耽误其相夫教子的生涯，贤慧的伺候着婆婆和丈夫，其贤淑的品德和出众的美貌倒也让龙啸云脸上大大的有光，她的命也好，丈夫龙啸云仕途顺利，如今已经是四海市市府组织部长，而她也已经成为四海市特殊学校校长。温淑卿已经看够了教育界乃至政界的争权夺利勾心斗角，再加上衣食不愁儿女无忧，她更多把爱心和慈善心投入到了特殊教育方面，对于聋哑儿童残疾儿童的教育问题特别关心。在特殊学校财政拨款捉襟见肘的情况下，自己也投入了不少的资金，更投入了不少的精力和心血。
　　温淑卿本来身体就有点柔弱，生下温青青后身体更是一天不如一天！虽说婆婆并没有说些什么，可一向贤慧的她却为没能为龙啸云续个香火而愧疚，心里一直有着疙瘩，身体也是大病没有小病不断，几年来经常往医院跑，一直是个药罐子。
　　见她要起身，龙昊天赶忙上前扶着，心疼的说：“妈，你别起来了！要是不舒服的话就先躺着吧。待会儿，我带你去医院。”
　　“嗯……”
　　温淑卿还是艰难的坐了起来，温和的看着这越发强壮的养子，用那瘦弱但却白皙的手摸了摸龙昊天的脸，有些心疼的说：“你这孩子是不是又不听话了，看你好象又瘦了。不是告诉你，妈在家没事吗？你自己在凤凰城辛苦受累，应该要多吃点东西才对。你奶奶要是知道你饿着自己的话，一定会来梦里痛骂妈一顿的！”
　　“没事的！”
　　龙昊天马上举起双手，展示自己健康的叽肉线条，有几分自恋的说道：“你看我跟牛一样，哪会瘦？这叫精壮好吗？而且我这一身的肌肉呀，有些人上健身房都练不来！我这又当官又锻炼又赚钱的，有什么不好？”
　　“是啊！”
　　面对养子的孝顺，温淑卿幸福的笑了一下，随后又有些拘谨地看了看屋子里那个一脸微笑的中年人，轻声的说：“昊儿，你先看看他们吧！人家远来是客，我让青青出去弄点吃的，不管怎么样都要招待好人家，知道了吗？”
　　“我知道了！”
　　龙昊天马上温顺的点了点头，一边朝外走，一边朝站在一旁的中年人淡淡的说：“我妈身体不好，咱们出去说吧！”
　　“嗯！”
　　中年人点了点头后跟了出来，深邃的眼睛始终在闪动着，似乎是在思索着什么。
　　出了屋门可以看见一群人全聚在大树底下，一个个战战兢兢似乎非常慌张，而那个美妇人却是坐在树下梨花带雨的哭泣着，嘴里似乎还在念叨着什么。带泪的她看起来分外让人心疼，尤其是苍白的脸色更是让人担忧，虽然什么都没说，但也可以感觉到身旁的人都很忐忑，都是一脸紧张的望着她。
　　中年人跟着龙昊天走到后院，找了块有树荫的地方面对面的坐了下来。
　　“抽吗？”
　　龙昊天拿着奶奶留下来的那根老式的烟枪，一边填着烟叶，一边随口问道，语气虽然客气但怎么听都是在敷衍！奶奶活着的时候就喜欢抽烟枪，龙昊天小学三年级的时候就跟着奶奶学会抽烟枪了，这些年一直在学习工作忙个不停，只有回家的时候才会拿出奶奶这根烟枪，抽上两口，寻找一下从前的记忆，即使味道不错，不过对于年轻人来说还是有点太烈了。
　　“不了谢谢……”
　　中年人见龙昊天的态度十分不好，眉宇间生出些许厌恶，闻到这呛鼻的烟味不禁皱了皱眉，这才缓缓的说：“自我介绍一下，我叫邹纬国。是专程从魔都来找你的。”
　　“有什么事吗？”
　　龙昊天一边大口大口的抽着久违的旱烟一边问道，语气平淡，但心里的疑惑更重了。邹纬国这人，话语里虽然轻描淡写，但那种不怒自威的气质，却让龙昊天这从小在地方市县长大的孩子根本不敢直视！
　　邹纬国也看出了龙昊天微微的恼怒和骨子里的不自在，清了清嗓子，一脸严肃的说：“其实我过来是为了验证你到底是不是龙昊天，如果是的话，我的责任就是把你带走！”
第143章 一面之辞
　　邹纬国盛气凌人的话让龙昊天顿时心生不快，加上他说的话实在让人吃惊的同时，也让龙昊天的心里产生了莫名的排斥，龙昊天有些恼火的瞪着他，没好气的说：“凭什么？”
　　邹纬国微微一愣，似乎是没预料到龙昊天的反应会这么剧烈，感觉自己用惯的强硬语气在这时真有些不适合，而且也有些突然，再说人家在这小地方过了那么多年，也知道自己的身世问题。明眼人一看就知道龙昊天家生活状况也还是不错的，养父龙啸云现在是四海市市府组织部长，养母温淑卿现在是特殊学校校长，妹妹温青青是大学生，本来一家人其乐融融，现在猛地冒出一堆亲人说要认亲之类的话，一般人都会无法接受的！
　　邹纬国脑子一转，发觉眼前的年轻人似乎也是个脾气很冲的人，赶紧换了个平稳的语气说：“是这样的，我的老首长，也就是你爷爷龙敬臣想见见你，他老人家一直对孙子丢失的事耿耿于怀。辛苦的找了那么多年终于有点眉目，老人家现在别的不想，就是想在有生之年看一下自己的孙子，所以才让我过来找你确定，如果你还安好的话，他老人家也会放心一些。”
　　“不认识。”
　　龙昊天的语气里尽是冷漠，心里虽然咯噔一下子，龙敬臣？龙敬臣是自己的爷爷？脑海里面迅速回忆着在美国底特律那次恐怖袭击案件的过程，龙敬臣和梅石楠这对老搭档怎么会那么巧出现在现场？而且冒险进酒店搭救自己？而且梅婉愔更是万分巧合的出现在那里？自己平安无恙之后，他们又都不告而别离开了底特律，龙昊天回国之后也曾经做过调查，众所周知的关系，那就是龙敬臣和梅石楠不仅仅是老搭档，更是儿女亲家，梅婉愔是梅石楠的女儿，嫁给了龙敬臣的儿子龙青云。而自己的养父龙啸云，与龙青云是叔伯兄弟，也就是说龙啸云的父亲龙蒲臣，和龙敬臣是同胞兄弟。
　　龙昊天一度怀疑自己的亲生母亲是梅婉愔，可是又想不通当年为什么把自己送到这么亲近的龙啸云温淑卿膝下？旁敲侧击的向养父母打听龙敬臣，龙啸云仍然是坚守着“万言万当不如一默”的原则，守口如瓶，而养母温淑卿听到昊天提起龙敬臣的名字，神情有点变色，美目有点闪烁，只是透露听婆婆说过，虽然龙敬臣和龙蒲臣是同胞兄弟，可是两人关系并不好，所以龙青云龙啸云这对叔伯兄弟关系也是平平，很少来往，龙啸云的母亲程小芸去世，龙敬臣倒是一反常态的亲自前来吊唁，龙啸云也只是简单接待，龙敬臣吊唁完就走了；直到龙青云因病去世，龙啸云也循礼前去吊唁，龙敬臣倒是隆重接待，可是龙啸云吊唁完也径直回来了。温淑卿知道丈夫一向纳言敏行，心中有事从来不说，她也是自己观察揣摩，不敢询问丈夫。
　　龙昊天听的稀里糊涂，云里雾里，此时又听这个邹纬国也说龙敬臣是他的爷爷，与他这段时间的调查猜测吻合，嘴上冷漠，心里却是着实咯噔一下子。
　　不过爷爷这个称呼对自己来说实在太陌生，因为龙啸云的父亲龙蒲臣也早就去世了，陌生到根本没半点的感觉。只是听邹纬国的语气里充满了尊敬，龙昊天也知道龙敬臣的地位是高高在上的，这更是使龙昊天反感！
　　邹纬国微微的叹了口气，见龙昊天一副不在乎的样子，眼神里甚至还充满着厌恶，他强忍着心里的不快继续用劝导的语气说：“关于你的身世，从刚才温女士拿给我们看的那张出生证明和你以前用过的襁褓，证实已经没必要再去确认些什么，可以确定你就是当年那个丢失的小孩。难道这么多年来，你就没动过见见自己亲人的念头吗？”
　　“我亲人在屋里！”
　　龙昊天一脸冷漠的说道，但内心却是翻江倒海般的颤抖了起来。自己的亲人？父母？这么多年了，龙啸云温淑卿还是做得很好的，虽然初中以后更多是自己独立生活，可是龙昊天更多把那理解成父母培养他独立自主的生活能力，如果不是奶奶的慈祥，不是养父母龙啸云温淑卿的养育，自己不可能长大，更不可能长得现在这样人高马大，现在再提起来还有什么意思。这么久过去了，突然知道自己不是亲生儿子的自卑和孤独全被这个温暖的家所接纳，这份没有血缘关系的亲情对自己来说才是最重要的！
　　邹纬国缓缓的摇了摇头，知道龙昊天现在内心一定很矛盾，甚至对于自己的身世有些怨恨，也看得出龙昊天此时的态度很排斥，所以就不再追问，想了一下后试探着问：“如果现在你见到你的母亲，你会原谅她吗？”
　　“我妈在屋里躺着呢！”
　　龙昊天不悦的皱了皱眉，狠狠的抽了口烟也平息不了心头那越来越压抑不住的烦躁，语气开始变得有些不耐烦：“如果你是想来这讲课的话，就给我带着那些乌烟瘴气的人滚，我妈身体不好，你们还抽了一地的烟，上别人家不知道收敛一点啊！能听你说话已经够客气了，别拿你们那一套来这炫耀，我看不惯。”
　　“对不起！是我疏忽了温女士的身体情况。”
　　邹纬国有些尴尬的道了个歉，随后又是不死心的继续说道：“好吧，昊天！我知道你肯定对你的父母和家人充满了怨恨，但是我还是得解释一下。这些事和你的爷爷那一辈人没什么关系，等你心情稍微平静的时候，我们再谈谈吧！”
　　龙昊天狠狠的抽了口旱烟，冷冷的瞪着他说：“没事的话赶紧滚！我爷爷、奶奶躺在祖坟里。”
　　邹纬国并没有因为龙昊天的歇斯底里而生气，低头沉思了一会儿后正色说道：“其实事情很简单，是一个愚昧的故事，甚至还有些可笑。外面那个一看到你就哭个不停的女人，名叫虞婠音，是你的亲生母亲。”
　　龙昊天不禁颤抖了一下，但还是没开口等着他继续说。虽然表面上装作一副平静的样子，可心里早就翻江倒海般奔腾了！虞婠音？不是梅婉愔？亲生母亲？多飘渺的一个词呀，或许这个词会带着些许的慈祥色彩，可这时自己心里更多的却是恨，恨的并不是他们抛弃了儿时的自己，恨的是那么多年了，他们还来打扰自己简单但却快乐的生活，恨他们让自己想起了自己是弃婴的事实，如果他们不出现的话，龙昊天宁可一辈子就这样安心的做龙啸云温淑卿的儿子！
　　邹纬国叹了口气，无奈的苦笑说：“她和你的父亲龙青云一直是青梅竹马，两小无猜。从小的时候就在一个院子里长大，一起学习，一起玩耍，一起在外面读书，在大人的眼里就是一对金童玉女，嫁娶也不过是早晚的事。然而他们在年少懵懂下偷尝了禁果，他们不懂得到底该怎么办，在那个迂腐年代更是不敢让家里知道，怕被家里知道的话会被责骂，故偷偷生下你以后龙青云害怕了，便趁你母亲不注意的时候将你遗弃在湖边的草地上。你母亲虞婠音见孩子不见了就像发了疯一样到处寻找，虽然年纪小但她到底还是深爱着自己的亲生骨肉的。等两家的大人们知道了这事过来找的时候，已经找不到你的踪影了，两家人算是在这当口上彻底闹翻，你母亲就此怨恨你父亲，让两家的关系是彻底的决裂，你父亲后来和梅婉愔结婚。”
　　“哦……”
　　龙昊天虽然一脸的平静，但内心却是涌现了无穷恨意，恨的感觉令整个人都开始有点发颤。其实哪怕自己是被拐卖的话也不至于这样让人发恨，但仅仅就是因为年少的害怕和恐慌，让自己几乎冻死在妫沅江边，这样的父亲和畜牲有什么区别，这样的人也配当父亲？可是，龙青云毕竟已经去世了，这个邹纬国所说的也是死无对证，恐怕未必做的准。
　　邹纬国隐隐的看出了龙昊天内心的波动和满腔的怒火，但也看出龙昊天心里的矛盾是更加剧烈了，马上打铁趁热的说：“其实你母亲和其他的长辈这些年来一直都在不停的找你，可是却怎么样都找不着，那时候你母亲已经接近崩溃，整个人浑浑噩噩的就像是行尸走肉一样，你外公、外婆怕女儿会想儿子想疯了，无奈之下就把她带出国去治疗，现在算是稍微稳定下来，回国后第一件事就是到处找你。两年了，两年的时间，只要一有你的音信，哪怕是假的她都会收拾行囊赶过去寻找，只要有半点希望她就会欣喜若狂。”
　　龙昊天脑子有点乱，不知道该说什么，也不知道自己能说什么。这样的事社会上似乎很多，每天听到的事件也有比这个更离奇的，可一旦发生在自己身上又不知道该怎么办。只能狠狠的抽着烟看着邹纬国，心乱如麻之下也不知道自己到底该说些什么了。
第144章 生父龙蒲臣
　　“至于你的父亲，一直对此耿耿于怀，早就在愧疚中过世了。”
　　邹纬国见龙昊天反应已经没那么强烈，马上缓缓的诱导道：“龙青云因为这事，和虞婠音的缘分算是彻底的完了，两家人形同陌路不说，虞家更是对他充满了怨恨！事后龙青云后悔得不得了，在龙敬臣的责骂下把精力全投注在生意上头，虽然后来和梅婉愔结婚生过几个女儿，但一直没有生儿子，心里的愧疚让他更加的压抑，没几年的时间头发都白了，最后在抑郁中患了癌症，临死的时候念叨的也是对不起你！”
　　“关我什么事？”
　　龙昊天心里有点酸楚，但表面上依旧是不为所动。或许是这个名字对自己来说太陌生了吧，只是由于或多或少也与自己有些关系，听到这些事的时候，还是觉得整个人有点不好受！
　　邹纬国正了正色，也明显感觉到龙昊天的态度有点松动，马上有些诱惑的说：“不管怎么样你都是他亲生儿子，这事是没办法改变的，或许这样说有点现实，但他留下了一大笔的遗产给你，如今掌握在你妈妈虞婠音手中，起码能让你离开这个二线甚至三线的城市，跻身魔都甚至帝都，足够让你下半辈子过上富足的生活，这也算是他对你的一种补偿，也是你应得的！”
　　钱，无论如何都是让人心动的，金钱的诱惑是这个世界上最可怕也是最无法否认的事实，就算现在龙昊天满腔怒火也不例外。尤其是现在温淑卿作为特殊学校的校长，特殊学校需要大笔的钱投入，聋哑儿童残疾儿童的教育非常重要！只要有了钱，那些特殊儿童也可以穿上漂亮的新衣服，住上漂亮的新宿舍，很多后天残疾儿童的病也可以去治疗。老妈辛苦了那么多年，财政拨款毕竟有限，而老爸龙啸云又是个原则性很强的人，只是个人支持妻子，无异于杯水车薪，龙昊天温青青兄妹俩上学，直到龙昊天工作挣钱特别是破案得到巨奖之后才捐款十万给老妈的特殊学校，老妈心地善良，可是心有余而力不足，现在最缺的就是钱，面对这样的诱惑，说不动心的话连龙昊天自己都不相信。
　　邹纬国敏锐的捕捉到了龙昊天眼里一闪而过的动心，继续劝说着：“我知道你没办法忘记这家人对你的养育之恩，我也知道龙先生温女士工作不错，家里也不缺钱，不过，我还知道温女士的特殊学校缺钱，非常缺钱，所以我会给她们留下一笔钱，一笔足够让特殊学校的孩子们衣食无忧的钱。我们会让温女士到最好的医院接受治疗，用最好的药，保证她能康复。至于温青青，她以后大学研究生乃至博士生读书费用的问题我们也都会承担的！”
　　钱！钱！钱！龙昊天脑子里都是一张张红通通的钞票在飞舞着，这一句句就像魔音一样，一点一点的把理智和怒火掩盖，心动之余脑子里突然闪过了温淑卿那充满疼爱而又苍白的脸，总是那么的温柔、总是那么的心疼自己，心里一咯登猛地一下清醒过来。如果自己就这样走了的话，真是连牲畜都不如，妈妈身体不好，妹妹也还在上大学需要自己的疼爱！人家养育了自己这么多年，这哪是一笔钱就能回报得了的恩情？关键是凭什么？凭什么你们看看什么出生证明什么包袱你们就确认了？我特么的还没确认你们呢！
　　想到这，龙昊天心里顿时一片明朗，尽管金钱的诱惑巨大得让人无法抗拒，可想想这个家给过自己的温暖和亲情，而且掂量掂量自己现在的身家，虽然绝大部分都已经被柳妤荷沈岚投资进去了，可是心里已经知道该怎么去处置了！转过头冷冷的看着满面期待的邹纬国说：“说完了吗？”
　　“嗯。”
　　邹纬国点了点头，似乎已经看到了胜利的曙光。
　　“说完的话就走吧。”
　　龙昊天的语气特别平静，似乎已经对这些事没有半点的兴趣一样。虽然拒绝一笔金钱是何等的艰难，可龙昊天心里已经清楚了，自己更舍不得的是这个暖意融融的家！
　　邹纬国大感意外，没想到龙昊天会拒绝得如此坚决！但也知道这样的事对于他来说太过突然，他也大概能了解龙昊天的心情，毕竟无缘无故的冒出一堆亲戚来，不管是谁都接受不了，更何况一个从小被丢弃的孩子心里有多少的委屈和自卑，都是自己无法理解的，即使他现在长大了，童年的阴影却像梦魇般无法马上从记忆里抹去，或许该给他多一点的时间去思考一下！
　　默默的站起身后，邹纬国叹了口气，或许是劝说失败让他有些尴尬，脸色阴晴不定地说：“不管你做怎么样的决定，我还是希望你能安慰一下老人家，你母亲……即使你不接受但也别恨她，毕竟这些事不是他们的错！最有罪的那个人也走了，可我相信你的父亲临死时也很不好受。即使你不愿意去和他们相认，也别用刻薄的态度去责怪他们，好吗？”
　　“我自己心里有数……”
　　龙昊天狠狠抽着烟，满面阴霾，此刻或许说恨的话也不知道该怎么恨，整个人空前的烦躁，感觉浑身上下没一块地方是自在的。
　　邹纬国一副欲言又止的样子，犹豫了好一会儿后才劝说道：“昊天，或许我这样说有点不近人情，即使你恨你的父亲抛弃你，但你也没必要去拒绝他的金钱，说是一种报复也好，一种补偿也好，你可以选择让自己家人过得好一点，起码对得起那些关心你的人。即使你不去认这一家的亲戚，但没人会反对你用这些钱让你现在的家人过得更好，毕竟对于你的母亲来说龙啸云先生温淑卿女士都是天大的恩人，她也不敢奢望把你从这个家庭带走。”
　　几句简单的话确实够让人心动的，龙昊天细想一下，他的话似乎也很有道理，心里不禁开始动摇起来，但还是摇了摇头后说：“给我点时间想想吧！”
　　“希望你能快点决定！”
　　邹纬国一听龙昊天的语气有了改变，也就不想逼得太紧，轻声的说：“我现在调到你们苏曼州省府任职，有什么情况或有什么困难你可以找我。只要你开口的话，哪怕是把这妫沅江填掉，我也会满足你的要求。”
　　话说完，掏出一张名片递到了龙昊天的面前！
　　“嗯。”
　　龙昊天心不在焉的应了一声，随手接过他的名片后也不再说话。现在心里一团乱，乱得想找出个思绪都没办法。或许这一切都是自己幻想过的，但真实发生的时候，如今的自己还是没办法很从容的面对这一切，甚至连最起码的恨都表达不了，哎……
　　邹纬国无奈的叹了口气，知道这些烦乱的事对于眼前这个看起来成熟但其实仍然有点年轻青涩的孩子来说，还是有些无法适应，自己该给他一些时间整理一下这杂乱的思绪，便不再说话，转身走回院子里招呼一帮手下走了。临走的时候龙昊天似乎还能听见他低声的和美妇在说着什么，没一会儿又开始痛斥刚才在屋子里抽烟的家伙们，骂得他们一个个战战兢兢的点头哈腰，连屁都不敢放半个，看得出他也是想把这股恼火全发泄在他们身上。
　　等到喧闹的声音都消失了，心神才慢慢的回来，龙昊天这才猛觉手里的旱烟早就抽完，也已经是日上三竿，满天的阳光开始笼罩着这个小区。龙昊天不知道刚才自己脑子里都在想些什么，抑制不住心里的烦躁，无奈的摇了摇头，幽幽的叹了口气后朝屋子里走了进去。
　　感觉自己似乎是在刻意逃避虞婠音那双充满了愧疚和爱意的眼神，或许是小小的自尊在作祟，深怕自己那么容易的就原谅她，龙昊天明白其实自己已经没多少的恨了。想起或许她也想补偿自己儿时经常想着的天伦之乐，但想想那么多年的委屈，想想那么多年自己心里的痛苦，一时间也没办法劝服自己去正视她们。
　　温淑卿躺在床上也是翻来覆去的没办法睡着，见龙昊天进来赶忙撑起身体坐在了床头，温柔的问：“昊儿，人都走了吗？”
　　“嗯。”
　　龙昊天不知道该说什么，坐到床上，见温淑卿脸上都是担忧，似乎还带着一点点的惊慌，叹了口气后说：“妈，你应该猜得出他们是来干什么的吧！”
　　“嗯。”
　　温淑卿脸上尽是温和的微笑，但多少还是有点不自然。轻轻的点了点头后说：“从那个女人进门开始，我就猜出个大概了。虽然她很漂亮，给人一种高高在上的感觉，但从她的轮廓里不难看出你们长得很像，尤其是你们的眼睛，一样是又黑又亮。后来我把你的襁褓给她看时，她激动得哭个不停，我可以看得出她的惊喜，和一个当妈的女人该有的喜悦。”
　　“可能吧……”
　　龙昊天脑子里细想了那张倾国倾城的容颜，那深不见底的眼睛，确实和自己有几分相似。只是自己却不敢去直视她，或许淡漠是一种逃避，否则看着她哭泣的样子，真的很害怕自己心一软会直接过去安慰她！
第145章 养母温淑卿
　　似乎都在刻意的回避着这个话题，或许是这个话题实在有点沉重，两人一时间沉默了，好一会儿后温淑卿才忍不住幽幽的问：“昊儿，他们是不是想来带你走？”
　　“嗯。”
　　龙昊天想了一下，也没必要隐瞒什么，索性大方的点了点头。
　　温淑卿的脸上闪过了一丝哀伤，看着眼前懂事的养子心头一阵的不舍，但马上又强颜欢笑的说：“其实这样也好啊，我看那女人家里肯定有钱。只要你回去了以后肯定能有更好的发展前景，知道你工作之后又是偏远的婺云县，又是凶险的底特律，累死累活受了几次伤才混个刚升级的县级警局局长，你爸也帮不上忙，照顾不到你，妈更不行了，特殊学校还要你捐款，我这心里是真的过意不去！”
　　“妈，您就别说这些了。”
　　龙昊天看着温淑卿那苍白的脸上强颜欢笑的模样，心里顿时就一疼，但也使他更下定了决心。
　　“没事，妈看得开！”
　　温淑卿小声的咳嗽了几下，强装开心的说：“其实这样也很好，她本来就是你的亲人！眼下青青也长大了，我再过几年就不干了，你老爸看着也不可能再往上了，过几年就退居二线了，将来给你妹妹招个上门女婿，咱们还是经常走动，你高兴就常回家看看，妈还是拿你当儿子待！”
　　龙昊天一脸认真的看着她，眼看着妈妈眼眶开始有点发红，马上信誓旦且又有些激动的说：“妈，我就是您儿子，这辈子哪都不去了！这里就是我的家，以后我还要给您娶媳妇，给您生堆孙子玩，给您养老送终，把青青供到读博士。咱家以后的日子还长着，等青青嫁人的时候，我还会给她攒一大堆嫁妆，让她风风光光的过门，我还要带着我的孩子们来拜奶奶……”
　　“嗯……”
　　温淑卿一听顿时高兴极了，但不知道为什么眼泪马上就掉了下来，满面笑容的，边用手擦去泪水边哽咽着说：“是妈没用，一直都拖着这样的病身子，你上初中也没能照顾你，你工作也没能帮上你什么忙，当个特殊学校的校长，还要你捐款，是妈对不起你呀！”
　　见她一哭，龙昊天顿时就慌了神，一边用手擦去她眼角的泪水一边安慰说：“妈你别乱说了，只要你好好的我就心满意足了。咱不想过飞黄腾达的日子，就求一家子开开心心的生活在一起。现在这样有什么不好的，青青长大了也更懂事了，以后她肯定会好好的孝敬你，我也一定会的，你就放心吧！”
　　温淑卿小声的哭了一会儿后才止住眼泪，对于儿子的慌张让她心里满是幸福的感觉，这才从床边的被子里面翻出一个黑色的塑胶袋，朝龙昊天递了过去，有几分好奇的说：“这是那个男人要我交给你的，还特别吩咐说，等他们走了以后你再打开来看，妈差点给忘了。”
　　“哦……”
　　龙昊天看着她满脸的泪花，虽然知道是高兴的泪水，但也心疼的不知道该说什么好。心不在焉的接过塑胶袋，感觉入手特别的轻，心里大概已经猜出了里面是什么，母子俩在同样的疑惑中将包装解开。
　　“啊！”
　　温淑卿一看里面的东西，顿时惊讶得叫了一声。
　　龙昊天却是吓得连出声都没有，心脏快速的跳动起来，似乎都要跳出了体外，虽然和自己预料的一样，但眼前支票上面的数字多的确实让人震撼无比，长长的一窜数字让人的眼睛都挪不开了。尤其是在特殊学校急需资金的情况下，别说是这样巨款了，恐怕连几万几十万的资金对于温淑卿来说都算是天大的喜讯。
　　龙昊天忍不住咽了口口水，即使他已经见过了巨奖，不过在这个巨额支票面前，梅婉愔那个奖金真的算不上巨奖了。他现在的心情就和住了十几年牢的犯人看见一个裸女的一样冲动。仔细再看一遍小数点前面的位数，足足比他和柳妤荷沈岚胡丽音炒股忙活一夜挣得都多，这笔钱多得让人不敢相信，尤其是在龙啸云清正廉洁的工薪家庭，绝对是一笔可以让人为之疯狂的巨款。
　　温淑卿也是看傻了眼，对于这个工薪家庭来说，无疑是个能让人疯掉的天文数字。
　　龙昊天倒吸了一口凉气，没想到邹纬国居然会留那么多钱给自己！努力的让自己快沸腾起来的脑袋安静一下。将支票小心翼翼包好说：“妈，这张支票你先好好的藏着。谁都不能说！”
　　温淑卿明显也是心动，但犹豫了一下并没伸手去接，而是有些不好意思的说：“这钱是你亲妈给你留的，放我这不太好吧！”
　　“没事！”
　　龙昊天有些发傻的笑了笑说：“你就是我亲妈，这钱你藏着和我藏着有什么区别？既然给了，咱就花，不花白不花，花了不白花，妈你那个特殊学校正缺钱，就先取个百八十万的先投入花着。再说咱们母子俩还分那么清楚干什么？又不是外人！”
　　“那我帮你藏起来吧，不过钱还是你的！”
　　温淑卿听到这话心里简直乐坏了，她一脸的小心谨慎，拖着虚弱的身体像做贼一样慢慢的直起身来，左右张望寻找家里可以藏东西的地方。
　　天气本就炎热，所以即使体虚在被窝里躺着，衣服也不是穿很多，一离开被单就可以看见她成熟又略显消瘦的身材。下身一件短短的白花裤只到腿根，上身一件休闲的花底无袖衫，看起来很是素雅，散发着一种知性美妇淳朴的美感。
　　纤细而又白嫩的手臂，细嫩修长的玉腿，从领口处露出的冰肌玉肤仍然保养有术白皙无瑕，或许是病了太久的关系反而有一种苍白的美，皮肤白里透红看起来十分诱人，一对成熟丰腴的巨乳圆挺而又翘实，加上没胸罩的束缚显得是圆润饱满，即使已经哺育过一个孩子，也看不出半点下垂的迹象，十分好看。
　　“放床角行不行啊……”
　　温淑卿紧张得头上都开始冒汗。这辈子还没见过这样多的钱，心里的不安可想而知，转过身去跪在了床上，一边打开床头的小柜子一边紧张的问道。
　　她这一转身，那饱满而又圆挺的翘臀就一览无遗，龙昊天不由得有些血脉贲张。
　　和她纤细的小腰相比，这又肥又大的香臀怎么样都不是很搭配，但却是十分的勾人。小小的短裤只能包裹住肥美的嫩臀，而一双雪白修长的腿却在空气中散发着迷人的香味，从没想过一直病殃殃的温淑卿会如此诱人，即使是养母，但也是个风韵正佳的美妇人！
　　“我、我出去一下……”
　　龙昊天看得眼睛都直了，呼吸在不知不觉间开始变得粗重，忍不住咽了咽口水往外走，深怕再多看几眼自己会疯掉。
　　由于她根本没有穿内衣，一低身依稀可以看见小腹上那白皙而又迷人的皮肤，甚至还可以清楚的瞧见两腿之间那黑黑的丛林地带，那神秘的影子朦胧而又飘渺，充满了让人疯狂的诱惑力。
　　“嗯。”
　　温淑卿还在为藏钱而烦恼，随口应了一声。似乎不知道自己即使是生病，但成熟丰腴的身材对于正处在点火就着年龄的养子来说是多大的诱惑。也不知道她这一蹲几乎有点走光了，私密部位也若隐若现的让养子有些躁动。
　　温淑卿人往下一趴，那高翘的肥臀更加的迷人，尤其是那浑圆的曲线，更是美得让人心跳加快。龙昊天差点就丧失理智，想扑上去好好的把玩这两团又软又白的肉，如果不是理智告诉自己这是养大了自己的养母，恐怕真会扑上去将她给强奸了。
　　想起以前偷听到养父龙啸云和养母温淑卿夫妻敦伦的声音，特别是上次龙啸云跟他谈心之后那晚，养父到底是年近五十的年纪，抽插不久就一败涂地，而养母温淑卿的娇喘呻吟和幽怨明显是有点意犹未尽，此时此刻，龙昊天满脑子都是养母温淑卿那又深邃又迷人的羞处，那若隐若现的模样对于一个尝过了众多美女的情场老手来说是何等巨大的冲击！他心不在焉的拿上奶奶留下的旱烟走出了屋子，上午的小区人群散去，还是比较宁静的，只有时而此起彼伏的蝉声，衬托的小区日上三竿的时候愈发的清净，可在现在的龙昊天听来，完全就是让人更为烦躁的噪音。
　　龙昊天想着刚才那似乎带着魔力一样的香艳，脑子里不由得浮现出虞婠音那妩媚动人的容颜，本能的将她们比较了起来。养母温淑卿是那种典型的知性女人，病美人，容颜也算得上是漂亮，性格温婉可人，年轻时就是望海市有名的美人，生下温青青以后身材并没有走样，反而增添了一些成熟动人的气质，给人的感觉特别舒服！
　　而虞婠音给人的感觉更多的是高贵而不可侵犯，虽然她的美艳也能让人疯狂，但龙昊天心里有疙瘩，不免有些偏见。即使她看起来也很憔悴，可那眼里根本没有可以和温淑卿媲美的温柔，可能是习惯了养母温淑卿的贤慧和温婉，才总觉得虞婠音给人感觉非常别扭！
第146章 贵妇虞婠音
　　虞婠音似乎是对于龙昊天这个亲生骨肉充满了愧疚，今天给人的感觉简直就像是一个做错事的小孩子一样，处处唯唯诺诺甚至连喊龙昊天一声的勇气都没有。而龙昊天却是心里有点害怕去面对，多少也是有些怨恨所以没去搭理她，所以两人今天几乎没怎么交集，当然没出现母子相逢、相拥而泣的感动，或许这狗血的场面也只会出现在肥皂剧上了。
　　想着想着，龙昊天不由的把两人的身材又对比了一下。温淑卿不像一般为人母者那样的丰满，一对美乳差不多如少女般大小，但她就胜在身材娇小可人，看起来小巧玲珑，性格又温柔，有一种小女人的韵味；而虞婠音却是身材极度的魔鬼火爆，不管是那对傲人的圣女峰，平坦而充满韵味的小蛮腰还是那高翘饱满的丰臀，都展现着最完美的女性魅力，根本就找不出可挑剔的地方。
　　而她俩都赶不上梅婉愔的丰腴圆润，雍容高贵，其实，龙昊天一直对梅婉愔更是倾心，一度把她当作自己心目中的女神，后来一度又怀疑她就是自己的亲生母亲，否则不会一直对自己如此暗中照顾，特别是底特律那次，梅婉愔、龙敬臣和梅石楠的突然出现，然后不辞而别，都让龙昊天疑窦丛生。
　　难道虞婠音真的是自己的亲生母亲？梅婉愔如果跟自己没有关系的话，为什么会一而再再而三的帮助自己？总之在没有确凿证据之前，自己都不能盲目相信任何人，说一千道一万，归根结底还是要靠科学鉴定来说话，亲子鉴定吧，龙青云去世了，总会有什么毛发之类的遗物，关键是虞婠音健在，梅婉愔健在，谁想来认儿子，就通过亲子鉴定来说话！在他心目中，养母温淑卿最亲近最温柔，梅婉愔见过多次，又是女神的感觉，又是慈母的感觉，也是比较亲切的，虞婠音比较陌生，却也比较惊艳。
　　龙昊天愣着神点着烟，总是控制不住的胡思乱想着，脑子里情不自禁的出现了与柳妤荷龙琴清韩静书罗海蓉欢好时肉花横扭的场景，想着那些一开始自己鄙夷，却在梦中无数次困扰自己的艳景，连带着开始幻想起养母温淑卿在衣服包裹下的迷人曲线到底是怎么样的。
　　是养母温淑卿的话，她应该会很保守，但不知道她那小腰一扭会是多么的迷人，不过性感妖冶这些词大概并不适合这位温柔贤慧的母亲。龙昊天不由得用手捏了个爪状，想象着那在衣服的遮掩下隆起的曲线，自言自语道：“应该很软吧？一手握不住才对……”
　　“什么很软啊？”
　　一声如百灵鸟歌唱般的轻唤响起，温青青笑盈盈的问道。她手捧着一个铁盆走了进来，见哥哥在一脸傻笑发着呆的滑稽样，顿时把她逗得呵呵直乐。
　　“没什么！”
　　龙昊天顿时吓了一跳，人也马上从遐想中清醒了过来。一摸额头上竟然冒出了冷汗，心里暗骂真是畜生，居然没事在这意淫疼爱自己的母亲。但脑子里却不自觉的把脑海里那光着身子的女人联想成温淑卿，即使心里鄙视着自己，也控制不住身体火热的躁动和荷尔蒙兴奋的活跃。
　　“莫名其妙！”
　　温青青停下脚步看了看龙昊天不知所措的样子，不解的嘀咕了一声后说：“妈这两天都有点不舒服，吃过饭你最好带妈去医院找军叔看看吧！”
　　“嗯，那你赶紧做饭吧！”
　　龙昊天心不在焉的说着，使劲的拍了拍脑袋想赶走满脑子的色意和遐想。或许自己真是有病了，怎么看过养母几次以后满脑子都是不健康的想法，还是先来洗个冷水澡吧，再这样下去还得了！
　　温青青熟练的用电饭煲蒸上米饭，一边用水洗着已经切好还有点血淋淋的排骨，一边娇声的问：“哥，今天来的那伙人是干什么的？”
　　“不知道。”
　　龙昊天想了想，还是避开这话题的好。温青青最喜欢腻着自己，要是听到自己的家人找上门来，敏感的温青青肯定会难过一段时间，不过她也是个聪明的女孩，看着这场面应该也能猜出个大概吧！
　　“不知道？”
　　温青青一边弯下腰洗着排骨，一边疑惑的问：“不可能，他们一大早就在这里等了，不但什么话都没说，还一个个板着张脸怪吓人的。且我刚才出门的时候大家都在问这事，都说是你家里人找来了！”
　　“嗯。”
　　龙昊天也不去多说什么，今天发生的事对他来说已经够烦了。狠狠的抽了口烟，看着妹妹身上的衣服已经不太合身了，马上宠溺的说：“对了，妤荷婶儿开了服装连锁店，你需要衣服就去拿。”
　　“真的？”
　　少女都是有爱美之心和虚荣心的，温青青也不例外，一听哥哥要自己随时可以去店里拿新衣服穿，小脸上立刻绽放了一个比花还美的笑容，开心的问：“我哥和我婶儿合伙开的店，那我可就不客气，多挑几件时尚的衣服穿了啊！”
　　“是啊，多挑一些好衣服给我家青青穿。打扮得漂漂亮亮的，明天就把你给嫁了，反正现在大学生也是允许结婚的！”
　　龙昊天笑呵呵的打趣道。
　　“少来了哥！”
　　温青青幸福的笑了笑，小手利落的将肉丢进锅后翻炒起来，贤淑的手法完全不像是个只有十八岁的女孩，娇俏的小脸上微微有点撒娇的说：“你还不是嫌人家麻烦想把人家送出去，说那么好听干什么嘛！”
　　龙昊天目不转睛的盯着温青青稍稍弯腰时前突后翘的小身材，那挺挺的小屁股那么的圆、那么的饱满，充满了少女应有的弹性。只是几个月不见而已，温青青已经高许多，原先黑黑瘦瘦的一点都不可爱，现在突然变得白皙，原本有些干瘪的皮肤也变得水润无比，温青青进入大学以后发育得实在太好了。
　　温青青的身体应该很柔软才对，也是可以采摘的时候了，虽然看起来还是偏瘦，不过胸前的曲线已经……如果和她做的话，应该可以用很多姿势……龙昊天脑子里又开始控制不住的浮想起这些。比起养母温淑卿成熟动人的风韵，眼前的温青青有着大学美少女的诱惑，完全是两种不一样的风情！
　　“哥，你怎么又不说话了！”
　　温青青纳闷哥哥怎么不答话，一脸陶醉的闻了闻锅里飘出来的肉香，一边笑盈盈的问道。天真的她笑得十分纯洁，一点都没察觉到自己娇嫩的身体正被哥哥使劲的意淫着！
　　“没什么……”
　　龙昊天慢慢的回过神来，对自己有点无言。都是这段时间自己在凤凰城太过荒唐，局里美女警花，县府美女书记，再加上望海市家里两个美孕妇，两个美少妇，荒唐得自己原本单纯的脑子变得乱七八糟的！弄得现在一天到晚的瞎想，看到个女人就往那方面联想，脑浆都快变黄了，连看着温青青这样的小女孩还往那方面去，这可是自己的妹妹，真是个畜生！
　　“奇奇怪怪的……”
　　温青青嘀咕了一下，马上剥了点葱和生姜继续忙活着。勤快的女孩早当家，龙啸云忙于公务，龙昊天一直在望海市，后来又去凤凰城，温淑卿又身体不太好，小小年纪的温青青干起家事比起大人丝毫不逊色，还烧得一手好菜。相较于那些娇生惯养的女孩子，这种温柔的小女孩更适合当老婆吧！
　　温青青哼着小曲把排骨放水炖上，锅盖一盖后就嘻笑着朝龙昊天跑了过来。欢呼一声后突然一个雀跃跳坐在龙昊天的腿上，一边撒娇一边微笑着说：“哥，你看看人家现在重吗？我前几天量身高，长高了两公分！”
　　幻觉？对于龙昊天一百八十公分的身高和结实的身体来说，温青青的体重简直就如小鸟一样的轻巧，就像是羽毛一样的轻盈。但她猛地这一坐似乎带起了一阵迷人的香风，小屁股那柔软的肉感让龙昊天一时间都有些醉了，身子一个不稳左右摇晃，赶紧一手撑在地上这才固定下来！
　　“死丫头，你的屁股重了好多啊！”
　　龙昊天半开玩笑的说道，眼睛却是刻意的瞟了一下温青青的胸口。由于放假在家，家里白天一般只有老妈温淑卿一个人，虽然知道今天哥哥龙昊天会回来，不知道有意还是无意，温青青竟然没有穿胸罩，加上温青青刚才又是在炎热的灶台旁忙了好一阵，现在身上都是汗水，雪白的皮肤贴在薄薄的衣服上，隐隐可以看见两个浑圆娇挺的玉女峰，两个粉红色的调皮小点，若隐若现，让人心神一阵的恍惚。
　　“哪有！”
　　温青青不满的嘀咕起来，她完全没想到这样亲密的姿势对于满脑子精虫的哥哥来说有多大的刺激，一边天真的嘟着小嘴，一边小手叉着腰，装作生气的抗议说：“人家也没长多少肉啊，就是这段时间放假在家常帮妈做家务，妈说我高了一点而已，哪有那么夸张？”
第147章 妹妹温青青
　　这一掐腰，衣服被一勒束，紧紧的贴在了身上，胸前鼓起的小馒头和米粒一样大小的樱桃看得更加清楚，尤其是那对小白兔竟然已经发育得这么有规模，完全不是过去那样平坦的小身板了。龙昊天不禁咽了咽口水。不行，得赶紧让妹妹以后在家也要穿上内衣，不然自己迟早得喷血而死不说，要是被别人看到可就亏大了。
　　眼睛虽然快掉出眼眶，但龙昊天脸上还是一副疼爱模样，一边暗骂着自己，一边又是控制不住的扫视着妹妹越发水灵的模样，嘻笑着说：“是啊、是啊，没长肉，那这大屁股难道是土做的？不得了啰，咱家温青青的屁股没肉啊！”
　　“谁说没肉了！”
　　温青青赌气的在龙昊天的腿上扭了两下，嗔怪着撒娇道：“哪没有了，你乱说！人家的屁股哪大了……”
　　“有有，有还不行嘛……”
　　温青青这一蹭刚好蹭到了龙昊天的关键部位，一阵让人通体舒服的电流快速流过，龙昊天顿时就打了个冷颤，关键部位很尴尬的硬了。
　　清晰的感觉到妹妹浑圆翘臀屁股蛋柔柔暖暖的体温，似乎是在引诱着自己一样，血液开始控制不住的往海绵体里集中！
　　看温青青似乎还意犹未尽的想多扭几下，一副还想继续嬉闹下去的样子，龙昊天赶紧往后避了一下，不敢让这丫头察觉到自己的本能反应，更不敢让她知道自己下边已经开始硬起来了。要是被发觉自己被妹妹一蹭就硬起来的话那就死定了！温青青虽然单纯，但毕竟是大学生了，早就不是什么都不懂的小孩子，如果被她知道的话，自己这个当哥的以后还怎么做人啊。
　　“哥……”
　　温青青似乎很沉醉这和幼时一模一样的亲昵，完全没察觉到哥哥的窘态。突然，她的眼神一个迷离，既像是撒娇又有点哀求的说：“我不想你走……”
　　“不行。”
　　尽管心神恍惚，龙昊天不等她继续说下去就斩钉截铁的说道：“傻妹妹，你放暑假，哥现在有工作，身不由己啊。不过，哥会经常回家来陪你的，你也可以去凤凰城陪哥嘛！”
　　温青青从龙昊天腿上跳了起来，有些不甘心的看了看窗外明媚的阳光。转过头来楚楚可怜的说着：“哥，我说过的，我喜欢你，我不想你又是去偏远的婺云县，又是去遥远的底特律，又是卧底，又是查案，又是受伤，害得我和爸妈都提心吊胆的，不想你这么拼，不想你这么累。”
　　看到这个从小疼爱的妹妹满脸的哀求，龙昊天心里微微一酸，温青青一直是个懂事乖巧的孩子。
　　“青青……”
　　龙昊天动情的喊了一声后，大手轻轻的一拉将她抱进自己的怀里。
　　很自然的拥抱着这个娇小可人的妹妹，一边轻抚着她柔顺的发丝一边宠溺的呢喃说：“听哥的话，哥趁着年轻能干，会拼出一片属于哥的天地的，再苦再累也不怕。哥现在好歹是一方警局局长了，你不用担心，安心读好你的书，本科完了读硕士，读完硕士读博士，你想读到什么时候就读到什么时候，哥支持你，爸妈也支持你。”
　　“哥，我不是小孩子了，我知道你们都支持我的。”
　　温青青一脸陶醉的抬着小脑袋，纤细的小手自然的环上龙昊天的腰，柔声说：“不过人家喜欢你像哄小孩般哄我，你已经好久没这样抱着我了……”
　　龙昊天张了张口，一时之间有点哽住了。
　　“可是人家就是不想让你太累太冒险。”
　　温青青满脸都是不愿意，无辜的声音特别的让人心疼。尤其是看着哥哥的黑眼圈，即便眼神仍旧明亮深邃，但她分明就看到了一种她所不懂的疲惫！
　　“只要你乖乖的，哥就不累了……”
　　龙昊天溺爱的摸着她的小脸，感觉特别的光滑细嫩。直到现在才发觉妹妹隆起的酥乳正压在自己的肚子上，软软的，像棉花一样很有弹性，充满了女孩子的幽香，特别的怡人。
　　温青青感受着哥哥宽阔健壮的胸膛，闻着哥哥身上浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她心慌意乱的，粉面绯红，白嫩的脸颊轻轻摩擦着哥哥棱角分明的脸庞，她的喘息已经变得急促起来，心如鹿撞，跳的扑腾扑腾的。可刚想进一步享受哥哥怀抱温暖的时候，屋里却突然传来温淑卿柔弱的声音：“青青，饭做好了吗？”
　　“好了……”
　　温青青有些不情愿的点了点头，娇声的答应着，从龙昊天的怀里挣脱出来后赶紧跑到灶边忙活起来。即使她有再多的想法，但仍是乖巧顺从，放假在家忙碌于家务活对于她来说已经是习以为常的事了！
　　龙昊天从满满的记忆涟漪中回过神，定睛一看，门口的地上有一道人影，想来应该是刚才妈妈起床后看见两人抱在一起后才突然喊话。温淑卿身子虽然病殃殃的，但也不是起不了床的人，有些时候她和正常人也没什么区别。
　　温淑卿默默的坐回床上，心里就有些不是滋味。原本是身子难得有点好转想起来走走，顺便看看能不能帮女儿做一下家事，没想到一到门口居然看见养子和女儿亲热的抱在一起，女儿还坐到了养子的腿上撒娇，都有点恨不得直接贴在一起了，亲密的让她心里直直发颤！自己身体不好，一直没能给丈夫生个儿子，现在这个女儿是将来的唯一希望，虽然说龙昊天也孝顺，但说到底不是自己的亲生骨肉，经过了今天的事，她已经开始担心这个从小懂事体贴的养子会不会离开自己，又会不会把女儿也一起带走。
　　不知不觉，昊天已经二十了，不再是小时候那个调皮好奇的瘦小子，已经长成了高高大大的青年，正是血气方刚年少荒唐的年龄，听说在望海市在婺云县在凤凰城甚至在底特律都传出了不少绯闻，和不少女人都发生过关系。温淑卿有些恍惚的想，女儿也已经十八，上大学了，眼下是越来越水灵也特别的好看，正是女孩子多情的时候。心里不禁有点忐忑，甚至已经开始担心两人会不会瞒着自己已经做了那事，兄妹俩会不会……
　　龙昊天看着温青青忙碌的小身影，低头想了一下后走进父母的卧室内。果然一眼就看见温淑卿盘着腿坐在床上发呆，本就有些无神的两眼这时候更加的空洞悲哀，似乎还带着一些慌张和害怕，让人一见心里就疼得不行……
　　“妈，该吃饭了！”
　　龙昊天大概猜出了什么，但这时也不能去解释。利落的搬来矮桌放在床上，一边转身拿着碗筷一边轻声的说：“妈，我永远都会在你身边的。你别担心什么，青青还小，对她来说，我和你还有爸都是她最亲的人！”
　　“昊儿……”
　　温淑卿温柔的唤了一声，心里的纠结和慌乱在这时候似乎已经彻底淡去。这个家不需要太多的话，便总是充满着让人安心的温馨，这让温淑卿暗暗责怪自己是不是有点想多了！
　　“老爸中午还是不回来吃饭吗？”
　　“爸还是那样，中午都不回来的，有时候晚上也回来很晚。”温青青说道。
　　温淑卿没有说话，默默吃饭，只是眼神透着幽怨。
　　吃完饭后，龙昊天搀扶着养母温淑卿坐进越野车后座。
　　“妈，你先坐这儿，我忘了拿你的社保卡了。”龙昊天说着返身回家。
　　“是不是忘了拿妈的社保卡了？我早就想到了！”见龙昊天回来温青青立刻黏了上来，可爱的小脸尽是疑惑的问道，“哥，你猜我找社保卡的时候，还看到了什么？你到底瞒着我什么？这张支票是谁给的？怎么那么多钱？”
　　“等下我和你说，把社保卡给我。”
　　知道妹妹看到了那张支票，龙昊天脑子里一片空白，哪还有心思去应付妹妹的疑问？
　　他将支票重新放在床头的柜子里，拿好温淑卿的社保卡后，转身一把拉着迷茫的温青青向门边走去。
　　“哥，你倒是说啊！”
　　温青青忍不住继续追问，小脸上尽是好奇和担心。
　　本来她心里就有点担忧，而现在看着龙昊天一副失神落魄的样子，心里更是忐忑的根本无法冷静下来。
　　龙昊天面对着她的质问也没办法，无奈下只能把她拉到门后面，脑子里稍微的整理一番，深吸了一口气后，一五一十的把事情的经过都告诉了她，当然，怕温青青和自己一样紧张，受不了刺激，他没说后来那个死鬼老爹给自己留下了那么多的钱，也没说自己的生母到底是谁，毕竟迄今为止他还没有最后确认虞婠音就是自己的亲生母亲。
　　温青青听完瞬间呆住了，听着龙昊天的身世面露愤慨，听着那么多钱的时候彻底的吓傻。愣了好一会儿后突然眼眶一红，两行眼泪从清澈的大眼睛里掉了下来，猛地扑到龙昊天的怀里，哽咽道：“哥，你要和他们走了吗？青青舍不得你，别走好不好，你不在的话，谁还疼青青，老爸成天忙工作不回家，老妈身体又不好，还忙活那个特殊学校……”
第148章 乐天道士
　　还没等整个说完，小姑娘鼻子一酸立刻就哇哇大哭起来。
　　龙昊天反手将她娇小轻盈的身体抱在怀里，看着妹妹这么哭心里也是发疼，一边拍着她不停颤抖的身子一边柔声的哄着：“傻丫头，要走的话我早就走了。还会留到今天吗？哥哥还是你的哥哥，哪也不走的，就陪着青青一起好不好？”
　　“我不信……”
　　温青青耍脾气一样的说着，小脑袋埋在龙昊天的胸口中一阵号啕大哭。或许在她看来那些坏人就是要来抢自己哥哥的，毕竟她从小就跟哥哥很亲，父亲龙啸云忙于公务，或者还有其他的事情，三天两头不回家，母亲温淑卿身体又是小病不断，还不肯休息，忙活特教事业，从小跟哥哥在一起的时间倒是比较多，只是龙昊天初中之后兄妹俩才分处两市，最近几年相处时间比较少，反而更加想念小时候当哥哥跟屁虫的美好时光，在她的眼里长兄就如同父亲，龙昊天弥补了父亲该给的关怀，特别是知道哥哥不是父母亲生儿子的消息后，让她更加感受到自己绝不能失去这个虽然没有血缘，却宠自己宠到极点的哥哥，甚至当面吐露出自己喜欢哥哥的情感。
　　幸好周围没人，不然别人还以为自己在这欺负她呢！龙昊天看了看左右，确定没人后才将她紧紧抱住，看着妹妹哭得这么伤心，心疼得几乎都要碎了，赶紧用自己所有知道的话连哄带骗的劝着她，安慰了一阵后才让温青青的哭声小了一些。
　　似乎是哭得有些累了，温青青抬起满布泪痕的小脸，楚楚可怜的看着龙昊天，委屈的问：“哥，你真没骗我？你真的不会走？”
　　“傻丫头，从小到大哥什么时候骗过你了？”
　　龙昊天看着温青青梨花带雨的小脸一阵心疼，那闪闪发亮的大眼睛周围带着丝丝泪痕，微微张开的小嘴给人的感觉是那么的无辜，胸前都被她哭湿了一大片，小丫头这是伤心到什么地步了，哎！
　　“嗯，哥不走就好了！”
　　温青青还没擦眼泪，听着哥哥信誓旦旦的话立刻就开心的笑了笑。从小龙昊天给她的承诺从没有违背过，这也是她现在劝说自己安心的最大理由了！
　　龙昊天也不知道自己怎么想的，脑子里突然一阵恍惚，觉得这个自己照顾到大的妹妹现在已经上大学，已经是个迷人的姑娘了，可爱的小脸哭中带笑分外迷人，水灵灵的眼睛闪闪而动惹人怜爱，娇美的小脸在青涩中透露着温柔，颤抖的小嘴也是如此动人，脸上那泪痕更是令人心疼，龙昊天忍不住低下头，用嘴亲吻她脸颊上的泪水。
　　面对这过于亲昵的动作，温青青浑身一颤呆住了，看着哥哥仔细的亲着自己脸上的泪水，根本做不出其他反应。龙昊天满脸温柔的亲着眼边，再亲过她的小鼻子，看着妹妹嫣红小巧的小嘴微微颤抖着，像是邀请自己去品尝一样，再也忍不住将她推到墙上，低头狠狠吻上这柔嫩香甜的嘴唇。
　　“呜……”
　　温青青没来得及准备，微微张开的小嘴已经被龙昊天攻陷，本能的刚想反抗时只觉得一条大舌头在自己的嘴里舔弄了起来，一阵从没体验过的酥麻涌上大脑，瞬间让每一根神经都无法承受的开始发酸，娇小的身躯顿时就全身无力的软了下去。
　　女孩子天生的柔软让龙昊天脑子一阵阵发热，温青青的小嘴感觉特别的甜、特别的滑而且特别的柔软，和少妇的性感诱人不同，女孩的青涩有着完全不一样的韵味！不管是她生涩的哼声还是身体的僵硬，都透露着让人耳目一新的羞涩，让人更想好好的去欺负她！
　　当她身体僵硬着、颤抖着，小嘴没拒绝自己，手却矜持的推着自己时的害羞，更是透着一个女孩该有的矜持！这种矜持很是可爱，可却让人更加的冲动，更挑起了一种莫名其妙的征服欲，那种被动、无助的感觉会让男人忍不住兽性大发！
　　肆意的品尝着小嘴的味道，舔着她僵硬的舌头，紧紧吻着这又小又薄的嘴唇，亲得直到温青青的气都上不来，一个劲的推自己时，龙昊天才稍微的清醒了一些，顿时被自己的行为吓了一跳，赶紧从她唇上离开。两人的唇上那带起的一丝透明津液，显得是那么的诱惑但又特别的纯洁。
　　温青青可爱的小脸上尽是粉嫩红晕，娇美的模样看起来更是动人，两人的嘴刚一分开，她就开始大口大口的呼吸着新鲜空气，有些娇羞的白了龙昊天一下，到了这年纪她哪会不知道亲嘴的含义。被龙昊天突然夺走初吻让她非常难为情，羞怯的低下头，娇滴滴的嗔怪道：“哥，你欺负人。”
　　龙昊天这时候看着妹妹面带娇羞的模样，心里也是隐隐的后悔自己的兽性大发。怎么一个冲动就把温青青的初吻给夺走了，难道现在的自己就没什么定力了吗？这时候要是说什么我不是故意的，估计她当下会哭成个泪人！再看温青青这模样似乎也不生自己的气，龙昊天赶紧作出一副深情款款的模样，看着温青青娇美可爱的小脸柔声的说：“青青，你越来越漂亮了。”
　　“讨厌，你快走吧，妈还在车里等你呢……”
　　温青青脑袋垂得更低了，娇羞的白了龙昊天一眼后慌忙的朝自己房间跑去。那声音嗲嗲的、柔柔的，完全听不出任何生气的迹象，反而更像是在撒娇，只是比平时多了一点温顺。
　　“那你在家吧，我陪妈去医院了啊！”
　　龙昊天赶紧开门逃出来，扭头看着妹妹小跑进卧室时左右摇晃的小香臀，脑子里浮现的第一个想法就是把她裤子脱了，好好看看这粉嫩无瑕的身体到底发育成了什么样。不过龙昊天心里还是暗自困扰着自己到底是怎么了，为什么刚才会那么没定力，竟然也对自己疼爱了十多年的妹妹下了毒手！
　　“快点走吧！我刚才给你姑妈打电话给你请假了，耽误你半天应该没问题吧？局长大人？”温淑卿眨了眨眼睛，一副促狭的顽皮表情。
　　龙昊天看着养母温淑卿的样子，内心不禁苦笑。小时候还没觉得什么，到如今这两年，龙昊天方才意识到自己父母潇洒滑稽的做派。老爸龙啸云表面上是个原则派，骨子里却是个自由派，谁也不依附，谁也不结党，所以顶多干到现在这个级别，否则早就副市长以上了；老妈温淑卿平日里看着病病殃殃的，可是还热心特教热心慈善，动辄同情心泛滥，爱心泛滥，而且作为校长也是独当一面的大忙人，除了官职级别之外，温淑卿早就证明了在领导能力方面，只比丈夫龙啸云强，不比丈夫弱。老爸龙啸云信守“万言万当不如一默”的箴言，龙昊天感觉老爸是嘴里不说，肚里走事，比较闷骚的那种，而老妈温淑卿则是出得厅堂，下得厨房，上得牙床，时而柔柔弱弱我见犹怜，时而谈笑风生促狭有趣，反倒是龙昊天自己，因为这两年经历一线侦察工作经历的多了，则显得有些少年老成。
　　龙昊天上了车，越野车驶出所在街道时，龙昊天望见十字路口右手边的街道上似乎有座古代建筑，忍不住询问养母：“妈，那边那条街是什么街啊？好像有个古建筑呢？”
　　温淑卿扭头看看了龙昊天示意的方向回答道：“哦，那里啊。那是祥云路，你说的应该是祥云观了。听说年头不短了，是明朝还是什么时候修的？这不就在咱家不远的地方啊。怎么你都不知道？”
　　“我对周边还不熟悉呢。”龙昊天有些不好意思的解释着。其实龙昊天每年回家都是有限的，即使回来，就低着头往家赶，对周边事物毫不在意，所以到现在也没弄清楚家所在小区周围的街道状况。
　　突然刹车，因为一个人从车前冲过马路，险险就撞上了，老妈温淑卿也吓了一跳，龙昊天张嘴就想骂人，却见那人穿着道袍，头上居然扎了发髻，却是个道士，还转过身来，毫无惧色的冲着龙昊天颔首微笑，好像刚才只是跟他开了个玩笑似的。
　　龙昊天都从车窗探出头来，却也不好骂人了，只能笑着调侃道：“道长，您没事吧？要不要我也带您去医院检查检查？”
　　那道士看着白白净净的，也有四十多岁的样子，倒是有点文质彬彬仙风道骨的赶脚，作揖稽手笑道：“小道唐突，吓着小施主了。贫道道号乐天居士，就住祥云观。如此见面，咱俩或许有缘。如果小兄弟有兴趣的话，有空不妨来坐坐。”
　　听乐天道士这样一说，龙昊天也觉得这道士颇为有趣，同一般出家人很不一样。忍不住也就顺着道士的话头回复着：“道家么……讲究一个顺其自然，有空自当前去叨扰道长。”
　　乐天居士听见龙昊天这样回答，很有些意外，因为这样的语言从一个二十岁的年轻人嘴里说出来实在有些不伦不类。乐天道士因此也多看了龙昊天几眼，也看到后座的温淑卿，随后笑笑，挥了挥手，含笑离去了。
　　“这个道士，倒也有意思！”老妈温淑卿在后座笑道。
　　越野车到了四海市第一医院门外，龙昊天搀扶着养母温淑卿就下了车，便进医院挂号。
　　一进医院大厅，人山人海的景象让龙昊天咋舌不已，养母温淑卿看了也是皱了皱眉。
　　不过娘俩并不担心会耽误太多时间，原因自然是父亲时常会提到得的那个养母温淑卿的“老同学”。如今市第一医院的副院长胡志军。
　　和往常一样，养母温淑卿拉着龙昊天就去了副院长的办公室。副院长办公室位于医院旁一栋单独的平房内，周围围着半人多高的绿化带。
　　到了胡副院长的办公室却发现门房紧闭。养母温淑卿敲了两下门，没有反应。养母温淑卿有些不耐烦了：“天儿，你就在这等着，我去问问，你军叔在哪里。”说完，便火急火燎的离去了。
　　龙昊天只得靠在办公室门外等着。因为养母温淑卿的离去，办公室周边格外的安静，龙昊天突然意识到办公室内有极其细微的声音传出。龙昊天留了神，把耳朵靠上了门板，隐约听到了一些在他这个年龄来说“诡异”的声音……
第149章 连续偷窥
　　“嗯……啊……”
　　这声音让龙昊天感觉到一股莫名燥热。
　　“难道军叔在……？”龙昊天猛然意识到了办公室内可能发生的事情。
　　经多见广，经历多了自然见识就广博了，如今已经是情场老手的龙昊天，自然是一听就知道办公室里面正在发生什么事情，这样的事情，他和师母邬月在医院办公室做过，和徐冬冬在警局办公室做过，和黄菲菲在保险公司办公室也做过，从房间内传出的声音，龙昊天一听就明白了。
　　这事情，如果发生在其它人身上，龙昊天或者还没太多的感觉。不过一想到是从小就看着自己长大的亲朋好友在做这事。龙昊天就有一种格外的冲动感。
　　正当龙昊天听着声音有些迷失的时候，养母温淑卿高跟鞋的声音传了过来。
　　龙昊天一下子回过了神来，“军叔在里面……我却贴着门偷听，这要让妈妈看见了？”龙昊天也不知道脑子怎么想的……看见办公室外绿化带，连忙钻了进去……
　　养母温淑卿似乎有些恼火，来到办公室门外也没意识到原本应该等待在这里的龙昊天没了踪影。一脚就踹在了办公室的门上：“胡志军，你窝在里面干什么？少给我装了，给我出来。”
　　晕，老妈瞬间的爆发，刚才还病歪歪的样子荡然无存，龙昊天心里不禁有点惊讶！
　　跟着办公室里就传出了桌椅摔倒的声音。很快，一个身材苗条护士装扮的女人衣冠不整的推开门，表情尴尬的朝温淑卿笑笑，小跑似得离开了。养母温淑卿倒是波澜不惊，目送小护士“仓惶”离去。转过头来望着同样一脸尴尬且带着一副谄媚笑容的胡副院长，拉长声音带着嘲笑的语气说道：“院长大人真忙啊……”
　　胡副院长则有些惶恐的看了看周围，在确定并无旁人的情况下拉住养母温淑卿的手就往房间里拉。
　　“放手，你搞什么呢？”养母温淑卿语气虽然带着几分气恼，但很明显并不是太抵触。
　　“淑卿，有什么事进来说啊。办公室门口你这样，让人看见了不好。”胡志军连忙放低了姿态，很有点低声下气讨好的味道。
　　“切，做的出还怕别人说啊。上个女护士，你吓成这样……”养母温淑卿似乎对胡志军的态度似乎缓和了些。
　　接着龙昊天看见了他想不到的情景……胡志军眼见周边无人，猛的将养母温淑卿搂住，嘴巴就朝养母温淑卿脸上贴了上去。养母温淑卿没有丝毫的抗拒，两人的嘴粘到了一起。龙昊天清晰的看见两人嘴唇内舌头的蠕动。舌吻过后，胡志军连忙拉着养母温淑卿进了办公室。
　　龙昊天呆若木鸡。从小就认识这个军叔叔，可自己却从不知道这位军叔叔和养母温淑卿竟是这样的关系。再联想到老爸龙啸云时不时提到军叔叔的那个表情，龙昊天似乎明白了养父龙啸云的暗指，而且龙昊天也确定，养父龙啸云十有八九应该是知道养母温淑卿和军叔之间的暧昧的……想到这里，龙昊天心底里冒出了一种从未有过的恐惧感。这恐惧感驱使着龙昊天逃离了医院。他脑子里只想把看见的事情告诉养父龙啸云……或者只有养父龙啸云能够将他如今的恐惧驱赶走……
　　龙昊天刚刚跑开，养母温淑卿就慌张的从办公室里冲了出来。
　　“对了，天儿呢？我刚才不是让他在门口等着么？”
　　“什么？天儿和你一起来的？不对啊，这周围没别人了。”胡志军一脸的愕然……
　　龙昊天也不知道自己是怎么离开医院的，也不记得是如何开车来到养父龙啸云的工作单位的。甚至连单位门口执勤武警的招呼都没理睬。
　　武警认得他，虽然觉得龙昊天不礼貌，但看见龙昊天一副丧魂落魄的表情，感觉这孩子有心事，自然也不会和一个学生模样的年轻人计较太多。
　　龙啸云在望海市市府工作多年，办事干练、文章也写的四平八稳，因此得到领导的器重，提拔成为组织部长。后来领导升职到了省城，顺带脚的也把龙啸云带到四海市任职组织部长，从望海市到省府的四海市，同样是组织部长，却是升了半级。按照昌南斯帝国官场“跟着组织部，年年有进步”的潜规则，养父龙啸云在四海市市府也是实权在握的角色了。在外人看来，养父颇为自爱，经济上谨小慎微。因此虽然不少人眼红他的地位，但却找不到任何的机会取而代之。
　　养父龙啸云在三楼的办公室门虚掩着，龙昊天从门缝里见到养父坐在沙发上正和两个人说话。再一看，龙昊天发现两个人居然都是亲戚。一个是自己的二姨妈温淑媛，另一个则是将近四十岁的中年妇女。虽然见面次数不多，但龙昊天也认得，似乎是老妈温淑卿的表弟妹，自己得喊“表舅妈”的谌丹阿姨，在富阳县郊区乡镇有房子，在老家乡镇也有房子，是外公外婆老家乡镇中心小学的老师。
　　“拆迁补助的事情我已经和建委那边谈过了，反而是拆迁办那边不好处理了……你们富阳县县府的文件也已经下了，想再变很难了……”
　　龙昊天听见养父龙啸云如是说，便想起了父母聊天时谈起的表舅家拆迁的事情。龙昊天现在虽然急于把自己看见的告知养父，但看见养父正和两个长辈谈事情，却也明白轻重缓急。见此，便又从门口离开，爬上了四楼，在四楼一个凸起的平台上坐着，胡思乱想着自己的心事。
　　没过多久，龙昊天发现这个平台正好侧对着养父的办公室窗户，从这里正好可以看见办公室内的情景。而因为角度问题，办公室里却很难注意到这个小台子上的情况。另外龙昊天发现办公室里的传出的声音，虽然不是太清晰，但大致也能听的明白。
　　“龙大哥的意思是这事办不了了？”表舅妈有些沮丧。
　　“姐夫，别这样啊，谁不知道你龙大部长的能量啊。你只需要给周书记私下说说，哪有办不成的事啊？”二姨妈温淑媛的声音有些嗲。
　　龙昊天听着没由来的一阵肉颤。
　　跟着龙昊天就看见二姨妈温淑媛从对面的沙发坐到了养父龙啸云的旁边，靠在养父身上，手却摸到了养父的大腿上。
　　养父龙啸云似乎颇为享受的向后靠了靠，慢悠悠的吐出一句官腔：“那也得顾忌到影响啊，拆迁那是富阳县县府的事，市府这边不好过问啊……”
　　似乎是受到了二姨妈的启发，表舅妈谌丹连忙靠到了养父龙啸云的另一侧，手同样摸到了养父的另一条大腿上，而且似乎更加的进了一步，直接伸进了大腿根部，揉动了起来。见到表舅妈如此，二姨妈温淑媛笑着起身，来到办公室门口四下张望了一翻，便锁上了门，跟着又坐了回来。
　　养父龙啸云在表舅妈的揉搓下显得很满足，闭着眼睛享受着，嘴里说道：“不过……”话没说完，表舅妈谌丹的嘴就贴了上去，舌头在养父的嘴唇上四下舔弄着。接着用舌头顶开了养父的嘴唇伸了进去。而养父的手也早都伸进了表舅妈谌丹的外衣，使劲的揉搓着女人的胸部。
　　二姨妈温淑媛见状发出了一阵轻笑，养父龙啸云瞄了她一眼，二姨妈眼神迷离的也把脸凑了过来，养父龙啸云伸出舌头和两个女人的舌头不断的相互舔舐，分开时还连着两条白亮的水丝。
　　表舅妈谌丹被养父揉的有些受不了了，低下头拉开了养父裤裆上的拉链，养父的鸡巴直接就弹到了她的脸上，表舅妈媚笑着用手抓住套弄了起来。
　　“啸云哥这话儿不小啊。”接着舌尖有节奏的轻点着龙啸云的龟肉。
　　龙啸云发出浓重的喘息声，嘴里问道：“比表弟的还大？”
　　表舅妈谌丹一脸谄媚的笑了起来，也不回答，张嘴就含住了龙啸云的鸡巴，舌头卖力的搅拌起来。
　　二姨妈温淑媛直接站在沙发上把脱去丝袜的下身凑到了龙啸云的面前：“姐夫，别顾着自己享受啊，让小妹也爽爽。”
　　龙昊天不禁瞪大了眼睛，只见养父龙啸云双手抱住了二姨妈温淑媛一双雪白的屁股，头直接埋进了二姨妈双腿之间。接着发出了啧啧的声音，二姨妈一脸潮红，双眼眯着，嘴里发出呜呜的声音，一副舒爽至极的样子。
　　在表舅妈谌丹舌头不停断的搅弄下，很快养父龙啸云的身体快速抽缩了几下了，下身猛的超前挺动，接着就听见表舅妈的嘴里发出了吞咽的声音。
　　二姨妈温淑媛似乎也被养父龙啸云弄到了高潮，两手死命的按住养父的头，腰部连续的颤动着，紧跟身子一软着坐到了养父的腿上，眯着眼睛忘情的搂住了养父的头，两人的舌头疯狂的缠绕在一起。而表舅妈则表功似得把头伸过来张大嘴舌头伸出来给热吻中的两人展示。跟着三条舌头又再次纠缠到了一起。
　　接着表舅妈谌丹脱光了衣服包括那红色的蕾丝内裤，横躺在沙发上，一双肥白的大腿几乎张了一字。养父脱了裤子，趴了上去，鸡巴在表舅妈肥厚的阴唇外摩擦着，二姨妈见状调皮起来，一巴掌拍在了养父的屁股上，表舅妈滑腻的唇肉瞬间就吞噬了养父的肉棒。
第150章 心乱如麻
　　而表舅妈谌丹也随即发出了满足呻吟声……
　　养父龙啸云一边抽插着，一边扭头有些不满的望了望二姨妈。二姨妈温淑媛腻笑着：“你就舍得让表弟媳妇难受啊，男人可真没良心。”说完把上衣脱光，挺着一对乳房就贴到了养父的背后，蹭动着，阴部则坐到了养父跪着的右边小腿肚上，前后摩擦了起来。
　　被两个女人挤压在中间的养父龙啸云格外的卖力，除了腰部不断的挺动外，还刻意的抖动着右腿。让二姨妈愈发的兴奋和满足。
　　“还好地上铺的是地毯，否则老爸怎么受的了啊……”龙昊天蹲在平台上，双手托着下巴，望着办公室里“激烈”的战斗，脑子突然冒出了这样的念头。不知道为什么，之前见到养母温淑卿和胡志军舌吻，龙昊天有一种天塌下来的感觉。而现在龙昊天却没有惊讶和意外……眼前的场景给了他近乎麻木的感觉。
　　“这就是中年人的世界？如此而已……”最令龙昊天郁闷的是，自己居然没有任何的生理冲动……手机拍了几张照片，眼前彷佛就是三条白色的肉虫搅在了一起，然后不断的蠕动罢了……
　　“啊……啊……心肝达达……我要死了，要死了……啊……”
　　表舅妈谌丹一张圆脸，身材丰满，略有几分姿色，平时的穿着也比较的开放，不过叫起床来，依旧带着乡镇小学老师的风土特色。
　　二姨妈温淑媛终究是城市里坐机关的，叫起床来没有表舅妈来的夸张，只是嗯嗯啊啊的……当然，也有可能是受到的刺激比起直接的插入要少一些的缘故了。
　　养父龙啸云在两个女人此起彼伏的叫声中预感到了即将到来的高潮，忙不迭的拔出了肉棒。表舅妈谌丹连忙把身子朝下缩了一些，捧起自己的两只奶子把养父的肉棒夹了起来，接着双手按住双乳外侧快速揉搓挤压着养父的肉棒。养父双眼无神的看着窗外，双手的中指和拇指同样快速揉捏着表舅妈的两颗乳头，在感觉到下身再次的痉挛后，白色的粘稠液体从龟头喷射了出来，射的表舅妈上半身到处都是。
　　表舅妈谌丹慌忙低下头贪婪的舔舐起来，二姨妈温淑媛也侧身趴了上去彷佛争夺般的伸着舌头。
　　养父龙啸云则直接软到了地毯上，手里攥着表舅妈谌丹的那条红色蕾丝内裤，在鼻子上贪婪的闻着，在两个女人舔干净了身上的精液后，闭着眼睛享受着两只舌头对其肉棒进行的“最后清洁”……
　　“看来表舅妈的事，老爸是肯定会插手的了……”
　　龙昊天已经没有了向养父龙啸云“告密”的心情，在看见办公室内的活动结束后，龙昊天收起来手机，带着萧瑟的表情再次“逃离”了养父的工作单位。不过在龙昊天起身离去的时候，龙昊天感觉到养父龙啸云的眼光似乎有意无意的朝自己这里扫视了过来……
　　“那又怎么样呢？”虽然感觉是这样，不过龙昊天也没有任何不安……“和我没有任何关系。”
　　开车走在街上，龙昊天抬头望着晴朗的天空，天边聚集着大片的白云，戴青冠打来了电话，询问今天有没有时间，龙昊天思忖一下就答应了，他准备回家再看看养母温淑卿和妹妹温青青……
　　妹妹温青青没在家，去同学家里了；老妈温淑卿还没有回来，十有八九是让军叔叔在“治病”。
　　家里非常的安静……龙昊天也没想太多，跑到厨房灌了一肚子的凉开水，因为实在太渴了。
　　然后就进了浴室冲澡，忙活了一天，又是偷窥，又是开车的，龙昊天身上的汗是流了一次又一次。连他自己都能闻到那股臭味了。
　　冲完了澡……龙昊天感觉到精神稍微恢复了一些，光着身子就走出了浴室。没想到一推开浴室门……养母温淑卿满脸怒气的站在了自己的面前。
　　“妈……”龙昊天呆了呆，随即第一时间捂住了自己的下体。
　　养母温淑卿本来正准备发火，这时也注意到了龙昊天的裸体，晕死，这孩子真是长大成人了，男根的规模居然那么粗壮，即使没有勃起，那个长度那个粗度也令人惊叹，这个常态甚至不亚于龙啸云勃起后的规模，难以想象充血勃起之后会是怎样的雄伟壮阔？难怪从婺云县到望海市再到凤凰城都传出那么多的绯闻，都有那么多的女人被他迷的神魂颠倒，温淑卿惊鸿一瞥，就看的心慌意乱，赶紧慌张的转过了身去。
　　“马上回房间穿衣服去。”养母温淑卿背对龙昊天命令着。
　　龙昊天连忙跑回了房间，关上了房门，一边穿衣服，一边思考着对策。
　　估计龙昊天在房间里的时间长了点，养母温淑卿终于不耐烦的走到了龙昊天的房门口，用力拍打着龙昊天的房门。
　　“昊天，好了没？出来”
　　房门紧闭。
　　“啪、啪”
　　……“昊天，你别跟我耍赖，出来！妈妈生气了！”
　　房门依旧紧闭。
　　“咚……咚……咚”养母温淑卿干脆砸起门来了。
　　“龙昊天，你给我出来！别想赖在里面……你能在里面赖一辈子？”
　　“赖一辈子？”龙昊天听见养母温淑卿这句话，禁不住打了一个冷战。
　　“没错啊……我难道能逃避一辈子么？”接着龙昊天发了狠，“妈妈有什么可怕的？她不一样有把柄是我知道的！大不了和她拼了！”想到这里龙昊天定了定心神，打开了房门。
　　养母温淑卿一见龙昊天出来便气势汹汹的说道：“你给我说清楚……你刚才干什么去了？说是陪我去医院看病，怎么把我一个人扔在医院不见你的人影了？”
　　龙昊天则异常的平静：“出去和朋友玩了。”
　　“什么朋友？去什么地方了？”养母温淑卿一边说，一边死死的盯着龙昊天。
　　“妈……”龙昊天此刻故意拖长了声音，“你真要我说啊？”
　　“废话！都给我老老实实的说出来。”龙昊天的装模作样更刺激了养母温淑卿的愤怒。
　　“那我说喽。”
　　听见龙昊天的语气和表情，养母温淑卿双脸已经涨的通红了。
　　“你少给我阴阳怪气的样子！马上说……”
　　“我去了医院院长办公室门口……接着呢，我看到有人砸门……接着有人从办公室里跑出来……然后我看见又有人从办公室里走出来……然后那人就开始安慰砸门那人……”
　　龙昊天说的慢条斯理，一边说，一边盯着养母温淑卿的眼睛。在他的眼里，养母温淑卿此时的表情真是精彩极了……
　　先是疑惑……接着是吃惊……最后则流露出了深深恐惧……
　　“你……你……你……”养母温淑卿的脸色变的惨白，说话都不利索了。最后养母温淑卿终于说了出来：“……你在偷窥我！”
　　龙昊天看见养母温淑卿惊恐的样子，心里有些不忍。但他清楚，如果现在不把养母温淑卿解决……
　　等老爸龙啸云回来以后，两边都是定时炸弹，必然会给自己带来无尽的麻烦！
　　“妈，话别说的那么难听了！什么偷窥……只是碰巧看到了而已。”
　　此时的龙昊天已经意识到自己掌握了主动了。
　　“你……你都看见了？”养母温淑卿的身体急剧颤抖了起来。
　　龙昊天此时并没有立刻回答，他考虑了一下，方才缓慢的回答道：“有没有看见什么？这要看妈你的意思了！”
　　养母温淑卿楞了一楞，面部显示出了思考的神情……
　　龙昊天看见养母温淑卿的胸部正在激烈的起伏，脑子里则不知不觉的开始幻想起衣服里面会是怎样一种情况。
　　“妈不知道你的意思。”养母温淑卿咬了咬牙，冷冰冰的回答着。不过龙昊天已经从养母温淑卿的语气中感觉到了养母温淑卿心态的变化。而这对于龙昊天而言已经足够了。
　　“妈，我年纪不小了。有些事情我也懂了，眼不见心不烦，关心则乱。”
　　龙昊天也恢复到了日常和养母温淑卿对话的语气当中，“妈，你的事是你的事。我这当儿子的没资格，也没必要去理会什么。你也不用担心我会出去乱说，我没那么傻。所以呢……妈，你身体现在好点了吗？只要你身体好点了，我也就放心了。”说完龙昊天低下了头……他明白处事的原则，那就是“进退有度”！凡事过刚则易折……所以现在这个情况，不能和养母温淑卿死扛到底。必要的时候，适当的退让一下，才是最合理的处置方式。低头避开对方的眼神便意味着退缩……养母温淑卿不会不注意到这个细节。
　　养母温淑卿呆呆的看着龙昊天，仿佛第一次才真正认识了自己的养子一般。
　　母子两人就这样在房门口站着……养母温淑卿的呼吸从急促、剧烈逐渐的转为平缓。
　　又过了一阵，养母温淑卿转过了身。一言不发的走回了父母的房间，关闭了房门。
　　龙昊天长长的呼了一口气。也转身回到了房间。
　　或者是因为心情疲惫，也或者认为没有必要。龙昊天也没有关门，而是直接仰倒在了自己的床上，双手枕头，心里一片乱麻。
第151章 养母昏倒
　　他不知道自己之后该如何同养母温淑卿相处。他只能确定一个事情，那就是养母温淑卿应该不会再追究自己刚才为什么把她一个人扔在医院的问题，而且也不会把这个事告诉养父，因为那个时间点养父龙啸云正在和姨妈温舒媛表舅妈谌丹在办公室里胡天胡帝。这真是老鸹落在猪身上，谁也别说谁黑，但相比这个，养母温淑卿之后对自己的看法和态度才是龙昊天最痛苦的。
　　一下子看到两个场景，在自己心目中原则性强的养父龙啸云和端庄传统的养母温淑卿一下子都揭去了面具，裸露出来人性真实的一面，养父龙啸云的淫荡，养母温淑卿的闷骚，一起呈现在龙昊天的眼前，的确令他非常震撼。可是，换另一个角度思考，这样的父母反而更加真实，更加有人情味。
　　而且，不管父母在外面究竟是怎样的生活方式。但对龙昊天，始终是疼爱和关心，龙昊天读了很多书，也有了很多见识，这一点他很清楚。而现在，自己同养母温淑卿可以说是彻底撕破了脸了，自己还能继续留在这个家里吗？龙昊天脑子里此时真的产生了离开这个家的念头。
　　去姑姑那里？姑姑龙琴清肯定会收留自己，甚至直接相信自己所说的也是没问题的。姑姑龙琴清了解自己，而且知道自己家中的情况。不过这样一来，势必把姑姑推到和父母彻底对立的一面。
　　龙昊天觉得这样太对不起姑姑龙琴清了。
　　又或者干脆来个独立自主，自立门户，建立后宫？如果是过去，龙昊天肯定会嘲笑自己有这样的念头。如今自己已经立业，成家自然是顺理成章水到渠成的事情，其实自己不是正在这样做吗？只是如果这个时候就离开家庭，有点抛弃家庭的感觉，心里肯定是过意不去的，有些对不住自己的良心。
　　就在龙昊天胡思乱想的时候。
　　父母房间内传了“咚”的一声，什么东西重重的撞到了地板上……
　　声音打断了龙昊天的思考，他坐了起来，傻傻的楞了半天，才猛的意识到了什么。冲到父母的房间外，一拉门把手，打不开。养母温淑卿在里面反锁了房门……龙昊天便只能拍打房门。
　　“妈……出什么事情了？开门……开门啊……”
　　拍打了半天，里面一点动静都没有。
　　“顾不了那么多了……”龙昊天开始用身体撞击房门。人高马大，抬腿一脚，一下就踹开了……
　　龙昊天见到养母温淑卿额头淤青，身子软瘫在地板上，昏迷不醒。
　　龙昊天赶紧冲到养母温淑卿身边，又是按胸部，又是掐人中，好一会养母温淑卿才回复了呼吸的节奏，微微睁开了眼睛。看见龙昊天，脸上就露出了厌恶的表情。伸手想要推开龙昊天，但显然四肢无力，在龙昊天看来，无非是做了一个动作而已。龙昊天想也不想就把养母温淑卿抱上了床，接着替养母温淑卿脱了鞋、袜；并小心的盖上了被子。然后站到了一边。
　　也许是龙昊天之后的这些举动让养母温淑卿感觉到了一丝关切。养母温淑卿的表情稍微缓和了一些，但依旧是一副冷冰冰的模样。
　　“妈，到底怎么了？”龙昊天小心翼翼的张嘴询问着。
　　“哼……”养母温淑卿扭过了头。
　　见养母温淑卿不说话，龙昊天转身观察了一下房间，结果在衣橱张开的一扇门板上见到了明显的磕碰痕迹。再想起刚才听见的声音，以及养母温淑卿额头的淤青。龙昊天很快就弄清了原因，估计是养母温淑卿刚才不注意，在开闭橱柜的时候，脑袋撞到门板了。
　　而且因为撞的很重，居然当场撞晕了过去。
　　龙昊天想了想，还是开了口。“妈，我知道你生我的气。但你也用不着拿头撞门板啊。”说完也不等养母温淑卿开口，忽然转身，用头猛的撞了相同的门板。“咚”的一声，因为过于用力，龙昊天深切感觉到了“眼冒金星”的感觉。他自己都不清楚这个时候，他怎么会做这样的动作。内心深处，他觉得养母温淑卿在遭罪，而自己就是那个始作俑者。他只是觉得，自己也去遭相同的罪，心里会舒服一些。
　　养母温淑卿听了龙昊天的话当时就想发作，但一看龙昊天自己撞头，当时就惊慌的叫了起来：“天儿，你疯啦。”想要起身搀扶龙昊天，但偏偏四肢无力，坐都坐不起来。
　　看见龙昊天并没有昏倒，而只身体有些摇晃，提起的心稍微放下了一点，但看见龙昊天转身后头上创伤，养母温淑卿立刻再次紧张了。
　　“你干什么啊……快过来……快过来，妈妈给看看……”
　　龙昊天此时真是晕头转向，只是听见养母温淑卿的声音，也就摇晃着半截身子趴到了床上。养母温淑卿伸出手轻轻抚摸着龙昊天的额头……嘴里喃喃的说：“还好，还好，没伤到骨头。”关爱之情，溢于言表。
　　龙昊天渐渐的清醒了一些，感受着养母温淑卿抚摸脸颊的感觉，那感觉柔和、温暖。
　　这让龙昊天仿佛回到了幼年的时代……那时，养母温淑卿也是这样抚摸着自己，自己则总会在养母温淑卿温柔的抚摸中沉沉睡去。现在的龙昊天居然就这样缓缓的闭上了眼睛，而且竟然就这样睡着了。
　　也不知道睡了多久……龙昊天猛然的醒了过来。抬眼一看，养母温淑卿依旧保持着自己睡着前的姿势，一只手也依旧抚摸在龙昊天的额头伤处。养母温淑卿已经没有了冰冷的表情，而是恢复了以往的那种温柔。
　　见到龙昊天醒过来……养母温淑卿轻轻的说道：“妈妈很累，想睡一会儿。天儿你出去吧。”
　　龙昊天点点头，起身来到门口，然后转身问道：“妈，你要不要吃点东西？”
　　养母温淑卿楞了楞……嘴角微微翘了起来，带着不信任的语气说：“你会做啊？”
　　龙昊天笑了笑，回答着：“总有第一次的嘛。”说完离开房间。再看了一眼客厅内上方的挂钟，已经是傍晚时分了……龙昊天才知道，自己刚才起码睡了好几个小时。
　　反手帮养母温淑卿关闭了房门。龙昊天便考虑着要下厨房。海口已经夸下了……是骡子是马都得拉出来遛遛了。不过龙昊天真不太会做饭，这边都是养母温淑卿，或者妹妹温青青动手做饭，望海市那边多是跟着婶婶柳妤荷，或者姑姑龙琴清，或者吃学校食堂……见到厨房里的炊具，龙昊天连很多东西的用途都不知道。没办法了，龙昊天想着只能求助姑姑了。
　　赶紧跑回自己的房间。拿起了母亲昏倒前自己随手放置在枕头边的手机。
　　一打开，却见到了好几条未读短信。
　　首先是姑姑龙琴清的两条。
　　“小坏蛋回家了吧，也不告诉我一声，省的我惦记！你这个大骗子！”
　　“怎么不回话？在睡懒觉？臭小子，给我等着，敢不坚持锻炼！见面不整死你才怪！”
　　龙昊天看着，心里一阵开心。他知道姑姑龙琴清惦记着自己，更关心自己的身体，担心被那么多的美女姐姐妹妹婶婶姑姑掏空了身体，所以严格要求他坚持锻炼。接下来却是一个陌生的号码。
　　“小帅哥，还记得姐姐吗？有空和姐姐联系啊。”
　　龙昊天有些莫名其妙，但立刻查阅了通信记录，这个号码出现在自己手机上一共两次。一次是这条短信。还有一次居然是自己手机的拨打记录。再一看时间，居然是那么遥远的时间，不过龙昊天依然清晰记得那天，因为那天是他从婺云县坐火车返回望海市的时间……
　　龙昊天呆住了，那天那个时候自己不是正在火车上，除了那个抱小孩的美少妇，就是那个人妻乘务员……想起那身制服丝袜诱惑，也是婺云县那段记忆的一个重要句号，于是回了一个信息：“你是那个漂亮姐姐吧？”
　　看到有姑姑的两个未接电话，赶紧给姑姑挂了过去，一接通，便是姑姑的痛骂。
　　“死鬼，你搞什么呢？现在才打电话过来！你小子是不是偷懒了！今天的锻炼计划完成了没？”姑姑龙琴清担心他当上局长就四体不勤，疏于锻炼，变成膘肥体壮的大胖子，所以要求他每天都要坚持锻炼两个小时才行，慢跑，快走，或者去健身房。毕竟工作越来越多，越来越繁忙，还有那么多的美女姐姐妹妹婶婶姑姑要伺候，不锻炼，可是不行的！
　　“没，今天忙死了，还没有锻炼呢。”龙昊天不知为什么，在姑姑面前丝毫就没有撒谎的念头。
　　“什么？你搞什么鸡婆！……”
　　“姑姑，姑姑……你听我解释，我妈她今天昏倒了。”龙昊天赶紧进入正题，否则会被姑姑那边一直数落下去的。
　　“嗯？你说什么？你妈昏倒了……你妈昨天不还偷偷出去和人约会去了吗？玩到那么嗨？”姑姑龙琴清虽然有些吃惊，不过却依旧不放过这个机会乘机讽刺一下母亲。
第152章 母子谈心
　　龙昊天听了只有苦笑。看来姑姑对母亲出轨的事情也是了解的，只是没有告诉她哥哥龙啸云罢了，所以对母亲印象已经非常恶劣了。
　　“不是你想的那样，我妈应该是在收拾衣服，结果脑袋撞衣橱上了……”龙昊天连忙解释着。
　　“哦，我说嘛！出去玩也能玩到晕倒……哈哈！”姑姑那边传来了肆无忌惮的笑声，完了姑姑终于稍微流露出了一丝关心，“撞的怎么样？严重不？清醒过来没？”
　　“应该只是皮肉伤了，昏了一阵子，之前就清醒过来了。现在应该在睡觉了。”
　　“原来是这样……嗯……好吧，姑姑这次就不追究你偷懒了！对了，需要姑姑过来帮忙么？”
　　“那倒不用了，我自己应该可以照顾的。嗯……对了……姑姑！想请教你点事……”
　　“咦？什么事？怎么这么客气！”姑姑那边流露出了怀疑的语气。
　　“姑姑，这个……这个，我想给我妈做点吃的。那个……应该怎么搞啊？”
　　龙昊天也不知道该怎么请教，所以只能直接这么问了。却不想，姑姑那边突然沉默了……
　　过了好一会，姑姑龙琴清忽然没头没脑的问了一句：“你……你也会给姑姑做吃的吗？”
　　龙昊天楞了，他没想到姑姑会突然来了这么一句。不过很快龙昊天就乐了，姑姑这是摆明了在吃醋了，不过姑姑越是这样计较，龙昊天反倒越觉得开心。他自己发现自己是越来越爱姑姑了。赶忙回答着：“那还用说嘛！学会了，我第一个做给姑姑吃。”
　　“切……当面撒谎！你妈才是第一个了！”
　　“这……”龙昊天一想，发现自己刚才语句中的漏洞了。不是说恋爱中的女人都是白痴么？怎么姑姑反应那么快……龙昊天都不知道该怎么继续下去了。
　　不过总算姑姑龙琴清那边先松了口：“好了……不让你难堪了！你妈现在不适合吃油腻的东西。教你你也做不了……给你妈熬锅粥就好了……先是洗米……”
　　就这样，姑姑在电话里下达指示，龙昊天一边接，一边照着做。洗好了米，放电饭煲里，跟着加水，按下了“煲粥”的按键。等龙昊天一切做完了，姑姑那边才挂了电话。龙昊天接下来的就是等待了……
　　等待过程中，再给妹妹温青青打电话，温青青说是闺蜜有事，自己今晚要陪着闺蜜，就不回来了，要他在家照顾好老妈就行了，说了没两句就挂了，龙昊天也没有告诉青青妈妈撞到头的事情，他感觉妹妹有点躲闪着自己，好像是今天自己夺走了她的初吻，一时之间还有点含羞，或者紧张，或者不敢见他而已。过两天就好了，他心里想着。
　　“是啊，小弟弟，我就是那个乘务员姐姐，小弟弟，难得你还记得我！”果然是那位人妻乘务员。
　　“这么长时间不见了，姐姐你想我吗？”龙昊天开始通过短信调戏人妻乘务员。
　　“我不知道怎么说……”人妻乘务员回道。
　　“想就是想，不想就是不想，实话实说，痛快点！”
　　“想！”
　　“就是，我就喜欢痛快人，就像咱俩在火车上那样说干就干，多痛快，对吧？”
　　“你好坏……”
　　“男人不坏女人不爱，我哪里坏了？姐姐那天不是也很痛快吗？”
　　“你就是坏，那天是你强奸我的！”
　　“可是姐姐你那天很快就高潮了，不是吗？”
　　“小坏蛋，大坏蛋！不过，那天人家也不怪你。”
　　“姐姐怎么不怪我呢？”
　　“说实话，人家那天也是舒服的，小坏蛋，逼着人家说出心里话，你现在满意了吧？”
　　“只要姐姐舒服，我就满意了！姐姐什么时候还想要舒服，就跟我说，我保证让姐姐更加满意！好吗？”
　　“坏，小坏蛋大坏蛋，哼哼！才不找你呢！”
　　“那我去找你，等我见到姐姐，再好好的坏给姐姐看，让姐姐再次尝尝我更坏的滋味，嘿嘿！”
　　“你年纪轻轻，真的好坏哦！不跟你聊了，我老公回来了。对了，记得你不要联系我，我有空会联系你的。”一个空闺少妇幽怨的形象在龙昊天脑海之中呼之欲出。
　　终于看见电饭煲的指示灯亮了，龙昊天赶紧盛了一碗，拿了个调羹。送进了养母温淑卿房间。
　　天已经黑了。龙昊天打开了养母温淑卿床头的台灯，在柔和灯光的映照下，养母温淑卿的容貌如画般优美。龙昊天看了很久，最后有些不忍的轻轻推醒了养母温淑卿。
　　养母温淑卿看见热气腾腾的米粥，脸上全是不可思议的表情。最后望着龙昊天笑了“看来真长大了，会给妈妈煮东西吃了。”
　　龙昊天赶紧用调羹舀了一勺往养母温淑卿嘴边送。养母温淑卿伸手摆了摆。“好啦，妈妈能自己吃的。少献殷勤了……”说完，接过调羹和碗，眼角瞟了龙昊天一眼……
　　这一个几乎是不自觉的眼神差点让龙昊天心跳停止。龙昊天从来不知道养母温淑卿的媚眼如此勾魂……
　　“难怪军叔叔被妈妈迷的神魂颠倒的……换了我，为妈妈死了的心都有吧！”
　　不过这个眼神很可能只是养母温淑卿在心情放松的情况下无意识的流露。二十年来，龙昊天是第一次见到养母温淑卿在自己面前露出这样的眼神。幼年时期或许有过，但幼儿又如何了解这其中的妙处。其实也就是这两年，龙昊天才逐渐意识到养母温淑卿容貌的美丽。更早以前，他只能意识到养母温淑卿的关爱。而如今，他才拥有了鉴赏女性容貌的能力。
　　养母温淑卿喝完了粥，龙昊天接过碗和调羹，正要返回厨房清洗。养母温淑卿说话了：“你也吃些了……完了来妈妈这里坐下。妈妈有些话想给你说。”
　　龙昊天回到厨房并没有吃东西，而是简单清洗了一下餐具便回到了父母的房间。
　　养母温淑卿拍了拍床沿示意龙昊天坐下，龙昊天随即坐了上去。
　　“你今天下午都见到了……”养母温淑卿低着头，压低了声音轻声询问着。
　　龙昊天点了点头，有些事情没有必要用语言直接说破。
　　“恨妈妈了？”养母温淑卿也感觉这样的事情使自己难以坦然面对儿子，因此说话的时候，只是盯着床单，目光有些闪烁不定。
　　“嗯，有一点……”龙昊天本来想说自己不是太在乎的，这其实也是他真实的想法。因为之前见到养母温淑卿在医院和军叔偷情的时候，龙昊天并没有感觉到对养母温淑卿的憎恨，而仅仅是对养母温淑卿隐瞒了这一切感觉到一丝不满而已。但现在如果真的这样回答的话，恐怕不符合自己儿子的身份。所以，龙昊天小小的变化了一下自己的答复。
　　“妈妈是个正常的女人，某些方面是有需要的……”养母温淑卿顿了顿，她知道儿子知识丰富，性和情感方面的知识只怕多少已经具备了一些。因此打算试探性的取得儿子的谅解。
　　“妈妈和你军叔的事你也看见了……既然这样，妈妈没什么隐瞒的了。”
　　养母温淑卿想了想，似乎在整理思路。随后说了起来：“你爸爸这些年忙于工作，也没什么时间陪妈妈。每天回来了，也就是睡觉，最多过问过问你的情况，然后在那个方面，大多是几下就不行了。妈妈很寂寞……”
　　“……寂寞吗？”龙昊天脑海中出现了沈岚曾经说过的这个词。
　　“所以妈妈忍不住就偷偷的在外面找了情人。你军叔算是吧……不过他和你爸认识，而且也有自己的家庭。妈妈和他有约定，不管怎样都不能影响各自的家庭，你军叔还不错……”养母温淑卿迟疑了一下，咬了咬嘴唇，最后还是下决心说了出来。
　　母子两人陷入了沉默……都不知道接着该说什么了。见到养母温淑卿的神情越来越消沉，龙昊天觉得自己不能再折磨养母温淑卿了，咬了咬牙开了口。
　　“妈，我是你儿子。不管谁来认子，不管是不是真的，不管你做什么事情，有一样东西都改变不了，那就是：你是我妈妈，养母就是妈啊。而且我这做儿子的真没什么权利干涉妈妈的私人生活！所以、所以如果你真的需要的话，我就当什么都不知道了。爸爸那边你放心，我不会说的。而且……”龙昊天停顿了一下，最后还是说了出来：“而且爸爸的有些事情，未必就对的起妈妈了。”
　　说完，龙昊天猛的站起身子，准备离开房间，此时房间内的气氛对于龙昊天而言太过于压抑了。他觉得自己忍受不了这种压抑。正准备迈步的时候，养母温淑卿开口了。
　　“妈妈不会再去找你军叔了。这么几年过来，妈妈其实一直很内疚，总觉得这么做对不起你。现在你都发现了，妈妈怎么还可能去做那些事情呢！”
　　龙昊天停在了原地。
第153章 当年情
　　养母温淑卿又接着说：“不用告诉妈妈你爸的事……你爸的事妈妈其实都知道！妈妈从来没怪过你爸……其实你爸工作压力大，可能比妈妈还苦。所以，如果你能体谅妈妈的话，也原谅爸爸好么！”龙昊天惊讶的转过了身。
　　他没想到养母温淑卿居然知道养父龙啸云有外遇更不理解养母温淑卿竟然会替养父龙啸云开脱。
　　养母温淑卿此时抬起了头，望着房间的天花板，悠悠的说：“你爸当初爱的是另外一个女人……但因为你爷爷强迫，这才和妈妈结婚的。你爸和你不一样，他很孝顺也许说听话更合适吧，你爷爷的要求，他从来都是顺从的。所以，即使他心里再不愿意，还是和妈妈结婚了。”
　　“这是为什么？”龙昊天从来都不知道父母的婚姻竟然还另有隐情，连忙追问道。
　　“因为有人说妈妈的面相比那个女人好，旺夫相，所以你爷爷就坚持你爸把我娶回来了。好了……妈妈说了很多话，也倦了。天儿，你能体谅妈妈，妈妈真的很开心。有些事情，妈妈想独自一个人安静的想想。你应该也累了吧，还是早点休息吧。”
　　看见养母温淑卿懒洋洋的躺在床上，一副萧瑟的样子。龙昊天忽然走到了养母温淑卿的身边，低下头在养母温淑卿的嘴唇上轻轻的吻了一下，然后在养母温淑卿因为震惊而睁大了眼睛但尚未作出任何反应前，飞快的逃离了养母温淑卿的房间。反手关上房门的同时道了一声：“妈妈晚安。”
　　养母温淑卿呆呆的看着关闭的房门，过了一阵忍不住的轻笑了起来。“这臭小子，已经学会逗女人开心了！怪不得骗了不少女朋友呢……”猛然想到刚才窥见儿子那根硕大粗壮的肉棒，心头一跳，粉面绯红，闭上了嘴巴。
　　夜里，龙昊天辗转反侧，始终无法顺利入眠。他忽然对养父母当年的结合充满了疑问。最后意识到自己再怎么瞎猜也无济于事，而姑姑必然是知道一些往事的。
　　便决定第二天怎么都要去找姑姑问个清楚。主意定下了以后，心也安定了下来，随即顺利的进入了梦乡。
　　早上，龙昊天一睁眼就见到养母温淑卿在自己房间内忙碌着，又是打扫卫生又是整理衣柜。一切仿佛都和过去没有变化……只是养母温淑卿忙碌的身影在龙昊天眼中多了几分妩媚。这是龙昊天过去未曾有过的感觉。
　　见到龙昊天睁眼，养母温淑卿也没有停下手中的活路，只是平常一般的说道：“你做的粥我热过了，就当早饭了，赶紧去吃点。你早上还出去跑步么？”
　　龙昊天看养母温淑卿看的有些痴迷了，好半天才意识到养母温淑卿在和自己说话，赶紧回答着：“哦，要的……”
　　可能感觉儿子的回答有些漫不经心，养母温淑卿微微皱眉看了看龙昊天。眼角仿佛随意的一瞥，便是风情百种，看的龙昊天目瞪口呆。总算龙昊天反应超快，一边快速的爬下了床，嘴里补充着：“要跑步，要跑步。”接着就连滚带爬般的离开了房间。
　　倒是养母温淑卿奇怪的眨了眨眼睛……觉得儿子似乎有点不对劲。
　　龙昊天几乎是以最快的速度洗漱完毕，然后快速的喝了一碗粥，套上运动服就跑出了家门。出了门，龙昊天才摸摸自己的胸口，心中暗自庆幸：“还好……还好……再和老妈独处下去，我或许会变成禽兽，直接就把老妈给上了。”但转念一想又觉得奇怪。“过去也没觉得老妈那么吸引人，可今天这是怎么了？”
　　想着想着，龙昊天就跑出了小区……路上想起了，给姑姑龙琴清挂了电话。
　　“你妈情况怎么样？”姑姑开口便是询问母亲的情况。
　　“没问题了，早上起来就在打扫卫生……”
　　“那你还不回去帮忙？让你妈一个人忙啊？”
　　“有事情想问姑姑了。”
　　“又什么事啊？”
　　“我爸和我妈怎么认识的？”
　　“你自己不会问你爸妈吗？”
　　“老妈好像不愿意说……”
　　电话那头的姑姑龙琴清似乎迟疑了一阵，最后问道：“你怎么突然关心起这个问题来了。出什么事了吗？”
　　“嗯，是出了点事……只是电话里说不方便了。”
　　“知道了，那我一会来接你吃午饭，你妈不会怀疑什么吧？”
　　“嗯，不会的吧。我一会回去就跟她说一声。”
　　“那行，我一会过来。”
　　和姑姑龙琴清外出吃午饭，养母温淑卿自然不会有任何意见。只是龙昊天外出的时候，觉得养母的神情有些莫落，感觉就像是心爱的东西被人夺走了的那种感觉……但龙昊天觉得这或许是自己的错觉而已。
　　姑姑龙琴清今天的装扮倒是令龙昊天有些吃惊。白衬衣和几乎可以看的见大腿根的超短裙都还算了，姑姑居然还带了一副超大号的蛤蟆墨镜。几乎遮了半张脸。
　　“那么大墨镜！姑姑，你打算抢银行啊？用丝袜不是效果更好……”龙昊天忍不住开起了姑姑的玩笑。
　　“唉……别说了，还不都怪你。上次让人家和丽音姐月妹妹一起胡天胡帝，害得姑姑丑态百出，到现在丽音姐还时不时就打电话拿我寻开心，问我什么时候再来一次！姑姑这次丢脸死了！”说完狠狠的瞪了一眼龙昊天，瞪完了，发现龙昊天依旧一副嬉皮笑脸的样子，才意识到自己带了墨镜，龙昊天压根就看不到自己的眼睛。这下不高兴了……一伸手就捏住了龙昊天的裤裆，跟着用力一拧！
　　龙昊天没想到姑姑毫无征兆的突然又来这招，当时就痛的大叫了起来。
　　看见龙昊天的囧态，姑姑哈哈大笑，发动了汽车。
　　路上，看见龙昊天终于从疼痛中缓过气来，姑姑便打算询问龙昊天中午想吃什么！
　　结果龙昊天反倒先开了口。
　　“昨天上午邹纬国带着虞婠音来认子，下午我陪老妈去医院看病。”
　　“你说什么？”姑姑有些诧异。
　　龙昊天想了想，最后还是把昨天一天的事情告诉了姑姑，当然，自己对养母温淑卿的感觉以及夺走妹妹温青青初吻的事，龙昊天进行了选择性过滤。接着龙昊天说了昨天和养母的谈话……
　　姑姑整个过程只是静静的听着，至始至终都保持着沉默。
　　等龙昊天说完了，才发现姑姑不知道什么时候已经把车开到了海边观景路。确认龙昊天已经说完了……姑姑靠边停了车，摇下车窗，望了望海边的风景。
　　中午的海边景色同傍晚以及夜晚都不同……显得天高云阔。
　　“原来是这样，如果只是排除寂寞的话！嫂子的事好像也没什么……其实我也找过！”转身看见龙昊天突然瞪大的眼睛，赶紧媚笑着凑到龙昊天脸上亲了一口。
　　“别生气嘛！姑姑那个时候不是还没宝贝昊儿在身边嘛！”
　　看见姑姑一脸讨好的样子，龙昊天才撇了撇嘴，让自己的表情看起来自然些。
　　一联想到姑姑和别的男人在一起的场面，他心里真的很不舒服。
　　看见龙昊天依旧僵硬的表情，姑姑咯咯的笑了：“你呀！终究还是小男人，真正的男人要大度些才好。”龙昊天一听生气了，直接扑到了姑姑的面前，双手伸进了姑姑的白衬衣里，果断按在了一对抖动的双峰上。姑姑赶紧用手压住了龙昊天的魔爪……
　　“好了……好了……姑姑错了。姑姑现在就只有昊儿，别的男人姑姑绝对不理了……现在是白天，这车来车往的……讨厌了。”
　　看见姑姑服软了……龙昊天才得以的缩回了双手，坐回了自己的位置。接着问道：“妈妈说爸爸爱的另一个女人。姑姑你知道是谁嘛？”
　　姑姑龙琴清一边整理着自己凌乱的上衣，一边不加思索的回答着：“还能是谁？淑媛姐呗……哦，我叫淑媛姐习惯了……就是你二姨妈了！”
　　“什么？”龙昊天楞了，他想起了在养父龙啸云单位办公室见到的那一幕。
　　姑姑整理好，随手点了一跟烟，吸了一口，悠然的吐了一口烟圈，开始了回忆。
　　“你爸原本的女朋友是你现在的二姨妈。他们两个时间很长了，我听说，只是听说！你二姨妈甚至为你爸堕了好几次胎呢！”说道这，姑姑看了一眼龙昊天，见龙昊天表情正常，便又接了下去。
　　“他们感情很好的，所以当时我们都以为你爸和你二姨妈结婚是迟早的。我记得是我大一那年吧……他们都已经到了谈婚论嫁的地步了。你爸之前恋爱是瞒着你爷爷的，临到准备结婚了，双方父母总是要见一面的，你爸才把这事情告诉了家里。你爷爷当时就把你爸臭骂了一顿，我帮你爸说情，也被骂了狗血喷头。不过两个人都到那种程度了，你爷爷也不得不考虑和对方家人见一面。”
第154章 孽缘孽债
　　“那次我没去，你爷爷和你爸爸去的，另外你爷爷还叫了一个老头，我记得姓闵，那个人那时候在咱们这挺有名的，人称‘闵大师’。很会看相，也会看风水。你爸和你妈第一次见面也是那次。你妈当时还在中学教书，回家过暑假，碰上妹妹也就是你二姨妈相亲，结果也跟着过来了。就是那个闵大师搞事……见了你二姨妈没说什么，见了你妈就一个劲向你爷推荐，说你妈面相极好，是旺夫兴家之相，还说什么他看相几十年，你妈妈的面相前所未见！总之是好的不得了。”
　　“爷爷信这个？”龙昊天有些不相信！爷爷在他记忆中可是德高望重的老同志，标准的唯物主义者，马克思信徒。替儿子相亲居然还带了一个相师！他觉得不可思议。
　　“怎么不信？你别看你爷爷一口一个党性、原则；一副唯物主义者的样子。其实风水，面相什么的，他比谁都信！切……什么东西。”
　　姑姑谈起爷爷，一点都不客气，满脸的鄙夷神色。龙昊天知道祖父和姑姑的父女关系并不好，所以对姑姑此时的态度也不奇怪。但龙昊天很快就有了新的疑问：“那个闵大师自己没有儿子吗？如果妈妈面相真那么好……他难道不考虑让自己儿子娶妈妈嘛？”
　　“好像是真没有……姓闵的自己说他泄露天机泄露的多了，所以终身无子。谁知道呢？不过他拆散你爸和你二姨妈的因缘，那肯定是在作孽！活该他没子女……这叫报应！另外嘛，你爷爷当时还在位置上，讨好拍马的人多了，姓闵的估计也想拍你爷爷马屁吧。”
　　姑姑龙琴清说到这里，似乎很痛快，美美的吸了一口烟：“你爷爷受这个老东西的撺掇，当时就把你二姨妈给否了……回了家就逼着你爸去追你妈。为这个事，我和你爷是大吵了一架！你爸和姑姑不一样，他孝顺啊。虽然也争了几句，但你爷真的发火以后，他也只能顺着来了。”
　　“你爸人长的帅，其他方方面面都没得说……”姑姑说到这里红了红脸。
　　“连我这做妹妹的都喜欢他。你妈当时一个中学老师，那还不是你爸爸嘴里的菜……你姥爷家那边也是，觉得反正都是自家的女儿，人家看上的是姐姐还是妹妹不都一样。结果你爸就把你妈娶回来了。”
　　“那二姨妈她，她就眼睁睁的看着我爸把我妈娶回家没任何反应？”龙昊天此时有些改变了对二姨妈温淑媛的看法了。
　　在老爸龙啸云单位见到二姨妈在父亲面前的种种表现，龙昊天对她是非常鄙视的，觉得二姨妈温淑媛就是一个荡妇。但姑姑这么一说，龙昊天倒有些同情二姨妈了。此时的龙昊天已经品尝到了男女爱恋的滋味，自然清楚被人横刀夺爱是一种什么感觉！
　　“怎么会没反应？你二姨妈当时为这事情觅死觅活……还喝农药！还好发现及时，才救了回来。所以说你爷爷是个老混蛋了……最后还是你爸把自己同学，也就是你现在的二姨夫介绍给你二姨妈，这事情才算最后有了个了解。”姑姑龙琴清越说越生气，直接就骂龙昊天的祖父是“老混蛋”了，也不顾及这老混蛋是自己的亲爹……
　　姑姑龙琴清这边骂，龙昊天却暗中对父亲伸起了大拇指：“老爸厉害啊，把自己的情人介绍给自己的同学……也不知道二姨夫知不知道二姨和老爸现在还藕断丝连的了。”不过，想到自己也玩过了老爸的情人，美妇主任医师苏怜卿，心里更多了一些刺激感。
　　“不过……”姑姑龙琴清好像想起了什么，忽然压低了声音：“姑姑现在说的你听着就是了，别在你爸和你妈还有家里其他人面前提起。”
　　“什么事情啊？神神秘秘的……”龙昊天被勾起了好奇心。
　　“你可能有个姐姐呢。”姑姑突然来了这么一句。
　　“你、你说什么？我可能？有个姐姐……”龙昊天呆住了。
　　姑姑龙琴清忽然意识到自己似乎说漏了……便赶紧闭上了嘴。
　　“姑姑，你告诉我啊……你说我可能还有个姐姐！这到底怎么回事？你别这样啊……”龙昊天急了，反复追问了起来。
　　估计是被龙昊天闹的头疼了，姑姑龙琴清定了下神，再次向龙昊天确认：“你真能保守秘密吗？”
　　龙昊天连连点头。
　　姑姑龙琴清想了想，最后还是告诉了龙昊天：“你二姨妈和你爸当时考虑结婚就是因为你二姨妈当时已经给你爸生了一个女儿。因为这个原因，你爸才决定要你爷爷和你妈家那边的长辈见面的。结果你二姨妈婚没结成，你爸娶了你妈。这样一来，你二姨妈就是非婚生子了。这在你姥爷家那边可是非常丢人的事。所以……这个女儿好像被送给了亲戚家抚养。算算年龄的话，现在应该是二十二岁了。”
　　“那，姑姑……送到哪个亲戚家了？”突然得知自己可能有个姐姐，这对于龙昊天的冲击自然是巨大的。虽然养父母并不是自己的亲生父母，毕竟从小到大在这个家庭长大的，感情还是很深的，不管是虞婠音也好，还是梅婉愔也好，或者其他女人也好，即便是将来认母归宗，自己心目中仍然会把养父母当做自己的父母一样看待，甚至会比自己的亲生父母更加高看一眼，到底是他们把自己养育成人的，无论是老爸龙啸云，还是老妈温淑卿，还有妹妹温青青，都有很深的感情，如今听说还有个姐姐，也很自然的想要了解更多的情况。
　　姑姑龙琴清则用一种不确定的语气回答道：“你姥爷家自然是从来不会提起的。街坊邻居传说是送回川云老家了。但姑姑一直怀疑你表舅家那个女儿就是……只是没有任何证据了。那时候农村生孩子很多都是在家里就生了。完了乡镇卫生所出个证明就可以了，所以只要不是超生，伪造个证明并不难。”
　　“表舅家的女儿？是不是谌丹舅妈那家啊？”龙昊天楞了楞……龙啸云家因为是干部子弟家庭，因此同老妈温淑卿在老家那边的亲戚往来并不密切。两个姨妈也都是结婚后进了城才亲密了一些。
　　至于母亲温淑卿的表亲，龙昊天知道的也只有谌丹表舅妈一家了。即使是这一家，龙昊天也只认识谌丹表舅妈。即使是那个表舅，龙昊天也只知道名字叫孙宏达，都没见过面。而谌丹则因为这几年进城找父亲的次数比较多，见过几面。
　　没想到姑姑龙琴清点了点头：“没错了，就是你谌丹舅妈的女儿，毕竟你舅舅温佛海就在四海市，离得太近，担心惹起怀疑，所以就送给你表舅孙宏达家养了。而且这几年丹姐一旦过来，必然会找你二姨妈和你爸。恐怕也是这个原因了。不过，这都只是姑姑的猜测了……”
　　“姑姑，你见过我那个表姐没？”龙昊天问道，既然没证据能证明谌丹舅妈的女儿是自己的姐姐，龙昊天暂时也就只能按表面上的亲缘关系称呼对方做“表姐”了。不过，想到二姨妈温淑媛肯为了表舅妈家里拆迁的事情那样舍下脸面求老爸，心甘情愿让自己表嫂子跟自己的情郎在自己面前发生关系，而且自己也加入进去，看来二姨妈和表舅妈之间肯定有着不同寻常的关系，那个表姐十有八九就是二姨妈温淑媛跟老爸龙啸云的亲生女儿。
　　“两年前见过一面。”姑姑龙琴清回答。
　　“长什么样子，像不像老爸？”龙昊天询问着，如果长相相似的话，或者能作为某一个方面旁证了。
　　姑姑龙琴清回忆了一下：“长的挺漂亮的，要说像你爸也说不上了，不过确实和你二姨妈挺像的。但是亲戚之间相貌接近也是很自然的。这说明不了什么……不过那性格嘛，真的很叛逆了。见了我理都不理，她父母似乎也拿她没办法，你表舅妈谌丹就是乡镇小学的老师，可是也管不了她，听说上学的时候经常离家出走。有时候一跑就是几天最多的时候有个把月呢，还在外面结交一些不三不四的朋友，后来给安排到铁路上做了乘务员，我估计也是你老爸给帮忙安排的。结婚两年了，听说变得比较稳重端庄会持家了。你什么时候也像你姐那样变得稳重成熟？虽然你们不是亲姐弟。”末了，姑姑居然借机调笑了一下龙昊天。
　　听了这话，龙昊天也只能苦笑了。
　　说了这么多，姑侄两人都感觉饿了。
　　“说吧，想吃什么？”姑姑龙琴清到这个时候才意识到这一点，赶紧问道。
　　“啥都行了……只要能饱肚子就成。”龙昊天赶紧回答着。
　　“姑姑知道一家面馆，味道不错，既然你不讲究，那就去那儿吧！”说到这里，姑姑龙琴清忽然话头一转……
　　“不过在这之前……”
　　手就摸到了龙昊天的腰带上。
　　龙昊天瞪大眼睛，看着姑姑三下两下解开了自己的皮带，掏出了自己的肉棒就用手揉搓了起来。
　　龙昊天此时都还沉浸在过去这些事情的思索当中，肉棒都还处于萎缩状态，姑姑这一捏弄，很快就挺立了起来。龙昊天此时却是惊慌的透过车窗四处张望：“姑姑，你刚才说现在白天，车来车往的……”
第155章 戴青冠邬愫雅
　　姑姑龙琴清俯下身子，一口就含住了龙昊天的肉棒，嘴里咕哝着回答：“刚才说正事呢……现在正事说完了……”
　　姑姑的舌头连续不断轻轻触碰着龙昊天的龟头，末了还在龟头的凸起周边卷了几卷，龙昊天当时就翻了白眼，几乎忍不住就要喷出来了。
　　好在姑姑经验丰富，感觉到了肉棒上细微的抽动，连忙吐了出来。抬起头，一双杏眼，妖媚的看着龙昊天。
　　“上次让丽音姐和月儿妹妹分了不少……现在么。你得好好补偿补偿姑姑……”
　　说完把龙昊天推着靠上了车门，一双雪白的大腿直接跨过了挡位和手刹，直接就坐到了龙昊天的腰上，俯下身和龙昊天吻到了一起。
　　龙昊天喘息着，伸出舌头和姑姑龙琴清搅弄了起来。
　　姑姑龙琴清一只手搂着龙昊天的头，一只手则伸到短裙下面，把内裤稍微朝边拉了一点，露出已经湿润的阴户，腰部一沉，就把因为兴奋而微微颤动的肉棒尽根吞没了。嘴里发出了近似痛苦的呻吟……
　　这声音让龙昊天感到了异常的满足。对于男人而言，还有什么事情比女人臣服于自己下身而更令人快乐的事呢？
　　龙昊天把手伸进姑姑的背后的短衣内，略带笨拙的解开了姑姑乳罩的纽扣，跟着把头探进了姑姑衣内，张嘴含住了乳头，乳头已经膨胀了。龙昊天忍不住用牙齿轻轻的摩擦，姑姑眉头紧锁，呼吸越发浓重了。
　　除了两片肥嫩阴唇不断的挤压，龙昊天还能感到姑姑内裤边缘摩擦，这种摩擦是龙昊天之前从未感觉过的。这令他更加的兴奋。
　　完成了引导肉棒插入的工作后，姑姑的手就伸进了龙昊天衣服，摸索到了龙昊天当然乳头，食指快速的拨弄了起来，龙昊天上身立刻有了酸软的感觉。
　　姑姑龙琴清快速的扭动着腰部，柔软的阴道包夹着肉棒，一圈圈的摩擦着。龙昊天明显感受到了内部阵阵的收缩。每一次收缩都让龙昊天感觉到肉棒内部的聚集加速。
　　龙昊天享受着这种快感，嘴里啊啊的呻吟着。
　　姑姑龙琴清此刻双脸通红，头发散乱，浑身战栗着。整个车厢，也都随着两人的节奏摇晃着。
　　持续了数分钟，姑姑龙琴清忽然全身激烈的颤抖起来，小腹快速起伏，龙昊天感觉到一股液体快速冲击着自己的龟头，龟头顶部，触电般的酥麻感传导到了龙昊天的每一个神经，龙昊天差点就要射了出来。姑姑忽然紧紧的抱住了龙昊天，全身一动不动，几乎进入了僵硬的状态。龙昊天方才勉强控制了那股冲动……
　　过了差不多一分多钟，姑姑龙琴清的身体才恢复了柔软的弹性。姑姑头靠在龙昊天的肩膀上，急促的喘息着，过了一阵，方才温柔的问道：“昊儿，你没射么？”
　　龙昊天一边吸允着姑姑的耳垂，一边略带得意的回答：“没呢。”
　　姑姑龙琴清立刻脱离了龙昊天的身体，起身坐回了驾驶座，整理起了衣服。
　　“姑姑……我还没射呢！”龙昊天有些急了，这种欲罢不能的感觉让他难受到了极点。
　　姑姑龙琴清咯咯的笑了起来……“你射没射关我什么事啊？老娘爽了就行了……你不是能撑么？那接着撑吧……”
　　说完点火开车，油门一脚加到最大，龙昊天一下就陷进了副驾驶和强挡板的空间内。
　　“姑姑，不带这样的啊！我好难受啊……”车内传出了龙昊天的哀嚎。
　　“吃面条去喽！”车内同样传出了姑姑龙琴清的欢呼声。
　　这个中午对于龙昊天而言无疑是难以启齿的一段痛苦经历……
　　一路上不管龙昊天如何哀求，姑姑龙琴清就是不让龙昊天再碰自己一下。吃了面，姑姑把龙昊天丢到小区门口就跑了。龙昊天的裤裆一直处于饱满状态。搞的龙昊天半天不敢回家，只好给老妈温淑卿打电话说是下面警署署长有事找自己，这才驱车离开家，前往戴青冠约定的度假村……
　　“愫雅，今天我来接你，我们去度假村度假吧。”今天下午戴青冠对妻子邬愫雅说道。
　　“可是我换洗的衣服还没……”
　　“我有事想跟你说。”听到戴青冠严肃的语气，愫雅想起了这段时间他的不寻常反应，便迅速答应了。他到银行接到了愫雅，让她把她的车放在公司里并带她去往了周围一个比较偏僻的山区度假村，这里虽然偏僻了一点，但是风景却意外不错，而且度假村的环境和设施格外的好，戴青冠也是费尽千辛万苦才找到这个地方。而那里，他们会遇上一个“意外”的朋友。
　　戴青冠和愫雅到了度假村安顿了下来，“青冠，这里真不错啊，难得你会找到这么个好地方。”妻子呼吸着新鲜空气，一天的疲劳也消解了不少。
　　“是啊，我也是偶然才发现的，不说了，先去吃饭吧。”戴青冠有点心虚，但更多的却是一种莫名狂乱的兴奋。到了饭厅，他便带着妻子愫雅走向预定的雅间，而这时，一个“久违”的身影却“闯入”他的眼帘。
　　“咦，龙局长？”
　　“戴青冠戴大哥！”
　　“是啊，龙局长好久不见了。”戴青冠上前给了龙昊天一个大大的拥抱。
　　“青冠，这位是……？”
　　“哦，愫雅，这位是龙昊天，我们局长，年轻有为，曾经对我们家有大恩的，我这次能够从副署长转正，就是龙局长的功劳。龙局长，来，介绍一下，这是我媳妇儿，邬愫雅。”
　　“哦，原来是嫂子，我叫龙昊天，你也叫我昊天就行，可不要像戴大哥似的，总是一口一个局长的，叫的咱们兄弟都生分了……”话没说完，龙昊天便愣在了那里。眼前的美人好久不见了，真是越来越靓丽了啊，凹凸有致的身材，绝美的瓜子脸，滑嫩的肌肤仿佛能掐出水来，上身的职业装凸显了她的知性美，挺拔的双峰虽然显眼却绝不会过大，职业短裙包裹住了那修长的黑丝腿以及绝美的翘臀，形成了一个充满诱惑的弧度，那黑丝腿以下的三寸金莲更是惹人遐想，令他熟悉而又陌生，回味无穷……
　　“昊天，昊天。”
　　“哦，哦，真是失礼了，第一次见到嫂子这么漂亮的人，我真是失态了。嫂子，真的对不起。”纵然是久别重逢，龙昊天却依旧被邬愫雅的美给震撼到了，还好戴青冠早有准备，不然就不好做了。果然，邬愫雅见到龙昊天的眼神就沉下脸色，不过龙昊天这么诚挚的道歉过后，涵养很好的愫雅反而对龙昊天高看了一眼，她对自己的魅力也有自觉，而龙昊天这样为“小事”道歉的不多，也说明了眼前这个人高马大的年轻局长涵养很好。而愫雅的好感也顺理成章的让龙昊天进入了他们的雅间进餐，让戴青冠的计划得以施行。有了龙昊天，那么他们便有了喝酒的理由，他们三人酒量都不错，也没喝多少，待的愫雅脸上有了一点微微的红晕，戴青冠便示意龙昊天，差不多饭局结束，开始计划。
　　于是龙昊天先假装喝多了去雅间厕所蹲坑，戴青冠却对妻子愫雅开始了倾诉……
　　“愫雅，你知道我要说一些事，乘着酒劲，我就大着胆子说了。”戴青冠一脸严肃。而妻子愫雅也直起身认真听他说……
　　他把性欲变化的事告诉了妻子愫雅，却没有告诉她实情，只是说感觉传统的做爱没有意思，渐渐丧失了激情，想试一些新花样，说想试试捆绑强奸play，而变声器，摄像机，眼罩和绑索准备好了也诚实地告诉了她。第一次就玩这么过，本来就很有可能失败，不过他也决定了，一旦妻子愫雅拒绝了，那他就永远也不做类似的事了，大不了饥渴了就看小说撸管。妻子愫雅深深地看了他很久，看到了他的害怕、不忍、挣扎、后悔和兴奋，想起了这几个月来他的难过与苦恼，终究在他复杂的心情中点了点头……
　　“嫂子，我出来了，你不是要去洗手间吗，快去吧。”在沉默之际，龙昊天的声音传了过来。妻子愫雅则像逃难一样进了卫生间，不用说，这也是戴青冠和龙昊天有意无意间让愫雅喝了大量水，却不让愫雅有机会去厕所的。而愫雅出来时正好看到他们喝最后一杯的场景……
　　……
　　“这么巧，我们都在一个四合院啊！”
　　“不算巧，毕竟这里偏僻，而这里又是最贵的房间，这个独立的四合院三户只住了两户，不如说在这度假村相逢才是有缘。”
　　戴青冠如此对龙昊天“解释”道，而一边的妻子愫雅则配合的点了点头。
　　“那就明天见吧。”
　　“好的昊天，明天见。”
　　戴青冠和龙昊天交流了一个眼神，各自回房了。
　　夜已深，戴青冠和妻子愫雅坐在沙发上，彼此有点不安，妻子愫雅想去洗个澡，可是戴青冠却说，希望今天她就以这样纯净的姿态过夜，最后在戴青冠询问的眼神下，妻子愫雅平静地说，“青冠，你来吧。”
第156章 捆绑游戏
　　戴青冠彷佛得到了圣旨，把工具拿出来，看到妻子愫雅彷佛认命一样闭上了眼睛，把她牵引到了席梦思凋花床上，周围的木栏凋花玲珑有致，彷若花园，而戴青冠只开了一盏床头灯，昏黄的灯光反而为花园增添了一丝旖旎的气氛……戴青冠架好摄像机，妻子愫雅却别过了头：“能不能不用那个？”
　　“这是记录我们爱的历程，怎么能不用，老婆你最好了，反正只有我们看，你说是吧？”
　　妻子愫雅难得白了他一眼，同意了。
　　做完了准备工作，戴青冠便开始了最后的工作：绑美人。
　　戴青冠将妻子愫雅放倒在床上，双手交叉绑在床头的木栏上，双腿平放在床上，“等等，衣服……”
　　“没事，衣服不用脱，反正可以把扣子打开。”
　　戴青冠对妻子愫雅说道，“下面能脱就行了”
　　“变态！”妻子愫雅又白了戴青冠一眼。
　　戴青冠嘿嘿笑了笑，走到床头，“今天，我要再给你一次婚礼！”
　　戴青冠与妻子愫雅深情对视了一眼后，把眼罩给妻子愫雅戴上了……做完准备工作后，他却“不小心”镜头前面打了一个趔趄，然后摇了摇头，对妻子愫雅说，“愫雅，我去喝点水，你等下。”
　　“你快点啊，我有点不自在。”
　　“好的，我马上回来。”
　　……“青冠，是你吗？”
　　“愫雅，是我。我已经戴上变声器了，这样是不是就有感觉了？”
　　“这……我不知道。”
　　“戴青冠”的声音从房间门口的远处传来，由远及近，最后终于到了床边。
　　对，这就是戴上了变声器的龙昊天，而戴青冠，则坐在了旁边的沙发上，怀着激动和罪恶的心情准备看接下来的“洞房花烛夜”……
　　龙昊天一进入卧室就呆住了，那昏黄的灯光下，有着一位被谪落凡间的天使：她的皮肤闪着玉石版的光泽，那职业女上装已经解开了一道纽扣，从领口看去便有一个幽深的峰谷，诉说着熟悉而久违的诱惑，那高耸的双峰躺下后便更加显得挺拔峭立，纤细的腰肢彷佛一合掌便能握住，那腰部以下的滑嫩大腿即便被黑丝包裹也彷佛吹弹可破，那短裙里的幽谷更有一种无言的诱惑，而黑色的丝袜与洁白的席梦思床单更形成了鲜明的对比，最后，那裹在黑丝里的纤纤玉趾，更彷佛能够勾人魂魄……
　　“青冠，是你吗？”
　　仙子的声音把龙昊天勾回了人间，“愫雅，是我。我已经戴上变声器了，这样是不是就有感觉了？”
　　龙昊天模彷着戴青冠的语气，跟邬愫雅搭着话。
　　“能不能把眼罩取下来一下，我有点不安……”
　　“愫雅，我说了要再给你一个婚礼，你就依我好吗？”
　　“嗯。”
　　听到“戴青冠”说了与刚才同样的话，邬愫雅不疑有他，便不再坚持。
　　龙昊天深吸一口气：“愫雅，我要来了。”
　　“嗯。”
　　于是龙昊天便坐在了床上……戴青冠让龙昊天全程自由发挥，本以为龙昊天会马上进入正题，却没想到他坐在了床边，第一件事却是伸出了手，抚摸愫雅的脸庞。
　　对，他不急不缓的体验着戴青冠妻子光滑柔嫩的脸庞，彷佛是一个深情的丈夫在久别重逢之后抚摸心爱的妻子，而戴青冠的愫雅，戴青冠的妻子，却在享受着龙昊天的抚摸，并且真正地安下了心。
　　而戴青冠，此时却是失落和快感交替，一个简单的抚摸，竟然就让戴青冠有了这么大的反应！戴青冠这边五味杂陈，可是龙昊天却没有停下，他将另一只腿也移上了床，然后整个人跪趴到了邬愫雅的正上方，然后脸对着邬愫雅的脸，看到这里，戴青冠马上明白了他要做什么，心马上揪了起来。
　　果然，龙昊天抬头看了戴青冠一眼，露出了意味深长的微笑，然后缓缓伏下了头，只到停在了离邬愫雅一公分的地方，双方甚至可以呼吸彼此的空气，不，他们正在呼吸彼此的热气！！愫雅被男人的挑逗弄红了双颊，正想说话，却被找到了机会的龙昊天开口含住了樱唇……看到龙昊天的大嘴与妻子愫雅的红唇再无间隙，那只属于戴青冠的甜美被人肆意享受，戴青冠的心彷佛被狠狠的抽了一下，而下体却变得更加坚硬如铁。
　　而龙昊天吃下了那熟悉而久违的樱唇后，却没有继续，反而将大嘴移开，在愫雅的耳边耳语了几句，愫雅摇了摇头，龙昊天却说：“拜托了，老婆。”
　　听到这里，戴青冠激动的颤栗不止，那是曾经只属于戴青冠一个人的称谓，现在却被这个人高马大的年轻局长得到了，而妻子拗不过，竟然答应了他什么……在戴青冠惊诧的眼神中，妻子的小嘴慢慢吐出了一条粉嫩的小舌头，就彷佛在寻求什么，晾在空气中，显了出一丝淫靡，龙昊天见身下的仙子终于答应，自然不会让佳人多等，将自己的粗大舌头伸了出来，与那害羞的小舌相接，就彷佛是一对私会的小情人，他将舌尖与舌尖相触，然后绕着那丁香小舌画了个圈，彷佛在为自己的领地做标示，然后张口在戴青冠惊恐的眼神中把整个小舌含入了口中，然后与仙子双唇相接，只见那毫无缝隙的双唇不停蠕动，彷佛有两条小蛇在里面纠缠翻涌，而两人的喉咙也在不停翻滚，似在吞咽着什么……
　　良久，唇分，两人喘着气，而一缕神秘的银丝却依旧挂在两人唇间，彷佛诉说着刚才主人们的激情。
　　邬愫雅正想开口，龙昊天却堵住了她的嘴：“我为了这天秘密照着练习网上练习的技术还不错吧，后面还有更好的哦！”
　　邬愫雅不襟猝了一口：“流氓！”
　　看来眼罩遮住了眼睛的同时，也遮住了邬愫雅的一丝羞耻心……调戏过美人的双唇，男人罪恶的脸向下移动，在轻轻吻了女神的脖颈后，龙昊天把脸埋在了她的双峰间，深深地吸了一口：“好香！”
　　而女神只好不堪地别过了脸，不在理会这登徒子今天的污言秽语。
　　龙昊天缓缓地解开女神的上衣，那一个一个扣子，伴随着戴青冠一次又一次的心跳，直到最后一个，戴青冠的呼吸也随之停止，展现在龙昊天面前的是一对可爱挺拔的蜜桃，鲜嫩可口的水蜜桃被包裹在黑色保守的乳罩中，反而增添了一丝庄严与神秘。
　　男人迫不及待地扑了上去，隔着乳罩轻舔着左边的蜜桃，感受着那一点挺立的变化，右手则握住了右峰的上端，或捻或揉，将右峰变成不同的形状，让它展示自己最动人的风采……过了一会儿，他抬起了头，轻轻说道：“立起来了哦。”
　　而床上的玉人却不肯承认：“没有，流氓！”
　　而龙昊天则胜券在握的一笑，将乳罩轻轻往上一推，那挺立的樱桃便欢快的跳动出来，诚实地诉说着主人的愉悦。
　　而一旁的戴青冠却酸酸的，由于戴青冠没经历过多少女人，和妻子性爱的方式也比较单一，每次更是妻子有一点水便进入，虽然他们都能到达高潮，但妻子每次都是性爱中途乳头才立起来，根本不像面前这样如此之快。
　　妻子愫雅彷佛也感受到了征服者的心情，只是紧紧咬着嘴唇不肯屈服。
　　而龙昊天却不肯放过眼下的猎物，他继续对如玉般久违而熟悉的蜜桃发起进攻，嘴上或舔或含，或弹或轻咬，手上更是轻拢慢捻抹复挑，待得两个蜜桃都占满了侵略者的唾液，仙子终于仍不住鼻腔的喘气，轻轻地“哼”了出来，虽然马上又忍住了，但侵略者却已经心满意足，开始进攻下一个堡垒。
　　也许自己不知道，但戴青冠知道妻子已经在无意识地配合“侵略者”的角色扮演了，而她也在扮演的过程中会慢慢忽略龙昊天与戴青冠的不同，而这一切，都是戴青冠设计的，虽然戴青冠只说了“要挑起她的好胜心”，却没有想到龙昊天会以这样的方式完美地达到，不，应该是超出了戴青冠的要求。
　　本以为龙昊天接下来会脱掉妻子愫雅的裙子，可出乎他们的预料，龙昊天下一个目标竟然攻向了愫雅的玉足……龙昊天跪在了愫雅的小脚面前，轻轻捧起了美人的黑丝玉足，然后像捧圣物一般捧到了自己面前，邬愫雅彷佛预感到了什么，开始轻轻挣扎：“不要……”
　　可是她的双手正绑在床头，轻微的挣扎并不能阻挡男人的恶行，反而激起了男人的欲望。
　　龙昊天将女神久违而熟悉的玉足捧在面前，然后将脸贴了上去……戴青冠从来没有想到还有这样的玩法，当龙昊天贴上妻子愫雅的玉足，戴青冠不由得生出了一丝嫉妒的念头，因为那是戴青冠还没有探索涉足过的处女地，那是戴青冠还没有体验过的妻子的神秘区域！
第157章 李代桃僵
　　而最抗拒的却是妻子愫雅：“不要，那里脏。”
　　同时开始剧烈挣扎，因为她本能地产生了一丝抗拒。
　　而龙昊天却等着这一刻，压住了愫雅的脚：“愫雅，我想要给你一个特别的婚礼，我想要让你知道，我是最爱你的人，你身上的每一处都属于我，你没有什么地方是脏的，就连你的脚，都是如此完美，它不但不臭，反而充满了芬芳，过去的我从未发现这块美丽的地域，就让今天的我来补偿吧！”
　　其实从妻子愫雅的反应就可以看出从没被玩过玉足，而失了方寸的妻子却从没意识到这一点，反而凭借这段话下意识地更加确定面前的是自己的丈夫，而想到丈夫的“表白”，感动的妻子只好别过头去，故作平静道：“那你轻点，脏。”
　　得到许可的龙昊天自然大喜，立刻将手中的三寸金莲捧起，将舌头伸出，开始在愫雅的脚掌舔舐，伴随着轻微“哧熘”的声音，在花园的中央响起……在脚掌处停留了一会儿，龙昊天便将矛头转向了纤纤玉趾，隔着丝袜，他强行将愫雅的一只拇趾吞进了嘴里，连丝袜都绷变了形，愫雅的这丝袜是进口高档货，竟然这样都没有绷断，然后他开始品尝趾间的缝隙，彷佛那里是他的天堂，而这还不完，他竟然将另一只玉足引向了自己的胯下，那巨大的挺起已经把沙滩裤撑的变了形，他把愫雅的脚放在上面时，愫雅彷佛感觉到了那是什么，迅速收回了小腿，可龙昊天不放弃地又把它“请回来”，如此反复多次，似是感觉到了男人的决心，仙子终于轻叹一口气，不再收回小脚，转而为裤裆里的巨物隔着裤子轻轻摩擦起来。
　　看到这里，戴青冠的眼角划过泪水，终于忍不住了，虽然下体依旧是在裤子里，但戴青冠却明白里面已经湿了一片……在品尝了仙子的两个玉足，享受了仙子的的主动服务后，龙昊天终于心满意足，开始进攻她最重要的禁区。
　　他温柔的从脚背舔到小腿，又从小腿滑到了大腿，本以为他又要玩什么花样，可他这次却似乎不准备搞什么，直接让愫雅配合，退掉了愫雅的短裙，而当愫雅的短裙褪下，戴青冠才明白，他根本不需要搞什么了，因为愫雅的短裙下面已经湿了，不是普通的湿，而是下面一滩巨大的湿痕……戴青冠震惊了，印象中从没见过妻子流出过这么多的水，何况那还是戴青冠最心爱的愫雅，那个总是娴静平淡的愫雅……
　　双颊微红的妻子愫雅似乎没有意识到自己在之前的过程中流出了多少水，不仅有这家席梦思床垫特制吸水效果外，应该还与她的蜜汁是在持续不断的过程中一点点产生的，所以她还以为自己的蜜汁不是很多，，而床前的摄像机却清楚地记下了这一切……记下这一点的，还有接近失神，并且下体已经再次火热起来的戴青冠。
　　龙昊天用意味深长的微笑看了愫雅一眼，便开始了最后的前戏……
　　在一个如花园般的房间里，一台摄影机正对着床铺中央，昏黄的灯光照耀下，一个美丽纤细的身体被双手交叉绑在了床头，那是一个仙子，玉体横陈的仙子被蒙住了眼睛，带着一丝邪恶的诱惑，仿佛在诱人堕落，而顺着仙子的身体望下去，并没有看到一双笔直的美腿，反而出现了一个巨大的阴影，仿佛一头巨兽，正埋头在仙子双腿根部，探寻着绝世的珍宝。而仙子的双腿，正无奈地打开，形成了一个大大的“M”，仿佛在对冒险的勇士发出邀请……
　　戴青冠不知道为什么会变成这样，在看到妻子愫雅的那滩蜜汁后，戴青冠受到了前所未有的冲击，然后迷迷糊糊地看到龙昊天和妻子愫雅说了什么，愫雅激烈地摇头，不论男人怎么说都是摇头，然后男人开始玩弄她的脚掌，与之前不一样，是一种挑逗挠痒似得玩弄，戴青冠看到了妻子愫雅激烈地挣扎，然后，再然后，在朦朦胧胧中，愫雅似乎张开了双腿，然后……
　　当戴青冠回过神来，麻木地发现自己的妻子似乎在以自己不能理解的方式犒赏着身下的男人：她主动张开了双腿，那黑丝包裹住的浑圆玉腿呈“M”型散开，似乎在欢迎男人的探访，不，应该是把玩，而男人的头深埋在腿根间，隐约可以看到紫色的内裤已经被拨到了一旁，男人的嘴与那幽秘的山谷中间只有一层薄薄的丝袜，不，应该说什么也没有隔，那透明的黑丝什么也阻挡不了，反而为男人的舔舐增加了无穷的乐趣，对，就是舔舐，那胯间传来的“哧溜”声是如此巨大，仿佛是老牛在饮水，又似巨猿饮液，很难想像那深谷中藏纳着如此多的溪水，而野兽则在疯狂地吸吮溪流中的蜜汁，似要将溪中之水一饮而尽方才罢休……
　　戴青冠眼睁睁地看着龙昊天对着妻子愫雅的溪谷又舔又吸，他爱抚着玉人的溪谷，熟练并有节奏地拨弄着阴核，如在弹奏肖邦的夜曲，手指隔着黑丝刺入，在里面深入浅出，偶尔得到仙子的一声赞扬，便会更加卖力地辛勤耕耘，以换得仙子的下一次褒奖……当又一次“哼”声过后，仙子的身躯迎来了一次激烈地颤栗，而身下的男人敏锐地发觉了这一点，坏心眼地停止了动作，仙子若有所失，双腿开始不规则地摆动，似在寻找着什么……
　　到这里，龙昊天对戴青冠点了点头，戴青冠明白了什么，身体开始了前所未有的颤栗，仿佛冬天寒风中的鸟儿，瑟瑟发抖。
　　龙昊天摸了摸愫雅的脸颊，愫雅也仿佛知道了什么，脸上开始出现了丝丝红晕……
　　龙昊天退下了裤子，虽然戴青冠早就在视频里面看见过了，可是如此近距离的第一次赤裸裸活生生展露出来，仍然把边上的戴青冠吓了一跳，那是多么大的一条阳具啊，戴青冠的算是正常水准，而龙昊天却有将近二十公分，粗长无比，宛如一条丑陋的巨龙，这么大的一条插进去，妻子愫雅不是直接就怀疑了吗，没想到居然在这里出了差错，不过戴青冠失望的同时也呼了一口气，仿佛轻松了许多，这样计划就不用继续下去了。
　　可是当戴青冠向龙昊天打手势示意时，他却指了指床上正努力保存平静的妻子，看到了愫雅两腮的丝红，戴青冠明白了什么，处于高潮边缘的愫雅正需要一根火热的东西来让她走到巅峰，现在处于高潮边缘却努力保持平静，反而搞的意识混乱的她根本没有多余的机会来感受和怀疑阳物的大小，而当阳物一进去，或许马上就会走向巅峰的她只有感受到巅峰的愉悦后才有机会感受，而巅峰过后已经习惯了这大小的她更不会有丝毫的怀疑，龙昊天，好深的算计，他已经算准了这一点，才开始无所顾忌地让眼前的仙子走到高潮边缘，并乘这个机会解决最大的难题……
　　戴青冠的心又一次沸腾了，早已准备万全的龙昊天仿佛胜利的将军，亮出了自己最强大的武器。他轻轻分开妻子愫雅刚才复又并拢的双腿，而这次，愫雅却没有任何反抗，反而无意识地主动将双腿分开，方便男人的进入……
　　龙昊天满意地笑了笑，在戴青冠狰狞的目光下，用阳物前端轻轻沾了沾丝袜上的蜜汁，将阳物往那幽深的溪谷探去……
　　等等，他还没有褪下丝袜！！
　　是的，他是故意的，只见那巨龙顶着丝袜，一点点触碰到了幽谷秘口，然后就顶着丝袜一点一点缓缓进入秘裂，等到丝袜被撑到一个夸张的弧度再也无法进入，巨龙的头颅外加一公分柱身已经探入了仙子的花园幽谷中，而巨龙在到了尽头之后，却没有乘胜追击，反而缓缓退出，如此反复，似在等待一飞冲天的时机……看到这一幕，戴青冠的心情虽然激动，却没有那种昏厥感，是早已预料到，还是因为还隔着一层丝袜，巨龙并没有直接触碰到那神秘的花园，戴青冠不得而知，但戴青冠却知道，离自己梦寐以求的时刻已经不远了……
　　床上的美人似乎想说什么，但欲言又止，她是想要脱掉丝袜，还是想要巨龙进入，戴青冠也已经猜不出来了……
　　那一探一出之下，愫雅的呼吸开始了加速，双腿无意识地摇动，男人的呼吸也开始变粗，在又一次抽出巨龙之后，男人的目光变得锐利而狰狞，美人却似乎没有察觉到即将到来的危险，却见男人上身微微前移，扶好巨龙，对准汁液横流的花园，腰部用力，下身用力挺出……
　　“啪”的一声，那是黑色遮羞布终于不堪重负破裂的声音，而在戴青冠目眦欲裂的注视下，男人那黝黑粗大的巨龙“扑哧”一声，消失在了愫雅的秘裂之中……
第158章 夫目前犯
　　难以想象的冲击让床上的佳人受到了极大的震撼，当长时间得不到满足的秘谷突然间出现了一个意外的来客，那饱胀的充实感填满了长久的空虚，游走在混乱边缘的仙子终于攀上了前无古人的高峰……“呜呜……”，突如其来的高潮让愫雅不由得咬着牙发出了呜咽声，而向上抬起并不断颤抖的腰部却说明了主人此时的愉悦，而男人双手则握住抬起了纤纤细腰，就像使用飞机杯一样把仙子的秘裂稳稳套在自己的阳物之上，仰天呼出一口气：“好软，好紧，好滑。”戴青冠再一次喷射了，哪怕没有任何的抚弄，只是因为戴青冠看到了巨龙与秘谷之间那灵与灵、肉与肉的交融……
　　妻子愫雅的高潮持续了十多秒，那是戴青冠以前从未想过之事，而龙昊天则一直将巨龙深深埋在愫雅的花谷之中，默默承受着久违而熟悉的仙子蜜液的喷洒，似要让她记起巨龙的形状和气息……
　　愫雅瘫倒在了床上，似乎已经宣告了今夜这场淫戏的尾声，可下体中似乎前所未有的充实感却在提醒着她，今夜，才刚刚开始……
　　龙昊天察觉到身下的仙子呼吸开始渐渐平息，嘴角划出一个不怀好意的微笑，双手撑在美人腰部两侧，开始缓缓抽腰，在美人淫汁的作用下，巨龙与溪谷磨出了“滋滋”的声音，仿佛爱人之间最亲密的交流。愫雅在听到这个声音之后，双颊羞红，玉首微摇，仿佛在否定这个声音是自己发出的……
　　龙昊天开始享用今天自己最大的战利品，他开始埋头吮吸美人的玉峰并将巨龙以“九浅一深”的方式插入拔出，如果说那九浅是高速拔插的话，那一深就是缓缓深入，直到尽头，仿佛君王巡视自己的领地，总要慢慢欣赏，细细品味，从身下仙子的反应来看，那一下，却真是绝美而充实，让仙子的品味到了凡俗的美好，而妻子的紧窄与嫩滑，那如同小嘴一样的吮吸，更是让龙昊天品尝到了前所未有的美味。待得双方酣畅淋漓地大战了几个回合，美人的双腿却是累了，开始想要找一个放平休息之处，而龙昊天却眼睛一亮，抽出了阳物让仙子双腿放平。愫雅以为老公终于要让自己喘口气，却没想到老公让她转为侧身，抬起了一条黑丝长腿，对准了蜜穴甬道，将巨大的阳物一点点挤了进去……
　　妻子愫雅和戴青冠很少用标准位以外的姿势，以他们的性格，在以前只觉得性生活是生活的调剂，但不应成为生活的重心之一，但现在看来，他们错了。
　　龙昊天以一个侧身位便击碎了愫雅的羞耻心，他抱着愫雅的一只大腿，不再用刚才的方式，反而挺动下体直接粗暴的快速抽插，胯部和大腿间的撞击发出了“啪啪”声，就像是在撞击一面墙，又像在进攻什么，下身结合处发出了“噗滋噗滋”的声音，仿佛一首动人的音乐。愫雅感觉乱极了，男人激烈的进攻让她呼吸骤然加快，感觉呼吸不能保持的她不得已在鼻腔中发出了“哼哼”声，而这却让她更加感觉到羞耻了。
　　龙昊天抱着美人的黑丝玉腿不停地抽插，忽的发现美人的玉脚在面前调皮地上下跳动，为了不让玉脚受累，他低头轻轻一含……
　　戴青冠的心似乎快炸了，这是怎样的一幅画面啊，昏黄的灯光中，一个仙子般的美人，玉体侧翻，一条黑丝玉足平放在床上，另一只却被一个野兽般强悍的男人立起抱在怀中，被强行分开的胯间有一条黝黑粗长的丑陋阳具在进进出出，而美人的脚更是被野兽衔入口中，仿佛那至高的美味，受到激烈冲击的美人更是上下摇动，胸前的诱人双峰随着摇动翩翩起舞，加上美人咬牙忍住的哼声，组成了一副无比淫靡的春宫图。
　　待得眼前的美人似乎又要再一次步入巅峰时，被这千年一见的小穴所包夹的巨龙似乎也快走到最后，于是，龙昊天让美人再次平躺，戴青冠的下体再一次坚硬如铁，然后掏出来，轻轻撸动着，然后将美人的双腿渐渐抬起往上折叠，待得美人发现他的邪恶用心时却开始了激烈的挣扎，男人无视了佳人的反抗，反正是最后了，不说箭在弦上的她想不了太多，哪怕她发觉了什么也无所谓了，他将美人的玉腿折到了胸口，用双手绕过腿弯固定住，然后握住了那迷人的双峰，然后将巨龙对准了粉红的蜜口，将全身重量集中在腰部，深吸一口气，往下一沉，“啊”，当巨龙以千钧之势贯穿幽谷，仙子终于忍不住嘴里的声音，待她想要再次咬住牙时，男人却已经再次下落，“啊……啊……啊！……啊……”随着男人如打桩机一般一次又一次的撞击，仙子的喘息叫声也开始此起彼伏，一次，又一次，当数十次抽出插入后，两人的身体都开始颤抖……
　　“老婆，我要去了！”
　　“啊，没带套，在外面……”
　　“老婆，叫我，叫我！！”男人无视了仙子的抗议，开始了激烈地呼唤。
　　“啊……青冠，青冠……”
　　“老婆，老婆，老婆……”男人脸上青筋挺起，却依旧强忍着引导仙子。
　　“青冠……青冠……老公……老公……”终于，愫雅叫出了他希望她叫出的称呼。在彼此的呼唤声中，交缠的两具肉体终于迎来了巅峰，“老婆（老公），！！”随着一声异口同声的嘶吼，龙昊天将阳物全根尽没，整个人压住了美人的身体，然后封住了美人的娇唇“呜呜……呜……呜呜呜呜……”，而戴青冠心爱的妻子，邬愫雅，竟然用小腿交叉勾住了男人的脖子，然后任凭龙昊天索求自己的舌吻，只见那性器结合之处，严丝合缝，只余下男人两个硕大的卵囊一涨一缩，把那传宗接代的毒素，通过被仙子肉壶紧紧吮吸的龙根，狠狠灌入仙子的蜜壶深处，再与仙子喷出的蜜汁相撞，于是你中有我，我中有你，蜜壶内好一副阴阳交泰的和谐……
　　一旁的戴青冠已经不知道射了多少次，只见床上的一对新人慢慢分开，仙子瘫软无力，大口喘息……等到平静下来，屋子里却只余下一片寂静。
　　良久，邬愫雅带着一丝试探，一丝不安，一丝恐惧：“把，把我的眼罩取下来。”龙昊天朝戴青冠点了点头，戴青冠像是才回过神来，把自己使用的纸张处理掉，整理好衣衫，迅速躺在了沙发上假装醉的不省人事。龙昊天则慢慢拨开了愫雅的眼罩……
　　“不要啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　……
　　第二天回到家，到家时，养母温淑卿正在张罗早饭……龙昊天便回到房间。刚进房间，龙昊天感觉到了口袋里手机的震动。打开一看，竟然又是那个号码发来的短信。
　　“小弟弟，你好坏哦……那次之后这么长时间也不理姐姐哦。”
　　龙昊天看着短信想要继续调戏人妻乘务员，想起了自己可能存在的那个姐姐。而短信中的“姐姐”两字，则无意间触碰到了这个心事。一时间竟然犹豫不决起来。
　　此时传来养母温淑卿的声音。
　　“昊儿，吃饭了。”
　　龙昊天收了手机，坐到了饭桌上。或者因为得到了儿子的谅解，养母温淑卿的心情也很愉快，连给龙昊天夹菜都是笑咪咪的。这一笑不打紧，龙昊天见到养母温淑卿笑颜如花的表情，身体就起了反应……为了掩饰，龙昊天只能匆匆刨了几口饭菜。然后就说吃饱了，赶紧又跑回了房间。
　　这一来，倒弄的养母温淑卿很是失落，她一方面怀疑龙昊天是否依旧对她存有芥蒂，另一方面则又怀疑是否是因为今天的饭菜不和龙昊天的口味。就在养母温淑卿有些木然的坐在餐桌边自艾自怜的时候，家里的座机电话响了起来。养母温淑卿一接，立刻来到了龙昊天房间门口。一边敲门，一边急切的通知龙昊天。
　　“昊儿，赶紧换衣服啊……你姥爷出事了，我们赶快去医院。”
　　龙昊天此时刚刚拿一起书，想要清洗一下自己的混乱念头。听到养母温淑卿招呼，赶紧套了外衣，开车同养母温淑卿一道赶往医院。
　　老话说祸不单行，去医院的路上又接到龙啸云的电话，温淑卿本来还以为丈夫知道父亲患病的事情，谁知道丈夫龙啸云却告诉她又一个不幸的消息，她弟弟温佛海被双规了，贪污受贿也罢，作风问题也罢，十有八九是因为党附傅仁宗，而被当做傅仁宗的羽翼被上面剪除了，看来傅仁宗已经岌岌可危，温淑卿早就劝过弟弟温佛海很多次，劝他不要沦为傅仁宗的爪牙，否则以傅仁宗野心勃勃而又倒行逆施党同伐异的做法，早晚会有登高跌重的一天，那个时候他就会受到傅仁宗的连累而遭殃，没想到现在傅仁宗还没有落马，弟弟温佛海却先沦为炮灰了。温淑卿分身乏术，目前只能以父亲为重，委托丈夫龙啸云陪同弟媳妇韩静书跑跑问问看看到底什么情况，想想办法再说了。
　　医院里，外婆哭的泣不成声。事先赶到的姑姑龙琴清只是在一旁流着泪不断的安慰。此时的姑姑龙琴清根本就无视龙昊天，只是陪伴着外婆。而温淑卿也只能把弟弟温佛海的事情暂时瞒着母亲，就说弟弟公派出国考察去了，正在请假准备赶回国。
　　此外，一些亲戚也都聚集到了医院。其中很多龙昊天并不熟悉……
　　没过多久，医生走出了急救室，重复着几乎千篇一律的那句话：“我们已经尽了最大努力。”
　　从亲属间以及医护人员之间的交谈，龙昊天也知道了外公的死因……“脑溢血”。
　　在确认外公已经去世后，外婆当场昏厥了过去。老爸龙啸云得到消息正在赶回，温佛海肯定是泥菩萨过河自身难保，如此一来，温淑卿和龙琴清便成了现场的主事人。
第159章 外公仙逝道士预言
　　姑、嫂两人匆匆商量了一下，决定由姑姑龙琴清先和几个女性亲属把外婆先送回家休养。而温淑卿则和龙昊天留在医院处理外公去世后的一系列医疗手续同时联系殡仪馆。
　　姑姑龙琴清把龙昊天拉到了一边，没有了往日的戏谑，叮嘱龙昊天：“你要知道，你舅舅现在出事了，你舅舅又没有儿子，你外公自然也就没有孙子。你爸还没回来，你妈一个人在这里操持，其他亲戚虽然也会帮忙，可你要知道，你舅舅不能来的话，你就是长外孙为大了。凡事要主动一些了。”
　　姑姑龙琴清带着外婆离去后，殡仪馆的的灵车赶到了。按照当地风俗，死者的直系亲属需要有人直接跟随灵车同行。龙昊天作为长外孙，便主动承担起了这个责任，此外因为龙昊天年纪轻轻，一位并不太熟悉的表舅舅也一同随行。而养母温淑卿和其他的亲属则分坐其他车辆前往……
　　一路上，龙昊天只是看着外公的遗体，一言不发。虽然是第一次见到死人，不过龙昊天并没有任何害怕和畏惧的心理。毕竟是自己至亲的外公……龙昊天更多感受到的是伤感。不自觉的眼角也湿润了起来。龙昊天同外公并不如何亲密，过去龙昊天不理解为什么同住在一座城市，父母却甚少带着他和妹妹温青青前往外公母家中走动。下午从姑姑龙琴清那里听来的往事，使得龙昊天大致明白了其中的关节。
　　同行的表舅舅孙宏达一边不时安慰着龙昊天，一边小声的同殡仪馆的工作人员聊着天。
　　这位表舅舅孙宏达因为住所离医院较近，比龙昊天母子更早的赶到医院。因此也就比龙昊天母子更多的了解一些外公突然发病的因由。在他和殡仪馆工作人员的交谈中龙昊天得知，外公是标准的突然死亡，发病前都还和外婆在公园散步，几乎是毫无征兆的就倒了下来。外公之前并无与脑溢血有关的任何病史，连医院的医生都觉的这样的情况并不多见……
　　殡仪馆位于四海市西北的一座小山上。山上风大，入夜后便能感觉到寒冷……
　　布置好灵堂后，养母温淑卿便忙着接待得到消息而陆续到达的亲友。龙昊天则换了孝服，跪坐在灵堂正中焚烧纸钱……
　　没过多久，二姨妈温淑媛跟着姑姑龙琴清安顿好了外婆，也来到殡仪馆。再次见到外公的遗体，二姨妈温淑媛终于忍不住放声大哭了起来，哭到伤心处直接昏倒了。
　　养母温淑卿此时根本抽不开身，只能请几个亲属和龙昊天一起把二姨妈温淑媛扶到了灵堂的角落。几个亲属完了便立刻离去协助养母温淑卿招呼吊唁来宾。外公生前地位不低，在本地故旧甚多，因此随着时间流逝，吊唁者愈众。养母温淑卿一个人显然是应付不过来的。
　　二姨妈温淑媛躺在龙昊天的坏中，好一阵才缓过气来……
　　龙昊天用手擦拭了一下二姨妈温淑媛脸上的泪痕，轻声安慰着。
　　“姨妈，别太伤心了……”
　　“那是我爸……我能不哭吗……我过去恨他，讨厌他……可他真的走了……我……我……就是忍不住想哭啊！”二姨妈温淑媛抽泣着，说着说着，又一次痛哭起来。
　　龙昊天只能搂着二姨妈温淑媛的肩膀，不自觉的滴着眼泪。二姨妈温淑媛稍稍稳定之后，就起身离开龙昊天，去帮着姐姐温淑卿操持白事会去了。姑姑龙琴清过来安慰龙昊天，擦去昊天眼角的泪痕，顺势依偎在昊天的胸前……
　　灵堂上人来人往，没有人注意到灵堂的一角。只有养母温淑卿，在不经意见到龙昊天姑侄在一起，龙琴清擦拭着昊天的泪痕，昊天的手却不知道有意还是无意的搂着龙琴清的柳腰，而龙琴清更是很自然的依偎在昊天的怀里，姑侄两人相依相偎的情形后，眼神中流露出了一丝疑惑。
　　凌晨，养父龙啸云终于赶到了殡仪馆，外公温兆隆生前所在部门的工作人员也随即到达。
　　养父龙啸云赶到后，并没有过多的同养母温淑卿和龙昊天交流，而是立刻同外公生前所在部门的工作人员协调了起来。由于外公温兆隆在本地也算高级干部了，因此其生前所在单位随即成立了“治丧委员会”全面接手了外公去世的善后工作。
　　温淑卿龙昊天母子，以及姑姑龙琴清在老爸龙啸云的建议下返回家中暂时休息，看来舅舅温佛海一时半会儿是不可能出来了。
　　利用姑姑龙琴清去停车场开车的机会，龙昊天跑到殡仪馆的卫生间方便。不想刚推开门，就见到一个人一边整理衣服一边朝外走。两人一见，都是大吃一惊。
　　“小友……你怎么在这？”
　　“乐天道长……你在这里做什么？”
　　说完，两人对视，想起来前天开车带着老妈温淑卿去医院检查身体，他却不知道从哪里斜刺里冲过马路，差点撞上他的场景，不禁哑然失笑。
　　“贫道来此，自然是做法事了。”乐天道士说明了自己出现在这里的原因。
　　“我姥爷去世了，道长叫我昊天吧……”龙昊天也解释自己在这里的理由。
　　听着龙昊天的解释，乐天道士点了点头，不过看了看龙昊天的脸，便随即露出了不安的表情。
　　龙昊天注意到了乐天道士的表情，想来这个道士颇有些道行，便忍不住询问了起来。
　　“道长怎么了？莫非我气色不对？”
　　乐天道士没有立刻回答，而是又仔细端详了一下龙昊天，反问道：“令外公刚刚去世？”
　　“嗯，昨天傍晚……”龙昊天觉得这没什么好隐瞒的，随即老实的回答了。
　　“奇哉怪也，你不是这家的亲生骨肉，可是，由于你从小在这家长大，所以面相上仍然可以看出这家的运道。”乐天道士低下头，思索了一阵后说道，“昊天小友，恕我直言……你现在的面相确实不佳！如果我推断不错的话，令外公之后……你的至亲家人当中会有人有牢狱之灾，而且最近一段时间恐怕还会有人离世！”
　　龙昊天大吃一惊！这道士能够一言道破他不是龙啸云温淑卿亲生骨肉的事实，又说到舅舅温佛海有牢狱之灾，已经令他惊诧佩服，而且还说到还会有至亲家人离世，心里更惊，便向乐天道士仔细询问。
　　不想乐天道士摇了摇头：“这只是贫道的推测而已。贫道自己也不知道准与不准了！但若之后确如贫道所言……昊天小友再来祥云观找我。如何？”
　　龙昊天听了乐天道士的话，心里惴惴不安。方便过后和养母温淑卿和姑姑龙琴清在停车场汇合离开了殡仪馆。
　　次日，养母温淑卿向特殊学校请了假，而龙昊天也请了假，将警局的事务交代给夏梦菡全权负责，之后的几天龙昊天和家人便是忙着操持外公的丧事。温佛海的事情已经传的满城风雨，只瞒着外婆一个人，说是外国机场发生了恐怖袭击，人很安全，但是机场被管制了，要晚些日子才能恢复正常，所以这几天肯定赶不回国了。
　　翌日一大早，温淑卿一家子的人便让人接到了殡仪馆，刚到那里，就见坪里整齐地停了二十来辆轿车，每辆车旁都站着些表情肃穆的人。
　　温淑卿一袭黑色的西服，样式简单的白衬衫，因为稍夸张的大领子显得跋扈而时尚。
　　修身而带些弹性的面料，勾勒出饱满的胸部曲线。窄裙刚刚到膝盖以上，在臀部的位置包裹得有些紧，那里的丰润和腰部的苗条形成鲜明的对比，令在场的男人无不心不在焉。骨肉匀停的修长的小腿，裹在闪着微微珠光的黑色丝袜里，踩着一双秀美的高跟皮鞋。
　　这一切都显得很完美，她一脸的静寂，不浓不淡的眉毛弯成悦目的弧度，微翘的睫毛将一双长长的美目愈发突出，眼圈微微透出来的阴影，也轻易被忽略。
　　笔挺的鼻梁，既挺拔又妩媚，饱满的嘴唇未施口红便自然红润。那淡定的神情，却又像多了五六年的历练。
　　她上前接了骨灰盒，抚摸着骨灰盒泣不成声。有领导过来安慰着送她，她这才带着一双儿女，还有妹妹温淑媛，捧着骨灰盒子送进了殡仪馆。这时，其他的人也鱼贯而出。十几个人的家属便一齐哭号，顿时哭声震天。
　　在外公的吊唁大厅里，祭奠的花圈，白簇簇的排放在两旁。灵堂内疏疏落落，只有几位提早前来吊唁的亲戚朋友。四壁的挽联挂得满满的，许多幅长得拖到地面，给风吹得飘浮了起来。堂中灵台的正中，悬着一幅外公温兆隆的遗像，台上供满了鲜花水果，香筒里的檀香，早已氤氲的升了起来了。
　　龙昊天四周打量，来了很多亲戚，表舅孙宏达和表舅妈谌丹自然少不了，龙昊天知道表舅孙宏达公司的生意没少受到老爸龙啸云的关照，今天表舅妈谌丹穿着超薄的黑色提花条纹丝袜，黑色及膝裙小西装，白色大翻领真丝衬衫，大波浪栗色秀发随意挽在脑后，一缕卷发长长垂在脸侧，精致的脸庞只是上了点淡妆，把美艳熟女小学老师的风韵演绎到极致。表舅孙宏达表舅妈谌丹夫妻俩很会来事儿，一左一右陪着龙啸云温淑卿两口子，低声安慰劝说节哀顺变，那叫一个贴心。龙昊天看见谌丹，气就不打一处来，老妈还不知道这个表弟媳妇的丑恶嘴脸，他早晚要替老妈出这口恶气。
第160章 舅舅双规男盗女娼
　　温兆隆的丧礼倒没有因为儿子温佛海被双规而受到影响，以龙啸云组织部长的身份只是一个方面的原因，更重要的是由于龙敬臣念在温淑卿抚养龙昊天长大的原因而特意关照市里，所有殡丧活动都由四海市里统一安排，这也让温淑卿轻松了许多。
　　罗海蓉率领着凤凰城县府四套班子成员，夏梦菡王副局张副局率领着徐冬冬汤俪娟米雪丽凤凰城警局的同事们，也都赶来吊唁龙昊天的姥爷，鞠躬致哀，然后顺序过来一一慰问龙昊天父母家属之后，便赶回去了，毕竟不能影响正常工作，罗海蓉徐冬冬米雪丽都是心疼的看着这几天劳累忙碌的龙昊天，汤俪娟仍然羞羞怯怯的，看见龙昊天有黑眼圈了多少也是有点关切。
　　婶婶柳妤荷和沈岚都是有身孕的人，率领胡丽音邬月哑婶晓燕一起来吊唁完了，龙昊天就忙不迭嘱咐胡丽音邬月带她们回去好好休息，哑婶和晓燕母女想要留下来照顾帮忙，也被龙昊天拒绝了，叮嘱她们母女俩回去好生帮着照顾好柳妤荷沈岚姐妹俩，特别是照顾好小囡囡，不能耽误了晓燕和囡囡的上学，众女不好违拗了他的心情，只能再三嘱咐他注意休息，照顾好自己，这才依依不舍的离去。
　　即使是在丧礼的日子里，身穿白色或是黑色孝服的龙琴清和龙昊天姑侄俩，也没忘记忙里偷闲继续偷乐欢娱一番。而温淑媛和龙啸云也是眉来眼去暗通款曲，没有温兆隆的约束，他们为即将来临的自由兴奋不已，十分高兴地盘算着两人未来的幸福。温淑媛已经开始打谱跟丈夫孔维民离婚。龙昊天知道这些与自己没有多大关系，反而放下心来，一心一意地缠着姑姑龙琴清。
　　晚饭是在急促的、潦草之中完成的，放着满桌子的杯盘狼藉，龙琴清贴着龙昊天的耳朵根说了句什么。
　　温淑媛注意到了龙琴清细长的手指，在龙昊天的胳膊上很有意味地捏了一下，注意到了他眼里流露出的欢欣和喜悦，龙琴清若无其事，扫了刚吃过了晚饭在客厅陪着温淑卿说话的哥哥龙啸云一眼，脸带微笑扬长而去。
　　龙昊天迅速地摆脱了还纠缠着他的表妹孔晓妮，刚刚上楼进得门，他就用脚后跟将门蹬了一下，门便很响地关闭了，他突然从后面紧紧地抱住了龙琴清，并在她的颈项间热烈地亲吻，很快地他就扯下她窄裙后面上的拉链，龙琴清想扭动身子躲开时，那裙子就往下滑落，露出了白花花饱满的屁股，龙昊天将个身子反转过来，手忙脚乱地解脱她的衬衫，当他拿掉了她的乳罩一对乳房肉呼呼的立即弹了出来。
　　龙琴清的衣物被剥落的那瞬间她感受到了一种被强暴的气氛，同时她发现自已并不讨厌这种感觉。
　　龙昊天粗鲁脱下她的内裤，而自已则敞露着上身，随即把她压在床上，龙琴清想叫嚷对方的唇已经贴了上去，那是长而热情的吻，使她逐渐丧失了抵抗的能力。
　　他的手探索到了她的小腹下面，两个人如猫一般地不断调弄着，那指尖探向了她最为敏感的的肉唇，那感觉立即转化为快感，他的手指如拨弄竖琴般地抚上拨下，龙琴清就急促地喘着气，他俯身亲吻她的肉唇，龙琴清更觉得身子如奶油般地缓缓溶化，越是如此想着，身体越发微微发抖，快感自脚尖直冲头顶，立即进入了忘我的境界，她忍不住发出了呻吟。
　　龙昊天低吼一声，把姑姑按在身下，扛起姑姑裹着黑色丝袜的修长美腿，下身挤入姑姑腿间，动情的少妇也忙不迭抬高纤腰，小手探入腿间，引导那根东西刺入自己湿淋淋的花穴。
　　“哦……老公……用力……嗯哼……啊……”少妇姑姑娇媚地哼哼，龙昊天粗喘着耸动下身……
　　不只是龙琴清和龙昊天在这理应悲痛欲绝的日子里忘乎所以，温淑媛跟龙啸云也都把行将就木的父亲温兆隆的溘然长逝，当作值得庆幸的节日，毕竟当初一对有情人未能终成眷属，龙啸云的父亲是罪魁祸首，而温淑卿温淑媛姐妹俩的父亲温兆隆也是帮凶，所以温淑媛对自己的父亲一直耿耿于怀，她那响彻云霄的鬼哭狼嚎声，事实上不过是做给别人看的幌子。
　　龙琴清和龙昊天刚一离开，温淑媛也就偷偷把姐夫龙啸云拽着进了自己屋里，温淑卿作为长女毕竟还要应付晚上来表示慰问的亲朋，女儿温青青搀着她的胳膊，陪着她一一回礼，压根顾不上注意丈夫和儿子，而温淑媛关闭了门窗，随即脱了裤子，把个白花花的屁股露了出来，她趴到了榻沿上，招呼着龙啸云上来，龙啸云坏笑着，就扑到了她的身上。自个掏出那根又是粗硬了的阳具，从她的屁股后面就急急地挑插进去。
　　“你慢点，弄痛我了。”温淑媛嘴里叫嚷着，其实她的那两瓣肉唇早就唾涎漫溢，沾湿了一丛乱蓬蓬的阴毛。
　　龙啸云浑身的莽力也集中到了胯间那一根阳具，一经插入就狂抽滥送，爽快的时候，全然无所顾及。
　　温淑媛慌忙扭转了身子，就将他的那根阳具脱开了来，反转着身子搂紧了他，一张嘴就贴向了他，把他的声音捂住。
　　龙啸云的那一根阳具悬挂着，急得整个身体胡乱摇晃着，就在她的腿缝、肚腹那地方胡乱顶着抵着，最后，竟把她掳到了床上，重重地甩下，抄起她的双腿，就在床沿上屁股猛地一耸，那根粗圆有加的阳具就朝她阴户狠狠一挺，秃地一声尽根沉没而入。
　　温淑媛心里不禁一颤，嘴里轻哼一声，就滩开着整个身心尽致享用着姐夫给她的剌激。
　　龙琴清心满意足甜甜睡去，龙昊天却趁着老爸老妈不注意，悄悄溜出去，他要去找表舅妈谌丹算算账。
　　在谌丹的坚持下，儿子孙雷进入了四海市一所学费昂贵的私立寄宿学校。
　　开始孙宏达是反对的，学费贵先不说，主要是怕儿子受不了离家的辛苦，但谌丹却一再坚持，和平时宠溺儿子的态度截然相反，理由是可以让儿子不能光依赖父母，要学会照顾自己，为以后的独立生活打下基础。在征求儿子意见的时候，这小子却同意他妈妈的想法，愿意去寄宿。
　　孙宏达想可能是儿子长大了，厌倦了整天被父母管教的生活，离开家独自生活更可以自由自在一些，去尝试一些生活中新的东西。
　　就这样，儿子去了寄宿学校，一周回来一次，要的女儿已经出嫁，家里就剩下孙宏达和谌丹两人，没有了儿子的陪伴，感觉生活更枯燥了一些，少了很多家庭应有的欢声笑语。幸好孙宏达还有很多繁重的工作要做，可以添补家庭生活的空档，公司的业务在不断的扩大，孙宏达出差的频率和时间也在不断的增加，有时候出差两三个月已经是常态。
　　至于谌丹，孙宏达在家的时候，她尽职尽责的履行着一个做妻子应尽的义务，像以前一样把孙宏达和儿子照顾的无微不至。自从出轨表姐夫龙啸云之后，不单单是拆迁得到了照顾，连她在学校也升职做了教导副主任，丈夫孙宏达的生意更不必说，这些年都受益于表姐夫龙啸云的关照，而红杏出墙食髓知味的谌丹已经把龙啸云当成了自己的另一个丈夫，偶尔幽会一次，伺候的可以用尽善尽美来形容。
　　时间在平静的生活中悄无声息的划过，直到温兆隆突然去世，一切都仿佛不曾改变过，但唯一的改变却是谌丹越发娇媚明亮的容颜和丰润多姿的身材了。谌丹和龙啸云的感情似乎并没有因为温淑媛的醋意而熄灭，反而是干柴遇烈火般的越烧越旺。
　　陪完表姐温淑卿，又看望慰问了表姨，回到家里，屋里的空调凉爽怡人，让人四肢舒泰，神色慵懒。
　　公司放了两天假，让孙宏达难得如此闲暇，可是，这两天都花费在了吊唁表姨夫温兆隆上面，当然了，更多是看在表姐夫龙啸云的面子上，前几天刚刚为了拆迁的事情求过表姐夫，何况他公司的生意这些年一直受到表姐夫龙啸云的关照，好不容易回到家里，于是孙宏达便蜷窝在沙发上百无聊赖的看着电视，谌丹则在厨房准备着晚饭。
　　“砰砰砰！”一阵急促的敲门声打碎了宁静的氛围。
　　谁啊，赶在饭点来家里。孙宏达心里嘀咕着，开始以为是儿子回来了，但转念一想今天是周三，他住校怎么可能回来。
　　孙宏达打开了房门，赫然一个铁塔般人高马大的年轻男子矗立在门口，将房门堵得严严实实。
　　此人足有一米八的个头，皮肤泛着健康的古铜色的油光，棱角分明的脸庞上一双布满血丝的大眼怒视着孙宏达，让人不寒而栗，宽阔的方形胸肌仿似要把衣服冲破了一般，粗壮的胳膊上碗口般大小的拳头紧紧的握着，像要随时和人拼命。
　　额头上正冒着热气腾腾的汗珠。年纪轻轻，却是高大健壮，肌肉猛男，看着架势孙宏达不敢怠慢，定睛一看，来人不是别人正是表姐夫龙啸云的儿子——龙昊天。
　　“哦，是昊天啊，什么风把你给吹到表舅家里来了啊？这两天忙活你姥爷的白事会，你也累坏了吧？这两天我还跟你表舅妈说呢，几年没见，昊天都长成男子汉了，如今年纪轻轻就当上警局局长了，真是年轻有为前途无量呀！”孙宏达赶忙打着招呼，看着表外甥来者不善的架势，心里开始有些忐忑起来。
　　前几天妻子谌丹去求表姐夫龙啸云帮忙，发生了不伦关系，回来妻子谌丹就老老实实向孙宏达坦白交代了，连温淑媛的事情都没有隐瞒，孙宏达并没有生气，归根结底妻子也是为了家里拆迁的事情，而且这些年没少求表姐夫龙啸云帮忙，特别是他公司的生意，他们夫妻俩对表姐夫龙啸云一直都是感激不尽的，再加上他常年东奔西走跑生意，身体也有心无力，满足不了如狼似虎年龄的妻子谌丹，这样反而一举多得，最重要的是报答了表姐夫龙啸云，第二天妻子谌丹学校校长就宣布提拔谌丹做教导副主任，他们夫妻俩虽然接纳了龙啸云，但和他儿子——他们的表外甥龙昊天真是不太熟悉，只是在前些年见过几次，这两天白事会也只是见面打个招呼而已，还听说他不是表姐表姐夫的亲生儿子。而且听说他年纪轻轻就当上了警局局长，白天也比较亲切的叫表舅表舅妈的，不知道为什么晚上他会如此气势汹汹的找上门来。
第161章 替母出头惩罚谌丹
　　“别他娘的装蒜，老子是来找你婆娘算帐的，难道你想让我站在这儿让全楼的人知道你们干的好事？”龙昊天扯着嗓门壤道，震得孙宏达耳畔嗡嗡作响。
　　“那有话先进来说，外面热。”孙宏达一看这架势就觉着苗头不对，赶忙将龙昊天让进了屋子。
　　“谁呀？老公！”谌丹在厨房听到门口的嚷嚷声不知道发生了什么事，来到客厅，看到龙昊天不由得一怔。
　　龙昊天倒也不客气，连鞋都没脱直接一屁股就坐在了沙发上，谌丹下午刚拖的地上留下了一排大脚印，谌丹看了直皱眉头。
　　“才这么一会工夫不见，表舅妈就不认识我了？”龙昊天看到表舅妈谌丹愣站在那儿，眯着眼，像打量一件古玩一样死死的盯着谌丹。
　　“你表舅妈刚才还陪着你妈妈呢，我们俩刚从那边回来，得亏表姨夫的白事是在老家操办的，离我家也不远。昊儿，你这两天也累坏了吧？昊儿今晚来表舅家是来窜门，还是有什么事情啊？”
　　孙宏达一看这个表外甥的言语太令人尴尬，赶忙打着圆场。
　　“别他娘的跟我套近乎，谁是你昊儿，今天我是来替我妈讨个公道的！”龙昊天说着，从裤兜里掏出了一团红色的丝织物狠狠的摔在茶几上。
　　待孙宏达看清茶几上的东西的时候，孙宏达和老婆谌丹都有些惊讶的对视了一眼。
　　这团丝织物不是别的东西，正是谌丹的内裤，而且还不是普通的内裤，是那种面料很薄透，边上镶有蕾丝花边，后面只能盖住臀部三分之一，而前面开档的丁字形内裤。
　　孙宏达有些懵圈，记得上两个星期在孙宏达出差前和老婆谌丹做爱的时候，老婆谌丹就穿着这条内裤，当时孙宏达还一直夸老婆谌丹性感，越来越有女人味了，没想到现在怎么会落在龙昊天的手上。
　　站在旁边的老婆谌丹此时脸红的就像这条内裤的颜色一样，自己做梦也不会想到，这么风骚性感的贴身衣物却在自己表外甥手上，这种羞愧难当的感觉已经让谌丹无地自容了，估计现在地上如果有个缝，谌丹都能钻进去。她心知肚明这条红色蕾丝内裤正是那天在表姐夫龙啸云办公室欢好穿的，后来被龙啸云留下不放，自己拗不过他，温淑媛当时还酸溜溜的调笑她留个纪念品，没想到如今到了表外甥龙昊天的手上，看来十有八九是东窗事发了。
　　“哈哈……昊天，你这是拿的啥东西啊？”孙宏达依然想装痴卖傻打着哈哈，想蒙混过关。
　　“还在装，妈的！这不是你家骚婆娘我表舅妈的裤衩嘛！”龙昊天气势汹汹的骂道。
　　“这……这东西怎么会在昊天你手上啊？”孙宏达强装镇定，陪着笑脸继续问道，对龙昊天的一再出言不逊强忍着心中的不快。
　　“哼哼！想知道嘛？这还要去问你的婆娘我的表舅妈。如果她不去勾引我老爸上床，这玩意怎么会在我手上。”龙昊天说完，气鼓鼓的从裤兜里掏出了香烟，不管不顾的抽了起来，就像在自己家一样。
　　听完龙昊天的话，孙宏达能明显的感觉到老婆谌丹的身子猛的一震，幸亏她站在桌子帮，伸手扶住了桌子，脸色已经由晕红变成纸白色。孙宏达赶忙过去，扶着老婆谌丹在小沙发上坐下，然后给龙昊天和老婆谌丹各倒了一碗茶水。
　　“来来，昊天，先喝点水，有事情慢慢说，这可能是场误会。”孙宏达强撑着笑脸心虚的打着圆场，心里盘算着接下来应该如何应对。
　　“误会？你家婆娘屄痒痒勾引表姐夫上床是误会？那好，咱们去一趟灵堂，当着我妈的面，当着我外婆的面，当着我外公的在天之灵，当着亲朋好友的面说一说，看看大家是不是也认为这是误会。”说着，龙昊天抓起桌上的内裤就要起身。
　　龙昊天刚说完，吓的孙宏达赶忙站起来按住他那宽阔的肩膀，生怕他做出让人始料未及的事情来。
　　“别别别……昊天，咱们先把事情弄清楚再说怎么处理也不迟啊，只凭一条内裤怎么能断定那些事呢。你看啊，是不是表姐夫跟我关系不错，而且经常到我们家来窜门，出于开玩笑拿走内裤也是可以说的通的。再说，你这样说话表姐夫知道了也会不高兴的哦。”孙宏达尽量扯着理由，转移龙昊天的思路，为老婆谌丹开脱。
　　“呸……你们这些为了利益，男盗女娼的东西，自己做了还不敢承认，还要污蔑我。那好，我就跟你们掰扯掰扯，无论如何我都会替我妈出了这口恶气！”说着，龙昊天拿起茶几上的水杯一饮而尽，粗大的喉结随着他的吞咽上下滚动着，尽显年轻男人的雄壮。
　　“你们看仔细了，这上面有你婆娘的骚水和我老爸的精液，我拿去做个DNA鉴定，回来再让你们给我扯犊子。”龙昊天说着将老婆谌丹的内裤翻开，在内裤的裆部和细窄的小腹部位上果然有些干涸的白色和黄色的痕迹。
　　“昊天，这可能是表姐夫自己弄上去的吧。”孙宏达不咸不淡的甩出这句，心里骂道小混蛋就是小混蛋，狗屁逻辑没有。
　　“你们这对狗男女是不见棺材不落泪，好，我就让你们死心。”龙昊天说着从上衣口袋掏出手机，按了几下，冷笑着对孙宏达谌丹夫妻俩说，“你们欣赏一下吧！”
　　顿时手机彩信提示音响起，孙宏达和谌丹慌忙拿来各自的手机查看，心里咯噔一下，不觉凉了半截。
　　这些照片都是那天在龙啸云办公室，老婆谌丹和龙啸云在一起的照片，因为拍摄距离和角度的问题，所以稍微有些模糊，荫色，但依然可以清晰的看出上面的女人就是老婆谌丹。
　　这些照片不亚于网站上的艳照，这些只有几张是龙昊天那天在老爸龙啸云办公室外面偷拍的，其他照片都是从老爸龙啸云手机里面破解密码进入私密文件夹发现的自拍艳照，当然了，不单单是表舅妈谌丹的，二姨妈温淑媛的最多，居然没有其他女人的，什么女同事女下属的一张都没有，看来老爸只喜欢杀熟，在这个方面只信任亲戚，而不信任同事下属，生怕惹火烧身难以控制。
　　孙宏达看周围的环境，家俱的摆设和床的特徵就知道是在他家里，在他和老婆谌丹的床上摆拍的。其中两张是他们交媾时的自拍照片，一张显示龙啸云的肉棒正插在老婆谌丹红肿的屄穴里，看得出他们已经交配了很长时间，老婆谌丹晕红的脸上双眼微闭，痴醉的表情可以看出她刚经历了一段高潮，紫黑的乳头挺立着，双手抱着圆润的大腿，尽力向两边分开着，姿态及其淫糜和欲求不满。
　　另一张也是龙啸云的肉棒正插在老婆谌丹的屄穴里，老婆谌丹一条腿劈开着，另一条腿搭在龙啸云肥胖的屁股上，一圈白色的淫液粘在老婆谌丹的屄穴口上，两人的上半身却环抱在一起，并且他们俩还对着镜头瞪眼鼓腮，伸出俩手指在脸庞比划着V字形手势，做出很呆萌的样子，让人看了很怪诞滑稽。
　　没想到老婆谌丹也这么有情趣，和龙啸云在一起尽显自己的本真，只是感觉这种本真不应该和表姐夫用在床第之上。
　　其他一些照片都是老婆谌丹自己的裸体写真，每张照片老婆谌丹都展现出各种媚淫之态，袒胸捧乳，撅臀露阴，毫无羞意，好像在竭力展示自己的生殖器官，讨好龙啸云一般。
　　其中一张，老婆谌丹跪撅着肥腴的肉臀，手指从身下穿过，拨开两片充血红肿的小阴唇，将肉红色的淫洞完全展露了出来，回首看向拍摄者，脸上挂着献媚的娇笑。
　　还有一张是老婆谌丹跪在地上为龙啸云口交的照片，那如痴如醉的表情，就像在舔舐一根冰棒一样，那么的专注认真，这让孙宏达心里腾起了一股怒意，因为老婆谌丹很少给自己口交，而且从来都没有像照片上这样的表情，但孙宏达还是平复了一下心情，总归现在最大的问题不是在这儿。
　　“昊天，这……这……”孙宏达尴尬的不知道说什么好。
　　“这什么这，这个屁，知道你的婆娘有多淫贱了吧，你们还在抵赖？！那个老东西如果知道我发现了这些秘密，他难道也不承认吗？他只能乖乖承认对不起我老妈！”龙昊天咄咄逼人的态势让孙宏达没有了信心。
　　“你把表姐夫怎么样了？”一直沉默不语的老婆谌丹这时突然厉声问到。
　　“妈的！骚屄，你做出这么不要脸的事还好意思来问我？告诉你吧，我今晚先来找你算账，替我妈出口恶气再说，等把我姥爷送丧安葬入土为安之后，我再好好的跟那个老东西算账，让他向我妈认罪道歉赔不是。”龙昊天轻蔑的看着表舅妈谌丹。
　　“你……你可不能闹大了，你老爸坐到这个位置不容易，闹大了他就会身败名裂，你怎么这么狠心，他可是你老爸啊！”老婆谌丹说着，一行清泪夺眶而出，嘤嘤的抽泣起来。
　　“哈！开始心疼你的老情人了？！如果我不是在办公室外面无意中偷窥到，你勾引我老爸在办公室里肏屄的破事我怎么会发现。”龙昊天继续言语羞辱着表舅妈谌丹。
第162章 宁死不从泪眼婆娑
　　“昊天，你看这事已经发生了，谁没有个七情六欲啊，何况表姐夫一直对我们家很关照，我和内人已经把他当大哥一样看待，也是内人感激不尽爱之心切以身相许吧，情有可原，你看这事咱们一起想个办法解决了。”孙宏达坐在那儿有些看不下去了，替老婆谌丹圆着话，找着理由。
　　“我呸！还当大哥看，当大哥看还上床那不成乱伦了嘛，这种败坏门风的贱事也只有你们这对夫妻才能做的出来。”龙昊天气愤的骂道。
　　“是是是……昊天教训的是，来，先喝点水。”孙宏达一边说着，一边哆嗦着手给龙昊天倒满了茶水，被他说的孙宏达的脸上也挂不住了，但为了不把事情闹大，只能硬着头皮示弱。
　　“怎么办？你们说怎么办吧。”龙昊天一看自己在气势上占据了绝对的优势，趾高气昂的往沙发上一靠，翘起二郎腿，喝了一口茶不屑的问到。
　　“这样吧，昊天，你表舅妈在这件事上做的确实有些冲动，我们可以给你一些赔偿，你开个价，合适呢我们这件事就算过去了，你看成不？”孙宏达看龙昊天语气有些软下来，急忙趁机提出自己的解决办法。
　　“肏！你以为我冲你们钱来的，放屁！我老爸的清白能用钱来解决吗？我老妈的伤心能用钱来消除吗？你们两口子挣得那些钱，那些拆迁补偿款，我还真看不在眼里。”龙昊天一脸的嫌弃。
　　“那……昊天你看怎么办？”孙宏达一听他这么说，有点懵，像他这个年轻有为的小混蛋不为钱还能为什么，他今天来不就想讹我们几个嘛。能用钱解决的问题都不是问题，不能用钱解决的问题才是问题，想到这儿，孙宏达的头有点大。
　　“虽然表舅妈做出这样令人唾弃的事，但成年人有成年人解决问题的办法，你说对吧！看在你是我的表舅，她是我表舅妈，看在我老妈老爸的份上，我也不为难你们，为了公平起见，你老婆谌丹睡了我老爸，我当然要替我老妈出口恶气，我当然要睡回来了，让你老婆谌丹今晚陪我上床，让我见识下她的骚劲，这件事就算过去了，表舅，你看怎么样？”龙昊天舔着一张似笑非笑，流氓气十足的脸，唾沫星子乱飞的说道。
　　“小混蛋，你做梦！杀了我我都不会答应你的。”还没等孙宏达回答，老婆谌丹说出了自龙昊天进门来的第三句话，声色俱厉的拒绝了他的条件，脸色煞白的凝眉怒视着他。
　　“好！好！好一个贞洁烈妇，没想到你这骚娘们还蛮有骨气的，行，我现在就去把这些照片给我外婆给我妈妈姑姑还有亲朋好友看看，以后看你还怎么做人，这么不要脸的女人唾沫星子就能淹死你。”龙昊天阴沉着脸，恶狠狠地说完，站起身来就要走。
　　“昊天，别急嘛，有事好商量，有事好商量啊！”孙宏达一听赶忙起身拦住他，心想这事一旦传出去，惹恼了温淑卿是小事，以后我们还怎么生活啊，不光老婆谌丹的脸丢尽了，连我的脸都不知道该往哪儿放了，每天都会被街坊四邻，同事朋友的当笑话戳着脊梁骨活着，那滋味可真不好受。
　　“亲爱的表舅妈，你忘了我现在是干什么的了，我是警校毕业，现在是警局局长，从法律上说，你性贿赂政府官员，以权谋私诈骗拆迁款，一男两女在市府办公室涉嫌聚众淫乱，无论哪个罪名来论处，不判你个十年八年的都算轻的，到时候我看你还这么贞烈，这么嘴硬。”龙昊天不解气的冲老婆谌丹又补了一刀。
　　老婆谌丹可能也感觉处了事态的严重，低着头咬着嘴唇呆坐在沙发上，没了刚才的气势。
　　老婆谌丹的脾气孙宏达知道，执拗倔强，但如果遇到不是原则性的问题她还是会变通解决的，而在此事上，孙宏达觉着老婆谌丹是万万不会答应的，在违背自己意愿屈服与人的事她是不会做的，何况关乎到要和一个不喜欢的男人强迫出卖自己的身体，何况还是自己的表外甥，自己情人的儿子，虽然不是亲生儿子，毕竟也是儿子，这种屈辱她更是不会忍受的，还不如真让她死了算了。
　　“这样吧，昊天，让我们先商量商量，你也别动气，喝点水。”知道这事不能为，所以孙宏达先稳住他，再和老婆谌丹商量办法。
　　“这有好商量的？行，表舅，给你们十分钟商量，过了我立马走人，后果你们自负。”
　　龙昊天讥讽着威胁道。
　　于是，孙宏达拉起了呆坐的老婆谌丹进了卧室。
　　进到卧室，他们俩沉默着，都一筹莫展。孙宏达是不知道如何开口说这事，一个男人把自己老婆献给另一个男人，而且还是自己的表外甥，这种羞辱不是一般男人能承受的了的，更何况孙宏达同意，老婆谌丹也不会答应，孙宏达真希望时间能在这儿停止，让这件事权当不曾发生过。
　　而坐在床边的老婆谌丹一直低着头不知道在想着什么，脸色凝重，但一层薄雾蒙住了她娟秀的大眼。
　　时间是公平的，很快十分钟就要过去。孙宏达偷偷看了一眼坐在客厅沙发上的龙昊天，感觉他总是摆着一副就要抬腿走人的架势。
　　“我答应他。”老婆谌丹打破了长久的沉默说道。
　　“啊！这……不能！”孙宏达诧异的回到。
　　“我犯得错误应该由我自己来承担，我不想连累你和这个家，只希望以后他不要再纠缠我们，我已经这样了，不会再在乎多一个男人睡我。”老婆谌丹看着孙宏达，语气坚定的对他说。关键时候，还是老婆谌丹做出了牺牲的决定。
　　“我不会让你受这样的委屈的，我们再想想办法。”孙宏达有些无力的劝阻着老婆谌丹。
　　“还能有什么办法，他摆明了就是冲着我的身子来的，你不让他如愿以偿，万一他真做出什么事来，我们的麻烦不就更大了。”老婆谌丹顿了顿，泪眼婆娑，哽咽着又说：“谢谢你老公，我是一个坏女人，你却这样不离不弃，待我这么好。”
　　“我再去和他说说，现在还没到那个地步。”
　　“不用了，我去和他说，你不要担心我，无所谓的。”老婆谌丹抹了一把眼泪，扬起下巴，态度坚决的说道。
　　孙宏达再次陷入了沉默，对待龙昊天这种不在乎钱的小混蛋，孙宏达真是无计可施，和他说理，他们真不占理，想教训他，又打不过，万一这事处理不好，他再像块狗皮膏药被贴上，万一闹大了让温淑卿龙啸云知道了，他们夫妻俩再闹起来，以后更麻烦，所以现在只能委曲求全。
　　还没等孙宏达说什么，老婆谌丹已经起身去了客厅。
　　孙宏达本打算也跟过去，但转念一想，这事自己在场一是怕影响老婆谌丹的情绪，让老婆谌丹下不来台，二是太屈辱了，脸面上总是挂不大住。所以，孙宏达便躲在卧室门口面偷看着客厅的动静。
　　“我答应你。”老婆谌丹先开口说道，语气很平缓，听得出她已经做好了万全的心理准备。
　　“我肏！表舅妈，我以为你的这娘们真是贞洁烈女呢，整了半天也就一婊子啊！随便是个男人都可以肏你的骚屄啊！”龙昊天听到老婆谌丹答应了他，好像并没有出乎意料一般，嘿嘿干笑了两声，嘴里不干不净的说着，小人得志的嘴脸一览无余。
　　“小混蛋，你放屁！我答应你是有条件的。我可以陪你睡一晚上，但以后你别再纠缠我们，这件事就两清了。”老婆谌丹提出了自己的条件。
　　“还和我提条件，你有什么资本和我提条件，这东西能让你身败名裂，让你这辈子抬不起头来，还和我讲条件。”龙昊天抬手扬了扬手中的手机。
　　“那好，既然我都抬不起头了，还活着有什么意思，我这就去死，看你还拿什么来要胁我。”老婆谌丹幽幽的说到，眼睛死死的盯着龙昊天。
　　老婆谌丹的话把躲在门后的孙宏达吓了一跳，刚想出去缓解下气氛，只听龙昊天说道：“哈哈，表舅妈，我就喜欢你这样的女人，够刚烈，像一匹烈性不改的母马，肏起来一定很爽，但……”
　　孙宏达刚想继续听下去，这时孙宏达的电话该死不死的响了起来，孙宏达一看是公司老总打过来的，不知道发生了什么事赶忙接了起来，龙昊天后面的话孙宏达没再听清楚。
　　待孙宏达挂掉电话继续听下去的时候，他们两人不知道为什么又僵持了起来，然后孙宏达只听到老婆谌丹说了一句：“让我想想，再给你答案。”便起身进了厨房。
　　龙昊天也没说什么，志得意满的表情写满了脸上，色眯眯的盯着老婆谌丹左右摇摆的肉臀，嘴角挂着猥亵的表情嘿嘿笑了两声。
第163章 鸠占鹊巢丈夫无能
　　孙宏达赶忙跟进厨房，想问问老婆谌丹刚才的情况。
　　进到厨房看到老婆谌丹背对着门，耸动着双肩，像在哭的样子。孙宏达走过去搂住她的肩膀，想拦她入怀安慰一下，而老婆谌丹却挣脱了孙宏达的拥抱，抹了一把脸，继续在水池边准备着晚饭。
　　“他……他要在家吃饭？”孙宏达踌躇着问道。
　　“嗯，今晚你出去睡吧！”老婆谌丹声音有些暗哑的回答着，没有看孙宏达，低着头继续忙着手上的活计。
　　老婆谌丹怕孙宏达留下会尴尬，难受，所以让丈夫孙宏达离开这个令人难堪而伤心的家。毕竟天底下没有哪个男人愿意将自己的老婆主动送给另一个男人，让他肆无忌惮，毫无顾忌的享用自己女人娇柔、肥熟的身体。哎……老婆真是一个善解人意的女人。孙宏达心里暗自感叹着。
　　“好吧，你自己……别做傻事。”孙宏达还是放心不下。
　　“现在做的事够傻了，还能再做什么傻事。你放心吧，我没事。”老婆谌丹苦笑了一下，背过身子不再理他。
　　看着老婆谌丹白皙的脖颈，孙宏达悻悻的走出了家门。屋外的夜风骤起，孙宏达紧了紧衣领，心里不觉升起了一股酸痛悲苦。
　　孙宏达是天下最窝囊的男人，鸠占鹊巢，自己的女人在自己的家里任由别的男人而且还是自己的表外甥玩弄蹂躏而无能为力，自己却不知道前方的路在哪儿。
　　这个晚上太让人煎熬，心里牵挂着家里的老婆谌丹，担心事态的发展，时而又想起老婆谌丹柔软的熟体在表外甥人高马大年轻强悍的身下委屈承欢，孙宏达的心里便又痛又兴奋，这两种感情在不断的冲突，纠结，让人无法入眠。
　　一夜总算是过去了。早上，孙宏达迈着艰难的脚步推开家门，看到老婆谌丹呆坐在客厅的沙发上，目光直勾勾的像在想着什么，头发遮住了大半个脸很是疲惫的样子，拳头紧紧的攥着，身上只披了件睡袍，一对白晃晃的乳房大半截袒露在外面。
　　“老婆，怎么啦？他走了么？”孙宏达吓得急忙走过去，抱着老婆谌丹紧张的问道。
　　“恩，我没事。桌子上有早餐你先吃吧，我收拾收拾去上班了，今天表姨夫还要往地里送，我们还要过去的。”老婆谌丹眼睛红肿的别过头去，说道。
　　“今天请个假吧，不舒服就别去了。”孙宏达喃喃的说到，感到空气要凝结了一样。老婆谌丹如果大哭大闹一番，宣泄出她的情绪和委屈，孙宏达心里还有些底，还能安慰她，而现在她平静如水的心情，好像这些事不曾发生过，不曾发生在她身上一样，让人捉摸不透她的想法。
　　老婆谌丹起身脱掉了睡袍进了卫生间。无意中孙宏达看了老婆谌丹的双腿间还未干涸的白亮亮的液体，这片液体糊满了她的阴唇周围，有一些已经顺着大腿根往下淌，干了以后形成了一道道白痕。
　　看这架势，不知道龙昊天这个小混蛋在老婆谌丹体内射了多少精液，整个晚上肏了老婆谌丹多少次，这么大的身体和精神的痛苦却让老婆谌丹自己承担，孙宏达的心开始抽搐，钻心的痛疼，感觉在老婆谌丹面前孙宏达无地自容，抬不起头来。
　　“老婆，我送你吧。”孙宏达如同嚼腊般的啃着早餐，看到老婆谌丹已经收拾妥当准备出门上班，内心歉疚的说道。
　　“不用了，大白天的有什么好送的，昨晚你也没睡好，再去睡会吧。”老婆谌丹装扮精致的脸上掩饰不住的苍白和疲惫，看了孙宏达一眼说道。
　　“老婆谌丹，对不起……”孙宏达愧疚的道歉，不知道说什么好。
　　“有了欲望就会有痛苦！这都是老天对我放纵的惩罚，这不关你的事，没必要道歉。”说完，转身出了门。
　　老婆谌丹淡然的表情让孙宏达的心更加的沉重。孙宏达沮丧的站在那儿，不知该做些什么，脑袋里空空如也。
　　电视上的画面不知转换了多少，心情烦躁的孙宏达无暇顾及，从抽屉里翻出招待客人的香烟，来到阳台大口大口的抽着，排解着胸中的郁闷。
　　孙宏达已经戒烟很多年了，没想到今天拾起它却让人感到那么的亲切和舒适，虽然呛的有些难受，但好像所有的烦恼都会随着缭绕的青雾消散一样。
　　灭掉烟头，看了一眼社区院子里凋零枯萎的树木，寒风吹的眼睛有些湿润。
　　郁闷的打开了监控录影，看看昨晚龙昊天这个小混蛋都对老婆谌丹做了些什么。
　　在孙宏达走后，录影里显示龙昊天像在自己家一样，脱了鞋，大咧咧的将腿架在茶几上，手里按着遥控器频繁的调换着电视节目，然后悠然自得的抽着烟，喝着茶水。
　　老婆谌丹从厨房端着饭菜出来，厌恶的看了龙昊天一眼，将饭菜准备好了以后也不搭理他，独自坐在餐桌旁沉默不语。
　　饭菜的香味勾起了龙昊天的食欲，他也不理会老婆谌丹的态度，一屁股坐在老婆谌丹身边便开始大快朵颐起来。
　　“嗯，这菜果然烧的很好吃，怪不得老爸都说你做饭好吃，看来说的不假，名不虚传啊！有酒么？这么好的菜没酒浪费啊！”龙昊天一边夸奖着老婆谌丹的手艺，一边呲着牙斜睨着枯坐在旁边的的老婆谌丹问道。
　　老婆谌丹听到龙昊天提到表姐夫龙啸云，身子明显的震了震，下意识的收拢了下双腿。
　　龙昊天看到老婆谌丹坐着没动，连正眼都没看他，有些气急的在桌子底下抬起大脚丫踹了老婆谌丹一脚。
　　“骚屄，问你那，装死啊！妈的，不愿意伺候老子拉到，老子吃不起你做的饭，但可以让你吃的起牢饭，等着……”龙昊天嘴里不干不净的骂着，作势要起身离开的样子。
　　“蹭！”老婆谌丹愤懑的从椅子上站了起来，把龙昊天吓的一愣，瞪着眼看着眼前这个愠怒女人，摆好架势以备万一，以为老婆谌丹要做什么过激的举动，但老婆谌丹只是站了一会，像在犹豫着什么，然后走到食品柜里拿出了一瓶上次宴客剩下的大半瓶白酒，又拿了一个玻璃杯，“啪”一声放在龙昊天的面前。
　　做完这些，老婆谌丹刚想转身离开饭桌，龙昊天蒲扇般的大手一把钳住了老婆谌丹的手腕，硬生生的将老婆谌丹按到了椅子上。
　　“放手！痛……”老婆谌丹挣扎着，想摆脱龙昊天的大手对自己的束缚。
　　“亲爱的表舅妈，给我倒酒！”龙昊天命令道。
　　老婆谌丹怒目而视的看着眼前这个令自己厌恶到极点的表外甥小混蛋人，骄傲的抬了抬下巴；而龙昊天眼神中却平静似水般的看着老婆谌丹，两人就这样对视着，空气中弥漫着火星撞地球般的火药味。
　　和老婆谌丹生活了十几年，孙宏达很了解她的性格，倔强执拗，外柔内刚，不会轻易向别人低头，但很会婉转的解决问题，如果不是早就对表姐夫龙啸云心存感激还有好感的话，她也不会心甘情愿和龙啸云发生关系的。
　　看到这儿，孙宏达的心提到了嗓子眼，担心老婆谌丹固执己见会受到伤害。
　　但后来孙宏达发现自己的担心是多余的，两人在相持了一阵后，还是老婆谌丹眼中的怒意先暗淡了下来，拿起酒瓶给龙昊天倒满了一杯酒。
　　龙昊天嘴角挂着胜利者的微笑，咧着嘴拿起酒杯一饮而尽，像在庆祝自己的胜利一般，居高临下的看着耷拉着头眼圈有些发红的老婆谌丹，把酒杯重重的砸在桌子上。
　　“好酒！味道不错，哈哈……今晚有美酒佳人相伴，人活着真他妈的滋。亲爱的表舅妈，来，满上！”龙昊天说完，夹了块牛肉放进了唾沫星子乱飞的嘴巴里，吧嗒着厚重的嘴唇咀嚼着。孙宏达看了都有些反胃恶心，可以想像当时老婆谌丹的心情了。
　　老婆谌丹听到龙昊天的吩咐，迟疑了一下，最后还是双手颤抖的拿起酒瓶，倒满了一杯，但这时一滴晶莹剔透的泪珠不偏不倚的滑落到了满是酒香的杯子里了。
　　龙昊天好像没看到一样，拿起酒杯又是一饮而尽，然后又将杯子砸在桌子上，说了句满上。
　　此时，老婆谌丹再也忍不住了，委屈的泪水像断了线的珠子一样，踢里啪啦的掉到了杯子里，没再表示反抗，依然给龙昊天倒着酒。
　　就这样，龙昊天一边喝着酒吃着老婆谌丹亲手做的菜，一边戏谑的看着哭啼的老婆谌丹，好像看女人哭比喝酒更加让他兴趣盎然，渐渐地两人好像形成了默契，龙昊天喝得越多，老婆谌丹哭的也就越凶。
　　约莫半小时的时间，本来就只剩半瓶的白酒很快喝了个底朝天，而老婆谌丹也平复了心情，只是双肩还在微微的耸动着，放下了手中的酒瓶，拿起餐巾纸擦着面颊上的残泪。
第164章 夫目前犯
　　微微有些醉意的龙昊天戏谑的看着雨中海棠般的老婆谌丹，色心大起，抬手伸进了老婆谌丹的衣领里，拿捏准确的握住了老婆谌丹微垂饱满的乳房。
　　遭到突然袭击的老婆谌丹下意识的扭动身子躲避着，不成想被龙昊天捏住了乳头，一股麻酥感直击大脑，顿时身子软了下来，喉咙里发出叫春母猫般的嘤咛声。
　　龙昊天一击得手，立马伸出另一只布满腱子肉的胳膊揽住了老婆谌丹的腰肢，轻轻一带，像老鹰抓小鸡一般，不费吹灰之力便将有着一百一十多斤体重的老婆谌丹放到了自己的大腿上。
　　“放开我！你这臭流氓小混蛋，我是你表舅妈……”一股年轻男子身体散发的强烈荷尔蒙味道，扑鼻而来，让老婆谌丹一阵眩晕，强打精神无力的用胳膊推搡着，怎奈在力量对比方面，他们根本就不是一个重量级，老婆谌丹像在推一座屹立不动的高山一样。
　　“流氓？还不知道谁流氓呢，勾引表姐夫上床，你还知道你是我表舅妈呀！你还知道我妈是你们表姐呀！你居然还能做出来这种龌龊的事来，今晚我就是要替我妈出口恶气，代替我妈来惩罚你，教训你！”龙昊天嘴上不依不饶的反驳着，手上却没闲下来。稍一用力，便将老婆谌丹的乳罩推到了乳房的上面。老婆谌丹沉甸甸白皙的乳房终于摆脱了束缚，黑红色的乳头不甘示弱的傲立在颤巍巍的乳房上。
　　“你胡说，不是那样的……你放开我……”老婆谌丹还在奋力挣扎，当自己的乳房暴露在空气中的时候，她的呼吸明显急促了起来。
　　龙昊天没有再在嘴皮子上费工夫，低头咬住了老婆谌丹枣子般大小的乳头，另一只手划过老婆谌丹微隆的小腹，手指准确的找到了老婆谌丹的阴蒂，然后在上面灵巧的拨弄着。
　　老婆谌丹“啊”的叫了一声，猛烈的扭动起肥臀，想要摆脱着男人对自己阴蒂的侵犯，呼吸更加急促起来，双拳无力的捶打着龙昊天健壮的胸肌。
　　“妈的！亲爱的表舅妈，你还在装婊子啊！都湿成这样了，果然是个好屄，一碰就出水，表舅还真是性福啊！”龙昊天放开了老婆谌丹的乳头，在老婆谌丹裤裆里的手指却没有停止撩拨，粗糙的手指顺着湿滑的阴唇肉缝，钻进了老婆谌丹的阴道里，开始有节奏的抠挖起来。
　　刚才还奋力扭动屁股抗拒的老婆谌丹，此时已全身瘫软，肉穴里年轻男人的手指给她带来了一波高似一波的强烈快感，使她没有了一丝力气，也同时让她意识到，女人身体最重要的部分已经在年轻男人表外甥的掌控之下了，再反抗也已是徒劳。
　　龙昊天看着酥软在自己怀里的熟妇，原始的欲望在不断的膨胀，从裤子里掏出了肉棒，抓起老婆谌丹的手放在了上面。
　　“骚货表舅妈，光想着自己爽，给老子撸一撸，妈的！”龙昊天一边说着一边又将老婆谌丹的家居裤给扯了个粉碎，已经湿哒哒的黑丝内裤也没能幸免，像垃圾一样被丢到了一边。
　　龙昊天的肉棒可能是老婆谌丹见过最为雄壮一根了，婴儿手臂般粗细的肉茎缠绕着盘根错节的青筋，足有二十厘米长的棒身顶端晃动着一个犹如鸡蛋般大小的龟头，现在正瞪着他的独眼怒目般看着老婆谌丹，独眼中分泌出来的男人的体液打湿了老婆谌丹葱白的嫩手。
　　老婆谌丹迷离的双眸盯着表外甥胯间的巨物，屏住了呼吸，眼里满是惊讶和羞臊，握住龙昊天阴茎的手像被烫了一下，想缩回来，但又像是一块磁石一样被吸住了一样，让她放手不是握着还不是，进退维谷。
　　龙昊天看着老婆谌丹痴呆的样子，起身将老婆谌丹抱在了怀里，喘着粗气一把将老婆谌丹扔到了沙发上，提起老婆谌丹两条滚圆的大腿，将其劈开到最大程度，然后握着老婆谌丹的腿弯尽力压向胸部，将老婆谌丹的肉穴完全暴露在自己的眼前。
　　老婆谌丹肿胀的肉唇向两边微开着，中间的一道嫣红浸泡在汁液中，黄豆大小红润的阴蒂俏立着，仿佛在恭候着表外甥肉棒的驾临，而肛门却在一松一紧的收缩着，老婆谌丹此时紧张兴奋的心情从这上面就可见一斑。
　　龙昊天握着挺动的肉茎在老婆谌丹的外阴和肉缝间摩擦着，不紧不慢的用龟头砸着老婆谌丹的阴蒂，每砸一下都会惹得老婆谌丹闷哼涟涟，腻腻的呻吟声中包含了酸楚，羞涩，苦闷和舒爽，一股体液又从阴道深处淌了出来。
　　龙昊天看到老婆谌丹咬着下唇尽力忍耐的窘样，咧嘴轻蔑的一笑，便把龟头塞进了肉穴里，但没有完全进入，而是只插入龟头部分，然后拔出来，就这样三番二次的进出，使得老婆谌丹的肉穴形成了一个鸡蛋般大小的洞口。
　　这种挑逗对于任何一个女人来说都是一种肉体的折磨和精神的摧残。被完全固定住姿势的老婆谌丹更是身心煎熬，每一次表外甥硕大龟头的进入都会触动老婆谌丹敏感的G点神经，身体做好被插入的准备，但每一次都是浅尝辄止，让老婆谌丹的性兴奋中枢像快要崩断的绳子，不断的堆积起如潮的快感。
　　就在老婆谌丹感到快要崩溃的时候，龙昊天再次扭动健硕的屁股，狠狠的贯穿了老婆谌丹的阴道。在那一刻，老婆谌丹就像被一把大锤猛击了腹部一样，全身肌肉僵硬的绷紧，头部死死的顶在沙发靠背上，眼珠上翻，虽然嘴巴张的大大的，但没有呼吸的迹象，像一个垂死之人的回光返照。
　　龙昊天并没有理会老婆谌丹被快感淹没的身体，依然故我的夯桩一般进出着老婆谌丹的肉洞，速度不是很快，但每次都是将龟头完全抽离老婆谌丹的洞口，然后再重重的刺穿到阴道的最里面，角度和力量把握的恰到好处。
　　“妈的！表舅妈真他娘的紧，要不然我老爸怎么会喜欢上你这样的骚娘们，怎么样，我的鸡巴比我老爸的要粗长许多吧？！嘿嘿……”
　　“别，别提你爸，这不管他的事……哦嗯……都是我的错……”老婆谌丹听到表姐夫的名字身体又是一阵轻微的痉挛，一想到自己先后被他们父子都肏了，蜜穴甬道深处就忍不住抽搐起来。
　　“你的屄这么紧，是不是表舅他不行啊，那玩意太小了没把你开发好啊，嘿嘿……”龙昊天嘴上说着，腰身摆动加快了抽送的速度。
　　“嗯……啊……要死了……”老婆谌丹似答非答的哼叫着，声音中带着欲求的亢奋，延绵有序。
　　“抱着我的脖子，小心肏断你的腰。”这种捣蒜式的肏弄，女方如果没有一个着力点，腰部承受的力量是很大的。
　　本来用双臂撑着身体的老婆谌丹要承受龙昊天的蛮力撞击，已经是很辛苦了，听表外甥这么一提醒，急忙不管不顾的抱住了龙昊天粗壮的脖颈，身子几乎悬空在年轻男人的怀里，头成交颈状，匍匐在年轻男人的肩膀上，让别人看了更像是一对情侣在亲昵的做爱。
　　龙昊天满足的闻着老婆谌丹身上汗液所散发出的，带有浓烈女性荷尔蒙的体香，看着附在自己怀里娇羞万状，委屈承欢的女人，更刺激了他无处宣泄的肾上腺激素，于是他更快的摆动腰肢，巨硕的阳具像一根烧红的铁棒快速的进出着老婆谌丹的肉穴，每次抽出都会带出大量白色状粘稠的淫液。
　　老婆谌丹的阴道现在更像是一张性感的小嘴，紧紧的包裹着近乎狂野的肉棒，不受意识控制的有节奏的蠕动，像是一个母亲在安抚狂躁的孩子，老婆谌丹的身体被披上了一层红纱，两个乳头硬硬的挺立着，不时的划过年轻男人满是汗水的胸膛，敏感的身体一阵阵颤栗。
　　“舒服不？骚货？表舅妈？”龙昊天全力冲刺着，大颗的汗珠雨水般滴在老婆谌丹布满红潮的身体上。
　　“恩……啊……”正在快感汪洋中漂泊的老婆谌丹努力的使用自己残存的一丝理智抗拒着龙昊天对她的羞辱，没有正面回答他。
　　“娘的，老子这么卖力的伺候你个骚娘们，还不爽啊……肏，不肏了，出力不讨好。”龙昊天不满的嘟囔着。
　　“啊……舒服……真的好爽的……”老婆谌丹睁开色欲迷离的双眼，看着眼前这个人高马大年轻强悍的表外甥，不觉得心里一荡，也不觉着他是那么的令人厌恶了。
　　“嘿嘿……来吧，骚屄表舅妈，我让你爽到爆，抱紧我！”龙昊天说着，又加快了腰部前后的摆动速度，抱着老婆谌丹肥白的圆臀，将她的双腿搭在自己的腰部，不要命似的狠狠的捣着老婆谌丹充血红肿的肉穴。
　　“哦，顶到了……啊！好人……我要死了……”老婆谌丹全身一阵剧烈的痉挛，这个年轻强悍人高马大的表外甥，无论是身体，还是粗度长度硬度，还是强悍抽插，都比他老爸龙啸云强太多了，禁不住双臂紧紧的抱住表外甥的脖颈，首先爬上了高潮的巅峰。
第165章 视频回看
　　龙昊天感受到了老婆谌丹阴道肉壁的猛烈收缩，一股热烫的淫水打在了他的龟头马眼上，让他感到一阵麻爽，再也忍不住快感的侵袭，腰部猛地一送将输精管中急不可耐的子孙汤尽数喷薄而出，重重的打在老婆谌丹的子宫颈上，烫的老婆谌丹肉乎乎的身子又是一阵哆嗦，紧紧地闭着双眸，不知道是享受快感还是在承受痛苦。
　　“真他娘的爽，骚屄表舅妈……我还没碰到过这么紧的屄，妈的！在你身上死了都值啊！”龙昊天抱着老婆谌丹，气喘吁吁的说着。
　　过了好一会，只听砰的一声，像开酒瓶塞一样，龙昊天将已半软的肉棒抽离了老婆谌丹的阴道，一团浓稠的白色液体也随之被带了出来，咕噜咕噜的往外冒着。
　　老婆谌丹“啊”的轻叫了一声，声音中充满了眷恋，以及肉棒离开身体的不适。
　　龙昊天疲惫的坐在沙发上恢复着体力，大手握着老婆谌丹的奶子揉搓着，拉扯着硬挺的乳头。
　　“我去洗洗……”高潮犹存的老婆谌丹侧了个身，准备起身去清洁，但龙昊天却一把将老婆谌丹拉入了怀里，坐在了自己的腿上，另一手掰开老婆谌丹的大腿，使得老婆谌丹屄穴里的精液更快的流了出来，淌在他的大腿上，形成亮晶晶的一滩散发着男性荷尔蒙刺鼻味道的粘液。
　　“洗毛洗，表舅妈，我就喜欢女人被肏后，带着爷们精液不要脸的骚屄样子。”龙昊天说着，伸手将淌在大腿上的精液刮下涂在老婆谌丹两个还在微微颤抖的乳头上，然后又将老婆谌丹阴道里的精液一点点的抠出来，涂在老婆谌丹光滑微隆的小腹和外阴上。
　　像一只公狗在母狗身上留下自己占有的标志一样。
　　有着洁癖的老婆谌丹只好呆呆的看着龙昊天使用这种变态的方式亵玩自己的身体，并没有阻拦和反抗，好像已经认命了一般。
　　过了一会，龙昊天看到老婆谌丹身上的精液快干的时候，在老婆谌丹的肥臀上拍了拍。
　　“表舅妈，我肏你肏的肚子饿了，过去给老子把菜和酒端过来，老子要填饱肚子好有力气再肏你。”龙昊天大咧咧的对老婆谌丹说道，俨然像主人指使奴隶一般。
　　老婆谌丹这时才从游离状态反应过来，轻轻地叹了口气，裸着身子顺从的将饭桌上的饭菜端到了茶几上。
　　“过来，跪下！给我倒酒！”龙昊天拉着老婆谌丹的手腕命令道。
　　老婆谌丹知道反抗都是徒劳的，而且自己的身体也已经被眼前这个山一般的男人占有了，况且被肏弄的一点力气都没了，站着双腿都打晃，所以只得服从吩咐，跪在了龙昊天的脚边拿起瓶酒给龙昊天倒满了杯子。
　　“表舅妈，来，刚才你爽过了，现在你应该犒劳犒劳让你死去活来的宝贝了，给我口一个。”龙昊天嘴角挂着鄙夷的坏笑命令着疲惫不堪的老婆谌丹。
　　本来是侧脸跪在龙昊天脚边的老婆谌丹，听龙昊天这么一说，身体不由的一震，转过脸，眼神直勾勾的看着龙昊天胯间虽然是半软但依然有两个男人家伙粗壮的阳具，特别是挂在阴茎下的两个睾丸，黑黑的像两个鸡蛋般摊成一堆。
　　老婆谌丹惊恐的眼神里这时竟闪现着一丝期待，只是这些期待不易察觉的一闪而过，因为她内心还是放不下女人的矜持和自尊去主动给表外甥口交。
　　“妈的！看什么看，彪了？”龙昊天不耐烦的抓住老婆谌丹的头发，将其按在了自己的肉棒上。
　　老婆谌丹微微颤抖的手再次握住了表外甥的阴茎，与上次怒目挺拔，炽热伟岸不同，现在龙昊天的肉棒半软的耷拉着脑袋偎在肉蛋上，软绵绵的像个受了委屈的孩子，在等待大人的抚慰。
　　老婆谌丹不觉心里一荡，顺势含住了粘有自己和龙昊天体液的阴茎，慢慢的适应着肉棒的粗壮，待熟悉以后，舌头配合着肉感的嘴唇，运用自己不久才从色情片中学习到的口交技术，在表外甥的肉棒上套，舔，挑，拨，让龙昊天舒服的一个劲的哼哼，一边吃着菜喝着酒，一边按着老婆谌丹的头调整着让肉棒更爽的角度。
　　“表舅妈，你真他娘的是个骚货，有一个女人中少见的水屄，你的身子就是为伺候男人而生的，你的大水屄被男人们狠肏你才有生存的价值，懂不？”龙昊天嘴里不闲的乌七八糟的说着，将脏兮兮的大脚趾伸到了跪着的老婆谌丹的胯间，灵巧的分开了老婆谌丹的两片肥厚的阴唇，在老婆谌丹殷红的肉缝里划动着。
　　正在吞吐肉棒的老婆谌丹嘴里嗯嗯的哼着，好像很同意表外甥说的话，挂着红晕的脸上尽是妩媚娇柔，身子调整了一下跪姿，大腿间的嫩肉稍一用力，便夹紧了在肉缝间撩拨自己肉穴的大脚，然后把肥腻的屁股往下沉了沉，将表外甥的脚趾吞没在淫水四溅的阴道里，腰肢开始杨柳扶岸般轻轻的摆动起来。
　　“哈哈，表舅妈，说你骚屄你还真贱啊，我还真他娘的以为你是啥贞洁烈女呢，整了半天是个表面看着正经八里，背地里没有被肏熟的婊子啊！”龙昊天看到老婆谌丹欲求不满的表现，兽欲再次被点燃，胯下的肉棒在老婆谌丹的嘴里迅速膨胀起来。
　　老婆谌丹被侮辱的羞臊难当，红晕更浓的脸几乎都埋在了表外甥的胯间，更加卖力的舔着表外甥的肉茎，好像只有这样才能掩盖自己淫荡的一面，喉咙里呜呜的发出连绵不绝的呻吟，腰肢摆动的幅度更大。
　　龙昊天看到老婆谌丹自己主动的进入了性交的淫糜状态，嘴角扬起了轻蔑鄙夷的嘲笑声，得意洋洋的背靠在沙发上，舒爽的享受着老婆谌丹为他做的口交服务。
　　“骚屄表舅妈，口的不错，你给我老爸含过了？”龙昊天粗糙的大手抚摸着老婆谌丹光滑白皙的脊背问道。
　　“恩……”老婆谌丹含羞的欲言又止的回答道。
　　“还知道害臊，肏！表舅呢？”龙昊天继续淫虐问道。
　　“没……有时候有，很少……”老婆谌丹听到龙昊天提到了孙宏达，脸上的表情有些尴尬和不堪，语言闪烁着似乎不想回答这个问题。
　　“娘的！骗老子啊，只给我老爸含过就能在这么短的时间有这样伺候男人的口活，看来你伺候男人真的很有天分啊！”说着，龙昊天揪住老婆谌丹的头发提了起来，突然脱离束缚的巨大肉棒重重的打在了老婆谌丹像掉进红色染缸里的脸上，发出了“啪”的一声脆响。
　　“啊……这些……这些都是你爸和你二姨妈教我的。”老婆谌丹在龙昊天的淫威下，嘴角挂着一丝唾液，断断续续的解释着。
　　“哈哈……老东西，看来真是人老心不老，老当益壮啊！调教骚屄真有一手哈！表舅妈，喜不喜欢我的大肉棒？”龙昊天得意洋洋的吹嘘着，扶着自己的肉棒将充血胀大的龟头一下一下的敲打着老婆谌丹涨红的脸颊，炫耀着男人的资本。
　　“喜欢……”老婆谌丹回答道，语气里竟然没有一丝违心的成分，眼神透着些许的迷恋，下意识的伸出舌头去舔棒身。
　　“骚屄喜欢，老子今晚就卖卖力，肏死你！走，去床上，老子累了。”龙昊天嘴里不干不净的命令着。
　　老婆谌丹缓缓的竟有些不舍得站起身子，屋里的灯光照在她涂满精液的乳房和下体上，闪烁出亮亮的光芒，刚才被龙昊天脚奸的肉穴水渍更是明亮。
　　正当老婆谌丹打算走进卧室的时候，只听“啪”的一声脆响，屁股上吃痛了一下，回头看去这才发现是龙昊天扬起的大手狠狠的扇在了自己的屁股上。
　　“骚屄，谁让你用走的，爬进去！以后你在我面前除了跪着就是要爬着走，知道嘛！”龙昊天又抬起了手扇了老婆谌丹一巴掌，还在懵圈的老婆谌丹这时才反应过来。
　　“你欺负人！”老婆谌丹站在那儿，眼圈竟又有些红了，好似在反抗又好似在撒娇般腻腻的说道。
　　“妈的！臭婊子，还敢顶嘴，看老子不抽烂你的骚屁股。”故意简单粗暴不解风情的龙昊天说着又要抬手打。
　　老婆谌丹吓的赶忙屈身跪在地上，眼神哀怨的看了一眼龙昊天已经挺涨起来的阴茎，仿似认命又好像故意的大幅度摆动着肥腻的臀丘向卧室爬去。
　　龙昊天从后面可以清晰的看到老婆谌丹肥臀中间的褐色肉缝，水淋淋的向两边开裂着，像一枚熟透的鲍鱼，正待人去品尝，黄豆大小的阴蒂完全挺立起来，给人一种很享受男人对她的淩虐的想法。
　　“爬到床上去，撅起你的贱臀，让我能看到你的骚屄！”龙昊天命令道。
　　老婆谌丹怕吃痛，不敢怠慢，顺从的爬到床边，腰肢下沉，将屁股高高的翘了起来，姿态优美中尽显淫荡，完全展示了一个女人身体细腻丰腴的线条和柔韧，以及被迫等待着表外甥进入自己身体的无奈和屈辱。
第166章 孙宏达无奈
　　龙昊天走到老婆谌丹的臀后，握着坚挺粗壮的肉棒，屁股一挺借着老婆谌丹阴道分泌出的大量淫水，顺利的滑进了肉穴里。随着龟头猛烈的撞击在老婆谌丹的子宫颈上，一声不堪重负的哀嚎，酸麻中略带着一丝痛疼的感觉让老婆谌丹不由自主的拱起了背部，身体上的白肉涟漪般荡漾开来。
　　这次龙昊天并没有像第一次那样循序渐进，张弛有度的肏弄老婆谌丹淫水泛滥的肉穴，而是上来便大开大合的抽插起来，让老婆谌丹一点防备都没有，只能尽量用胳膊支撑住身体，努力承受着表外甥的肉棒猛烈而快速的进出着自己的身体。
　　当老婆谌丹适应过来后，肉穴里传来的阵阵快感迅速主导了其大脑意识，喉咙里发出了低沉婉转的呻吟，皮肤也随之兴奋的被染上了红晕，连高高撅起的屁股都和要滴出血来的脸色一样红彤彤的，一层细密的汗珠密密实实的披挂在嫣红的皮肤上，显得娇艳欲滴。
　　龙昊天肉棒上带出来的白色粘液越来越多，甚至都涂在了他的肉蛋上，肉穴里的滑腻和温热让他不愿停下或减缓抽插的速度，嘴里发出全力的低吼，难以抑制的快感让他近似疯狂的抬手抽打着老婆谌丹的肥臀。
　　也许龙昊天把全部的力量都用在了进出女人的肉穴上了，抽打老婆谌丹屁股的大手并没有用上很大劲，只是声音脆脆的。而老婆谌丹也似乎很享受这种虐打，每次有节奏的抽打不是去躲闪，更好像是有意的挺动肉臀，左右小幅摇摆的去迎合，让人感到老婆谌丹就像一只被驯服的母马，鞭子抽的越狠，母马越会欢快的奔跑，对主人越是甘心的臣服。
　　此时，房间里充斥着男人雄壮的低吼声，女人娇媚的呻吟声，手掌抽打屁股的清脆声，肉棒撞击肉穴的啪啪声，以及男女渐入高潮时的淫声秽语声。
　　“娘的，表舅妈真是个好屄……我肏，老子肏了那么多女人，第一次肏这么紧，这么舒服的骚屄……还会咬鸡巴的骚屄，比他妈的你的嘴还会吮……骚屄小舅妈，肏烂了你都不解恨……”龙昊天咬着牙关，强忍着潮水般的快感，嘴里不干不净的咒骂着。
　　“呜呜昊天……好大啊……插得好深……昊儿啊……顶到子宫了……好大啊，肉穴要被肏……坏了……老公啊……来了，要到了……被大肉棒肏死了……好美啊……”老婆谌丹无意识的哀叫着。
　　突然，老婆谌丹向后扬起了她的脖颈，美丽的头颅甩动着栗色的波浪长发，划出了一道优雅的弧线，像一匹被勒紧缰绳的母马，嘴里发出了高亢的嘶咛。被高潮完全淹没的身体，不受控制的抖动着，快感的泪水夺眶而出，一道亮亮的水线顺着紧绷的大腿直直的打在柔软的床垫上。
　　老婆谌丹喷潮了，在表外甥的胯下喷潮了，毫无廉耻的被表外甥肏弄的喷潮了。
　　一些热热的尿液飞溅到了龙昊天的肉蛋上，让他不由的一愣神，等他转过神的时候，一股成就感瞬间转化成了更强大的刺激，使他以一个胜利者的姿态紧紧的箍住老婆谌丹的腰肢，又狠狠的猛插了十几下，在一阵阵激爽的快感中将自己的亿万子孙毫无保留的射进了老婆谌丹的子宫里了。
　　滚烫的精液冲刷着老婆谌丹的子宫，将浑身颤栗的老婆谌丹在短短的时间内再次推向了性欲的高潮，老婆谌丹自虐式的狠狠的揉搓着自己的乳房，拉扯着硬挺的乳头，急促的呼吸让老婆谌丹无法合拢自己的嘴巴，一串唾液顺着嘴角滴落在床单上，强烈的快感侵袭只能让老婆谌丹的喉咙里发出咕噜咕噜的低吟。
　　过了好一会，高潮渐退的龙昊天从老婆谌丹的阴道里抽出了半软的阴茎，疲惫的倒在床上；同样几乎是虚脱的老婆谌丹身子一斜也倒在了龙昊天的身边，已经顾不得清理自己身子下污秽的尿液和阴道里还在往外溢出的男人的精液，沉沉的昏睡了过去。
　　缓过劲来的龙昊天翻身看到自己身边玉体横陈的一团白肉，不由得贪恋的从后面粗壮的胳膊将这团白肉揽入了怀里，贪婪的嗅食着白肉散发出的女性高潮后特有的体香，将自己半软的肉棒贴在了白肉的屁股上。
　　也许老婆谌丹感受到了表外甥的温柔，有意无意的将粉嫩的肉臀向后挪了挪，紧紧的贴住了年轻男人的胯部，使得年轻男人的肉棒深深的陷入了自己的屁股沟里。睡梦中的她，脸上泛起了甜美的微笑。
　　就这样，一个强迫者和一个被强迫者最后在身体欲望的高潮中达成了共识，找到了相互依存的平衡点，依偎相拥着渡过了一个淫靡的夜晚。
　　看到这里，孙宏达在肉棒在可耻的挺动中心里隐隐的开始恐惧起来，眼前的老婆谌丹陌生的让他害怕，孙宏达不知道老婆谌丹和龙啸云龙昊天父子是因为情感产生了欲望，还是因为欲望而产生了感情，他潜意识里对他们夫妻未来的生活产生了惧怕，不知道将来他们夫妻的生活会变成什么样子，应该怎么走下去。
　　孙宏达又往前快进了录影。
　　就在今天早晨，龙昊天先起了床，而且精神矍铄，胯间的肉棒晨勃了起来，昨晚耗费体力的交媾好像从没发生过一样。
　　他看到侧躺在身边撅着屁股好像还在等着他进入身体的老婆谌丹，不由得咧嘴坏笑了一声，伸手掰开了老婆谌丹的肥臀，低头凑上去闻了闻女人的屄穴，虽然经过了一个晚上，但女人的肉穴依然是湿淋淋的，大腿根残留着大片自己干涸的精斑，于是龙昊天握着自己的肉棒，拨开女人软踏踏的阴唇，腰部一挺便再一次插进了老婆谌丹的肉穴里。
　　还在沉睡中的老婆谌丹感觉到有东西进入了自己的下体，不但没有躲闪，而且还抬起了屁股迎凑了上去，嘴里梦呓般的喃喃自语，样子甚是可爱动人，像一个在丈夫怀里撒娇邀宠的小妇人一般。
　　龙昊天看到老婆谌丹的神态，心底唤起了男人对女人的爱怜和宠幸，将老婆谌丹压在了怀里，身下的肉棒并没有动，而是静静的插在女人的阴道里，享受着女人肉穴带给自己的温暖、滑腻和紧握感。
　　年轻男人的体重把老婆谌丹从睡梦中唤醒，朦胧中感觉到了年轻男人宽厚胸膛的热力，和自己下体的充实感，回头冲身后的表外甥娇宠般的笑了笑。
　　这个笑，深深的刺疼了孙宏达。
　　孙宏达在心里为老婆谌丹的这个笑找了一千多个理由：或许老婆谌丹刚从睡梦中醒来，没有意识到身后的男人是侵犯侮辱了她整晚的男人，或许她连自己都不会想到会对侵犯者报以这样的微笑，或许老婆谌丹已经臣服于这个男人，开始喜欢被他玩弄并进入自己的身体？
　　昨晚还视对方如仇敌，势不两立的老婆谌丹，经过一晚上高潮迭起的抵股交欢，就让她改变了自己的想法么？她的态度转变之快让人无法接受，难道真的是通往女人心灵的捷径是阴道嘛？！
　　对于老婆谌丹的转变，孙宏达无法理解，甚至看着眼前这对沉溺于床笫之欢的男女，他的精神开始有些错乱了。
　　“能轻点嘛？下面有些痛了。”老婆谌丹轻柔的说道。
　　“表舅妈，知道痛了？！俗话说：让女人知道痛的男人，女人才能记住他。所以，以后不怕你不来找我肏屄，嘿嘿……”龙昊天坏笑着说着，大手握着老婆谌丹柔软的乳房揉弄着。
　　“嗯哦！”老婆谌丹从鼻子里腻腻的发出声响，仿似在拒绝，又仿似在应诺，往龙昊天的怀里又萎了萎。
　　龙昊天看到老婆谌丹的娇态，不由得伸手撩开了老婆谌丹额前的刘海，两人四目相对，龙昊天吻在了老婆谌丹的双唇上，年轻男人厚重的舌头挑开了女人洁白的牙齿，在女人的嘴巴里肆意的搅动，当捕捉到女人的香舌的时候，好像捉到了猎物一样，紧紧的缠绕上去，带动着女人的香舌在口腔里翻滚着。
　　而老婆谌丹不曾经历过表外甥如此强悍热烈的亲吻，屏息感让她大张着嘴巴，被动的吞咽着龙昊天流到自己嘴里的口水。她想推开眼前的表外甥，但表外甥像堵墙一样压在身上巍然不动，她只能放弃挣扎，默默的承受，而充实的下体却传来了一阵阵触电般的麻酥感，不由得抬臀向上挺动迎合起表外甥的肉棒。
　　“表舅妈，是不是很想让我肏你？”龙昊天离开了老婆谌丹的嘴唇，坏笑的看着娇喘的老婆谌丹。
　　“嗯，痒……”老婆谌丹的声音娇柔如丝的回答道。
　　龙昊天看了老婆谌丹一眼，没有再进行动作，只听“砰”的一声闷响，他突然从老婆谌丹的肉穴里拔出了自己的阴茎，翻身下了床，穿起了衣裤。
　　不明就里的老婆谌丹从迷离中清醒过来，屄穴里突然的空虚，让她错愕的看着眼前这个铁塔般健硕的年轻男人，张大的嘴巴想说什么，最后还是没有问出口。
第167章 祸不单行外婆仙逝
　　“你想让老子肏你老子就得肏你，你的贱屄痒痒了，那要看老子有没有心情愿不愿意肏你。”龙昊天快速的穿好了衣服，眼神鄙夷轻蔑的看着床上满是疑惑表情的老婆谌丹。
　　龙昊天从裤兜里掏出了五十元钱，单膝跪在床上将脸凑近老婆谌丹，晃着手中的钞票，拍打着老婆谌丹已是满面红晕的脸颊。
　　“你知道嘛？你现在这骚样比妓女还下贱！这些钱是给你，算是你陪老子睡一晚的卖屄钱，只能这么多了，你一晚上也就值着一百块，哼哼……”说完，龙昊天狠狠的将钞票甩在了老婆谌丹的脸上。
　　还没等老婆谌丹反应过来，龙昊天像一个征战告捷的国王昂首迈步，得意洋洋的走出了家门，重重的关上了房门。
　　随着一声“砰”的巨响，老婆谌丹这才从恍惚中如梦初醒，先是直挺挺的坐起了身子，静待了一会，品味着刚才龙昊天言语中对自己的羞辱，然后哇的一声放声号哭起来。
　　委屈，失落，懊悔，不甘……被轻蔑，被玩弄，被侮辱的感受一起涌向了她的心头，致使她的情绪达到了崩溃的临界点，哀嚎的哭声像一道闸门，宣泄着这些复杂情绪带来的痛苦不堪的折磨。
　　老婆谌丹耸动着圆润白皙的双肩，双手捂着满是泪水的面颊，像一个被欺淩的孩子一样歇斯底里的大哭着，让人看了揪心般的痛疼。
　　老婆谌丹做梦也不会想到昨晚还在自己身体里纵情享乐的表外甥，今天自己正在准备放弃女人的矜持和尊严委身于他，和他一起共用鱼水之欢的时候，这个小混蛋竟然将自己像丢垃圾一样轻易的抛弃了，这种屈辱感让一个情感正常的女人是无法接受的，从而转化成为了一种在精神上对情感的毁灭性打击，除非这个女人很下贱，只是为获得金钱而为男人服务的妓女才不会在乎。
　　当墙上的挂钟敲响了七下的时候，老婆谌丹渐渐地平复了自己崩溃的心情，起身擦了一把脸上的泪水，开始收拾昨晚自己被羞辱后的残局。
　　老婆谌丹看到床单上已干涸的体液混合物的时候，又勾起了她痛苦的回忆而嘤嘤抽泣起来，然后她做出了让孙宏达震惊的举动，老婆谌丹竟然像母狗一样爬了上去，一边哭泣着，一边贪婪的闻着，伸出舌头舔着这些污浊的液体。
　　当老婆谌丹深深的嗅完最后一口的时候，身体疲倦的依靠在床边，含着泪水的大眼睛里绽放出了一丝满足和诡异的笑容，让人看了汗毛直竖，后脊梁一阵阵发凉。
　　然后，老婆谌丹收拾妥当以后，就跟孙宏达回来看到她的样子一样，面无表情的呆坐在沙发上，像在思考着什么，但眼神又是那么的空洞，虚无缥缈。
　　看完这些，孙宏达的心情酸痛中夹杂着一丝丝兴奋，对老婆谌丹承受的这些痛苦更是懊悔万千，深深的自责着自己，当初不该为了一时的欲望快感而迈出的那可怕的一步，怂恿甚至纵容老婆谌丹去出轨表姐夫龙啸云。
　　于是，孙宏达决定等晚上和老婆谌丹回来，和她好好谈谈现在他们夫妻面对的问题，让他们共同承担这些欲望的恶果，孙宏达相信只要他们齐心协力，相互理解就能解决掉这些棘手的问题，何况他们还有二十年的感情基础。
　　外公的丧礼已近尾声，今天殡仪馆灵堂里哀乐大奏，就要将骨灰放到墓地里去了，门口的人潮陡地分开两边，有仪仗队刀枪齐举，外公的骨灰，由温淑卿温淑媛等亲属扶持，从灵堂里移了出来。
　　一辆辆汽车老早开了出来，停在殡仪馆大门口，灵车挂着外公的遗像。骨灰一扶上灵车，一些执绋送殡的官员们，都纷纷跨进自己的轿车内，街上首尾相衔，排着一条长龙般的黑色汽车。维持交通的警察，都在街上吹着哨子指挥车辆。
　　街上尽是蠢蠢欲动看热闹的人，已经前呼后拥地乱起来。小孩子被吓哭的啼声和女人的尖叫声响彻云霄。
　　这是一次轰动整个县城乃至四海市的辉煌大出殡，它的声势浩大，完全超过了人们的想象。
　　外公温兆隆的擅香做的骨灰盒在一种热闹非凡的气氛中，被缓缓地放入墓穴。
　　这期间，二姨妈温淑媛时常都陪在养父龙啸云身边，龙昊天经常能看到养父龙啸云和二姨妈温淑媛在一起单独谈论事情的样子。不过两人似乎对什么事情分歧颇大，多次争执了起来。好几次都见到二姨妈温淑媛哭泣着跑离养父龙啸云，而养父龙啸云也是一脸的伤感。
　　正所谓福无双至，祸不单行，等到外公下葬入土为安，外婆却因为伤心过度，又不知道从哪里得知儿子温佛海被双规的消息，双重打击，当场昏厥……送到医院后不久，便也撒手西去了……
　　乐天道士的推测竟然再一次应验了。
　　龙昊天又一次作为长外孙乘坐着外婆的灵车前往殡仪馆。
　　伤心外婆离世之余……龙昊天考虑着等外婆的丧事完毕后，自己必须要去祥云观一趟了。
　　没想到这么快再次来到殡仪馆，龙昊天也熟悉了丧事的流程，因此能够协助养母温淑卿同殡仪馆协调各项事务了。
　　这期间，龙昊天又见到二姨妈温淑媛拉着养父龙啸云到一边密谈。
　　这一次似乎养父龙啸云同意了二姨妈温淑媛的要求，二姨妈温淑媛带着喜忧参半的神情匆匆离开了殡仪馆。
　　龙昊天也没过多的关注，只是忙着处理手中的事情。
　　一会便感觉到随身手机收到短信的震动。
　　打开一看，竟然又是那个时断时续骚扰自己的乘务员人妻的号码。
　　这几天都没有功夫搭理那个人妻乘务员，但这段时间，龙昊天忙于丧事，心情颇为压抑，偶尔看看女人的挑逗短信居然能稍微缓解一下心情，也因此，龙昊天也就没有回复对方。
　　不过今天人妻乘务员发来的短信让龙昊天看了有些莫名其妙。
　　“小弟弟，姐姐好想你哦……不过今天姐姐约不了你了！姐姐要奔丧！”
　　看完短信，龙昊天不理解，不过也没多想什么，外婆的丧事还有很多事情需要处理。
　　只是在二姨妈温淑媛走后，养父龙啸云就把养母温淑卿拉到了一边，似乎解释着什么，养母温淑卿一开始没什么，但随着时间流逝，养母温淑卿的脸色愈发难看了，很快就和养父龙啸云争执了起来。
　　而原本在一边忙里忙外的姑姑龙琴清见到了这种情况，也走了过去。
　　龙昊天不知道他们谈话内容，想到姑姑龙琴清也在，即使父母不说，想必姑姑龙琴清也会偷偷告诉自己的，便专心忙于自己的工作。
　　过了一会，龙昊天突然见到养母温淑卿哭泣着跑出了灵堂，养父龙啸云急忙追了出去。而姑姑龙琴清则快步走到了自己的身边使了一个眼色，龙昊天便乖乖的跟着姑姑龙琴清到了僻静的角落。
　　“姑姑，怎么回事？我妈刚才好像哭着跑出去了？”龙昊天小声追问着。
　　姑姑龙琴清稍微俯下了身子，把嘴凑到了龙昊天的耳朵边：“今天你姐姐要来了。”
　　龙昊天大吃一惊。自从从姑姑龙琴清这里得知自己可能有一个同父异母的姐姐后，龙昊天便一直对这个事情很上心。也曾经试图旁敲侧击的从父母以及其他亲戚那里获得一些消息。结果当然是徒劳的！养父龙啸云、养母温淑卿自然是有意隐瞒，而其他的亲戚或者就是真的一无所知。因此几天下来，龙昊天的心也渐渐淡了。此时姑姑龙琴清突然提起，龙昊天自然是惊讶不已了。
　　“那前几天二姨妈温淑媛找爸爸就是为了这个事？”龙昊天问道。
　　“嗯，你猜的没错！我之前也只是怀疑，结果你姥爷去世第二天你爸就告诉我了。你姐姐就是你表舅家的那个女儿了。哦，对了，你都还不知道名字吧……现在是跟你表舅姓，叫孙颖颖。今天来了，估计不久就会改姓龙或者姓温了……温颖颖，温青青。哼哼……你爸这名字取的，显然早有准备了。”姑姑龙琴清语气中带着轻蔑，不过看的出，姑姑龙琴清对养父龙啸云的安排还是非常佩服的。
　　“这究竟怎么回事啊？”龙昊天听着云里雾里的。
　　姑姑龙琴清看了看周围，小声的说道：“我就捡重点的说吧。你二姨妈生你姐姐前，你表舅刚好碰到了一次车祸，医生说从此可能就生不了孩子了，也就是生孩子的可能性很低了，也不是说不能生。后来你二姨妈和你爸的婚事黄了，你二姨妈不知道该怎么办，你表舅孙宏达和表舅妈谌丹就主动把你姐姐抱走了。对外面就说是自己的女儿，而且还想办法弄了出生证明，当时我去查都被糊弄过去了。不过这事，你爸和你二姨妈都清楚的很。只是瞒着其他人而已。其实主要就是瞒着你妈和你姥爷、外婆了。你妈应该多少知道一点，但一直装不知道而已。毕竟她觉得她抢了妹妹的男人，心里多少有些愧疚。你姥爷去世了，你二姨妈就想让你姐姐回来，参加你姥爷的葬礼。我觉得你应该可以理解你二姨妈的心情吧？”
第168章 居然是你
　　龙昊天连连点头：“当然理解了。不管她和爸爸结没结婚，我姐姐也总是龙家的女儿，是二姨妈的女儿，是姥爷的外孙女，姥爷去世了，外孙女总该来烧个纸钱拜祭一下的。”
　　“嗯，你能这么想就好。虽然你姥爷和你爷爷活生生拆散了她们，但血缘关系在那里管着呢。不过你爸当时没同意，说是你姥爷刚刚去世，总要顾忌一下你外婆的想法。突然凭空多出一个外孙女，怕刺激到你外婆。你爸对你外公外婆也孝顺，考虑事情比其他人要周全一些，所以当时我也同意了你爸的意见。”姑姑龙琴清见龙昊天能够坦然接受，也有些欣慰。
　　“现在你外婆也走了，要还不让这个外孙女来尽孝道，确实有些说不过去了。所以刚才你妈虽然反对，但我支持你爸的意见。”
　　“我妈为什么反对？”龙昊天楞了。
　　姑姑龙琴清有些奇怪：“我以为你读了那么多书，多少该明白点的。老实说，是真不明白还是假不明白？”
　　龙昊天苦着脸：“真不明白！”
　　姑姑龙琴清盯着龙昊天看了一会。
　　“你呀，有的时候真不知道你是真聪明还是假聪明！你姐姐不回龙家，你和你妹妹青青就是龙家的长子长孙。将来家产什么的，都是你和你妹妹的。现在多个姐姐，你和你妹妹就别想独占了。你妈是替你们兄妹俩争呢！所以你妈反对，也在你爸爸和我的意料之中。”
　　“家产？”龙昊天差点没晕倒，他真的从来也没考虑过这些问题，“那得多少年以后的事情了。我妈现在就惦记上了？再说我的身份还没确定呢，将来怎么着还不好说，我肯定会孝顺他们，给他们养老送终，但是家产我可不想要，都给青青好了！”龙昊天苦笑着。
　　“虽然你不是你爸妈的亲生儿子，毕竟是法律上的儿子，这个事情不怪你妈，做妈妈的凡事都是替孩子着想的，这点你得体谅你妈妈。”姑姑龙琴清解释着，“而且……”
　　“而且什么？”龙昊天见到姑姑龙琴清又是一副欲言又止的样子，有些恼火了。
　　姑姑龙琴清一见龙昊天急了，连忙接着说：“这次没准你还多个妹妹出来。”
　　“什么？”龙昊天彻底崩溃了，本来有个妹妹温青青了，才出来个姐姐，这里又来个妹妹。
　　“就是你表妹孔晓妮！姑姑一直怀疑她恐怕也是你爸的种。你姥爷死后，你二姨妈就开口要和你二姨夫离婚了，而且坚决要争晓妮的抚养权。这时机也太巧了……摆明了就是过河拆桥。你爷爷已经去世了好几年了，你姥爷这一死，挡在你二姨妈和你爸之间的障碍彻底消失了！你二姨妈也就无所顾忌了。”姑姑龙琴清一脸神神秘秘的样子。
　　“怎么，姑姑，你知道我爸和二姨妈温淑媛一直都在来往的事？”龙昊天呆住了，龙昊天从来也没有将自己在养父龙啸云办公室内见到的一幕告诉过姑姑龙琴清。
　　“我一直都知道的啊！有什么奇怪的……你爸一直都和你二姨妈有一腿的，这说明你爸情深意重不忘旧情，要不是因为这样，姑姑我就会嫌弃他是个薄情寡义的人了，怎么还会喜欢他……唔！”姑姑龙琴清赶紧用手捂住了自己的嘴，她突然意识到这样的话似乎并不适合在龙昊天这个小情人面前说起。
　　龙昊天果然有些不高兴了，酸溜溜的说道：“姑姑你也是情深意重不忘旧情的人，所以到现在都放不下我爸是吧？”
　　姑姑龙琴清赶紧哄了哄龙昊天：“别胡说，姑姑现在是你的人了，你自己知道这点就好。而且这地方不适合说这些，赶紧忙正事去吧。”说完了。转身望了望外婆的遗体，脸上满是后悔的表情，赶紧双手合什：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，伯母莫怪……琴清真是无心的。”念到伤感处，竟然又落泪了。
　　而龙昊天也意识到在外婆的遗体面前说这些话实在是极大的不敬，赶紧到外婆灵前上香为外婆祈福以平息自己良心的不安。
　　一段交谈不过是这场丧礼上的片段而已。随着吊唁亲友的不断到来，龙昊天和姑姑龙琴清哪里还有时间去考虑两人之间无法对外人所道的情感。
　　龙昊天和姑姑龙琴清忙碌着，而那边养父龙啸云似乎也终于做通了养母温淑卿的思想工作。两人回到灵堂之后，姑侄两个也才稍微能够松一口气。
　　到了深夜，灵堂中的亲友逐渐散去了，剩下的几乎都是龙昊天本家比较亲密的亲属。
　　二姨妈温淑媛此时方才带着一个女人和一个男人出现在了灵堂当中。
　　女人二十出头的样子，皮肤白皙，身材高挑。容貌同二姨妈温淑媛颇有几分相似，模样是很漂亮的，但举手投足则给了龙昊天一种放荡不羁的感觉。男人也很年轻，文质彬彬，衣冠楚楚的，头发梳的油光水滑，白白净净的，有点娘里娘气的。二姨妈温淑媛在美女耳边说了些什么，拉扯了半天，美女才似乎心不甘情不愿的来到外婆的灵前烧了几柱香，敷衍般的磕了头。转身又回到了二姨妈温淑媛的身边，二姨妈温淑媛又不知道说了什么，美女转身望向了养父龙啸云，而养父龙啸云也正在看着她。因为所处位置的原因，龙昊天看不到养父龙啸云的表情。不过却能够清楚的看到美女脸上挑衅般的神情。
　　二姨妈温淑媛似乎意识到了养父龙啸云和美女之间的紧张气氛，赶紧把美女帅哥拉到了一边，跟着指了指龙昊天和养母温淑卿，显然正在介绍两人。
　　美女扭头看见龙昊天，脸上突然浮现出了不可思议的表情，之后便紧紧的盯着龙昊天，龙昊天被美女看的心里发毛。便向养母温淑卿借口上厕所离开了灵堂。
　　走出去的时候，眼角余光见到二姨妈温淑媛领着美女走向养母温淑卿，应该是要介绍两人认识……便快步奔向了洗手间。
　　龙昊天知道那个美女很可能就是自己同父异母的姐姐，那个奶油小生应该就是姐夫了。但这个姐姐给龙昊天的第一印象实在不好！长的确实很漂亮，但给人感觉很没有教养。而且对方死死盯着自己的样子，让龙昊天感觉非常的不自在。因此龙昊天刻意的在洗手间磨蹭了一会。
　　觉得二姨妈温淑媛应该带着自己这个姐姐离开了，方才推开了厕所的门。
　　可一出门就发现这个姐姐正靠在男厕所的门边似笑非笑的盯着自己，嘴角一翘，开口说道：“小弟弟，受不了了吧！”
　　龙昊天脑子里瞬间反应了过来。他像见了鬼一样，指着对方结结巴巴的嚷了起来。
　　“是……是……是你……你今天没穿乘务员制服！”只见姐姐孙颖颖今天穿了一条蓝白色图案相见的连衣裙，腰间缀着带卡子的黑色腰带，尖头的白色高跟凉鞋，浅肉色的丝袜，披肩的长发本来是盘在头上的，现在披散了开来，微微有点淡黄色的头发有着细碎的小卷，换去一身制服的姐姐更是别有一种风情。
　　龙昊天还没回过神，姐姐就伸手直接把龙昊天又推回了男厕所。
　　这感觉龙昊天颇为熟悉，因为对龙昊天而言，已经是第二次了。不过龙昊天万万没想到，自己这个姐姐在自己倒退回男厕所后，竟然抬脚就跟了进来。
　　龙昊天呆住了，在他接触的女性中，姑姑龙琴清算胆子大的了，从来没见姑姑龙琴清进过男厕所。初中那个假小子宋允儿也是很彪悍的女孩了，同样没胆子进男厕所。要知道，在龙昊天被宋允儿追击的那段日子里，龙昊天在学校里有好几次都被宋允儿揍的逃进男厕所避难，虽然丢人，但却总能化险为夷。
　　“这、这是男厕所啊！”龙昊天以为这个姐姐没注意到这一点，慌忙“提醒”着。
　　“我知道是男厕所……现在这么晚了！除了你，没别人了，你怕什么？那天晚上在火车上你不是挺大胆的吗？”姐姐孙颖颖一边说着一边逼了过来。龙昊天不停的后退，最后靠到了墙壁上，而姐姐则肆无忌惮的逼到了龙昊天的面前，一手撑着墙壁，脸贴到了龙昊天的面前。
　　“你就是我弟弟啊！我说怎么那么奇怪，那天晚上在火车上见到你就有一种想接近你的感觉呢。原来是这么回事啊……我现在才明白。”姐姐孙颖颖依旧一副似笑非笑的样子。
　　龙昊天看着心里直发毛，他搞不清楚对方要对自己做什么，忍不住转过了脸，嘴里咕哝着：“你说什么？我不知道……什么弟弟啊。”
　　“哦？你不知道？你爸没告诉过你吗？”姐姐孙颖颖有些意外，不过她倒真说对了，直到二姨妈温淑媛带着姐姐来到灵堂的前一刻，养父龙啸云也从未向龙昊天提起过这个事情，即使是养母温淑卿也没有对龙昊天说起任何相关的事情。看样子父母是打算把这个事情瞒都最后一刻了。不过姐姐很快注意到了龙昊天闪烁的眼神……
　　“装……你就装吧！”姐姐孙颖颖笑了起来。她从龙昊天的眼神中就能看出龙昊天心中的忐忑。跟着手就捏到了龙昊天的下巴上，强行把龙昊天的脸扭了过来。
　　“怎么？你害怕？我是你姐诶……你怕什么？姐姐能吃了你？”姐姐孙颖颖的语气充满了挑逗的意味。龙昊天看着姐姐的眼睛，瞳孔中反射出龙昊天此时尴尬的表情。
第169章 姐姐孙颖颖
　　“俗话说什么样的爹养什么样的仔……弟弟，你可真让我吃惊呢！才这么点大就敢在火车上找乐子……嘻嘻……”
　　“你不也在火车上偷看偷听人家找乐子么？”龙昊天不想一直被姐姐这样嘲讽，忍不住反唇相讥。
　　“没办法，姐姐权当那天被狗咬了一口！姐姐可不像你，从婺云县到凤凰城，听说都是绯闻不断呢。”可能是觉得龙昊天的话冒犯了自己，姐姐孙颖颖脸色变了变，说话的语气也改变了。
　　感觉姐姐似乎要翻脸，龙昊天此刻也干脆光棍了起来：“少说的那么难听，你的事我也知道。刚才那位白白净净漂漂亮亮的就是姐夫吧？我可没听说姐夫他亏待过你什么，在火车上当乘务员还找乐子是你自己喜欢吧……”
　　“你说什么？”姐姐孙颖颖瞪大了眼睛，一张漂亮的脸蛋扭曲的有些狰狞了。
　　“妈的，豁出去了！大不了被她揍一顿了，活该自己发誓不打女人……”龙昊天心里想着，同样睁大了眼睛死死盯着对方。
　　姐弟两个相互瞪了半天。最后姐姐孙颖颖似乎退缩了，脸色渐渐缓和了下来，捏着龙昊天下巴的手也松开了。
　　“怎么不回我短信？”姐姐孙颖颖突然换了一个话题。
　　龙昊天楞了楞，他还真没想到姐姐会问这个问题。不过还是回答了：“那时候我又不知道你真是我姐姐。你觉得我会回一个乘务员的短信吗？”
　　“看不起乘务员是吗？可那天晚上在火车上你做的很嗨啊……”姐姐孙颖颖对龙昊天用“乘务员”一词称呼自己似乎毫不在乎。反到是直接就提到了龙昊天最不愿意对方提起的事情。
　　龙昊天脸涨的通红……那天晚上在火车上，和那个抱孩子的人妻少妇发生过一夜情之后，他和眼前这个突然冒出来的姐姐做爱，可脑子里归心似箭想的却是许久未见的养母温淑卿。这种念头显然是不能对任何人显露出来的。也或者被姐姐的话戳到了痛处，龙昊天干脆心一横，无意中模仿着姑姑龙琴清的语气和态度耍起了无赖。
　　“做了就做了……上了你，又怎么着了！”
　　姐姐孙颖颖显然被龙昊天的此时的无赖精神震惊了！不过很快就嘿嘿的笑了起来……
　　“我可是你姐姐诶！而且我妈和你妈是姐妹喔！我们可是乱伦啊……”
　　龙昊天没想到姐姐直接就说出了“乱伦”的字眼，自从和姑姑龙琴清有了亲密关系之后，龙昊天对这个词是非常忌讳的，总是不想见到或者听到这个词汇。一时间龙昊天的气势彻底萎缩了下来，嘴里嘀咕着：“那时候又不知道你是我姐姐……”
　　姐姐孙颖颖听见龙昊天的嘀咕，一脸得意的表情。“不知道就可以了吗……你才多大啊……就这么坏……将来还不知道坏成什么样子……”
　　一只手指伸到了龙昊天的胸前，轻轻的画着圈，隔着衣服，龙昊天感觉到对方手指的滑动轨迹，越来越接近自己的乳头……当姐姐手指接触到龙昊天乳头的瞬间，龙昊天几乎是本能的全身颤抖了一下……
　　“嘻嘻……你这里很敏感啊。”姐姐孙颖颖也感觉到了龙昊天身体的反应，轻轻咬了咬自己的嘴唇，挑逗着说道。
　　龙昊天呆呆的望着姐姐孙颖颖……他知道自己根本控制不了身体的本能反应，但他真不知道自己这个姐姐现在想做什么，对方的一举一动无一不在挑逗自己的情欲……
　　“难道她想在这里？”龙昊天都不知道姐姐孙颖颖的大脑是什么做的，这里可是男厕所啊……
　　就在龙昊天不知所措的时候，姐姐孙颖颖的手摸到了龙昊天的裆部，轻轻的揉搓了起来。
　　“别，这里是男厕所……”龙昊天伸手想推开姐姐的手，因为他下面立刻就起了反应……
　　可话还没说完，姐姐孙颖颖的嘴就贴了上来，龙昊天的眼睛瞬间睁的大大的。自己这个姐姐孙颖颖难道真的就想再这里和自己做爱……龙昊天觉得这个世界已经疯狂到超出自己的理解范围之外了。
　　姐姐孙颖颖的舌头伸进了龙昊天的口腔内，肆意的搅弄着。整个身体也都贴到了龙昊天的身上轻轻摩擦着……龙昊天其实完全有能力推开，但他的身体背叛了他的大脑，完全的不听指挥，或者对龙昊天来说，潜意识中，他根本就不想推开姐姐孙颖颖……而他自己的舌头也伸进了姐姐孙颖颖的嘴里……
　　两人亲吻着，鼻腔内发出了浓重的喘息声。一会姐姐孙颖颖缩回了舌头，把嘴凑到了龙昊天的耳边，一边轻轻喘着气，一边小声的说道：“那天晚上在火车上你把姐姐弄疼了呢……没想到你年纪不大，家伙那么粗大，弄起来那么带劲呢！比你姐夫强太多了，今天姐可不能放过你。”
　　说完一只丝袜美腿就抬了起来，直接盘住了龙昊天的腰，挺动腰部摩擦着龙昊天的下身，龙昊天忍不住的发出了兴奋的呻吟声。
　　姐姐孙颖颖伸手直接拉开了龙昊天的裤子拉链，摸索着掏出了龙昊天已经坚挺的肉棒，用力揉捏起来。
　　龙昊天的龟头一颤一颤的渗出了少量的液体。跟着握着龙昊天的肉棒凑到了自己的两腿间，一只手拉开裙子的下摆接着把内裤朝一边拉开了一点，腰部一沉就吞噬了龙昊天的肉棒……姐姐孙颖颖皱着眉头，嘴里却发出了满足的呻吟声……
　　龙昊天脑子里一片空白……他不知道，也不想知道发生了什么事情。姐姐孙颖颖的肉穴内壁紧紧的夹着他的肉棒，令他感觉到温暖和柔软。姐姐孙颖颖腰部的每一次扭动，都让他的肉棒得到了充分的摩擦，他甚至能感觉到姐姐孙颖颖肉穴内部周围微微凸起的颗粒……
　　很快的，龙昊天放弃了理智，配合着姐姐孙颖颖的动作，开始了挺动，一边把姐姐孙颖颖翘起来的那条丝袜美腿，从小腿到大腿一寸不落地亲了个遍，使得姐姐腿上的肉色裤袜满是亲过的口水印子，一边抽插律动不停。
　　“啊……啊……呜……”姐姐孙颖颖在忍耐了一阵后，终于发出了兴奋的叫声。
　　“好弟弟……我的心肝肉啊……喔……姐姐要死了……你好棒……姐姐好开心……”
　　好在玩弄姐姐孙颖颖的丝袜美腿时，已经让这个人妻乘务员的阴户淫水充盈，不然就龙昊天这么粗暴地抽插，姐姐孙颖颖该是要痛得死去活来了。现在却是爽得要上了天！毕竟还没有生育过，姐姐的阴道还很紧致，被那么粗壮的阳具抽插起来，突然有了一种欲裂的痛感，可是很快，痛感就被无比的快感取代。虽然不缺少肉棒的插入，可是弟弟龙昊天这么粗壮的肉棒，还是给孙颖颖带来了无比的快感。
　　龙昊天听着姐姐孙颖颖浪叫，居然想起了谌丹表舅妈……他发现姐姐孙颖颖叫床似乎和谌丹表舅妈一个模子里捣出来的一样。特么的真是现世报，昨天晚上自己还强暴蹂躏表舅妈谌丹，今天晚上就被姐姐孙颖颖强暴蹂躏了，养母的仇怨，让养女给报仇雪恨了！
　　可他不得不承认……这样的叫床声确实让男人兴奋……龙昊天已经感觉自己肉棒开始了连续的颤动。
　　不知道插了多久，活塞运动来回了多少下，龙昊天终于射出了第一炮。精液射出后，肉棒竟一点没有软下来的意思。姐姐孙颖颖在高潮中已经意识迷离起来，突然只觉得自己的右腿酸疼起来，才睁眼瞧。原来龙昊天玩够了姐姐孙颖颖的乳房，继续抽插时，他的左手把她的右脚高举了过来，捏住她的脚，一边抽插，一边亲吻她的小脚。这可是个高难度动作，亏得姐姐孙颖颖身体够柔韧，这右腿几乎是贴着自己的上半身了，若是身子不够软，右脚被抬起来时，人都得疼得死去活来。龙昊天仍是搂住姐姐孙颖颖的身体压在隔间墙壁上，这么一来，姐姐孙颖颖的丝袜右脚被龙昊天右手抓住，几乎贴到自己的乳房上。
　　“小坏蛋，也不管姐姐疼不疼，累不累！”虽然酸疼，姐姐孙颖颖再如何叫，眼泪都流了出来，但是龙昊天可不怜香惜玉，反而激发了兽性，愈发用力猛烈地抽插起来，右手捏着姐姐孙颖颖的右脚，接着张大了嘴含着那肉色丝袜包裹的脚趾头吮吸起来。俨然从刚才被姐姐强暴，变成了反强暴姐姐。
　　酸疼、胀痛、酥麻、快感……重重感觉同时游走在自己的娇躯上，姐姐孙颖颖此时也不知道是痛苦还是快活了，复杂的感觉反而产生了一种莫名的快感，让姐姐孙颖颖被反强暴奸淫中，得到了无与伦比的欢愉！
　　如花似玉而又风骚迷人的姐姐在自己的胯下，被自己肆意凌辱，龙昊天也是快活到了极点，全力毫无保留地抽插着姐姐孙颖颖的阴户，快乐富有兴趣地亲吻吸啜着姐姐孙颖颖丝袜包裹的白嫩右脚。
第170章 养父私话
　　“呜呜……呜呜……”姐姐孙颖颖在高潮中，发出自己都无法控制的声嘶力竭的浪叫，只是被小坏蛋塞进嘴里自己的蕾丝内裤阻挡后，只能是尽全力的发出呜呜呜的呻吟了。
　　此时的龙昊天，也是在身体禁不住的一阵颤抖后，猛烈地射出了第二股精液。
　　就在姐弟两人兴奋到忘我程度的时候。卫生间过道外穿来了脚步声……
　　龙昊天猛然清醒过来，而姐姐孙颖颖显然也听到了声音，立刻停止了肢体的动作。两人都从对方眼中见到了紧张和惊恐的神情……龙昊天快速观察了一下周围，目光集中到了抽水马桶的隔间。
　　隔间是封闭的，可以从内部上锁。
　　龙昊天随即就以和姐姐孙颖颖现在的姿势直接抱起了姐姐孙颖颖，跟着就钻进了隔间……姐姐孙颖颖反应也极快，在进入隔间的同时，伸手反锁了隔间的小门。
　　就在龙昊天稍稍松了一口气的时候，姐姐孙颖颖忽然把龙昊天推坐到了抽水马桶上，自己快速的退下了裙子里的内裤。看见龙昊天因为紧张而稍微疲软的肉棒，直接跪在龙昊天面前，一张嘴就吞了进去……龙昊天此时开始怀疑，自己的这个姐姐孙颖颖难道就是传说中的“女色情狂”？但是姐姐孙颖颖快速的吸允很快就让龙昊天把注意力转移到了自己肉棒刺激的快感上……他靠在抽水马桶的水箱上，双眼无神的看着天花板，享受着姐姐孙颖颖的口技。
　　接着传来了卫生间门被推开的声音……
　　两个男性走到了小便槽边开始解决各自的问题，龙昊天能够清晰的听到对方的谈话。
　　“老四，你打算怎么安置淑媛妹子……她这次离婚恐怕是铁了心要跟你了！”
　　一听到这个称呼，龙昊天就意识到厕所里的两个男性中有一个就是养父龙啸云！龙啸云和姑姑龙琴清虽然只是兄妹两人，但在同辈的叔伯兄弟姊妹中排行老四！而姑姑龙琴清则是排行老七！不过这些数字称呼也只在他们这些同辈人之间通行，外人或者长辈以及晚辈是不会称呼的。
　　“二哥，你知道的，我现在不可能和淑卿离婚的。过去没有昊儿青儿兄妹俩的时候，我可能就离了，可现在昊儿青儿兄妹俩都那么大了。唉……”龙啸云的声音显得有些无奈，虽然昊天不是他的亲生儿子，可是自己的将来，甚至自己的现在仕途，可能就会受益于这个养子，只是此事不足与外人道也。
　　不过龙昊天很快就感觉到了下身传来的剧痛，姐姐孙颖颖估计也听出了龙啸云的声音以及内容，也不知道为什么就突然用牙齿咬了龙昊天的命根。不过龙昊天知道姐姐孙颖颖留情了……
　　要真下死口，龙昊天估计会当场惨叫起来。不过龙昊天还是伸手按住了姐姐孙颖颖的头，低头看了下去。
　　姐姐孙颖颖则吐出了龙昊天的肉棒，抬起头，用她招牌般似笑非笑的表情看着龙昊天。
　　“那样的话，淑媛肯定不会善罢甘休的！你可得做好安排……别到时候弄出什么大乱子。你现在正在关键时候啊……对了，淑媛刚才带来的那个女儿是你的吧……我看她对你怨气很重啊。”
　　“唉……”龙啸云又叹了一口气，“怨我、恨我……我都认了。责任也都在我，那也是没办法的事。我只能尽力弥补了……”
　　养父龙啸云沉默了……跟着便是两人离开男厕所的声音……
　　隔间内的姐弟两人听到了龙啸云的话，都停止了动作。
　　龙昊天发现，刚才还淫荡妖媚的姐姐孙颖颖脸上，两行泪水跟着流了下来……
　　“姐姐……”龙昊天刚刚想说什么。姐姐孙颖颖忽然起身坐到了龙昊天身上，双手紧紧抱着龙昊天，一边哭一边疯狂的亲吻着龙昊天的脸颊。抽泣着，啼哭着说道。
　　“呜……呜……弟弟……弟弟……姐姐好想你啊……真的好想你……”
　　刹那间，龙昊天性趣全无……只是同样紧紧抱住了姐姐孙颖颖……他忽然感觉自己有点明白姐姐了。也明白了之前姐姐短信中“寂寞”的含义。
　　龙昊天也不知道姐姐孙颖颖在自己的怀抱中哭了多长的时间……只是觉得姐姐孙颖颖的声音越来越小。最后只是伏在自己的肩膀上呜咽、抽泣。
　　接着龙昊天的手机响了起来。龙昊天一手抱着姐姐孙颖颖，一手艰难的掏出了手机接听。
　　“昊儿，你跑哪去了？到处都没看见你……”是姑姑龙琴清的声音。
　　“我在上厕所呢。”龙昊天只能扯谎了。
　　“那赶紧了，你爸和你几个表舅舅留下来守灵，你和我还有其他亲戚都要下山了。我们直接去停车场汇合了。”说完，姑姑龙琴清挂掉了电话。
　　姐姐孙颖颖也听到了电话内容，随即轻轻挣脱了龙昊天的怀抱，低着头温柔的帮龙昊天把暴露在外面的小兄弟收进了裤裆拉上了拉链。接着又整理了自己的衣服，站在龙昊天的面前。
　　“可能过段时间我就会回来和我妈一起住了。”姐姐孙颖颖说道，语气很平和，之前放荡女的形象荡然无存。龙昊天知道姐姐孙颖颖说的“我妈”就是指二姨妈温淑媛了。
　　“那表舅那边……”龙昊天欲言又止。
　　“你爸厉害，我都不知道他搞了什么动静，就让我养父养母和我脱离关系了。连户口都已经给我转过来了。”姐姐孙颖颖冷笑着回答着。
　　“也是你爸爸啊！”龙昊天很清楚养父龙啸云的能量，变换户口、抚养关系这一类东西，对养父龙啸云而言都不算难事，不过对姐姐孙颖颖称呼养父龙啸云“你爸”，他还是觉得难以接受。
　　“算了……”姐姐孙颖颖似乎不想和龙昊天过多的谈论养父龙啸云，而是把头凑到了龙昊天面前。“今天也没机会了，姐姐暂时放过你了，不过以后不准不回我短信！”
　　龙昊天有些迷茫的点了点头。姐姐孙颖颖笑了笑，推开隔间，在门口确认周边没有其他人后，然后又回过头来在弟弟龙昊天嘴唇上亲吻一口说道，“你太棒了，姐爱死你了，有机会还让你肏姐！”转身飞也似的离开了，全不顾大腿根还有点酸痛，蜜穴甬道深处更是灌满了弟弟滚烫的精液。
　　龙昊天则带着满肚子的疑问来到停车场和养母温淑卿、姑姑龙琴清以及其他亲属汇合。
　　在停车场，龙昊天见到姐姐孙颖颖搂着丈夫的胳膊已经和二姨妈温淑媛上了某个亲戚的车。直到离去，姐姐孙颖颖都再没看自己一眼，好像根本就不认识自己一样，当然，龙昊天也不会主动在亲戚们的面前去接近姐姐孙颖颖。两人心照不宣……
　　外婆的丧事办完后，二姨妈温淑媛闪电般的离了婚，离婚当晚就带着表妹孔晓妮搬进了外公外婆之前的住所，已经了解了自己养父龙啸云和二姨妈温淑媛关系的龙昊天对此毫不吃惊。成人的事，龙昊天觉得和他关系不大，而且那晚养父龙啸云也说明了不可能和养母温淑卿离婚。
　　这样一来，龙昊天便考虑着找时间去一趟祥云观向乐天道士卜问吉凶的事了。
　　办完了外公外婆的丧事，才得以到婶婶柳妤荷沈岚胡丽音邬月那里报个到，四女同床胡天胡帝，两个孕妇还不能接客，只能让胡丽音邬月姐妹代劳，杀了一个天昏地暗日月无光春潮泛滥水淹七军。
　　接下来的几天，龙昊天就像是皇帝一样，穿梭在各位美女之间，不但香艳刺激，又很有新鲜感，不会觉得面对着哪一个女人审美疲劳。
　　高雅端庄的女书记罗海蓉在人前还是那么神圣不可侵犯，办事情依然风风火火雷厉风行，似乎比以前更加有活力。谁都没想到，就是这位威严高贵的书记，背地里会跟龙昊天搅在了一起，到了床上的时候，更是十足的小女人味道，温柔而顺从的风情，真是把龙昊天给迷得晕头转向，在她身上，龙昊天从来不用控制，每每能够得到巨大的满足。
　　而同时，得到了龙昊天辛勤的浇灌，罗海蓉变得容光焕发，肌肤细腻了许多，气色更加滋润有光泽，看起来像是年轻了十岁不止。让有心人忍不住暗暗猜测，这个美丽动人的女书记是不是又堕入爱河了，不然怎么会这么风情万种？
　　其他的女人，龙昊天总会一两天就见一次面，狠狠的满足她们，让她们欲仙欲死到不敢再要为止。对他心有所属的徐冬冬、苏怜卿、沈傲珺三女，越来越迷恋龙昊天的强悍和偶尔的温柔，至于汤俪娟、林小蝶、杨骊萍三女，随着时间的迁移，对龙昊天的感觉也是越来越复杂了。
　　详尽温柔的时候，时间过得特别的快。出任政法委书记，已经是第十天了，光是外公外婆的丧事，一切从简还是耽误了六天时间，所幸的是老公母俩是前后脚紧接着去世的，否则没有一个月根本完不了事，说明老公母俩感情还是深厚的，革命路上手拉手，黄泉路上一起走。龙昊天上任之初，需要处理接手的工作也不少，便把警局的事宜，交给了夏梦菡、王会丰、张亚东三人来处理，坐镇警局的时间也逐渐的减少，让徐冬冬和米雪丽对此很有意见。
第171章 又见苏晓芸
　　徐冬冬还好，每天总会找各种各样的借口跟龙昊天见面幽会，龙昊天也总是让她得到强烈的满足。而米雪丽跟龙昊天相处的时候变少，龙昊天也不急于把这个天真有活力的小美人给吃了，米雪丽见了龙昊天，嘴巴也嘟得越来越高，自然是很不满意。
　　除了工作之外，龙昊天把主要精力都放到了强烈想要得到的冷美人夏梦菡身上，偏偏这个冷美人就是对他不感冒，虽然关系比一般人要好得多，龙昊天还是没办法沾到半点便宜。关键问题还是冷美人的性取向不正常，要让一个女同喜欢上男人，并不是容易的事情。对此，龙昊天总是不时的唉声叹气。
　　还有一天就是周末，跟小姑姑约定的时间就要到了，龙昊天想起马上就可以见到心爱的尤物静书舅妈以及一众跟他有过瓜葛的大小美人，心里就充满了期待。
　　早上开了一个常委会议，龙昊天自然是照例参加，其实会议并没有什么重要的事情，就只是关于凤凰城县府空缺的领导班子选材的问题，龙昊天一个新人，对此又不擅长，基本上就没他什么事，罗海蓉主要的意思，还是让他混个脸熟，跟其他几个常委打好关系，龙昊天当然是心知肚明，也没有让罗海蓉失望，办完外公外婆丧事回来这三天，跟其他的领导逐渐熟悉，关系正渐渐的融洽。
　　年轻又有活力，不怎么会摆架子，这就是龙昊天的优势，与之相处感觉不到多大的压力，不管是望海市市府还是凤凰古城县府的领导人，对于龙昊天的为人，还是非常满意的。
　　将近中午的时候，龙昊天正在办公桌前研究凤凰城五年来的治安管理绩效和法制建设的成果，办公室的大门直接被人推开了。龙昊天猜到应该不是新来的小秘书，小秘书做事很谨慎，绝对不敢不敲门就推开他办公室的门。不用看，龙昊天就隐约猜到来人是谁了。
　　抬头一看，果然是高雅端庄的女书记罗海蓉，穿着一身米白色的职业套裙，一双超薄的肉色丝袜，一双曼妙的玉腿越来越紧实诱人，胸口似乎也挺拔了少许，特别是容光焕发的样儿，简直令人心颤。看得龙昊天心里无比的骄傲，如此的美态，全是因为他浇灌有功，将丽质天生的美女书记滋润得越发的国色天香。
　　“蓉姨，有事吗？”龙昊天见她身边没有别人，微微一笑，走到她身边，飞快的在她脸蛋上亲了一口，嘿笑道：“今天你真美！”
　　罗海蓉脸儿一红，白了龙昊天一眼，心里美滋滋的。这些天跟龙昊天的感情累积得无比深厚，单独相处的时候，简直如胶似漆，每次躺在他的怀抱里，都有种不想出来的感觉，而龙昊天对她也始终如一般尊敬而迷恋，并没有因为得手了就看轻，让罗海蓉心里充斥着暖洋洋的幸福感，自然是对他更加温柔备至。
　　“怎么，没事就不能来看看你？是不欢迎我，还是办公桌下面藏了个小妖精？”
　　罗海蓉似笑非笑的说着。
　　龙昊天看到办公室外面还有人来回经过，不禁一阵脸热，干咳道：“蓉姨，别开玩笑了，门还没关呢……”
　　罗海蓉妩媚的白了他一眼，低声道：“要是关了门，还不被你个小色狼吃得死死的？人家才不上你的当！对了，你跟我来，我带你去见一个人。”
　　龙昊天不禁一愣，皱眉道：“蓉姨，我这里事情都还没有做完呢……是见什么人啊？”
　　罗海蓉不满的一瞪眼：“是个惊喜哦，保证你见了会十分欢喜，你到底来不来？事情不会让你秘书去做吗？”
　　龙昊天苦笑一声，自己是在看资料长知识，交给秘书做有什么意义？听罗海蓉说得神秘，不禁又有些心痒痒的，心头猛然一动，激动的想到：莫非是静书舅妈来了？想到此，龙昊天顿时兴奋起来，连连点头道：“去，怎么不去？罗书记有令，我这个马前卒能不效死命？”
　　罗海蓉妩媚的白了龙昊天一眼，低啐道：“小坏蛋，少胡说八道。”
　　说罢，性感曼妙的娇躯一转，风情款款的当先走出龙昊天的办公室。经过了龙昊天夜以继日的努力滋润灌溉，罗海蓉焕发出来从来没有过的年轻光彩，举手投足间，都散发着动人的美态，或许她自己还不清楚，她的一举一动，每一个不经意的动作，都会让周围的这群男人看直了眼，无不心动非常。
　　龙昊天跟在罗海蓉身后，小心谨慎的欣赏着经过自己浇灌越来越诱人的美女书记的背影，一对不住晃荡的美臀，让他忍不住想要去尽情蹂躏，高翘的桃臀散发着无穷的吸引力，要不是因为这里是县府重地，龙昊天还真是会忍不住要双手去抓上一把……
　　罗海蓉直接带着龙昊天去她的办公室，外间的美女秘书陈子怡见到是龙昊天跟来了，已经见怪不怪，微笑着打声招呼就自顾着忙自己的事情。龙昊天走到罗海蓉的办公室门口，看到罗海蓉开门，禁不住心痒痒想到：莫非蓉姨说带我见人只是个借口，其实是想跟我在办公室里面颠鸾倒凤？嘿，她就不怕被陈秘书听到吗？
　　就在龙昊天心里又刺激又疑惑之际，罗海蓉打开了里间自己办公室的门，当先走入。龙昊天跟在身后，反手关上门，正想要说几句暧昧的话凑凑气氛，突然看到办公室里一个高挑冷艳曼妙的身影，先是一愣，继而大喜。
　　“晓芸！”龙昊天脸上写满了兴奋两字，也不顾罗海蓉会不会吃醋，怪叫一声，一把冲了上去，将这个带着风尘仆仆味道的冷艳美人儿给一把抱住，搂得紧紧的，这还不算，更是抱着她原地转了几个圈，嘴里一直兴奋的大呼小叫，连他自己都不知道在说些什么。
　　冷艳美人被龙昊天一下子转得有些头晕，加上龙昊天又搂得特别的紧，差点透不过起来，本来心里的一丝幽怨，立刻被龙昊天这么亲热而激动的动作化解得无影无踪，芳心中充斥着久别重逢的欣喜和激动，更是心里暖暖的，说不出的开心。
　　“小坏蛋，快、快放我下来，头都被你转晕了，要透不过气了！”苏晓芸好说歹说，度过了激动期的龙昊天终于将她放在地上，却没有松手，依然紧搂着她，先来了一个无比缠绵的热吻。
　　苏晓芸顿时沉陷在龙昊天火热而大胆的热吻中无法自拔，等到清醒过来时，才发现自己已经被龙昊天抱坐在办公室的沙发上，自己双手居然不知羞耻的搂住了他的脖子，娇喘吁吁的任由他轻薄，而一旁的闺蜜好友罗海蓉则是似笑非笑的看着他们的表演。
　　苏晓芸俏脸没来由一红，修长的指尖娇媚的点了龙昊天额角一下，低啐道：“小色鬼，我比你大，不准叫我晓芸，必须叫我姐！”
　　龙昊天的手掌早已经偷偷的钻进苏晓芸白色套装的衣襟里，趁她说话之际，直接探进胸衣，抓住一只熟悉无比的碗状玉乳，非常灵活的逗弄着一粒动人的红豆，嘿笑道：“我就喜欢叫你晓芸，不管你比我大不大，我都要叫，还要在外面大叫，怕了吧？”
　　苏晓芸被他撩拨得脸色潮红，这么久没见，心里想死了这个小混蛋，顿时来了不小的感觉，又不敢出声喝止，怕被背后的罗海蓉看到，只能狠狠的瞪着龙昊天，打眼色要他别乱来，可惜龙昊天根本就不吃这套，手里的动作更加大胆，另外一只手居然已经摸上了她的丝袜美腿……
　　苏晓芸知道没办法更这个胆大包天的混蛋计较，只好强忍着剧烈的感觉，任由他使坏，美眸滴溜溜的瞪着他，娇嗔道：“叫的那么亲热干嘛，我跟你很熟吗？这么长时间了，一个电话都不打给我！”
　　龙昊天不禁俊脸一红，手下的动作温柔了许多，手指细细的夹着越来越胀大的黄豆般的奶头，柔声道：“别生气，我的好晓芸姐，忘记告诉你我的习惯了，就算是心里再怎么想别人，也不会主动给人打电话的……你想我了，怎么不知道先打给我？”
　　得到这样的解释，苏晓芸心里立时彻底的平衡了，冷艳的俏脸布满着嫣红，娇斥道：“不跟你说了，放我下来，我还要跟蓉姐汇报工作呢！”
　　在罗海蓉面前，龙昊天也不好做得太过分，过了一番手瘾后，便依依不舍的撤掉了作怪的双手，放苏晓芸站了起来。
　　苏晓芸羞怯的白了龙昊天一眼，给了个“等会儿再跟你算账”的眼色，这才转向罗海蓉，做了一番简单的交接工作。
　　由于凤凰城副县长这个职位五年来一直是空缺的，都是刘小刚一人兼任，需要交接的工作很多，罗海蓉也没有马虎，姐妹之情等休息的时候有的是时间交流，两个工作型的女人很快就变得职业化起来，让龙昊天不禁啧啧称奇。
第172章 久别胜新婚
　　短短半个小时的时间，先后有四五个县府的领导进罗海蓉的办公室与苏晓芸见面认识，交接掉手里兼任的工作，不一会儿，苏晓芸手里就捧着了厚厚的一沓资料文件。
　　等到该交接的工作都交接完了之后，办公室又只剩下他们三人，苏晓芸哭笑不得的看着手里二三十公分厚的文件，很夸张的道：“哇，我明白了，罗书记，你这是准备借刀杀人啊，想把我直接累死在这个岗位上是不是？”
　　回头看了一眼坏笑不已的龙昊天，苏晓芸心里更是不满，嘟着嘴道：“蓉姐，好歹我以前也是国家军工集团秘书办的，都快要做秘书主任了，现在排除万难来凤凰城帮你，自掉一级，你怎么说也得给我配个秘书什么的吧？”
　　罗海蓉当然知道苏晓芸只是在开玩笑，不禁柔声道：“配秘书可是违反制度的，人家县长大人都没有专门的秘书……这样吧，我也像对昊天那样，给你聘用个助理怎么样？”
　　苏晓芸斜着眼瞄了龙昊天一眼，突然娇笑道：“咯咯，蓉姐，我只是开玩笑的，没想到你还真的给这小混蛋配秘书啊。什么聘用助理，还不就是变相的秘书……快点贿赂我吧，不然我哪天嘴巴闭不住，一不小心说出去了，咯咯……”
　　罗海蓉没好气的道：“你要说就去说好了，你看看外面的小陈，她也是我的秘书，本来应该是协政办的主任，可是我们这小地方刚升的县，协政办门都不用开，不给她弄点事做像什么样子？你就别数落了，我看看这两天下面哪个部门的新人工作空闲点，配给你兼任助理好了。”
　　苏晓芸收起了玩笑，正色道：“蓉姐，不用了，我自己也能处理得来的，别忘了我以前就是做这个的，文书工作还难不倒我。”
　　罗海蓉点点头，笑道：“随你好了，是不是怕我给你配个男秘书，某些人会吃飞醋？”
　　一席话，让龙昊天和苏晓芸脸色顿时都尴尬的红了起来。
　　龙昊天见时间差不多了，赶紧打岔道：“蓉姨，工作的事情，以后还可以继续谈，现在是吃饭时间了，我们一起出去吃个饭吧？”
　　苏晓芸点头的同时，罗海蓉微微皱眉，叹道：“我是很想，可惜没时间，马上就要去市里跟其他几个常委碰头会餐，商量一下工业园区的进展情况，还是你们两个自己去吧，反正你们肯定有很多话要说。”
　　龙昊天也不客气，点头道：“那好，蓉姨你自己注意安全啊！”
　　罗海蓉明白龙昊天的话是什么意思，温柔又妩媚的白了他一眼，低低道：“知道了，你们去吧！”
　　走出县府大院，龙昊天看着身边高挑冷艳动人的美女副县长，忍不住心里一阵舒畅，笑道：“晓芸，我们去县上的特色小吃馆试试口味如何？”
　　“严肃点，这里是工作场合，不要乱叫！”苏晓芸板着脸瞪了龙昊天一眼，见他还真被唬住，不禁暗暗解气，又噗嗤一声娇笑出来，也不管周围的人眼光，淡淡道：“听说你家里面有个专职的保姆？咯咯，还是去你家里吃吧，我想尝尝你家保姆的手艺！”
　　龙昊天不禁俊脸一红，自己的事情，本来就没打算隐瞒苏晓芸，再加上她已经归心倒向了自己这边，自己的这些破事，了如指掌的罗海蓉肯定会第一时间告诉她，苦笑道：“现在是中午，晓燕要上学，中会不会回家来做饭的。”
　　苏晓芸似笑非笑的瞄着龙昊天，道：“那我就去看看林家那对漂亮的姐妹花！”
　　龙昊天干笑道：“中午林小蝶也不会回来，就在单位吃饭。她姐姐林绮霞我也不熟悉，再说她还在忙着办理医疗证明准备去魔都医治的事情，一般也不会在家里。”
　　苏晓芸笑容消失，怔了半晌，狠狠的瞪了龙昊天一眼，道：“那……那我就去看看你家的房子！”
　　美女副县长娇嗔幽怨的表情，顿时让龙昊天恍然大悟，忍不住想给自己一巴掌，人家美人儿明明就是想要找个单独相处的地方，才找借口说看这个看那个，自己还真以为她是在吃醋，真是笨啊！
　　龙昊天连忙挽救道：“那当然，晓芸姐肯亲临寒舍，怎么也得蓬荜生辉啊。哈，好晓芸姐，别生气，我不是怕你闷到吗？你喜欢去哪里，我就陪你去哪里，你喜欢我家房子，就让你住一辈子，这样总可以了吧？”
　　很快，苏晓芸心里的那点幽怨，就被龙昊天信誓旦旦的夸张话语给打消了，再次恢复了好心情，揶揄的瞄了他一眼，娇笑道：“你个小色鬼，还不快点去叫车，难道想让我这样的美女陪你走路回家吗？”
　　二十分钟，苏晓芸走进龙昊天的别墅，张口惊呼道：“哇，好大的别墅啊，装修还都是一流的水平，格局透气性采光性都上佳，这样的别墅，起码也得好几百万吧？最少也得有个两百平米……这个梅阿姨，为了笼络你，还真是舍得下血本啊！”
　　龙昊天从外面的换鞋架上就看出家里没有人，几个美人儿都不在家，也不知道哑婶晓燕林小蝶都去哪里了，心里轻松了不少，走到客厅后，就从苏晓芸的背后搂住了她，一手按在她平滑柔软的小腹上，一手握着一只丰挺玉乳，笑道：“晓芸姐，你要是喜欢的话，让梅阿姨也送你一套好了，反正她舍得下血本，几百万对她来说，顶多也就是肉痛一阵子……”
　　苏晓芸当然不是想要房子，闻言不禁白了龙昊天一眼，感觉到男人胸膛的温暖气息透过衣服传到后背，心里无比的幸福，拍了拍龙昊天按在她胸口的手，娇嗔道：“喂喂，我有说你可以乱来吗？松手，人家才不想便宜你个花心鬼。”
　　龙昊天呵呵一笑，要是真的听话松手，苏晓芸才真是要生气了，不但没有撤掉双手，反而搂得更紧了，体会着高挑冷艳的美女副县长身体曼妙的曲线，心里美滋滋的，笑道：“这不是好久不见，想你了吗？晓芸姐，我们先亲热一下好不好？”
　　苏晓芸心头一慌，自从被龙昊天强行夺走了人妻贞操后，也就是利用治疗的机会陪他胡闹过一次，按照陈主任遗留下来的强奸治疗方案，倒也的确有效果，只是曾经沧海难为水，除却巫山不是云，尝过龙昊天那条巨龙的美味之后，对于丈夫于涛的夫妻之爱，已经如同隔靴搔痒味同嚼蜡，很难适应了，而且自己身体经过性癖已经变得与众不同，于涛几次都是一触即溃，不敢再战了，正所谓食髓知味，虽然心里也很想这个年轻男子，只是淡漠的性子会让她很难想到床上的事情，如今龙昊天的攻势如此直接，苏晓芸顿时有些受不了，娇躯微微一颤，回头白了龙昊天一眼，紧张不已的啐道：“小坏蛋，你可别乱来，人家早餐都没吃就匆匆从家乡赶过来，饿都饿死了，先等人家吃了饭再教训你个色鬼！”
　　龙昊天一想也是，心疼佳人饿着肚子，也只好暂时收起色心，搂着苏晓芸柔软高挑的娇躯，走到沙发边坐下，让苏晓芸面对着自己跨坐在大腿上，双手箍着美人儿的腰肢，埋头闻着她身上那股熟悉的幽香，笑呵呵的道：“晓芸姐，你好香啊，身子比上次抱你又软了一些，性感多了！”
　　怀中的美人虽然年纪已经三十岁，和邬月韩静书她们是同一层次的美人儿，不过苏晓芸经历过陈海医生的恶意手术，身材虽然不及邬月韩静书和罗海蓉那么丰润性感，但是性癖治愈之后，能够感到她柔软滋润了很多，已经算是不小的惊喜。
　　苏晓芸心儿甜丝丝的，搂着龙昊天的脖子，额头顶在龙昊天的头顶上，享受着这种温馨的交缠，脸上不禁微微发热。虽然起初是抱着目的接近龙昊天的，可是被龙昊天先下手为强后，计划失败，不但人妻失身失贞失陷，连带着一颗冰心也渐渐的融化。
　　这段时间的分别，让她越来越想念这个以强势的形象进入她生命和身体的年轻男人，对他的埋怨和幽愤越来越少，想念和爱意却越来愈强烈。就在刚才罗海蓉办公室第一眼看到龙昊天，苏晓芸就已经明白，自己其实已经深爱上这个利用查案强暴了自己、也治疗了自己的人高马大年轻男子……
　　女人身上的幽香，对男人来说，是纯天然无副作用的催情剂，抱着苏晓芸温存不到十分钟，订的外卖都还没有送到，龙昊天就感觉到自己的欲念开始上涌，下面的玩意儿越来越不安分，最后强势抬头，透过裤子狠狠的顶在苏晓芸越来越丰润的圆臀上，软绵绵的臀肉陷下去，感觉无比的刺激。
　　苏晓芸正感受着年轻男人的温情，突然发现一坨可怕的东西顶着自己的屁股，差点就要钻到羞耻的臀缝里面去，心儿一颤，身子顿时一紧，颤声道：“小坏蛋，不要这样，我……我会受不了的！”
第173章 美女副县长
　　龙昊天双手不自觉的在苏晓芸平滑的后背上抚弄，感觉不过瘾，又钻进衣襟下摆，扯出套在短裙里的衬衣边，抚摸着温暖而柔软的腰肢，感觉到一月不见，苏晓芸的肌肤越发的细腻柔嫩了，不禁激动的道：“受不了就不用忍嘛，我又不是满足不了你，好晓芸姐，给我好不好？”
　　“可……可我是真的很饿了！”
　　听到美女副县长娇滴滴的华语，配上她原本冷艳动人的脸孔，极好的融合在一起，形成了她独特的风情，龙昊天更是心动万分，柔声道：“让我先捏捏，过过小瘾，等饭送来了，我就停止好不好？”
　　苏晓芸顿时面红耳赤，娇媚的瞪了龙昊天一眼，没有出声……
　　那也就是默认了！
　　龙昊天动作实在是很快，就在苏晓芸默认的同时，抚摸美女副县长后背的手就已经转到了前面，揉捏着苏晓芸柔软内衣下鼓胀的玉乳，感觉不过瘾，又绕到背后抚摸了一阵，再挑掉内衣挂扣，再次回到前面，从松开的内衣中穿入，终于掌握住了好久没有触碰过的玉碗型美乳。
　　好久没有好好揉弄，这种柔软中带着弹性活力的美乳规模似乎大了少许，一只手刚刚好可以抓住，顶端柔软的乳头却没有多大改变，依然只有黄豆大小，娇嫩而可爱，在龙昊天手指夹磨中，渐渐的勃起肿胀……
　　从龙昊天挑逗乳房时开始，苏晓芸就忍不住娇喘吁吁，身体像是没有骨头支撑一样，软绵绵的贴着龙昊天的身体，胸口火热瘙痒的感觉袭来，令她浑身不住的哆嗦，三十岁的身体，反应却像是十七八岁的处子一般不堪，才刚刚挑逗一会儿，苏晓芸就感觉受不了，反应非常强烈，竟偷偷的扭着屁股，摩擦着龙昊天胯裆里越来越肿胀的肉棒，一股潮热之意从下体溢出，让苏晓芸羞耻不已，却又无法阻止。
　　苏晓芸身体的敏感，龙昊天早就见识过了，如今依然还是如此敏感，经不起半点挑逗，身体火热不堪，娇躯越来越柔软，喷出来的气息急促又浓烈，刺激得龙昊天更是兴奋，干脆把美女副县长额套装和衬衫全部撸到了胸口上方，一低头，含住另外一只急需要安慰的玉乳，舌头迫不及待的吮吸着黄豆般可爱的肉珠。
　　“嗯……好痒……”背夫背德出轨偷情，苏晓芸动情已极，顿时被这种刺激给击垮，差点就要崩溃了，忍不住哀声求饶道：“昊天，不要这样……噢，好老公，你吸痛我了，快点松口，我……我受不了了，不要啊！”
　　龙昊天心里也是越来越兴奋，直接伸手到苏晓芸的腰间，准备把她套裙的拉链给拉开。没想到，偏偏就在此刻，刺耳的门铃声突然想了起来。
　　苏晓芸突然清醒过来，身子一颤，就像是碰到了救星似的，脸孔红喷喷的白了龙昊天一眼，啐道：“小坏蛋，别作怪了，送饭的来了，还不快点去开门，人家是真的饿死了。”
　　龙昊天真是无比懊恼，早不来玩不来，偏偏这个时候来，只好松开了苏晓芸，心不甘情不愿的看着她飞快的整理好衣服，获得了一个白眼，才苦笑着走到门口，打开门，果然是送外卖的，给了钱，接过便当，就把人打发走了。
　　“哇……老公，你们这边的菜口味好重哦，又辣又咸，咯咯……不过我喜欢，从小就喜欢吃辣的食物，我们家乡的菜，总觉得有点淡味……我决定了，以后就住在这里，你可要养我一辈子！”苏晓芸一边品味评价着美食，还不忘了挖苦龙昊天。
　　龙昊天匆匆吃了一半，就吃饱了，闻言不禁苦笑道：“不是吧，晓芸姐，你明明职务比我高，资历比我老，怎么还要我养你，应该是你养我才对吧？”
　　“呸呸呸，你想当小白脸吗？本小姐最痛恨就是小白脸了……”苏晓芸瞪了龙昊天一眼，又噗嗤一笑，娇笑道：“我不管，反正是你给我治疗的，也只有你能给我治疗，以后我只管好吃好睡，你就负责养活我。谁让你当初强暴了我，我都害得于涛戴上绿帽子了……”
　　龙昊天心想：戴上绿帽子还这么兴高采烈的，不知道于涛知道了是什么心情？
　　当然，这话要是说出来，恐怕就得去大马路上休息了，龙昊天干笑一声，道：“晓芸姐，那点丑事，就不要再提了，当初我也是人生地不熟的，你算计我，我算计你的，统统都作古好了，以后我们就是亲密的一家人了！”
　　苏晓芸吃下最后一块鲜辣牛肉，满足的放下筷子，拍了拍小肚子，打了个饱嗝，斜眼瞄着龙昊天，似笑非笑道：“什么一家人啊，你个小色鬼，都还把我的……裸照保存着，不是想等人家不听话的时候拿出来威胁人家嘛？”
　　龙昊天一听，心头禁不住的感到愧疚，那个时候远在婺云县752军工集团，好不容易品尝到人妻秘书的滋味，不知道天高地厚，对于不肯配合的女人，总是会想方设法用计用强得到女人，现在想起来，这样做实在是太低级了，幸亏自己和苏晓芸之间并没有演化为悲剧，反而意外的心心相印了，实在是侥幸！
　　想到此，龙昊天一阵冲动，说了声你等等，就跑到自己房间里面去，片刻后，跑出来的时候，手里多了一个小型数码相机，正是上次强暴苏晓芸的时候，用来拍照摄影的那部，当然也是自己侦察办案的设备，还是报请隋建军审批采购的。
　　在苏晓芸不解的目光注视下，龙昊天坐在她身边，打开相机，翻到存储着苏晓芸的裸照和视频的文件夹，手指移动到了删除键上，按了一下，显示出一个OK，一个NO。龙昊天转向苏晓芸，柔声道：“晓芸姐，对不起，过去的事情，我们都不要再提了，重新开始好不好？你看着，这是唯一的一份，绝对没有拷贝过，我现在就删除掉！”
　　龙昊天说罢，就要按下OK键，却不料被苏晓芸飞快的扳住了手，不禁疑惑的看着她，问道：“怎么了？”
　　苏晓芸心头堵着一阵浓浓的感动，对于龙昊天的感情，再也没有半点隔阂，动作很温柔的将龙昊天手里的相机拿过来，直接按了关机键，再还给龙昊天，面色绯红的道：“昊天，不要删了……你喜欢就留着吧，就当是人家第一次出轨的纪念，以后还可以拿出来欣赏嘛。”
　　“晓芸姐……”龙昊天瞬间心头大颤，感动不已的看着秀美的副县长，一时不知道该说什么才好。
　　“呆子！”苏晓芸娇嗔了一声，目光羞涩又柔和的凝视着龙昊天，突然倒入他怀里，双手搂着他的脖子，难得的嗲嗲道：“昊天，人家突然动情了，抱我进房，我要你狠狠的操我！”
　　我靠，太刺激了！龙昊天心里狠狠的一颤，哪里还能忍住？连忙将高挑曼妙的美女副县长窈窕的身子整个抱起来，迫不及待的往房间里冲过去，嘴里大笑道：“好，看我怎么操死你这个小骚货，嘿嘿，你自己自投罗网要来我家，可别怪爷我不留情啊……”
　　接下来，战况非常的激烈，苏晓芸难得抛开了本能的矜持，主动的和龙昊天比赛谁先帮对方脱光衣服，最后还是极为熟练的龙昊天略胜一筹，首先将苏晓芸给脱光光，看着美女副县长曼妙绝伦的修长肉体，心里很是兴奋。
　　接吻、爱抚、抓奶、揉穴，这一系列的挑逗，都没能持续太久，龙昊天实在是憋得慌，而苏晓芸偏偏又无比动情，诱人的蜜处已经一片嫣红，一粒肉蒂早已经被揉捏得严重充血，下面的一道细细的肉缝，此时已是水漫金山，将整个蜜处都弄得濡湿一片。
　　“晓芸姐，我来了，接招吧！我插……”
　　就像是占有宣言一样，龙昊天兴奋的低喝着，将美女副县长修长的双腿扳开，搭在他的腰间，胯下肿胀之物，迫不及待的抵着那道湿迷迷的肉缝，稍微一使力，就进入了一个头，发出一声刺激的咕滋声响。
　　“哦，好胀……还是那么胀，该死的大肉棒，就不能生小一点吗……啊啊啊！”
　　感觉到娇嫩的蜜道被强烈撑开的美女副县长又羞又紧张的娇嗔一声，话还没有说完，龙昊天去腰腹发力，猛然一挺，整个肉棒噗滋一声就一如到底，势如破竹的撑开了久别重逢的娇嫩蜜肉，将硕大的龟头顶在美人儿蜜道深处的花心上，又狠狠的一磨。
　　“噢，你个小坏蛋，太用力了，人家都被你撑开了……好满啊，又没有上次那么痛了！”
　　听到美人儿娇滴滴的呻吟声，感受着成熟又娇嫩的蜜道紧紧的包夹滋味，龙昊天分外的忍不住刺激，兴奋的笑道：“那是当然了，又不是夜夜都是鬼脸恶魔强暴游戏……嘿，晓芸姐，你应该担心，被我操久了，你下面就不会再有这么紧凑了！”
　　说罢，龙昊天就是开始奋力的耸起起来。
第174章 林小蝶入瓮
　　苏晓芸毕竟是久别重逢，这段时间丈夫于涛又因公出差，夫妻两人只有两次性爱经历，身体又分外的敏感，被龙昊天这么一轮上百次的奋力急攻，不到三分钟，居然就尖叫着达到高潮了，四肢缠着龙昊天不让他再动，感受着这种想念已久的美妙滋味，苏晓芸恨不得龙昊天永远不要再拔出去……
　　等苏晓芸稍微适应了一些，远远还没到满足时候的龙昊天再次辛勤的开垦着美女副县长荒芜了许久的良田，让干涸化作清泉，让枯萎焕发活力，让火热的岩浆灌满女人娇嫩的蜜地。
　　这个中午，势必是一面倒的趋势，在龙昊天持久的冲击下，苏晓芸一次次的高潮，一次次的欲仙欲死，终于忍不住刺激，在高潮迭起中羞耻的求饶起来……
　　然而，龙昊天并没有打算就这么简单的放过了苏晓芸，久别重逢的相思后的第一次性爱，怎么说都要彻底的尽兴才行。
　　不顾成熟冷艳的美女副县长羞耻的哀求，龙昊天更加开足了马力，一次次的耸挺，一次次的把苏晓芸送上一波又一波绝顶的高峰，让她就像是风浪中的一叶孤舟，随着快美高潮的狂涛，不住的颠簸起伏，四周是茫茫一片冤不停歇的快感，根本无法上岸……
　　抵死缠绵中的男女，只顾着享受着无边无际的快乐，完全想不到会有人进来。
　　偏偏林小蝶今天忘了一份要用的文件在房间里，趁着中午休息的时间，吃完饭后，就匆匆赶回家，自然也想不到迎接她的是什么样的变化。
　　林小蝶总感觉到这几天精神恍惚，做什么事情都会出点小差错，思想完全没办法集中，不管是工作还是私下，动不动就会发呆犯迷糊，为此还被行里的部门主任给训斥了一通。
　　好像就是从被龙昊天强行破去石女之身，成为真正的女人那天开始，林小蝶就变成现在这样，脑子里乱糟糟的也不知道在想些什么，莫名其妙的就会盯着一样东西发呆半天，身边的朋友都留意到她不太正常的表现，不少朋友都在关心她的状态。
　　可惜，林小蝶自己都说不上是为什么。
　　清早起来去洗漱的时候，林小蝶还记得要把昨晚上加班弄好的一份文件带到单位去交差，可是出门的时候偏偏就忘记了，直到快中午的时候看到其他的同事拿出文件去上交，林小蝶才猛然想起自己根本就没有带。所以，中午下班后，林小蝶匆匆在食堂扒了几口饭，就打车赶回龙昊天的别墅。
　　龙昊天早就让哑婶配了家门的钥匙，住在家里的女人，每人都发了一把，林小蝶打开门，换了家里穿的拖鞋，就准备往二楼走，她和她姐姐的房间，都在二楼，并排连着的。
　　走到楼梯边的时候，林小蝶还没有迈步上楼梯，突然听到了一声隐约的女人呻吟从某间房里传出来，刚刚成为真正的女人，林小蝶对这种呻吟声实在是太熟悉了，就在几天前，被龙昊天强行占有的时候，她就发出过这种类似的声音，而且只有在身体舒爽到极致的时候，才可能会如此的娇媚缠绵……
　　这栋别墅的房间隔音效果还行，林小蝶在楼梯边听到了声音，可见这个女人叫声真的很大。联想起成为真正女人那晚的经历，林小蝶突然俏脸一红，心头如擂鼓般羞愧，低啐一声，匆匆的跑上楼梯。
　　到了自己的房间，林小蝶找到了那份遗落的文件，放进自己的小挎包里，又出门匆匆下楼。
　　依然还是在楼梯口的位置，林小蝶又一次听到了女人娇媚而极度兴奋的呻吟声，而且这次的声音更加响亮缠绵，房间完全无法阻隔，让林小蝶听了个一清二楚。
　　“噢噢噢噢，小坏蛋大坏蛋……好有力，要被插爆了，好舒服……老公，快、快点干死我，我又……又要来了！”
　　这一阵呻吟，听得林小蝶莫名的心慌意乱，等到林小蝶回过神来，才发现自己已经面红耳赤脸上滚烫，耳根子都在发热，脑海里不时的又闪过自己被龙昊天压在身下强行突破的那个永恒瞬间的情形……
　　听声音，房里的女人绝对不会是陈晓燕，更不可能是姐姐林绮霞，杨骊萍的声音也不像，能说话更不可能是哑婶了，八成是龙昊天从外面带进来的其他女人，而且居然无耻的叫龙昊天做老公……
　　那我算什么？林小蝶脑子里突然闪动过这样的念头，一股莫名的酸楚滋味油然而生，仿佛不受控制一般，双腿艰难的迈向了发出声响的房间，走到门口时，林小蝶已经浑身发烫，手心都出了冷汗。
　　声音越来越大，而且是娇媚无比，完全没有顾忌，林小蝶虽然心里怪怪的，却不得不承认这个女人的叫声比自己叫得好听，而且更加大胆无拘束……
　　忍不住强烈的好奇和酸楚，林小蝶的手儿已经握在了门把上，犹豫了片刻，终于还是轻轻的打开了房门，露出一条缝隙，里面的情形顿时一清二楚。
　　男人是龙昊天无疑，而被他摆成像小狗撒尿的姿势从背后插入狠狠操弄的女人，林小蝶并不认识。女人大概三十岁左右，非常漂亮，而且容貌还有一股跟林小蝶相似的冷艳气息，身份丰润又有光泽，比林小蝶要滋润多了。
　　看着男人粗硕的肉棒疯狂的进出在女人肥美的蜜道里，林小蝶心头狠狠一颤，不禁又想起自己被龙昊天操弄的情形，莫名的酸楚之意越来越浓烈。
　　眼见赤裸丰润的美女被龙昊天又操到了一次高潮，软绵绵的趴倒在床上有气无力的直哼哼，模样无比的快美，仿佛正享受着绝顶的舒爽滋味，林小蝶心里的酸楚到了极致，募然醒悟，自己这样的情绪，不正是在吃醋吗？
　　难道真的爱上了这个强行闯入自己身体、把自己变成真正女人的男人？想到这样的可能，林小蝶没来由一阵心慌，哪里还敢再看，准备悄悄的拉上门离开，装作什么都没有发生过。
　　其实，从林小蝶开门进入大厅时，耳力超越平常人许多的龙昊天就已经听出了林小蝶的脚步声，心里突然闪动着龌龊的念头，很想把林小蝶和苏晓芸这两个都带着冷艳气质的女人并排摆在床上，看看会是怎样的刺激情形，所以才故意发狠一般把苏晓芸干得欲仙欲死，让她完全没有办法忍耐，叫声越叫越响亮。
　　林小蝶果然是被吸引过来，龙昊天很兴奋，很快就把苏晓芸干到高潮，思索着如何下手，突然感到背后的房门关上，哪里还犹豫，连忙拔出挺硕粗长的肉棒，跳下床，一个箭步冲到门边，没等林小蝶关上门，就一把拉开，将还没搞清楚状况的林小蝶给打横抱起，走进房间，又脚把门踢上。
　　等到被男人放在床上，与那个陌生的美丽女人并排躺着，鼻子里传来浓烈的性爱交合气味，林小蝶才募然清醒，看着龙昊天坏坏的笑容，心头顿时一慌，没来由的涨红了脸，颤声叫道：“啊——你干什么，我、我还要上班，快放开我！”
　　林小蝶想要挣扎，却被龙昊天很轻松的按住，想要闪躲，却又没办法动弹，只能眼睁睁看着龙昊天先亲了自己一口。来了一番火热的舌吻，弄得她脑子发晕迷迷糊糊时，又开始脱他的银行制服。
　　“小蝶，中午休息时间长着呢，别急，我们几天没有亲热了，我让你先舒服一次，你再去上班也不迟……”
　　听到这话，林小蝶面红耳赤，连连摇头道：“不行……我都不计较上次你强暴我了，你、你不能再这么对我！”
　　龙昊天很霸道的解开林小蝶的内衣，张嘴就含住娇挺玉乳上一粒粉红色的樱桃，舌头轻挑慢戏，只一个来回，林小蝶就忍不住浑身哆嗦。
　　龙昊天松口，近距离审视着冷艳美人娇喘吁吁开始情动的容颜，嘿嘿笑道：“不行，你的身子是我破的，那就是我的女人，我可不愿意还有第二个男人进入你的身体，所以，要把你收在身边当我的小老婆，你愿意最好，不愿意也得愿意！”
　　林小蝶心头狠狠一颤，男人的话非常霸道，简直是蛮不讲理，可是生气的同时，林小蝶竟觉得心底还有些甜丝丝的滋味，更是莫名的慌乱，颤声道：“啊……你、你无耻，这种话还说的这么理所当然，你以为你是皇帝啊？”
　　“我不是皇帝，不过我会比皇帝还要逍遥，看我先收拾了你，再慢慢哄你！”
　　龙昊天一声爽朗的坏笑，开始了惯用的绝活，那就是什么都不管，先插入，爽翻了再说别的。
　　慌乱羞涩的挣扎中，林小蝶终究被剥光了衣物，只留下一双肉色长丝袜，龙昊天霸主她的双腿，很迷恋的闻着丝袜和腿上的香味，林小蝶面红耳赤闭上眼睛，不敢去想接下来自己会变成什么样，会不会比身边已经瘫软的美丽女人还要不堪？
第175章 三人行必有我妻焉
　　已经无比满足的苏晓芸静静的看着发生的一幕，心里没有多少醋味，早就知道龙昊天的女人多，吃醋哪里吃得完？听称呼，苏晓芸明白被龙昊天压制住的女人就是林小蝶，对他们之间的纠葛很好奇，目光灼灼的盯着龙昊天那根泛着淫靡光泽的肉棒靠近林小蝶娇嫩的粉色蜜穴，心里居然感到很刺激……
　　龙昊天深吸一口气，突破插入，缓缓挺入到底。
　　“嗯嗯……我、我又被你强奸了……”从龙昊天插入之后，林小蝶就彻底的放弃了抵抗，面红耳赤的放松身体，感觉那种熟悉的撑开滋味，浑身忍不住的颤抖，下面水儿流得足够多，这次被插入，虽然还是很艰难，却没有多少痛苦不适的感觉。
　　“舒不舒服？我的鸡巴大不大？”龙昊天先是小幅度的耸动，感觉无比紧凑的石女蜜道已经完全自如的承受，忍不住大开大合起来，眼见林小蝶果然是安静的开始享受，心里很是兴奋，低头在她耳边故意问出很无耻的问题。
　　美妙的快感让林小蝶简直不知身在何处，胸前一对娇嫩挺拔的玉乳被龙昊天揉得很有感觉，滋味简直是舒爽极了，下体被充实的快感和被肉棒刮擦蜜肉带来的酥麻，一波波侵入脑海，浑然忘我，不知什么时候，四肢已经紧紧的缠着龙昊天的身体。
　　林小蝶羞涩的颔首：“嗯……舒服，快一点，我就要来了，你那里好大，撑得我都要裂开了……不过真的很舒服，快、快啊！”
　　小女人的叫床，总是这么羞答答的，龙昊天得意的笑着，动作越发的猛烈，一阵凶猛的耸动，龟头一次次的撞进林小蝶娇嫩的花心，果然不久后，林小蝶身体泛出一阵迷人的艳红，剧烈的哆嗦着，尖叫一声，一股有力的喷泉一下子激洒出来，打得龙昊天的肉棒生痛？
　　“潮喷？！”龙昊天大感惊讶，这种有力的激射，不就是熟悉却又罕见的潮喷吗？
　　龙昊天顿时大感懊恼，早知道林小蝶居然是潮喷体质，刚才就应该马上拔出肉棒，看个清楚……
　　放过了已经无比满足的林小蝶，龙昊天又扑到苏晓芸的身上，很轻易的就插入了无力反抗的成熟美人，猛烈的干弄起来。
　　“噢，小坏蛋，我、我肯定会被你活活插死的……啊啊，好爽！”
　　苏晓芸正迷糊间，比她更加迷糊的林小蝶看着眼前一对白嫩饱满的玉乳不住的晃荡，心儿一酥，居然吃力的爬过去，抓着一只玉乳就张嘴含住，一阵胡乱的吸吮，刺激得苏晓芸更是一下子爽到了极点……
　　龙昊天实在是没有想到，自己干苏晓芸的时候，内向冷艳的林小蝶居然会过来吸苏晓芸的奶子，看着苏晓芸一只诱人的玉乳在林小蝶的小嘴里进进出出不住的改变着形状，龙昊天感到无比的刺激，耸动得更加的猛烈。
　　下面被男人撞得发酥，蜜穴不住的蠕动，圆臀也不用控制的摇晃，苏晓芸本来就爽到极点，此刻见到还不算完全认识的林小蝶居然如此大胆的帮龙昊天戏她的奶，苏晓芸一下子被刺激得不行，立刻高潮来袭，尖叫一声泄了身子。
　　与此同时，苏晓芸也不管不顾的抱住林小蝶纤盈适度的赤裸身子，一只手揉捏着林小蝶的诱人笋乳，另一只手吃力的把林小蝶给扯上来，奶头被拉长，林小蝶松口，奶头又啪的一声弹了回去，刺激得苏晓芸又是一阵哆嗦，居然高潮没过，再次小小的泄了一次，激动得不能自已，捧着林小蝶的脸，看着小巧诱人的嘴儿，直接就亲了上去。
　　林小蝶清醒过来，想到自己刚才大胆淫靡的举动，身体顿时火烫发热，没有林小蝶力气大，挣扎不了，恰巧龙昊天一边操着苏晓芸，一边伸手过来揉捏林小蝶的紧实圆润的玉臀，林小蝶哪里受得了这样的刺激，瞬间又迷糊下去，下意识张开嘴，就把苏晓芸的香舌迎进了口腔，两根一样诱人的香舌极力的交缠，情到浓处，居然发出咻咻的吮吸之声……
　　龙昊天看得浑身发颤，刺激得肉棒越来越坚挺，干脆把林小蝶抱起，让她趴在苏晓芸的身上，命令两女继续舔吻相互挑逗，两女虽然感到羞耻，却禁不住龙昊天一双色手对蜜穴的撩拨，迷迷糊糊也就再次抱住热吻起来，四只玉手相互撩拨着两双形态不同却一样动人的美乳。
　　看到这一幕，龙昊天真是兴奋得不行，原来女人之间的性爱游戏，居然也这么刺激！龙昊天忍不住的想到绝色冷美人夏梦菡和她的小保姆，她们之间的女同游戏，会不会比眼前的情形更加刺激？
　　幻想着夏梦菡脱得精光，在床上和她的小保姆四腿交缠磨豆腐的场景，龙昊天感觉肉棒简直要胀爆了，在看看苏晓芸和林小蝶之间假凤虚凰的游戏，龙昊天再也忍不住，抱着上面的林小蝶圆润的翘臀，肉棒抵住穴缝儿，狠狠的干了进去……
　　“啊……好胀，你那里……怎么变得这么大了？噢噢噢噢……是、是晓芸姐姐吧，不要吸我的奶头，会受不了的……”
　　林小蝶被上下夹攻，像是三明治一样被苏晓芸和龙昊天夹击，那种莫名的刺激和羞耻滋味，加上无边无际的性爱快感，让内敛的她再也忍不住兴奋，疯狂的扭动着娇躯，配合着龙昊天的耸挺，叫床声越发的诱人，不受控制的反击着苏晓芸的挑逗，两手手儿夹住苏晓芸的两颗奶头，又揉又捏又拉，弄得苏晓芸也是酥爽万分。
　　很快林小蝶就被操到了高潮，龙昊天这次很及时的拔出肉棒，果然见到一股清澈的蜜汁如水箭一般有力的从细小的蜜穴口激射出来，一部分打在龙昊天的小腹上，还有一部分没有阻挡，射得更远。
　　龙昊天目瞪口呆的看着美妙的潮喷奇景，心里越发激动，抱着林小蝶的翘臀又一次插入，狠狠耸动一番，在林小蝶开口求饶时，又飞快的拔出来，往下一送，准确的挺入了下面苏晓芸的肥美蜜穴里……
　　就这样，龙昊天上上下下交叉干着两位年龄不一的角色美女，动作越来越快，让相互亲热的两女根本感觉不到龙昊天有拔出去过。
　　眼见苏晓芸和林小蝶再自己身下被干得高潮迭起，什么淫荡的话都叫出口来，而且两女之间也玩得特别疯狂大胆，心里更是爽到了极点，很快就忍耐不住，想到日后女人多了，把她们都抱上床，像现在这样假凤虚凰一番，肯定无比的刺激，一个没忍住，滚烫的精华就噗噗的在苏晓芸的体内开始喷射，喷了一半，又飞快拔出插入林小蝶的紧凑蜜道，将剩下的精华送给她，做到雨露均沾。
　　滚烫的精华，就像是一个休止符，在两女无比满足的高声尖叫中，所有的动作倏然停止，三人像是叠罗汉一般不再动弹，只有满足的喘息声不绝于耳。
　　龙昊天眼看着林小蝶被他分开的臀缝中诱人的菊门，娇艳的雌菊因为过度的兴奋不住的收缩，一张一合的样子，无比的诱人，让龙昊天不禁生出想要给林小蝶的后道开苞的打算。只不过以林小蝶的性子，当着其他女人的面，被突破后庭的话，肯定会恨死他，龙昊天也只能打消这个刺激的念头，寻思着找个适当的时机，尝试一下女人后庭的滋味……
　　龙昊天平躺在床上，让两女一左一右的趴在他胸膛，以这种怪异的方式认识了彼此，苏晓芸和林小蝶都感觉特别的羞耻，羞耻中又带着莫名的刺激，两人之间好像有了感应一样，很快就变得熟悉起来，不理会中间的龙昊天，自顾着相互闲聊。
　　“喂喂，你们太过分了吧，好歹是我让你们的关系这么亲密的，怎么一个两个都不理睬我？”虽然听着美女的声音也是一种享受，龙昊天还是忍不住插口，双手分别抓揉着两女的肉臀，心里美滋滋的。
　　苏晓芸和林小蝶同时白了龙昊天一眼，想到刚才的羞耻情形，不由得满面通红。
　　林小蝶羞涩不已的娇嗔道：“你……你个混蛋，每次都是对我用强，我恨死你了，还让我跟晓芸姐一起跟你做这种事……”说着说着，林小蝶感觉屁股发酥，原来是龙昊天的手掌悄悄探入她的臀缝，抚摸着羞人的排泄器官，不禁又羞又紧张，连忙扭动屁股闪躲龙昊天作怪的手，又不敢说出了来。
　　苏晓芸不知道龙昊天正在作怪，凝视着这个让她莫名其妙爱上而且死心塌地的男人，幽幽叹道：“真是没有想到，我苏晓芸守身如玉多年，居然把贞操丢在你个小色鬼身上，竟然还跟小蝶一起陪你疯狂……”
　　龙昊天哈哈大笑，见林小蝶已经是面红耳赤，也不敢逗得太狠，恋恋不舍的放过了娇嫩诱人的后道，改为揉捏林小蝶的美臀，兴奋的道：“这样不好吗？既能够享受到不一样的刺激，还能够促进你们之间的感情……嘿嘿，我发现这个方法实在是太好了，以后得买张特大号的大床，等女人都般到我家来，大家一起在床上爽歪歪，你们也可以相互挑逗，想想就很刺激，哈哈！”
第176章 后宫蓝图
　　苏晓芸和林小蝶对望一眼，同时出手，每人掐住龙昊天一粒乳头，娇斥道：“混蛋，你做梦，还真想做皇帝啊？”
　　龙昊天大笑道：“我不已经成了你们的皇帝了吗？”
　　林小蝶没好气的道：“气死我了，你个混蛋，到底还想招惹多少女人？”
　　苏晓芸也很关心这个问题，闻言不禁也同时瞪着龙昊天。
　　龙昊天莞尔一笑，道：“美女当然是多多益善啰……哈哈，别生气，你们反正知道我就是这样的人，何必跟自己过不去？再说，也不是什么女人都有资格进我家门的。除了容貌外，还要讲气质，最重要的是人品。要是人品不好的女人，就算再美，也没资格做我的女人。”
　　苏晓芸顿时被气乐了，瞪大美眸不敢置信的道：“你还跟我说人品，你这小混蛋还有人品可言吗？”
　　在床上，龙昊天根本就不怕任何女人，这样打打闹闹的，反而越发有意思，不禁邪笑道：“我人品烂没关系，只要我女人人品好，不是一样给我撑了面子嘛？”
　　苏晓芸和林小蝶一阵无语，对视一眼，心知这小混蛋不可用常理推断，忍不住又噗嗤娇笑出来，想到刚才奇妙的三人行的刺激，两女表情又柔和起来。
　　苏晓芸忍不住道：“既然你想要当皇帝，总该有个台面上的皇后吧，快说，你的皇后人选是谁？”
　　龙昊天脑海里顿时闪现出飘逸出尘国色天香绝美无双的女神梅婉愔的容颜，心头一颤，连忙摇了摇舌尖清醒过来，这个想法，的确有些荒唐，毕竟梅婉愔的年龄都可以做自己的母亲了，何况截至目前梅婉愔很有这个嫌疑，更有这个可能，可以说，梅婉愔的可能比那个主动前来认子的虞婠音还要大，当然了，可能只是可能，一切都有可能，最后只能通过亲子鉴定来揭开亲生母亲的面纱。当然这些暂时不能够让她们知道，沉思了片刻，道：“妤荷婶婶琴清姑姑跟了我时间最久，本来应该是她们俩二选一的，可是她们俩肯定不肯做我台面上的女人，……说不定，嘿嘿，会在你们两个中间选一个哦！”
　　两女心头没来由的砰砰直跳，对望了一眼，都感到有些不好意思，居然因为男人荒谬的言论而开心，实在是太丢人了。
　　林小蝶禁不住问道：“妤荷婶婶是谁？琴清姑姑又是谁？”
　　龙昊天没有回答，只是暧昧的笑着，一副高深莫测的样子。苏晓芸实在是看不过眼，也不管龙昊天会不会反对，很干脆的就把她从罗海蓉韩静书那里听说的关于龙昊天跟其他女人的纠葛全部都说了出来……
　　林小蝶更是听得目瞪口呆，想不到龙昊天居然已经跟那么多女人有了关系，而且把还有名义上的姑姑和婶婶，心头没来由的一阵浓烈的酸楚，狠狠的瞪着龙昊天不语。结果，被龙昊天紧搂住身体，一只手按在她胸口揉捏了一阵，轻轻在她耳边说了一番话，林小蝶居然面红耳赤，酸楚之意顿时消失，取而代之的是更浓烈的羞耻和期待……
　　苏晓芸最终没好气的道：“有了皇后，当然还要有妃嫔什么的，你个混蛋，你还不说到底想要多少女人？”
　　龙昊天脑子里一番盘算，想要壮大自己的后宫，一定要保持绝对的稳定，不能够让后院起火，所以自己的女人也必要根据和自己的情感类型来分类。
　　想了像后，龙昊天嘿嘿笑道：“大老婆虽然只能有一个，可是你们都是我最心爱的小老婆啊，不分彼此的。至于那些利益关系在一起的女人，顶多就当个陪床的小丫头，还有跟我作对的女人，也没什么好客气的，让她们乖乖的做性奴，是不是很刺激？”
　　“刺激你个大头鬼，你去死吧！”苏晓芸和林小蝶终于忍不住，看着得意洋洋的男人可恶的嘴脸，同时伸手去“狠狠”的掐他的肉棒……
　　苏晓芸和林小蝶都没有想到，今天和龙昊天在床上一番毫无顾忌的交谈，就已经形成了龙昊天日后后宫构架的雏形。此时的她们心里又气愤又无奈又酸楚，自己爱上的男人，是个风流种子也就算了，居然还有要构建现代后宫的野心，未免有些太过分了吧？
　　其实，龙昊天心里早已经有了自己的打算，跟自己发生过关系的女人，除了已经结婚有丈夫的，其他的女人他都不想放过，当然了，有夫之妇只要离婚或者丧夫，也都是欢迎入宫的，总有一天要把这些女人都收入自己的秘密后宫里。
　　如果能够有幸得到心中女神梅婉愔的青睐，或者说梅婉愔并不是自己的亲生母亲的话，后宫第一女主的人选，绝对是梅婉愔无疑。皇后是梅婉愔，接下来的皇贵妃，自然就是龙琴清柳妤荷韩静书罗海蓉无疑，贵妃当然少不了沈岚胡丽音邬月徐冬冬林小蝶苏晓芸等女，至于那些跟自己有过深厚感情基础的女人，就统统的做妃子，而一些因为利益关系而结合的女人，充其量就是个宫女，其他敌对的女人，就算是收了，也只能够做奴隶。
　　用现代的观点来说，梅婉愔是绝对的大老婆，龙琴清柳妤荷韩静书罗海蓉就是没有名分的大老婆，其他心爱的女人，就只能够委屈做小老婆，而杨骊萍之流的利益关系女人，就是陪床的小丫头……
　　唯一遗憾的是，一个男人只能够娶一个老婆，除了梅婉愔之外，其他的统统都没有名分，不知道这些女人知道真相后，接不接受得了。当然，从苏晓芸和林小蝶此时的反应来看，其实还是很有希望的。龙昊天突然想到社会上有不少的权势大佬，不都有很多的情妇吗？有些夸张的，情妇数量都上百了，自己现在的女人数量，跟这些人相比，实在是小巫见大巫！
　　正在想入非非时。耳朵突然传来一阵痛楚，龙昊天清醒过来，见识林小蝶正羞愤的拧他耳朵，连忙抓住她的手，笑道：“小蝶姐，你又怎么了？还在生气？”
　　“我才懒得生你的气，你只是在做梦而已，再说了，跟我有什么关系？”
　　林小蝶羞愤的瞪着龙昊天，对上他灼灼的目光，又有些心虚，好像心底很怕龙昊天生气不理会她。这个小坏蛋，以强势的手段进入了她的身体，也进入了她的生命和心灵，无论身心，龙昊天都是第一个拥有者，林小蝶也不想再有第二个男人进入自己的生命，故而龙昊天虽然可恶，可是他的一举一动和每一个决定，都会让她感到十分的在意和紧张。
　　受不了龙昊天似乎能够看穿她心灵的目光，林小蝶娇躯发热，狠狠白了龙昊天一眼，慌乱的道：“不跟你说了，我……我单位还有事情，我要马上去把一份报表交上去。晓芸姐，你陪这个小混蛋聊吧，我先回单位了。”
　　说完，吃力的爬起来，在龙昊天和苏晓芸的注视下，连忙穿好了衣服，咬牙忍耐着下身还没有消退的悸动，慌乱的跑出房间。
　　等到外面传来大门打开又关上的声音后，苏晓芸突然反而趴在龙昊天的身上，一对玉碗型的玉乳压着龙昊天的胸膛，下身杂乱而稀疏的毛草轻柔的摩擦着龙昊天的小腹。苏晓芸迷迷的凝视着龙昊天，低低道：“小混蛋，我有个问题，你说我们的关系，是不是利益结合关系？我在你心里又是什么地位？”
　　龙昊天双手搂住苏晓芸的一对翘臀，揉了又揉，感觉到翘臀越来越火热，美人儿目光越发娇艳欲滴，才笑道：“晓芸，什么事情都会有特殊情况的，你和我就算是特殊情况。虽然你是有夫之妇，虽然我们是因为利益关系结合的，可是我喜欢你啊，只要你是全无保留的爱我，在我心里，你就是我的老婆啊！”
　　苏晓芸翻了个白眼，娇嗔道：“就你嘴巴甜，别叫人家晓芸，我比你大，只有于涛才叫我晓芸呢，听来肉麻死了！”
　　龙昊天哈哈大笑：“嘿，于涛能叫得，我就能叫得，而且以后只有我能叫得，于涛也叫不得，我就喜欢叫你晓芸，就喜欢看你受不了羞涩的样子，我还喜欢在叫你晓芸的时候，狠狠的插入你！”
　　说话间，龙昊天捧着苏晓芸的翘臀，双腿分开一点，迫不及待把恢复了元气的肉棒抵在娇嫩的入口，一挺腰，噗滋一声全跟而入……
　　“噢噢，小坏蛋……都没说一声，就插进来了……好胀啊！”
　　“嘿嘿，我刚才不是说了要狠狠的插入你吗？”龙昊天嘿笑着，疯狂的耸挺着腰腹，把身上这具丰润性感的娇躯抛上落下，撞击着翘臀，噼噼啪啪作响……
　　苏晓芸很快就被龙昊天再次送上了绝顶的高峰，双手搂住龙昊天的脖子，双腿缠紧龙昊天的腰，高潮来临之际，尖叫着猛烈收缩蜜道，让龙昊天的肉棒摩擦得更加剧烈，最后在一阵剧烈的哆嗦中，一下子泄了出来……
第177章 母仪天下
　　“啊啊啊……老公，我、我爱你！”就在苏晓芸达到顶峰之时，苏晓芸大声的表达着自己最真实的情感。
　　龙昊天听得一阵冲动，没忍住精关，也噗噗的爆发了出来。
　　休息了一会儿后，龙昊天和苏晓芸双双起床，出门到苏晓芸暂定的宾馆把苏晓芸的行李带到家里，选了一间房给苏晓芸，苏晓芸就算是正式在龙昊天的家里住下了。接着，两人一前一后回到了县府，在楼下告别后，龙昊天回到了办公室里，看了一会儿资料，实在是无聊，忍不住让自己新来的美女助理帮着整理资料，自己出门去了。
　　驱车直奔四海市，在停车场下车，便朝祥云观走去。
　　见到乐天道士的时候，这道士正拿着一本围棋棋谱摆棋。见到龙昊天过来，也没停手，而是指了指旁边的凳子，让龙昊天坐下。
　　龙昊天只是看了一下棋盘上的棋型，随口就说出了棋局的来历。“当湖十局？”
　　乐天道士抬起头吃惊的看了看龙昊天：“你会下围棋？”
　　龙昊天回答倒是很干脆“我是业余初段了”。小学时候经常被父母反锁在家的那些年，龙昊天一开始只是看书，三年级的时候便开始接触围棋了，小孩子学棋进步的速度是惊人的。到了六年级毕业时，龙昊天已经拿到了业余初段的段位，而他唯一的死党黄翼也是下围棋认识的，黄翼的棋力还在龙昊天之上，虽然段位也是业余初段，但被认为已经拥有了业余三段以上的棋力了。
　　听到龙昊天的回答，乐天道士立刻来了兴趣。“来、来、来……杀一盘。没想到你还会下棋，居然还有段位？”说完就清空了盘面上的棋子。
　　龙昊天想到今天来是有求于对方，便也就坐到了道士的对面。
　　“你是业余初段？那你得让我……”
　　“什么？”龙昊天没想到乐天道士脸皮颇厚，上来就提出了让子的要求。不过想到自己也就是陪对方玩一玩，输赢无所谓，龙昊天也就点了点头。结果乐天道士立刻就在九个星位上摆了九颗白子，龙昊天看着，头上都开始冒汗了。
　　“你就这么没自信？居然要我让九子？”龙昊天伸长了脖子盯着道士看。
　　“那当然……你是我碰到的第一个有段位的。我不得不小心点。”乐天道士很认真的说。
　　“指导棋的话，也就是让三个子足够了……”龙昊天摇摇头，随手拿起黑子在棋盘左下角点了个“三三”。虽然不知道乐天道士的棋力，不过从乐天道士的举动中龙昊天也判断出乐天道士下棋应该属于野路子的类型，碰到这样的棋手，定式什么完全没必要，只管和对方力拼就可以了。
　　两人一边下棋，一边交谈起来。
　　“上次在殡仪馆碰到道长，道长说我气色不佳，预测我家会有人有牢狱之灾，还会有人去世。结果都一一应验了，所以我今天是来向道长请教的。”龙昊天下了几手，便说明了自己的来意。
　　“非是你气色不佳……那天惊鸿一瞥，看见令堂的尊颜，恐怕是令堂的面相在作祟了。”乐天道士解释着。
　　“如果是我母亲面相的原因，为什么我们家这二十年来风平浪静的，也就现在才突然开始出事呢？”龙昊天不理解了。
　　“如果贫道猜测不错的话，原因无非只有两个：一是有高人曾为你家解厄，可能是做过法事，也可能在风水上指点过一二。因此在一段时间内为你家消灾解厄。二是令堂自己在不知不觉中行了恶事，无意中泄去了部份运势，因此得以暂保平安。”乐天道士推测道。
　　听到这里，龙昊天想到了养母温淑卿之前与军叔有过婚外情的事情，心里暗自揣测：“出轨偷情也算做恶的话，乐天道士的话也就说的通了。否则为什么我妈一决定不再继续见军叔偷腥，外公和外婆就跟着去世了。”
　　想到这里龙昊天接着问道：“那现在我该怎么办呢？难道让我母亲去作恶？”
　　乐天道士犹豫了一阵，毕竟出家人都是劝人行善的，自己居然劝人作恶，这令他也很难接受。不过在思考良久后，乐天道士还是摇了摇头：“非我所愿，实乃无二之法也。”
　　两人沉默了……
　　不一会龙昊天又问了起来：“那你倒说说看，我母亲能去做什么坏事吧？别说让她去杀人放火什么的！让警察抓了还不是一个死字。”
　　乐天道士眉头紧锁，想了一阵还是摇头：“昊天小友，你是昊天，我是乐天，你我一见如故，非是贫道不想帮你，而是贫道确实无计可施啊。你可知道五代时期后周的宣懿皇后？”
　　龙昊天自小喜欢读书，尤好读史，也算是熟读史书，自然是知道的，便回答道：“后周世宗柴荣的第二个皇后了。我记得姓符了，名字史书上没有明确记载。”
　　“你可知道，这符皇后和你母亲便是同类面相了！”乐天道士说道。
　　“什么？”龙昊天楞了一下，脑子里很快浮现出了历史上关于这位符皇后的记载。据说符皇后少女时代先嫁给了李守贞的儿子李崇训。有人给她算命，说她是“母仪天下”之貌。李守贞就认为：“我儿媳妇是皇后的命，那就是说我和我儿子能当皇帝。”因此发动了叛乱，结果叛乱失败，全家被杀。而符皇后则因为父亲符彦卿同镇压叛乱的统帅郭威关系密切，而幸免于难。之后又嫁给了郭威的养子柴荣。
　　郭威建立后周政权当了皇帝，去世后，柴荣继承皇位，符皇后便真成了名符其实的“母仪天下”当了皇后了。
　　“这符皇后自身未曾作恶，却使得李守贞一家灭族。而柴荣乃帝王之命，相较之下竟然也是福薄，娶之却也折了寿，创业未半而让赵宋取而代之，只有宋太祖高明，以太后之位尊养符皇后，借其运势，成就了宋朝四百年国运。令堂之面相未必如当年符皇后之诡异，但也不可小觑。若不行大逆之道……难啊。”乐天道士叹气连连。
　　龙昊天连忙问道：“既然赵匡胤能借运兴国，我家难道不能模仿么？”
　　道士连连摆手。“宋太祖有希夷祖师这等高人相助，所以成功，但自身却也落得个斧声烛影的下场。此事之凶险，非你我能为之……”
　　龙昊天听着心里发毛，棋盘上便发了狠，步步紧逼，杀的乐天道士满盘乱窜。
　　最后杀下来，龙昊天让九子的情况下都赢了道士上百子……
　　龙昊天离开道观的时候，天色已经完全暗了下来，他径直开车回家看看老妈温淑卿身体好了吧……
　　对他而言，这次来祥云观除了在棋盘上教训了乐天道士这个臭棋篓子之外，几乎一无所获。当然，也不是完全没有收获，棋下完了，乐天道士直接用终局为龙昊天卜了一卦。算了半天，得了一个中吉，按照乐天道士的说法，或者因为相厄应在了龙昊天外公外婆的身上，如此一来，龙家应该能够平安一段时间，甚至运势有走旺之兆。只是这个时间是多长，乐天道士也无法判断，只能让龙昊天有空就来祥云观卜卦以便未雨绸缪！不过龙昊天心里清楚，这道士只怕是想拉着自己多下几局棋了……
　　因为以乐天道士的水准，有点实力的棋手，压根就不会和他下的。如今碰到了龙昊天这个业余初段，哪有不想方设法拖住的道理……
　　给龙昊天开门的竟然是表妹孔晓妮和妹妹温青青。温青青一脸郁闷的看着他，走进门，又发现，二姨妈以及姑姑龙琴清也都在。姑姑龙琴清坐在沙发上，给龙昊天递着眼色，龙昊天明白，老爸龙啸云今天应该是考虑向自己说明二姨妈的事情了。
　　果然，知道龙昊天回家了，父母便把龙昊天叫到了自己房间里。
　　“嗯……”老爸龙啸云看着龙昊天，迟疑了很久，却不不知道该怎么开口。看见老爸龙啸云这个样子，妈妈温淑卿对老爸龙啸云说：“啸云，这事情你确实不好开口，还是我和昊儿说吧。”
　　老爸龙啸云点了点头，离开了房间，反手帮两人关上了门。
　　老爸龙啸云离去后，妈妈温淑卿低着头想了想后，方才抬头说道：“你有个姐姐的事情，你知道么？”
　　只有妈妈温淑卿一人在的情况下，龙昊天也不打算隐瞒什么，点了点。
　　妈妈温淑卿又问道：“是你姑姑告诉你的？”
　　龙昊天回答着：“没错……上次妈妈告诉我爸爸爱的是另一个女人，所以我后来找到姑姑偷偷问了这个事情。她当时就告诉我了。”
　　妈妈温淑卿轻轻喘了一口气。“既然你都从你姑姑那里了解了，那妈妈也就不需要再多说什么了。你二姨也离婚了，你姐姐估计过几天就会般过去和她住了……对了，就是那天和你二姨一起来殡仪馆的那个，你应该见过了。”
　　龙昊天心里苦笑：“何止见过……都上过了……”
第178章 养母怀疑
　　妈妈温淑卿看了看龙昊天：“如果是过去，妈妈也不会告诉你的。不过你比妈妈想象的早熟的多，什么都明白！你表妹晓妮其实也是你亲妹妹了。”
　　龙昊天随口回答着：“这我也早知道了，姑姑说她早就怀疑了。”
　　“姑姑……姑姑……你怎么张嘴闭嘴姑姑、姑姑的？”妈妈温淑卿突然站了起来。
　　“昊儿，我发现你最近很奇怪，打你跟你姑姑经常一起来，我就觉得不对劲！你告诉我……你姑姑都教了你什么？你这么亲近她，什么事都和她商量？虽然你不是我们的亲生儿子，可是毕竟我把你从小拉扯大的，现在我是你妈诶……难道还不比你姑姑亲？”
　　龙昊天惊讶的抬头看着妈妈温淑卿，从妈妈温淑卿的表情、眼神当中，龙昊天感觉到了妈妈温淑卿的不满，不满当中却又能察觉到一丝妒忌。这一点龙昊天并不奇怪，即便是自己不是亲生儿子，可是当妈妈温淑卿得知自己一手拉扯大的儿子相较自己更亲近另外一个女性的时候，这种失落感仍然是难免的。
　　妈妈温淑卿走到龙昊天身边，双手按在龙昊天的肩膀上，俯下身子，把脸凑到了龙昊天面前。“昊儿，妈妈把妈妈最隐私的事情都告诉了你。所以妈妈也希望你不要对妈妈隐瞒任何事情。好吗？”眼神中满是期待……
　　妈妈温淑卿笔直白皙的鼻梁，红润的嘴唇就在龙昊天的眼前，龙昊天几乎有些迷乱了。
　　“妈……你别这样说啊！即使我不是你们的亲生儿子，过去、现在和将来，我还都是你们的儿子，你永远都是我妈。再说那些事，我也不好直接问你，自然就只能去问姑姑了。”总算龙昊天反应了过来，赶紧的打了马虎眼。完了，龙昊天害怕妈妈温淑卿继续追问自己和姑姑龙琴清的事情，便赶紧顾左右耳言他了。
　　“妈……你不会和爸离婚吧？”
　　这个问题显然丢出来的很及时，对于妈妈温淑卿而言，现在最直接的便是二姨妈离婚后和老爸龙啸云的关系了。妈妈温淑卿松开了龙昊天肩膀上的双手，慢慢的退回到了床沿上，然后坐了下来。
　　“妈妈不会和你爸爸离婚的。”妈妈温淑卿的眼睛游离的看着地面。
　　“那二姨她……”
　　“你爸他会安排好的。你就不用操这个心了。”妈妈温淑卿的语气有些黯然。
　　“那我以后该怎么称呼她啊。”妈妈温淑卿的表情让龙昊天看了心疼。
　　“还怎么称呼啊，她本来就是妈妈的妹妹，你还是叫她二姨了。”妈妈温淑卿有些不耐烦的回答着。
　　“哦，知道了。妈要没其他要说的，我就出去了。”
　　龙昊天有些受不了了，妈妈温淑卿轻轻靠坐在床沿的慵懒的姿态给了他无限的遐想空间，遐想的结果就是生理上的直接体现。龙昊天现在对控制自己的身体几乎丧失了自信。几天前姐姐孙颖颖稍微的撩拨，就让他失去了理智。更何况是丰满美艳的养母温淑卿。
　　养母温淑卿当然不知道龙昊天的脑子里想着什么……只是觉得该说的也都说了，便点了点头。
　　离开房间，姑姑龙琴清和二姨已经准备好了晚餐。龙昊天向养父龙啸云点了点头，示意自己已经了解了事情了。养父龙啸云的脸上立刻显出了轻松的表情，随即笑容满面的招呼房间里的家人一起吃饭。妈妈温淑卿随后也从房间里出来，坐到了饭桌上。
　　养父龙啸云自然是高兴的。而二姨也对龙昊天投来了感激的目光……她很清楚这个龙昊天现在甚至将来在家里的地位和影响，年纪轻轻就当上了凤凰城警局局长，前途无可限量，当然了，最重要的就是他的背景，他的亲生父母，即使是养父龙啸云的仕途都很可能受到龙昊天的影响，如果龙昊天拒绝认可她在家中的地位，养父龙啸云将很难维持家庭的稳定。因此，连连帮龙昊天夹菜。龙昊天也善意的接受了。
　　自从知道了二姨和养父龙啸云的情感纠葛后，龙昊天对二姨也多了几分理解，能够无怨无悔二十多年的爱着一个人，就凭这一点，龙昊天也对她多了几分尊重。妹妹晓妮则显得闷闷不乐……很显然，二姨对这个小女儿进行了隐瞒。龙昊天的这个小妹妹依旧沉浸在父母离婚的伤感当中。姑姑龙琴清看着她可怜，赶紧把她抱到怀里，又是哄，又是咯吱，再加上温青青善解人意的在旁边帮衬着……方才让小丫头开心了一点。至于妈妈温淑卿则始终保持着几乎凝固般的微笑……
　　整个过程在养父龙啸云看来是其乐融融的。而龙昊天却感觉自己的脸上似乎覆盖着一层面具……
　　苏曼州四海市两会闭幕后，市政府随之换届，在龙敬臣的关照下，龙啸云顺利的升上了副市长的位置。养父龙啸云地位的变化对龙昊天一家生活的影响是显而易见的。对于龙昊天而言，最直接的感受就是姑姑龙琴清身边的追求者成倍增加。原本姑姑龙琴清就是美女，年轻时追求者甚众，离婚之后，只是随着年龄的增长，方才逐渐减少。养父龙啸云高升之后，指数曲线再次上扬，两个多月下来，姑姑龙琴清倒有一半时间被热衷于保媒拉纤的一帮中老年妇女扯到酒店、饭馆相亲见面。甚至连养父龙啸云都插了一手，百忙中抽时间请姑姑龙琴清吃饭，顺道介绍姑姑龙琴清认识苏曼州省府的一位未婚的中年干部。
　　离开家，开车往望海市驶去，家庭的变故多少还是令他有些恍惚，心烦意乱的，想要找婶婶柳妤荷沈岚胡丽音邬月倾诉一下，发泄一下。
　　车窗外的雨雾越加模糊，龙昊天愣愣瞧着，红色的交通信号灯似乎把天空都染红了，忽地，右边同样等信号的车引起了男人注意，车牌号码好像在哪里见过，想了又想，这不是韩静书的车嘛！
　　韩静书有点困倦，这些天忙的脚不沾地，温佛海的事情已经没有挽回的余地，无非是判多少年的问题了，她在龙啸云温淑卿龙琴清的帮助下，尽到了自己最大的努力，可是在省府乃至帝都高层势力的面前，仍然显得那么微不足道。温佛海的命是保住了，可是下半生都可能在高墙里面度过残生。晚上应酬的时候多喝了几杯，靠在车里晕沉沉的，自打自己那次跟龙昊天分手之后，那小王八蛋也没了联系，我和你分手，你就不再跟我联系了？这几天，韩静书已成了极度危险的火药桶，一触即燃，不知有多少人遭了秧，细雨唤起美少妇的记忆，和小王八蛋头次幽会时，还曾被男人抱着在屋里转了几个圈，龙昊天，小混蛋，你在哪呢？你怎么不来看我呢？为什么不给我打电话呢？
　　“小姐，后面……后面有辆车似乎一直跟着我们。”
　　司机老韩的话让韩静书回过神来，这是韩氏家族专门派来给她开车的，担心韩静书这段时间心烦意乱的，开车一不小心就会出现意外。
　　“哦？”
　　美妇向后瞧了瞧，果然有辆车不紧不慢的跟在后面。
　　“看看车牌，查一下是哪里的车。”
　　司机放慢了车速，在一处转弯把龙昊天的车让了过去，看清车牌，拨了个电话，问过后，吱吱呜呜的说，“小姐……那是……那辆车是……”
　　“快说！”静书舅妈立刻不悦。
　　“是昊天少爷名下的……”
　　“昊天少爷？！”
　　韩静书像打了针强心剂，双眸放亮，脸颊微红，困倦早飞到了九霄云外，居然是小混蛋的车，他在吗？哼，还不是乖乖的来找姑奶奶，我偏不理你！美少妇三分恼恨七分愉悦，快速从皮包里拿出化妆盒补了补妆，紧了紧裙腰，挺了挺丰胸，小心脏扑通扑通的跳了起来。
　　这时，韩静书的车又超过了龙昊天的车，龙昊天微微一笑，压在心头的种种烦闷一扫而空，是时候了，虽说因为韩静书主动提出分手，这段时间都没有见面，也没有联系，甚至连舅舅温佛海出事自己也没有过问，但这个女人决不能失去，何况那曼妙无边的小穴着实令人想念。
　　龙昊天把车开到右面。
　　“把车并到左面。”韩静书吩咐司机老韩。
　　两辆车并排驶着，龙昊天和韩静书互相注视着侧面，虽然看不见，可仿佛就在眼前，忽地，韩静书的车后窗放下了一点，一只玉手伸出，竖起中指，，向着龙昊天做了个粗俗的手势，男人不禁莞尔，笑着打了一个响指。
　　两辆车就这样僵持着，眼看快到了韩静书的别墅，静书舅妈可急了，心中骂了龙昊天几百遍，为什么还不把车拦下，可又实在拉下脸面主动去投怀送抱。情急之下，顾不了许多，向管家大喊一声，“停车！”
　　两辆车先后停下，龙昊天下了车，走到韩静书车子的后窗，轻轻敲了两下，车窗降低，露出韩静书冷冰冰的明艳娇颜。
　　“是你啊，干什么跟着我？你不是脾气大得很，甩手就走吗？”
　　龙昊天拉了拉车门，上着锁，韩静书悄悄开了门锁，冷哼了句，“一个大男人连车门都拉不开，丢人！”
第179章 静书舅妈
　　男人又拽了拽，这次没费力就开了，心知是傲娇的女王行了方便，二话不说，钻进车子把美少妇抱了出来，韩静书大惊，这可是在自己的家附近，“龙昊天，你混蛋！你要做什么？我命令你放下我！”
　　司机老韩看的瞠目结舌，却也知这个年轻男人与女主人关系匪浅，不便多管，只好眼睁睁的瞧着龙昊天抱着韩静书上了自己的车。
　　“龙昊天，你个王八蛋！放开我，我……我……我咬死你！”
　　静书舅妈挣脱不成，索性一口咬在男人的脖子上，男人毫不理睬，径直开车飞似地逃离抢人现场，直奔自己望海市的家。
　　龙昊天开启自动巡航模式，左手掌握方向盘，右手搂住韩静书紧紧压在副驾驶车座上，看了一眼那张气势汹汹，双怒火万丈的俏脸，然后看着前方路面笑着说，“宝贝舅妈，想没想我？”
　　“放你的狗臭屁！我……我想你死！”
　　男人忽然变得温柔，右手轻轻抚着韩静书的发丝，“这些天我的确不该不联系你，是我错了，这些日子，我总念着舅妈，要是能搂着舅妈做梦，那该多好……”
　　韩静书听男人说得情真意切，想起自己这些天夜夜难眠，百般滋味，心头一阵烦乱，不由做了件平生从未做过的事，哇的一声，哭了出来。
　　“小混蛋……小混蛋……呜呜……恨死我了……”
　　龙昊天倒有些惊了，虽曾见过韩静书哭，但那是巨龙太大，粉穴太小，疼的，如今这样悲悲戚戚，可全不是静书舅妈的作风。
　　“宝贝舅妈，别哭，我这不是赔礼道歉来了……”
　　男人哄了哄，美妇止住了啜泣，狠狠掐着男人手臂，左一下右一下，龙昊天压着弹性绝佳的胴体，色心顿起，右手手指抠弄一下静书舅妈的小嘴，然后迅速向下摸进了裙内。
　　“住手！你个色鬼，这是在大街上，你还开着车呢！”
　　“不是有自动巡航模式嘛，还有车膜贴着，外面前面看不见我们，舅妈太漂亮，我可忍不住！”
　　男人上下其手，韩静书被摸的全身酸软，虽知此事不妥，但实是思念龙昊天苦了，把心一横，推起男人，分腿骑上腰间，边亲吻着，边去解男人的皮带。
　　龙昊天见韩静书鼻尖上已冒出了汗滴，雪白的脸颊红晕胜火，拉住美妇的手，柔声说，“别急。”
　　美妇乖乖的停下，高耸的胸部不住起伏，男人慢慢的解开白色套装上衣的扣子，浅粉色文胸包裹着的两颗白嫩坚挺的大奶子带着芳香跳到眼前，摸了摸光滑的小腹，握住纤细的柳腰，龙昊天不禁赞叹，韩静书的细腰在一众顶级美妇中，也算是最细的，偏又圆润异常，真是匪夷所思。
　　把美妇的过膝窄裙卷上腰间，铅灰色丝袜裹至白玉般的大腿，男人双手将白色蕾丝小裤扯断，又在静书舅妈眼前晃了晃，塞进自己衣内，这是韩静书对阵男人损失的第三条内裤了。
　　卸下胸衣肩带，韩静书挺着乳峰把粉嫩乳尖送到男人嘴旁，男人啄了一口，托起肥臀，放出巨龙，顶在美妇穴口。
　　“宝贝舅妈，想没想它？”龙昊天边捏着肥美的臀肉边问。
　　韩静书咬着樱唇不肯作声，火热的龙头在蜜唇上轻轻滑动，穴内阵阵酥麻，对这骇人的东西，美妇可谓又爱又怕，每插必哭。既怕痛，又怕痒，犹豫不决间龙头已刺开紧得不像话的粉穴，插了进来，狭窄的蜜道像是塞进了一截烧得滚烫的铁棍，从小穴一路麻到了心尖，，静书舅妈的小蛮腰打开了摆子，带动嫩白的肥臀荡起波浪，进不是，退不是，进退两难之际，巨龙随着肥臀摆动越插越深，把蜜道完整的撑到了极致，死死顶在花芯上，静书舅妈惨叫一声，紧紧抱住男人脖子，噼里啪啦的掉起了泪瓣。
　　“小混蛋……呜呜……狠心鬼……痛死我啦……呜呜……”
　　龙昊天揉着静书舅妈又圆又挺的乳峰，低声笑道，“谁让舅妈……不，宝贝静书的那儿生的这样紧小？可怪不得我。”
　　“呸！谁是你的静书，叫舅妈！”
　　见静书舅妈依旧嘴硬，男人暗道，上次在姑姑龙琴清家时把你肏的叫哥哥，这次得更进一步，再让你喊点什么才是，不然岂不可惜了这堪比我的另一个宝贝婶婶柳妤荷的小粉穴！
　　“好……舅妈，舅妈宝贝怎么不动一动？”
　　“不动！”
　　龙昊天也不着急，尽情玩弄着静书舅妈胸前那对美乳，美妇的乳峰不似龙琴清胡丽音，罗海蓉那样硕大，与婶婶柳妤荷差不多，但同样坚挺饱满，粉嫩诱人，小巧的乳尖颤巍巍的被男人吸来吸去，红艳艳的竖了起来。水汪汪，凉丝丝的小穴中和了巨龙的火热，却又紧紧裹着，爽得男人暗叫，既然舅舅温佛海进去了，老子必须把韩静书弄到身边，日夜肏弄才行！
　　韩静书迷迷糊糊，一动也不敢动，脸庞正对着车后窗，窗外闪瞬而过的望海市街景似乎都在嘲笑着骑龙难下的静书舅妈，忽地，经过一处减速带，纵使车子减震性能极好，仍不可避免的颠簸了几下，美妇的肥臀随着颠簸上下起伏，再加上男人使坏，故意抽了几次巨龙，小粉穴从头到尾套了个来回，花芯蜻蜓点水，开了又开，静书舅妈只觉心脏仿佛都要被插出嗓子眼，蜜穴内却又痒得想挠墙，身子猛地向前探去，挺耸乳峰把男人的脸夹在中间，小穴提到龙头，喘了一大口气，可惜事不遂愿，喝凉水都塞牙，车子过了减速带猛然加速，静书舅妈圆鼓鼓的雪嫩肥臀瞬间坐了回去，龙头重重杵在花芯，美妇酥麻难耐，再顾不得小穴火辣辣的灼痛，扭着柳腰，鼓动肥臀，上下套弄，，清凉小穴流淌出清凉淫汁，黏在巨龙上，噗嗤噗嗤的响个不停。
　　“小……小混蛋……都说了别动……哎呦……唔唔……你怎么还动……不要了……不要了……”
　　龙昊天被两颗大奶子堵住了嘴，听到美妇的哼叫不由气恼，明明是你自己扭的飞快，与我何干？要这么说，干脆就真插死你算了！双手握住细腰，上提下拉，一下重似一下，静书舅妈再不淫语，一味浪叫，被插得眼冒金星，爽上了天。
　　就这样，车子在夜望海四处转悠着，静书舅妈的小粉穴被一路插着，不知过了多久，美妇已丢了两次，男人正要让她花开三度，车子忽然停了。
　　头晕目眩的韩静书还骑在男人的巨龙上，觉着不对，向外看了看，原来是到了加油站，服务人员自动过来给加油，美妇大惊，要被人瞧见那还了得，想从龙昊天的身上下去，可巨龙刚拨出半截，穴内万分难过，只得噗嗤又套了回去。静书舅妈怕车子晃动引人注意，半眯着眼，小嘴凑到男人耳旁，拧着柳眉，咬着银牙，表情看似痛苦，实则爽呆，缓慢的扭着细腰，用小穴一下下套着巨龙。
　　若是快插还好些，这样慢吞吞的速度美妇可吃不消，花芯越来越麻，使出全力磨了磨，哗，居然在加油站泄了身。
　　三度高潮的韩静书身子软得像棉花糖，缠着男人再不动了，恍惚间车到了个地方，星眸朦胧的问，“小混蛋，到哪里了？”
　　“当然是睡觉的地方。”
　　龙昊天裹了裹韩静书的衣服，腰间还别着蕾丝内裤，抱着美妇进了望海市的别墅，房间静悄悄的，客厅亮着昏暗的灯，静书舅妈心里甜丝丝的，却没留意这竟是她曾来过的龙昊天和四个大美人的家。一气儿进了卧室，把美妇放到床上，顷刻拨个精光，龙昊天脱掉衣物，饿虎扑食般压住韩静书，巨龙顶着湿漉漉的蜜穴，噗的一声，溅起一丝淫汁，插了个满。
　　床上与车里不同，龙昊天放开手脚，巨龙飞舞，大起大落，干得静书舅妈的小穴里越来越凉，胴体却热得滚烫，汗水淫水汇成一处，两条修长笔直的腿抬也不是，放也不是，拼命扭着细腰肥臀躲闪巨龙的抽插，躲来躲去花芯受不了被干的诱惑，又把肥臀抛起，奋力迎合。
　　“昊儿……昊儿……舅妈……真的……不成啦……啊……啊……美……美死啦……”
　　就在静书舅妈的叫床声越来越响之际，卧室门外三道曲线玲珑的黑影摸了过来，沈岚拽着柳妤荷，邬月犹犹豫豫的跟着。
　　“会被发现的……”柳妤荷低声说道。
　　“不会！就算你现在敲锣她都听不到见，宝贝的能耐你还不知道？你叫的比她还响呢！哼，韩静书啊韩静书，这次我可吃定你啦！”
　　三女靠近门口，附耳听着，卧室内战况异常激烈，沈岚拿出个录音器，放到门内，再瞧邬月和柳妤荷，两人粉面绯红，竟跟着动了春情，沈岚低声骂道，“没出息！”
　　床上的龙昊天越干越是开心，脱光光的静书舅妈全身上下无一处不是极品，雪肤滑腻，乳峰挺耸，腰堪盈握，臀肥腿长，粉嘟嘟的蜜穴在巨龙的淫威下楚楚可怜，却紧窄依旧，穴中的清凉一波波刺激着男人的欲望，插得兴起，把美妇翻了个身，侧卧在旁，揽着纤腰，从臀后插入，巨龙送至最深，死抵花芯，咬着小耳淫笑着说，“宝贝静书，现在叫舅妈成吗？”
第180章 翻云覆雨
　　“成……成……哎哟……别顶那里……哎哟哟……”
　　“乖舅妈，以后每天让我疼你好不好？”
　　“好……好……不行了……我不行了……饶了我吧……”
　　“嘿，说几句好听的就饶了宝贝儿……”
　　静书舅妈被肏得神智恍惚，灵魂出窍，情急之下，小嘴连忙嚷道，“昊儿弟弟……好弟弟……昊儿老公……”
　　龙昊天见未达目的，又狠狠插了百余下，静书舅妈终于投降，“老公……老公哥哥……昊儿哥哥……呜呜呜……”
　　男人觉得还不过瘾，在韩静书耳旁嘀咕了几句，美少妇此刻花芯盛开，蜜穴内风起云涌，大股的阴精在巨龙的捣弄下喷薄欲出，也顾不得身份地位，脱口而出，“大……大……大鸡巴哥哥……唔唔……大鸡巴哥哥……我……我……哎呦……死啦……”
　　肥臀猛抖，阴精狂泻，人事不省，龙昊天心满意足按着静书舅妈射了个一塌糊涂。
　　门外的柳妤荷和邬月听的目瞪口呆，平时和龙昊天交欢时也没少叫些肉麻的词儿，可这般粗俗的却未曾有过，均想以后这小色鬼不会也让自己喊什么大鸡巴哥哥吧？沈岚满脸得意，拿起录音器，拉着柳妤荷和邬月悄悄离去。
　　直到几番云散几番雨收，龙昊天想要留住韩静书过夜，韩静书却死活不肯，到底非常时期，她的父母也是担心，这些天都在她家里陪她，她想在外面过夜无论如何都是父母二老所不能接受的，龙昊天想要送她，她又死活不许，疼惜情郎身子，给司机老韩打了电话，专车很快就到，她挪动着还有点酥软的玉腿，与爱郎吻别依依不舍款款而去。
　　龙昊天这一夜自然是陪着柳妤荷沈岚姐妹俩休息，虽然不能真正欢好，即便只是左拥右抱温香暖玉抱满怀，能充分享受家庭一般的温暖，天伦之乐其乐融融就心满意足了。
　　翌日清晨，沈岚悠悠醒转，才发现柳妤荷和龙昊天都早起来了。
　　“嗯嗬……不……昊天……不能……在……这里……现在……不行……啊……唔……别……啊……”
　　沈岚听着洗衣房里断断续续的娇吟，红着脸啐了一口，走进了厨房，“丽音姐……那个小色胚又在骚扰月儿……”
　　正在准备晚饭的胡丽音好笑地看着沈岚赌气的样子，“你是吃醋吧……你也加入啊……他们又不会拒绝你……”
　　“可……我……还没有过头三个月呢嘛……”沈岚不甘心地挤在胡丽音旁边，帮着她做早餐，“那家伙真是不消停……”
　　“好啦……好啦……你不能吃还不让月儿吃？”
　　“嘻嘻……丽音姐你一定吃饱了吧……你比我色多了……”
　　厨房里二女互相调笑着，十分有默契地不再去打扰洗衣房里的一对男女。
　　洗衣房里，邬月米黄色的薄薄的针织衫被撩高到挺拔的乳房上，针织衫是那种极为宽松的，下摆很长，遮住了半个屁股，所以邬月下身除了一条烟熏色裤袜连内裤都没穿，此时半推半就被昊天按得双手撑着洗衣机，细细的纤腰被男人双手牢牢把住，昊天早已脱得一丝不挂，下身死死贴在邬月浑圆的丝臀上，粗壮的阳具扎入她发颤的两腿之间，硕大的龟头从前面小腹下探出，滚烫的棒身隔着薄如蝉翼的丝袜磨蹭着她湿淋淋的阴部，火热的唇舌吻舔着她光滑的脊背，灵活的舌尖顺着脊椎一路上下舔扫，让娇羞的少妇心尖打着颤，说话都不利索了。
　　“昊天……啊……别……我……啊……”
　　“受不了了？”昊天特别喜欢看邬月动情后欲语还休的苦闷模样，他已经很清楚这个美丽少妇的特点，越撩拨得久，最后她的反应越火爆。
　　“我……我们……去……房间吧……不要在这里……”娇羞的少妇尚不能完全适应随时随地应付小男人的求欢，但她知道，自己隐约开始已经渐渐喜欢上这种不分场合无所顾忌的放纵了，其实就算自己不愿意又能怎样？敏感的身子有些欲罢不能了，这个小男人太厉害了，总能轻而易举让她溃不成军。
　　“这里才刺激嘛……搞不好……她们又在偷看呢……来……坐上去……抱住腿……举高……”
　　邬月半躺在洗衣台上，有些羞涩地双手抱着高举的丝袜美腿，裤袜被剥到腿根，光溜溜的屁股以及那肥美的花穴不设防地冲着男人，绵绵不绝的花蜜从微微翕张的花瓣间渗出，渗进股沟里。
　　“师母，好美……”昊天体贴地一手支撑着发颤的丝袜美腿，下流地抚摸着，埋头吻上那道鲜嫩的肉缝，舌尖先细细舔扫一番，然后扎进肉瓣间搅动，另一只手下流地玩弄着抖得如筛糠般的浑圆美臀，按压着被淫液滋润得娇艳无比的菊蕾，中指慢慢挤了进去。
　　“嗬……”师母邬月说不出一个字，一个劲地吸气，迷离的目光散乱投向天花板，胸口一股灼热而爆裂的火焰熊熊燃烧，听着男人迷恋的赞叹，又羞涩又自豪。心脏疯狂地跳动，全身因为兴奋剧烈颤抖，她已经近乎癫狂了，这一天中持续地和这个男人做爱，这个小男人已经深深烙印进她的身子，他的温柔，他的狂暴，他的强悍，他的……所有，她疯狂爱上这种放肆的感觉，什么都不想，一味地追随着顺从着身体里那股最原始的欲望，彻底地释放自己……
　　“好师母好姐姐，帮我舔舔……”昊天直起身子，胯下冲天而起的巨物微微跳动。
　　没有任何迟疑了，邬月蹦下洗衣台，半跪半蹲着身子，托捧着挺拔的乳房夹住那根滚烫的粗硬，低头含住了硕大的尖端，对于这个小男人的喜好她已经很有经验了，晶莹的口水从嘴角流出，滴落在丰满的乳房上。
　　两三分钟后，两人都按捺不住，被肉欲吞噬的娇俏人妻迅速拉起裤袜重新穿好，有些粗暴地扯破薄薄的裆部，反身撅起无比诱惑的丝臀，“快……快来……”微微踮起丝袜脚尖，她扭着脖子看着那根巨物慢慢消失在自己屁股后，死死叼住撩到胸口的针织衫，开始娇媚地仰着头哼叫起来……
　　“我想过了……我要我们一直这样下去……丽音阿姨、岚姐、师母月儿姐，当然还有妤荷婶婶，我们永远不分开……”昊天温柔地揉弄着那对高耸的乳峰。
　　“可谁知道你的亲生母亲到底是谁……会不会接受我们……现在你的家庭就够乱的了……”胡丽音轻轻地扭着腰，吐着气，“而且……你外公外婆突然相继去世……你婶婶还好说……你敢保证我们以后会不会被接受……你敢保证不会辜负我们……你还有养父养母姐姐妹妹……将来还有亲生父母，还有可能有亲姐姐妹妹哥哥嫂嫂的，真心不可预料的……”
　　“这……”龙昊天呆住了，他毕竟还年轻，根本没有细想这么多。
　　“我们这个年龄的女人……都是心甘情愿归属你的，你确定你能让家人接纳我们？”胡丽音笑盈盈地看着昊天，眼眶里有了泪光，“如果我们被你抛弃的话，又忘不了你的疼爱，我们可就没脸见人，更没法活下去了……曾经沧海难为水，除却巫山不是云……以后……”
　　“别说了！”昊天抱起胡丽音狠狠压在沙发上，发狂地挺动起来……
　　“所以呢……享受当下！”昊天狠狠地挺动下身，“不准想以前，更不要想以后……丽音阿姨……阿姨……我现在只想操你……狠狠操你……”
　　“呃……好……老公……用力……操死我……哦……噢……好棒……大鸡巴……呀……呃……呃……”胡丽音仿佛也放下了心中那块石头，是啊……人活一世，为什么要那么瞻前顾后，把握现在的快乐时光才是最重要的。
　　“小坏蛋……我们也要……”沈岚爬了过来，分腿跪在胡丽音脸上，“丽音姐……舔我……啊……老公……揉我奶子……用力……啊……吻我……”
　　“嘶……”昊天倒吸一口凉气，邬月趴在他屁股后，温软的嘴唇贴在他屁股缝间，舌尖扫动，“月儿姐……”子孙袋被温柔的小手托握着，纤细的手指在他和胡丽音紧紧结合处不停抚弄，催促之意不言而喻。
　　连最矜持羞涩的邬月都如此了，龙昊天还能有什么保留？开足马力，疯狂地挺动腰胯，直到胡丽音身子发狂般颤抖着达到极致高潮，才退出她的身子，挺着越发粗硬的巨物扑向沈岚和邬月，让二女面对面抱在一起，开始肆意进出那蓬门大开的娇艳所在，在两女的婉转娇吟声中仿佛要把自己整个身体都挤入邬月那美妙的湿热温软之间。
　　“好……厉害……啊……岚姐……你快点过了头三个月，让他肏你吧，我又不行了……”邬月眯着眼娇憨地盲目地寻找着沈岚的双唇，“要死了……啊……要死了……”
第181章 厨房姑妈
　　沈岚也好不到哪里去，直愣愣地盯着邬月背后的小男人，上气不接下气，“昊天……操她……操死她们……不想了……不想以后……现在……操……用力……”
　　“啊呀……后面……后面……也要……”邬月娇喘吁吁，呻吟连连。
　　胡丽音虚弱地躺在一旁，看着三人激烈的交锋，心里如水般舒缓平静，是啊，谁都有过去，谁都不知道未来，亲生父母是谁，能否接受她们，如今都是不得而知，还是，享受当下，享受肆意地发泄自己的欲望吧！咬咬牙，撑起身子，爬了过去……
　　不过对于龙昊天而言，自己的事情都不算什么了，妈妈温淑卿最近的情况才真让龙昊天愈发担心起来。
　　养父龙啸云当了市长，公务也随之繁忙起来，即使有点空闲，为了弥补十余年的感情亏空，也都是去了二姨家里。最近这些天，更是连家都没有回过一次。
　　养母温淑卿因此有了些自暴自弃的苗头。从周一开始，便每晚外出与同事聚会喝酒，然后一身酒气的回来，反倒需要龙昊天这个当儿子的半夜起来帮忙收拾打整，总算养母温淑卿还记得对龙昊天的承诺，每晚聚会一完，便回家睡觉，
　　不过龙昊天不敢肯定，再这样下去，养母温淑卿是否依旧耐的住寂寞，与军叔旧情复燃……
　　周末，龙昊天早早的收拾了东西，同夏梦菡徐冬冬汤俪娟米雪丽等人告别后，便急匆匆的驱车往家赶，回到了小区，却意外的发现姑姑龙琴清的车已经停在了小区的停车场内，心里一阵激动。三步并做两步的跑回家中。
　　一开门，就见到姑姑龙琴清穿围裙在厨房里忙碌。
　　“姑姑，你怎么来了？今天没人安排你相亲么？还是……”龙昊天正想说“想我这个小老公了……”却见到姑姑龙琴清微笑着在嘴唇上做了一个噤声的手势，另一只手朝父母房间虚指了一下。方才意识到养母温淑卿也在家里。便赶紧住了嘴。跟着龙昊天溜到父母房间外看了一看，养母温淑卿躺在床上盖着被子似乎在睡觉。龙昊天有些莫名其妙，赶紧跑到厨房，小声询问起了姑姑龙琴清。
　　“我妈怎么了，怎么一回来就躺床上睡觉了？这也太早了点吧……”
　　“你妈下午和同事喝酒了，喝的酩酊大醉……还是她单位同事给我打了电话，我刚去接回来的。”姑姑龙琴清轻声的叹了一口气，“你爸现在一门心思往你二姨哪里跑，你妈这样倒也正常，换了我，估计早和你爸拼个鱼死网破了……亏你妈到现在都还忍下来了……啊……小坏蛋……你找死啊！”龙昊天的手摸到了姑姑龙琴清的胸部，姑姑龙琴清吃了一惊，跟着就轻声骂了出来……
　　龙昊天从后面抱住了姑姑龙琴清：“姑姑，我真想你了……这短时间，我快憋疯了。”
　　姑姑龙琴清扭过头和龙昊天亲了个嘴，跟着对龙昊天调笑着说道：“我不是让米雪丽那丫头一直跟着你么？别告诉我，那么漂亮一女孩在你身边转悠，你都没对她下手。”
　　龙昊天张嘴含住了姑姑龙琴清的耳垂，舔舐着，一边含混的说道：“少拿我开心了，我哪敢碰米雪丽啊，我是真有点怕她。”
　　姑姑龙琴清腻声轻笑了起来：“看来我是找对人了，你怕她，就说明你喜欢她！”
　　说着伸手朝后捏到了龙昊天的裆部，轻轻揉搓了起来。龙昊天身子一热，整个人都趴到了姑姑龙琴清的背上。手从姑姑龙琴清胸部缩回来，按到了姑姑龙琴清的两片屁股蛋上同样用力揉搓了起来：“原来怕一个人就是喜欢啊，那姑姑，我最怕的就是你，那我肯定也最爱你了。”
　　姑姑龙琴清此时也感觉到了身体发热酥软，忍不住的轻轻扭动起了腰部，配合着龙昊天的揉搓。鼻腔内发出了轻微的喘息声……
　　龙昊天接着把手伸进了姑姑龙琴清的短裙，手掌竖着在姑姑龙琴清的屁股沟来回摩擦了起来。
　　姑姑龙琴清忍不住低下了头，红着脸一边喘息着一边小声骂了起来：“臭小子……嗯……才几天没见……哪学的这些东西……嗯……”
　　龙昊天在姑姑龙琴清耳边轻轻回答着：“姑姑，还不怪你！你老不见我，我自己只好拿舅妈发泄了……”
　　姑噗嗤一笑，扭头瞄了龙昊天一眼：“静书跟你又旧情复燃了？静书舅妈有种小别胜新婚的感觉吧？”
　　龙昊天则露出了苦笑的神情：“我还是更想肏姑姑。”说着，拉开了裤子的拉链……
　　姑姑龙琴清感觉到了，提醒着：“你妈还在里面睡着呢……”
　　“我刚才进去看了，睡的很沉，声音小点，肯定不会吵醒的。”龙昊天此时真的是按捺不住了，连连的给姑姑龙琴清吃定心丸。
　　姑姑龙琴清思考了片刻，就撩起了短裙，把内裤退到了脚踝的位置，趴在灶台上，撅起了屁股。姑姑龙琴清身高比龙昊天矮不了多少，但却是标准的健美身材，上身短，下身长。龙昊天想要顺利进入，还必须掂起脚尖。龙昊天双手扶在姑姑龙琴清的两片雪白的屁股上，多少能获得一些支撑，姑姑龙琴清也发觉了这个问题，便又把腿微微弯曲了一些，调整了和龙昊天之间的高度差。
　　龙昊天那着肉棒在姑姑龙琴清两片阴唇上摩擦了一阵，见到姑姑龙琴清的阴户内有白色的液体渗透了出来，便赶紧趁着润滑，捅了进去。姑姑龙琴清忍不住轻轻的叫了一声……
　　就在这时，姑侄俩听到养母温淑卿房内传来了翻身的声音……两人立刻停止了行动。
　　紧张的注意着接下来可能传来的声音。
　　不过万幸的是，翻身的声音过去后，便再没有任何声音传来。姑侄俩对望了一下，便配合默契的又开始了缓慢的抽插。龙昊天盯着姑姑龙琴清迷离的双眼，速度逐渐加快，姑姑龙琴清则有些失神般着望着龙昊天，不时的伸出舌头舔舐着自己的嘴唇，下身也顺着龙昊天的动作轻轻摇晃着。
　　时间一分一秒的过去。姑姑龙琴清的身体开始了颤抖，尽管两人努力控制着速度和声音，但龙昊天在进出姑姑龙琴清充分润滑的下身的时候，依旧不断的发出了“吧唧、吧唧”的声响，声音原本不大，但在安静的房间内却显得格外的清晰……
　　姑姑龙琴清此时也进入了迷乱的状态，她喘着气轻轻呼喊着：“昊儿……啊……我的宝贝儿……啊……”一只手伸到后面用力的挤压着龙昊天的屁股示意他更加的深入，一只手用力的揉搓着自己的跳动着的肉球，屁股努力的后挫……龙昊天努力的把身体贴在姑姑龙琴清的后背上，下身开始了快速的冲刺。姑姑龙琴清已经快要接近状态了……龙昊天不想重复上次在车上同样的遭遇，他不在抑制自己的冲动，他有自信和姑姑龙琴清达成最完美的协调……
　　很快姑姑龙琴清在连续的抖动下身体开始了僵硬，龙昊天感觉到姑姑龙琴清体内热潮的喷涌……龙昊天拼命加快了速度，进入了忘我的状态，小腹的肌肉撞击着姑姑龙琴清肥白的屁股，发出“啪、啪”的清脆声响。在姑姑龙琴清的热潮彻底包裹住龙昊天的龟头时，龙昊天的肉棒连续的抖动起来，龟头上马眼一开，跟着喷射了出去……
　　姑姑龙琴清嘴里小声的发出“咿、呀”的声响，龙昊天则紧紧抱着姑姑龙琴清的腰不停的喘息着。
　　因为觉得地点是在是过于危险了，同样也感觉特别的刺激，姑姑龙琴清未等脸上的红潮退去，身体的快感消失，便轻轻的推开了龙昊天，拉起了内裤整理好了服装，看了看手表，姑姑龙琴清扭过头媚眼如丝般的嗔了龙昊天一眼。咬着嘴唇说道：“小坏蛋，居然弄了四十多分钟，这下晚饭可真的晚了。”
　　龙昊天则一脸嬉笑，一边把肉棒收进裤裆，一边拉上了拉链：“不会晚的，这不有我帮姑姑么。”
　　姑侄两人停止了戏谑，赶紧动手把饭菜做好了。
　　接着龙昊天来到养母温淑卿房间，轻轻的摇醒了依旧微微打着鼾声的养母温淑卿。
　　“妈，吃饭了。”
　　养母温淑卿方才睡醒般抓了抓自己的头发，起身下了床。
　　饭桌上，姑姑龙琴清一边吃，一边柔声细语的劝慰着养母温淑卿。养母温淑卿估计睡了一觉，心情和精神都稍微好了一些，和姑姑龙琴清的交谈也相对平和。
　　吃完了晚饭，龙昊天和姑姑龙琴清动手清洗了餐具，随后龙昊天把姑姑龙琴清送到了停车场。
　　姑姑龙琴清上车前，两人搂抱着亲吻缠绵了好一阵。
　　“姑姑，你可答应我，别看见帅哥就把我扔了……”龙昊天显然对姑姑龙琴清着段时间不断的相亲见面感觉到了极大的不满。
第182章 养母发现
　　“傻小子，姑姑发过誓了，这辈子就陪着我的小男人了……你瞎担心什么呢……何况。”姑姑龙琴清笑了笑“……要真有帅哥，又怎么会看上我这个老姑娘。还不都是想要借我接近你爸，姑姑心里亮着呢，不过顺着你爸的意思，趁机侦察一下望海市四海市的势力分布罢了。”说完，亲了亲龙昊天的脸颊，上车离去了。
　　虽然姑姑龙琴清这么说，龙昊天心里还是打翻了醋坛子。虽然只是凤凰城警局局长，不过龙昊天的耳目眼线也着实不少，因此四海市官场上的传言对于龙昊天而言多少都能知道一些。
　　龙昊天听说，养父龙啸云给姑姑龙琴清介绍的那个省委下派干部好像对姑姑龙琴清动了真情，最近追的很紧，甚至不顾体面的破坏了姑姑龙琴清最近的两次相亲安排……这令龙昊天感到了极大的威胁，也令龙昊天心里非常不安。
　　他不愿意任何人把姑姑龙琴清从他身边夺走……但他知道自己目前恐怕没有能力阻止这一切的发生……
　　龙昊天想着心事，回到了家里。
　　养母温淑卿坐在沙发上看电视，见到龙昊天进来，指了指旁边的沙发，龙昊天也没多想，就坐了过去。
　　养母温淑卿随即开了口：“你和你姑姑多长时间了？”
　　龙昊天听到养母温淑卿问话，几乎不假思索的就说了一句：“好几个月了。”但随即反应了过来，瞪大了眼睛，惊恐的盯着养母温淑卿……
　　养母温淑卿面色平静如水，依旧只是斜靠在沙发上目不转睛的看着电视节目。过了好一阵，养母温淑卿才又开了口。“不想对妈妈说些什么，解释些什么吗？”
　　龙昊天呼吸浓重，望着养母温淑卿，一眼不发。
　　感觉没有听见龙昊天的回答，养母温淑卿方才转过头凝视着龙昊天，眼光犀利而冷漠。
　　龙昊天几乎不敢直视养母温淑卿，只能无奈的垂下了头。
　　“啪”
　　养母温淑卿拿起茶几上的水杯砸到了龙昊天的面前……玻璃的水杯四分五裂。
　　“有脸做？没脸认！你和你爸一样，都是软蛋！”养母温淑卿终于爆发了。
　　“你、你给我老实说，你和小妹是怎么搞到一起去的？”养母温淑卿气的气喘吁吁，胸部不断的起伏着。
　　龙昊天此时哪里还敢说话，只能呆呆的坐在沙发上，听着养母温淑卿愤怒的宣泄。
　　“你知道你在做什么吗？你真的知道你在做什么吗？虽然你不是我们的亲生儿子，可是，截至目前毕竟仍然是我们的儿子，她、她可是你姑姑啊！你和她好上了……你知道叫什么吗？你们是在乱伦！”
　　“你们好啊……居然在厨房都能做？你把你妈当瞎子还是聋子啊？你告诉我……你他妈的告诉我啊！”养母温淑卿终于忍不住冒出了脏话了。
　　龙昊天此时却反而从极度的惊恐中逐渐的平复了下来，甚至开始了快速的思考，思考着如何应对这种情况……在这种情况下，龙昊天竟然意外的达到了心如止水的程度。
　　养母温淑卿的每一句话他都听在耳朵里，同时快速的对养母温淑卿的话进行分析和判断，他不知道这样有什么作用，但这样能驱散他的恐惧心理，这对他而言就已经足够了……
　　不过当养母温淑卿“你他妈的”这句脏话出现在龙昊天耳边并经过他大脑的分析处理后，龙昊天忽然感觉到了一丝可笑。养母温淑卿一句“你他妈的”这不是再骂她自己么？
　　再跟着龙昊天竟然忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“什么？你还笑？”养母温淑卿简直已经气疯了……起身冲到龙昊天的身边，一个巴掌就抽到龙昊天的脸上，龙昊天瞬间就感到左脸火辣辣的疼痛。记忆中，这是养母温淑卿第一次动手打他的脸。小时候，龙昊天调皮，养母温淑卿没少动手收拾他，但都是脱了裤子打屁股，而现在直接打到脸上……这真是龙昊天遭遇的第一次。
　　龙昊天抬起头，目光呆滞的看着养母温淑卿。头脑虽然已经恢复了正常，不过龙昊天发现自己根本无法控制自己的面部表情，刚才的笑也是在龙昊天无意识情况下的条件反射。而现在的脸部表情依旧不受龙昊天大脑的支配。
　　养母温淑卿抬起手正要再次挥下来，却猛的见到龙昊天的样子……左脸一个明显的五指印留在上面、眼神无光……
　　看着龙昊天的脸，养母温淑卿忽然大哭起来，双手捂住了自己的脸，一下坐到了沙发上。
　　一边抽泣一边自言自语的哭喊着：“我上辈子做了什么孽啊……怎么会碰上你们父子两个！一个始乱终弃，一个竟然和自己的姑姑乱伦……我的天啊……我怎么会生你这么一个孽种啊！”
　　龙昊天看着养母温淑卿哭天喊地的样子，心境反倒愈发的平静了，而且此时龙昊天发现自己的大脑似乎已经夺回了身体的控制权……在尝试着活动了一下身体的关节后，龙昊天突然开口说话了。
　　“妈，你都在说什么啊？”
　　听见龙昊天突然开口，养母温淑卿惊讶的放开了捂脸的双手，转头看着龙昊天。“什么我说什么？”
　　养母温淑卿显然对龙昊天突然冒出的这句话感到莫名其妙。
　　“你刚才说我和姑姑乱伦什么的？我都不知道你在说什么！”龙昊天此时已经彻底恢复了神智，甚至也考虑好了应付养母温淑卿的方式，那就是来个死不承认，拒不认账！
　　“你说什么？”养母温淑卿睁大了眼睛，很快她开始意识到龙昊天要开始耍无赖了。
　　之前龙昊天已经在她面前展示过了一次，很显然，这次龙昊天想要故技重施了。
　　“你想不承认？”养母温淑卿气到极点，反而发出了呵呵的冷笑声。
　　“妈，说话要有根据。你说我和姑姑乱伦，这事真不能乱说的啊，没证据的话，我和姑姑的名声可就全毁在妈妈你手里了。”龙昊天此时的思维非常敏捷，在法律上确认一个事情，是需要有完整的证据链条的，其中最重要的是直接物证，而其他的所谓证人、证言都只能作为间接旁证，而只有证人证词没有直接物证的情况下，是无法对一个事件进行认定的。龙昊天警校期间就读完了孟德斯鸠的《论法的精神》，因此对于逻辑学上对事物的认定，那是非常清楚的。他明白，就算养母温淑卿看到了或者听到了自己和姑姑龙琴清在厨房做爱的一幕，但没有任何物证的情况下，他完全可以否认和抵赖。
　　“不愧是你爸的种，不愧是堂堂警局局长了，考虑事情一样的周全和严密啊。”养母温淑卿此时也似乎冷静了下来，而且她也意识到和儿子已经撕破了脸，说起话也就没了顾忌。
　　“妈你这是夸我呢？还是损我呢？”龙昊天也有了和养母温淑卿同样的觉悟，既然已经对上了，那就没必要退缩什么了。和上次同养母温淑卿对抗不同，这次龙昊天明白已经没有了辗转的余地。只能死赖到底了……
　　不曾想，沙发上的养母温淑卿冷笑着拿出了手机，跟着按下了音频播放的按键……
　　跟着手机里就传出了男女欢爱时的呻吟以及肉体碰撞时产生的现场声音。
　　龙昊天的瞳孔猛然放大了。音频资料虽然在法律上也属于间接旁证，但只要进行声音分析比对，再确认真实性和唯一性后，则可以转变为直接物证。养母温淑卿的这一段手机录音无疑已经点到了龙昊天的死穴上了。
　　“要证据是吧，不知道这算不算证据了！”养母温淑卿轻轻的摇着手里的手机，带着近乎残酷的表情死死的盯着龙昊天。
　　龙昊天低下头，随即便发出了浓重的呼吸声。养母温淑卿则变换成了轻松的表情，依旧不断的晃动着手机……
　　突然龙昊天扑到了养母温淑卿的身上，伸手抢夺手机。养母温淑卿没想到龙昊天竟然会直接动手明抢，一时间猝不及防，被龙昊天压倒在了沙发上。
　　如果是过去小学生的时候，龙昊天怎么也不可能和养母温淑卿对抗的，但是现在龙昊天已经是二十岁人高马大的年轻男子，无论是体能、力量、爆发力早已经强大无比，即使是十六、七岁的初中阶段，就已经锻炼的高大强壮起来，何况是现在呢，如此一来，龙昊天就同养母温淑卿在沙发上扭到了一起……
　　“昊儿，你疯了吗？”养母温淑卿根本不是他的对手，勉强挣扎着，一只手高举手机，一只手努力的想要推开龙昊天。龙昊天则拼命的想要夺走养母温淑卿的手机……
　　养母温淑卿丰满的肉体不断的扭动，摩擦着龙昊天的身体，龙昊天竟然感觉到了一丝快感，龙昊天低下头，养母温淑卿惊恐的脸上已经布满了泪水……
　　“妈妈哭了……”龙昊天瞬间呆住了，脑子里一个声音响了起来“……她是你妈妈啊！”
第183章 母子心醉
　　养母温淑卿此刻似乎终于放弃了抵抗，她闭上了眼睛，全身松弛了下来，梨花带雨的面庞让龙昊天心痛。
　　“你要就拿去吧……”养母温淑卿闭着眼睛再次抽泣了起来。高举手机的那只手也垂了下来。
　　龙昊天再也控制不住自己，朝着养母温淑卿的嘴唇深深的吻了下去……手机什么的，龙昊天此时已经完全不在乎了。
　　“去他妈的证据……这是我妈，我的命都是她给的，她想我怎么样都行了……”龙昊天脑子里一片空白，只是想着这些，身体也只感觉到自己的嘴唇和养母温淑卿的嘴唇接触到了一起。
　　客厅里除了电视里依旧不断传出电视节目的声音外，一切都仿佛陷入了停止。
　　龙昊天已经同不少的家庭女人有了接吻的经历……婶婶柳妤荷、姑姑龙琴清、舅妈韩静书、妹妹温青青、姐姐孙颖颖、表舅妈谌丹……可他从未想到，与养母温淑卿接吻是如此美妙的一件事情。身下养母女性的嘴唇同自己的嘴唇紧紧的贴在一起的时候，龙昊天几乎感觉自己全身融化了一般。他曾经也亲吻过这嘴唇，但那只是匆匆的一瞬间，而现在，当他抛弃了一切，全心全意把全部的精神和意识都投入到接吻的感受中去后，龙昊天彻底的沉醉了……
　　养母温淑卿停止了抽泣，睁开了双眼，两人嘴贴在一起，两人从对方的瞳孔内看见了自己的眼睛。
　　两人都停止了一切的动作，只是静静的感受着嘴唇传来的温暖。
　　客厅的时钟滴答滴答的流逝着，母子两人谁都没有停止的意思。
　　养母温淑卿的双手缓缓的搂住了龙昊天的脊背，龙昊天同样的环住了养母温淑卿柔软的腰肢……
　　也不知道过了多久，养母温淑卿轻轻的说道：“抱妈妈到床上去。这里好硬，好冷……”
　　龙昊天从养母温淑卿身上起来，站到了沙发边，一手勾住养母温淑卿的肩膀，一手勾住养母温淑卿的腰将她抱了起来，养母温淑卿的双手自然的环在了龙昊天的脖子上，头靠到了龙昊天的胸前。龙昊天缓慢的走进了父母的卧室……养母温淑卿的手机掉在了沙发边上，母子两人此时已经忘记了它的存在。
　　龙昊天把养母温淑卿放到了床上，随即跟着躺到了她的身边。养母温淑卿侧过身，一手勾住龙昊天的脖颈，一手轻轻的抚摸着他的脸庞，一边流着眼泪……
　　“你爸爸不要我了……你又跟你姑姑亲……很快你的亲生母亲就会来认你接你，你妹妹也跟你亲，你们都走了……妈妈真的什么都没有了，妈妈也真的不想活了……”
　　龙昊天把脸凑到了养母温淑卿面前，亲吻舔舐着养母温淑卿的泪水，温柔的安慰着养母温淑卿：“妈妈，你别胡说了，我怎么可能离开妈妈呢。我一辈子都会陪在妈妈的身边的。”
　　“可你和你姑……”养母温淑卿欲言又止。
　　“妈……我是你儿子诶，就算我和姑姑有什么，我也是你儿子。我不可能离开妈妈你的……”
　　龙昊天伸手抚摸着养母温淑卿的肩膀。
　　养母温淑卿闭上了眼睛，把头埋进了龙昊天的胸前，平静的呼吸着，手从龙昊天的脸上缩了下来，抚按着龙昊天的胸膛……两人就这样搂抱着，谁也没有说话。
　　过了一会，养母温淑卿才悠悠的询问起来：“告诉妈妈好吗？你是怎么和你姑好上的。”
　　龙昊天此时对一切都已经无所谓了，他闭着眼睛，感受着怀中养母温淑卿的体温，缓慢的述说起了自己和姑姑龙琴清的事情。
　　养母温淑卿只是埋着头，默默的听着，等龙昊天说完了，养母温淑卿方才抬起头，望着龙昊天的面庞轻轻的问道：“昊儿，你真的爱你姑姑么？”
　　龙昊天睁开眼，觉得这个问题有些难以回答……内心深处，龙昊天毫不怀疑自己对姑姑龙琴清的爱是发自内心的；但现在问这个问题的是养母温淑卿，龙昊天害怕说实话又引的养母温淑卿伤心。
　　看着龙昊天，养母温淑卿的脸上微微露出了一丝笑容：“我知道你顾忌妈妈的感受，不过妈妈希望你说实话，妈妈感觉自己一直生活在谎言当中。妈妈真的不想再被欺骗了。”
　　龙昊天随即低下头，望着养母温淑卿的眼睛肯定的回答道：“我真的爱她……不过……”
　　养母温淑卿的手指伸到了龙昊天的嘴边：“别说了，妈妈知道了。”
　　说完，养母温淑卿翻了身，平躺到了旁边。眼睛看着天花板，仿佛自言自语的说着：“看来你和你爸爸还是不一样的……昊儿，你知道么？很多年以前，我也问过你爸爸同样的问题，我问他还爱着你二姨么？你爸爸当时告诉我，他已经爱上我了……然后，我才决定和你爸爸在一起的。你至少比你爸爸诚实一些，当然，就只那么一点点……嘻嘻！”
　　说完，养母温淑卿居然轻轻的笑了起来，接着养母温淑卿又说着：“不过，你胆子比你爸爸可大多了，你以为妈妈看不出来，小妹一直喜欢的也是你爸爸，你爸爸对她这个妹子也心疼的紧……可他们就不敢越过雷池一步。你倒干脆，直接就把自己姑姑给睡了。”
　　听着养母温淑卿的话，龙昊天感觉脸一直红到了耳根子……
　　养母温淑卿侧过脸，正好看见。嗔笑着：“做都做了，还脸红，刚才在厨房，你怎么不脸红啊？”
　　龙昊天嘟囔着说道：“有些事做的，说不得的……而且不是我睡姑姑，第一次是姑姑主动的好不好。”
　　养母温淑卿听着，噗嗤一声笑了，跟着更是肆昊儿惮的大笑起来：“……哈哈……哈哈！”
　　龙昊天看见养母温淑卿似乎是恢复了常态，便伸手挠了挠头：“别笑了，妈。你再笑我真不知道该怎么办了？”
　　没想到养母温淑卿脸色一变，撅着嘴冲龙昊天就啐了一口：“我呸……你们男人不都这样么！明明是自己想，却什么都怪到女人身上！妈现在真为你姑觉得不值！”
　　龙昊天没语言了……有些事情一旦涉及到性别之分，女人是铁定站在同性一边的，哪怕那个同性是自己的对头是仇敌，也都一样！
　　看见龙昊天无言以对的神情，养母温淑卿伸脚轻轻踢了他一下：“去洗个澡吧……你现在身上都还有味道。”
　　龙昊天这时才反应过来，回家后和姑姑龙琴清在厨房激烈运动，身上自然还残留着性爱之后的气味。自己是没感觉，可养母温淑卿却能闻到……连忙从床上爬起来，跑进浴室淋浴。
　　冲完了澡，龙昊天光着身子走出浴室，看见沙发底下养母温淑卿的手机依旧在那里，随即拾了起来。站在原地发了一会呆，最后终于光着身子，拿着养母温淑卿的手机再次走进了养母温淑卿的卧室。
　　养母温淑卿看着龙昊天的裸体，表情平静……似乎毫不在意。龙昊天把手机递给了养母温淑卿，然后直接又翻到了床上，被子一拉靠到了养母温淑卿身边。养母温淑卿对龙昊天的行为视而不见，只是呆呆的看着自己的手机……
　　过了一会，养母温淑卿起身下了床……手机丢在了枕头旁边……跟着走进了浴室。
　　龙昊天一言不发，只是默默的看着养母温淑卿的动作。至于养母温淑卿枕头边的手机……龙昊天更是碰也不碰一下……
　　养母温淑卿在浴室洗了很久……龙昊天躺在床上等待着。
　　终于，浴室的水声停止了……养母温淑卿一丝不挂的走出了浴室，一路关闭电器，一路走进了卧室。当养母温淑卿悄无声息的躺到床上的时候，家中已经一片漆黑，只剩下床头灯散发着柔和的光线。
　　养母温淑卿撑起身子，把脸凑到了龙昊天面前，一只手轻轻拨开耳边垂下的发丝，低下头，温柔的吻了下去……
　　只是嘴唇淡淡的接触，龙昊天就已经全身发颤了。接着柔软的物体轻轻的撬开了龙昊天的嘴唇，在龙昊天的牙齿上来回舔动着，龙昊天忍不住松开牙关，用自己的舌头接触了上去，两团柔软相互点击着，逐渐贴近最终缠绕在一起……龙昊天闭着眼睛，感受着舌尖传来的感觉，鼻腔内，茉莉花的香味阵阵袭来，龙昊天知道那是养母温淑卿使用的沐浴露的味道。
　　养母温淑卿的香舌在同龙昊天缠绕了一阵后，摆脱了龙昊天的纠缠，顺着嘴唇，下巴移动到了龙昊天的脖子上，接触过的地方，龙昊天便能感觉到阵阵的湿润。就在龙昊天享受的时候，养母温淑卿忽然停止了动作……
　　“妈妈和姑姑，谁让你更舒服一些呢？”
　　龙昊天几乎不加思索的就回答了：“妈妈……”紧跟着龙昊天就感觉到脖子传来剧痛，养母温淑卿竟然张嘴就在龙昊天的脖子上狠狠的咬了一口。龙昊天痛的忍不住叫了起来。“啊……痛！”
第184章 谁都不能夺走你
　　一低头却见妈妈趴在龙昊天的胸口抬头望着他，微张着嘴，露出了雪白的牙齿。
　　“妈，你干嘛？”龙昊天从意乱情迷当中清醒过来，略带惊恐的望着养母温淑卿。在昏暗的灯光下，养母温淑卿美丽的容貌显得异常妖异，加上养母温淑卿刚才的行为，竟让龙昊天联想起了西方神话传说中的女性吸血鬼。
　　这一下，龙昊天全身的毛孔都张开了……
　　还没等龙昊天回过神，养母温淑卿的香唇就再次堵住了龙昊天的嘴。养母温淑卿的动作异常的用力，同刚才的温柔简直判若两人，养母温淑卿喘息着，一边近乎疯狂的亲吻着龙昊天的脸庞和耳朵，一边含混不清的在龙昊天耳边说着：“你是我的……谁都不能夺走你……你要敢背叛我……我就像刚才一样！咬死你……咬死你……”
　　龙昊天颤抖的，体验着养母温淑卿的疯狂……龙昊天从来没想到，平时温柔贤淑的养母温淑卿，在床上竟然是如此狂野……或者，这才是养母温淑卿的真面目也说不定！龙昊天知道，在这个家庭，乃至整个社会，几乎所有的人，都带着面具，只有当你揭下这张面具的时候，你才能真正了解一个人的真实。
　　养母温淑卿的亲吻对于龙昊天而言，有些难以忍受，因为养母温淑卿除了吸允和舔舐之外，还在用牙齿咬，龙昊天不知道养母温淑卿和其他男性是否也是这样，但龙昊天实实在在的感觉到了疼痛。但这疼痛感在龙昊天的忍受范围之内，甚至龙昊天还从这痛感当中体验到了一份前所未有的刺激和快感。龙昊天忍不住在想自己，自己难道不是同样带了一张面具！恋母，龙昊天从来不避讳这一点，甚至在姑姑龙琴清和舅妈韩静书面前，他也半开玩笑般的承认自己恋母……但他却从未想过有一天自己真的同养母温淑卿赤裸相对。难道自己还带着那张面具？龙昊天有些迷茫了，养母温淑卿在龙昊天身上引发的疼痛，使龙昊天意识到一切都不是梦境，而是现实！
　　现实的疼痛，现实的触感，现实的刺激……那一瞬间龙昊天觉得自己脸上覆盖的面具破裂了……
　　龙昊天用力推倒了养母温淑卿，跟着就压到了养母温淑卿的身上，静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开养母温淑卿的睡裙，养母温淑卿配合着他把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的睡裙轻轻褪下，这时养母温淑卿周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在龙昊天的面前……
　　他伏在她的身上，养母温淑卿美目含情，无限娇羞地看了龙昊天一眼，把龙昊天拉到她的身上，微微闭上双眸，任龙昊天吻着她嫣红、娇美的面庞，当龙昊天的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，养母温淑卿婉啭相就，和龙昊天紧紧地吻在一起，龙昊天吸吮着，养母温淑卿把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进龙昊天的嘴里，与龙昊天的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，龙昊天又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在养母温淑卿的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，养母温淑卿的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的房。
　　养母温淑卿像是在逗龙昊天一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。
　　“犹抱琵琶半遮面”——这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使龙昊天更加迫切地期盼着养母温淑卿双乳的完全裸露。龙昊天忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍眼的乳罩拿开：“噢，妈妈，妈妈太狡猾了，我要看妈妈的双乳。”
　　养母温淑卿撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：“不嘛，妈妈的双乳怎么能随便让你看呢？我怎么狡猾了，难道妈妈做错了什么吗？”
　　龙昊天趴在养母温淑卿身上，扭动着身子，撒着娇说：“妈妈，求您了，我要看您的双乳，您就让我看看嘛，看看嘛。”
　　养母温淑卿羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：“唉，昊儿，妈的宝贝，你真是妈妈的小冤家，从小你没有吃过妈妈的奶，你来的时候，妈还没有奶，只能喂你奶粉吃，等到生你妹妹青青了，有了奶，你都两岁了，青青饭量小，吃不多，你饭量大，吃的多，也免了妈妈奶子胀痛之苦，你也算是吃妈妈的奶长大的，这个时候怎么又想……？”说着养母温淑卿把乳罩从胸部移开。那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白兔腾越在龙昊天面前。
　　白嫩、光润的乳峰随着养母温淑卿轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　啊，养母温淑卿的乳房！长久以来一直憧憬的养母温淑卿丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于展现在了自己的面前。这就是在龙昊天还是婴儿时哺乳过他的养母温淑卿的乳房！如今龙昊天已经二十岁了，龙昊天早已忘记了幼儿时，吸吮的乳房的模样。现在龙昊天看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。龙昊天微微抖动的手指摸上了养母温淑卿那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。
　　养母温淑卿娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。龙昊天的双手触摸着养母温淑卿双乳，手指轻轻地按揉着：“太美了，妈妈，真是太美了，真的，我太喜欢了，妈妈。”
　　养母温淑卿轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：“哦，我知道，昊儿，昊儿是真的喜欢妈妈的乳房，哦，乖儿子，慢些，慢些，不要弄痛了妈妈。”
　　养母丰腴、性感的身体扭动着，此时的养母已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智和禁忌已荡然无存，全然把龙昊天——她的养子——当成一个自然意义上的男人，尽情享受龙昊天的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。
　　“啊……太棒了……啊……啊……妈妈的……妈妈的乳房……真是……真是太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……”龙昊天趴在妈妈丰腴的身上，双手揉捏着妈妈丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。“啊……啊……宝贝……啊……啊……昊儿……啊……啊……妈妈……啊……妈妈……也很高兴……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊……啊……”强烈的剌激兴奋得温淑卿抱住龙昊天的脑袋，把龙昊天头按在她的胸前。
　　趴在养母温淑卿的几近赤裸的身上，龙昊天把脸埋在养母温淑卿高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
　　养母温淑卿娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。龙昊天的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。龙昊天的舌尖在养母温淑卿那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
　　“啊……啊……昊儿……啊……啊……儿子…啊……啊……妈妈让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……”真没有到曾经哺乳过龙昊天的养母温淑卿的乳房竟也会如些敏感，也许是有近十六七年没有哺乳的缘故吧，养母温淑卿的乳房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。此时的养母温淑卿已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。龙昊天贪婪地张开嘴，把养母的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　养母温淑卿四肢无力的躺在床上，任由龙昊天摆布着，双眼无神的望着天花板，仿佛所有的力气都在刚才那短暂的时间里耗尽一空。嘴里始终含混不清的呓语着：“是我的……是我的……给我……我要啊……”
　　养母温淑卿这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，龙昊天贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使养母温淑卿浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是养母温淑卿那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了龙昊天的前进。精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。
第185章 不能停止了
　　龙昊天把脸贴在养母温淑卿被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，他感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。养母温淑卿三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被养母温淑卿从阴道里流出的淫液浸湿的。龙昊天被大自然这精美的造物深深地迷醉了，他吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　“妈妈，”龙昊天抬起头，望着秀面绯红、风情万种的妈妈说：“妈妈，我可以把它脱下来吗？”养母温淑卿满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。
　　龙昊天的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从养母温淑卿胯间褪下，经过双膝，从养母温淑卿的两腿间脱下。养母温淑卿肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着龙昊天把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在龙昊天的眼前。这是龙昊天在睡梦中无数次梦到过的养母温淑卿的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口——妹妹温青青就是从这里降生到这个世界上来的——阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。龙昊天欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进养母温淑卿的胯间，任蓬松的阴毛撩触着龙昊天的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，龙昊天用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是妹妹温青青来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。
　　“啊……啊……不行……啊……啊……昊儿……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”养母温淑卿没有想到龙昊天会去吻舔她的阴部，而现在龙昊天——她的样养子却贪婪地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方，而这个女人还是他的养母。养母温淑卿扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住龙昊天的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　养母温淑卿那小巧的阴蒂被龙昊天吻舔得坚挺起来，龙昊天于是又把舌尖进养母温淑卿的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁——这是妹妹温青青十八年前来到世界上的通道。
　　“啊……啊……昊儿……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……妈妈求求你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……来了啊……啊……”龙昊天捧着养母温淑卿白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进养母温淑卿的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。养母温淑卿的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱，后来龙昊天才从乐天道士那里听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的。从养母温淑卿的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，养母温淑卿全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便龙昊天更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　“啊……啊……妈妈的阴道真……啊……啊……亲爱的妈妈……您……您的阴道里都流水了。”
　　“啊……啊……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……昊儿……不……不要一口一个妈……妈妈了……我……我含辛茹苦把你养这么大……啊……啊……我都被你玩成这……这样了……害得我红杏出墙……啊……啊……通奸偷情……啊……啊……我心里……心里……啊……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……啊……毛……啊……啊……”
　　养母温淑卿扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便龙昊天的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。伴随着一阵阵身体的颤栗，从养母温淑卿的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得龙昊天满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是养母温淑卿美丽性感的屁眼！
　　养母温淑卿的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得龙昊天满脸都是，小阴蒂更是被龙昊天吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧！也可能是养母温淑卿的性欲憋了很久，只见平日娴静端庄的养母温淑卿，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……妈妈爽死了……啊……昊儿…你弄得妈妈爽死了……啊……不行了…啊……妈妈要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”随着养母温淑卿的浪叫，不一会养母温淑卿就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了龙昊天的嘴里，让张开嘴巴的龙昊天‘咕噜’一声的把养母温淑卿的淫水全吞下喉咙去了。
　　龙昊天的舌头刮擦着养母温淑卿凸起的肉丘，养母温淑卿腰部以下扭动着，嘴里呻吟着，双手按住了龙昊天的头部，十个指头用力的抓扯着龙昊天的头发……
　　龙昊天的舌头向下接触到了养母温淑卿蚌肉上方的红色肉粒，在舌苔的刺激下，肉粒膨胀颤动了起来。养母温淑卿双脚一盘，猛的夹紧了龙昊天的上身！“啊……”养母温淑卿全身抽缩着，双腿越夹越紧，龙昊天几乎感觉到了窒息。这并没有能够阻止龙昊天继续的深入，龙昊天张嘴含住了肉粒下方两侧的肉唇，牙齿轻轻的摩擦着，舌头径直探进了原本被肉唇遮盖红润洞穴内……这是曾经孕育生育妹妹温青青的圣地，舌尖用力的转动，刺激着内部柔软的肉壁。
　　美艳、成熟、丰腴、性感的养母温淑卿情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道——令人迷醉的骚屄——热切地等待着龙昊天硬梆梆、粗长雄健的阴茎去揭秘、去探险！
　　龙昊天几下就把身上的衣物脱光，养母温淑卿看到龙昊天那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜。
　　当龙昊天赤裸的身体趴在养母温淑卿白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的养母温淑卿压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在养母温淑卿的双腿之间时，养母温淑卿的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把养母温淑卿的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　龙昊天手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从养母温淑卿的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。
　　养母温淑卿猛的住了龙昊天的右手，送到嘴边，一口咬了下去，龙昊天再一次感觉到了剧痛……
　　“就是现在了……不能停止了……”龙昊天左手撑起身子，右手甩开了养母温淑卿的撕咬，扶着已经坚挺到抖动的肉棒，对准了红润的穴口，龟头在两侧肉唇上摩擦了几下，感受着滑腻的触感，腰部一挺，尽根而入，直抵曾经孕育妹妹温青青的圣地。
　　只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了养母温淑卿的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。十八年前妹妹温青青就是从这里生出来的，而此时此刻龙昊天的肉棒代替妹妹温青青回到养母的身体！随着龙昊天的硬梆梆的阴茎插进养母滑腻腻的阴道，在温淑卿和龙昊天头脑中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，龙昊天和温淑卿完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。
　　养母温淑卿的阴道把龙昊天的阴茎紧紧地包裹住，养母温淑卿久旷的阴道天生又窄又紧，除了养父龙啸云和军叔两个男人的阴茎外不曾见过更别说感受别的男人的阴茎。自从被儿子龙昊天发现自己跟军叔的奸情，母子做过深谈之后，她已经与军叔断绝了关系，又连续经受这么多事情，可今天第一次与男人做爱就遇到龙昊天——她的养子的这根硬梆梆、又粗、又长、又大的阴茎。这猛的一插竟使养母温淑卿有些吃不消，随着龙昊天刚猛的一插，养母温淑卿竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。
第186章 你真是我的小冤家
　　过了半响养母温淑卿才娇喘吁吁，美目含情，瞟了龙昊天一眼：“小坏蛋，你可真狠心啊……你的鸡巴这么大，也不管妈妈受不受得了，就猛的一插到底，妈妈……妈妈都快叫你给插晕了。”养母温淑卿娇声地撒着娇，把他紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的阴茎紧紧地插在她的阴道里。
　　“心爱的妈妈，我不知道你的阴道口那么紧、那么窄，可是你太性感了，我，我的阴茎插得让你受不了，请原谅我，妈妈，你要打要骂我，我毫无怨言的，可我真的是想让你快乐呵。”龙昊天坏笑着趴在养母的身上，阴茎在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。
　　温淑卿被他说得心里甜甜的，用力收缩着阴道，夹紧他的阴茎，娇媚地笑道：“妈妈才舍不得打你骂你呢，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大鸡巴，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让妈妈慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　龙昊天想不到养母温淑卿虽早已结过婚，生育过温青青这个女儿如今也已经十八岁了，可她的阴道却如此又紧又窄，她带光滑的阴道内壁把龙昊天粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同养母温淑卿红润的小嘴一样裹吮着龙昊天的龟头，真个令人销魂。
　　龙昊天趴在养母温淑卿身上，阴茎用力在养母温淑卿滑润的阴道里轻抽慢插着，养母温淑卿也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　“妈妈，您说我们在干什么呢？”龙昊天把养母温淑卿压在身下，阴茎在她的窄紧的阴道里插抽着，养母温淑卿滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着龙昊天硬梆梆硕大的阴茎，养母温淑卿那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在龙昊天的胸前，龙昊天的脸贴着养母温淑卿羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
　　“哎呀，羞死人了，小坏蛋，这……这怎么能说得出口呢？”养母温淑卿羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着龙昊天阴茎的抽插。
　　“说嘛，我让您说嘛，快说嘛，妈妈。”他假意要把阴茎从妈妈的阴道里抽出。
　　“啊，不要，不要，唉，昊儿，你就会欺负妈妈，”养母紧紧地把他搂在她的身上：“这……这……唉，你呀，真是个小魔头，我们……我们……是……是……”
　　“是什么？心爱的妈妈，您快说呀。”龙昊天把阴茎全都插在养母温淑卿的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……啊……昊儿……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”养母温淑卿被他研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……我们……是……是……儿子的大鸡……鸡巴……啊……操……操妈妈的美骚……骚屄……啊……啊……”养母温淑卿羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……昊儿……啊……心肝……啊……啊……妈妈的屄被你的大鸡巴操……操得舒服……啊……啊……天啊……啊……”激情燃烧、淫火正炽的养母的洁白、光润、丰腴肉体随着龙昊天硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　龙昊天把养母压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，养母此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她养育了二十年的养子把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　养母温淑卿被龙昊天抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。龙昊天将养母温淑卿的娇躯压在身下，阴茎在养母温淑卿的阴道里抽插着。养母温淑卿娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液“噗滋”、“噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。养母温淑卿的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着龙昊天的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。养母温淑卿的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着龙昊天的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着龙昊天阴茎的龟头。龙昊天只觉阴茎龟头被养母温淑卿的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当龙昊天把阴茎向养母温淑卿的阴道深深插进去时，养母温淑卿也用力往上挺送屁股迎合着龙昊天的抽插，当养母温淑卿的屁股向上挺送时龙昊天则将用力向养母温淑卿的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直养母温淑卿阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌淫乱之中的龙昊天和养母温淑卿真是配合得天衣无缝，龙昊天粗、长、大、硬的阴茎把养母温淑卿的阴道塞得满满的，养母温淑卿怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　养母温淑卿摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着龙昊天的阴茎。
　　一股股淫液不断地从养母温淑卿的阴道深处水奔泻而出冲激着龙昊天阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得龙昊天不再怜香惜玉，而是使出让养母温淑卿销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。养母温淑卿的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着龙昊天，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，养母温淑卿经不起龙昊天的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着龙昊天硬梆梆、硕大的阴茎，她把龙昊天紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……昊儿……啊……啊……美死我了……啊……昊儿，妈妈都快被你……啊……啊……被你……啊……被你操死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”久了，养母温淑卿没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的阴茎，如此销魂的技巧，龙昊天这一阵猛烈地插抽把养母温淑卿爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　养母温淑卿淫荡骚浪样子促使着龙昊天更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。养母温淑卿被龙昊天抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
　　“啊……啊……妈妈……你的骚屄把我的大鸡巴夹得爽……啊……啊……妈妈……亲亲妈妈……我要射精了……射了……啊……啊……阿……”
　　“啊……啊……天哪……昊儿……妈妈受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到妈妈的屄里……啊……啊……昊儿你真会玩女人……啊……啊……妈……妈妈可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”养母温淑卿知道龙昊天要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着龙昊天最后的冲刺。
　　龙昊天急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向养母温淑卿的阴道深处挺去，养母温淑卿则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从龙昊天的阴茎喷射而出，强劲地喷注在养母温淑卿久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着养母温淑卿阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　龙昊天整个身子趴到了养母温淑卿的身上，张嘴用力的舔舐着养母温淑卿丰满的肉球，吸吮着已经坚硬的乳粒，腹肌连续的收缩配合着臀部的运动，用力的抽弄起来……
　　“唔……咹……”养母温淑卿嘴里呜咽着，双手紧紧的搂着龙昊天，十个手指头几乎陷入了龙昊天的后背……这一刻，龙昊天终于明白什么叫做“痛快”了！痛感和快感交织在一起，龙昊天同样无法忍受的呻吟了起来……
第187章 妈妈好多年没这样哭过了
　　龙昊天不知疲倦的冲刺着，根本就不去思考体力的消耗。养母温淑卿则不断挺动腰部，配合着龙昊天的冲刺。龙昊天能够感觉到养母温淑卿的阴道内壁正在一紧一松的收缩，每一次收缩都产生了一股吸力，吸吮着龙昊天的龟头，压缩着龙昊天的肉棒……这种刺激的快感几乎让龙昊天恨不的把自己全身都塞进养母温淑卿的体内。他忘记了一切，只想着深入，深入，再深入……
　　在龙昊天竭尽全力的冲击下，养母温淑卿的身体激烈的颤抖着……她疯狂的扭动着身躯，嘴里终于无意识的叫喊了起来。
　　“呜……坏人……你是坏人……我的宝贝儿……啊……你是坏人……欺负我……呜……呜……”
　　养母温淑卿的大腿拼死夹住龙昊天的腰部，身体的扭动已经没有了规律，阴道内的收缩越来越快，直至紧紧的箍住了龙昊天的肉棒，最后几乎是用身体上下的移动在套弄着龙昊天的肉棒。十指也失去了控制一般，在龙昊天全身四处疯狂的乱抓……
　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……操得妈妈太美了……天哪……啊……啊……”龙昊天的阴茎在养母温淑卿紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；养母温淑卿紧紧搂着龙昊天，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着龙昊天射出的精液的洗礼。龙昊天的阴茎在养母温淑卿的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，养母温淑卿的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。
　　几个小时前，龙昊天刚刚在姑姑龙琴清体内射了一次，这才让龙昊天能够在养母温淑卿的动作下坚持到现在。龙昊天忍耐着……
　　直至感觉到养母温淑卿体内又一阵快速的痉挛，跟着一股热流包裹了龙昊天的龟头并顺着阴茎流淌而下，方才全身紧绷的用力抽送着射出了精液……
　　龙昊天和温淑卿俩人同时到达了性交的高潮，在养母温淑卿迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了龙昊天的精液。龙昊天的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进养母温淑卿的阴道里后，龙昊天趴在了养母温淑卿柔软的肉体上，养母温淑卿紧紧地把龙昊天搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在养母温淑卿不时收缩的阴道里不时撅动一下。母子两人紧紧的搂抱在一起，感受着身体由僵硬逐渐恢复到柔软的整个过程……
　　等到龙昊天抬头后，才发现养母温淑卿满脸泪水。
　　龙昊天呆住了，和姑姑龙琴清第一次做爱，姑姑龙琴清哭了。在殡仪馆和姐姐做爱，姐姐孙颖颖也哭了……现在同养母温淑卿，养母温淑卿竟然又哭了。龙昊天有些憎恨自己了，为什么每次和女人做爱，自己都会让对方哭泣。
　　此时养母温淑卿低下头，亲吻龙昊天。一边喘息着，一边带着轻微激动的口吻说着。
　　“宝贝儿，告诉你个秘密，别告诉任何人哦……妈妈真正高潮的时候会哭的……你知道么？妈妈已经好多年没这样痛快的哭过了……”
　　听到这里，龙昊天心里涌起了一股前所未有的自信和喜悦，他一口含住了养母温淑卿的耳垂，在养母温淑卿耳边轻声说着：
　　“妈妈……你好可爱！我好爱你……”
　　激情过后，养母温淑卿这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，她羞惭地说：“昊儿啊，你看，妈妈和你都做了些什么呀？这怎么可以呢？唉，妈妈怎么这么糊涂啊！”说着从她微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨后桃花般娇艳、可人。
　　龙昊天趴在养母身上，把光溜溜的养母压在身下，阴茎依然插在她的阴道里，他吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着养母：“妈妈，这怎么能怪您呢？您千万不要这样，我爱您，您不也是爱我吗？只要真心相爱，还管那些世俗礼法做什么呢？妈妈，您真是太棒了，我一定会珍惜的，妈妈，老爸不懂得珍惜你，我懂得珍惜你，您又是这么美艳、性感，我觉得早晚有一天会出事的。妈妈，我看过一本书，四十多岁的人是最性感迷人的，也是最需要性爱的，妈妈，我愿意用我的爱保持您的美丽和迷人。”
　　“小坏蛋，就你会油嘴滑舌。”养母温淑卿伸出手打了一下他的屁股，娇嗔地一笑：“是呀，看着你，妈妈也控制不了自己的情欲了，多少个夜晚，妈妈从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪妈妈啊？有几次，情欲难耐时，我真的想到了你，唉，妈妈也是女人啊！”这时他的阴茎已经软了下来，从养母的阴道里滑了出来，他也从养母身下，躺在养母的身边，把养母搂在怀中，养母小鸟依人般温柔地偎在他的怀中，跟他讲诉着二十二年前，她和龙啸云新婚之夜的浪漫柔情；讲述着二十二年来，她和龙啸云的性爱历程；讲述着龙啸云移情别恋二姨妈温淑媛之后，她性爱的饥渴，所以才会跟军叔发生了婚外情。
　　“昊儿，真的难以相信，在我的眼里，你还是个孩子，可看刚才你和妈妈做爱时，干妈妈的那个架式，还真是看不来呢？”养母温淑卿感慨地说，“夜深了，洗洗早点睡吧！”
　　“不嘛，妈妈，我还没玩够呢，我还要操妈妈的屄。”
　　养母温淑卿秀面一红，咯咯娇笑着说：“是呀，我也没玩够，我也想让儿子再操一次呢。”说着养母温淑卿满面娇羞地把羞红地脸埋在龙昊天的怀中。
　　龙昊天亲着养母温淑卿红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，养母温淑卿阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，他怎么摸也摸不够，他的手指按揉着养母的阴蒂，把养母弄得在他怀中扭动娇躯，龙昊天手指伸进养母的阴道里轻轻搅动着，养母把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。
　　“妈妈，您太美了，您告诉我，这是真的吗？我都不敢相信刚才我是在和妈妈做爱。”
　　“傻儿子，是真的，刚才就是你，我的乖儿子把妈妈给干了。”养母温淑卿爬起身来，趴在他的身上，一只手握住他的阴茎，仔细端详着：“真没想到，二十年这么快就过去了，一转眼，我的儿子成了一个小色鬼，长了这么大一个宝贝，都能操妈妈的屄了。”说着把头埋在他的双腿间，去吻舔他的阴茎，白嫩、肥美的丰臀正对着他的脸。养母温淑卿的头埋在他的双腿之间去吻裹他的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在他的脸前，养母温淑卿那曾生育过他，刚才又被他尽情操了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的阴部就在他眼前。养母温淑卿的小嘴把他的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着他的阴囊。
　　“啊，妈妈的大屁股真是性感，妈妈的屄真是迷人！”他捧着养母那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。养母的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。他的舌头吻舔着养母迷人的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔刮着滑润的阴道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
　　“嗯……嗯……啊……啊……乖儿子……嗯……嗯……啊……啊……舔得妈妈……啊……嗯……嗯……啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……嗯……”养母含着他渐渐硬起来的阴茎，阴道被他舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。
　　他的阴茎被养母裹舔得硬了起来，把养母的口腔塞得满满的，养母把它整个含噙在嘴里，他感觉阴茎的龟头已触在养母的喉头，养母的小嘴、红润的樱唇套裹着他硬梆梆的阴茎；丁香条般的舌头舔刮着阴茎和光滑、圆润的龟头，一阵阵触电般酥麻的感觉从阴茎的龟头传遍全身。
　　他捧着养母白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着，舌尖刮舔着养母阴道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。养母的阴道深入流出淫水，流淌在他的脸上，嘴里。他的舌头又舔向她的屁股沟，养母喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着。
　　养母的屁股沟被他舔得湿湿漉漉的，看着养母那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，他忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，养母的美丽、性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩。
　　养母扭动身体，任凭他的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，他用力用双手把养母两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，养母淫浪地叫着、呻吟着。他的舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。养母这时用嘴套撸着他的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把他的阴囊含进嘴里，吮裹着。
第188章 禁忌之爱
　　过了一会，养母从他身上趴起来，面对他骑跨在他的身上，肥美、暄软的丰臀正压在他硬梆梆的粗壮的大阴茎上。养母身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“小坏蛋，看你把妈妈弄得，这回我要在你的身上玩。”说着，只见养母腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的阴道口对准他硬梆梆、直挺挺的阴茎，一手扶住他硬梆梆的粗壮的阴茎，另一只手中指和食指分拨开自己的阴唇，借助着淫液和他唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，他那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的阴茎连根插入了养母的阴道里，龟头一下子就触到了养母阴道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，他和养母都同时叫出声来。
　　“啊！昊儿，这一下捅得太深了，啊真爽啊！”养母骑坐在他的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使他又粗、又长、硬梆的阴茎完全插进她滑腻、富有强性的阴道里；使他圆浑、光滑、硕大的阴茎龟头紧紧着她阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。养母扭转着暄软的丰臀，使他阴茎的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；养母的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　养母在他的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着他粗长硬壮的阴茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。养母白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在他的腿上，发出啪啪的响声。养母沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在他的身上，养母成熟、美丽、迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着他的阴茎，那最原始的性欲使养母和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。
　　美艳、成熟、丰腴、性感的养母温淑卿被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在他的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把他俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，养母温淑卿娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。他被养母温淑卿剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着养母温淑卿，“噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得他和养母温淑卿听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。养母温淑卿骑跨在他的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　养母温淑卿急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着他的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着他的阴茎。他觉得养母温淑卿阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。美艳、成熟、丰腴、性感的养母温淑卿已全然不顾伦理禁忌，被他粗、大、长的阴茎和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中，不仅让他把阴茎插进她的阴道，红润的小嘴还噙吮了他阴茎，现在又骑跨在他的身上把美迷人的阴道深深套入鸡巴。
　　他仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动阴茎用力向挺送迎合着养母温淑卿骚浪的阴道。
　　一手不甘寂寞地捏揉、把玩着养母温淑卿那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。
　　“啊……妈妈……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美……柔软……啊……妈妈……心爱的妈妈……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……”他边赞叹边把玩着，养母温淑卿的乳房被他揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被他揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。养母温淑卿秀脸羞红、美目迷蒙、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的养母温淑卿早已没有白日里大庭广众面前校长的那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把他的阴茎紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。
　　他用力向上挺送着阴茎，双手把着养母温淑卿的屁股，一下一下用力上抽插着阴茎，龟头触着养母阴道深处那团若有若无软软的肉，他感到养母的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得他的龟头一阵阵麻痒，使他的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到阴茎根部，又迅速向龟头传去，他知道他和养母同时达到了高潮。
　　在养母放浪的叫声中，精液从他的阴茎强劲地喷涌面出强劲地射注在养母的阴道里，养母趴在他的身上，紧紧抱着他的头，他紧紧搂着养母，阴茎用力向上着，喷射精液的阴茎在养母的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着养母阴道深处那团肉。养母也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把他的阴茎连根包裹住。
　　他的阴茎在养母温淑卿的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到他把精液全部射入她的阴道里。养母骨酥筋软、心神俱醉地伏在他的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。他射过精的阴茎依然插在养母的阴道里，亲吻着伏在他身上的香汗如珠的养母红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，养母把她那丁香条般的舌头伸进他的嘴里，他俩的舌头搅在了一起。他的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊！妈妈，美艳的养母真是上帝的杰作！
　　养母趴在他的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在他的脸上，他和养母轻轻喘息着，他的手在养母滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着养母滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到养母那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。
　　养母红润、甜美的小嘴吻着他，光洁、白嫩的肉体在他的身体上扭动着。他射过精的阴茎这时渐渐地软了下来，从养母的阴道里滑了出来。
　　“昊儿，我们该去洗洗了。”养母温淑卿这样说着，这时他也真的感觉有些锇了。养母这时已从他的身上爬起来，站在床边了。
　　养母温淑卿千娇百媚地站在他的面前，他被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。他没有想到比他大了二十多岁的养母温淑卿皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会母子二人呢？四十多岁的养母温淑卿婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年过不惑，可养母温淑卿的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让他痴迷，最令他心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的阴唇半遮半掩着的阴道！他射注在养母温淑卿阴道里的精液从阴道口流溢出来，养母温淑卿的阴道口湿漉漉的。
　　养母温淑卿被他看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：“小坏蛋，看什么呢？”
　　“妈妈，您真美！”他爬起身搂抱住养母温淑卿，脸贴在养母圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在养母柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在养母肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。
　　养母温淑卿娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被儿子搂抱着，被儿子色迷迷地称赞，养母的心里一定是非常高兴的。
　　“昊儿，你看把妈妈又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。”
　　“噢，妈妈，咱们一起去洗澡吧！”龙昊天一下子跳下床来，把还在犹豫的妈妈一下子抱了起来，朝浴室走去。
第189章 芙蓉账内奈君何
　　宽大的浴盆里已放满了温水，养母温淑卿坐在豪华的浴盆沿上，犹疑着，也许是清泠泠的水使养母理智有过一瞬间的闪现，养母羞红着脸，转过身子，低声说：“昊儿，你还是自己洗吧，妈妈等一会再洗。”
　　“不，妈妈，您怎么了，我做错什么了吗？我要和您一起洗！”龙昊天把养母光溜溜的身子紧紧搂住，生怕养母真的走开。
　　“哦，昊儿，你没有做错什么，是妈妈不，唉，我真是糊涂啊，怎么能和儿子做这些呢！虽然你不是我的亲生儿子……可是你毕竟是我一手养大的……我……”养母温淑卿又羞又愧，声音越来越低，最后几乎哭出声来。
　　“妈妈，”龙昊天搂抱着养母，亲吻着她如花的面容：“妈妈，这怎么能怪您呢？您这么说让我多么伤心啊，我会永远地爱着您的，正是因为你一手把我养大，我才更要报答你，疼爱你，不能让你受委屈。我发誓，我会一辈子和您在一起的！”
　　“可是，可是，我毕竟是你的妈妈，我们这是乱伦，一旦让别人察觉了，妈妈可就没脸见人了！”
　　“妈妈，这事只我们两个知道，我们不说别人是不会察觉的。”他把半推半就的养母温淑卿抱进宽大的浴盆里，让她背对着他坐在他两腿之间。
　　他从背后搂着养母温淑卿，胸贴在养母光洁、滑润的脊背上，脸贴在养母羞红、微热的秀面上，透过清清的水，他看到养母两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。
　　他轻轻亲吻养母白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；养母的皮肤是那样的光滑细嫩。养母丰腴、肥美、暄软的屁股坐在他的双腿之间。他亲吻着养母的耳跟、耳垂，他听到养母的喘息声开始加重、加快；他知道养母的欲望又一次被他挑逗起来了。养母的双手按在浴盆的边上，他的双臂得双从养母的腋下伸到养母的胸前，按在养母尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，养母的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在他的怀中，他已渐渐涨硬起来的硕大的阴茎硬梆梆触在养母在腰间。被儿子搂抱着的事实，使养母有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。养母深深的叹了一口气，双手抓住他握住乳房的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房。
　　养母的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。他的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。他的勃涨起来的粗壮的阴茎硬梆梆在养母暄软的屁股上，养母不由得将手绕到身后，紧紧握住他粗壮的阴茎，当养母纤柔、细嫩的手握住他硬梆梆的阴茎时，一种触电的感觉从阴茎直传到全身的每一寸皮肤，他不由得兴奋地叫出声来：“啊，妈妈，太美了，太舒服了！妈妈，您真是我的好妈妈！”
　　养母曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。养母在自己养子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住儿子的粗壮的、硬梆梆的阴茎，身子紧紧靠在他怀中。他知道养母期待着他爱抚她的阴部，他的脸贴在养母羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着养母软软的耳垂，轻薄地问养母：“妈妈，您感到舒服了吗？妈妈，我摸摸您的阴道吧？”他的手指在养母浑圆的大腿根处轻轻揉划着。
　　养母仰着脸，头靠在他的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：“唉，坏小子，妈妈的……妈妈的屄都被你被你操过了，摸摸有什么不行的。”一时间，羞得养母的脸如春花般羞红。
　　仿佛抚慰养母的羞怯似的，他的手指慢慢划向养母的大腿内侧，轻轻揉扯着养母如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的阴唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在养母滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在养母滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。
　　养母的身体完全软绵绵地瘫在他的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着他阴茎的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的阴茎握在手中。
　　“妈妈，还是我给您弄得舒服吧，妈妈您说呀，您说呀！”龙昊天亲吻着养母温淑卿灿若春花般的秀面撒着娇。
　　“哼，心术不正，乘人之危。”养母温淑卿柔软的身体偎在他的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。
　　“不，妈妈，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝。’”龙昊天的手指依然在养母的阴道里搅动、抽插着。
　　“小坏蛋，是‘芙蓉账内奈君何。’”养母温淑卿忍不住轻轻娇笑起来。
　　龙昊天和养母温淑卿如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。
　　“妈妈，出来，让我来帮您洗。”过了一会，他轻轻搂着养母，一边用嘴唇咬着养母柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。
　　“哼，心术不正，又要玩什么新花样？”养母温淑卿千娇百媚地依偎在他的怀中，轻轻摇着头。
　　龙昊天和养母从浴盆里站起来，养母转过身来与他紧紧拥抱在一起，硬梆梆的阴茎触在养母滑嫩的身上，养母轻哼着和他吻在了起。
　　他把养母抱出了浴盆，养母趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是养母那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。
　　沐浴露涂抹在养母的身上，漾起五彩的泡沫。他的手在养母的身上涂抹着，从养母光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。
　　他的手伸进养母的大腿之间，探进养母两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使养母的原本就滑润的皮肤更加润泽。他的手在养母的屁股沟间游走，养母娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什么？”
　　他趴在养母后背上，从养母的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了养母白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在养母肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了他的吻痕。养母把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。养母的身体上全都是沐浴露，滑润润的，养母的屁股上也不例外。他的脸和嘴在养母丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。
　　沐浴露溢起雪白的泡沫，养母的屁股上和他的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。
　　他和养母真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。他的手轻轻一拉养母的双髋，养母的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。他趴在养母光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，养母被他吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着养母光润的屁股沟，他的舌头慢慢吻向养母暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。养母的屁眼光润润的，他的舌尖舔触在上面，养母屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。       他的双手扒着养母光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住养母暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在养母的屁眼上舔触着。养母的屁眼收缩着、蠕动着，养母的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。多少年后，他都会记得那样一幅画面，一个二十岁的年轻男子趴在一个四十多岁中年美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则忘情地放浪地淫叫着。但又谁知道这竟然会是一对母子呢？
　　养母被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的。他的双手扒着养母光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着养母，滑润润的屁股沟，舔触着养母暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的阴道口。当然，这时，他已完全被养母的美丽迷人的屁眼迷住了。他的舌头带着唾液、沐浴露以及从养母阴道深处流溢出来的淫液，住了养母的屁眼，舔触着；养母扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。他的舌头在养母的屁眼上，用力向里着，试图进去。养母的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，他的舌尖舔触在养母那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。养母这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使养母依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
第190章 我要陪您一辈子
　　终于养母整个身体全都瘫在了水床上，龙昊天也筋疲力尽地趴在了养母滑腻腻的身上。
　　过了一会，他从养母身上起来，拉着还沉浸在快感之中的养母，让她仰面躺在水床上。在儿子面前，赤条条仰面躺着的养母，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着养母的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是四十六岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。小时候曾经哺育过他、喂奶给他吃的丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着养母轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。
　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，养母本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了养母美丽的脸上。养母的娇羞，刺激着他的征服欲。他跪在养母的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在养母的身上，他的手在养母丰腴的身体上游走着，抚遍养母身上的每一寸肌肤。当然他最着迷的还是养母尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。他的手握着养母尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着养母那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。丰富的泡沫把养母的身体包裹住。他的手慢慢滑向养母光滑平坦的腹部，感觉着养母轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。养母的皮肤相当敏感，他的手指轻轻从上面滑过，都会引起养母皮肤的一阵阵震颤。
　　他看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在养母的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　“啊啊乖儿子啊啊小色鬼啊。”养母终于忍不住叫出声来，她的手按着他的头，向下方推去。这时养母的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的人妻人母私处装点得分外迷人。他把脸埋进养母的两条雪白大腿间，任养母那浓密的阴毛碰触着他的脸，他深深吸着养母令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。舌头轻点轻扫着养母修长、光洁的大腿，沿着养母肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至养母的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到养母美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。
　　这期间养母的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。他的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到养母阴道的下方。伴着养母淫浪的叫声，养母阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　养母的双手用力把他的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和他的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在他的脸上。他的舌头吻舔着养母肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；养母那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；他把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，养母扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，他又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。后来，他轻轻把养母的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，养母阴道里的淫液流入他的嘴里。他的舌尖拨弄着含在嘴里的的养母的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。养母这时已经被他爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。
　　然而他还是清醒的，他要把养母从沉醉状态中唤醒，让养母在半醉半醒中继续接受他的爱抚。趁着养母意乱神迷的当儿，他用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的养母的两片小阴唇；只听得养母轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏他早有防备，才没有被养母蹬下水床，在养母还没来得及说话时，他又快速地把养母的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。养母和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着他的脖子，双手抚着他的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。
　　养母的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。他感觉养母非常希望他去吻舔她的阴蒂。听着养母的淫浪的呻吟声，他的嘴放开养母那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着养母零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开养母那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到养母如豆蔻般可爱的阴蒂了，他用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在养母的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔养母的如花蕊般的阴道口。就那若有若无的一下，就使养母浑身颤栗了许久。
　　在养母如花蕊般美丽、迷人的阴道口，他的舌头用力伸进养母淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。养母阴道里略带确带碱味的淫液沿着舌头流注进他的嘴里。
　　这时，他已把养母的阴蒂含在嘴里了。他用舌尖；轻轻点触着养母阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。养母的阴茎在他的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。养母的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便他更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　养母的双腿用力分张着，他的头整个都埋在养母的双腿间，嘴里含着养母的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着养母肥美喧软的屁股，一只手揉搓着养母浓密的阴毛，不时把手指移到养母的屁股沟，用手指撩拨着养母的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。养母高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要他快点把硬梆梆的阴茎插进她的阴道里。可他却想要狠狠地“修理”一下养母，让养母忘不掉他。他的嘴含着养母的阴蒂，舌尖舔舐着，养母圆浑的双腿紧紧缠绕他的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，养母的阴蒂整个地被他裹在嘴里，他不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，养母都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声养母阴道流溢出来的淫液的气味，养母销魂的呻吟声刺激得他的阴茎硬梆梆的。
　　他把养母抱在怀中，养母紧紧偎在他的怀里，他硬梆梆的阴茎在养母滑腻腻的身体上，养母纤柔的手握住他的阴茎。他抱着养母重又进到宽大的浴盆里，水清清的，养母面对着他叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着他坚挺的硬梆梆的阴茎他的阴茎在水中，就像水中直立的暗礁一样。他扶着养母丰腴肥美的屁股，养母一手扶着浴盆的沿，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的阴茎，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了他阴茎的龟头上，养母的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。
　　揉捏着养母喧软的白嫩的丰臀，看着养母白晰、圆润的肉体，感受着养母阴道的柔韧和紧缩，他的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，藉着水的浮力下身向上一挺，搂着养母肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味儿子阴茎慢慢插入体肉的养母没有防备，一下子就骑坐在了他的身上他那根硕大的、粗长的、硬梆梆的阴茎三下连根被养母的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在养母阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　养母不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，养母的脸正与他相对，看着他恶作剧般的坏笑，养母如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着他：“啊，你真坏，坏儿子，坏儿子，也不管人家……”
　　龙昊天和养母脸对着脸，他被养母欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着养母秀美的面容。
　　养母这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”
第191章 也不知道是哪辈子欠你的
　　“妈妈，您真美，您是我爱的女人中最美丽的，我爱您，我要陪您一辈子。”养母温淑卿满面娇羞地趴在龙昊天的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在他的胸膛上，他紧紧搂着养母的腰臀，阴茎紧紧插在养母的阴道里。
　　那曾是妹妹温青青来到这个世界的通道：十八年前，妹妹温青青小小的身体从养母身上的这个通道来到了这个世界；十八年后，又是这个通道，龙昊天身体上最强健的一部分，能给养母带来快乐的那一部分，又代替妹妹温青青回到了养母的身体里。不久前，他的精液曾给养母久旷的阴道以洗礼，那无数精子又回到十八年前孕育妹妹温青青的故乡——养母的子宫，来报答养母二十年的养育之恩。
　　藉着水的浮力，他的身体能轻松地向上挺起，他搂着养母丰腴的腰臀，身体用力向上挺，阴茎在养母的阴道里抽插了一下。
　　养母娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着他的阴茎。养母扭摆着丰臀，他用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被他和养母弄得如同大海般波浪起伏。过了一会，他和养母俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，他亲吻着养母，养母丁香条般小巧的舌头伸进他的嘴里，搅动着。他的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。养母抬起一条腿盘在他的腰间，让她的润滑的、美丽的阴道口正对着他勃起的硬梆梆的阴茎，他抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，养母的身体也向前挺着，只听“噗滋”一声，随着养母的一声娇叫，他的阴茎又插进了养母那美艳、成熟、迷人的阴道里。养母紧紧搂着他的肩膀，用力向前挺送着身体，他一手搂着养母丰腴的腰肢，一手抱着养母暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，养母那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着他的阴茎，小阴唇紧紧裹住他的阴茎。他们俩的舌头碰撞着、纠缠着。他用力搂抱起养母，养母用她那丰腴的双臂搂着他的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，阴道紧紧包裹着他的阴茎，满头的乌发随着他阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……乖儿子，小老公，亲亲宝贝，我爱你……哦……”
　　他搂抱着养母的丰臀，养母修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的阴茎紧插在养母的阴道里，养母的阴道口紧紧包裹着他的阴茎，他把丰腴、美艳的养母抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，他站在沙发旁把养母的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在养母的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。养母被他操得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　过了一会，养母温淑卿起身趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。他心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……小宝贝………亲亲老公，乖儿子……你真聪明……啊……啊……”
　　“妈妈，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎么操，妈妈，有句俗话就叫母狗不撅腚，公狗不上槽。”
　　“啊，小色鬼，你敢笑话妈妈，骂妈妈是母狗。”养母温淑卿羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。养母边撒着娇边用手引着着他硬梆梆的阴茎从她的身后插进她的阴道里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。他抱住她的丰臀，小腹撞着养母的雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着他阴茎的插进抽出而翻动。他的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。养母的手也摸到他的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……”过了一会，他和养母又把战场转移到地板上，养母仰面躺在地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，他则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
　　养母温淑卿扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住他硬梆梆的大阴茎对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“滋”的一声，他的阴茎又插进了她的阴道里。
　　他的胸部紧紧压在养母雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了阴茎在她小穴里的抽插。养母扭动着身子，阴道紧紧套撸着他的阴茎，他们俩研究着性交的技巧，一会他把阴茎连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会他又把阴茎抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把阴茎向阴道里插去……沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们做爱的战场，在养母美艳、成熟、迷人的屄里，他的阴茎足足直抽插了几乎一天，养母被他操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。在养母令人销魂的，淫浪的叫床声中，他几次把精液射注在她的阴道里，冲激着她的子宫。
　　这天夜里，龙昊天就睡在了养母温淑卿的床上，他把养母搂在怀里，养母温柔地偎在他的怀抱中，他的阴茎插在她的阴道里慢慢进入了梦乡。
　　深夜里，龙昊天已经沉沉的睡去。养母温淑卿抱着双膝坐在床上，翻弄着手中的手机，思考了一阵，最后打开了手机内的某个文件，按下了“确认删除”的按键……
　　不知什么时候，他从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，养母已不在身边。他起床，走出卧室，从楼下的厨房传来声音，他下楼走进厨房，只见养母温淑卿穿着睡衣正在准备早餐。看着养母丰腴迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着养母纤细的腰肢，浑圆的丰臀，他的阴茎不由得慢慢地硬了起来，他走过去从后面抱住养母。养母回过头来，见是他脸上不由得一红，娇媚地冲他温柔地一笑，吻他一下，又转过头去继续忙着。他硬梆梆的阴茎隔着睡衣在养母喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，养母的睡衣里什么也没穿！
　　他的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂。
　　养母温淑卿轻声笑着说：“小坏蛋，你真是个小魔头，哎，妈妈也不知道是哪辈子欠你的。”
　　龙昊天撩起养母温淑卿睡衣的下摆，养母的双腿已经分开，他跪在养母的身后，捧着养母肥美、白嫩、光润的屁股，亲吻着，伸出很有舌头舔着养母的屁股沟、暗红色的屁眼，划过会阴，吻舔养母的阴道口。养母的阴道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。他站起身来，把他硬梆梆的阴茎对着养母湿漉漉的阴道里插去，只听“滋”的一声，他的阴茎连根插进了养母的阴道里，养母轻叫一声，阴道紧紧夹裹住他的阴茎，他双手扶着养母的丰腴的肥臀，用力抽插着阴茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，养母先时双手撑着操作台，后来被他得趴在操作台上，娇喘吁吁。这里，养母的睡衣早已脱掉在了地上。
　　他和养母温淑卿赤身裸体地在厨房的操作台前性交着，他的阴茎在她的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；养母的阴道紧紧地包裹着他粗大的、硬梆梆的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。
　　过了一会，他抱起养母，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，养母分开双腿，他站在她的两腿之间，阴茎深深地插在她的阴道里，九浅一深地抽插着，此时养母星目迷蒙，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了他俩的阴部，流淌在餐桌上。
　　在养母的示意下，他坐在餐椅上，养母骑坐在他的身上，他一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的阴茎从下面向上插在养母的阴道里，养母向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着他的阴茎。
第192章 邬愫雅怀疑
　　他一面向上挺送着阴茎，一面用嘴噙住养母那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。养母满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
　　这时，早餐已经做了，他还没有射精的迹象，养母从他的身上下去，把早餐端了上来，他把养母拉到他的身边，让她坐在他的腿上，养母温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在他的大腿上，一口一口地喂他，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到他的嘴里。养母羞红着脸说：“昊儿，你虽然不是我的亲生儿子，可是你毕竟是我养大的，不管将来谁是你的亲生母亲，现在我仍然是你的妈妈，你才二十岁，可我都四十六岁了，却跟自己的养子乱伦、通奸，真是难为情，可是，乖儿子，你现在也已经知道了，你爸爸爱的是你二姨妈温淑媛，常年在外，就是回到家中，也是常常不在家，我实在是控制不住萌动的春情，压抑不住饥渴的性欲啊。心爱的儿子啊，早晚有一天，就咱们俩人在家，说不上哪一天也会出事的，宝贝儿子，你不是喜欢妈妈吗？从今以后妈妈就是你的了，这双乳、这肉体，妈妈会让你快乐的。”说着分开双腿，把他的阴茎又套进她的阴道里。
　　这顿早餐，龙昊天和养母温淑卿边吃边干，直弄到九点半钟。心满意足之后，相拥着再度甜甜睡去。
　　龙昊天醒来的时候，隔着窗帘就能感觉到室外耀眼的阳光。他觉得从昨晚到现在的一切放佛都是做梦一样……侧过头，看见依旧赤裸着躺在身边的养母温淑卿，他才意识到那并不是梦……
　　“我和妈妈……我终于和妈妈……”龙昊天并没有感觉到想象中“乱伦”的罪恶感，相反，他感觉到一种莫名的温馨，这种温馨的感觉让他获得了心情的极度愉悦，他几乎是不自觉“嘿嘿”的小声偷笑起来。
　　笑声和身体微微的颤动应该是影响到了依旧沉睡的养母温淑卿，养母温淑卿嘴里喃喃的嘀咕着：“不要了……我还想睡……”跟着翻了一个身，半个身子趴着，蜷缩到了龙昊天的怀里，嘴里吧唧吧唧的弄出了些许声响，便又发出了微微的鼾声。
　　龙昊天害怕养母温淑卿着凉，把被子朝上拉，盖住了养母温淑卿暴露在外的雪白肩膀，然后静静的躺着，感觉着养母温淑卿温暖的身体给他带来的奇特触感。
　　养母温淑卿此时的样子和姿势，完全不像一个生过孩子的成熟女性，倒更像是一个让人想要疼爱的小女孩。龙昊天忍不住伸手轻轻的抚摸起了养母温淑卿光滑白嫩的脊背……
　　估摸着时间接近正午，养母温淑卿才迷迷糊糊的睁开了双眼，伸出手指头揉着。完了望着笑眯眯看着自己的龙昊天，似乎被龙昊天的笑容所激怒，养母温淑卿跟着就在龙昊天的腰部扭了一把。龙昊天在毫无防备的情况下，忍不住叫了起来。
　　“笑什么笑……你这个坏人……这下连妈妈都上了！”养母温淑卿见到了龙昊天叫痛的样子，脸上却露出了一丝得意的表情。
　　不过养母温淑卿很快又见到了龙昊天左脸上的巴掌印，忍不住心疼起来，伸手抚摸着。
　　“昊儿，还疼么？妈妈昨天晚上下手太重了……”
　　“脸上倒不疼……疼的是这些地方。”龙昊天直起身子，展示了从昨天夜里到今天早餐时候被养母温淑卿手指抓出的满身抓痕……
　　养母温淑卿的脸瞬间红到了耳根，拿起被子，就盖到了自己头上：“……你就欺负妈妈吧！”
　　龙昊天那里会放过，跟着也钻进了被子，搂住了养母温淑卿，对着养母温淑卿轻轻说道：“妈妈，我们已经……”
　　还没说完，养母温淑卿的嘴唇就贴了上来……过了一会，养母温淑卿在龙昊天耳边小声说着：“你昨天也说了，有些事情做的，说不得的。你和妈妈的事，你自己要知道分寸……”
　　龙昊天答应着，手却摸到了养母温淑卿的胸前……
　　“讨厌了……妈妈受不了啦，那里还红肿着呢，你快点走吧，该干嘛干嘛去，该找谁找谁去……”被窝里传出了养母温淑卿吃吃的笑声娇嗔道……
　　……
　　花开两朵，各表一枝。话说戴青冠，那天从睡梦中醒来，身旁的妻子邬愫雅已经不见了踪影，应该是去上班去了吧……
　　一个月前发生了某件事后，妻子邬愫雅的行为就变得比较奇怪，先是一周不和他同房（胸部上还有掐痕），然后他提出要再玩别的玩法后她却一脸铁青，直接拒绝了，还生了他几天闷气，当然戴青冠也明白她发生这些变化的原因，在他问到那天晚上的具体情况时她便直接告诉他，他刚绑上她不久就在沙发上醉倒了，怎么叫都叫不起来，害的她在床上绑了几个小时，等到自己慢慢挣脱时天都快亮了，摄影机里只有她自己被绑了一晚上的视频，所以她也删掉了。妻子愫雅还趁机对他发脾气，冷着脸告诉他以后再也不准搞这些了，如果他不知道实情，也许就不会发现藏在这番话背后的心虚、愧疚和哀怨，还有那一丝丝的愤怒……
　　好在经过了几个月的调养，妻子愫雅似乎已经慢慢恢复过来了，正因为他们彼此都对对方有着难以言喻的愧疚，这段时间他们夫妻的生活反而更加和谐，连感情，都能感觉到更加密不可分，哪怕是为对方付出一切。
　　而在他这个月的生活中，戴青冠却悲哀地发现，经历了那个血脉喷张的夜晚，他的欲望更进一步地畸形了，虽然平时的房事没有问题，可他却越来越没有激情了，好在他掩饰的很好，妻子愫雅也不会看出来。本来想就此打住，不再让妻子愫雅受到伤害，就算是一辈子没有激情又如何，难道比得上妻子愫雅的一根头发重要吗？
　　可是，世事却没有那么简单，戴青冠察觉到了，妻子愫雅在调查龙昊天的事，在他无意中发现，她已经调查到了龙昊天当初到婺云县卧底的那段经历了，恐怕她是想让这个夺走自己贞洁的男人得到应有的惩罚，而她瞒着他，一是不想让他察觉那天晚上的事，二是怕他夹在“恩人”和妻子间难做，一旦东窗事发，她怕戴青冠受到伤害，也怕被他抛弃吧，真是让他又感动又心痛，想到深处，狠狠地给了自己一耳光。
　　可是，我亲爱的妻子愫雅啊，你这样查下去，终会查到你老公我的头上，那样，我们的家庭仍旧会破裂的……
　　想到这里，戴青冠不禁回想起那天的情景：昊天兄弟对绑在床头的妻子愫雅所说的话：“嫂子，在厕所里我就听到了你们两夫妻的对话，戴大哥真是搞笑，这么漂亮的妻子竟然会提不起性趣，还玩什么绑眼强奸play，不过正好，我就帮你们真正玩玩吧。”
　　“人渣，畜生，变态……”妻子愫雅平时涵养很好，歇斯底里的她并不能想出太多骂人的脏语，她使劲扯着手上的绑索，眼中闪烁着仇恨的泪光，恨不得咬下面前男人的一块肉。忽然，她想到了什么：“戴青冠呢，戴青冠去哪里了，你对他做了什么，你对他做了什么！！”
　　昊天兄弟笑了笑，对着暗处沙发上的戴青冠指了指：“放心，戴大哥他没什么，只是在你去厕所时，我在他的酒里放了点安眠药，本想着只是匆忙定了一个临时的计划，我也没有想过会成功，哈哈，这要多谢戴大哥的愚蠢，不，应该是没防备吧，我可是你们家的大恩人啊，我也没想到，四合院窗户这么低，你们竟然不上锁，简直就是在欢迎我嘛！”
　　“无耻，卑鄙！！”妻子愫雅也仿佛知道自己的挣扎没有作用，只是用冰冷的眼神看着昊天兄弟，“你会付出代价的！”
　　“嫂子不要这么说哦，你现在就是去告我也没有用，无凭无据有什么理由告我？”
　　“你的精……精液射了进去，只要我拿去化验，和你的一对比，你就逃不掉了。”妻子愫雅用锐利的眼神看着龙昊天，已经稍微清醒的头脑很快便理出了思绪。
　　“是吗，可是这样的话，你的老公怎么办，让人知道他的老婆被自己的恩人上司上了？哦，无所谓了，大不了也就是身败名裂吧，我估计会去跳楼吧，哦不，以戴大哥的性格应该不会在意世俗的眼光，以他对你的爱，恐怕这事情他会站在你那一边，并且对你一如既往的爱。”
　　虽然有点奇怪龙昊天为什么会站在他的角度这样分享，但妻子愫雅却是知道他的性格，眼中闪过一丝痛苦：“是的，青冠，他，他会支持我的，大不了这次过后我就离婚，然后一辈子不再嫁，一辈子补偿他！”
　　旁边的戴青冠内心一阵感动，同时内心充满了内疚与痛苦。
　　“哦，是吗，嫂子，可是看到这张卡里的录影就不一定了吧。”
　　“那是你强奸我的证明！”
　　“是吗？可是我却不这么觉得哦。”
　　“什么？！”
第193章 邬愫雅接近崩溃
　　“你看看，全程到尾都是我们在玩强奸play哦，而且你想想，哪有人连自己老公都认不出来的，恐怕我这根宝贝和戴大哥的不是一个尺寸吧，你连这都体会不出来？就算戴大哥的和我大小差不多，那我这一身发达的肌肉、健壮的体魄总相差太大了吧，最后我可是全身都压了上来哦，可是你却陪我玩到了最后，老公都叫了！只要我把你叫戴大哥名字的情节删去，你觉得戴大哥和我们的警察同事们看到这份视频会怎么想，那最多是一个合奸，而且你会成为大家眼中的荡妇哦！好歹现在戴大哥已经是警署署长了，你让他的脸面往哪儿搁？你让他以后怎么见人？怎么在下属面前发号司令呢？”昊天兄弟得意洋洋的表情让妻子愫雅终于支持不住，整个人绝望地摊在了木栏上。
　　“嫂子，只要你我不说，今晚便什么也没有发生，对了，我先回去把视频转了，再把卡还回来，在那之前，就辛苦嫂子你再绑一会儿了，哈哈哈哈哈！”说完，他便笑着走出了卧室，留下了绑在床头眼神空洞的妻子愫雅和在沙发上“毫无知觉”的戴青冠……
　　回过神，眼前刚充好的咖啡已经快凉了，戴青冠却没有心情品尝，他几乎算到了计划的每一步和每一个变数，设计好了对妻子愫雅的每一句台词，可是他却没有算到，自己出现的想要保护妻子愫雅，想要停止计划的念头。现在，妻子愫雅已经开始了调查，这也是他计划中考虑过的变数之一，想要解决这个变数，只有将计划继续进行下去……
　　良久，他下定决心，打电话给昊天兄弟，让他开始下一步计划。
　　“叮铃铃……”
　　“喂，哪位？”
　　“嘿嘿，嫂子，是我。”
　　“是你！你打电话给我做什么，难道想威胁我？警告你，不可能，大不了一拍两散！”妻子愫雅的语气充满了冰冷。
　　“嫂子，不是我不想放过你，是你不想放过我吧！”
　　“你在说什么？！”妻子愫雅的语气强作镇定。
　　“嘿嘿，嫂子，咱们明人不说暗话，你调查我是吧？！”
　　“……”
　　“如果你调查过我，就该知道我龙昊天也是在一线卧底冒险刀口舔血过来的，现在大小是个警局局长，不是我吹，黑白两道都要给我一点面子，你调查我的过程我全都了如指掌！”
　　“你想怎样？！”妻子的语气越发锐利，但握住手机的手却已经捏地发白。
　　“我想再和你做一次！”
　　“没门！”
　　“嫂子不要急着拒绝，回家后你就会懂得有的时候拒绝为你好的人不见得是好事。”妻子愫雅“啪”的一声挂掉了电话，打了声招呼就急匆匆往家里赶……
　　“咚”的一声，在客厅整理文件的戴青冠看到妻子愫雅站在门口，扶着墙喘着气，像是刚赛跑回来。
　　“怎么这个时候回来了？不是上班时间吗？”戴青冠站起来对妻子愫雅说道。眼前一阵黑影闪过，妻子愫雅扑入了他的怀里。
　　“怎么了，突然这样？”戴青冠搂着怀里的妻子愫雅，轻轻拍着她的背。
　　“你没事就好……”
　　“嗯？什么？”
　　“没什么，只是，只是突然有点想你了，刚做了个噩梦，就，就急急忙忙赶回来了……”
　　“什么啊，原来是梦，这么大人了，也没想到打个电话？”戴青冠轻轻搂着妻子愫雅，“不过，我很开心哦！”
　　妻子愫雅有点不敢看他，突然想起了什么，从他怀中起身，“刚才，家里有没有谁来过，或者发生过什么奇怪的事？”
　　“这个时候哪里会有人来啊，又没有快递，至于奇怪的事，你还真是睡糊涂了！”戴青冠轻轻捏了捏妻子愫雅的瑶鼻。
　　“哦，那是我多心了……”
　　“好了。”戴青冠站起身，“我的文件弄得差不多了，去看看毒杀完没。”
　　“毒？”
　　“嗯，电脑好像中毒了，我老是收到一些不良图片，刚刚开启了杀毒就来做报表了。”
　　“那我也去看看。”
　　“随你吧，不过先说好，这些图有些不干净，如果毒没杀完看到图的话你不要被恶心到了。”
　　“嗯……”
　　来到了书房，戴青冠点开了电脑，发现杀毒软件已经杀完毒了，但图片还在，刚点开，那图就占满了整个桌面。那是一张环境和人物都打了马赛克的gif图，只见一个年轻健壮的身躯把一个纤细的身影压在床上，黝黑粗大的阳具随着男人的上下起伏进进出出，性器结合处冒出了白色的泡沫，看起来无比淫靡，而女主角之后竟然还用修长的黑丝美腿勾住了胖男人的头，仿佛不愿让他离开……
　　戴青冠偷偷了一眼旁边的妻子愫雅，在看到这张图时她的脸上已经失去了血色，煞白一片。他有些不忍，却仍继续说下去：“就是这种图，删了又发删了又发，不知道是谁干的。”
　　“嗯，嗯啊？”
　　“不过这对男女还真是不要脸，这种姿势不但录下来还到处发，看这女的，身材明明这么好，不会是出来卖的吧，这么淫荡也只有出来卖的才会有吧？”
　　“是，是啊，真是不要脸……”妻子愫雅的脸色更加苍白了，“还是赶快删了吧，这种图片留着干嘛。”
　　“嗯，”戴青冠删掉了图片，“咦？愫雅你的脸色怎么这么差，哦，别是被恶心到了，我早就说什么来着，这图你最好不看，快去喝点水压压惊吧。”
　　“嗯……”
　　走到客厅，妻子愫雅却收到了昊天兄弟发的一条短信，短信没有别的信息，有的是戴青冠一周来的作息时间表，妻子愫雅的身体终于失去了力量，倒在了沙发上……
　　“喂，嫂子，想好了吗？”
　　“我答应你……”
　　“那好，地点就选在……”
　　“不行，绝对不可以！！”
　　“是吗，那你可要想清楚哦？！”
　　“求你，换个地方吧！”妻子愫雅已经接近崩溃。
　　“不行，就那里，不然，后果自负！”
　　想到那张作息时间表，妻子愫雅认命地闭上了含泪的双眸：“好吧，我答应你……”
　　……
　　依依不舍离开养母温淑卿，驱车到了警局，局里的同事都用敬畏的眼神看着他，打招呼的声音也客气多了。
　　龙昊天知道这就是权力带来的影响，心里也觉得怪怪的。幸亏徐冬冬、米雪丽、汤俪娟还有李小雷四人对他的态度还是没有改变，让他得到少许的安慰。
　　“龙哥哥，你最近家里很多事，你挺忙的，要注意休息哦！”米雪丽进了局长办公室，柔声叮嘱道。
　　“好妹子，哥知道你关心哥，这段时间你也没少担心，改天哥请你吃饭，给你买礼物，好吗？”龙昊天笑道。
　　“这可是你说的哦！可不许放我鸽子！”米雪丽立马立起身子，俏生生的说道。
　　龙昊天闻言，伸手刮了刮佳人的小琼鼻，说道：“小妮子，我还会放你的鸽子吗？到时候一定给你一个惊喜。”
　　米雪丽闻言立马站起来，翘臀一下子坐在龙昊天的大腿上。让龙昊天顿时感觉到一片柔软和舒爽。紧紧地将怀里香滑无骨的娇躯搂在怀里，下巴支在佳人的头顶上，闻着下方娇躯里传来的阵阵体香，龙昊天一时间沉醉不已，感觉到这样一个尤物在即怀里扭动，一时间，龙昊天感觉心里躁动起来。
　　原本瘪瘪的巨蟒也慢慢的苏醒过来，逐渐的变得越来越巨大。而此时怀里的米雪丽就感觉有一个东西一下子顶在自己柳腰上，这个年龄的女孩，就算没有做过，但是总知道是什么东西吧。何况她还亲眼目睹过龙昊天和徐冬冬的奸情，亲眼目睹过龙昊天那根粗长强悍的肉棒。
　　一时间，俏脸上布满了红霞。但是米雪丽没有离开的龙昊天的怀抱，而是更加紧紧地抱着龙昊天的熊腰。感觉到从那件事物上传来的热量，米雪丽感觉自己身子一阵颤抖，而且不知道身体里哪个部位酥酥麻麻的。
　　就好似你想挠痒痒，可是手伸到那儿去的时候，又发现在别处的那般感觉。
　　而原本干爽的下身居然也慢慢的潮湿起来。感觉到龙昊天的巨大紧紧地顶着自己，为咯在龙昊天怀里更加舒服一点，就不安的扭了扭身子。
　　这可苦了龙昊天，原本就一绝大毅力坚持住不让自己暴走。在米雪丽这一扭动的娇躯的撩拨下，顿时失守。呼吸一下子就急促起来。到了最后实在忍不住了，就颤颤巍巍的喊了一声：“雪丽……我……”
　　米雪丽闻龙昊天叫自己，抬起头来，看了一眼，就发现龙昊天眼里已经爬上了一些血丝。两只耳朵因为极度忍耐已经憋得通红了。
　　见此，哪还不知道龙昊天在极力的忍耐，要是其他一些情侣遇到这样的情况说不定早就啃在一起了，更甚者说不定都滚在一起了。见龙昊天为了自己而极力忍耐着。米雪丽心里既是甜蜜又是不忍。咬了咬牙，满脸羞红的说道：“龙哥哥，其实你不必这么痛苦的憋着的。”
第194章 米雪丽妈妈
　　米雪丽话都说到这个份上了，就算再傻的人也知道该怎么做了。
　　一把搂住怀里的美少女，低头张着大嘴就往胸前那仰着，微微张开的散发着水润光泽的樱桃小嘴盖上去。在接触的一瞬间，龙昊天就感觉对方红唇上传来的一阵清凉，米雪丽还紧紧地闭着嘴唇。龙昊天不得已之下，就将舌头在自己嘴唇包裹的范围内，来回的舔弄。
　　舔弄了一会儿，龙昊天不堪仅仅如此。就沿着佳人那紧闭的双唇而形成的凹槽处一点点的往里面钻去，很快就遇到了对方那排列的整整齐齐的贝齿，好似逗弄一般，舌尖一点点的沿着玉人贝齿之间的缝隙一格格的划弄，好似在用舌头数玉人有多少牙齿似的。将玉人牙齿都上下数了个遍，将贝齿与嘴唇之间的唾液舔舐到自己的嘴里，然后咽下，感觉到阵阵的芬芳。
　　逐渐的龙昊天的要求不止于此，舌尖继续使劲的往玉人牙齿里面顶去。可是怀中的玉人也许是因为害羞的缘故，紧紧地咬着牙齿。娇躯不断地轻微的颤抖，从喉咙深处传来低沉的声音。
　　龙昊天数次尝试不得，焦急之下，一只手爬上玉人的酥胸，一把抓住即使试衣服隔着也能感觉到其翘挺和饱满，虽说米雪丽的胸部没有徐冬冬那样的巨大，但是在同一阶段的女孩中，绝对是属于佼佼者。龙昊天的一只手掌刚好堪堪一握。
　　五指微微一用力，怀中的玉人顿时如遭雷击，小嘴一下子就张开来，准备被呼叫。可是其又恰被龙昊天的大嘴死死地盖住，这时龙昊天的舌头顿时趁虚而入。一下子就探入到玉人的口腔里。感觉到里面滑滑腻腻的，满腔的全是佳人的香津。
　　龙昊天的大舌很快就找到了对方的小丁香，像一个淘气的猴子一般，立马上前进行挑逗，也许是对方害羞，随着龙昊天舌头不断的进攻，对方不断的躲闪，两只这头不断的在这个空间狭小的口腔里追逐起来。
　　可即使是对方怎么逃避，两只舌头总会接触的。在闪躲的许久后，也许是累了，龙昊天立马疯狂的进攻起来。将小丁香紧紧地裹在自己的舌头里，然后将自己嘴里的唾液渡过去。
　　对面的小丁香感觉到对方传来的唾液，原本就因为刚才几番缠斗而分泌的满嘴的香津现在慢慢的已经充满了整个口腔。有些已经慢慢的往外渗漏出去，但是还有绝大部分还留在里面，不得已之下只有往肚子里面吞咽。
　　感觉到自己的舌头可以灵活的动了，立马朝着龙昊天发起反击。两只舌头你来我往在你面前玩的好不快活。
　　米雪丽在龙昊天吻住自己的一瞬间就感觉头脑里一片空白，整个身子好似在云里面飘啊飘的。也不知道过了多久，两人都感觉快要呼吸不过来的时候，两只嘴唇才依依不舍的分开。
　　看了看佳人微微红肿的樱唇，还有湿漉漉的下巴。龙昊天退下浴火过后，就是一阵怜惜，捏着袖子，朝着玉人的红唇和精致的下巴轻轻的擦拭起来。
　　眼前佳人，鼻翼微微鼓动，小嘴因为刚才剧烈的激吻还哈出迷醉的香气。眼眸里已经是满含着秋水了。
　　龙昊天低头吻了吻玉人白皙的额头，深情的说道：“雪丽，你好美！刚才舒服吗？”见龙昊天问出这样的问题，米雪丽顿时俏脸布满红霞，然后一下子扑到龙昊天的怀里，粉拳如雨点般的砸落。
　　然后撒娇道：“龙哥哥，你坏，你坏！我不依你！”
　　见此龙昊天哈大笑。接下来，两人温存了好久。然后才依依不舍的分开。
　　米雪丽在龙昊天办公室出来后就回家了一趟。这里要说的是米雪丽是生在单身家庭，从生下来就没有爸爸。所以母亲对自己管的比较严。
　　米雪丽回到家里，就看到一个年纪大概在四十几岁的绝美妇人坐在客厅里，浓密乌黑的秀发盘在脑后，带着一颗黑框眼镜。穿着一身居家的衣服，一只穿着粉色拖鞋的秀足搭在另外一条腿的膝盖上，露出了白皙耀眼的脚踝。如天鹅般修长的脖子下是光滑如缎的肩头。丰满硕大的乳房在若隐若现的蕾丝半罩文胸的包裹下高高翘起。腰肢并不象40多岁的女人那样小腹凸起，而是平坦细腻，更突出了丰满硕大的圆翘肥臀，仿佛一个苹果一样凸出来。那肥臀被家居服包裹，更显得浑圆性感，肉感的的大腿被肉色透明丝袜绷的曲线毕露。修长无一丝赘肉的丝袜小腿是那样的修长，在脚踝处不可思议的细了下来，脚趾上还涂着粉红的豆蔻，更显得娇俏可爱。
　　这时妇人那倾国倾城的脸蛋抬起头来，对着米雪丽说道：“今天怎么想起回家了？最近一段时间工作不忙吗？”
　　米雪丽听闻小脸一红，前一段时间忙着和龙昊天谈恋爱，哪还记得家里还有一个母亲。今天下午和龙昊天湿吻舌吻亲热过后，虽然还没有到开苞破处真正欢好那一步，不过甜蜜恋爱之后，才想起来家里的亲人，顿时觉得一阵羞愧。
　　立马换上一副笑嘻嘻的表情，撒娇道：“哪有，我还不是想念妈你了吗？好像说的我不顾家似的。”
　　见米雪丽拉着自己的胳膊，撒娇卖萌。绝色美妇人哪能真的生气，伸出芊芊玉指点了一下米雪丽的秀额，无奈道：“你个鬼丫头。吃饭了没？我去给你做。”
　　“吃了！”说完就听自己的手机铃声响起来了，拿出来一看是龙昊天打来的。
　　顿时喜上眉梢，满脸幸福。一旁的绝色美妇人见此，作为一个过来人哪还不知道女儿这时谈恋爱了。也是女儿也都工作了，十九岁的妙龄，自己也不能事事都管着她。年轻人的事自己去吧。
　　米雪丽见母亲看着自己，以为母亲看出什么来了，俏脸一红忙说道：“我好朋友打的电话，我去接一下。”说完就飞快的往楼上跑去。
　　绝色美妇人见此就肯定了女儿肯定是谈恋爱了，联想起自己的经历，觉得自己还是要把一把关，绝对不能让她走自己的老路。思考了良久，然后放下手中的杂志，站起来扭着性感的翘臀往楼上走去。
　　来到米雪丽卧室的门口。只见米雪丽已经打完电话，坐在书桌上，玉手撑着精致的下巴，愣愣的出神。打电话的时间是傍晚，那时龙昊天正一个人呆在办公室里除了考虑自己前途，还分别给林小蝶和米雪丽打了个电话，说了一些甜蜜的情话。
　　哄得两位佳人云里雾里的，然后驱车赴邬愫雅的约。
　　绝色美妇人见此叹了口气，摇了摇头，轻轻地敲了敲房门，沉浸在甜蜜回忆里的米雪丽被打断，一回头发现是自己母亲，立马将手里的电话收起来。说道：“妈有什么事吗？”
　　绝色美妇人走进来拉着米雪丽的手坐在床上，轻声问道：“雪丽，告诉妈妈你是不是谈恋爱了？”
　　米雪丽被母亲这一问，身子一僵。因为母亲一只对自己谈恋爱方面管的比较严，不然以她的姿色说不定在初中就开始谈恋爱了，哪能拖到工作之后才和龙昊天初恋呢？所以听闻母亲的询问，就以为母亲还是不允许自己谈恋爱。正当心里忐忑不安的时候，绝色美妇人又接着说道：“哎，都怪我把你管的太严，妈妈不是不允许你谈，你也参加工作了，我不可能老是管着你，妈妈都老了，也该你自己出去闯一闯了。”
　　米雪丽听闻心里顿时大定，然后拉着绝色美妇人的手，笑道：“妈，你哪儿看起来老了，以前我们出去逛街的时候，那些服务员不是一直把你误认为是我的姐姐吗。我敢说要是你到我们警局去，追求你的人绝对有一个加强连。”
　　绝色美妇人听女儿的这一番话，打了一下米雪丽的手，但是脸上的笑意与自豪怎么遮挡也遮不住。
　　是呀，谁不希望自己一直年轻漂亮呢，被自己这漂亮的女儿都赞扬，也能让自己自豪了。
　　“妈妈不反对你谈恋爱，不过就是怕你受伤害，什么时候把他带到家里面来，让我看看！”绝色美妇人说道。绝色美妇人叫米月仙，这个名字也绝对能够配得上她的人，绝对的倾国倾城月中仙子，即使现在已经四十多岁了，但是岁月的的刻刀一点没有在她的身上留下一点痕迹，反而随着时间的推移，越发的美艳，成熟。
　　米雪丽知道母亲要把关，但是对龙昊天却是充满信心。要知道如果龙昊天这么完美的男子如果都不过母亲的法眼，那么就没有人能够值得我去拥有了。
　　……
　　花开两朵各表一枝，按下米雪丽母女暂且不说，回过头来再说说戴青冠邬愫雅夫妻，今天的傍晚时分……
　　“愫雅，怎么不吃啊，有心事吗，来，吃点青菜。”戴青冠给没心思吃饭的妻子愫雅夹了一口青菜。
　　“嗯，老公，我没事，只是工作有些烦，来，喝一杯吧。”
　　“来，干杯！”他们夫妻的杯子“砰”的撞击了下，红酒里映出的，是两人各怀心事的面庞。今天回家，妻子愫雅破天荒想喝一杯，戴青冠看出她有心事，便开了一瓶红酒，他们对酌而饮……
　　吃过了饭，戴青冠有点困，便在沙发上，眯着眼睡过去了……
　　妻子愫雅走到戴青冠面前，坐在了沙发上，静静地看着丈夫，右手抚摸着戴青冠的脸颊，眼角流下了泪水……
　　“叮咚……”忽然响起的门铃惊醒了沉思中的妻子愫雅，抹了抹眼角，确定没有异样后，妻子愫雅走到玄关处开了门……
　　门一开，龙昊天就被眼前久违的美人惊艳到了，美人一身朴素的居家服，不施粉黛的瓜子脸，淡雅与雍容并存，上半身是白色的长袖衬衣，下半身是淡蓝色宽松牛仔裤，一股高雅的气质迎面而来。妻子愫雅厌恶地看了一眼眼前的年轻男子，淡淡地说：“进来吧。”
第195章 戴青冠偷窥
　　龙昊天进了房间，看了眼沙发上的戴青冠，说道：“总不能把戴大哥放在这里吧，先放在客房去吧，放心，我那药不伤身的，而且绝对有效。”
　　妻子愫雅犹豫了一下，还是同意把戴青冠放到了客房的床上，还为戴青冠盖上了被子，然后，回头看了戴青冠一眼，关上了房门……
　　等了一会儿，确定妻子愫雅真的走远了，戴青冠慢慢睁开了眼，嘴里无比苦涩，内心却又无比地兴奋。戴青冠打开了装在卧室的摄像头的接收端口，顿时，多个画面出现在了眼前，全方位无死角地监控了卧室的每个角落。在戴青冠这些日子有意无意的引导下，他们的卧室已经换上了粉红的床单、蚊帐和窗帘，充满了暧昧的气氛。此时，卧室的大灯已经亮起，但里面一个人也没有，在戴青冠忐忑的等待中，终于，两个身影出现在了戴青冠的眼前，而这，也让戴青冠的心马上提了起来……
　　两个并排的身影走了进来，而妻子的身影不知为何有点蹒跚。仔细一看，只见在美人的背后有一支罪恶的大手从裤间伸了进去，在那丰满的臀部不停抚摸揉捏，牛仔裤也在大手的蠕动下变化出一个个诡异的形状……妻子愫雅的脸色毫无表情，仿佛那大手揉弄的并不是她身上的肌肤，只是那蹒跚的脚步却也说明了男人的粗暴直接。
　　到了床边，昊天兄弟抽出了手，然后放在鼻子下面嗅了嗅：“嫂子，好香啊！”
　　妻子愫雅皱了下眉头，并没有说什么，只是在戴青冠和龙昊天诧异目光下直接脱下了上衣和裤子，余下了白色的乳罩和内裤，盯着床头说道：“你弄快点，完了马上走！”
　　没想到她这么直接，妻子愫雅的果断出乎了龙昊天的预料，不过他马上挑了挑眉头，说道，好啊，然后从随身包里面取出一个小巧的DV，准备安放在正对床中央的位置。
　　“你要干什么，我可不会让你再一次得到把柄了，死了这条心吧，大不了就是一死，我也不怕什么了！”妻子愫雅的语气很平淡，可是谁都能听出那份果断和决心，恐怕如果出了意外，她真的会以自己的性命作为赌注……
　　“这可就很难办了，我只是想在这里留下一段美好的回忆而已，可嫂子你的要求让我很为难啊，我可是准备和你共度一个让彼此都幸福的美妙夜晚哦。”
　　“对于你，我永远也不会有感觉的，你死了这份心吧！”妻子愫雅的态度坚决，不为所动。
　　龙昊天皱眉思考了很一会儿，终于缓缓说道：“这样吧，嫂子，我们来打一个赌，各自退一步，你要尽可能配合我，而只要我今天在你之前射出来，就算我输，那我就把那个晚上所有的数据都交给你，我保证不外传，并且只要你不再调查我，我也不会再介入你们夫妻的生活；但是，如果你被我先弄上了高潮，那么你就要陪我几次，次数我们可以一起讨论，放心，不会很多的，毕竟你我都有各自的生活，之后只要你不愿意，便老死不相往来。”
　　妻子愫雅犹豫了，不是不敢，毕竟她对自己有信心，毕竟自以为自己的性欲不强，而且对于自己厌恶的人怎么都不会有高潮的，她是怕龙昊天食言而肥。
　　“对我龙昊天的信誉你可以放心，如果这点承诺都做不到，我也不会做到局长的位置，而黑白两道的兄弟也不会给我这么大的面子。”妻子愫雅在犹豫了一下后，缓缓点了点头。却不知，这一切已经落入了他们的设计中。
　　……
　　当妻子愫雅在内疚悔恨的心情中给戴青冠倒下“安眠药”的同时，戴青冠也将另外一种药放入了妻子愫雅的酒杯之中。那是戴青冠在网上千挑万选的药——春药。这种药并不会像其它同类一样，直接让人进入狂乱的兴奋之中，它反而发挥的非常缓慢，并且有较长的潜伏期，只有当女方处于高度紧张、兴奋或者愤怒等极端心情时才会慢慢发挥效果，并且在女方不知不觉中大大加强女方的敏感度，最后慢慢刺激荷尔蒙的分泌，让女方慢慢进入巅峰。
　　这种药局限性较大，但是却无比昂贵，盖因它能在清醒的情况下最大强度地激发女人的性欲，并能让女方在过程中更加清晰地体验男方所给予的刺激，事后回味时更久久无法忘怀。
　　在平时，哪怕龙昊天技术再如何高超，恐怕对一直处于厌恶和恶心感中的妻子愫雅来说，那也无济于事，可是当这种药进入了妻子愫雅的体内，有的东西或许就已经不在她的控制之中了……
　　而妻子愫雅却并不知道这一切，她只是坐在了床上，看着地板，仿佛在低头等着男人的宠幸。龙昊天并未让佳人久等，他让妻子愫雅趴在了床上，然后脱下衣裤，只留下被阳物撑起一个巨大突起的黑色四角裤，然后双腿分开，跨跪在妻子愫雅的正上方。下方的妻子愫雅感觉到了男人的动作，只是将脸埋入了枕头中，什么反应也没有。龙昊天不以为意，只是将饱胀的内裤顶端顶进了妻子愫雅的双腿之间，在妻子愫雅的白色内裤上缓缓摩擦着。然后他把头放在了妻子愫雅的脖间，一点点温柔地亲吻着，直到把那光滑的后颈全部舔上一层反光的水渍……
　　抬起头，看着女神光滑的背影，龙昊天微微一笑，从包里取出了一瓶润滑油，打开瓶盖，然后沿着女神背脊的中心，从后颈处一点点往下浇，最后从双足处往回，浇了个遍。冰凉的液体倒在了女神的背上，妻子愫雅不禁微微打了个冷战，似被吓了一跳，然后继续趴着。
　　龙昊天把润滑油装回去，笑道：“嫂子，我来给你按摩一下。”然后不等美人回应，双手开始缓缓地攀上美人的玉背。他将润滑油慢慢揉开，从双肩开始，像真正的按摩师一样为美人推油，待得美人全身流满了润滑油，他便开始了进一步按摩。他先将双手沾满润滑油，然后从两侧伸入被乳罩包裹的压在美人身下的玉峰之中，然后又是一番激烈地揉捏，而在润滑油的帮助下，那双峰变得滑不溜手，却是怎么也握不住了，反而让当事的两人感觉到一丝淫靡，“还真是调皮啊，呵呵”，妻子愫雅听到这句话依旧毫无反应，只有那埋得更深的脸在述说着她的羞愤……
　　玩够了美人的玉乳，龙昊天的手缓缓下移，最后来到了玉人的脚掌之间。上一次在黑丝的包裹下，玉趾还能保持一丝最后的尊严，可这次已经没有了丝袜保护的玉趾却只能在男人的面前展示自己最绝美的风采。男人如同野兽一般疯狂地分开美人的脚趾，然后将舌头灵活地深入缝隙中穿梭，仿若在林中游玩的小蛇，欢快地穿行着。待得小蛇玩够了，野兽便分开了大嘴，将秀美的大拇趾吞了进去，让美人通过拇趾，感受他嘴里的温暖与温柔，他对拇趾或舔或咬或吮吸，最后让脚趾在嘴里一进一出，仿佛成为了另类的性器一般，让美人整个身躯都颤栗了，待得他找到了另一只玉足，那玉足却本能地收了回去……
　　“嫂子，这样可不行哦，说好了要配合我的，不然的话就算你输了哦！”玉足只好慢慢回到了男人的怀中，伴随着男人那意味深长的坏笑……
　　等男人赏玩够了玉足，他终于决定开始正式狩猎今天的猎物。
　　“把屁股抬起来，整个人四肢撑在床上。”男人第一次用命令的语气对妻子说话，妻子犹豫了一下，仿佛挣扎着什么，最后，还是按照男人的命令摆成了羞耻的姿势。
　　而在客房的戴青冠则是涌起了巨大的嫉妒感，不仅是因为恬静温婉的妻子第一次在人前摆出这么羞耻的姿势，还有接下来要发生的事……
　　龙昊天蹲在妻子的美臀后面，把脸慢慢埋入翘臀，然后深吸一口气，“呼，真香啊！”说完还轻轻拍了拍翘臀，“嫂子的屁股真是有弹性！”妻子整个肩部都在发抖，表示她正承受着巨大的屈辱和愤怒。不过男人终于离开了臀部，看着眼前的美人，突然出手，迅速解开了乳罩后背的扣子，然后让其随地心引力慢慢飘落，那对玉乳则吊在了胸口，仿若成熟的蜜桃，沉甸甸的……
　　受到突如其来的攻击，美人猝不及防之下发出了“啊”的惊叫，感到了一丝惊慌与羞耻。如果，龙昊天在最开始就除下了妻子愫雅的乳罩，或许不会有这么大的效果，但在妻子愫雅已经“习惯”了乳罩保护的情况下，这样突然除去了遮羞布的情况，会让美人感受到别样的羞涩。
　　欣赏了美人那一刹那的慌乱，龙昊天充满成就感地放出了那久违的巨龙，然后让它在美人的最后一层防御外轻轻摩擦。
第196章 绿妻情结
　　“等下，”妻子愫雅终于想起了什么，看了看戴青冠他们夫妻挂在墙上的新婚合影，咬了咬牙说道，“能不能把灯关上？！”
　　“好啊！”在妻子愫雅意料之外的回答响起了，她以为龙昊天会以要摄影的理由拒绝，却没想到他却答应了，把她下面要说的话都堵了回去。
　　主卧里一片漆黑，客房里的戴青冠便陷入了焦躁，看不清的漆黑画面里就像有一个恶魔在低语，让戴青冠口干舌燥，心脏骤跳。
　　这时，画面里却响起了“哧溜”的声音，是龙昊天在吸吮妻子愫雅的哪里呢，是脖颈、玉背？还是……
　　“还是跟上次一样香甜可口、嫩滑多汁，让人欲罢不能啊。另外，这里是不是又变大了，捏起来真是让人爱不释手！”龙昊天的声音从画面里传了出来，让戴青冠不禁血脉喷张。
　　“说这些干什么，除了让我更讨厌你以外有别的用吗？”妻子愫雅那清淡的声音仿佛有治愈人心的功效，让戴青冠开始平静下来，可下面的话却又将戴青冠再次推入了地狱，“还是快点进来吧。”虽然戴青冠知道，妻子愫雅是为了完成赌约才说出这句话，可是却仍旧无法接受妻子愫雅——自己那心爱的妻子，主动要求男人进入她的身体这件事。
　　“好的，嫂子，我要来了，你要接住哦！”
　　“……”妻子愫雅一言不发，不去理会这些污言秽语，房间里一片寂静。似乎只过了几秒，又过去了千万年，当戴青冠的世界被寂静笼罩，当他以为就这样一切都过去时，他的世界被一对男女的声音所冲破……
　　“啊（啊）！！”男人的低吼和女人的尖叫被打入了戴青冠的脑海，让他静止的心猛然跳动了起来……
　　“拔出来！快拔出来……”妻子愫雅的声音充满了痛苦与无助。
　　而男人却似乎忽略了这一点：“嫂子，你夹得我好紧啊，没想到你今天这么厉害……”
　　“快拔出来，那，那里是……”男人似乎终于想到了什么，悉悉索索的一阵，戴青冠的眼前骤然亮起。
　　……突如其来的灯光明亮却不刺眼，因为男人只打开了一盏床头灯，而眼前的画面却让戴青冠呆滞住了，再管不得其他……
　　只见粉红色的大床上，一个全身赤裸的美人跪趴在中央，那美丽的曲线和光滑的肌肤在粉色的床上仿若圣洁而淫荡的天使，而在天使那圣洁的臀部中央，却有一根黝黑粗大的丑陋怪物钻入，仿佛显现出了天使欲要净化恶魔的一幕。
　　对，龙昊天进入的不是妻子愫雅的蜜壶，而是那从未有人探索过的菊穴，那一张一弛的臀部肌肉，想要将入侵者挤出去，却反而让入侵者有了更多的快感。戴青冠呆呆的看着这一幕，下身坚硬如铁，心中无比酸涩，终于，连妻子的最后一块净土也被玷污了吗……
　　“我，我马上拔出来。”男人回应着，眼中却闪过一丝狡黠。男人将柱身慢慢抽出，可是，在龙头将要抽出时，却被菊口牢牢地卡住，每当要使劲，便卡得美人剧烈疼痛，终究是没有抽出来……
　　“嫂子，刚才没有光线，太暗了，竟然入错了穴，是我的错，现在不是我不想出来，而是你不放我啊，你夹得这么紧，噢，更紧了，让我射一次吧，软了就出来了。”
　　“不，不要……”
　　“这样吧，这既然是我的错，我在你后庭里面先射也算我输，这样好吧。”
　　“这……那好吧。”龙昊天竟然难得“绅士”了一回，这可是让妻子愫雅吃了一惊，而戴青冠却知道，这其中定有更深的算计。对妻子愫雅而言，这却是一个极好的机会，要是龙昊天不拔出来插入蜜穴，那他让妻子愫雅高潮的几率就几乎没有，而如果要拔出来，他却要先射一次，那便已经输了，这个局似乎已经锁死了，那就是龙昊天已经输了，除非……戴青冠想到了一个可怕的可能，整个人都颤栗起了来。
　　妻子愫雅却似乎已经胜券在握，她对身后的男人轻轻说到：“你开始吧。”然后便咬牙忍住身下传来的阵阵痛感。
　　龙昊天却不急，他说道：“你还有点疼是吧，那我先不动，帮你爱抚一下其他地方吧。”妻子愫雅不置可否，她的大半注意力都放在了后庭的破瓜之痛，哪里还有余裕关心龙昊天说什么。
　　龙昊天从身后握住了那对美丽的双乳，开始大力地揉捏，待得乳尖的樱桃亭亭玉立，他又转而开始挖弄蜜穴，中指缓慢地抽插，不时还用大拇指和食指轻掐一下阴核，玩的不亦乐乎！
　　“好了，你可以动了”妻子愫雅没有回头，平静地说道。不知是疼痛终于过去，还是受不了了男人的挑逗，妻子愫雅终于对龙昊天发出了抽插的邀请……
　　“那我开动了，哦，嫂子你真紧，好舒服，弄得我都快射了。”男人的语言无比粗俗，可是妻子愫雅却不由得放下了心，自己马上就可以结束这荒唐的错误了……
　　放松下来的妻子愫雅感觉身体里的力气渐渐消失，同时带着一丝舒爽的慵懒，仿佛运动后在床上美美地睡了个美容觉，那下体里传来的饱胀感充实又熟悉，不过这次却是在后面、在肚子里进进出出，每次都让人有一种畅快地将秽物一口气喷洒而出的舒爽和有什么顶在那里梗住的难受，两种感觉在身体里交替出现，让平日里典雅的美人感觉到了羞耻，再加上自己在用排泄部位做那种事，却又有了一丝令人心慌的，罪恶的背德感，想到这里，美人就莫名觉得身体内部有什么在抽搐……
　　妻子愫雅回过神来，竟然发现自己的蜜穴流出了蜜液，深处有着莫名的空虚，仿佛在渴求着什么，而后庭那清晰的饱实感与蜜壶的空虚感只隔着一层薄薄的膜，让她产生了一丝莫名的渴求，当感觉到男人的胯部再一次撞击在自己的臀部，当感觉到后庭那奇异的充实感，她感觉到了蜜壶的抽搐……
　　大惊的妻子愫雅本来想立起身，却听到身后的男人说：“嫂子，我要去了……”伴随着男人的加速，妻子愫雅也暗中呼了一口气，咬牙承受住男人的冲击，待到男人又抽插了数十次，她却感觉到自己蜜壶的抖动加快，身上开始颤抖，当她想喊停时，只听得男人一声嘶吼：“嫂子，我来了！”然后一个粗壮的长龙顶到了一个前所未有的地方，于是，她也咬牙挺住，似在抵抗着什么……
　　当妻子愫雅终于顶住了冲击，长吁一口气的时候，却蓦然发现，体内的巨龙根本没有软化的迹象，也没有退出的意思，她不解的回头，却看到了一双带着坏笑的眼睛。
　　她的脸色忽地煞白，想要逃开，却被男人紧紧抓住腰肢，然后，在她绝望的眼神下，男人伸出左手，轻轻弹了弹蜜壶间的那一粒小阴核，“不！！”一时间，蜜如泉涌……
　　……
　　身下的丽人脸色苍白，但龙昊天却能感觉到隔着一层薄薄的玉膜，那花谷中喷涌而过的滚滚蜜泉，而且，夹得更紧了……
　　龙昊天轻轻一笑：“嫂子这么舒服，我就放心了，我还担心要是让你不舒服了，就有点对不起戴大哥了。”
　　“你，卑鄙！”妻子愫雅的双颊泛红，眼中却有着愤怒和不甘，一滴泪珠在眼角闪烁……
　　“怎么能说我卑鄙呢，我也没有想到嫂子你竟然第一次用后面就去了，只能说嫂子你太棒了，这么多年我还是很少见到这么出色的女子呢！”说完，不等妻子愫雅回答便轻轻动起了腰……
　　“我……”妻子愫雅想要反驳，却突然间找不到反驳的理由，只能随着男人的撞击，紧紧揪着床单，恼羞地转过了头。
　　男人看到眼前的美人哑口无言，嘿嘿笑了笑，加快了挺动的速度，让美人尚未过去的高潮余韵，渐渐变成了一种另类的异感。龙昊天知道，这种没有经过插入而达到的高潮并不完整，如果继续挑逗，反而会让女方更加清晰地感觉到那里的空虚，于是一刻不停地逗弄着身下的美人，而眼前美人那努力维持却渐渐紊乱的呼吸却正说明了这一点。
　　“嫂子，我要来了，这次是真的哦。”美人一声不吭，显然不准备再和他说话。龙昊天却没有这么简单就被打发，于是他突然将双手伸到了美人胸前，双手像碗盖一样扣住了娇嫩的双峰，以此为支点，将美人趴在床上的上半身向后拉起，直到撞到一个宽阔的胸膛才停下。
　　“啊！！”猝不及防的美人吓了一跳，随后便感觉到了男人那滚烫的胸膛，同时感觉到一张冒着热气的大嘴从耳后袭来，似要追逐那美妙的小樱唇。来不及惊慌的美人将头一摆，甩开了男人的追击，男人却也不以为意，反而贴上了美人的玉颈。
第197章 不准反悔哦
　　此时两人一前一后跪在床中央，前方的美人被男子狠狠地揉进怀中，一对大掌用一种淫靡的方式缓缓揉捏着美人的玉峰，而两人的下体正毫无间隙地贴在一起，再加上男人正仿佛吸血鬼一般激烈地吮吸着美人偏开头的玉颈，晃一看去，竟有一种邪异的美感……
　　“呜……”美人被这种羞耻的姿势弄得全身颤抖，只得咬着牙紧紧闭着眼睛，以求噩梦快点结束。感觉到了怀中美人地的颤抖，还有那渐渐火热的娇躯，龙昊天不由得加快了抽动的速度：“嫂子，你也又有感觉了吧，我们一起去吧。”
　　“没有！永远没有！！“妻子愫雅的语气带上了气急败坏的味道。龙昊天却没有理会妻子愫雅的话语，反而将左手往下伸去，捉住了那闪着露珠反光的青青草地，往里探寻着……美人的左手下意识地抓住了那只罪恶的左手，企图阻止它继续深入，可那柔嫩的小手哪里能阻挡男人有力的探寻，只得无力地抓住了手背，随着它一点点渐渐深入……
　　男人的撞击渐渐变得野蛮粗暴，初经人事的菊穴早已被搅得泥泞不堪，那不知是哪里来的汁水，在保护了菊穴的同时也为男人阳物的进出提供了方便，此时，巨龙早已可以顺利地拔出，只可惜他那可怜的妻子愫雅此时却已经没有多余的力气来思考这一点，不然，她就可以避免接下来的命运……
　　男人虽然感到了劳累，却依旧努力地耕耘着，不让眼前的人妻有思考的余地，汗如雨下的两人都开始喘着粗气，而两人的汗在男人的胸口和美人的背上聚集，似是形成了一层水膜，将两具赤条条的肉体紧紧吸在一起，此时后面的男人突的打了一个激灵，便只见得他将下腰狠狠往前一送，粗长的大棒尽根而没，看那长度，怕是进入直肠了吧。而他的左手使劲捏着那蜜口的小豆豆，而那右手，更似乎要将掌中的玉乳揉进手心似的狠狠一捏……
　　不知是因为右乳的疼痛，亦或是因为那左手的粗暴，又或者是那在肚子深处狠狠爆发的滚烫液体，又或者是——三者都有，只见前方的美人头一仰，牙齿狠狠地咬住，右手反抓住男人的右臂，似在寻找一个支点，那左手更是紧紧地箍住了男人的左手背，不知是想让它离开还是更加深入……
　　是的，龙昊天在妻子愫雅的直肠里狠狠地灌入了他火热滚烫的精液，虽然只是在监控中看到，戴青冠却无比清晰的认知到了这一点，而龙昊天微微蠕动的腰部和透过两人左手流出来的涓涓细流，更是清晰的告诉了戴青冠：妻子愫雅，被龙昊天的精液再次送上了高潮……
　　戴青冠明白这也许只是龙昊天算准了两人的时间而已，可看到了这一幕，戴青冠却依旧产生了一种心被挖去了一块的感觉……而当戴青冠和妻子愫雅以为龙昊天会到此结束，结果接下来的事告诉他们，他们想得太天真……
　　两人的“搂抱”持续了多久，戴青冠不得而知，不过当龙昊天突然长吁一口气，然后放开了搂着妻子愫雅的右臂，失去了男人的支撑，身前的玉人无力地往前倒了下去，而那瘫软的巨龙也随着佳人玉体的前倾而滑出，只是在龙头与菊穴分离之时，发出了一声“波”的回响……
　　若是平时听到这声音，妻子愫雅虽然会感到羞怒，但却会冷淡处之，但，此时的妻子愫雅却仿佛什么都不知道，只是侧着头趴在床上，眼神空洞，眼角却流下了一行清泪……
　　看着默默流泪的妻子愫雅，龙昊天的眼睛闪过一丝得意，而当他看到妻子愫雅那湿淋淋却已经紧紧闭上的菊门时，略一思索，不知想到了什么，眼中闪过一丝欲火，身下的阳物又慢慢挺立了起来……
　　当龙昊天的手碰到了妻子愫雅的腰部，她便犹如一只受惊的兔子，一侧身闪过了，“你还想干什么？”妻子愫雅空洞的眼神一变，充满了戒备。
　　“不是说好了今天要让我们共度良宵嘛，自然是要与嫂子深入‘交流’一下了。”
　　“你刚才已经……已经那个过了，今天已经结束了，你可以走了！”妻子愫雅的口气不容置疑。
　　“不不不，刚才那个怎么能算，那只是插错了而已，难道嫂子觉得插肛门可以算性交吗？啧啧，没想到嫂子是这么开放的人啊！”
　　“不用花言巧语，我不会再相信你的鬼话了！”妻子愫雅的声音无比坚决。
　　“嫂子可不要这么绝情啊，要知道，我们刚才都那么快乐，要是嫂子这么狠心，说不得我也得和戴大哥‘分享分享’这份快乐了。”龙昊天的声音却越来越从容不迫。
　　“你想毁约？！”妻子愫雅的眼神一下子冷了下来。
　　“不不不，我说过的，我龙昊天从不毁约，哪怕是口头承诺，哪怕是跟路边的乞丐交易，我也从未食言。”
　　“可你刚才……”
　　“我刚才说过，只要你答应陪我并履行赌约，那我就把‘那晚上’的视频都给你啊，有什么不对吗？”
　　“你，无耻！！”妻子愫雅的脸色变得铁青。
　　“那么，我们继续吧，只要再让我射一次，我保证马上走，而且包括今天之内以后的视频都不外传，到最后还会全交给你处置，咱们各奔东西，你说怎么样。”
　　听到“以后的视频”时，妻子愫雅的脸色白了一下，想说什么，沉默良久，最后还是苦涩地道：“那，就这样吧。”
　　龙昊天闻言大喜，正待上前，却见妻子愫雅下了床，对他说道：“我要先去一趟洗手间，你不要跟过来。”
　　“嫂子，这个时候去厕所不太方便吧。”
　　“你又在打什么鬼主意，我去卫生间又怎么了？！”
　　“要知道，你家的卫生间好像是在主客房的中央吧，要是你这时候出去，惊动了戴大哥，嘿嘿，我可不保证在有响动的情况这药的效果能保持多久，不过要是你想让他看看你这么漂亮的一面，我也不介意的。”说完，他贪婪地看了一眼眼前赤裸的人妻，看了看她右乳上那邪恶的掐痕。
　　“这……”妻子愫雅知道眼前的男人是在欺骗自己，可是涉及到丈夫，她却不敢赌了。
　　“嘿嘿，那就过来吧，嫂子，一会儿就会结束的。”男人看出了人妻的犹豫，拉着妻子愫雅的手腕把她到床边……
　　“那你要做就快点，我还要去卫生间。”妻子愫雅的声音有点不耐烦。
　　“嘿嘿，嫂子这么主动，我还真有点不好意思。”妻子愫雅默然不语，仿佛没有听到男人的胡言乱语，只是随着男人的动作坐到了床上。
　　“嫂子，你有没有试过，自渎？”龙昊天忽然抬头说道。
　　“你难道想……？你认为我会做给你看吗？”妻子愫雅的语气带上了一丝鄙夷，那个精明的龙昊天竟然会提出这么天真的要求，真以为她是白痴不成？
　　“不不不，我在想，如果嫂子你自渎给我看，让我看到你靠自己一个人达到高潮，那我就先把那晚的视频还给你，而且我保证不主动进入你的身体，当你高潮之后，今晚就算完，我马上就走，你看怎么样？”
　　“你又想耍什么花样？”妻子愫雅知道这其中一定有诈，但龙昊天的条件却让她有点无法拒绝，能够先得到一段视频自是不必说，光是不插入这一条就足够她心动了，在有意识和无意识情况下被人夺走贞洁那是两个不同的概念，只要不插入，她就觉得自己的身体还是属于丈夫戴青冠的。
　　“怎么会呢，就算字面上的意思哦，没有文字陷阱的。”龙昊天自信的表情却让妻子愫雅倍感不安。
　　妻子愫雅仔细想了想，嘲讽道：“难道你会认为我会饥渴到请求你的插入？”
　　“那你的回答呢？”
　　“我答应了”……通过镜头，戴青冠也感到疑惑不解，龙昊天这是明摆着说妻子愫雅会主动让他插入，可是以妻子愫雅的刚才的表现，哪怕他给她下了药，在高潮的关头她也能停下，更别说是主动让龙昊天插入了。
　　可是接下来他们就发现自己大错特错了，因为龙昊天想的可比他们远多了。
　　“你说什么，这做不到！”妻子愫雅一脸愤怒地道。
　　“这可是约定好的，要知道，有风险才有回报嘛，不准反悔哦！”龙昊天的语气带着调笑，眼神却无比认真。妻子愫雅咬着下唇，抓着被子的双手已经泛白，整个人慢慢站在了床上，整个人白玉无瑕的身体都展现在了眼前这个男人的眼前，然后整个人慢慢张开了修长的玉腿，一点点跨蹲在了躺在床上的龙昊天的腰部上方……
　　对，龙昊天唯一的要求便是妻子愫雅必须蹲在他腰部的上方自慰，否则，就算妻子愫雅输。
　　妻子愫雅本想直接拒绝，可龙昊天却对她说：“那我就直接插进去咯，不过这样跟你输了有什么区别吗？”
第198章 人妻赌博
　　妻子愫雅一思量，若是自己继续下去，以今天喝了红酒而有点敏感的身体，的确有胜利的可能，而即便是输了，却也跟拒绝是一样被玩弄的后果，何不乘这个机会赌一把呢，思来想去，怎么都不会亏，于是，最终她还是答应了。
　　而在场外清醒的戴青冠才明白，这时，妻子愫雅若拒绝虽会失去清白，却能留下自尊，而当她失败，却会一败涂地。因为这样到最后，如果她坚持不住了，那就算是“半主动”进入了……
　　只见玉人通红着脸，将右手伸到身下，左手向后撑着后仰的上半身，中指慢慢探入了自己的青青早地。而现在龙昊天正从下方清楚地看着这一切，看着美人在他挺立的巨龙上方慢慢开始玩弄自己羞耻的部位，而在摆成这样的姿势的时候，妻子愫雅才开始后悔，这姿势可是太让女性丢脸了，几乎就是把女人的自尊完全抛弃，把耻辱的一面全展现在了男性面前。不过后悔也晚了，她只好硬着头皮做下去。
　　妻子愫雅的手法很生疏，一向正统的她虽然知道这种事却不屑去做，而紧张的心情和另一个难以启齿的原因却让她很难进入状态。
　　“嫂子不妨再用上无名指。”在近五分钟妻子愫雅的感觉都没有出现时，龙昊天突然“好心”地提醒。迟疑了一下，虽然很怀疑龙昊天别有用心，但双腿已经渐渐开始发麻的妻子愫雅不得不将无名指也送入了花谷，和中指一起缓缓抽动起来……
　　当左手开始发麻，美人妻不得不换上了右手撑住，可当她将有点麻木的手指送入秘谷中，脸色兀的变得煞白，左手像触电一样抽回，而那沾满湿痕的无名指上，有着一枚银光闪闪的戒指……
　　将沾着丝丝水光的戒指取下，用白纸擦干净，妻子愫雅继续自己的“赌约”，不过从她有点不稳的身体可以看出，她已经有点力不从心了。此时的妻子愫雅心中有点混乱，可是刚才的一出后，却慢慢感觉到身体有一点发热，她不知这是药效再一次发作，只当是离成功不远，不过那开始微微颤栗的小腿却说明她已经支持不了多久了……
　　美人只觉双腿开始麻木，全身汗如雨下，加上另一个不为人知的原因，竟感觉在这样的刺激下，花谷内断断续续渗出的蜜汁竟慢慢变成了涓涓细流……
　　正待此时，美人的双腿忽的一个晃动，整个下体往下突降了一下，然后就感觉到自己的指背和谷口，碰到了一个滚烫的龙头，烫得那美妙的娇躯一颤，立刻像触电般向上抬起，不过，她却感觉，心一惊之下，身体仿佛受到了什么刺激，下体开始变得空虚，而且，腿更麻了……
　　看着眼前苦苦咬牙的美人，龙昊天的眼中闪过一丝得意，看着那以肉眼几乎不可见却慢慢沉下的玉体，他便将下体扶了扶，对准了那微微晃动的蜜口……
　　“你……无耻！”妻子愫雅对龙昊天的表现气愤不已。
　　“嫂子啊，我的宝贝现在可是在你下面哦，要是你不小心坐下来，那我可就惨了，还不如让我找准位置，反正如果你赢了，那我做这些也对你没有影响是不？”
　　妻子愫雅默然不语，不过左手的速度却渐渐加快……
　　虽然妻子愫雅平时也锻炼身体，却也经不住这么久的蹲姿，只见美人呼吸渐渐紊乱，双腿也已经坚持不住，待得她的蜜口再次触碰到了那火热的龙头，却也没有了力气再次提起，妻子愫雅只得忍住羞涩，将就着抚弄起来。龙昊天这下更是直接，放开握住阳物的双手，将其靠在了蜜口上，转而，开始将双手攻向美人长白的玉腿。
　　“要是主动碰我，你就输了。”妻子愫雅咬牙“提醒”到。
　　“不不，嫂子，我只是想帮你把身子支撑起来而已哦，来来，把我的手夹住。”说着，将手伸向了妻子愫雅的腿弯。妻子愫雅一犹豫，一咬牙，稍稍把腿弯支起，让龙昊天的大手进入。
　　把龙昊天的手夹在膝盖下面，妻子愫雅的脸色好了一点，不管他又在计划什么，至少现在好受了许多，只要自己早点结束，什么诡计都没用了。
　　龙昊天似乎确实没有搞什么小动作，随着时间的流逝，妻子愫雅感觉自己的身体越来越火热，紊乱的呼吸变得粗重，不过腿部也快再次支持不住了，小腿甚至开始隐隐作痛……
　　龙昊天敏锐地感觉到了美人的变化，眼中闪过一丝狡黠，开始轻轻抖动手指。
　　美人妻感受到自己腿弯间的奇异抖动，却也没有心思去再说什么，因为她已经感觉到自己的高潮即将到来，整个身体开始颤抖，体内变得无比空虚，已经再管不得那许多。
　　只见美人妻的急促的呼吸在达到最高点后，整个人上半身使劲向后仰，下半身以龙昊天的手为支撑，双眼微闭，紧紧咬住牙，双指深深进入秘谷，喷涌而出的蜜汁浇湿了下方等待已久的巨龙。
　　“嫂子，后面有什么汁水流出来了哦。”正在高潮余妻子愫雅中的，突然被龙昊天突然的话语吓得一惊，整个人急忙坐起，可是，她却忘了自己的身体已经经过高潮而变得无力，双腿更是麻木不堪，这一坐起，才发觉双腿不受控制，然后整个人在旁观的我绝望的眼神中，不由自主的跪坐了下去……
　　感受着下体那饱胀的充实感和满足感，妻子愫雅有点发愣，似乎还没明白发生了什么，或者是明白了，却不敢相信……
　　龙昊天感觉到自己的宝贝进入了一个温暖湿滑又紧窄的地方，那隐隐的吮吸之力让他不由得舒服的呻吟了一声。这声呻吟似乎把妻子愫雅惊醒，她看着慢慢坐起上身的龙昊天，不断摇着头：“不，不是这样的，我，我……啊！”
　　美人妻的声音随着男人一挺动下身而被打断，“嫂子，我都懂，我不会说出去的，毕竟身体是天生的，有需求又不是什么错事，哈哈。”明知道男人是在胡言乱语，可心中混乱的妻子愫雅却已无力再争辩什么，任由男人把她面对面抱入怀中……
　　只见那美人妻坐在男人盘起的的大腿腰间，而男人一下一下地往上顶着，女人的身体随着男人的节奏一上一下，两人的下体也随之发出有节奏的“啪啪”撞击声。
　　“嫂子，抱着我吧，不然的话不好固定位置啊。”
　　这一次，妻子愫雅似乎连心灵都随着身体一起麻木，只是木然地环住了年轻男人的脖子，就连双腿也下意识地环住了男人的腰部，一对玉峰压扁在了男人的胸膛，随着男人的挺动上下挤压着，似乎在为男人按摩着，为男人带来了无与伦比的享受。龙昊天满足地看着眼前的美人，感觉那嫩滑的娇躯给了自己无比的享受，不由得，吻上了美人那微张的樱唇……
　　“啊！”龙昊天忽的吃疼，整个投向后仰，只见他嘴唇正在溢出丝丝鲜血，而回过神来的妻子愫雅，正一脸阴沉地看着眼前的男人。
　　“嘿，性子够烈，我喜欢。”龙昊天抿了抿嘴，不以为意，笑了笑，反而加速了挺动，让眼前的美人呼吸再次紊乱，一时间，寂静的房间只有两人混杂在一起的喘息和“啪啪”声交织。
　　不知多少次撞击之后，两人的呼吸开始变得异常粗重，年轻男人的巨龙变得更加粗壮而火热，女人的蜜谷变得更加泥泞和紧窄，“嫂子，我感觉到了哦，你呢？”龙昊天的话语有点莫名其妙，但妻子愫雅却不知为何明白了，他，感受到了自己即将到达的高潮，同时，她也感觉到，他，也要到了……
　　妻子愫雅的内心突然闪过一丝恐惧，不知是因为年轻男人即将到来的爆发，还是因为她竟然通过自己的身体“读懂”了他的身体……
　　两人的交媾越来越剧烈，这时，龙昊天突然将右手中指闪电般袭入佳人的菊门，“额……”妻子愫雅压抑的声音响起，却仍没有说话，似乎在做无声的抵抗，男人现在做任何事都不会让她有所反抗，也不会让她有所动摇。
　　“额，吸进去了，嫂子你的后面真厉害，里面这么紧，还这么多水，哦，这是我刚才射进去的吧，难怪你要去厕所，不过没什么的，就在这里排出来的话我也不会笑你的，咱们之间还有什么不能说的秘密吗？”龙昊天的声音让努力镇定自己的妻子愫雅心里一惊，原来他早就发现了，这一切竟是他从开始就设计好的，自己竟还傻乎乎的上了钩，还主动把他的那个吞入了自己的体内，一时间，妻子愫雅再次受到了巨大的冲击……
　　在美人恍惚之间，男人的速度轰然再次加快，下体间竟然出现了断断续续的“噗噗”声，而受此刺激，美人的身体竟开始下意识地搂紧男人，男人更是将手指尽根而入，在里面一弯屈，然后将下身狠狠往上一顶，火热的阳精轰然爆发……
第199章 师母邬月
　　……“啊”美人妻终于坚持不住，发出了一声饱含意味的低吟，有着难过，有着伤心，有着绝望，有着仇恨，有着愧疚，还有的，却似乎是那快乐与欢愉……
　　年轻男人的身体紧绷，巨大的阳具尽根消失在女人那粉嫩的蜜壶中，女人修长美丽的双腿狠狠地夹住男人的腰部，似乎在说不准它逃开，洁白如玉的双臂紧紧搂住了男人的后颈，仿佛在搂主亲密的爱人，而那美丽的菊门却再也夹持不住，喷出了洁白的液体，如那美丽的花洒，最后，在那美人的腹部里，似乎有两条汹涌的暗河，猛烈地撞击，然后交缠在了一起……
　　望着屏幕里仿佛恋人般紧紧相拥的两具肉体，戴青冠忽地闭上了双眼，不忍再看，待一会儿回过神来，两人已经分开，而不知何时，戴青冠的脸庞也被泪水沾湿……
　　龙昊天看着眼前泪水满面的美人，有了一种莫大的满足感，这样聪慧坚定的美人妻在生活中几乎是不可能征服的，她们意志坚定，哪怕是用裸照都无法动摇她们的内心一丝一毫，就算是强迫她们上床，也无法使她们得到快感，可是，在最熟悉她的一切的丈夫戴青冠的帮助和设计下，今天他把这个女神四次送上了巅峰，接下来，如果继续计划的话，说不得他还真能完成那个史无前例的目标……
　　“嫂子，今天承蒙照顾了，我很期待下次哦，哈哈哈！”龙昊天拿好自己的东西，带着张狂的笑声渐渐远去，只余下倒在床上沉默不语的妻子愫雅。待得又过了一会儿，妻子愫雅慢慢坐起，抽出床头的纸巾，开始掏弄自己的下体，那无比认真的表情，看得戴青冠心中又是一疼。当戴青冠听到主卧室们被打开，便慌忙收拾好东西躺下装睡，待得隔壁的浴室传来水声，戴青冠却松了一口气，可听到那隐隐传过来的抽泣声，却让戴青冠再也无法保持镇静……
　　哑婶和晓燕被韩静书接走了，说是父母有事回家了，司机老韩也走了，这段时间心情不好，身边不能没人陪着，借哑婶晓燕娘俩陪吃陪睡陪聊几天。
　　龙昊天主动要求去陪她，她死活不肯，毕竟舅舅温佛海刚出事，韩氏家族正关注着她，她也不能太明目张胆急着红杏出墙。
　　凤凰城别墅这边就剩下邬月母女俩了，没有给邬月打电话，而是直接回到家里，准备个她们母女一个惊喜，打开门，发现屋里没有人，环视了一下发现家里还是整整齐齐的，暗叹邬月真是一个好女人。只是发现多了一些女士和孩子用的东西。
　　将手里的东西放下，来到卫生间，就看到旁边的牙膏等一些东西多了两套。
　　毛巾也有一大一小的。打开自己的卧室的门，就看到枕头也让变成了两个，翻开衣柜就发现里面除了一些邬月的外套之外还有她那些漂亮的睡衣，有蓝色的，紫色的，粉色的，和一些真丝内衣等等。
　　看着这些，龙昊天笑了笑，师母邬月终于把这里当成自己的家了。
　　一看时间，发现也不早了，师母邬月带着小囡囡晚上学钢琴也该回来了。为了给师母邬月一个惊喜，龙昊天来到厨房，决定做一顿好吃的，等母女俩回来。
　　看着冰箱里慢慢的食材，龙昊天自信一笑，就开始动起来。前段时间外公外婆相继去世，自己陪着养母温淑卿在一起，也没耽误功夫，除了和老妈有了关键性的突破之外，就是跟着老妈学了一手的做饭手艺，虽然水平还不能跟老妈相比，但是在家里小露一手已经足够惊喜了。
　　很多菜都已经做好了，现在就再熬一个汤。
　　这时听到有人开门的声音，龙昊天知道母女俩回来了。
　　立马迎出来。
　　映入眼帘的先是背着书包的粉雕玉琢的小丫头。发现屋里有人，小丫头一看是龙昊天，鞋子也没来得及脱，一个飞扑就扑到龙昊天的怀里，惊呼道：“爸爸，你什么时候回来的？怎么也不告诉我们一声？”说完还在龙昊天的怀里扭动着小身子。
　　“诶哟！我们家宝贝女儿几天不见长胖了啊。”说完就狠狠的亲了与小丫头的小脸蛋一口，留下一朵小梅花。
　　师母邬月见龙昊天回来了，倒是没有多大的激动，而是像一个平凡的妻子对着外出回来的丈夫一样，笑了笑，说道：“怎么回来也不事先打个电话，我也好早点回来做饭啊。”一边说着一边关上门脱下鞋。
　　龙昊天立马上前接过怎么手中的包，说道：“就想给你们一个惊喜。快，准备一下饭菜我都做好了，你们洗洗手准备吃饭了。”
　　将师母邬月的包放在门口的鞋柜上，然后放下小丫头就往厨房里面走去，细算算莲藕乌鸡汤也快熬好了。
　　将菜都放到桌上，小丫头一看惊叹道：“哇！好丰盛哦。爸爸好棒！”一边说着一边还做着流口水的模样。
　　师母邬月换了一身居家休闲的衣服拢了拢头发一拉开凳子坐下。还说道：“回来就回来嘛，还这么劳累的做这么些菜，你不累啊？”
　　龙昊天一边盛饭一边说道：“哪儿会累，我一个大男人的，就是怕哑婶晓燕娘俩都不在，你在家里的这几天又忙忙碌碌的，不知道好好的顾惜自己的身体。这不好好让你补一下嘛！”
　　师母邬月听到男人在外还担心者袭击的身体，心里酸酸的，但是又觉得甜蜜无比。
　　“来尝尝，看怎么样？”说着就将盛好的的汤推到师母邬月面前，然后也给小丫头盛了一碗。
　　然后甜甜美美的吃忘了一顿饭，坐在客厅里，龙昊天以后揽着小丫头，电视屏幕里放映着动画片。
　　小丫头目不转睛的看着，龙昊天另外一只手将师母邬月拦在怀里，一只手搭在师母邬月的柳腰上，轻轻地摩挲着。
　　而师母邬月则是一脸享受的趴在龙昊天的胸口上。两人轻声细语的说着分别这几天的思恋和相互这几天来各自身边发生的一些小事。
　　龙昊天一边摩挲着佳人的柳腰，一边低头亲吻着佳人那散发着迷人芳香的秀发。
　　窸窸窣窣的说了一会话，小丫头有开始嚷着要睡觉了，两人七手八脚的将她安顿好，看时间也不早了，就洗漱完相拥上床了。
　　“这几天我好想你！老公！”师母邬月趴在龙昊天怀里糯糥的说道。
　　“我也想你老婆，这几天一直期望早点回来。对了看我给你买的礼物。”龙昊天说完就跳下床，从衣柜里拿出一个精美包装的盒子递给师母邬月，一看就是价值不菲。
　　师母邬月一看盒子上面的品牌，小脸一红，嗔道：”你怎么给我买这些东西！”
　　不过眼里却是掩不住的欣喜。
　　打开盒子，一看原来是一件女式的情趣内衣，黑色镂空的蕾丝边。虽说没穿上，但是想想都令人神往。
　　“老婆穿上试试，看看怎么样？”他敦促道。
　　师母邬月在龙昊天期待的眼神中，扭捏的说道：“那你先出去。”
　　“哎呀都老夫老妻了，快试试吧！”龙昊天催促道。
　　没得办法，师母邬月只得在龙昊天眼前开始换起来，先是脱下那白色的睡衣，只见睡衣慢慢的被剥离，一具白璧无瑕的娇躯就出现在龙昊天的眼前，香肩，藕臂，酥胸，柳腰，翘臀，秀腿等等凹凸有致。
　　而那一套淡蓝色的蕾丝边的内衣将玉人的私密处紧紧地包裹起来，高耸的双乳将被胸衣束缚住而産生了一个深深的乳沟，下边倒三角出将蜜处好像包子似的高高隆起，肥腻而饱满。
　　龙昊天深深的咽了一口唾沫。在玉人娇羞的表情中，慢慢的将那一件真丝的镂空蕾丝边披在身上。
　　待到佳人穿好，扭捏的站在龙昊天面前时，龙昊天忍不住的说道：“老婆，转一圈试试。”
　　师母邬月爱煞龙昊天，又哪能让龙昊天失望，再说了这时闺房之乐，夫妻之间这也没什么？就踮着脚尖好似跳芭蕾舞一般旋转起来，连带着睡衣的裙摆也飘起来。
　　看着穿着这件情趣内衣的佳人在自己眼前翩翩起舞，那些镂空的缝隙处还能看见那晶莹白皙的肌肤。
　　龙昊天再也忍不住心中的欲火，弹起身子，一把将佳人扑倒在穿上，一双大嘴就急不可耐的往佳人身上猛的亲吻起来。一双大手也攀上了那龙昊天堪堪一握的内衣服遮挡的乳房。
　　龙昊天感受着师母邬月胸前的丰硕、娇挺，不单丰满浑圆，并且弹力十足，似海棉般的柔软，他的嘴唇在师母邬月的白净柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手娴熟、肆无忌惮地抚摩揉搓着她柔软的小腹，庞然大物立竿见影的顶嵌在她的肥美的翘臀之间，隔着长裙触摩擦着她的股沟。
　　另外一只手从师母邬月腻滑布满肉感的柳腰下滑到圆润的嫩臀隔着薄薄的长裙揉捏光滑的臀肉，一手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈一握的乳房，硕大绵软的乳肉布满着弹性，在他的揉捏下幻化出各种诱人的形状。
第200章 情趣睡衣
　　嘴在她嫩白脖颈上吮舔着，师母邬月微仰起潮红的俏脸，在他耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在他脸上，龙昊天在她酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到长裙的开口。
　　师母邬月欲拒无力，被龙昊天狂热地亲吻着檀口，硕大的舌头探入进来，她发而欲拒还迎地吐出香舌，吮吸纠缠.她感受着他的大手抚摩揉搓着她的全身，她的丰满浑圆的粉嘟嘟的小可爱在龙昊天的大手中膨胀，粉嫩的樱桃迅速充血勃起，他的大手揉捏着她的两个浑圆丰满的臀瓣，更感到他的阴茎几乎要隔着裙子顶入她的蜜唇里，师母邬月不成抑制地喘气着，呻吟着：嗯……啊……昊天……老公……
　　龙昊天双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“老婆舒服吗。”
　　师母邬月柔软敏感耳垂，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去，她想要摆动头发解脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇再次相接，动情地缱绻吮吸在一起.她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的色手正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，那摩擦得她已经春情泛动，春情勃发，春潮泛滥，一时间欲火喷张。
　　龙昊天的色手从小腹处探入长裙，隔着内裤抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，师母邬月娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手。
　　师母邬月的呼吸急促，腿间被半透明内裤裹着的鼓胀花瓣象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的花瓣，黑色的柔顺森林附满花瓣口，巧妙得微掩高隆的花瓣。
　　龙昊天褪下她的丝质内裤，擡起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝。他爬上去搂着她娇艳悦耳的红唇猛吻，手在她腿间的花瓣口上拨挑，洞口流出蜜汁把附近的黑森林弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的娇躯上摩挲着。师母邬月发出诱人的喘气，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹。
　　龙昊天的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入花瓣轻轻扣挖，揉捏花蕾。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的花瓣冒出滑腻腻的花蜜。他再把她圆臀擡高，把粉腿拉到床边分隔，蹲在她大腿中间。她的花瓣高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的花瓣，粉红的花瓣紧紧的闭合着。
　　龙昊天伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆丰满的乳房上，一手根本无法掌握。他垂头吸吮她粉嫩的乳头，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟：“啊……啊……痒啊”
　　看着佳人欲火难耐，也不是像以前跟柳妤荷沈岚胡丽音在一起那样，小心翼翼，为了更增加情趣，龙昊天翻身躺下，而将师母邬月让她跨骑在自己腰上。说道：“老婆，今晚你当骑士好吗？”
　　师母邬月一听，妩媚一笑，身心毕竟已经是昊天的女人，夫妻之间房事就不应该扭扭捏捏的。一手扶着龙昊天的阴茎，让蘑菇头在湿的一塌糊涂的蜜唇处摩擦了几下，然后一只手分开两片粉嫩的蜜唇，腰部微微一用力，往下一坐，之间那狰狞可怕的阴茎就一点点的消失在龙昊天的眼前。
　　很快龙昊天就感觉自己身处在一片温暖的紧窄的幽道里面。
　　师母邬月感觉这一下子被龙昊天插穿了，五脏六腑都被震动了一般，原本孕育过孩子的子宫彻底的被占领。随礼不断的发出嘶嘶的身影声，就这么僵持了一会儿。
　　龙昊天动了动身子，对着师母邬月说道：“美吗？老婆！”
　　“美……极了！我好久……没有……享受过……这种……美感了……”这话也是的，前段时间不是跟柳妤荷沈岚，就是跟龙琴清胡丽音，不是两女，就是三女，刺激固然更刺激，还是不如两个人独处过瘾。接着龙昊天挺动着腰部，对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重各式搓揉。她玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着袋袋敲击着她的臀肉，她收缩的花瓣夹得他一阵酥麻，皱折的花壁在蘑菇头凹处刷搓着。
　　“呜…”师母邬月好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在龙昊天的胸前，像是要把他推开，
　　“喔……喔…”师母邬月口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘嘘嘘，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的花瓣里灼烫异常，汹涌。
　　龙昊天把阴茎向上用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“喔！别动……我……完了……我完了…”
　　龙昊天顺着她的心意，阴茎顶紧幽洞，只觉深邃的花瓣吮含着蘑菇头吸吐，如涌的热流烫得他浑身发颤。
　　可是龙昊天离爆发还有一段距离。就这么插在师母邬月的阴道里，当师母邬月回过神来，龙昊天，可怜道：“老婆，现在你动一下吧！我还没舒服呢！”
　　师母邬月听完白了龙昊天一样，然后双手撑住龙昊天胸膛，臀部如雨点般的上下起落起来。一时间只有肉与肉只见的啪啪的撞击声和娇弱的呻吟声。
　　师母邬月先是撑着龙昊天的胸口，挺动了一会儿，觉得手臂酸了。就反手扶着龙昊天在她身后蜷曲的膝盖上，仰着身子使劲的扭动着臀部，可是待到自己已经气喘吁吁时，龙昊天还是一点没有发泄的迹象。
　　师母邬月就趴在龙昊天身上，说道：“老公，你太厉害了，我累死了，还是你动吧！”
　　邬月妖媚请求着，龙昊天翻身把她压在身下，挺动阴茎深深地刺进泥泞不堪的花瓣。
　　龙昊天耸动阴茎在她白嫩的腿间进进出出。
　　蘑菇头尖端上一阵温暖，恍如泡进滑滑的温水中，师母邬月低低的呻吟，柔若无骨的火热花瓣带着层层的环套吸吮着他的阴茎寸寸深入，一环一环的紧紧套牢棒身。
　　龙昊天带着重重的喘气把阴茎顶进去，感受着深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，师母邬月的呻吟完全没有了章法，就象交合处不竭传出来的碰撞声，水啧声一般，她的蜜汁不竭的流出。
　　龙昊天用力挺动着阴茎将师母邬月的花瓣涨的满满的。俯视着师母邬月妩媚的脸色，她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出呻吟，小手一下下把他的臀用力压下，纤细的腰肢极有韵味的扭动。
　　龙昊天狂风暴雨般挺动，虽然有充分的润滑，但还是让师母邬月有点吃不消，呻吟娇叫：”慢……慢一点呜……快点……啊！”搂住龙昊天的脖子，把龙昊天的唇按在她的唇上，舌头灵活的滑进龙昊天的口腔吻着龙昊天。
　　师母邬月细细的香汗滴落在龙昊天的身上，火热的花瓣收缩贴紧阴茎轻微的颤抖，细腻柔软的花瓣挤压着蘑菇头吸吮。师母邬月咬紧龙昊天的耳朵，重重的喘气着：“老公…我又来了……第二次了……啊你不射我受不了了啊……射吧……射给我…”
　　此时龙昊天紧紧抱紧她柔韧的细腰，感觉自己也快要爆发了，“啊！等一下，我要来了。”说完好似频率调节到极致的马达，急速的抽动起阴茎来。只见那粉嫩可见的甬道里面的嫩肉也随着龙昊天的阴茎进出而翻进翻出。感觉到一股热流急剧的往下身聚集，最后深深的一顶，阴茎紧紧抵着美妙的花瓣深处，快乐释放着，师母邬月紧紧的抱着龙昊天，在龙昊天的耳边无限温柔无限呢喃的叫着他的名字，轻轻的呼唤亲昵带着狎戏的娇嗲。
　　狂风暴雨般的一场性爱终于结束，只留下还紧紧拥抱在一起的男女那耳鬓厮磨的甜蜜情话。
　　又是一个美好的早晨。龙昊天准时的醒来，看着还枕着自己胳膊睡得正香的师母邬月。轻柔的摸了摸白皙的额头。
　　不久过后师母邬月就醒过来，看了看龙昊天垫在脖子底下的手臂，说道：“枕了一晚，酸不酸？”
　　龙昊天笑了笑，“还好！昨晚舒服吗？”
　　被龙昊天突然问了这么一句，顿时俏脸通红，嗔道：“要死了，怎么问这么难堪的话。”师母邬月是在床上的时候也比较保守，何况在这个时候。
　　“好了，不逗你了。快起床吧。不然小丫头有跑过来了。”龙昊天受上一次小丫头的突然闯门，所以有点担心道。
　　师母邬月也怕自己赤身裸体的出现在下孩子的面前，所以就翻身准备起床。由于昨晚战况激烈，现在的床单可是一片狼藉。到处褶皱不说，还有一片片黄色的已经干涸的斑。
第201章 家庭聚会
　　洗漱了一番，龙昊天三人吃完饭就送小丫头上学去。驱车来到凤凰城县府，给米雪丽打了个电话，不一会儿，佳人就娇若蹁跹的来到龙昊天面前。狠狠的撞进龙昊天的怀抱，哽咽的声音说道：“你回来了怎么不给我打电话？”
　　“傻丫头，我是想给你一个惊喜。”龙昊天轻轻地摸了摸米雪丽的玉背，说完就从身后拿出来个精美包装的盒子。
　　“呀！”见龙昊天拿出的盒子，顿时一阵惊喜，要知道在恋爱中的女人收到男友送的礼物都很喜欢的。
　　“打开看看！”龙昊天鼓励道。
　　说完就迫不及待的拆起来，很快就看到一个整理的完美的紫色绣花丝巾出现在眼前。满脸欣喜的将丝巾抽出来，然后围在脖子上。在龙昊天眼前转了两圈，巧笑嫣然对着龙昊天问道：“好看吗？”
　　龙昊天含笑的点了点头，说道：“雪丽永远是最美丽的。”说完一把将米雪丽抱在怀里，然后低下头狠狠的吻上那粉嫩的嘴唇。
　　待到两人都吻得快要窒息的时候，才停下来。
　　“我好想你，雪丽！”
　　米雪丽俏脸贴在龙昊天的胸膛上，双手紧紧的抱着龙昊天的熊腰。也说道：“我也想你，昊天哥。我一天不见你就感觉心里空落落的。”
　　“以后再也不离开了，我们天天都会见面的。怎么样最近的工作没有什么麻烦吧？”龙昊天关切道。
　　“对了我忘了给你说了，我妈知道我们在谈恋爱了，希望找个时间你跟她见个面。”米雪丽羞红这小脸说道。
　　龙昊天也知道这件事对方的家长迟早要知道，就点头道：“好吧，你什么时候有空我们就去吧，到时候我好有个准备，好准备礼物去看望老丈母娘。”
　　“啐！什么丈母娘，我可没说要嫁给你。”米雪丽羞红着脸，嘴上说着不嫁的话，脸上的欣喜怎么掩饰也掩饰不了。
　　“还有，我妈才不老呢，她可漂亮了，要是我们站在一起，你准以为她就是我的姐姐。”
　　“哦，是吗，那我到时候要见识见识了。”龙昊天不信道。“好了，我要到办公室去了，你没事就去工作吧。到时候联系。”
　　来到办公室，打开门就看到罗海蓉已经在埋头工作了。龙昊天反手反锁住门，就往罗海蓉走来。罗海蓉见龙昊天反锁住门，不知道想到了什么，脸颊羞红。
　　“怎么不好好休息一下，刚出差回来就这么拼命，累坏了身子我可是很心疼的。”走到罗海蓉身边，拉着罗海蓉的手说道。
　　“大会的好多东西要整理好到时候要落实。不然怎么办？”罗海蓉无奈道。
　　龙昊天一把拉起坐在位置上的罗海蓉，在她的惊呼中，好似跳拉丁舞一般，像一只蝴蝶就旋转到龙昊天的怀中。将美妇书记紧紧地搂在怀里，感受着那一双巨大的乳房贴着自己胸膛是的那种柔软。
　　“这东西有不急于一时，慢慢来嘛！难道现在你还是以繁重的工作啦打发日子。”龙昊天说道。
　　“这里是办公室呢，不要！”罗海蓉见龙昊天对自己的亲密动作，就有点不自在。
　　龙昊天笑了笑，说道：“怕什么，这里首先很少有人来，再说了，我已经把门反锁了，有人也不知道里面的情况的。”说完就拥着罗海蓉来到一边的沙发生坐下，然后让她坐在自己的大腿上。
　　感受着那丰腴而充满弹性的翘臀，龙昊天忍不住一只手隔着裤子慢慢的摩挲起来。感受到自己的美臀受到侵袭，罗海蓉不安的扭了扭身子，羞红着脸说道：“你这家伙，这里可是办公室，就算没人也不能乱来。”
　　“怕什么。我自己和自己老婆亲热碍着谁了？”龙昊天不屑道。
　　罗海蓉见说服不了龙昊天，就放弃任由龙昊天的色手在自己身上乱摸，说道：“好了说不过你，随便你吧。”说完一双手揽上了龙昊天的脖子。
　　“真麻烦。怎么穿了这么多衣服。”龙昊天不满道。
　　“噗嗤！不穿衣服，难道你让我裸奔吗？”罗海蓉笑道。
　　“那可不行，你是我的女人，怎么能够让别人看见呢，一点都不行！”龙昊天立即反驳道。
　　“哟，小男人占有欲还挺强的嘛！”罗海蓉笑道。
　　“小男人？”龙昊天牵着罗海蓉的一只手放到自己隆起的裆部，嘿嘿的笑道：“我是小男人嘛？这还小，那谁的才大？”
　　感受到龙昊天的巨大和即使隔着厚厚的裤子也能感受到那种热量，罗海蓉感觉自己的蜜处有点点湿润了。白了龙昊天一眼：“流氓！”
　　“好，我就流氓给你看！”龙昊天说完一只手就攀上了罗海蓉那高高耸起的胸部。开始用力的揉捏起来。
　　“嗯！不可以…这里是…办公室…”罗海蓉身子一颤，玉手推搡着龙昊天说道。
　　“早晚要在办公室肏你一次！”龙昊天也知道现在不是时候，过了一阵手瘾，就安安心心的搂着罗海蓉柔美的身子说着情话。
　　“让我掉下眼泪的不止昨夜的酒，让我依依不舍的不止你的温柔，余路还要走多久你攥着我的手，让我感到为难的是挣扎的自由，分别总是在九月回忆是思念的愁，深秋嫩绿的垂柳亲吻着我额头……”
　　手机铃声响起了赵雷的《成都》，却是老妈温淑卿发来的语音信息，要他中午回家吃饭，龙昊天只好轻轻吻别罗海蓉。
　　他满脑子只想着一件事……赶紧回家，养母温淑卿在家等着呢。
　　却不想，一到家，开门的竟然是姐姐温颖颖……
　　姐姐对龙昊天眨了眨眼，使了个眼色。龙昊天立刻就明白了，养父龙啸云居然抽空回家了。
　　一进门，发现二姨妈温淑媛也在，二姨妈居然穿着围裙在张罗午饭，看见了龙昊天，满脸笑容的打着招呼。而养父龙啸云则和养母温淑卿坐在沙发上说话。养母温淑卿是一副爱理不理的表情，养父龙啸云则带着近乎谄媚的笑容在哄养母温淑卿开心。妹妹温青青看见龙昊天就羞红了脸，她这段时间好像有意无意总是在躲着哥哥似的，跟晓妮倒是蛮聊得来的。
　　龙昊天把姐姐温颖颖拉到门边，偷偷问道。
　　“姐，这演的是哪出啊？爸怎么突然想着中午回这边来了，你怎么也都一块来了？”
　　姐姐温颖颖提及养父龙啸云，依旧是冷漠的口气：“还不是我妈跟你爸说，半个多月都没过来了，怎么着也该过来看看，我妈还说她对不住你妈，要来做顿饭安慰安慰……我本来说不来的，结果我妈把我和小妹也都拖过来了。”
　　龙昊天一听明白了，看来还是二姨懂得人情世故，知道自己明不正，言不顺，所以动员养父龙啸云过来安慰养母温淑卿了！而且担心养母温淑卿趁机发飙，不但自己来了，连两个女儿一块扯了过来。这样一来，就算养母温淑卿对养父龙啸云有万般的怨恨，当着两个孩子的面也是无法发作的。
　　龙昊天心中暗自佩服。
　　养父龙啸云此时方才注意到回家的龙昊天，将龙昊天喊到身边，询问了一下最近的学习情况。觉得龙昊天一切正常，便又转过头来哄养母温淑卿开心了……
　　龙昊天见没自己事了，便回到自己房间，妹妹晓妮已经霸占了龙昊天的书桌和电脑，开心的玩着游戏，听见龙昊天进来，也就扭头喊了声“哥”。然后继续战斗……姐姐温颖颖则翘着二郎腿，坐在龙昊天的床上，朝龙昊天勾着手指头。龙昊天见状，便坐到了姐姐旁边。
　　一坐下，姐姐温颖颖的手就摸到了龙昊天的大腿上……
　　龙昊天对姐姐倒没太多的顾忌，指了指背对两人的妹妹，小声提醒着：“姐，你疯啦……爸妈他们三个可都在外面呢。”
　　“切，那么长时间没见……摸下怎么了。”姐姐温颖颖同样小声的回答着。接着朝龙昊天抛了媚眼，“想不想姐姐啊？”
　　龙昊天故意模仿着养父龙啸云刚才哄养母温淑卿的表情对姐姐说道：“想，哪能不想呢。”
　　姐姐温颖颖“噗嗤”一声笑了出来。龙昊天知道姐姐到现在也对养父龙啸云耿耿于怀，因此但凡能调侃养父龙啸云的，无论方式还是言辞都能引的姐姐开心……
　　妹妹晓妮在场，龙昊天和姐姐温颖颖自然没有机会暧昧亲热，两人便随意谈起了这段时间各自的工作。
　　不一会，传来了敲门声……
　　跟着便听到二姨妈的声音：“哎呦，小妹你也来了……正好、正好……赶紧进来，这一家难的全齐了。”
　　龙昊天则有些心虚了，他很意外，姑姑龙琴清在这大中午的突然跑过来做什么？
　　姑姑龙琴清也似乎对养父龙啸云和二姨的出现感觉到意外。但碰上了，也不能说走就走，便跟着二姨进了客厅。
　　龙昊天赶紧从房间里走了出来。姑姑龙琴清见了龙昊天，笑了笑。却不想这个表情被养母温淑卿看见了……
第202章 群魔乱舞
　　养母温淑卿随即“哼”了一声，龙昊天心里叫苦，而养父龙啸云显然不明就理，以为自己又哪里惹的养母温淑卿不快，又是连连自责。倒是姑姑龙琴清听见了养母温淑卿的冷哼，脸色变了变，随即大喇喇的坐到了旁边的沙发上，带着挑衅般的眼神望着养母温淑卿。
　　养母温淑卿此时意识到自己有些失态，随避开了姑姑龙琴清的眼神，转过身继续对养父龙啸云一副不理睬的样子。
　　龙昊天看见这个场面，心里立刻忐忑不安起来……养母温淑卿对自己和姑姑龙琴清的事情已经了如指掌了，而看现在姑姑龙琴清的样子，似乎也有所觉察。龙昊天原本打算对姑姑龙琴清永远的隐瞒同养母温淑卿的关系，但龙昊天知道，养母温淑卿刚才的那一声冷哼，只怕已经引起了姑姑龙琴清的怀疑了，隐瞒估计是不可能的了，但如何向姑姑龙琴清坦白交代，求的对方的谅解，则需要自己仔细思考了。
　　龙昊天思考着，姐姐温颖颖走了出来，随手就在龙昊天的屁股上拍了一下，对于一般人而言，姐姐拍弟弟的屁股只会理解为姊弟之间的玩耍行为。不过落在姑姑龙琴清眼里，却让姑姑龙琴清皱了皱眉。龙昊天看着，意识到问题很严重了。
　　现场三个和自己有着亲密关系的女性中，养母温淑卿知道自己和姑姑龙琴清的事；姑姑龙琴清则知道自己和姐姐温颖颖的事，或许怀疑自己和养母温淑卿，但不能确定；而姐姐温颖颖则完全不知道自己和养母温淑卿还有姑姑龙琴清之间的关系……若是姐姐还继续有意无意的同自己有暧昧的动作和接触的话，谁知道姑姑龙琴清和养母温淑卿会是什么反应。所以，龙昊天决定，中午养父龙啸云和二姨一家离开前，一定要和姐姐温颖颖保持一定的距离……
　　二姨忙活了半天，终于搞定了午饭。摆上桌子……养父龙啸云对养母温淑卿的不理睬态度也无可奈何，见到饭菜上桌，正好摆脱了尴尬，连连招呼家人上桌。
　　养父龙啸云自然坐了首席，左手边依次是养母温淑卿、龙昊天；右手边则是二姨温淑媛、姐姐温颖颖、妹妹温青青、小妹晓妮。养父龙啸云一明一暗两房妻子算是泾渭分明。姑姑龙琴清原本可以做到养父龙啸云对面的次席位置，但却坐到了龙昊天的左手边。
　　一大家子，这才算真正坐在一起吃饭了。
　　龙昊天心虚，坐上了位置低着头就开始刨饭。二姨温淑媛则感觉亏欠养母温淑卿良多，连连给养母温淑卿夹菜。养母温淑卿或许对二姨温淑媛也怀着一份亏欠的心态，对养父龙啸云固然是不理不睬，但对自己的妹妹还留着面子，接受的同时也和二姨温淑媛笑颜相对……
　　养父龙啸云依旧颇为尴尬，但总算有吃喝可以掩盖，此外，养母温淑卿同二姨温淑媛之间的相对融洽的状态也多少令他欣慰。姑姑龙琴清则似乎把注意力集中到了小妹晓妮身上，一边给晓妮夹菜，一边不时的逗着晓妮说话。晓妮哪里知道姑姑龙琴清逗她，几句童言无忌的话语出来，惹的桌子上一片莞尔，极大的活跃了饭桌上的气氛。
　　不过很快龙昊天就意识到危机到来了，饭桌下，一只脚无声无息的伸到了龙昊天的脚边，勾挠着，充满了挑逗的意味……勾着勾着，脚就顺着龙昊天的腿部上移，目的地很明显是龙昊天的裆部。
　　龙昊天几乎不用想就知道是姐姐温颖颖伸脚调戏自己。养母温淑卿在右边，姑姑龙琴清在左边，位置不合适……只有对面的姐姐温颖颖有这样的位置条件。
　　就在龙昊天不知道该如何应对之时，更大的危机到来了，养母温淑卿的左手竟然也按到了龙昊天的大腿上，轻轻揉搓着，龙昊天整个周末都和养母温淑卿腻在一起，两人之间便如新婚夫妻一般如胶似漆，一刻都不愿意停止。养父龙啸云回来，养母温淑卿对养父龙啸云不理不睬，往日的怨气固然是一个原因，但更大原因只怕是怨恨养父龙啸云破坏了她和龙昊天独处的机会了。
　　而现在趁着午饭机会挑逗龙昊天也在意料之中。
　　养母温淑卿的手，姐姐温颖颖的脚移动目标都是龙昊天的裆部……龙昊天此时有着冰火两重天的感受。一方面，两个女人的挑逗无意给了龙昊天肉体上极大的刺激，可一旦接触到一起的后果，又令龙昊天不寒而栗！
　　“啪、啪”两声……姑姑龙琴清的手伸到了桌布下面，随即发出了以上的声响。
　　“这天气，蚊子都钻到桌子下面来了……”姑姑龙琴清似乎是自言自语的说道。而龙昊天心中有数，就在刚才，姑姑龙琴清放下筷子，右手一伸直接把养母温淑卿的手以及姐姐温颖颖的脚拍了开去……
　　对面的姐姐温颖颖一脸愕然……她没想到自己的动作会被姑姑龙琴清察觉，也想不到姑姑龙琴清竟然会如此干脆的处理。之前姐姐温颖颖对姑姑龙琴清的态度比较平淡，不怨恨，但也不亲近，被姑姑龙琴清破坏了好事后，姐姐温颖颖看姑姑龙琴清的眼神充满了厌恶，嘴里比划着：“老女人，关你屁事。”的口型。
　　养母温淑卿仅仅是皱了皱眉，然后便当做什么都没发生，依旧和二姨温淑媛有一句没一句的聊着。
　　姑姑龙琴清自言自语完后，眼角瞟了龙昊天一下，见到龙昊天也在用眼角看自己，便狠狠的瞪了一眼。龙昊天立刻加快了刨饭的速度……
　　龙昊天此时是有苦难言……依姐姐温颖颖无法无天的个性，自己要以吃饱了下桌回房间而离去，姐姐必然立刻跟随。而不下桌，自己就只能不停的吃饭以消磨时间……和桌上的其他人聊天，看养母温淑卿和姑姑龙琴清现在的状态，只怕一不留神就会惹出麻烦。考虑再三，龙昊天只能选择不下桌而拼命的撑肚皮这一条路了……
　　午餐终于告一段落了，养父龙啸云起身坐到沙发上打开了午间新闻，桌上的其他人员也各归其位，龙昊天则帮着二姨温淑媛收拾餐具。
　　二姨的手艺原本是不错的，龙昊天之前也挺爱吃的，但这一回，龙昊天是彻底吃够了，吃撑了，撑到产生了心理阴影。以致于以后一看到二姨做的饭菜，龙昊天就会产生恐惧的念头。
　　养母温淑卿的态度令养父龙啸云有些索然无味，待二姨收拾停当，也就借口公事离去了，养父龙啸云走，二姨温淑媛、姐姐温颖颖和小妹晓妮自然也跟着离去。
　　养母温淑卿见养父龙啸云及二姨等人离去依旧态度冷淡。龙昊天觉得养母温淑卿这样有些不近人情，便主动送养父龙啸云和二姨一同下楼。
　　姐姐温颖颖估计被姑姑龙琴清那一巴掌败了兴致，只管自走自路，也不再骚扰龙昊天，二姨温淑媛则悄悄的在养父龙啸云耳边劝慰：“姐姐不高兴，你也别灰心啊，怎么也是你老婆，你也是，这边老不回来的话，会有人说闲话的，该回来的时候，还是要回来陪陪她了……我那边这么多年也都习惯了，用不着你跑那么勤……”
　　声音很小，龙昊天却听的很清楚。不由的对二姨温淑媛又高看了几分，相对养母温淑卿，二姨温淑媛的人生经历更为曲折了，因此也更了解世态炎凉。养母温淑卿是三姐妹的老大，一直以来顺风顺水的，明媒正娶的夫人，相比二姨，自然是多了几份太太脾气。因此龙昊天考虑着有时间也劝解一下养母温淑卿，既然不打算离婚，这日子还是要过下去，与其搞的关系紧张倒不如看开一些，一家人也好相处。
　　看着二姨温淑媛同养父龙啸云等人上车离去，龙昊天方才回家。
　　一进门，就见到姑姑龙琴清和养母温淑卿分坐沙发两边。养母温淑卿靠在沙发上，坐姿优雅，闭着眼睛，养神一般。姑姑龙琴清则翘着二郎腿，双手抱胸，看着养母温淑卿……房间内弥漫着恐怖的紧张气氛。
　　龙昊天知道该来的迟早会来，只能硬着头皮走了过去。
　　养母温淑卿感觉到龙昊天回来了，方才睁开眼睛，仿佛随意一般的说道：“昊儿也回来了，小妹，有什么想说的，想问的，你自己问吧。”
　　姑姑龙琴清斜着眼睛看着龙昊天走到旁边的沙发坐下后，方才开了口，不过对象并不是龙昊天，却是养母温淑卿。
　　“嫂子，也没什么。只不过家里蚊子多了点，刚才吃饭的时候，都飞到昊儿大腿上了……”
　　养母温淑卿姿势没有任何变化，悠悠的接口道：“原来我的手是蚊子啊……”
　　姑姑龙琴清见养母温淑卿坦然承认很有些意外。“哦，原来是嫂子你的手啊……嫂子，你平时吃饭都习惯摸昊儿的腿么？”
第203章 姑姑生气
　　养母温淑卿笑笑：“我儿子，我摸一摸怎么了？”
　　姑姑龙琴清抿了抿嘴似乎在大脑里组织语言，半天才说话：“昊儿也不小了，是大人了，而且还是一方警局局长了，你做妈妈的有些事情似乎也该避讳一下吧？”
　　养母温淑卿又笑了：“小妹，瞧你说的。昊儿是我儿子，我这当妈的有什么可避讳的。我不明白你的意思呢？”
　　姑姑龙琴清听见养母温淑卿这样说，低下了头不知道该如何说了。
　　见姑姑龙琴清不说话了，养母温淑卿反而开了口：“小妹，不是我这当嫂子的说你，你离过婚有几年了，也老大不小的了，该再找个对象成个家了。最近给你介绍对象的也不少了，你就真没看上一个？”
　　姑姑龙琴清依旧低着头：“嫂子，你这就说笑了，那些人找我为了什么，你还不清楚么？没得拿我这小姑子开心……”
　　养母温淑卿还是微笑的表情。
　　“话不能这么说啊，虽然我也知道那些人大多是冲你哥和你的局长位置去的，可是真喜欢你的应该还是有的，我听说那个省府下派的干部就不错啊。人家可不图你什么……”
　　姑姑龙琴清忽然抬起头看着养母温淑卿：“嫂子，你就那么急着让我再嫁出去么？”
　　养母温淑卿停止了笑容：“那倒不是，你毕竟也是望海市警察总局局长，再嫁不再嫁的，谁也当不了你的家！只是最近你和昊儿太亲近了，你也说了，昊儿是大人了，而且还是一方警局局长了，该避讳的还是要避讳一下了……”
　　龙昊天听到这里抬起头，吃惊的看着养母温淑卿。
　　姑姑龙琴清并不知道龙昊天已经把两人的事情告诉了养母温淑卿。而龙昊天在向养母温淑卿坦白后见养母并未对这个事情多说什么，也就以为养母温淑卿没有放在心上。但现在养母温淑卿居然就在姑姑龙琴清面前含沙射影的提起了这个……这如何不让龙昊天大吃一惊。
　　龙昊天的动作被姑姑龙琴清看在眼里，姑姑龙琴清几乎瞬间就明白了什么。
　　“嫂子原来是这个意思啊！我明白了……不过话说回来，昊儿也是我侄子了……我这做姑姑的和他亲近一些好像也没什么吧？至于避讳什么的？你这做妈妈的都不避讳，我这做姑姑的似乎也没什么可避讳的喔。”
　　龙昊天见到姑姑龙琴清眼睛里似乎闪过一丝光芒，明白姑姑龙琴清是要和养母温淑卿杠上了……
　　“哈哈……”养母温淑卿开口笑了起来，“昊儿虽然不是我亲生的，却是我从小养大的，吃我的奶长大的，现在也好，将来也好，我毕竟是他的母亲，养母也是母亲。我当然不用避讳什么了。你是姑姑不假，可还隔了一层。那不一样的！”
　　听到养母温淑卿如此说话，姑姑龙琴清瞪大了眼睛有些不可思议的看着养母温淑卿，转头又看了看龙昊天。龙昊天见到姑姑龙琴清的眼神，萎缩的又低下了头。姑姑龙琴清何等聪明，此刻已经推测出了大半……
　　“昊儿，难道你……你和……”姑姑龙琴清正要询问龙昊天难道和自己养母温淑卿也有了亲密的关系。却不想养母温淑卿突然主动打断了姑姑龙琴清的话。
　　“难道，难道什么……你和昊儿的事，昊儿已经全部都告诉我了。你想怎么样？”
　　姑姑龙琴清当时就蒙了，她呆呆的坐在沙发上，双眼无神的望着虚空……
　　见到姑姑龙琴清这样，龙昊天心如刀绞，他赶紧起身坐到了姑姑龙琴清身边，扶住姑姑龙琴清的双肩：“姑姑，你听我解释……”
　　“还解释个屁！”在龙昊天接触到姑姑龙琴清的瞬间，姑姑龙琴清一把推开龙昊天，站了起来，低着头，泪水喷涌而出：“龙昊天，我只问你一句话，你真的什么都说了么？”
　　龙昊天畏惧的看着姑姑龙琴清，最后低着头老实的回答着：“妈妈都知道了。”
　　姑姑龙琴清猛的扭头看着龙昊天，满脸泪痕，几乎是咬牙切齿的说着：“原来我真的是白痴，难怪到现在都找不到自己的男人。”
　　说完，头也不回，摔门而出……
　　龙昊天几乎崩溃了，他不自觉的就从沙发上滑落，跪在地上，傻傻的看着家门。
　　养母温淑卿神色依旧，还是优雅的靠在沙发上。过了好一阵，见到龙昊天一直跪着，才慢悠悠的的说了一句：“你跪那要跪到什么时候？”
　　龙昊天听到养母温淑卿的话，几乎是机械般的转过头看着养母温淑卿。
　　“真喜欢的话，你现在该去追吧？”养母温淑卿突然来了这么一句。
　　“妈，你说什么？”龙昊天此时脑子才稍微清醒了一点。
　　“你姑姑是个好女人。要我是男人的话，肯定早早就把她放家里供着了。喜欢上她，证明我儿子有眼光。”养母温淑卿盯着龙昊天的眼睛，表情郑重。
　　“那你刚才为什么要那么说？”龙昊天又傻了。
　　“我和你的事，你想对她瞒到什么时候？你姑姑那么聪明，迟早会知道的。与其让她疑神疑鬼倒不如我现在就主动摊开来说了！将来会怎么样，让她自己决定了。”看见龙昊天依旧傻傻的跪在哪里，养母温淑卿眼睛一瞪！
　　“你还跪着？马上去追啊！追不回来，妈妈一辈子看不起你！”
　　龙昊天这才醒悟过来，站起来冲到门边拉开了房门。迟疑了一下，又转头问养母温淑卿：“真的要说？”
　　“全都告诉她，有什么可隐瞒的？你做都做了，还不敢说么？别让妈妈瞧不起！”养母温淑卿回答着。
　　龙昊天甩手关门冲了出去。
　　养母温淑卿则似乎用尽了力气一般软倒在了沙发上，自言自语着：“我才是白痴吧！”
　　接着又想起了什么：“对了，还得帮昊儿给海蓉请个假……”
　　龙昊天冲到停车场，姑姑龙琴清居然把他的车开走了，已经没了踪影。
　　龙昊天一咬牙，跑出了小区，从小区到姑姑龙琴清的住所大约有七、八公里。龙昊天竟然只花了不到五十分钟就跑完了全程。
　　在姑姑龙琴清的住所外按了半天的门铃，又跑到停车场，结果并没发现姑姑龙琴清的汽车。
　　龙昊天确认姑姑龙琴清并没有回家……
　　他喘着气，努力思考着：“姑姑现在会去哪里……难道，难道姑姑会去……”
　　龙昊天脑子里想到了什么，立刻调转方向再次跑去。龙昊天知道自己的体能已经达到了极限，但龙昊天却没有任何停下休息的意思。
　　他知道，如果这个时候放弃，他就将失去他最心爱的姑姑龙琴清了。
　　海边观景路……龙昊天模糊的视线中终于出现了姑姑龙琴清的身影……
　　自己的越野车停在路边，本人则坐在沙滩边的礁石上，脱了鞋子，脚侵在海水里随意的晃荡着……
　　在龙昊天望见她的同时，她也看见了龙昊天，不过她没有任何的动作，依旧低着头专心致志的用脚拍打着波浪。直到龙昊天磕磕碰碰的来到面前，才抬头木然的看了龙昊天一眼。
　　“小心掉海里淹死啊……”龙昊天气喘吁吁没头没脑的来了这么一句。
　　“淹死了不是更好……这世界上少了一个白痴，能节约很多资源呢。”姑姑龙琴清也不介意，自嘲般的回答着。
　　“那我没姑姑了……”龙昊天裂开嘴傻笑起来。
　　“你只需要女人就行了……姑姑什么的，你真不需要的。”姑姑龙琴清冷冷的回答着。
　　龙昊天耸了耸肩：“喜欢女人有错么？四大名着八大武侠十六大动漫我都读过！里面没说不能喜欢女人啊！至于姑姑，我只有一个，没了就真没了……”
　　“那又怎么样？你还有婶婶么舅妈么姐姐么妹妹么，米雪丽那小丫头也不错，我不会看错的，那丫头对你有意思。你只要愿意，上手很容易的。”姑姑龙琴清看着大海很随意的说着。
　　“姐姐是喜欢刺激……和我那个，报复老爸的可能性更大吧！米雪丽么？也是个不错的好女孩。”龙昊天一屁股坐到了沙滩上，盘着腿，抬头看着姑姑龙琴清，他现在真的已经精疲力尽了，不过这样反倒让他的头脑异常的清醒和敏锐。
　　“那姑姑呢？”姑姑龙琴清的表情稍微有一些松动。
　　“我爱姑姑！”龙昊天此时也不耍嘴皮子了。
　　“我们是乱伦……关爱不爱屁事啊！”龙昊天的话似乎起了反作用，姑姑龙琴清劈头盖脸就顶了过来。
　　“反正没有血缘关系，有亲情关系就不能爱么？”龙昊天反问了一句。
　　姑姑龙琴清楞在了当场。
　　“如果我没说错的话，人们避免近亲结婚目的其实只有一个：避免出现不良的后代而已。这没错，我也觉得有道理。但如果只是相爱，不要子女的话。血缘关系能成为阻止爱一个人的借口么？何况我们还没有血缘关系，只是亲情关系而已，这种亲情乱伦跟血缘关系乱伦又远一层，我爱亲情，我更爱琴清！”
第204章 和好如初
　　龙昊天望着姑姑龙琴清接着说道：“乱伦？乱伦怎么了？乱伦就是一个名词而已。要这个词能阻止我爱一个人……我只需要把这个词从我的词典里抹掉就可以了。”
　　“哼……名词？乱伦也可以是一种行为！”姑姑龙琴清难得的反驳了起来。
　　“行为么？那也就是一个动词了！我一样可以抹掉。”
　　“强词夺理！”姑姑龙琴清扭头啐了龙昊天一口。
　　“这个词我不喜欢……一起抹掉了！”龙昊天依旧一副无赖嘴脸。
　　“才发现你很无赖啊！滚一边去，你这种小屁孩，姑姑没兴致陪你玩。”姑姑龙琴清觉得和龙昊天斗嘴没有任何胜算，干脆站了起来，起身要走……
　　结果龙昊天用出了自己最后的力气，扑上去抱住了刚刚走下礁石的姑姑龙琴清，两个人一起摔倒在了沙滩上。姑姑龙琴清反手一推就把龙昊天推到了一边……
　　姑姑龙琴清有些吃惊，她没想到自己随手一下就能把龙昊天甩开。作为龙昊天实际上的顶头上司，而且还是他的女人，她很清楚龙昊天现在的身体素质。
　　“昊儿，你是怎么找到我的？”姑姑龙琴清似乎意识到了什么，对龙昊天的称呼也发生了变化。
　　“我先跑到了你家，结果你不在，然后我猜你可能在这里，又跑过来的……”
　　龙昊天此时已经是真正的精疲力尽了，他无力的躺在沙滩上，断断续续的说着。
　　“一路跑来的？”姑姑龙琴清露出了惊讶的表情。
　　龙昊天费力的把手伸进了自己的衣服裤带，翻转掏了出来，接着又是裤子口袋同样翻转了出来。“车被你开走了，没钱……只能两条腿跑了。”然后侧过头，看着坐在一旁的姑姑龙琴清。
　　姑姑龙琴清沉默了……接着泪水渗出了眼角，她明白这一路跑下来是多长的距离，也知道这样的距离即使对于一个二十岁的年轻警察而言是怎样的一种挑战。
　　“你是傻瓜么？你居然一口气跑了十几公里！”在计算了一下时间之后，姑姑龙琴清被龙昊天的疯狂举动惊呆了，忍不住破口大骂起来！
　　龙昊天这时是真的不行了，翻衣服口袋的动作已经消耗掉了他最后的体力，现在的他，几乎连手都抬不起来了。跟着，龙昊天就觉得意识有些模糊了，但龙昊天坚持着没有睡着……
　　姑姑龙琴清把他扶了起来，一直扶到了车上，放在了后座上。
　　跟着姑姑龙琴清从车后箱拿出矿泉水，给龙昊天喂了。
　　过了一阵，龙昊天才又恢复了一些力气，坐起来时，见到姑姑龙琴清坐在驾驶坐上，抽着烟，看着窗外的海边景色。
　　“姑姑，其实是妈妈叫我来追你的。”龙昊天想了想，还是说了。
　　“是吗？她叫你给我带话？带什么？说吧……”姑姑龙琴清的语气萧瑟，但龙昊天听出了一丝无可奈何的意味。
　　“没叫我带话，就是叫我追你。”龙昊天这时候真的不想再说什么好听的谎话了，想着是什么样子就是什么样子的心态，照直了说。
　　“你妈不开口，你就不追是么？”姑姑龙琴清吐了口烟圈，懒洋洋的问。
　　“我还是会追的，不过可能不会那么快追出来吧，你侄子反应比较慢了！”
　　“你反应慢？我就没见过你这么无赖，狡猾的男人！”姑姑龙琴清朝窗外啐了一口。
　　“那天我和你在厨房……”
　　“闭嘴，老娘不想听！”姑姑龙琴清立刻就想打断龙昊天。
　　“妈当时没睡，她都听到了，然后还录了音。”龙昊天也不在乎，依旧说着。
　　听到这里，姑姑龙琴清身体振动了一下，她没想到自己和龙昊天的事情竟然是这样被龙昊天养母温淑卿察觉的。见龙昊天到这里停住了，还是忍不住问道：“然后呢？”
　　“我本来想耍赖死不认账的，可妈妈都录了音了，我没办法抵赖了。”龙昊天慵懒的靠在后排座上缓缓的述说着，连自己是如何抢夺手机最后和养母温淑卿上床的过程也都坦白了。
　　出乎意料的是，姑姑龙琴清在听见龙昊天和养母温淑卿上床后竟然没有太大的反应，和上次龙昊天告诉她自己和姐姐温颖颖发生了关系的情况几乎没区别。
　　说完了，龙昊天看着车顶，心境异常的平静。此刻他有一种解脱感……
　　“说完了？”姑姑龙琴清问了一句。
　　“说完了，我什么都说了……我爱姑姑，我也爱妈妈……”龙昊天此刻干脆横躺到了后座上，等着姑姑龙琴清的反应。
　　过了好一阵，姑姑龙琴清忽然问道：“和你妈上床你快活么？”
　　“快活啊……”龙昊天干脆实话实说，想什么就说什么了。
　　“你都没点罪恶感什么的？”姑姑龙琴清忽然侧过身子，望着龙昊天问到。
　　龙昊天看着姑姑龙琴清，楞了一下，依旧照实回答：“没有，自然而然就做了。”
　　“人渣！”姑姑龙琴清盯着龙昊天的眼睛，突然冒出了一句。
　　龙昊天没有反驳，也不想辩解。只是自言自语着：“也许我真是人渣也说不定了。”
　　见到龙昊天这个样子，姑姑龙琴清也没说话，转过了身。过了一会慢悠悠的说道：“我知道你妈什么意思了……哼，她自己走出了这一步，心里不安。又知道了你和我的事，无非就是想让我分担一部分心理负担罢了。切，你们一家果然没一个好东西。碰上你们一家子，我上辈子不知道做了什么孽？”
　　“姑姑，你还爱我么？”龙昊天此刻倒有一种大彻大悟的感觉，随口就问了出来。
　　姑姑龙琴清坐着一动不动，过了一会，竟然用轻松的语气回答着：“你妈有一句话说对了！做就做了，后悔有他妈的屁用！姑奶奶我做过的事，从来不后悔！”
　　跟着再次转过头来，恶狠狠的说道：“你给我等着……姑姑这辈子赖你身上了，你想甩都没门了！”
　　龙昊天却开口道：“姑姑，我现在好饿啊，能让我吃点东西么？”
　　“你还想吃东西？你吃屎去吧！”姑姑龙琴清眼睛一瞪！
　　龙昊天白眼一翻，躺在车上喃喃自语着：“我好想吃面条啊，就是姑姑你上次带我去的那家……”
　　姑姑龙琴清最终也没带龙昊天去面馆吃面，而是直接开车把龙昊天送回了他家。
　　两个女人见了面就像什么事情都没有发生一样，一起动手把龙昊天丢回了自己的床上。
　　龙昊天睡到半夜，才恢复了些许精神，爬起来走出房间，想找点吃的。
　　结果一出房间，就看见姑姑龙琴清和养母温淑卿竟然都没睡，坐在客厅看着电视。
　　见到龙昊天恢复过来了，养母温淑卿连忙进厨房给龙昊天下了碗面，龙昊天此刻是饿的狠了，几乎是风卷残云般就消灭的干干净净。
　　姑姑龙琴清则仿佛龙昊天不存在一般，依旧大喇喇的坐在沙发上看着电视，自始至终没再瞧龙昊天一眼。
　　等到龙昊天吃完了面，姑姑龙琴清伸手关了电视，起身对养母温淑卿说道：“嫂子，今天太晚了，我小区那边应该已经关门了。我只有在你这将就一晚上了。”
　　养母温淑卿眨了眨眼，笑了：“正好我一个人闷的很，巴不得你陪我呢。”
　　龙昊天呆呆的看着两人，忍不住白痴般的问了一句：“那我呢？”
　　姑姑龙琴清瞪了龙昊天一眼：“你自己没床么？回屋睡觉去。”说完拉着养母温淑卿进了房间，还顺手反锁了起来。
　　龙昊天呆呆的看着养母温淑卿卧室的门……最后意识到这扇门不会再打开后，才无奈的回到了自己的房间，躺在了床上。很快身体的疲倦感再次袭来，龙昊天似乎又睡着了，可这一觉，龙昊天时醒时寐。又一次醒来后，龙昊天实在睡不着了。看看窗外，依旧黑暗一片，龙昊天浑身感觉不舒服，玩命般的跑了一个下午，全身都被汗水侵透了，想了想，还是脱了衣服跑进浴室淋浴……
　　冲到一半，浴室的门被打开了，龙昊天转身一看，养母温淑卿围着浴巾走了进来……
　　“妈？”龙昊天楞了一下。
　　“嘘！”养母温淑卿伸手做了个噤声的收拾，跟着揭开浴巾，一脚踏进了淋浴间，丰满的肉体直接贴到了龙昊天的身上。龙昊天扭过脸和养母温淑卿亲吻了起来。
　　两天来，龙昊天和养母温淑卿几乎都是在床上渡过的，彼此间早已达成了某种默契。
　　“姑姑呢？”龙昊天把养母温淑卿楼到怀里，双手揉搓着养母温淑卿浑圆高翘的屁股。
　　“嗯……”养母温淑卿轻轻的哼了一声，咬着龙昊天的耳垂轻轻回答着：“还躺在床上呢，你妈被她弄的够戗……”
　　龙昊天莫名其妙：“怎么了？”
　　养母温淑卿张嘴在龙昊天肩膀轻轻咬了一口，抬头望着龙昊天：“还不怪你，她心里不舒服，上床就折腾我了……”
第205章 母姑同流
　　龙昊天呆了呆。“你是说姑姑她……”
　　养母温淑卿的脸一下子红到了耳根，轻轻咬着嘴唇。
　　“上床就摸我，摸的我受不了，我就和她……好了，不说了，羞死人了。妈妈都不知道你姑姑男女通吃的……”
　　“嫂子，你说我坏话呢……”
　　龙昊天和养母温淑卿同时转头，姑姑龙琴清出现在了门口，也裹了一身浴巾。龙昊天和养母温淑卿一下都有些不知所措了。虽然彼此间都有了亲密的身体关系，但一想到一对母子赤身裸体的在浴室里被人看见，总是多少有一些不好意思的。
　　姑姑龙琴清似笑非笑的看着赤裸的龙昊天母子。接着旁若无人的脱了浴巾，也走进了浴室，淋浴室狭窄，三个人的身体自然的接触到一起，“让开，我先冲。”姑姑龙琴清“霸道”的把龙昊天推到了角落，站到喷头下面。
　　“我说嫂子你怎么现在就跑来冲澡，原来是想和昊儿洗鸳鸯浴啊。成，我先冲，完了你们两个慢慢洗……”
　　养母温淑卿嘴巴一嘟，朝龙昊天使了一个眼色道：“你姑姑欺负我，你都不替妈妈出气么？”
　　龙昊天同两个心爱的女人赤裸着挤在如此狭窄的空间，早已经血脉愤张，兴致盎然了，养母温淑卿一句话，哪里还能保持理性，整个人直接就压倒了姑姑龙琴清的后背上，姑姑龙琴清显然没料到龙昊天对自己也敢如此放肆，“啊”的一声，整个人贴到了淋浴室的玻璃墙壁上。
　　姑姑龙琴清急了，扭过头来威胁龙昊天：“臭小子，看我一会怎么收拾你……”
　　话没说完，养母温淑卿贴到了龙昊天的背上，朝前一推，姑姑龙琴清又被顶到了玻璃墙上。
　　龙昊天一个人用力的话，姑姑龙琴清估计还能挣脱，加上一个养母温淑卿也压在后面，姑姑龙琴清是彻底没辙了。龙昊天双手抓住姑姑龙琴清的乳房揉搓着，下面坚挺的肉棒顶在姑姑龙琴清的屁股沟里摩擦，养母温淑卿挺着胸脯在龙昊天后背上下的移动，手从下面捏住了龙昊天的阴囊轻轻抚摸着。
　　龙昊天从背后喊住了姑姑龙琴清的耳垂，用力吸允着。姑姑龙琴清这时也忍受不了，屁股配合着龙昊天的肉棒摇晃了起来，嘴里发出销魂般的呻吟……
　　喷头的热水不断的冲刷着三个人的身体。在龙昊天的挑逗下，姑姑龙琴清的身体扭动了起来，不一会就主动撅起了屁股左右摆动起来。
　　“昊儿……我要……给我啊。”姑姑龙琴清放弃了最后的一点矜持，彻底放开了。
　　养母温淑卿从后面直接抓着龙昊天的肉棒就凑到了姑姑龙琴清的肉穴旁边，摩擦着姑姑龙琴清的两片唇肉。姑姑龙琴清全身都颤抖了起来。养母温淑卿感觉到了姑姑龙琴清的身体反应，竟然显的异常的兴奋。贴在龙昊天身后主动的向前一挺，龙昊天的肉棒“吧唧”一声就顺利的插了进去……
　　“快……快干你姑姑……狠狠的操她，”养母温淑卿的嘴贴在龙昊天耳边兴奋用脏话的怂恿着，一边说，两只手就按到了龙昊天的屁股上推了起来。
　　“嫂子……啊……你陷害我……”姑姑龙琴清双手按在玻璃墙上，气喘吁吁的叫了起来。
　　养母温淑卿利用自己的身体压迫着龙昊天来回着插着姑姑龙琴清，一边肆昊儿惮的笑着。
　　“谁叫你刚才弄的我要死要活的……现在我让昊儿好好教训你了……昊儿……操你姑姑啊……”
　　龙昊天此刻快活到了极点……他尽情的享受着背后养母温淑卿丰满肉球的摩擦和小腹的挺动。不需要用力，坚挺的肉棒就在姑姑龙琴清的浪穴内随意的进出，而手则肆意的的蹂躏着姑姑龙琴清挺拔的双峰……
　　姑姑龙琴清咬着牙齿，扭曲着身体……龙昊天在养母温淑卿的协助下，每一次突击都异常的大力，这是姑姑龙琴清过去从来没有经历过的。龙昊天的肉棒在姑姑龙琴清阴道内摩擦的力度，几乎让姑姑龙琴清死去活来。
　　“啊……呜……我要死了……昊儿……你干死我了……”或者受了刚才养母温淑卿的影响，姑姑龙琴清叫床也带了脏字了……而在龙昊天的记忆中，姑姑龙琴清还没这样浪叫过呢。
　　姑姑龙琴清终于体力不支，顺着玻璃墙壁缓慢的趴了下来，撅着屁股跪爬在了淋浴间的地板上，龙昊天顺势趴到了姑姑龙琴清的身上，叉开双腿用力的抽查起来。
　　养母温淑卿松开了龙昊天，跪到龙昊天屁股后面，用手掰开了龙昊天娥两半屁股，伸出舌头舔舐起了龙昊天的肛门。养母温淑卿柔软的舌尖接触到龙昊天屁眼的瞬间，龙昊天几乎爽快的叫了起来……腰部忍不住的乱颤，龙昊天一颤动，肉棒在姑姑龙琴清穴内一阵乱捣，姑姑龙琴清受不了刺激，死去活来的叫喊起来。
　　“我操……爽死了……要升天了……喔……喔……”
　　养母温淑卿一点不客气，双手死死的固定着龙昊天的屁股，舌头用力的刮擦着龙昊天屁眼，舌尖则旋转着，用力的伸了进去了。
　　龙昊天全身抽缩了起来，屁股、肉棒，前后的双重刺激终于让龙昊天再也无法坚持了……他批命的耸动着臀部，也不知道是要摆脱养母温淑卿舌尖的刺激，还是要用肉棒洞穿姑姑龙琴清的肉穴……
　　姑姑龙琴清此刻也痉挛了起来……她尖叫着，扭过了头……龙昊天身子前探，伸出舌头和姑姑龙琴清的舌头绞在了一起。之前的经验使得姑姑龙琴清和龙昊天都清楚对方即将到达顶点了……
　　养母温淑卿见状直起身子也探过身来，张嘴伸出了舌头，三条舌头最终纠缠在了一起。
　　随着龙昊天几次全力的冲刺，姑姑龙琴清体内热流奔涌，龙昊天紧紧的抓着姑姑龙琴清的屁股，龟头马眼一张，喷射了出去。
　　姑姑龙琴清趴在地上，动也不动，只是不停的喘息，龙昊天靠着玻璃墙，软绵绵的坐着。养母温淑卿跪爬在龙昊天面前媚笑着用嘴舔舐着龙昊天疲软的肉棒。舔干净了，养母温淑卿又趴到了姑姑龙琴清的两腿之间伸出舌头舔舐了起来……
　　姑姑龙琴清双眼无神的望着养母温淑卿……嘴里喃喃的抱怨着：“嫂子……我怕你了……你害死我了……”
　　喷头的水依旧不断的流下……很快就将淋浴房内的一切痕迹冲刷的一干二净……
　　清晨，龙昊天趴在养母温淑卿柔软的身体上正睡的舒服。接着就被人一脚从床上踹了下来……
　　姑姑龙琴清趴在床舷上对着地上依旧睡眼惺忪的龙昊天说道：“穿衣服……去上班了。”
　　“今天还上班？”龙昊天有些莫名其妙！
　　“废话！今天星期二……你不上班干什么？”姑姑龙琴清虽然同样一副睡眼惺忪的样子，可嘴巴依旧利索。
　　“可是……可是……”龙昊天嘀咕着，望着床上两个赤裸的美人，他真不想离开。
　　“可是你个头！我现在休年假，你又没休假，马上穿衣服……滚蛋！”姑姑龙琴清一点也不留情。养母温淑卿似乎被吵醒了，懒洋洋的趴到了姑姑龙琴清的背上，看了看龙昊天。
　　“姑姑说的没错，你现在是凤凰城警局局长，关键还是凤凰城县府班子成员。没休假，当然该去上班了。”说完，翻身回到床中间，被子一拉，继续睡觉。姑姑龙琴清见了，身子蠕动着也钻进了被子。
　　龙昊天眼看着两个女人达成了攻守同盟，只得无奈的爬了起来，可刚站起来，就又软坐到了地上。
　　“我的老天，腿都软了，站都站不起来。”龙昊天暗自叫苦。昨天下午连续奔跑了十几公里，午夜又和养母温淑卿和姑姑龙琴清在浴室疯狂。到今天早上，腿不软才奇怪了。
　　龙昊天只能抬头望着床上求助：“妈妈、姑姑，我腿都软了。帮我给蓉姨请假好不？”
　　没有任何回答，跟着一个枕头砸到了龙昊天的头上……
　　龙昊天知道没戏了，只能手脚并用爬出了养母温淑卿的卧室。穿好了衣服，腿脚总算勉强恢复了一些，龙昊天只能驱车前往凤凰城，迈着八字步，志得意满的前往县府。
　　来到书记办公室里面，就看到罗海蓉站在书架旁在翻阅着什么。
　　龙昊天悄悄的走过去，伸出手一下子揽过正在看书的罗海蓉。感觉佳人在怀，芳香扑鼻，一时间感觉芳香扑鼻。
　　“啊！”罗海蓉受到惊吓，以为是前夫进来了，正准备呼叫的时候，龙昊天对着其耳朵说道：“别叫，蓉姨是我！”
　　听到是龙昊天的声音，罗海蓉转过身来，玉手拍着那微微颤颤的巨胸。嗔怪道：“你要死了，吓死我了。我还以为是哪个色鬼进来了呢。”
　　“对不起啊老婆，我准备给你一个惊喜的，谁知道吓到了你。”龙昊天道歉道。
　　罗海蓉惊魂未艾，“以后可不许这么吓我了，现在我的心还扑通扑通的呢，要知道人吓人吓死人啦。”
第206章 罗海蓉
　　“好好好，我投降。”龙昊天立马举手，然后一把搂住罗海蓉的腰肢，让她那柔软无骨的腹部紧紧地的贴着自己的下身。
　　罗海蓉顿时感到不自在起来，扭捏着身子说道：“别…在办公室呢！”
　　“老婆，我就想在办公室里爱你！”龙昊天亲吻着罗海蓉那白里透红的的脸蛋深情的说道。
　　自从开会回来，两人还没有好好的亲密接触过呢。
　　罗海蓉作为一个三十多岁的女人，正值如狼似虎的年纪，刚刚尝到龙昊天带给她的那种欲仙欲死的滋味又怎能放得下呢。所以最近两天每到晚上就感觉自己特别寂寞，好希望龙昊天出现在自己的面前。就算白天也有些提不起精神来。
　　现在被龙昊天突然的一挑逗，加上龙昊天下身那微微鼓起的阴茎顶着她的腹部，顿时浴火就有点上来了，身体也开始慢慢发热。蜜道处也开始湿润起来。
　　但是作为一个书记，跟自己下属情郎乱来也就罢了，居然还在办公室里，这就让罗海蓉有点接受不了，主要是怕别人看见。到时候自己就出名了。
　　龙昊天哪能不知道罗海蓉心里的担心，就安慰道：“老婆别怕，我在外面挂了工作免扰牌子，我们关上门，别人不会知道的。”
　　“可是…”罗海蓉还是有点担心。
　　龙昊天看罗海蓉有点松动，就立马说道：“哎呀，别可是了，难道你不想要吗？”龙昊天现在不知道怎么回事，见到自己的女人都老想着这么一回事，以前没有发生关系时，感觉很正经啊。感觉自己变了，但是心里却乐在其中。
　　“那你快去吧们关上，窗帘也拉上。”罗海蓉小声的说道，她自己一时间是感到很难为情。要知道自己作为一个县府书记，居然答应自己的情郎在办公室里面和自己乱来。
　　“真是疯了！”她心里暗骂道。
　　但是她又不想想，自己和情郎发生关系以来，又是作为一个县府书记该有的行为吗。自己不过是给自己找一个借口罢了。并且还对着接下来即将要在办公室里发生的事情，感到特别的兴奋，因为这是自己这么多年来第一次比较放纵。心里升起来的刺激让自己的蜜道里渗出了些许花蜜。
　　是推开龙昊天呢，还是享受更加刺激的禁忌快感呢。这有如何说得清楚呢？
　　龙昊天见佳人同意了自己的要求，下身顿时暴涨，利索的将门窗都关好，打开空调调节好温度。转过头来就看到罗海蓉一脸局促的满脸羞红的坐在一旁的沙发上。
　　龙昊天搓着手来到罗海蓉身边坐下，双手慢慢的爬上罗海蓉的香肩。罗海蓉知道接下来将要发生的事情，在龙昊天摸到自己的时候身子一颤。
　　看着自己的女人心里的紧张，龙昊天双手掰过罗海蓉的肩膀让她正面的对着自己然后安慰道：“别怕，老婆你就当做晚上在家里一样。”
　　说完就往罗海蓉的樱桃小嘴上凑过去，接触到冰凉的嘴唇，龙昊天大舌立马叩开罗海蓉的牙关。然后就在罗海蓉的口腔里面翻江倒海起来。罗海蓉也渐渐的放开心中的紧张，看是回应起龙昊天的吻来。一时间办公室里面就响起了兹兹的接吻声。
　　慢慢的脸不限于接吻，龙昊天开始一边接吻一边脱罗海蓉的衣服，而罗海蓉也开始在龙昊天的背部乱摸。
　　罗海蓉的衣服一件件的减少，随着时间的推移，罗海蓉的上身就只剩一件胸罩了。由于保养有术的缘故，罗海蓉的胸罩变得比较保守配合着她的身材却是一点也不显得失调，而是看起来贴别的协调。罗海蓉这对乳房绝对有F罩杯。
　　摸上去手感滑腻，感觉像棉花糖似得柔软，但是却违背了重力的向下的影响，而是显得特别的翘挺。对于她这个年纪的女人来说那是相当不易的。
　　而且一双美乳实在是尺寸惊人，所以哪怕是为老外身材而设计的内衣，到了她身上竟也是将将能穿进而已，两颗滚圆乳瓜被肋间的丝带一拢，无处流溢，便相互挤压，生生的挤出了一条既窄且深，让人窒息的沟壑。
　　龙昊天伸到罗海蓉的后背，由于龙昊天有过了这么多次的性经验，现在对于解胸罩倒是变得得心应手起来，随着后面胸罩扣子的解开，那一对巨大饱满的乳房就一下子弹了出来。然后荡漾起阵阵乳波。
　　龙昊天立马放弃嘴上的活，一手握着一个轻轻地揉捏，另一个却是被嘴含住，好似婴儿一般使劲的吮吸。
　　罗海蓉则是感觉自己酥酥麻麻的，双手紧紧地抱着龙昊天的头，使劲的往自己胸口按压，一时间龙昊天倒是感觉整个脸都被陷入到乳肉里面，而罗海蓉的乳瓜由于被龙昊天脸部的挤压想四周溢散开来。
　　龙昊天感觉到自己呼吸开始困难起来，自己的鼻孔嘴里都是那软软的乳肉。在自己实在受不了的时候，龙昊天对着乳头轻轻一咬，罗海蓉受到疼痛的刺激，就将龙昊天的头部放开。
　　“老婆你想闷死我啊！”龙昊天故作埋怨道。罗海蓉看自己由于太过入迷，导致龙昊天呼吸困难，突然感觉不好意思起来。不过龙昊天接下来的一句话让罗海蓉满脸羞红，“不过我真想一辈子都埋头在里面，就算是闷死我也愿意了。”
　　“老婆，为什么你的这个这么大？”龙昊天把玩着罗海蓉的乳房问道。
　　罗海蓉听龙昊天的问话，羞红着脸，说道：“我也不知道，不过我年轻的时候还很小的，是最近几年变得突然大起来的。导致我每隔一段时间就要重新买胸罩，真是烦死了，不过最近一年来还好，没有多大的变化，要是再变大一些，我就感觉身体畸形了。”
　　“没事，你再怎么变也是我最最漂亮的老婆，我永远爱你。来，把你的裤子脱了吧！”龙昊天动情道，说完就怕了罗海蓉那翘挺的臀部一巴掌。
　　罗海蓉看着龙昊天鼓励的眼神，就羞红着脸，站起身来，一点点的将长筒裤子一点点的解开，然后弯腰又解起下面的贴身西裤来。
　　对成熟妇人来讲，要强调一个丰满翘圆的美臀最好的服饰莫过于她身上的这种贴身西裤了，紧紧兜裆的剪裁，薄如蝉翼的料子把臀部裹得紧紧的，前后上下都不留一丝缝隙，莫说内裤的印迹，便连玉户的轮廓也能窥见了个端倪，再者，微微绷紧的裤管裹着一双丰不显肥，直不显瘦的长腿，更是轻易能让男人呼吸短促，口干舌燥。
　　把长裤褪去后，内里的肉色半透明丁字裤便显露出来，两瓣肥美滚圆的臀肉毫无遮掩地释放着淫靡的光泽，臀肉与大腿衔接处现出了两道明显的摺儿，更显臀部之肥沃与大腿之浑圆，寻常鱼与熊掌不能兼得的风华，此刻竟来了个兼容并蓄。紧窄的小内裤遮不住她胯间茂密篷软的阴毛，有几缕调皮的探了出来，居中黑漆漆的一团，在半透明的面料下也是欲盖弥彰，只是那肥美鲜嫩的玉户终是被遮掩了大半，在掩映中只能窥见个大概，益增诱惑的意味。
　　龙昊天见此狠狠的咽了一口唾沫，对着罗海蓉说道：“来，老婆帮我的裤子解开！”
　　罗海蓉嗔怪了龙昊天一眼，说是自己的裤子还要别人解开，不过还是缓缓地蹲下身子，然后伸出玉手去接龙昊天的皮带扣子，然后拉着裤腰往下面啦，龙昊天配合的擡起屁股。直到裤子退到脚腕处。
　　龙昊天再也忍不住，一把拉过罗海蓉的胳膊，顿时罗海蓉就趴在龙昊天的怀里。
　　龙昊天颤抖着声音，在罗海蓉耳边说道：“老婆，我坐着，你来。”
　　罗海蓉顿时羞红着脸，娇媚的白了一眼龙昊天，然后褪下自己的最后的一块遮羞布，露出了一片黑森林。接着将龙昊天的四角内裤也慢慢的推下去。
　　这时那被压抑许久的阴茎一下子弹了出来，还把在一旁的罗海蓉的手臂打了一下。
　　看着那虬髯密布的紫色肉棒身，加上趾高气扬的蘑菇头，罗海蓉眼眸含水。
　　一脚跨过龙昊天的大腿，然后站在龙昊天面前。
　　此时的视角，龙昊天干好能够看到啦黝黑的森林中，在灯光下散发着莹莹水光的一小点蜜唇，那粉红色若隐若现，一时间龙昊天浴火大炙。
　　“老婆，别逗了，快给我吧！”龙昊天眼里赤红的说道。
　　妩媚一笑，罗海蓉慢慢的蹲下身子，一手扶着那斜翘着的阴茎，一手伸到自己的胯下，两只玉指轻轻地分开蜜唇。顿时间，蜜汁就好像没有关紧的水龙头一样，往下滴着水，不过这些水很有粘性，形成一股股细长的银丝。
　　慢慢的龙昊天感觉自己的龟头接触到了一处水润的地方。但是一直叩门而不入，原来罗海蓉握着棒身沿着蜜唇开口的地方前后扫动。原本滴在沙发上的蜜液也沿着龙昊天的蘑菇头往下顺着棒身流到龙昊天的阴毛上，顿时干爽的阴毛就变成一束一束的。
第207章 罗书记
　　龙昊天欲火难耐，再也不能忍受，骂了一声，“你个妖精，我受不了了。”
　　在罗海蓉惊讶的目光中，双手扣住罗海蓉的柳腰。然后狠狠的往下一按，原本贴在一起的蜜唇与蘑菇头就开始深入的接触起来。
　　“兹！”一声低沉刺破的水渍声，然后是罗海蓉，“啊！”的惊叫声，不过这尖叫声刚要发出，主人觉得地点不对就硬生的停住了，卡在喉咙里。只不过那高高扬起的白皙的脖子显示着主人被突如其来的这一下刺激的很狠。
　　龙昊天感觉按滑腻与紧窄，顿时呼了一口气。而罗海蓉被这一下捅了了通透，感觉自己的子宫里面那娇嫩无比的肉也被死死地挤压着。时间那饱胀酥麻的快感浸透了四肢百骸。
　　“舒服吗？老婆！”龙昊天感受着两人深深地接触在一起，轻声问道。
　　“好舒服…好胀…麻麻的…快要死了。”罗海蓉双手撑着龙昊天的胸口，低声呢喃道。
　　“好老婆，那我动了？”龙昊天说完就开始动起来。由于龙昊天坐在沙发上，怀里跨抱着罗海蓉，倒是不能大开大合的挺动。不过这种浅出深入的抽动倒是别有一番滋味。龙昊天下身忙乎着，上边也没休息。大嘴含住一颗巨乳，就亲吻或者轻轻地撕咬起来。
　　一时间整个办公室里面只能听到那啪啪的肉体撞击声。
　　过了二十几分钟，罗海蓉突然低呼道：“老公，我不行了…我…啊…我要来了…”接着罗海蓉算收紧紧地的抱住龙昊天的头，身子剧烈的颤抖起来，然后龙昊天就感觉一阵阴凉冲刷过自己的蘑菇头，然后洗刷着而自己的棒身。
　　只不过龙昊天距离爆发还有一段距离。但是为了让佳人体验到高潮的快感，就紧紧地插在佳人的阴道里。过了了几分钟，佳人才回过神来。
　　龙昊天知道现在不宜在办公室里面呆太久，所以决定速战速决。就说到：“老婆，我要开动了了，你忍着点叫。找个什东西强嘴堵住吧。”
　　罗海蓉也知道，自己要是在兴奋的时候会忍不住大叫起来，要是被人知道了就不好了，就点了点头。
　　龙昊天四处看了看，就发现在沙发上的罗海蓉刚刚脱下的丝质内裤。一把抓起来揉成一团递道罗海蓉眼前。
　　罗海蓉看是自己的内裤，原本就因为高潮时引起的潮红的脸变得鲜红如血了娇媚的白了一眼龙昊天，然后拿起来含在嘴里，龙昊天见状，原本还没有爆发的阴茎在甬道里一下子变得暴涨起来。
　　罗海蓉受此刺激，忍不住“嗯”的一声叫出来。龙昊天坐着不动，就搂着罗海蓉的翘臀，然后站起身来，罗海蓉为了保证自己不掉下去，双手揽着龙昊天的颈部，秀腿勾住龙昊天的腰身。
　　然后龙昊天搂着罗海蓉的屁股先是开始缓缓的抽动，待到找到了感觉就开始大开大合的抽查起来。由于龙昊天身体强壮，手臂有力，挺动了许久倒不会觉得自己受不了。罗海蓉被这样的姿势干的哇哇大叫，不过由于嘴里里的内裤的缘故，倒是只能听到呜呜的呻吟。
　　“啪！”“啪！”“啪！”一时间办公室里又想起了肉体撞期的声音。
　　就这么抱着罗海蓉龙昊天一边抽动一边在办公室里面走动，过了二十分钟，罗海蓉娇躯又巨颤起来。
　　龙昊天还是一点没有发泄的迹象，这次没有等罗海蓉享受高潮的余韵，而是继续的抽动阴茎。抱着这么一个可人儿，龙昊天也有一点手酸。
　　来到罗海蓉的办公桌前，将罗海蓉放到自己的桌上。
　　罗海蓉放下勾住龙昊天屁股的腿，然后大大的张开然后整个身子躺下，龙昊天拉动罗海蓉的身子，然后让她的整个屁股都漏在桌沿外，这期间两人还是紧紧的连接在一起。
　　罗海蓉一手抓着吃的手臂，一手抓着电脑屏幕的上沿，龙昊天则是双手紧紧地扣住办工桌的桌沿。弯下腰开始大开大合的抽插起来，每次都是轻轻地抽出来只留下一个蘑菇头留在里面，然后狠狠的往里面插进去。就像在流水线作业一般，抽插的频率越来越快。
　　龙昊天用力挺动着阴茎将罗海蓉的花瓣涨的满满的。俯视着罗海蓉妩媚的脸色，她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出呻吟。龙昊天狂风暴雨般挺动，虽然有充分的润滑，但还是让罗海蓉有点吃不消，被塞住的嘴里隐约可以听清：“慢……慢一点呜……快点……啊。”
　　这样龙昊天感觉特别使得上力，就这么大干了接近半个小时，罗海蓉感觉自己的喉咙都火辣辣的，而且再次身心巨颤起来。
　　龙昊天也感觉到佳人的异状，而且自己也到了爆发的边缘。抽动的越发卖力，挺动的节奏越发快，狠狠的一插。
　　“叽！”龙昊天感觉天旋地转，好似在云里飘一般，与身下的可人一起达到了巅峰。然后龙昊天紧紧的压在罗海蓉的那柔软的身子上，体验着高潮后的余韵。
　　两人紧紧的拥抱了了良久，直到躺在身下的罗海蓉被龙昊天压的有点喘不过气来的时候，低声道：“你起来一下，都压得我胳膊麻了。”
　　这时龙昊天才回到了现实世界。将罗海蓉搂在怀里，然后在下身紧紧地连在一起的情况下来到沙发边上坐下，赤裸着身体的罗海蓉俏脸紧紧地贴着龙昊天的胸口。
　　“刚才舒服吗？”龙昊天轻抚着玉人的那香汗淋漓的玉背。
　　“嗯，老公你好厉害！都要了我三次。感觉我骨头都要散架了。只不过全身暖洋洋的，那种飘飘欲仙的感觉真是让我，立刻死了也甘心。”罗海蓉沙哑着声音说道。
　　龙昊天感觉到罗海蓉的声音有些异样，就担心的问道：“你的声音是怎么回事？怎么变了？”
　　罗海蓉轻轻的擂了一拳，趴在龙昊天怀里，羞涩的说道：“还不都怪你！”
　　“怪我？”龙昊天不解道。
　　见龙昊天还一副云里雾里的模样，罗海蓉又怎能说得出口，说是刚才自己叫的嗓子哑了的缘故。然后对着龙昊天说道：“我左边抽屉里有润嗓的药片，快给我拿来！现在嗓子火辣辣的。”
　　龙昊天一时间还不解刚才还叫的起劲的罗海蓉怎么喉咙就沙哑了。可他那时正专心抽插着，没有注意到这些细节。不过还是疼惜佳人，就准备抽出还深深埋在罗海蓉深处的阴茎，然后起身去拿药物。
　　“别！就这样，你抱我过去！”罗海蓉可不希望龙昊天退出来，她还想好好体验一下那即使痿缩下来的阴茎也仍旧给自己饱胀的感觉，觉得自己被充实很幸福。
　　龙昊天对于此事当然觉得不错了，巴不得就这么呆着里面呢。是那么温暖湿润，就像一辈子不出来了。但是也觉得罗海蓉有点，那啥，嗯！骚，对，就是骚，闷骚。不过龙昊天喜欢这样的罗海蓉而不是高高在上的县府书记。
　　搂着罗海蓉的屁股来到罗海蓉的位置坐下，然后拿出药掰下一颗放进罗海蓉的嘴里，罗海蓉含着药在嘴里才感觉舒服了一点。
　　“蓉姨，我刚才问你为什么嗓子哑了你还没有告诉我呢？”龙昊天接着问道。
　　罗海蓉突然被龙昊天的这一声蓉姨叫的身子一颤，原本消失的浴火又渐渐地点燃了，还没有干的蜜处甬道里又开始分泌出蜜汁来。
　　“嗯！你…你别叫我罗书记好吗？我感觉好别扭！”罗海蓉羞红着小脸说道。
　　龙昊天原本还没注意到这句话的意义，被罗海蓉这么一提，顿时感觉有一股别样的刺激升起，原本就还没有彻底发泄的浴火一下子就腾升起来，还泡在蜜洞伸出的阴茎一下子就复活过来了。
　　“啊！你怎么又…”罗海蓉感觉到龙昊天的变化，不可思议道。
　　“罗书记，舒服吗？”龙昊天卡死变的邪恶起来，故意这么刺激着罗海蓉。
　　果然，罗海蓉被这么一刺激，蜜洞里的蜜汁源源不断的往外流出。将原本就胀大的龙昊天的阴茎浸泡的更加巨大。龙昊天开始慢慢的前后蠕动着屁股。
　　“哦…嗯…坏蛋！”罗海蓉开始不安的呻吟起来。罗海蓉一边轻叫着，一边抱着龙昊天的头部，自己整个身子往后倾斜，感觉非常的舒服。
　　“罗书记，外甥干的你舒服吗？你倒是说呀！”龙昊天变得得寸进尺起来。而且他也感觉随着自己这么叫，比刚才两人在办公桌上那种大开大合的抽插另是一番风味。一点也不逊色与刚才的那种感觉。
　　这种语言的刺激，加上轻轻的抽插，一时间两人变得兴奋无比。
　　听着龙昊天用“干”这个字眼，罗海蓉居然小小的来了一次高潮，颤抖着身子，随着高潮的来临，巨大的乳房也荡起阵阵乳波。
　　龙昊天当然发现了这一现象，顿时好似发现新大陆一般。就该语言刺激这两人。于是开始想方设法的刺激这两人。罗海蓉也放弃了作为一个美女书记的矜持，变得浪荡起来。
第208章 温淑卿
　　随着龙昊天的刺激，罗海蓉开始叫的大声起来，要不是今天是星期天加上关上门和抵触角落里，也许就有很多人听到了罗海蓉那令人血脉喷张的呻吟。
　　不过龙昊天再怎么语言刺激，罗海蓉也不还口，上齿紧咬着下唇。对于这样的发现龙昊天怎可放弃。就一百年轻轻的抽出阴茎，然后重重的进入。不过前后的间隔时间比较长。但是随着龙昊天的每一次进入，罗海蓉都要狠狠的咬着自己的嘴唇，一番自己因为那每一次的深处那娇嫩无比的嫩肉被龙昊天的蘑菇头研磨的时产生的如潮水般的快感而尖叫出来。
　　“罗书记，我以后天天都这么在办公室里面干你好吗？”龙昊天在罗海蓉耳边轻轻的呢喃道。
　　罗海蓉觉得自己的嘴唇有点咬得痛了。一手拉过披在身后的浓密秀发，然后塞到自己嘴里用牙齿紧紧的咬着。听到龙昊天又在耳边这么刺激自己，一边体验着龙昊天抽插自己时带了的快感，一边摇着头，也不知道是拒绝爱郎的提议还是舒服的自己开始摇头了。
　　龙昊天也不灰心，因为自己每次在罗海蓉耳边刺激她一下，龙昊天都能感觉到她那娇嫩的甬道里面的剧烈的绞动，让自己的棒身好不舒服。
　　“罗书记，我要抱着你，将你顶在门上，然后托起你的屁股，使劲的干你。我要你听到我每一下次抽插你下面传来的摩擦时产生的渍渍的水渍声。然后让你感受到我那巨大的肉棒狠狠的顶进你那娇嫩的子宫里面。让你产生无与伦比的绝妙的绝顶高潮。我要你体验到人生的至高享受！”龙昊天不停在罗海蓉耳边说着这些令她羞红的话。
　　罗海蓉虽说不断地摇头，嘴里不断的传出呜呜的声音，但是那眼眸里都开始有丝丝的血丝出现，蜜穴甬道深处急剧的抽搐痉挛着，说明龙昊天的这些话对她的刺激该有多么的大。
　　“罗书记，我以后要你天天趴在沙发上，然后高高的翘起你的屁股从后面狠狠的干你。”龙昊天感觉自己快要入魔了，也不知道平时正派的自己会说这么一些邪恶的话，难道这就是性爱的魔力吗。
　　要是在平时要很久才能发泄的浴火，现在据让要到了喷发的临界点。这时龙昊天开始大力的抽插起来，“蓉姨，我要射了，射了！我要射到你的最深处！我要你给我怀个孩子！啊…额…”
　　“我也要来了…等一下…啊…来了…哦…”罗海蓉剧烈的颤抖着身子，感觉比以往都要剧烈的快感。然后就感觉自己跌腔道里两股热流激烈的交汇，然后沉浸下来……
　　时光荏苒，岁月如梭，不管龙昊天如何疼爱养母，温淑卿毕竟还是有点心情抑郁，半辈子的老公龙啸云自始至终爱的是妹妹温淑媛，自己养大的儿子不是自己亲生的，现在又和自己发生了母子不伦关系，而且还有小姑子龙琴清一龙双凤，想一想都有点不可思议。温淑卿也发觉自己有些郁郁寡欢，龙昊天也发觉了，很是心疼，便计划请假带养母温淑卿外出度假。
　　见到养母温淑卿飞快的开始收拾东西，龙昊天有些惊异。
　　“妈，这才刚计划，你怎么就忙着收拾东西了？”
　　养母温淑卿一边整理着，一边说道：“那当然要快了……趁你姑姑还不知道，咱们来个先斩后奏，就咱们两个出去渡蜜月。”说完就朝龙昊天调皮的笑了起来。
　　龙昊天看着心中砰然心动……那天全家一起吃过饭，和姑姑龙琴清的事情解决后，养母温淑卿没几天就去把头发剪短了，弄了个齐耳短发，稍微的烫了一点。化点淡妆，看上去就和影视明星许晴一般。连姑姑龙琴清见了都忍不住赞叹，赞叹之后就是羡慕、嫉妒、恨。隔天姑姑龙琴清也去依样画葫芦整了一个。龙昊天回来四海市那天，姑嫂两个扯了龙昊天看电影……两个女人去买饮料零食的档口，居然有男人私下询问龙昊天：“你两个姐姐真漂亮，小兄弟能给留个电话不？”
　　电话龙昊天自然是没给对方，把这事告诉两个女人后，两个女人脸都快笑开了花，走路的时候，连胸都挺高了几分。
　　虽然龙昊天对女性的发型并没有特别的偏好，但也不得不承认，养母温淑卿如今的发型在配上原本俏丽的容颜，确实年轻了起码十来岁。看着养母温淑卿，龙昊天二话不说就把养母温淑卿抱住倒在了床上……
　　“别在这里了，去你床上……”养母温淑卿配合着同龙昊天热吻，空了说道。
　　“这边床不是更大吗？”龙昊天有些莫名其妙。
　　“妈妈喜欢你的床……你的床只有你和妈妈睡过……”养母温淑卿红着脸，一边咬着龙昊天的耳朵，一边在龙昊天耳边小声的说道。
　　龙昊天听见养母温淑卿这样说，哪里还会反对。母子两人搂抱着进到了龙昊天的房间，门一关便倒在了龙昊天的小床上。
　　养母温淑卿仰面躺着，伸手把裙子一点点的拉了上去。
　　“不脱衣服吗？”龙昊天一边抚摸着养母温淑卿的胸部，一边奇怪的询问着。
　　“一会就去赶火车……妈怕穿衣服脱衣服的麻烦嘛！”养母温淑卿把裙子拉到了腰部，退下了连裤黑丝袜。接着把蕾丝三角内裤的底边朝边上轻轻拉开，丰满的阴阜几乎是弹了出来。
　　红润的阴唇微微翕动着，龙昊天低头伸出舌头轻轻的触碰了一下，养母温淑卿随即发出了“呜……”的一声，一股爱液随即从两瓣肉片中渗透了出来。显的阴唇愈发鲜艳和光亮。龙昊天见状张嘴用嘴唇轻轻的摩擦起了阴唇，养母温淑卿双手抓着龙昊天的头发，腰部扭动了起来。
　　龙昊天发觉养母温淑卿最近对自己格外的敏感，经常只是轻轻的接触，养母温淑卿下面就会洪水喷涌。此刻也是如此，龙昊天的舌头和嘴唇三路齐动，养母温淑卿一边叫着一边扭动着腰肢，如此一来，养母温淑卿的爱液混着龙昊天的口水四处的流淌，湿了大半的床单。
　　就在此时，传来了开门的声音，龙昊天惊慌起来，正要抬头，却没想到养母温淑卿双手用力，又把他的脑袋按了下去，“嗯……怕什么！肯定是你姑了……你爸有空也不会回来陪我们娘俩的……继续啊……妈好舒服。”养母温淑卿都这样说了，龙昊天也就放开了色胆，继续舔舐起来。
　　龙昊天的房间门被打开了，姑姑龙琴清见到房内春色，身体一侧就钻了进来。反手关了房门，跟着就压倒了养母温淑卿身上。
　　“小妹，你干嘛啊？”姑姑龙琴清一爬到养母温淑卿身上，便和养母温淑卿来了个舌吻，养母温淑卿使劲顶出了姑姑龙琴清的舌头，小声尖叫了起来。
　　“昊儿，别停！”姑姑龙琴清趴在养母温淑卿身上，手去按到了龙昊天的头上，“你妈一直欺负姑姑，现在帮姑姑报复她！”说完一只手压住了养母温淑卿的肩膀，低下头再次堵住了养母温淑卿的嘴。
　　这下好了，龙昊天被三只手按住了头，几乎没有挪动的余地。听见养母温淑卿和姑姑龙琴清嘴中发出的“啧啧”声，龙昊天兴奋了，舌头一阵乱扫……养母温淑卿的鼻子里不断的发出“唔唔”的声响，下半身拚命的扭动起来。
　　姑姑龙琴清似乎是终于找到了收拾养母温淑卿的机会，趴在养母温淑卿身上同样不断扭动着身体……龙昊天明显感觉到养母温淑卿肉穴内流出的爱液愈发汹涌了。
　　龙昊天吸允着养母温淑卿不断流出的爱液，舌头却朝下方游动，很快就接触到了养母温淑卿的屁眼，那一瞬，养母温淑卿的屁眼收缩了起来，龙昊天看着养母温淑卿肛门肌肉的收缩，忍不住起了恶作剧的念头，想起上次再浴室，养母温淑卿也舔过自己的，便卷起舌头两翼，用力捅了进去。
　　这一下养母温淑卿可受不了了，全身拼了命的扭动起来。姑姑龙琴清看来是铁了心要收拾养母温淑卿了，全身用力把养母温淑卿死死的压在了床上。
　　龙昊天一进去，养母温淑卿的肛门便全力收缩夹住了龙昊天的舌头，想要阻止龙昊天继续深入，但龙昊天的舌头有口水的润滑，又哪里夹的住，感觉到养母温淑卿身体竭力的扭动，龙昊天更加卖力的朝内深入，却没想到养母温淑卿的身体在短时间的挣扎扭曲后，居然高潮了。肛门上方的蜜穴打开，一股淫水竟然直接喷射而出，喷的龙昊天满脸都是……
　　姑姑龙琴清也感觉到了养母温淑卿身体的变化，挪开了嘴……养母温淑卿全身抖动着，嘴里叫喊着：“……嗯……嗯……嗯……啊……坏人啊……来了……妈妈……来了……昊儿、小妹……你们都是坏人……啊……嗯……”半天，才恢复了平静。
第209章 葫芦里面卖的什么药
　　姑姑龙琴清一脸得意的表情：“嫂子，知道我的厉害了吧。”
　　“呸……还不是昊儿向着你。否则我才不会那么快呢……”养母温淑卿一脸潮红，但丝毫没有对姑姑龙琴清让步的意思。
　　“对了，你卧室里翻的乱七八糟的，要出远门么？”姑姑龙琴清侧身躺在养母温淑卿身边问道。
　　养母温淑卿还没说话，刚从养母温淑卿双腿间探出脑袋的龙昊天不自觉的回答道：“妈妈和我要出去旅行。”
　　听见龙昊天回答了，养母温淑卿赶紧直起身子瞪了龙昊天一眼……
　　“好啊……你们两母子想丢下我出去过二人世界，门都没有！”姑姑龙琴清再次压住了养母温淑卿，双手伸到养母温淑卿腋下用力的咯吱了起来，“我也要去……别想丢下我。”
　　“哈、哈、哈、啊……要人命了啊……小妹……饶了嫂子吧……嫂子知道错了……你也一块了。”养母温淑卿在姑姑龙琴清的攻击下终于再次缴械投降了。
　　下午，母亲和龙昊天以及姑姑来到了高铁站，等待出发。进站前，姑姑龙琴清挂了个电话，之后在候车室就是一脸促狭的看着龙昊天。龙昊天则和养母温淑卿拿着旅游地图计划着自由行的行程，自然没有注意到姑姑龙琴清的表情。火车进站后，三人上车找到了自己的座位。
　　刚刚坐下，龙昊天望着车窗外的这座城市不自觉的发起呆来。他想着自己工作以来种种奇异的际遇，仿佛是在梦中一般。
　　突然，窗外一个熟悉的身影出现在了龙昊天的视线当中……那个身影在一节节的车厢外焦急的寻觅着……龙昊天呆住了！
　　“想下去找她就快点滚蛋，你舅妈会到凤凰城碧水蓝天有事见你的……”姑姑龙琴清也看见了那个身影。碧水蓝天的足浴和娱乐倒也罢了，膳食部的老蔡、肥猫和瘦仔都有两把刷子，龙昊天尝过一次他们烹饪的美味佳肴，赞不绝口，如今一提起碧水蓝天，首先就想到老蔡肥猫瘦仔的饭菜，想的馋涎欲滴。
　　龙昊天扭过头看着姑姑龙琴清：“可是，我们这马上要出发了？”搞不清姑姑龙琴清和舅妈韩静书葫芦里面到底卖的什么药。
　　“是我打电话告诉她我们要出门旅游的。你也看见了……晓燕儿现在来了，静书也会去碧水蓝天等你的。”姑姑龙琴清的脸上现出诡异的笑容。
　　龙昊天再看看养母温淑卿，养母温淑卿斜着眼睛同样注视着那个身影，发觉龙昊天望向自己后，朝龙昊天点了点头。
　　龙昊天呆呆的看着养母和姑姑，最后终于下了决心，他拿起了自己的行李，从拥挤的人群中挤下了车，朝着那个身影跑去……
　　“这下好了，就剩咱俩老娘们了……”温淑卿叹了一口气。
　　“这样难道不好么？我们姑嫂两个好像从来没有一起出去旅游过啊，这次一块出去了，没准还能碰上几个小白脸帅哥什么的！”龙琴清潇洒的回答着。
　　“别了，还是老老实实游山玩水散心的好！我可不想做对不起昊儿的事！”温淑卿恨恨的看着姑姑，“你也是，我可会监视你的！”
　　“你都做的到，我做不到啊……对了，我们忘记给昊儿留钱了，他打车回家也没钱……”龙琴清忽然意识到了这个问题。
　　“你放心吧，我刚才看你打电话，我就知道你脑子里想什么了，钱包我塞昊儿行李里了，还给他留了张卡，一会发个短信给他密码了。所以这趟旅游，你得出大头了……喔嚯嚯。”温淑卿捂着嘴发出了女王般的笑声。
　　“嫂子……你真黑心啊……”
　　温淑卿心里却道，不知道韩静书接下来会带给昊儿什么样的惊喜？潘多拉魔盒已经打开，昊儿的身世之谜距离揭开也不远了吧？！以前担心儿子认了亲生父母，会疏远自己这个养母，现在倒不那么担心了，反正儿子已经成了自己的小情人小老公，有此足矣，何必强求？
　　站台上，龙昊天站在陈晓燕的面前……
　　大概是跑的太累的关系，俏脸红扑扑的，却更显得可爱，她身上并没有穿龙昊天买给她的漂亮衣服，不过短裤和短袖看起来倒也清爽，只是炎热的太阳使得红扑扑的小脸上布满汗珠，让龙昊天感到心疼，可小萝莉却一脸娴静，宛如持家的媳妇般显得温柔而贤慧！
　　“晓燕儿！”
　　龙昊天悄悄走到晓燕的身后，柔声喊道。
　　晓燕一听到这熟悉而温柔的声音，马上就转过头，一脸惊喜地看着龙昊天，水灵灵的眼眸满是喜意，语气十分欢快地说道：“龙哥哥，你不走了！”
　　“是啊，晓燕儿这几天在舅妈那里住，有没有想我呢？”
　　龙昊天拉着晓燕站起来，并在她半推半就的害羞中将她柔软的身子抱在怀里，一边心疼地亲着她发热的小脸，一边擦着她脸上的汗，而且看着她那乖巧的样子，龙昊天就忍不住想亲她几口。
　　晓燕娇羞地点了点头，不过却躲避着龙昊天火热的目光，低着头，挣扎着说道：“先别亲了，脸上都是汗，而且等下要是被人看见了，那该怎么办？”
　　“没关系，而且你的汗很香！”
　　说完，龙昊天对准晓燕的小嘴亲下去，肆意地品尝着这娇嫩的香唇。
　　小萝莉的身子微微一颤，但见左右没人，就顺从地闭上眼睛，微张小嘴，生涩地迎合着龙昊天的动作。
　　龙昊天一边亲晓燕，一边不老实地摸上她的翘臀，使劲的一抓，更是让晓燕情动地嘤咛一声。
　　晓燕双眼迷离，半眯着美目，任由龙昊天逗弄着她的丁香小舌，尽管已经不是第一次亲嘴，但晓燕那羞怯的模样依旧让龙昊天十分冲动，而且她偶尔鼓起勇气，香舌回应着龙昊天的亲吻，就让龙昊天十分满足，双手就只是停留在她的嫩臀上，因为晓燕的表现，已经满足龙昊天身为一个男人的虚荣心了！
　　良久的一个长吻，龙昊天与晓燕的两条舌头在啧啧的声音中，贪婪地吸吮着彼此的味道！
　　小萝莉被吻得娇喘吁吁，浑身像是被抽去骨头般瘫软在龙昊天的怀里，直到她有些喘不过气，龙昊天才恋恋不舍地离开她香甜的小嘴，并紧紧的抱着她，爱怜地蹭着她的小脸，柔声说道：“晓燕，龙哥哥带你出去玩，好吗？”
　　晓燕闻言一阵欣喜，亲吻的美妙还没来得及消化，龙昊天这亲喔的动作又让她心里发甜，而且对龙昊天的建议明显心动，但随即又为难地说道：“可是……姑姑阿姨都没人陪了。”
　　“没事，将来总有机会的，到时候我们一起陪她们出去旅游，这次就算了。”姑姑龙琴清居然打电话让陈晓燕过来留住自己，看来此行姑姑十有八九还有别的安排，具体什么安排不得而知，可是，龙昊天直觉告诉自己，龙琴清和温淑卿此行很可能与他的身世有关系。自己什么都不能做，只能静静等待着姑姑龙琴清的进一步指令。
　　而此时此刻搂着陈晓燕，龙昊天心里一阵发痒，命根子也硬了起来，看着如此温顺而可人的小萝莉，尽管她还是那么羞涩，但从那眼底闪动的柔光，还有刚才的一吻中，龙昊天可以感觉到晓燕对他的喜欢。
　　直到坐出租车回家，龙昊天与晓燕仍是规规矩矩的，并没有什么亲密的举动，但当回到家晓燕一上他的越野车，龙昊天马上就忍不住又狠狠的亲着她。
　　直到小萝莉无力回应时，龙昊天这才一边回味着香甜的滋味，一边色笑道：“好香啊！我家晓燕儿的嘴巴是不是抹上蜂蜜了？”
　　虽然晓燕还是很容易脸红，不过和龙昊天在一起后也比较放得开，表现出她这年纪该有的活泼一面，回味着刚才那激烈的亲吻，含羞地嗔道：“讨厌，我都快喘不过气了……”
　　“敢说我讨厌？一会儿看我怎么收拾你！”
　　龙昊天笑呵呵地说道，禄山之爪在晓燕鼓鼓囊囊的酥胸上面揉捏一把，才一段时间没见，晓燕居然从嫩乳突飞猛进发育成巨乳了，问她怎么如此巨变她都不肯说，只说是她妈妈哑婶前段时间一直给她吃一些丰乳补品，才有了如此巨变，至于什么丰乳补品可是哑婶家传秘方啦，龙昊天想到哑婶的丰乳掩盖在家居服里面也有相当规模，心里暗道遗传也好，家传也好，只要成为我的女人就好，假奶我的不要的，是真是假有机会检查检查就知道了，晓燕她们母女俩应该不会蠢到这个地步，也没有那么多钱，而她们背后的梅婉愔更不会允许她们这么做的，龙昊天嘴里不说，心里思忖，然后就开车朝凤凰城而去。
　　一路上，龙昊天还是很不老实，一会儿摸摸晓燕的鼻子，一会儿掐掐她的小脸，惹得她害羞地嗔怪着，如果不是怕她反感，龙昊天早就流着口水摸她的裙子了！
　　以前龙昊天没有能力消费，但他现在所拥有的钱，即使是到魔都帝都也绰绰有余，因此便决定带晓燕到凤凰城里去逛逛。
　　虽然凤凰城发展起步没几年，并不属于发达县，但贫困的是周边的山区，而且凤凰城的县城比其他城市要大上许多，只是周围的土地多而广，却受到限制而显得很潦倒；而县城则是截然不同的景象，聚集了大量的人口，看起来很繁华，繁华得和贫穷两字搭不上边。
　　晓燕兴致勃勃地趴在车窗上，对所有的一切都感兴趣，当车子缓缓开过国道时，林立在路两旁的厂房，在她的眼里已经够繁华了！
　　龙昊天看着路边的风景，笑呵呵地问道：“怎么了？”
　　“没，就是新鲜……”
　　晓燕不好意思地说道。自小就在山里长大，很多东西其实她都没看过，甚至光坐在车上，每一次都让她不自觉地小心谨慎，生怕一伸手就会弄坏东西。
　　“嗯，一会儿，我们好好逛逛……”
　　龙昊天爱怜地摸了摸晓燕头，眼底尽是疼爱之情。
　　龙昊天慢慢将车开进繁华的凤凰城县城，其实这不过是十分钟左右的车程，但景象却截然不同，繁华的凤凰城县城车水马龙极是热闹。
　　到了凤凰城县城繁华商业区，小萝莉就没有那么拘谨，反而表现得很兴奋！
　　由于龙昊天对于这凤凰城的街道轻车熟路，马上就将车开到商店林立的凤凰城县中心，把车一停，准备来个大血拼。
　　“好热闹呀……”
　　晓燕一下车，看着来往的行人、看着林立的商店，一时倒有几分迷惘。
　　“嗯，我们去走走！”
第210章 碧水蓝天
　　龙昊天自然地牵着晓燕的手，逛着一家家的商店，包括自己旗下的欢乐买，晓燕也高兴地跟着龙昊天走，就像是逛街的情侣一样，可一个看起来高大，一个看起来娇小，有点不相称。
　　龙昊天两人慢悠悠地逛着商店，这也是龙昊天第一次有闲心看着商店内的物品，饰品店、衣服店，因此没一会儿，龙昊天就已经提着大包小包。
　　晓燕见状，怯怯地说道：“龙哥哥，别再买了，我有衣服穿。”
　　“哦……”
　　这时，龙昊天两人逛到睡衣店，龙昊天看到一件卡通睡衣，很适合晓燕和青青这种年纪的女孩穿，并突然想起温青青内裤上的葫芦娃，不由得噗哧笑出声。
　　“你在笑什么啊？”
　　晓燕撒娇似的摇晃着龙昊天的手。
　　“没什么，就是突然想笑……”
　　龙昊天不好意思在晓燕面前说出温青青小内裤的事，便含糊其辞地说道。
　　一路上，龙昊天只要看到晓燕面露喜爱之意的东西，就会马上买下来，因此早就要拿不动了。
　　“这件怎么样？”
　　这时，店员拿着小萝莉刚试过的衣服，笑眯眯地问道，并看到龙昊天拿着如山般的战利品，立刻天花乱坠地夸起来，夸得小萝莉害羞得都抬不起头。
　　“包起来。”
　　龙昊天笑呵呵地摇了摇头，溺爱地掐了掐晓燕的小脸，凑在她的耳边，轻声色笑道：“我是在想，等我家晓燕儿穿上这些衣服给龙哥哥看的时候，我会不会忍不住又把它们从你身上扒下来。”
　　说完，龙昊天忍不住在晓燕那红红的耳朵上舔一下。
　　晓燕不由得身子一颤，羞得跑到一旁，因刚才在龙昊天软泡硬磨之下，晓燕挑了一些比较性感的衣服，虽然那些衣服在她眼中就有如洪水猛兽般，但她还是任由龙昊天色迷迷地帮她挑选几套衣服。
　　龙昊天哈哈大笑，此时见大概已经下午五点多，龙昊天逛得腿有点酸，肚子也饿了，便征询看起来还意犹未尽的晓燕的意见，但见晓燕虽然不舍却温顺地回应，最后只得陪她逛到七点，这才踩着油门将车开向碧水蓝天。
　　见车上堆满战利品，晓燕感到局促而不安，毕竟她家境贫穷，又在那畸形的环境中长大，即使是过年，新衣服对她来说都是种奢侈；可这时突然有那么多衣服，试问谁不会动心？何况花季少女谁不爱美？即使为花费太多而感到不安，但还是很开心，尤其每次她只要稍一动心，龙昊天就毫不犹豫地买下，那细微的关心让晓燕感动不已！
　　夜空中繁星点点，街边的路灯虽然昏暗，却充满催促归家的温馨。
　　从四海市到望海市再到凤凰城，一天的时光让小萝莉觉得充实而又满是喜悦！
　　碧水蓝天的晚上依旧是声色犬马，虽然外围正在置换精致的点缀，但依旧抵挡不了人们的热情。
　　龙昊天一边下车，一边揉着发酸的脚丫，感觉又酸又麻，肌肉似乎都纠结在一块，硬得都有些发疼，似乎比以前在工厂加班一天一夜还累，便忍不住道：“靠，我这腿是不是要断了啊！”
　　晓燕脸红红的跟在龙昊天的身后，她刚才太高兴，所以逛了一整个下午，甚至还绕着两条街起码来回逛了二十圈，虽然是因为以前没机会去市里玩才太兴奋，但见龙昊天的模样，令她觉得很不好意思，而且她的腿也有些酸疼，便羞愧地说道：“对不起，龙哥哥，是我没注意到才让你累着了！”
　　“傻丫头！”
　　龙昊天顺势搂过晓燕的肩膀，在她的小脸上亲了一口，怜爱地看着她，笑眯眯地说道：“如果是陪你玩，真把腿走断我也乐意，就看你忍不忍心T ！”
　　晓燕一脸幸福地依偎在龙昊天的怀里，神情娇羞带喜，让人想捧着她的脸咬上一口，只是来往的人多，令她难为情地不敢抬起头，而且那些人衣着光鲜让她感觉很不好意思，不敢抬头去看，如小鸟依人般的柔顺，倒是引得来往的大小老板们都眼睛一亮！
　　“龙少，您来啦！”
　　在龙昊天两人路过小花园时，一个三十多岁的女经理殷勤地迎上前。
　　晓燕怕见陌生人，害羞地缩在龙昊天的怀里，而此时龙昊天每走一步都觉得腿疼，便也没闲心去多想，而是咬着牙问道：“这里有没有足疗之类的服务？”
　　“有！”
　　那女经理点了点头，殷勤地道：“我去帮您叫来！”
　　“嗯！”
　　龙昊天点了点头，见那女经理的胸牌上写着姚芊语，这才扫了她一眼，眼底不由得闪过一丝惊艳。
　　龙昊天一边带晓燕去别墅，一边说道：“叫两个女的就行了！”
　　姚芊语看起来三十岁左右，是刚脱离青涩，迈入成熟而丰腴的年华！那紧身的黑色套装把她的身材衬托得无比曼妙，可以看出她的身材不错，专业的打扮加上黑丝袜，没有半点轻浮反而有种动人的气息，大概就是所谓的制服诱惑了，即使是在碧水蓝天这堕落的地方，可她看起来娴静而大方，给人一种不一样的感觉！当初沈岚过来办理交接手续的时候，龙昊天和张建设都没有出场，只是远远在外面说着话，交接手续是沈岚和这个姚芊语办理的，没想到两人一见意外惊喜，原来沈岚是姚芊语的表姐，倒也感情不错，沈岚素来知道姚芊语这个人还是比较可靠的，办事能力也强，就干脆连她一起交接过来，这个碧水蓝天继续交给她负责打理，所以，姚芊语通过表姐沈岚指点，远远见过龙昊天一面，当时还惊诧于这么年轻高大的男子居然这么厉害，不单单是打败了凤凰城的老地主张建设，而且还能让一向眼高于顶的表姐沈岚如此倾心，看见表姐远望龙昊天介绍给她时的眉目神情，她就看出来表姐沈岚跟龙昊天的关系绝对不一般。今天，大老板龙昊天突然来到碧水蓝天，姚芊语自然是格外欣喜，热情招待。
　　“嗯！”
　　姚芊语点了点头，一边用对讲机说话，一边勤快地打开别墅的门，二介绍着原先是张建设而现在是柳妤荷沈岚胡丽音名下的别墅。
　　不得不说，张建设很会享受，楼下除了客厅用来招呼客人之外，还有按摩间，甚至家具也全换新的。
　　“麻烦你了……”
　　龙昊天礼貌地说道，目光不由得在姚芊语身上扫视几下，不禁在心里赞叹造物主的伟大，姚芊语的眼睛、鼻子、嘴唇，五官看起来都极为普通，但组合在一起却韵味十足，虽然没柳清月的妩媚动人，也没有韩静书那种慑人心魄的性感，可偏偏韵味十足，能感受到浓郁的女人味魅力。
　　“请稍等……”
　　姚芊语职业性的笑了笑，安排好小吃和茶水就走出去。
　　姚芊语的身材曼妙而动人，即使没有刻意搔首弄姿，却能看到女性身材的曲线美！
　　龙昊天躺在按摩椅上，几乎累得快睡着，但想到旁边还有一个粉雕玉琢的小萝莉就马上强打起精神，转头就见晓燕似乎感到拘谨和不安，便柔声说道：“晓燕，你别紧张，这是龙哥哥的房子，也就是你的房子，这是咱们的家！”
　　“哇，这个也是你的？！”
　　小萝莉愣了一下，随后一脸幸福，毕竟晓燕哑婶母女俩能住在梅婉愔家，是梅婉愔好心收留，但总不能一直寄人篱下吧！
　　“家”这个词汇虽然很抽象，但对于现在的晓燕哑婶母女俩来说，却是她们母女俩最渴望的地方。
　　“老板好！”
　　这时，两个年轻的女孩子拿着专业的工具走进来，虽然身材与样貌都算不错，而且打扮时尚，但和龙昊天的女人相比根本就无法比，因此龙昊天只是淡淡的“嗯”了一声。
　　那两个女孩也识趣地没有说话，不过却嫉妒地看着晓燕，让晓燕感到不安。
　　或许在那两个女孩的眼中，这样一个青涩的丫头不配到这里享受，而且还是让她们来伺候，但她们也不禁眼睛一亮，因晓燕的打扮俨然就是公主，而且她那羞答答的模样我见犹怜，动人至极！
　　“老板，麻烦您换短袍，这样会更方便。”
　　这时，其中一个女孩子从柜子中拿出一大一小，两件类似于浴袍般的宽松衣服。
　　虽然龙昊天没有尝试过这种按摩，不过也不想被那两个女孩子当成土包子，并见晓燕疑惑地看着他，就嘱咐她去另外一间房间换，他索性就当着那两个女孩子的面脱掉外衣，然后套上只到腿根的短裤就坐下来。
　　那两个女孩子的表情倒是自然，只是吃吃笑看着龙昊天那高大的身躯、强壮的体魄，一点都没有难为情，反而眼底闪动着狡黠的光芒。
　　没一会儿，晓燕已经换好衣服，红着脸回来躺在按摩椅上，可样子看起来有些别扭。
　　那两个女孩子打来一盆热水，并泡着不少的中药和适当的酒。
　　当有些发疼的双脚泡在水里时，龙昊天和晓燕都不由得舒服得吁了一口气，然后两人互相看了一眼，就呵呵地笑起来。
　　小萝莉从来没有享受过这种待遇，有些不安也有些好奇，龙昊天则索性把按摩椅放下来，接受着舒服的按摩。
　　随着身体越来越放松，龙昊天两人觉得眼皮有些沉，一闭上眼睛，就睡了过去；而那两个女孩子并没有停下动作，仍殷勤地讨好着龙昊天这个老板。
　　“姐姐，轻点……”
　　小萝莉似呓语般说道，感觉脚有些疼，只是她累得很，嘀咕几句，就迷糊地睡着。
　　在迷迷糊糊中，龙昊天突然觉得不对劲，他感觉到有一只柔软的小手钻进短裤内，并将内裤拉在一边，就开始温柔地抚摸着他的命根子。
　　龙昊天猛地睁开眼睛，就见房间内剩下帮他按摩的女孩子，而另外一个女孩子不知道去哪里，晓燕则仍甜甜的睡着，身上盖着薄薄的毯子。
　　龙昊天见摸着他的手的，正是那个帮他按摩的女孩子，而且她脸上没有半点腼腆，还勾引似的朝他笑了笑，更一脸得意，似乎是因为他命根子硬起来的关系。
第211章 温青青陈晓燕
　　龙昊天对那女孩子可没有兴趣，尤其她虽然打扮性感可却透着一股骚劲，让龙昊天感到反感，就马上将她的手拉出来，也不去看她故意挤出来的乳沟，揉了揉眼睛，打着哈欠问道：“现在几点了？”
　　“十点。”
　　那女孩子很失望，毕竟龙昊天帅气而强壮不说，更是有钱有势的老板，便不死心地悄声问道：“老板，你那里很硬哦，要我帮你吗？”
　　“不用了！”
　　龙昊天斩钉截铁地回绝，何况他身边有一个可人的美少女还没吃下，谁会对她这种女人有兴趣？
　　看着侧躺熟睡的晓燕有如小花猫般可爱，宽大的衣领露出白晳的雪肤，龙昊天不由得咽了口口水，尤其晓燕那刚洗完的小脚更是动人，让人想捧在手里好奸玩弄，龙昊天不禁在心里开始琢磨，该怎么去享受晓燕这个美妙而迷人的身体。
　　“哦，那我先走了。”
　　那女孩子很识趣，或许也是见多这情况，一边收拾东西，一边站起身，更在临出门时暖昧的朝龙昊天笑了笑，调侃般看了小美少女一眼，色色地说道：“祝您晚上愉快，有什么需要准备的，可以打电话给我们。”
　　龙昊天闻言，不由得脸一红，虽然这话很客套，但听起来就觉得别扭，便含糊的“嗯”了一声，就推了推熟睡的小美少女，看她甜甜的微笑忍不住趴下身，舔着她的耳朵，轻声说道：“晓燕乖，赶紧起来吃晚饭。”
　　“别，痒……”
　　晓燕嘤咛一声，红着脸坐起身，娇羞地看着龙昊天，揉了揉有点睁不开的眼睛，说道：“人家怎么睡着了？”
　　说完，晓燕舒服得伸了一个懒腰，虽然曲线青涩但也十分迷人，尤其露出的肚子又白又嫩，让人恨不得咬上两口。
　　然而现在不是偷情的好时机，龙昊天也只能把口水使劲的往肚子里咽。
　　“告诉龙哥哥，你晚上想吃什么？”
　　龙昊天拉着晓燕的手，柔声问道，而看她眼皮都睁不开的娇懒模样，不由得一阵好笑，心想：晓燕就像温顺的小花猫一样，怎么看怎么可爱！
　　晓燕还有些迷糊地跟着龙昊天走，并懒懒的打着哈欠，一边揉着眼睛，一边说道：“随便！”
　　龙昊天来到那安排好的房间，床已经收拾得干干净净，空气中似乎还有挥之不去的女性气息，好像有舅妈韩静书的体香，龙昊天不禁想起昨天那荒唐的一夜，养母温淑卿和姑姑龙琴清那成熟狂野的风情和欲仙欲死的滋味，只是在脑海中一闪，龙昊天就觉得下身硬了起来！
　　这时，龙昊天拿起电话要服务生拿晚饭过来，然后忍不住抱起好奇地看着这房间的晓燕，闻着她的体香，看着她含羞带喜的模样，语气激动地说道：“我们一起洗澡吧！”
　　“啊……”
　　晓燕吃惊地看着龙昊天，脸瞬间红得像是熟苹果般，低声说道：“你先洗好吗？”
　　“不好！”
　　龙昊天坚决地摇了摇头，并忍不住用硬硬的命根子抵在晓燕的小腰上。其实龙昊天倒不是真的想和晓燕鸳鸯戏水，也清楚她的脸皮薄，但就是喜欢看她红着脸，当然想逗她的程度更多。
　　“龙哥哥……”
　　晓燕一声，小脸瞬间变得通红，美眸尽是迷离。
　　龙昊天忍不住让晓燕面向他，然后低头亲下去，擒住她那柔软的樱唇肆意地品尝着。
　　美少女情不自禁地闭上眼睛，开始生涩的和龙昊天湿吻起来，有些不知所措地迎合着龙昊天的动作。
　　“呜……”
　　当龙昊天的双手撩起晓燕的上衣，抚摸着她那滑嫩的腰部，晓燕顿时受不了这种刺激，呼吸变得急促起来，鼻息中还带着控制不住的呜咽。
　　龙昊天与晓燕忘我的吻着，然后龙昊天抱着她一步步走向床边，将她压在柔软的床上，双手捧着她的小脸，含情脉脉地注视着她，用舌头舔着她的嘴唇，吸吮着小美少女那美妙的味道。
　　这样如此刺激的动作，让晓燕羞得不敢睁开眼睛，只感觉到从嘴唇传来一阵阵火热的触感，心跳不由得加快，让她都有点承受不了。
　　“把舌头伸出来！”
　　龙昊天柔声诱导道，看着小美少女那羞答答的模样，龙昊天心里有种邪恶的调教欲。
　　晓燕鼓起勇气睁开眼睛，脸红红的看了龙昊天一眼，犹豫了一下，还是微微伸出舌头，龙昊天随即伸出舌头，轻柔而暖昧地含住晓燕的舌尖，在她有些错愕的眼神中舔着她的舌头。
　　这一幕刺激着晓燕，并一点一点地挑逗着她体内的情欲！
　　“别……”
　　晓燕觉得心脏都快要跳出来，一边急促地喘息，一边无力地呜咽，可却无法拒绝这种迷人的感觉，尽管这场景香艳得让她不敢去看，但却也刺激得让她沉浸在其中！
　　“舒服吗？”
　　龙昊天见晓燕身子微微颤抖着，就知道这动作对她的刺激有多大，在好一阵的舔弄后，这才不舍地松开她的香舌，开始亲吻着她滚烫的脸颊，声音低沉却火热地说道：“晓燕的身上真香啊……”
　　“龙哥哥……”
　　小美少女双眼全是迷离的水雾，羞涩地看着龙昊天，心跳不由得加快，她从龙昊天那火辣的眼神中就知道她今天可能会成为他的人，心里既是不安但却有些期待。
　　而这时龙昊天那粗重的呼吸，让小美少女感觉到一种强烈的侵袭感、一种让人无从抵抗的侵袭感！
　　“晓燕，喜欢我吗？”
　　龙昊天如蜻蜓点水般的吻着晓燕，柔声问道。
　　龙昊天生怕会吓到纯洁而可爱的小美少女，尽管他已经无比冲动，但也压制住他想上下其手的欲望！
　　“嗯……”
　　晓燕羞涩却无助地点了点头，神情依赖地看着龙昊天，低声呢喃道：“除了我妈之外，龙哥哥最疼我了！晓燕喜欢你，好喜欢你……”
　　“呵呵！”
　　这话从晓燕的嘴里说出来，她得需要多大的勇气，而这对于一个男人来说，刺激度绝对不比听叫床声差，龙昊天顿时无比激动，并觉得比上次把她口爆还要更加兴奋。
　　龙昊天跪坐在晓燕的腿上，直起身脱掉上衣，露出他那精壮结实的上半身。晓燕羞涩地看着龙昊天的身体，“啊！”的叫了一声，但却没有害羞地闭上眼睛，反而眼底还隐隐多了一丝闪动，并悄悄用眼角余光打量着龙昊天的上半身。
　　晓燕的反应让龙昊天高兴得差点跳起来，他自恋地展示身上那匀称的肌肉，但当他想低下身去占便宜的时候，却从外面传来不合时宜的娇笑声和上楼梯的声音。
　　“呀……”
　　晓燕惊叫一声，赶紧从龙昊天的身下逃走，手忙脚乱地整理着被弄乱的衣服与头发，害羞而紧张地看着慢慢被打开的门。
　　此时龙昊天想穿上衣服也没办法，他有些恨恨的转过头，却看到温青青和韩静书傻眼地在门口看着他和脸红的晓燕，不由得在心里暗骂：韩静书到底想搞什么鬼？！怎么也没想到韩静书会带着温青青来到这里，现在却一时冲动做出这种事，完了！妹妹温青青再单纯也是女人，不吃醋才怪。
　　“你们来了……”
　　龙昊天笑得无比尴尬，开始琢磨着该怎么解释。其实跟两位美少女都还处于暖昧的关系，眼下这场面绝对是个不利因素，不行，得想办法应付过去！
　　还是韩静书成熟，只是愣了一下就回过神来，不过也吃醋地白了龙昊天一眼，然后拉着温青青的小手走进来，笑盈盈地说道：“呵呵，你还在等我们吃饭啊！晓燕，怪不得接了姑姑的电话就走了，原来是跟龙哥哥回凤凰城来了？”说的好像她不知情似的，龙昊天越发不知道她的葫芦里面卖的什么药了。
　　“舅妈。”
　　晓燕羞怯地叫道，然后像做错事的孩子般低下头，紧张地用小手玩弄着衣角。这几天晓燕哑婶母女俩在韩静书那里住，韩静书对她还是蛮喜欢也是蛮照顾的，她心里自然对这温柔而漂亮的韩静书很亲切。
　　两位美少女都有些错愕，彼此害羞地互看几眼，隐隐有酸意但似乎并不排斥对方。
　　晓燕本来就怕生，加上被人看见这情况，更是做贼心虚，便本能的躲在龙昊天的身后，而从这动作就不难看出她对于龙昊天的依赖。
　　温青青见状，心里顿时一酸，哀怨地看了龙昊天一眼，那眼神完全不像是什么都不懂的小姑娘。
　　虽然经过这一天与舅妈的相处，韩静书已经成功让温青青准备接受哥哥龙昊天，但刚做完这有勇气的决定后，温青青却看见另一个女孩跟哥哥龙昊天在一起，而且从晓燕的表现，不难看出来她刚才是在和哥哥龙昊天亲热，就算没做爱但起码那爱抚的动作少不了，而且看他们衣裳不整的模样就知道是她打扰他们的好事，这令温青青心里不由得有点发酸。
　　“累死我了！”
　　韩静书似乎闻不见空气中的酸味一样，直接把大包小包往地上一丢，伸了一个大懒腰，对温青青说道：“青青，你先去洗澡吧。走了一天也累了，洗完，咱们再一起吃点东西。”
第212章 舅妈韩静书
　　韩静书那自然的样子就仿佛什么事都没发生，而龙昊天见她一直对他使眼色，也马上咳了一声，对晓燕说道：“晓燕，你和青青姐一起洗，龙哥哥和舅妈有点正事要谈。”
　　两个美少女虽然在韩静书家见过面，青青来的时候，晓燕刚好要去高铁站见龙昊天，两人一面之缘，但却对彼此不是很熟悉，有些嫉妒地看了双方一眼后，就给龙昊天一个幽怨的眼神，不过还是乖巧地拿出换洗的衣服，走进浴室，可在这过程中都没有说半句话，但眼神居然互相扫视着对方，试图找出自己占上风的地方。
　　“嘻嘻，小色狼你被戳穿了吧！”
　　韩静书一边笑眯眯地往外走，一边调侃地说道：“碧水蓝天那么多房间，你带她上哪里不好竟带来这里，还被青青看到！这丫头虽然年纪小，但已经会吃醋，等下我看你怎么办？”
　　龙昊天跟着韩静书走出房间，然后蹑手蹑脚地关上房门。
　　在来到客厅后，龙昊天全身无力地往沙发上一靠，郁闷地闭着眼睛说道：“我也没想到啊，郁闷了！我这脑子是不是进水了，怎么就没想到你们会来这里？不过一开始我倒没有想干什么，只是突然有感觉，就亲了她几下……”
　　韩静书穿着大方得体的衣服，勾勒着身材曲线的成熟和性感，轻扭着娇躯蹲在龙昊天的腿边，笑盈盈地伸出小手按在裤裆中间的隆起上，一边轻柔地捏着，一边诱惑道：“反正撞都撞上了，等下实在不行，你就把她们都收了吧！看你这硬的，还说没想干什么？”
　　韩静书这一蹲，龙昊天居高临下，刚好可以看见她半开的领口内那深邃的乳沟和白晳的乳肉，就忍不住伸手钻入衣领，有些粗暴地抓着她的丰乳，一边揉掐，一边没好气地说道：“好了舅妈，我都这样了，你就别幸灾乐祸了，帮忙想想办法搞定她们吧！”
　　“嘻嘻，是不是想安慰它呢？”
　　韩静书妩媚地呻吟一声，脸色娇红的给了龙昊天一个媚眼，一边脱着龙昊天的裤子，一边笑呵呵地装傻道。见龙昊天虽然嘴上抱怨，但呼吸却更加粗重，韩静书哪会看不出龙昊天在憋着火？
　　“靠，我的脑子比它还难受！”
　　龙昊天没好气地说道，但一点责怪的意思都没有，何况被韩静书那柔嫩的手轻轻抚摸着，那力道适中、恰到好处的挑逗实在让龙昊天舒服无比！
　　韩静书乐得咯咯笑，低头在龙昊天的膝盖上亲一下，语气充满诱惑的说道：“难道不好吗？反正迟早都有这一天，你只是提前让她们面对而已。一会儿把她们一起拿下，就万事OK啦！我已经和青青说了一天，她应该不会过于排斥。”
　　“唉，就是不知道她们怎么想？”
　　龙昊天叹了一口气，而心里说不期待那肯定是假的。试问两个如此可爱的美少女谁不垂涎呀？
　　韩静书脸色变换不定，手仍抚摸着龙昊天，沉思了一会儿，语气有些坏坏的说道：“如果实在不行，你就用强的，把生米煮成熟饭，然后再慢慢开导她们就行了！反正她们挣扎起来也逃脱不了你的魔掌，肯定没有反抗的力气！”
　　龙昊天一听这提议顿时心动，但看她一脸坏笑，明显带有调戏的意味，忍不住手上使力，在韩静书那软绵绵的乳肉上掐一下，哭笑不得地说道：“你这是在鼓励我犯罪啊！还什么魔掌，我又不是发情的种马，再说了，她们还小，青青更是我妹妹，怎么能用这种粗暴的方式？”
　　龙昊天掐得韩静书觉得有点疼，但却有种不一样的快感，妩媚地喘息一声，慢慢的脱下龙昊天的裤子，双眼尽是媚色地看着眼前弹跳而出的大家伙，一边轻轻抚摸着，一边柔声说道：“可怜的小弟弟，刚才调情那么久，肯定被憋坏了，让姐姐来安慰你吧！”
　　说完，韩静书抓着那巨大得让她心跳加速的阳物套弄起来。
　　龙昊天顿时倒吸一口气，少妇和美少女的区别就在这里，看韩静书缓缓分开他的腿，然后跪在他的腿间，光是这视觉上的快感，就够满足一个男人的虚荣心。
　　韩静书见手中的大家伙跳了跳，闻着空气中淡淡的男性气息，不由得心里一酥，妩媚地看了看龙昊天，然后低下头，用软滑的舌头吸吮着。
　　一个如此诱人的艳妇跪着为你做口舌服务，偶尔还用妩媚的眼神取悦你，相信任何一个男人都会忘却烦恼。
　　龙昊天闭上眼睛，往后一靠，惬意地享受着韩静书的口交，他感觉到韩静书的舌头灵活地在命根子上舔来舔去，想起妹妹青青还只是亲吻过而已，而晓燕倒是为自己口交过，不过舅妈口交的这种快感实在不是晓燕那青涩的动作所能比。
　　龙昊天不禁舒服得呼了一口气，大腿也随之僵硬起来！
　　韩静书卖力地舔弄一会儿，一边注意着龙昊天的反应，一边控制着力道，轻启樱唇，缓缓含住那火热的阳物开始吞吐起来，摇摆着一头性感的长发，并见龙昊天那舒服的样子，心里就有一股幸福的感觉。
　　龙昊天也没多说，舒服得用手抚摸着韩静书的头发，闭着眼睛，喘着粗气！然而这时却不合时宜地响起门铃声，韩静书有些不舍地吐出龙昊天的阳物，一边陶醉地舔着阳物，一边用询问的眼神看向龙昊天，尽管这对她来说是种陌生的情趣，甚至一开始还有点排斥，但不可否认她现在有点爱上这种滋味。事实上，男人舒服的模样，对于女人来说一样有着视觉上的冲击！
　　“是送晚饭的吧！”
　　美妙的享受被打断，龙昊天顿时感到不爽，不过也开始穿上内裤，只见裤子中间的隆起十分吓人。
　　虽然龙昊天的火气很大，也想看这性感的尤物被他口爆时的香艳，可房内两个美少女不知道什么时候才会洗好，但想到刚才被人撞见的窘样，还是压制住火气，免得又有麻烦。
　　韩静书站起身，整理着身上衣服，一见龙昊天那闪烁的眼神，哪会不知道他在担心什么，马上笑盈盈地说道：“我还以为你会跟着你老妈老姑一起出去旅游呢，以为你不来赴我的约了，刚才也叫了一份，看来咱们得奢侈一下了，估计菜不少呢！听说这里的饭菜口味很美，好好尝尝。”她现在心情自然是格外高兴，毕竟昊天还是来赴她的约了，至少这次看来自己稍胜了温淑卿龙琴清一回。
　　当服务生将晚饭端上来时，只见三只托盘上有十道菜，还有冰桶、红酒和果盘点心一应俱全，比在饭店吃得更丰盛，虽然龙昊天没有刻意点菜，不过老板要吃，厨房可不敢马虎，老师傅们亲自下厨，这菜倒也是色香味俱全！
　　“嘻嘻，跟着你还真不错，顿顿吃香喝辣，而且还不用付钱！”
　　韩静书一边笑盈盈地吃着鲍鱼，一边当着龙昊天的面打开小包包拿出一只药瓶，然后她一边将开瓶的红酒倒入玻璃瓶中，一边打开那药瓶，往里面倒入红色粉末，再搅拌均匀。
　　“这是什么？”
　　龙昊天有些好奇但又有点担心地问道，心想。不会是要给她们下安眠药吧？这样是不是有点过分！尽管龙昊天觉得韩静书的行为大胆，但却忍不住这诱惑，并觉得他正一步一步被她引诱。
　　韩静书将那药瓶小心翼翼地放在电视柜下面，在将红酒摇均匀后，有些坏笑地看着龙昊天，得意洋洋地说道：“在——一和这种地方，有些东西可以让女孩子兴奋，通俗的说法就是加快她们的荷尔蒙分泌。这药劲不大，通常不会有明显的副作用，而且还能保持意识的清醒！”
　　“啥？”
　　龙昊天故作不明白地问道，满脑子都是问号，越发搞不懂眼前这个舅妈了：韩静书让他越来越感觉诡异。
　　韩静书轻扭着蛇腰，迷恋地看着龙昊天不禁噗哧一笑，诱惑地说道：“这就是俗称的春药。你这个傻子，要是不用点非常手段，你哪里能得手啊！一个是梅总派来的女佣，一个是你从小到大的妹妹，人家可都是女孩，就算肯和你上床，但哪会放得开？她们搞不好为了面子，还会合伙把你踹出去呢！”
　　“还有这种东西！”
　　龙昊天眯着眼睛看着红酒，不禁开始想起杨骊萍，那样一个身经百战的歌舞厅经理在吃了所谓的春药后，都会变得放浪无比，不由得心想：青青晓燕会变成什么样呢？
　　这简直就是男人的福音、简直就是仙药了！只是不知道晓燕青青她们那么小，妩媚起来会有什么样的风情呢？
　　韩静书当然看得出来龙昊天心中的想法，不禁在心中暗笑：他还真是个可爱的男人！
　　韩静书刚想亲龙昊天一下时，突然想起她刚舔过他的下身，怕他会反感，便将红润的嘴唇落在龙昊天的胸膛上，调皮地舔了一下乳头，嘻笑道：“你估计还没用过吧？！这其实只是让她们觉得身体发热、容易兴奋或者是躁动不安而已，哪有那么容易就让一个纯真的女孩子变成浪女啊！这东西的副作用小，药力也小，没有那么夸张。”
　　“原来是这样啊！”
　　龙昊天脸上的失望是溢于言表，但也被韩静书刚才的撩拨不由得浑身一僵，但也心想：如果真有这东西倒方便许多，虽然没有那传说中的效果，但聊胜于无嘛！
第213章 完美结合
　　这时，韩静书的表情有些落寞，拿起包包看了看龙昊天，幽幽的说道：“好了，我先走了！”
　　“你要去哪里啊？”
　　龙昊天拉住韩静书的手将她拥进怀里，语气充满感激的说道：“我还没有谢谢你呢，要不然我都不知道青青会怎么想……而且你干嘛要走啊？”
　　韩静书闻言，心里感到一阵安慰，抬起头看了看龙昊天，温柔的说道：“傻瓜，只要以后你对我好一点就行了！而且我要是留在这里，她们肯定会不自在，难道你以为那床挤下我们四个人你会更有机会吗？别傻了，她们这年纪的女孩子都特别怕羞，如果我在你更不容易得手。”
　　‘“舅妈。”
　　龙昊天感动地道，对于这个妩媚少妇的体贴，他由衷感到一阵幸福，虽然对她竟然产生一点摸不透的神秘感觉，但这种成熟女人的温柔还是让龙昊天心里一暖！
　　“别再说了！”
　　韩静书迷恋地埋首在龙昊天的胸膛上，撒娇般的蹭了几下，呢喃道：“反正我已经做好准备，只要你找的女人别排斥我，你也别讨厌我就行了！”
　　“绝对不会的！”
　　龙昊天信誓旦旦地保证道，心里却有些尴尬，毕竟这所谓的三妻四妾在这现代社会是极端荒唐的事，而且为什么韩静书一点都不觉得离谱，甚至影响到他，让他也开始觉得这很正常，这真是太奇怪了！
　　“呵呵，不会就好。”
　　韩静书虽然不舍，但还从龙昊天的怀里挣脱出来，脸色有点幽怨，但却强装笑脸的说道：“行了，别再和我来肉麻这套。姑奶奶只喜欢真金白银，留着你那些甜言蜜语去哄那两个女孩，我可是不吃这套的！”
　　“我、我哪有……”
　　龙昊天不好意思地挠了挠头。
　　然而实际上韩静书爱不爱钱，龙昊天并不知道，但她总把这话题挂在嘴边，给人一种奇怪的感觉，似乎这只是她的口头禅，何况她并没有给人爱慕虚荣的感觉。
　　“我可是很期待你这小色狼大发神威呢！”
　　韩静书踮起脚尖在龙昊天的脸上留下轻柔的吻后，就摆了摆手，转身准备走下楼梯。尽管韩静书说得大方，心里却有些不好受，即使她想来个浪漫的吻别，可她刚刚帮龙昊天口交过，怕他嫌弃所以也就放弃这个想法。
　　看着韩静书的背影，在狂野的性感中似乎有几丝让人心碎的落寞，龙昊天似乎能感觉到韩静书将他推到别的女人怀里时压抑的哀伤。
　　龙昊天看了看房间，觉得反正晓燕她们得洗一会儿，便咬了咬牙走上前，将韩静书拦腰抱起走向楼下。
　　“你在干什么？要被她们看到，你就不好得手了！”
　　虽然韩静书嘴上这么说，表情却幸福得像个初恋少女般环着龙昊天的脖子，眼底闪现着柔媚的喜意。
　　龙昊天也不说话，只是抱着韩静书，然后一脚踢开按摩室的门，不管里面一片漆黑，就将她往柔软的按摩床上一丢，并在关上门后，他扑上去粗鲁地拉扯着韩静书的衣服；韩静书感觉到龙昊天的冲动，也开始帮忙脱下身上的衣服。
　　这时，房内的光线很暗，并且除了呼吸之外听不见别的声音，瞬间燃烧着无言的激情！
　　当韩静书的上衣朝左右敞开，圆润而丰满的豪乳就暴露在龙昊天的眼前，那雪白的乳房一晃更是让人心神荡漾。
　　龙昊天粗暴地扯断韩静书身上的内衣，然后往下一拉，就埋首在她的豪乳上吸吮起来，他动作粗鲁地咬着乳房，却温柔地含着乳头，而且由于韩静书穿制服式的裙子，所以龙昊天将她裙子轻轻往上一撩，就露出那迷人的三角地带。
　　“小坏蛋，轻点……”
　　韩静书妩媚地呻吟道，小脸俏红，喘息越来越快，小手抚摸着龙昊天的胸膛以及结实的腹部，并慢慢的往下，最后隔着裤子抓住龙昊天的命根子。
　　“轻点不好玩，舅舅不能疼你了，以后由我替舅舅疼你吧……”
　　房内一片漆黑，这让龙昊天无暇去欣赏韩静书那曼妙的身体，何况他也没时间调情，就在她断断续续的呻吟声中，他有些粗鲁地拉下韩静书的内裤，然后脱下身上的裤子，就挺着命根子对准她那早已湿润的下半身狠狠的插进去，享受着少妇的多汁和紧凑。
　　“啊……”
　　韩静书发出又是痛苦又是愉悦的欢吟声，虽然下半身早已经泛滥不堪，但龙昊天的尺寸实在太惊人，这让韩静书不由得感慨不已！又听龙昊天提起舅舅温佛海，韩静书更是感觉刺激无比，虽然和外甥早就有了奸情，如今温佛海锒铛入狱，自己这次下了决心办理离婚手续，看来将来的性福和幸福都要寄托在这个小坏蛋身上了。
　　还没等韩静书适应，龙昊天就抓着她发颤的小腿，低头吸吮着她那雪白的乳房，并狠狠的抽送着这成熟而妩媚的身体，并在爱液越来越多的润滑下，龙昊天那坚硬而火热的命根子一下又一下地进入韩静书的体内，撞得胯下的韩静书控制不住的摇晃起来！
　　“呀……”
　　韩静书舒服得呻吟出声，但她害怕被两个美少女听到，竟然就抓起内裤塞入嘴中不敢发出声响，而那两团丰腴的肉球随着龙昊天有力的撞击而上下晃动，并疯狂地扭动着身体，享受着这妙不可言的滋味。
　　在黑暗中，龙昊天急促地喘着气，挥汗如雨的耕耘着韩静书这成熟的身体，一下接一下有力的撞击着，每次都深深顶到韩静书体内最深处。
　　而或许是环境和感觉的关系，龙昊天觉得那股难言的快感来得特别汹涌，而韩静书也有相同的感觉，并觉得这是一种灵与肉的完美结合，比起昨晚那粗鲁而凶悍的感觉，龙昊天对她的身体已经从兴奋变成迷恋，如果不是怕惊扰到晓燕和温青青，韩静书真想尖叫出声，让快感来得更加猛烈，让龙昊天知道她有多么幸福。
　　“啊……”
　　或许是太兴奋的关系，龙昊天狠狠的顶了十多分钟，就忍不住韩静书那疯狂的迎合，全身一麻觉得就快要射了！
　　韩静书能感觉到在她体内的大家伙胀大，开始疯狂地扭动腰迎合着龙昊天。龙昊天顿时浑身一颤，有些嘶哑地低吼一声，就抓住韩静书的香臀，在疯狂的撞击过后，将精液射入韩静书的体内。
　　韩静书娇躯轻颤，瞪大眼睛，哽咽着发不出声音！
　　刚才龙昊天那一下又一下有力的插入，已经让韩静书全身酥软，而当火热的精液在瞬间射入子宫时，韩静书就在这滚烫的刺激中迎来无比激烈的高潮，身体控制不住的痉挛，享受着这如潮水般猛烈的愉悦！
　　龙昊天重重的抽插几下，将精液全射入韩静书的体内，接着就全身一软，有些无力地往后坐在沙发上，顺势将还没软化的命根子拔出来，享受着那股愉悦感。
　　龙昊天看着在黑暗中随着呼吸而颤动的韩静书，那张开的腿间慢慢流淌着他的精华，而韩静书那衣裳不整的模样，更是有着别样的诱惑，在淫秽中有着异样的媚惑。
　　或许龙昊天对舅妈韩静书粗暴了一点，有种发泄肉欲的感觉，但龙昊天感觉这是很美妙的一次，起码比起昨晚更有快感，他还真没有这么快就射出来，尤其是当韩静书扭动着蛮腰紧紧夹着他的时候，那快感根本无法用言语形容。
　　韩静书在高潮时，身体的僵硬、小穴紧凑而有力的蠕动，如果不是她的年纪、她是他的舅妈，龙昊天甚至怀疑韩静书是生涩而敏感的处女……
　　过了良久，韩静书急促的呼吸声才慢慢平稳下来，接着她无力地坐起身，默默整理好身上的衣服，看着湿成一团的内裤，笑了笑就将它丢到垃圾桶，然后拿起纸巾擦拭着狼籍的私处，精液和爱液混合的味道非常浓烈，也让她回味刚才那激烈的滋味，小脸不时浮现妩媚的笑意！
　　“小色狼，你又让人家走不了路了！”
　　韩静书蹒跚地走到龙昊天的身前，语气中则全是满足和娇媚，声音嗲得让人骨头都酥了！
　　尽管没有高潮后的爱抚，但刚才韩静书酥软无力时，龙昊天在一旁看着她时那满足的眼神，对女人来说何尝不是一种快乐？虽然刚才的姿势很淫秽，但龙昊天眼里更多的是满足和兴奋，完全没有半点居高临下，这更是让韩静书开心不已！
　　“呵呵，那也是你愿意。”
　　龙昊天得意地笑道，却有些意外地看着韩静书跪在他面前，微张小嘴含住上面满是爱液的命根子，并温柔的舔弄着。
　　龙昊天顿时有些呆住，张大嘴巴说不出话，心想：这除了我的精液之外，还有她体内流出来的爱液，她不会觉得排斥吗？
　　自从尝试过男女之事的美妙滋味后，龙昊天很少梅开二度，这并不是说他没能力，反而是因为他太强悍，每次一上床就像发情的禽兽似的，持久又有力，即使是罗海蓉也只能勉强来一次，沈傲珺也一样，因此有时做完爱，龙昊天抱着她们睡觉时，都觉得欲求不满。倒是沈岚邬月邬愫雅还有姑姑龙琴清养母温淑卿等女享受过梅开二度的强悍。
第214章 两个美少女
　　空气中还弥漫着分泌物刺鼻的味道，再加上美妇在胯下卖力地服务，龙昊天顿时爽得不知所以，而且还看到韩静书的腿根似乎还有液体在往下滴。
　　韩静书毫不忌讳地将插入过她下身的大家伙清理好后，见它又精神奕奕地硬起来，便妩媚的笑了笑，嗲声嗲气的说道：“还真是个喂不饱的小家伙，这么一会儿又有精神啦！”
　　见韩静书在说笑间居然将那些黏稠之物全吞咽下去，让龙昊天兴奋不已，完全没有注意到她眉宇间偶尔不适的微皱。
　　“那是！”
　　龙昊天兴奋得站起身，然后抱起韩静书走向按摩床。
　　韩静书却笑呵呵地挣脱出龙昊天的怀抱，整理着身上的衣服，感觉到空荡荡的下半身，脸色顿时有些扭捏，嗲声说道：“好了小色狼，我不行了二会儿，我去别的房间睡，之后你可千万别让我失望哦！”
　　“舅妈，你真要走啊！”
　　龙昊天有些失望地说道，舅妈韩静书给他的感官刺激实在太强烈，尤其是她毫不计较地帮他清理下半身，这享受光是精神上就够让人满足，更何况她跪在胯下时还偶尔抬起头用取悦的眼神看着他，这冲击，对于龙昊天这种年纪的年轻男子来说实在太大了！
　　韩静书一边深情款款地伺候着龙昊天穿内裤，一边柔声说道：“我要是在这里，她们肯定会放不开，到时你要是没办法得手，我可是会内疚的！”
　　“舅妈，那你早点休息吧！”
　　龙昊天见劝不了韩静书，在无奈之下，只能对她上下其手占点便宜，这才不舍地将她送到门口，柔声说道：“晚安。”
　　韩静书万种风情地抱住龙昊天的腰，温柔地在他脸上吻了一下，然后凑在他耳边，吐气如兰地说道：“人家晚上肯定会睡得很香，因为刚才感觉好刺激，你的东西都流到人家的腿上了！这滋味，人家都害怕晚上睡觉时会做春梦梦见，我觉得好舒服啊！”
　　妖孽啊！龙昊天闻言又兴奋起来，韩静书几句简单的挑逗，就让龙昊天体内的血液开始沸腾，但这时韩静书已经走远。
　　看着这个妖冶至极又体贴聪慧的舅妈，龙昊天一时间万般感慨，虽然对她的感觉有点看不透搞不懂的神秘感，但经过这段时间的相处，他不得不承认已经对她产生了好感。
　　如果韩静书是真心想和他在一起，所以才会对他柔情似水的话，龙昊天觉得他没理由不去接纳这样美丽的艳妇，或许除了肉体上的需求之外，他真的对她产生感情了！不由得心想：从恋奸情热到主动分手，再到和好如初，再到舅舅出事，这次打乱自己和妈妈姑姑的旅游计划，约自己来到碧水蓝天，却主动下药，难道就为了给青青晓燕两个少女开苞破处吗？这个舅妈葫芦里面到底卖的什么药？！
　　龙昊天并不知道未来会怎么样，而且和这美艳尤物舅妈的情缘确实是一言难尽，便无奈地摇了摇头，可当他一锁上门，转身就一脸猥亵，心想：如花似玉的双美少女正在等着我。嘿嘿，双手齐出双推倒，我要好好享受这美好的夜晚，奢靡堕落的日子就从今晚开始！
　　晓燕的温顺可爱，以及妹妹温青青那柔情似水的风情，虽然她们都年少，但却更有独特的魅力，想着想着龙昊天不禁色笑起来，开始期待着晚上的艳事。
　　龙昊天蹑手蹑脚地走上楼梯，一上楼，他就发现客厅的桌上那些丰盛的菜肴已经被搬走，房门虚掩着只留下一条缝隙。
　　龙昊天轻轻推开房门，尽量表现得自然一点，开玩笑似的大叫道：“你们两个馋嘴猫，不会把东西都吃光了，连一点都没有留给我吧！”
　　房间内，只见两个美少女的头发湿漉漉地随意披散着，穿着可爱的卡通睡衣坐在柔软而舒适的大沙发上，正聚精会神地看着电视上的清宫大片，在她们前面的桌上摆满了菜却没有人去动。
　　见龙昊天只穿件内裤就跑进来，虽然晓燕与温青青都与龙昊天有过亲密的接触，可她们那两张风情不同的小脸却密布着娇羞的红晕，毕竟旁边还有人，这种看似随意的举动反倒让她们觉得不好意思。
　　“龙哥哥……”
　　晓燕眼底掩饰不住惊喜，羞答答的给了龙昊天一个甜美的微笑。
　　“哥，舅妈呢？”
　　温青青低声问道，这段时间家里出了太多的事情，让她这个小心灵有点一时接受不了，又是哥哥，又是二姨妈，又是姐姐，又是妹妹的，乱七八糟的，幸亏有舅妈韩静书可以说说话，倾诉倾诉，似乎才短短一天的相处，舅妈韩静书和她的关系已经变得很好。
　　温青青披散着一头湿淋淋的及腰长发，有几丝头发还顽皮地贴在雪白的肌肤上，就像是黑色的瀑布交融着无瑕的白雪般，这强烈的反差反而有种说不出来的韵味！
　　“呵呵！好香啊！”
　　龙昊天大剌剌的走到桌前，故意缓和与晓燕两人之间略显尴尬的气氛，顺手夹了一块肉片放在嘴里，津津有味地吃着，嘻笑着说道：“她还有事，可能不会睡在这里。”
　　“哦……”
　　温青青闻言，流露出明显的失望，然后忐忑不安地看着龙昊天穿件内裤走来走去。
　　见晓燕和温青青把红酒放在一旁并没有喝，龙昊天装作自然地拿了两只高脚杯帮她们倒酒，笑呵呵地说道：“怎么不喝一点？昨天喝完后感觉不是挺好的？女孩子有时喝一点酒可是能够养颜美容。”
　　尽管想起那天家庭团聚时心情烦乱没少喝红酒，后来在舅妈韩静书家里睡了一夜，又想起哥哥的吻，而且想起在哥哥的怀中也很难为情，但温青青毕竟爱美，自然受不了龙昊天的诱惑，轻轻的点了点头，将杯子递给有些好奇的晓燕，就拿起一杯酒慢慢的喝着。
　　“好酸呀！”
　　晓燕如小猫般小心翼翼地浅抿一口，立刻难受得吐了吐小舌头。
　　温青青早知道晓燕会有这种反应，心里隐隐有种说不出来的得意，咯咯的笑着，摆出一副大人的口吻说道：“确实酸，以前我刚喝的时候也是这样，不过后来觉得味道还不错。”
　　“真的？”
　　晓燕疑惑地问道，这时她也没有和温青青吃醋的意思。
　　“真的，不信你看！”
　　温青青嘻笑一声，拿起酒杯喝了一大口，一副味道好极的模样。
　　晓燕吐了吐舌头，还是继续小口的抿着酒，毕竟都是年纪相差不多的女孩子，彼此的性格又都温和，相处起来时倒也不是很别扭！
　　房间内早已经打开空调，而且龙昊天见她们相处融洽，似乎刚才已经有交谈过，空气中也少了呛人的酸味。
　　龙昊天想了想，觉的他还是先回避一下，让晓燕与温青青多增进感情比较好，便大剌剌的走向浴室，道：“我去洗澡了！你们继续看电视，一会儿我再吃。”
　　在进了浴室后，还有些温度的瓷砖和镜子上的水露，让龙昊天开始幻想着两个美少女入浴时的美景，然后龙昊天脱下裤子，释放出早就抑制不住的兄弟，一边提醒自己别那么冲动，一边开始沐浴，仔细地擦洗身体一遍，毕竟刚才和韩静书亲热了一番，身上除了分泌物的味道之外还有汗味，怎么说都得洗，起码不能让两个美少女嫌弃。
　　在匆匆洗好澡后，龙昊天在重要部位上围了一条毛巾，就擦着湿漉漉的头发走出来。
　　这时，两个美少女还在看电视上的节目，不过改看卡通片，大萤幕看起来特别有效果，令她们都看到入神，毕竟她们的家境贫穷，这简单的乐趣对她们有着相当大的吸引力。
　　龙昊天仔细地看了看红酒瓶，估算晓燕和温青青大概喝了半瓶左右，而看她们坐得那么近，可以肯定她们刚才在吃饭时有聊过天，而晓燕没有喝过红酒，想必是温青青劝她喝，她们的脸上都有抹淡淡的红晕。
　　或许是已经习惯龙昊天这暴露的打扮，所以这次晓燕和温青青倒没有太吃惊，只是看了龙昊天一眼，就又专心看着电视上的卡通，毕竟她们以前哪可以有这种享受。
　　龙昊天见状也乐得晓燕两人不理他，可他想了想，便色笑着走向她们，并且硬是坐在她们的中间，然后伸出左右手将她们搂在怀里，笑道：“两位小宝贝，有没有想我啊？”
　　“讨厌！”
　　随即响起不同音调，但却一样娇嗲的嗔怪声。
　　“哥，我要看电视呢！”
　　温青青嘟起小嘴说道，就推开龙昊天的手，继续看着电视上搞笑的动画片，眼角却有一种说不出来的温柔，如果不是晓燕在这里她有点放不开，她可是很想享受一下龙昊天这亲昵的动作！
　　“龙哥哥，你还没吃，先吃一点吧！”
　　虽然晓燕嘴上这样说，并且起身帮龙昊天拿啤酒，但她的注意力仍是放在电视上，毕竟她与温青青还没有太熟，令她不好意思在这时让龙昊天占便宜。
第215章 韩静书下药
　　靠！龙昊天是第一次被晓燕两人冷落，即使明知这是女孩的扭捏，但心里也有点郁闷，觉得真是有些欲哭无泪，不过看她们被逗得欢声笑语也就没说什么，而是有些郁闷地喝着啤酒、吃着菜，安慰自己欣赏她们开心的模样也不错。
　　桌上的十盘菜倒也算是奢侈，几盘肉类算是烹饪得不错，油而不腻，瘦而不柴，非常好吃；几盘海鲜也鲜美可口，配上油嫩的青菜，光是看就让人有食欲。
　　龙昊天动了筷子后，两个美少女也忍不住馋意吃了起来，尽管没有受到良好的教育，但她们很有礼貌，都等龙昊天出来享用，虽然嘴上不说，但彼此之间也很享受这顿温馨的晚餐。
　　龙昊天忍住想抚摸晓燕两人身子的冲动，见她们吃得津津有味，看电视也看得开心，便不忍心去打扰这难得的欢乐，毕竟她们都刚经历过不同的不幸，不过看着她们喝着红酒，龙昊天的心里忍不住偷笑起来：等药效发作时，我就可以肆意地品尝她们那鲜嫩无比的身体了！此时龙昊天的老实，是为了等下更加疯狂的暴风雨！
　　在欢笑声中，龙昊天三人吃饱饭后，让服务生收拾好东西，就一边喝酒，一边看着电视，在不知不觉中已经要到十二点，卡通片已经播完，两个美少女虽然有点失望但还是十分兴奋地谈论着，龙昊天则比她们还要兴奋，因为红酒已经喝完，而她们都习惯早睡，现在还那么有精神就证明这药肯定有效，不然她们不会这么有精神。
　　酒足饭饱后，看着晓燕和温青青的脸上带着几分酒意，眼底也多了若有若无的蒙眬，龙昊天忍不住有些痴了，两个美少女看起来那么诱人，不知道到底该先看谁？
　　想了一会儿，龙昊天起身关掉电视，眼神火热地看着晓燕两人，声音低沉的说到：“咱们睡吧。”
　　“我、我去楼下睡。”
　　经过那次舌吻，曾经感到哥哥的爱意，和顶在小腹上的那根坚硬，温青青哪会不知道龙昊天想干什么，何况自己对哥哥也是钟情已久，此时此刻幸福来临，一时间反而有些慌乱，站起身欲要离开。
　　晓燕也一样，虽然心里已经决定要是龙昊天想要，她肯定会给他，但身旁还有温青青在，让她有些放不开，何况她隐隐知道龙昊天和温青青也有暖昧的关系，便起身拉住温青青，说道：“青青姐，你睡这里吧，我去楼下睡。”
　　“不、不，你睡这里！”
　　“你睡这里！”
　　两个美少女羞红着脸争执不休，彼此都想把对方推给龙昊天，看起来倒像是姐妹情深，但龙昊天早已看不下去走过去，在她们娇羞的惊呼声中一左一右地抱住她们，然后狠狠的将她们丢到床上，接着将门锁上、关上房间的灯，只留下淡淡的粉红色床头灯，气氛一时间变得无比暖昧。
　　“哥，我……”
　　温青青低着头，呢喃着似乎还想跑，晓燕则是脸红红的低下头。
　　龙昊天看着两个不知所措的美少女，尤其刚才他将她们丢到床上，使得她们身上的裙子有些乱，露出那雪白而细嫩的迷人玉足，有种让人把玩的诱惑。
　　龙昊天色色的一笑，打断温青青的话头，语气温柔又有点霸道地说道：“什么都别说，躺下，睡觉！”
　　晓燕脸红红的看着龙昊天，又看了看妹妹温青青，一咬牙就点了点头，然后拉开被子的一角钻进去。
　　见妹妹温青青还是没有动作，龙昊天索性在她面前扯下毛巾，让憋了半天的命根子跳出来，立刻让温青青慌了起来，别过头不敢再看。
　　龙昊天一步一步的走上前，甚至还听见妹妹温青青急促的呼吸声，接着龙昊天躺在床上、拉开被子，然后将吓得傻眼的妹妹温青青拉进被窝内。
　　“我、我睡了……”
　　晓燕背过身不敢看龙昊天，低声说道。
　　然而龙昊天能感觉到晓燕在说话时，声音都有些颤抖，身子还往旁边挪，而当床晃动一下时，她的心也控制不住地为之颤抖！
　　温青青觉得她的心跳快得让她有些承受不了，而且不知道为什么觉得很热、全身很不自在，却只能不安地任由龙昊天搂着她的腰不敢动弹！
　　龙昊天也不言语，一只手环抱着晓燕的粉颈，将她的头放在他的胸口上，另一只手则是抱着妹妹温青青的脸，让温青青的小脸对着他，并深深的吻上她微微发颤的嘴唇。
　　青青并没有预料到哥哥龙昊天会如此直接，不由得张大眼睛，一副不敢相信的模样，完全没有意识到龙昊天已经再次品尝她的香吻了！
　　晓燕看得觉得刺激又害羞，而温青青则是被这突如其来的亲吻给吓傻。
　　龙昊天知道这不是妹妹温青青的初吻，上次在家里带妈妈温淑卿看病之前夺走了妹妹的初吻，此时此刻所以一点都不着急，而看她本能的想要挣扎，大手随即轻轻抚摸她的肋下，温青青立刻忍不住颤抖起来，龙昊天便趁机撬开她的贝齿，擒住香甜而滑软的舌头品尝起来。
　　哥哥龙昊天熟练的亲吻，让生涩被动的青青那矜持的挣扎变成无力的瘫软，哥哥龙昊天甚至故意弄得啧啧作响，并将口水递过去让她记得他的味道，另一只手则抚摸着微微桥喘的晓燕，趁她不注意时捏着她那弹性的臀部，感觉着晓燕身子的火热。
　　“哥，不、不要……”
　　温青青觉得脑子发晕，呼吸都快要上不来，小手无力地捶打着哥哥龙昊天的胸口。刚才的感觉来得太突然，哥哥龙昊天那熟练的挑逗让温青青仿佛上了云端似的，仅有的理智让她挤出这一句话，可听起来却特别无力！
　　龙昊天恋恋不舍地离开妹妹温青青的小嘴，回味着她那香甜的香吻，看她害羞得闭上眼睛，脸上火热的红晕和有些凌乱的发丝迷人无比，知道已经让她品尝到湿吻的美好，心里不禁感到得意，毕竟美少女虽然害羞却没有强硬的挣扎，起码可以看得出来她心里的防线开始松动，似乎不太害怕三个人挤在一张床上。
　　“龙哥哥……”
　　不知道是不是药物的作用，最害羞怕生的晓燕竟然呢喃着爬上龙昊天的身体，一边不安的扭动着身子，一边动情地送上红唇。
　　看着近在咫尺的娇俏小脸、圆润的红唇，龙昊天还能说什么？何况晓燕能这样主动已经不容易，龙昊天马上搂着她的腰，擒住晓燕的小嘴开始湿吻起来。
　　听着熟悉的啧啧水声，虽然温青青羞涩却忍不住内心的好奇，半睁开眼睛，随即愣住，没想到年龄比自己还小的晓燕接吻技术这么娴熟，只见晓燕情动地用舌头舔着哥哥龙昊天的嘴唇，而且他们的舌头纠缠在一起，如此香艳的场景，让温青青觉得身子更加不自在，而且那小地方竟然有些发痒，而且她浑身火热，不由得摸着湿湿的嘴唇想着刚才那舒服的滋味，悄脸上浮现出红晕。
　　将晓燕吻得浑身无力后，龙昊天一边回味着两个美少女不一样的滋味，一边色笑着伸手抚摸着温青青的臀部，又对半眯着眼睛的晓燕暖昧地问道：“小宝贝，青青姐的味道好吗？”
　　温青青这才想起哥哥龙昊天是亲了她再去亲晓燕，等于是两人在间接接吻，顿时羞得不敢去看晓燕，然后她做出一个大胆的举动，就是掐了龙昊天一下，又白了他一眼！
　　温青青的动作轻柔，但龙昊天却喜出望外，因这代表她已经放松，起码刚才的吻，已经让她有些适应。
　　“香！”
　　晓燕脸红红的看着龙昊天，眼神迷离，却难为情地按着龙昊天在她屁股上摸索的大手，凑在龙昊天的耳边，恳求道：“龙哥哥，你先和青青姐好……”
　　“我、我不要！”
　　温青青马上吓得直摆手，她当然知道晓燕话中的意思，而且在舅妈韩静书的诱骗下她比晓燕更清楚，虽然刚才和晓燕一起洗澡，可要她当着晓燕的面和哥哥龙昊天亲热，她当然放不开！
　　“宝贝！”
　　龙昊天温柔地看着妹妹温青青，当晓燕从他身上下来后，他立刻一个翻身跨坐在妹妹温青青的腰上，眼神火辣辣地看着她说道：“好妹妹，你看哥哥都这样了，你就别再折磨我了，好吗？”
　　哥哥龙昊天这一坐，温青青随即不好意思地别过头，她能感觉到哥哥龙昊天那火热的阳物磨蹭着她的小腹，似乎在宣示着哥哥龙昊天的冲动，让她心跳不由得加快却又觉得吓人，由于她还没有献身的准备，加上还有别人在旁边，再加上药劲和酒劲慢慢在发作，让她脑子一阵晕眩，都忘了她可以拒绝，虽然她不知道该怎么面对，却又从心理上隐隐接纳了哥哥龙昊天！
　　龙昊天也没说话，只是低下头，在妹妹温青青的挣扎中亲吻着她的脸，大手慢慢拉着她的裙子，或许是晓燕在旁边的关系她挣扎得比较剧烈，但还是抵挡不住龙昊天的力量，最终睡裙被丢在一旁。
　　温青青娇羞地呻吟一声，见身上只剩下薄薄的内裤，连忙用手护在胸前遮掩住平坦的曲线，怯怯地说道：“哥，我怕……”
　　温青青那小巧玲珑的身子、圆润的香肩、平坦的肚子、洁白如玉的雪肤，还有铺在床单上的超长秀发，如此迷人的美景，试问有哪个男人会忍得住？小小的三角地带虽然被内裤遮掩住，她的小手护着并不丰满的胸部，但这种半遮半掩的诱惑，让人有种想一窥究竟的冲动。
第216章 温青青
　　晓燕脸红红的半靠在床头上，拉着被子盖在身上，看着眼前这让人心跳加速的一幕，注意力被温青青粉嫩的身子和龙昊天的大家伙吸引过去，那感官的刺激让她完全忘记要要吃醋，她就像是个好奇宝宝一样，想看又不敢看！
　　“青青，你真美！让哥好好看看你。”
　　龙昊天抑制不住强烈的激动，呼吸粗重，喉咙发干，硬得发疼的命根子不由得跳了两下，让美少女害羞得闭上眼睛。
　　龙昊天见状，忍不住低下头，动作有些粗鲁地拉开妹妹温青青护在胸前的小手，然后低下头，闭上眼睛闻着她身上迷人的处子幽香，最后在她急促的呼吸声中，忍不住睁开眼睛打量起她来。
　　这时房内剩下暖昧而充满情趣的粉红色灯光，顿时有种说不清楚的朦胧感觉，空气仿佛在燃烧般的升温，而龙昊天看着温青青那青涩却充满诱惑的身子，呼吸忍不住变得火热起来。
　　温青青的身子微微发热，胸前两只微微鼓起的嫩乳就如同小馒头般，绝对不算饱满但感觉柔嫩，上面那像米粒般大小的乳头是鲜艳而迷人的粉红色，小巧的乳晕几乎快看不见，胸口随着她的呼吸上下起伏着，别有一番迷人的风味，腰肢纤细，可以一手掌握，身材小巧而玲珑，让人怜爱又很想压上去狠狠的占有她！龙昊天忍受不了这诱惑，不由得低下头，然后伸出舌头舔了温青青的乳头一下。美少女顿时感觉脑子似乎被敲了一下，如触电般的感觉立刻袭向全身，本能的呻吟一声，就不安地扭动着身子。
　　“哥，痒……”
　　温青青张着小嘴，眼底一片迷离的水雾！而除了痒之外，还有一种让她感到羞涩的舒服！
　　温青青不知道她怎么了，浑身发烫不说，就连骨头里都有种难以平复的躁动，只是和龙昊天肌肤间轻轻的磨蹭就让她的意识越来越模糊。
　　龙昊天哪会让妹妹温青青如愿，何况她这只不过是矜持的挣扎，马上双手死死地按住她的小手，既不让她逃跑也不让她反抗，低着头感受着她身体的颤抖，舔着她那几乎快看不见的乳晕，将柔嫩的乳肉含住后，一阵有力而熟练地吸吮着，没一会儿，就让美少女微张小嘴，无力再挣扎。
　　“哥……”
　　温青青如呓语般的呻吟道，眼神迷离，看着在她胸前贪婪吸吮的哥哥龙昊天，羞得“啊！”了一声，浑身一软就闭上眼睛，也不敢去看晓燕一眼。
　　晓燕在旁边看得睁大眼睛，大气都不敢出，也不知道为什么觉得身子似乎有火在烧一样，下身羞人的地方似乎分泌着液体，此时她盖着被子，已经隐隐出汗，这种感觉让她有些不知所措。
　　“不要……”
　　温青青见晓燕在看她，女孩子的矜持又开始作祟，娇羞道。
　　龙昊天并没有说话，只是按住妹妹温青青的小手，继续品尝着妹妹温青青的嫩乳，时而含住乳头仔细地品味着，时而用舌头挑逗地舔了一遍，将整只乳房吻得全是吻痕和口水，直到妹妹温青青在轻哼挣扎中瘫软下来，这才挑逗得妹妹温青青的乳头硬起来，然后迫不及待地张口一含，津津有味地品尝起来。
　　“不行，哥……这样……”
　　温青青呻吟道，喘息更加快速，并控制不住地咬住嘴唇，但那种前所未有的感觉让她发晕，虽然她曾懵懂地听过男女之事，但她还是处女，被哥哥龙昊天这折腾下来，浑身已经大汗淋漓。
　　看着温青青咬着下唇，强忍着快感的模样，但这年纪的女孩哪会这么敏感，龙昊天一看就知道是药效发作了！
　　龙昊天见妹妹温青青浑身瘫软如泥，而且整个人像被从水里捞出来般大汗淋漓，一头长发披散在床上，但他只是欣赏着美少女羞涩难耐的模样，并不急于占有，而是慢慢地挑逗着温青青，手口并用地品尝着她胸前的两只嫩乳！
　　“小青青，舒服吗……”
　　在十多分钟的埋头苦干后，龙昊天直起身子，意犹未尽地舔着嘴唇，觉得口齿间似乎还残留着美少女的体香龙昊天低头，就见美少女无力地瘫软在床上喘息不已，两只嫩乳上满是他的口水，锁骨、乳房、脖子上全是他制造的吻痕，再一看她迷离的眼睛，内心顿时充满兴奋！
　　“呜，不知道……”
　　温青青下意识哼了一声，此时她的脑子昏昏沉沉，几乎无法思考，第一次被男人如此挑逗，而且还是自己的哥哥，自己从小一起长大的哥哥，自己从小就暗恋的哥哥，她根本无法承受从体内传来的感觉，不由得不安地交错一下双腿，却明显感觉到腿间早已潮湿一片！
　　“乖，哥哥会疼你的……”
　　龙昊天吻着妹妹温青青那微微颤抖的嘴唇，感受着她的紧张，软语安慰几句后，就再次品尝着她的身体，慢慢的吻着她的手、平坦的小腹，以及那头如瀑布般的长发！
　　“哥，痒……”
　　温青青宛如哭泣般的哼道，她能感觉得到，哥哥龙昊天每亲吻一处肌肤，她就有一种不一样的愉悦，身体甚至开始浮现出火热的红晕，呈现出一种白里透红的美，看起来更加诱人！
　　“好香呀……”
　　龙昊天没有去理会温青青，因刚才和韩静书的激情已经发泄他体内的欲火，所以仍继续亲吻着温青青的身体，当吻到她那薄薄的内裤上时，顿时感觉到一股迷人的气息扑面而来，这时被子已经被踢到一边，龙昊天陶醉地亲吻着她的耻骨，并趁着温青青无力之际，快速地将她的内裤拉到小腿处。
　　“不要啊！”
　　温青青猛地清醒过来，慌忙想去阻止哥哥龙昊天但已经来不及，她顿时面红耳赤，咬着下唇不知道该怎么办，更无法抵抗已经冲动无比的龙昊天。
　　龙昊天轻轻分开妹妹温青青的双腿，将那薄薄的粉色内裤丢到一旁，然后喘着粗气，打量着妹妹温青青下半身的迷人地带，那里是鲜嫩的粉红色，只有稀疏又短小的几根如绒毛般的体毛，小穴只有细细的一条肉缝，那粉红的颜色实在迷人，可以看到肉缝微微有一点张开，露出里面那粉色的嫩肉和点点的爱液。
　　一瞬间，龙昊天觉得似乎有一股说不出，道不明的诱惑扑面而来！尽在咫尺的温青青本就无比诱人，她刚脱下来的内裤湿湿的一片，刺激着龙昊天体内的情欲，毕且温青青散发着一股湿热的气息，她的体香钻入龙昊天的鼻孔内，就像是邀请的信号般，让龙昊天控制不住体内的荷尔蒙分泌！
　　“哥，别、别看……啊……别舔啊……”
　　温青青还不知道该怎么办时，下身突然传来一种又软又湿的感觉，身体立刻控制不住地痉挛，小蛮腰随即往上一弓，张开樱桃小口忍不住“啊！”了一声！
　　在温青青矜持的挣扎变成无力的呻吟中，龙昊天早就忍不住抱着她的腿根，将头趴到她的腿间，有些生涩地用舌头舔弄着她那柔嫩的下身。虽然龙昊天是第一次为女人做这种事，几乎没有技术可言，只是纯粹出于身体的本能，但那粗糙的舌头所带来的快感，还是让从没承受过这种刺激的温青青失去思考的能力。
　　“啊……”
　　在旁边装睡的晓燕吓得瞪大眼睛，虽然她在龙昊天的诱骗之下，并不排斥为龙昊天口交，但却没想到龙昊天会突然亲吻温青青的下半身，而看着温青青那惶恐又带着愉悦的表情，她只觉得浑身更难受，两腿间开始感到热烘烘。
　　单纯的美少女连初吻都是在今晚失去，这些男女之事哪里懂得那么多？何况龙昊天突然的举动、晓燕好奇的注视，尽管温青青觉得她身在天堂中，还是咬着牙挣扎着，害羞而惊慌的呻吟道：“哥，不行……那、那脏……别……”
　　“不脏，很香……”
　　龙昊天舔着嘴唇回道，将妹妹温青青那挣扎的双腿拉到肩膀上，然后将头埋在她的腿间，吻着那粉嫩的肉缝，舌头不客气地钻进去撩拨着敏感的嫩肉，舔着芬芳的爱液，在情欲的驱使下，品尝着妹妹温青青这最美妙的地带！
　　随着龙昊天的舔弄，温青青体内也源源不断流出爱液，原本还在挣扎的温青青已经闭上眼睛，咬着嘴唇没办法说出半句话，深怕一开口就会呻吟出声。
　　年少的美少女哪里受过这种挑逗？即使是亲个嘴都让她害羞不已，而现在最隐私的地方却被人亲吻，龙昊天那舌头每一下的撩拨、每一次钻进体内的搔痒，那阵阵的快感都让她不知道该怎么办才好。
　　“哥，不要……好、好酸……”
　　在近十分钟的口交后，美少女浑身瘫软，就有如“只待宰的羔羊般，一波波剧烈的快感袭向她的全身，而且药效加强她身体的敏感度，令她连说话都有气无力，那模样更加妩媚而动人！
　　浑身一丝不挂的美少女已经无力抵抗，任由龙昊天一边品尝她的处女地带，一边用手抚摸着她的小脚。
　　第一次品尝到这种美妙的滋味，温青青脑子一片空白，什么都不知道！而在旁边的晓燕则耳朵红得发烫，眼看着比她大一岁的温青青在龙昊天的爱抚下意乱情迷，令她浑身躁动不安，看得眼睛都忘记眨，好奇而羞洁地猜想着温青青的感受。
第217章 陈晓燕
　　龙昊天那在她下身作怪的舌头猛地离开，强烈的快感一停，令温青青顿时松了一口气，一直紧绷的神经也松懈下来，但心里却有点失望。
　　美少女害羞地闭着眼睛，根本不敢睁开，因为她不敢去看她现在的样子有多羞人，即使闭着眼睛，她也能感觉到下身湿得一塌糊涂，床单上估计也有巴掌大的水印！
　　这时，龙昊天忍不住跪在妹妹温青青的腿间，仔细地欣赏着她在他的挑逗下，那妩媚的模样，他舔了舔嘴唇，郁闷地心想：是不是她太小了？居然找不到阴蒂！
　　然而龙昊天脑中一闪而过的想法随即被诱惑所取代，龙昊天的下半身早已硬得几乎要爆炸，眼看美少女浑身无力地喘息着，忍不住将她的美腿分成M 字型，手扶着愁了半天的命根子抵在她的穴口处，在那粉嫩的地带磨蹭着。
　　“这……”
　　晓燕看得心跳加速，尽管她的小嘴曾艰难地含过龙昊天的命根子，但此时它似乎更加巨大，黝黑发亮，散发着吓人的威猛，不由得心想：温青青的下面那么细小而粉嫩，真、真能插得进去吗？
　　这时温青青别过头，含羞咬唇地看了晓燕一眼。
　　“没，我、我没有别的意思……”
　　晓燕被看得浑身一僵，连忙解释道，但眼睛却一眨也不眨地盯着龙昊天与晓燕要结合的地方，只见那巨大的龟头在粉嫩的肉缝上下磨蹭着。
　　龙昊天也忍不住回头看了晓燕一眼，一脸兴奋，而晓燕根本不知道龙昊天的兴奋，有很大程度是因为她在的关系。
　　“哥，不要这样，好痒……”
　　温青青身子瑟瑟颤抖着，哥哥龙昊天的命根子在她下半身的磨蹭让她承受着前所未有的刺激，下身不由得一片潮湿，尽管有股无法说出来渴望被疼爱的感觉，但面对着龙昊天这巨大的命根子她还是有些胆怯。
　　“嗯，这样哥哥才不会难受……”
　　龙昊天握着龟头在温青青下半身磨蹭着晶莹的爱液，感受着她情动和害怕交织在一起的颤抖，可看她那楚楚可怜的模样也感到心疼，马上低下头，如蜻蜓点水般吻着她的嘴唇，含情脉脉地说道：“这样，青青就是哥哥的人了，以后就是哥哥的小老婆……”
　　原来，是这样……晓燕躲在被子里偷看龙昊天和温青青的动作，心里既是发酸但又替温青青紧张，而听着龙昊天的话她心里一动，只是看着那巨大的阳物还是有点害怕，想到她也得承受，在害怕之余，浑身却有种说不出来的酥麻感！
　　到了这时候，温青青也明白再挣扎也没有用，而且哥哥龙昊天的甜言蜜语让她心里发甜，只是想到这庞然大物要插入体内，心里就一阵害怕，便脸带情动的潮红，羞怯地道：“哥……你轻点！”
　　“好妹妹，哥会好好疼你的！”
　　龙昊天能感觉到龟头已经接触到妹妹温青青的嫩肉，磨蹭了一会儿，见妹妹温青青已经情动万分，并且已经有了足够的润滑，就低下头亲吻着她的小嘴，柔声说道：“青青，我爱你！”
　　“哥……”
　　温青青情动地唤道，并因为害怕而主动和哥哥龙昊天亲吻，以此发泄着紧张和不安，双手更紧紧地抱住哥哥龙昊天的脖子，而龙昊天那动听的情话适当缓解着她的紧张。
　　“我来了！”
　　龙昊天一边摸着妹妹温青青的乳头，一边忍不住挺腰前行，巨大的龟头慢慢挤入妹妹温青青那细小得让人心疼的小穴内，当龟头好不容易进去时，龙昊天忍不住倒吸一口气，心想：前些天刚刚肏了妈妈的小屄，那可是妹妹青青十八年前孕育出生的圣地，今天终于肏了妹妹的小屄，果然是十几岁的少女啊！好紧，而且嫩肉极富有弹性，把我夹得都有点疼了！
　　“呜……”
　　温青青疼得皱起粉眉，觉得就好像被强行插进一根火热的铁棍一样，身子微微颤抖着。
　　龙昊天稍稍停顿动作，而见妹妹温青青神情痛苦，身体也因为疼痛而僵硬，便让自己先冷静下来，吐了一些唾沫抹在命根子上，然后温柔地吻着她，这才再继续艰难地挺进，因为温青青的体内实在是太紧了。
　　“呃……”
　　温青青强忍着痛苦，虽然没有哭出声，但从她那瑟瑟发颤的嘴唇就可以看得出来她有多痛苦，她紧咬着下唇，忍受着被哥哥龙昊天的命根子进入时所产生的撕裂感，可那种肿胀的感觉仍让她的身体不停颤抖着！
　　“青青姐，疼吗……”
　　晓燕看着龙昊天的命根子一点一点地插进温青青的下半身，心里感到不安，便凑向温青青，而见温青青冒出一头冷汗也吓了一跳，赶紧低头柔声问道：“要不要紧啊……”
　　“啊……”
　　温青青已经疼得不行，见晓燕凑过来，竟忍不住抱着她的脑袋，在她目瞪口呆的惊吓中亲上她的小嘴，几乎发泄似的疯狂吻着。
　　“呜……”
　　晓燕立刻剧烈地挣扎起来，她根本无法接受被龙昊天以外，尤其还是一个女孩子亲吻，她使劲地拍着温青青抱住她的手，并紧咬着牙关，不让温青青的舌头伸进她的小嘴内，并使劲地推着她！
　　龙昊天被眼前这一幕刺激得有些呆住，刚好这时命根子停在妹妹温青青的处女膜面前，在龙昊天承受不了这香艳的场面而要控制不住时，突然他感觉到妹妹温青青的身体竟然放松，便趁机下身狠狠地一挺，随即刺破她的处女膜，将命根子插入三分之二，完全占有了这个娇嫩的美少女。
　　“啊……”
　　温青青顿时疼得叫出声，这时她再也无法压抑，松开晓燕后，难忍破身的疼痛开始放声大哭。
　　晓燕赶紧趁机逃走，有些害羞地看了看龙昊天，又心虚地抹着嘴上被亲而留下的湿润，并见龙昊天没有生气这才松了一口气，随即目光不由得被龙昊天两人的结合处所吸引，心想：天啊！那么大的东西竟然插进温青青的小穴内，还有血丝流出来，龙哥哥的那里那么大，那她岂不是疼死了？
　　龙昊天见妹妹温青青哭得声撕力竭，感到十分心疼，心里不禁有些负罪感，但她体内的收缩却让他爽得飘飘欲仙，而见晓燕害怕地看着他，忍不住半开玩笑的说道：“晓燕儿，现在就你还穿着衣服，青青觉得吃亏了，你看她都伤心得哭了！”
　　温青青仍继续啜泣，偶尔挣扎着想逃脱，却也被龙昊天悄悄按住身子，她那柔嫩的处女穴始终紧紧包裹着龙昊天的阳物，女孩的青涩、弹性、有力的蠕动，令龙昊天爽得一直倒抽凉气，要不是意志力够坚定，恐怕龙昊天看着这一幕都要射了！然而尽管快感强烈，但温青青梨花带雨的模样让龙昊天心疼不已，龙昊天打完哈哈后，就低下头哄着温青青、挑逗着她！
　　晓燕红着脸咬了咬嘴唇，竟然就开始慢慢的褪下睡衣，随即她的身上只剩下一条遮羞的内裤。
　　虽然温青青仍哭得很可怜，但也忍不住回头看了晓燕一眼，这令晓燕害羞不已，浑身不由得一颤。
　　龙昊天不是第一次看到晓燕的裸体，不过两个美少女一起赤裸裸呈现眼前，也不禁有点惊艳，又有点刺激。
　　可爱的美少女比温青青稍微肉嫩一点，身体白白嫩嫩，到底经受过龙昊天多次的口舌并用和上下其手的亲吻和爱抚，娇挺的丰乳更胜一筹，才一段时间没见就发育的如此丰满，像两只白瓷玉碗倒扣般，坚挺而圆润，小小的乳头就像是小号樱桃般，鲜嫩的粉色透露着可口的诱惑，手臂白晳而光滑，虽然腰没有特别纤细，但也恰到好处地衬托着她胸前的娇挺，大腿肉嫩而白晳，小腿纤细而秀美，如果不是知道她家境穷困，龙昊天甚至会以为晓燕是个娇生惯养的公主，可爱得让人几乎挪不开视线！无论是丰满的形状，还是无暇的肌肤，都是毫无瑕疵的真品。
　　“疼啊……”
　　龙昊天猛地回过神来，能清楚感觉到下身的紧凑，而身下可是刚被他开苞的处女，当着她的面看别人实在不妥，他这才一边爱抚着妹妹温青青小小的嫩乳，一边亲吻着她的耳朵和小嘴。
　　“哥，好疼呀……”
　　温青青哭得梨花带雨‘我见犹怜！
　　虽然温青青忍不住看了晓燕几眼，嫉妒地看着晓燕那发育很好的乳房，但见龙昊天看着晓燕的眼神，不由得惆怅起来。
　　“青青姐……”
　　晓燕一只手护在胸前，跪着挪到温青青的身边，语气无比温柔又羞涩万分地说道：“你要是疼的话，就亲我吧！”
　　这时，温青青已经开始恢复理智，想到刚才竟然去亲女孩子，心里就一阵不安，马上哭着摇了摇头。
　　然而让龙昊天傻眼的一幕竟突然发生了！只见晓燕竟然羞红着脸，低下头亲吻着温青青的小嘴，甚至还可以清楚看见她伸出红润的舌头舔着温青青的嘴唇。
　　而且令龙昊天哭笑不得的是，现在轮到妹妹温青青在挣扎，刚才温青青是因为太疼才会亲晓燕，然后在龙昊天的挑逗下，疼痛慢慢缓解后才意识到刚才那羞人的行为，可让她没想到的是，晓燕竟然认为这样会缓解她的疼痛，而一向害羞而腼腆的晓燕估计是鼓起莫大的勇气，才主动亲吻着温青青。
第218章 温青青陈晓燕
　　晓燕一边吻着温青青，一边含情脉脉地看着龙昊天，加上她身上只有遮羞的内裤，这大胆的举动让龙昊天体内的欲火一下子燃烧起来，忍不住抱住温青青的嫩臀，试探性的轻轻抽插起来。
　　此时下身所传来又疼又痒的感觉，最终让温青青无力再拒绝，开始激动地抱着晓燕亲吻起来。
　　龙昊天本来准备耐心加温柔地帮温青青开苞，可却没有想到竟然出现如此香艳的一幕，而见晓燕撅起的香臀正好对着他，便不顾她的挣扎把她拉过来。
　　龙昊天挺动着腰，进出着妹妹温青青那越来越湿润的小穴、带着血的处女地带，享受着她体内难以言喻的紧凑所带来的无比快感，舒服得直抽凉气。
　　这时，温青青的眉宇间微微舒展开，带着些许的媚意，而她已经清醒过来，害羞地紧闭着嘴巴，不肯看晓燕亲嘴。
　　晓燕不好意思地抬起头，这种大胆的行为，也不知道这害羞的美少女是下了多大的决心！
　　龙昊天顺势把晓燕拉到他的身边，一把抱住她柔嫩而可人的身体，一边抽动着，一边舔着她的耳朵说道：“晓燕，来，让龙哥哥亲亲……”
　　“嗯……”
　　晓燕害羞地点了点头，可眼睛却偷看着龙昊天与温青青结合的地方，呼吸顿时加快！
　　这时，晓燕清楚地看见这让人害羞的一幕，只见巨大的阳物上满是爱液和丝丝的血液，龙昊天一下又一下轻柔地抽动着，翻出小嫩穴内鲜艳的嫩肉，并在阳物插入时又闭合成一条细缝，这画面的冲击已经让美少女双腿发软，腿间更加燥热不安！
　　“乖……”
　　龙昊天一只手按在妹妹温青青的乳房上轻轻揉弄着，另外一只手将晓燕往身上抱，猛地低下头吻着她。
　　晓燕含羞地嘤咛一声，看了那么久的肉戏，她也已经情动万分，马上就回应着龙昊天的挑逗，送上丁香小舌任由疼爱她的龙昊天品尝！
　　龙昊天和晓燕的舌头在空气中啧啧的交缠在一起，没一会儿，晓燕被吻得呻吟不已。
　　这时，龙昊天见妹妹温青青在他缓缓的抽送下已经开始吟喘着，便一只手继续爱抚着妹妹温青青的乳房，另一只手在晓燕的颤抖中摸上她那丰满的乳房，并拉开她小手的掩护，猛地覆盖上去，握住那足以与成年女人媲美的圆润乳房！
　　“啊……”
　　晓燕被吻得意乱情迷，被龙昊天猛地一握不由得低吟一声！虽然她帮龙昊天口交过，亲吻也不在少数，但如此当着别人面亲热还是第一次！
　　龙昊天那粗糙的手抚摸着晓燕那雪白的肌肤，让本就情动的美少女全身发颤。
　　“你、你们……”
　　温青青徘徊在疼痛和愉悦的交织中，一听到这细腻的呻吟声，浑身顿时一酥，不由得睁开眼睛，却看见这一幕，心里感到害羞也有点心酸，毕竟哥哥龙昊天正和她在缠绵，怀里却有另外一个女孩，这种感觉哪会好受？
　　“青青姐，我……”
　　晓燕不好意思地低下头，却不敢拿开龙昊天覆盖在她乳房上的手，她这就好像在抢夺别人的玩具一样，让她心里顿时有些不安！
　　“青青，还疼吗……”
　　龙昊天赶紧加快抽插的速度，而此时妹妹温青青那紧凑的嫩穴已经有足够的润滑，能让龙昊天的抽送更加顺畅，即使龙昊天还不敢一插到底，但这突然的加速也让妹妹温青青控制不住地哼了几声！
　　“不、不怎么疼了……”
　　温青青害羞地不敢去看哥哥龙昊天，而身下传来的感觉让她低声呻吟着，而眼角余光却忍不住好奇地打量着，除了心酸之外，更有一种说不出来的感觉！
　　龙昊天轻轻的抽送着，握着温青青两人柔软的乳房把玩一会儿，心里早就兴奋得不行了！他一只手握着妹妹温青青那柔嫩而小巧的嫩乳，另一只手则是晓燕那坚挺而丰满的巨乳，两个美少女给人的风情完全不同！这时即使龙昊天心里不去比较，却能体会到这种异样的快感。
　　此时晓燕已经浑身发软，龙昊天忍不住托起她的小腰，柔声说道：“晓燕乖，站起来……”
　　“哦……嗯……”
　　美少女以为龙昊天是要好好疼爱温青青，马上撑起发软的双腿，有些摇晃地站起来，乖巧地想到一旁去。
　　然而龙昊天马上伸手把晓燕拉到身前，这时龙昊天跪在温青青的腿间，龙昊天便让晓燕稍稍弯曲双腿，将那对丰满的乳房凑到他眼前。
　　晓燕顿时脸一红，明白龙昊天的用意，但却无力去拒绝，稍微迟疑一会儿，最后还是抱住龙昊天的脖子，将她那对丰满的雪乳送到龙昊天的面前，紧张地期待着那种不一样的滋味龙昊天也不客气，一只手抱住晓燕的小蛮腰，闻着她身上的体香，大嘴一张，含住乳头吸了几下，晓燕立刻咬住下唇，浑身瑟瑟颤抖着。无论是手感，还是口感，都进一步验证了真品，看来自己的臆测是以小人之心度美人之乳了，看来哑婶的家传秘方也是很有一套的。
　　“哥哥……”
　　两个美少女低低的呻吟声同时在龙昊天的耳边响起，简直就像催魂的魔咒一样，一个在他怀里轻轻扭动着，一个在胯下温顺承欢，这样的刺激，让龙昊天简直就要发狂了，要不是他勉强忍住，好几次他都差点要射出去了。
　　“晓燕，想试一下刚才那滋味吗……”
　　龙昊天亲吻着美少女的乳房，直到两只饱满的乳房满是他的口水和吻痕时，这才喘着粗气诱惑着她。
　　“什、什么……”
　　晓燕低声哼道。
　　此时晓燕根本无法思考，脑子一片混乱，龙昊天挑逗所带来的快感袭向她的全身，让她的身体发软！
　　“就是这样……”
　　龙昊天一边低声说道，一边伸手脱去晓燕身上唯一遮羞的内裤。
　　美少女顿时浑身一僵，但出乎龙昊天意料的是，她只是咬着下唇，看了意乱情迷的温青青一眼，又看了看她胸前的吻痕，然后竟然就抬起腿来。
　　“都湿了……”
　　龙昊天不明白这种小女生较劲的心理，但看晓燕这么大胆也喜出望外，在脱下她纯白色的小内裤，看着上面湿答答的一片，便调笑道。
　　晓燕闻言，害羞地白了龙昊天一眼。
　　“来……”
　　龙昊天一边享受着身下小美人的紧凑，一边诱骗着晓燕迎合着他，要她站在他前面然后弯下腰，把最美丽的处女地带献给他欣赏！
　　龙昊天喘着粗气看着晓燕的羞处，顿时脑子嗡嗡作响，因晓燕的下半身居然光滑一片，并没有体毛，整个下阴部呈现出白里透红的粉红色，形状就像是小馒头般，一条小小的裂缝竟然已经有不少的分泌物，嫩肉闪着盈盈的水光特别诱人，那晶莹的爱液使其显得更加迷人！粉红色的小菊花还因为紧张的关系而一开一合，展示着这身体的纯洁和鲜嫩，这对于一个男人来说，杀伤力之大完全无法估三一口。
　　“晓燕好漂亮呀……”
　　龙昊天啧啧地赞叹道，见美少女居然肯为了他而这么大胆，心里顿时爽到不行，马上抱住她的胯间，猛地将她的臀部拉到面前，随即毫不犹豫地吻上晓燕那鲜嫩的私处。
　　“啊……”
　　晓燕顿时从牙缝中挤出一声呓语般的呻吟，并不安地扭动一下翘臀，呼吸变得急促。
　　温青青已经隐约感觉到男欢女爱的快感，在哥哥龙昊天阵阵温柔的撞击中体会着微妙的感受，这时她睁开眼睛顿时就呆住，因哥哥龙昊天竟然一边抽插着她，一边抱着晓燕的腿，埋首在她的腿间；而晓燕和她面对面，一脸难受的表情，不用想都知道是在干什么。
　　龙昊天那粗糙而火热的舌头每一次滑过晓燕的私处时，都让晓燕无力地颤抖着。
　　淫秽的气氛加上这两具鲜嫩的身体，让龙昊天乐此不疲地一边抽插着身下的妹妹温青青，又一边为晓燕做口舌服务，这姿势极端淫秽，淫秽得让两个美少女连害羞都忘记，甚至连吃醋都忘记了，只剩下一种异样的强烈快感，让她们几乎无法承受！
　　房间内，一时间全是娇滴滴的呻吟和急促的娇喘声，伴随着啧啧的水声和男人粗重的喘息。
　　“哥，可以，快一点……”
　　温青青在阵阵异样快感的侵袭下，本能地呻吟着，身体也控制不住地微微颤抖着。
　　“嗯……”
　　龙昊天被妹妹温青青体内的嫩穴突然夹紧，浑身顿时打了一个冷颤，清楚妹妹温青青这是要来高潮，赶忙放开被他舔得浑身无力的晓燕，然后抱住妹妹温青青那雪白的双腿，挺了挺腰，加快在粉嫩小穴内的抽插速度。
　　“呜，嗯……”
　　晓燕迷糊地跪倒在床上，刚才被龙昊天那火热的舌头撩拨得神智都不清醒，双腿一软也没有站立的力气，只知道低声喘息着，虽然刚才很大胆，但这时也感到不好意思。
　　“哥哥、哥哥……不行，我，我……”
　　龙昊天温柔而火热地抽插十多分钟，虽然每一下轻柔却极为粗重，令温青青控制不住的呻吟，似是哭泣般的哽咽道：“哥哥……不行，别……我要尿……尿……”
第219章 青青晓燕
　　“宝贝青青，这不是尿，别忍着……”
　　龙昊天闻言更加兴奋，一只手搂住晓燕的腰，把玩着她那饱满的乳房，另一只手则抱住妹妹温青青那僵硬的大腿，猛地吸一口气，享受着小穴的蠕动，并加快抽插的速度。
　　“啊，哥哥……”
　　龙昊天一下下的抽插沉重而有力，几乎撞得妹妹温青青前后乱颤！
　　这时，温青青觉得脑子一片空白，在一声声尖叫中迎来人生第一次高潮，滚烫的爱液浇在哥哥龙昊天的龟头上，子宫一阵剧烈的痉挛，强烈的快感让她的身体开始一阵阵抽搐着！
　　温青青品尝着身为女人第一次欲仙欲死的高潮，早已经没有思考的能力，不由得闭上眼睛，大口大口的喘气着；而晓燕也已经被龙昊天灵活的舌头弄得全身瘫软，龙昊天在她乳房上的大手捏得她忍不住轻吟着，当龙昊天的手一松开，她身子一软就趴在温青青的身上。
　　两个美少女情动而无力地相拥着，乳房互相磨蹭着，双腿都大大的张开。
　　龙昊天看着晓燕大腿间那闪耀着水光的穴口无尽的诱惑，而温青青仍沉浸在高潮中尚未回过神来，就忍不住将带着温青青处子血丝的命根子慢慢从她紧凑的小穴抽出来，然后趁着晓燕浑身酥软时分开她的大腿，接着跪在两个美少女的腿间，把坚硬而火热的阳物顶在晓燕的羞处上。
　　晓燕知道她成为女人的一刻已经来了，虽然心里害羞而不安，但却无力挣扎，更不知道为什么觉得全身燥热，下身也很痒，便寻求安慰似的看着温青青，虽然她很害怕龙昊天那阳物插入时的疼痛，可见温青青后来舒服的样子，让她原来害怕的心思也减少许多。
　　这时，温青青勉强地睁开眼睛，浑身还在高潮的侵袭中使不出力气！她第一次品味着极乐的感觉，并被晓燕这一压，彼此肌肤相触更是让敏感的身体阵阵发颤。
　　温青青看着眼前淫秽的姿势，哪会不明白这是怎么回事！而晓燕那楚楚可怜的模样太让人心疼，想到她的破瓜之疼，温青青强忍着彼此磨蹭所带来的如爱抚般的舒服，赶紧柔声安慰道：“你别怕，疼一下就过去了，之后会很舒服的！”
　　“真的？”
　　晓燕疑惑地问道，但下身突然袭来一股撑开的饱胀感，让她忍不住“啊！”的叫一声。
　　“龙哥哥来了……”
　　龙昊天握着龟头抵在晓燕那小得几乎看不见的嫩穴上，然后趴下来一边亲吻着她香汗淋漓的玉背，一边同时抱住晓燕和温青青。
　　“嗯……嗯……”
　　晓燕顿时又羞又怕，但又有些期待，难为情的点了点头后，紧张地等待和龙昊天结合的那一瞬间！
　　由于有妹妹温青青的分泌物和情动，加上晓燕的小穴早已经泥泞一片，还有龙昊天的口水润滑，看起来更是刺激龙昊天体内的兽欲，何况晓燕本来就发育得好，这次龙昊天进入时有感到比较轻松。
　　龙昊天深深吸了一口气，只是轻轻的一挺腰，他就感觉到龟头被晓燕那湿润的嫩穴包围着，还没等晓燕有所反应，龙昊天立刻往前一挺，龟头直接抵上处女膜，虽然晓燕的体内也很紧凑，但与妹妹温青青相比，龙昊天觉得进入时有比较轻松。
　　“呃……”
　　龙昊天可以明显看出晓燕有比较好受，她只是张着小嘴微微发颤，眉宇间微微雏起，咬住下唇并没有哭出声。
　　“没事，一会儿、一会儿就不痛……”
　　这时刚破身的温青青居然安慰着晓燕，尽管那一刻的疼痛她也受不了，不过之后的感觉、高潮的美妙滋味，都让温青青在说话时带着些许的妩媚！
　　长痛不如短痛！龙昊天吻着晓燕的玉背，欲让她放松下来，然后龙昊天猛地挺着腰顶破她的处女膜，接着尽根插进去，感受着她体内的紧凑。
　　晓燕的叫声顿时凄惨许多，突如其来的破身之痛，让她那本来无力的身子瞬间变得僵硬，她也终于明白刚才温青青为什么会哭成那样子了！
　　“晓燕……”
　　温青青爱怜地轻唤一声，想到她刚才的破瓜之疼，又看了看晓燕微微张开的小嘴，和就要流出来的眼泪，便忍不住环住晓燕的脖子，送上她那娇嫩的嘴唇想要减少一点晓燕的痛苦。
　　“呜……”
　　晓燕控制不住地抱紧温青青的脖子，然后狠狠的吻了下去，这并没有半点畸形的情欲，只是为了减缓疼痛，她终于明白温青青刚才为什么亲得那么狠，因为现在她也体会到了！
　　两个美少女相拥在一起，一个刚过高潮，一个正在破身，两条柔嫩的舌头羞涩地纠缠在一起，两个嫩嫩的羞处都在龙昊天的胯下，而她们的双腿都纠缠在一起。
　　龙昊天受不了这种刺激，体内一股邪火猛地烧上来，也没办法再温柔下去，开始挺动着腰，享受着晓燕那稚嫩的身体，然后双手一架，几乎是悬空的抱着她们的下身，开始快速地抽插起来晓燕渐渐迷失在从小穴内传来的如潮快感中，再加上竟然和一个年纪相仿而且可爱的女孩子接吻，这种刺激让她都快要发疯了！
　　龙昊天知道他必须要好好享受这难得的三P ，最重要的是，她们都喝了加药的酒才会有这香艳的场景出现，所以龙昊天格外兴奋，那巨大的阳物一下又一下的进出晓燕那如水般柔嫩的身体，睾丸则拍打着温青青刚经历过高潮的嫩穴，这双重的刺激让两个美少女的呼吸一样粗重，尤其她们还如此亲密地拥抱着对方，几乎同时感受着同一个男人有力的撞击！
　　晓燕与温青青的身体彼此磨蹭着，感受着对方那不一样的滑嫩，她们不由得亲吻得更加陶醉，处女血也融合在一起，并在同一个男人的撞击下低声呻吟着。
　　房内香艳四溢，女孩娇嫩的喘息、男人粗重的低吼；两具柔嫩的身体紧紧相拥在一起、三具一丝不挂的身体蠕动在一起，空气中尽是肉与肉相撞的声音。
　　在如此剧烈的情欲冲击下，晓燕逐渐从疼痛的漩涡中走出来，体会到身为女人那种被占有的感觉！
　　持续了半个小时，三具身体不停螺动。
　　当龙昊天大着胆子狠狠的一插到底，让龟头接触到晓燕的子宫时，晓燕再也控制不住地张大嘴巴，一脸不敢置信，浑身僵硬，含糊不清的哼道：“啊……龙哥哥，我、我也……”
　　“别忍着……”
　　龙昊天双手硬挤到晓燕两人的胸前，一只手握着晓燕的乳房揉弄着，另一只手按在温青青的嫩乳上，闷吼一声后，感受到美少女高潮来临时的预兆，马上加快抽插的速度。
　　“呜……”
　　温青青被压得有点喘不过气，而晓燕已经被撞得控制不住地往前移，胸部几乎压在温青青的脸上，丰满的乳房则蹭着她的鼻子，于是温青青心念一动，忍不住张开小嘴，含住晓燕的乳头吸吮着！
　　“青青姐……龙哥哥，不行啊……啊……”
　　晓燕没有想到温青青居然会吸吮她的乳房，浑身顿时一僵，而子宫则再次被龟头粗鲁地撞击着，令她不由得咬着牙，哭泣般的哼了几声，双眼一瞪，顿时快感如潮般袭来，让她沉浸在情欲的天堂中！
　　“啊……”
　　晓燕浑身一僵，使劲地吻着温青青，身体不停抽搐着。
　　龙昊天见晓燕身子一僵，就知道她已经品尝到最美妙的滋味，而她的子宫所喷出的爱液也爽得龙昊天双腿发麻，赶紧停下来让她休息。
　　这时，龙昊天的肉棒上有着温青青和晓燕的血丝，他看了看妹妹温青青那爱液横流的羞处，忍不住又从晓燕的体内抽出来，趁着她休息时，狠狠的插入妹妹温青青的小穴内，继续着这让人发疯的活塞运动。
　　两个美少女已经彻底没有矜持和害羞，只知道本能的呻吟，并在快感最强烈的时候彼此亲吻着。
　　龙昊天觉得他快要疯了，他疯狂的享受着她们那粉嫩的身体，晓燕高潮时，他就插入温青青的体内；温青青高潮时，他就又再次享用晓燕那紧凑的嫩穴。
　　两位美少女彼此都有默契的没有说话，但都知道龙昊天在做什么，而在这种沉默中，近乎疯狂的性爱被彼此的呻吟声所取代，让三具身体的蠕动更加疯狂！
　　虽然两位美少女年龄不大，但有了春药的影响，初破身的美少女即使下身难适也无法拒绝龙昊天的索取，彼此相惜又在暗暗比较，这也让龙昊天更加如鱼得水，肆意地品尝着两位美少女。
　　龙昊天疯狂地索取将近两个小时，直到晓燕两人全身遍布香汗，身子软得像抽去骨头般时，龙昊天再也忍不住，前列腺开始剧烈跳动，马上低吼一声，然后将命根子抽出来，将晓燕从妹妹温青青的身上推下来，接着蹲到她们的面前，对准那两张尽是满足的俏脸一阵有力的喷射。
　　两个美少女已经没办法思考龙昊天在做什么，娇喘着连抬手指的力气都没有，只能任由龙昊天对她们胡作非为、任由娇俏的小脸被玷污。
第220章 神秘韩静书
　　在一阵邪恶的喷射后，龙昊天看着晓燕两人的脸上满是他那黏稠的精液，而且晓燕的嘴里甚至还有一些，不过她们都只能无力地睁开眼睛在娇喘着，龙昊天心里就有说不出来的满足，但也累得眼前有些发黑。
　　虽然龙昊天浑身无力，但他还是将被踢到地上的被子拿上来，重新帮她们盖好后才钻入被窝内，然后一左一右地将两个美少女抱在怀里，大手一边不老实地摸着她们的嫩乳，一边说着绵绵情话。
　　刚才的性爱过于激烈，龙昊天根本没有过多的言语，而此时的软语温言，让两个本就乖巧的美少女更加温顺，谁都没有空去思考，为什么她们会在这么疯狂的情况下失身。
　　然而两个美少女太累了，没一会儿就已没有应答的力气，剧烈的快感让她们极端疲劳，累得眼睛都睁不开，直接就依偎在龙昊天的臂弯上沉沉睡去。
　　虽然龙昊天三人身上满是黏稠的汗水，而且两位美少女脸上都有龙昊天的精液，但龙昊天完全没有闻到异味，反而闻到她们身上那如牛奶般的体香。
　　这简直就是香艳得让人无法相信的一夜啊！龙昊天看着晓燕两人的脸上还沾着他精液的模样，有着一股淫靡的魅力，心里不禁浮现一股幸福感，接着将她们抱得更紧，不客气地抚摸着她们，然后闭上眼睛要和美少女进入甜美的梦乡中。
　　清晨暖暖的阳光透过窗帘照进房间内，只见大床上是一片玉肉横缠的美景，即使有被子遮掩，但露出的冰肌雪肤白晳而迷人。
　　昨夜在药效和酒精的作用下，龙昊天度过糜烂而激情的一夜，而两个美少女初次承欢早已经全身无力，独在床单上留下浅浅的红花，空气中似乎还弥漫着男女交合后刺鼻的味道，还有激情一夜的涟漪。
　　这时，龙昊天还做着美梦，两个美少女也光着小身子缩在龙昊天的怀里睡觉，脸上那纯真的笑容根本让人想不到她们昨晚会有那么激情而放纵的表现，如果不是有春药再加上酒精的作用，她们都不敢相信她们昨晚可以那么放得开！何况在这么快的时间内就失身，即使是懵懂无知的美少女也大概懂得这意味着什么…
　　龙昊天那结实的身体让晓燕两人那本就娇小的身躯显得小鸟依人，或许还是在留恋昨晚的美梦，直到日上三竿，龙昊天三人都没有醒来的迹象。
　　龙昊天三人紧紧地抱在一起做着类似的春梦，而晓燕与温青青的小脸上有着淡淡的红晕，清纯可爱中多了几分满足的韵味！
　　偶尔龙昊天在睡梦中，手脚不老实地摸着晓燕与温青青的敏感地带时，都会有似若哭泣的声音响起，让这个清晨变得分外暖昧。
　　房内一室皆春，带着说不清楚的销魂蚀骨！
　　客厅内，阳光透过巨大的落地窗，使其明亮不已，只见韩静书眼神空洞地站在阳台边，眺望着泛着微微粼光的清水湖面，每一次清风拂过都让水面带起一阵浅浅的水波，让人觉得心情平静许多。
　　韩静书穿着一套普通的裙装，但却掩饰不住身材的曼妙，举手投足间更是媚气横生，让人不由得惊为天人！
　　韩静书幽幽的叹了一口气，习惯性的想抽根烟，刚拿出来又想起龙昊天似乎不喜欢她抽烟，便将烟和打火机丢到一旁。
　　此时，韩静书的脸上没有倾倒众生的妩媚，取而代之的是迟疑和略显恐惧的犹豫，好一阵子之后，她才似乎下定决心似的，忐忑地拿起手机拨了一组号码，只是她的手臂却本能的、害怕的颤抖着。
　　“老师……”
　　电话一接通，韩静书深吸一口气，语气变得十分恭敬，即使强装镇定，却不难看出她一脸紧张，和记忆和灵魂中抹之不去的恐惧！
　　电话那头沉默一阵子，才传来一道苍老而充满威严的声音，虽然听起来古井无波，却让人不由自主地产生极大的压力：“静书，你怎么会打电话给我？出了什么事吗？”
　　韩静书连连吸了几口气，这才让情绪稍微稳定下来，语气恭敬更带着一种不敢忤逆电话那头的人的恐惧，道：“没事，老师，我现在和昊儿在一起，他现在还在睡觉。”
　　“那有什么事？这小子真是懒，这个时候年轻人应该起来锻炼才对，不然怎么会有好的身体？”
　　那老人淡淡的问道，但却掩饰不住对龙昊天的关怀，虽然语气平静，可在情绪上却有了一种暖暖的波动。
　　“是的。”
　　一提到龙昊天，韩静书的心里不禁有一种放松的感觉，语气柔和许多地道：“根据我这段时间的观察和在这边看到的情况，他很聪明，虽然古灵精怪但心地挺善良，不过看起来他没有多大的志向，似乎只喜欢轻松的生活。”
　　老人沉默了一会儿，突然叹了一口气，说道：“一号，你变了！”
　　韩静书心里格登一下，马上自嘲的笑道：“我会有什么改变？一号不过是你们对我的称呼，韩静书才是我的本名，我只是做回我自己！”
　　“唉！”
　　老人忍不住又叹了一口气，道：“别再提那些事了，一切都已经过去了！现在你有属于你自己的人生，没必要再活在回忆里，知道吗？答应老师，忘记那些不该记得的东西，好好找一个你想要的生活方式。”
　　老人的声音充满关爱，可却少了刚才的真切。
　　“老师，或许我已经找到了。”
　　韩静书转身看了看紧闭的房门，眼底闪着一丝温柔，说道。
　　“哦！”
　　老人闻言有点惊讶，饶有兴趣地说道：“不会吧，才没多久你就想通了！和老师说说，你打算怎么安排以后的生活？”
　　“是的，我已经想好了。”
　　韩静书嫣然地笑了笑，犹豫了一会儿，在心中给自己勇气，这才语气略带调皮地说道：“或许等下次再见的时候，我会是您的外孙媳妇之一也说不定。”
　　“外孙媳妇……”
　　老人闻言愣了愣，随后问道：“什么叫之一？你？”
　　韩静书苦笑一声，摇头说道：“您这个宝贝外孙什么都好，但对感情方面就没有处理的能力，不知不觉就招惹一群女孩子，我现在还在想，该怎么帮他擦屁股呢！”
　　“你真的想好了吗？”
　　老人沉默了一会儿，语气严肃却略带几分杀气地问道。
　　“嗯！”
　　韩静书坚决地应了一声，才语气温柔地说道：“不知道为什么，一来到这个地方，我就觉得很舒服，好像能把什么事情都放下一样，尤其是见到他以后，心里总能感觉到一股安详，或许这才是我要的生活方式吧！您知道我是很懒的，我也讨厌那种大都市里的冷漠，无情，勾心斗角，尔虞我诈，相互利用，或许他会很适合我。”
　　“好吧，我不会去干涉你什么……”
　　老人叹了口气似乎有些无奈，突然语气变得冰冷，冷得似乎连温度都急促下降，道：“不过我想告诉你一声，即使你不想回来了，还是要继续在那里保护昊儿，而且你最好别对他有什么不利的想法。”
　　韩静书闻言，不由得害怕得颤抖一下身子，因为就是这个冰冷，让她的灵魂都为之颤抖，更让她俏脸发白，随后才低声说道：“我知道了，老师！不过我希望您能帮我处理一下我的事情，我不希望有任何关于我以前的麻烦影响到我和昊儿现在的生活。”
　　“放心，以前的你已经彻底消失了！”
　　那老人语气有些担忧地说道：“不过你最好还是稍微注意一下，那孩子的性子似乎很像我女儿，如果被他知道你在欺骗他，想必他不会给你好脸色看。”
　　“我知道了！”
　　韩静书淡淡的应了一声，就将电话挂掉，目光变得有些陶醉地看着宽广的清水湖，而且在暖洋洋的阳光下，她的青丝似乎变成金黄色，裙摆随着微风摆动，看起来是那么的唯美而飘逸，如果不是那诡异的对话，她看起来依旧是妩媚而动人的尤物，一个嫣然一笑就能让男人为之疯狂的尤物！
　　远在川云，一间办公室内，在古朴的办公桌前，一个身着灰色唐装的老人放下电话，抚着头深深的叹了一口气，但猛地一抬头，那双如鹰般深邃的眼睛却闪过一丝精光，似乎带着几丝恼怒和不甘，又有股说不出来的无奈。
　　那老人正是梅婉愔的父亲、龙昊天的外公梅石楠。
　　早年梅石楠跟龙敬臣一起从军，后来就在外国以生意的名义秘密进行窃取情报的工作，偶尔护送政要或者科学家偷渡回国，或者做暗中击杀叛变者的任务；现在梅石楠因为年事已高，所以回国安享晚年，不过因为某些不能公开的原因，并没有办法离开川云，因此即使回到祖国也没办法见上他的外孙一面。
　　随同梅石楠一起回国的一号，代号曼春的特工正是韩静书，虽然她有着千娇百媚的妖冶模样，看起来娇弱得很，但在照实力获取数字代号的特工中，一直都是排名第一的不二人选，从这一点，就可以看出她的实力有多强悍。
第221章 龙敬臣梅石楠
　　特工一向是隐藏在黑暗中，即使韩静书是他的得意弟子，但依旧是个被抹杀感情的机器，而梅石楠也早已经忘记她这得意弟子为他杀过多少人，而协助他扳倒多少人更是不可计数了。
　　在办公室的沙发上，另一个身着中山装的老人半眯着眼睛，鹤发童颜，闭目不语，但他只是正襟危坐就给人一种深沉的压迫感！
　　好一阵子之后，那老人眼底难掩关切的光芒，但却慢吞吞地问道：“昊儿怎么了？”
　　说话的老人正是龙昊天的爷爷龙敬臣，看起来干干瘦瘦，整个人也懒洋洋的样子，但缓慢的话语中却透露着上位者的威严，他难得忙中偷闲来一次，却和昔日老友闹得不愉快，毕竟过去的事始终在他们两家人的心里有着一个隔阂，所以脸色都不怎么好看。
　　梅石楠看了龙敬臣一眼，站起身，有点担心地说道：“唉，还不是一号的事！或许她已经察觉到她的处境有危险，看来这次回来后应该就要把她处理掉，因她居然借机诱惑了昊儿，唉……”
　　龙敬臣眼神一冷，语气不善地说道：“这就是你最得意的弟子？如果她连上头要对她动手都察觉不出来的话，恐怕连你都不会相信吧！哼！我可警告你，我孙子要是有个不测，我可跟你没完。”
　　梅石楠的脸色也不太好看，冷冷地盯着龙敬臣，说道：“不用和我来这一套！当年要不是你那个胆小如鼠的儿子，也不至于我到现在连我外孙的一面都见不到，而且如果不是那小家伙命好，我这把老骨头恐怕还没有惦记的机会。我女儿的病一直没好，说起来还不都是你们造的孽。”
　　“唉，算了！”
　　龙敬臣愧疚地低下头，在这点上他无法争辩，不过语气却阴森地说道：“那这个一号特工的事，你打算怎么办？我可不希望在我孙子旁边有这么一个定时炸弹。不是我要说你们坏话，你们系统里出来的那些人，哪个不是杀人如麻的家伙？他们从小所接受的训练根本毫无人性可言，他们心里那阴暗的一面特别扭曲，想过正常人的生活几乎是不可能的事。”
　　“或许吧！”
　　梅石楠无奈地叹了一口气，说道：“但现在暂时只能这样了！你不是说过，昊儿对我们的成见很大吗？想想一个可怜的孩子，脐带还没剪掉就被遗弃在荒野，这事现在想想我还是很心疼啊！”
　　“都是我那个作孽的儿子，听说邹纬国带着虞婠音也去认子了，我并没有点破，也没有阻止，毕竟当年蒲臣也亏欠婠音很多，还有秋婉茹，还有杨兰芝，都是本田麻妃当年做的孽，哎！不说了！”
　　龙敬臣无力地点了点头，看着梅石楠说道：“从底特律回来一直也没有机会再见他一面。我想我在位的时间不会很长，或许以后就得和你一起来这里养老。不知道到时昊儿会不会可怜我这个老家伙，给我哪怕一点点的时间，或者和我说一句话我就满足了！”
　　“哼！”
　　梅石楠冷哼一声，说道：“你倒是想得真好，我现在都不敢去开这个口。从底特律回来，我也没敢去再见他。照我的人跟我说的，他现在虽然有点钱有点权，但别说出去玩或者是长见识，就连苏曼州都很少迈进去一步，基本上很少离开那座凤凰城。”
　　“那他到底怎么想的？”
　　龙敬臣着急地问道，他知道眼前这个不认亲家的亲家是个心理学专家，肯定有着他自己的见解，并对于他那吊胃口的说法很无奈，可这一切都是他儿子的错，即使他想要想办法去弥补龙昊天，也不知道能不能换来龙昊天的原谅。
　　梅石楠无奈地摇了摇头，语气很悲伤地说道：“从心理学的角度来说，可能在昊儿的潜意识里，那座属于他势力范围的凤凰城才是他觉得最安全的地方。或许是他小时候的经历和成长环境的坎坷，让他只希望安于现状，并害怕外面的世界；也可能是他对于养育他的家人亲人有割舍不了的感情，所以才会有这种表现，因此可能走出那个地方会让他本能的感到不安起来，那是他本能上的一种自我保护。”
　　龙敬臣沉默了一会儿，突然抬起头，语气有些发颤的问道：“老战友，如果等我下来的时候，我们和上头申请去凤凰城那里养老，你觉得可不可行？”
　　龙敬臣说这话的时候，他都没有信心，毕竟他身居要职多年，多少也知道潜规矩。
　　梅石楠闻言，则一个劲的唉声叹气，末了，却突然坚决地说道：“我们试一下吧！如果可能的话，我们就联名申请，反正在哪里应该都没差，只要让上面的人放心就好了！人老了，待在这里时，我觉得活着和死了并没有差别，因此最好这段时间昊儿能消除和我们的隔阂，这样我才觉得活着有希望。”
　　龙敬臣想了想，语气突然变得沉闷地说道：“这个还不急，你最好想想你那个一号特工的事，我还是不放心她待在昊儿的身边。”
　　“我也是。”
　　梅石楠一脸阴霾，言语间透露着一种决绝的杀气：“不过暂时先让她待在那里，她已经经过三年多的心理治疗，也渐渐适应正常的生活。如果实在不行，我会自己处理的！”
　　“这么说，连你都没信心了？”
　　龙敬臣眯着眼，冷冷地问了一句，刚才还慈祥和蔼的老人，此时言语中竟有着说不出来的阴森。
　　“暂时只能这样了。”
　　梅石楠当然知道这位还实权在握的龙敬臣手里还有不少强人，但想了想他那位得意的弟子，想到她那连他都叹服的身手和头脑，还是摇了摇头，苦笑道：“你还是打消那个念头吧！曼春的能力我比你更清楚，或许你多派点人可能有把握除掉她，可一旦被她察觉到，你自己想想后果吧！”
　　“确实。”
　　龙敬臣无力地点了点头，心想：如果逼得那位一号特工鱼死网破，到时别说昊儿会成为人质，就连他身边的人……而且如果昊儿知道一号是梅石楠的手下，那这段恨还有可能放得下吗？想到这里，龙敬臣也是倍感无奈。
　　在唉声叹气一阵子后，龙敬臣突然有些兴奋地问道：“刚才你们说什么外孙媳妇？还什么之一？这是怎么回事？”
　　一谈到这个话题，梅石楠突然一扫刚才的颓废，而是面色红润，哈哈大笑道：“没什么，就是她说咱们家这小子是天生的情种，现在招惹一群美女姐姐妹妹的，还有不少熟女，而且看这情况，估计他暂时是乐不思蜀了！”
　　“年轻真好啊！”
　　龙敬臣闻言也开朗起来，年近七十的他一谈起龙昊天便一脸喜意，笑呵呵地说道：“现在我是有些害怕见到他，不过要照我以前的脾气，早就强迫他结婚、生孩子了。想想我老伴走了，我也就这么一个亲人，要是能抱上曾孙的话，要我马上去死都行。”
　　“你这个为老不尊！”
　　梅石楠难得面色温和，也有些赞同地说道：“可惜咱们国家是一夫一妻制，因此这种情况可够那小子头疼。”
　　“你别假惺惺了！”
　　龙敬臣不满地瞪了梅石楠一眼，像小孩耍脾气般的说道：“就凭你的手段，要弄几个阿拉伯的国籍还不是小事，不过我可警告你，这种事可不准你逗我孙子玩，要是让他烦恼这种事，我就和你没完！”
　　“没完就没完，我还怕你啊！”
　　梅石楠也像小孩似的一吹胡子，一副挑衅的样子。
　　“格老子的，找死啊！”
　　龙敬臣竟一挽袖子冲向梅石楠，而他的手臂竟然有着连年轻人都羞愧的强健肌肉。
　　“奶奶的，谁怕谁啊！”
　　梅石楠骂了一声，就解开袖子上的钮扣，不服地迎上前。
　　“妈的！你一把年纪还那么卑鄙，还使猴子偷桃这烂招！”
　　“干你大爷的！你这个老不死的还想插我的眼睛呢！”
　　本来环山依水，幽静的别墅内突然传出骂骂咧例的声音，和一阵乒乓的砸东西声，最后甚至飞出一台电话将那宽大的院落玻璃都打碎了这时，院子四周一些不起眼的角落忽然窜出一道道娇捷的身影，有穿军装的，也有穿西装或者便装的，他们的步伐轻盈而快速。原先他们悄无声息地隐匿着暗处，根本就察觉不到他们的气息。
　　当那些人紧张地来到院子中，就看见别墅内龙敬臣和梅石楠疯疯癫癫的一面，顿时就呆住了。
　　虽然是两派人马，并在爱乌及屋的立场上也曾水火不容，甚至还有互不顺眼暗地里大打出手的情况，但两帮人僵持一阵子后，有默契地互看一眼，就默默的回到原先守卫的位置上，两秒后，院子顿时恢复安静，似乎他们从未出现过一样。
　　那些人的心里都清楚，龙敬臣和梅石楠都是从血腥里爬起来的真男人，平时操劳大事，难得有相聚的时候也是不欢而散，难得他们开心，因此谁都不敢去打扰。而且这种位高权重的人，就连开心的方式都不一样，身为男人他们也懂，况且或许到了年老时，再大的事都不及亲情重要，对于他们这些有血性的人来说，打骂或许是另一种高兴的表现。
第222章 姚芊语
　　青青晓燕除承恩泽，睡得正香，龙昊天到警局里转了一圈，看看没有什么要紧的事情，就开车回到了碧水蓝天。专门到后厨见见老朋友，老蔡、肥猫、瘦仔与这个年轻有为而又平易近人的老板好久不见，久别重逢，欢呼拥抱，说说笑笑，好不热闹，老蔡还特地倒了四杯红酒，四人一饮而尽庆祝重逢，然后龙昊天才回到前台。
　　“龙少，您回来了！”姚芊语一见龙昊天进来，随即迎上前打招呼。
　　“嗯，芊语姐，很忙吗？”
　　龙昊天看着来往的客人，笑呵呵地问道，眼神却不由得在姚芊语的身上停留一下。虽然这少妇比不上韩静书的惊艳，可她身上那性感的OL套装包裹着那丰满的身材、丝袜的美腿、细长的高跟、端庄的打扮、脸上的微笑，举手投足间散发出来的女人味，却是最让人动心。
　　“嗯，这时候正要开始忙！”
　　姚芊语笑了笑，伸了一下懒腰，勾勒出她身材曲线的诱人！
　　尽管姚芊语不是刻意要勾引龙昊天，可举手投足间充满着女人味，足浴城一下子扩展到酒店宾馆足浴娱乐诸多项目的事务，而她从张建设时期的一个足浴城的小经理，被柳妤荷沈岚胡丽音委以重任，成为碧水蓝天的主管经理，尽管并没有正式的升职，但她在心理上的转变还是能让人发现到。
　　龙昊天陪着姚芊语聊了一会儿，而姚芊语明显也喜欢和这个年轻有为而又亲切的老板聊天。
　　在了解碧水蓝天的情况后，龙昊天就把车钥匙丢给姚芊语，然后吩咐她找人把停在码头上的车开回来，这才在她恭敬又有点疑惑的眼神下走进去。
　　走到碧水蓝天属于他的私人别墅时，龙昊天一进门就觉得精神一振，想起昨晚采摘两个乖巧而可人的小萝莉时，那欲仙欲死的滋味；想起韩静书这个妩媚尤物那完美的身材、魔鬼的面孔，想着她满脸潮红地在他胯下呻吟，想着她面含春色地为他口交的模样，龙昊天体内的血液开始沸腾，兽性再次难以控制！
　　然而龙昊天喊了几声，却都没有动静，看来两个小萝莉被韩静书带出去玩，可刚破身就跑出去也不知道爱惜自己，真是的！龙昊天不禁郁闷地嘀咕一声，不过龙昊天想想这样也好，晓燕和妹妹青青很少有机会出去玩，趁着这时出去也不错，而且有韩静书的开导和诱骗，估计她们不会再羞涩于昨晚那激情澎湃的艳欲！
　　坐着、抽烟、看电视、望着窗外，龙昊天有点坐立不安，最后他想了想，他最近似乎没有在锻炼身体，索性就跑到健身房，然后把手机开扬声，就只穿着内裤开始跑步。
　　想到自己的身世，想到养母温淑卿，想到那个前来认子的虞婠音，更想到那个女神梅婉愔，还有神出鬼没的龙敬臣和梅石楠，心乱如麻，理不出一个头绪。龙昊天感到一阵难言的烦躁，不由得将音乐开到最大声，在一阵轰鸣的摇滚吼叫中，把所有的不安发泄到健身器材上，本就结实的身体被汗水覆盖住，他发泄着身上的力气，想用汗水排掉所有烦恼，虽然这很不现实，却是一种极不错的方法！
　　“妈的，真爽……”
　　在将近一个小时的时间后，龙昊天躺在地上，望着天花板想着这些乱七八糟的关系，觉得头疼万分。
　　休息一阵子，龙昊天觉得有点无聊，就打电话给韩静书，这才知道，韩静书竟然借着他的名义从吧台拿钱，然后带着两个小萝莉去市里逛街，此时都八点了还不打算回来，而且就算现在回来也要一个多小时，何况韩静书说那两个小萝莉逛得很开心，因此龙昊天只能无奈地让她们继续玩。
　　其实龙昊天很少一个人独处，因为他很讨厌这种安静和孤独，他想了想，此时自己满头大汗，最近他除了上床之外，几乎没有运动量这么大，他尝试了各式各样的健身器材，使他就像是刚从水里捞出来的一样，连短裤都湿了。
　　当龙昊天停下动作，要喝运动饮料时，门铃突然响起来，由于每间房间都有一部与门铃对讲机直通的电话，而龙昊天懒得去猜是谁，想都没想就接起来。
　　“你好，龙少！”
　　随即姚芊语有礼貌的声音，听起来有种舒服的感觉。
　　“什么事？”
　　龙昊天一边拿着毛巾擦着被汗水打湿的头发，一边应道。一想起这气质十足的少妇，龙昊天的心里就莫名其妙的发痒。
　　姚芊语礼貌性地笑了笑，说道：“是这样的，有人想拜访您。我觉得您可能会有兴趣，所以我就擅作主张的将她带到门口，不知道您是不是……”
　　一提到这话题，龙昊天忍不住皱起眉头，隐隐有点不快。
　　因这段时间以来，几乎在碧水蓝天，每天都有这种事发生，因为现在凤凰城里的情况，刘小刚出事，张建设也消了，所以被他们霸占多年的利益就会空出来，再加上县里他们退下来的位置，而龙昊天如今是罗海蓉身边的红人，青云直上，炙手可热，再加上背景深厚，一切都是充满诱惑的香饽饽，自然就会有人蠢蠢欲动，所以有不少想找关系的官员都想见龙昊天，似乎也在图谋着前程，不过龙昊天的手机号码还没有传扬开，所以一时间倒没有太多麻烦。
　　照他的交代，姚芊语已经挡掉很多这类的要求，有一些人，姚芊语甚至态度强硬，不惜得罪人也轰走！虽然很多人求见无门，但也不敢得罪我，姚芊语也借此赚足面子，何况她知道我最讨厌这种事，那她又人来是什么意思？龙昊天琢磨一会，觉得姚芊语会带人来，应该不是为了拍马屁，便微笑道：“嗯，你先带那人去客厅，并准备茶点，别怠慢了客人。我在健身房，换洗完，就马上过去。”
　　“好的！”
　　龙昊天听姚芊语的语气明显带着一丝欢喜，而一向沉稳的她，很少有这种情帛夕露的表现，这让龙昊天更加疑惑，但他也没有想那么多。
　　于健身房内附有浴室，龙昊天在冲洗掉身上的汗水后，就光着上身，穿着短裤，他一边擦着湿淋淋的头发，一边走向客厅，心里还在纳闷！到底是！居然能托关系来找我。
　　龙昊天迈着慵懒的步伐走到客厅，第一眼扫过去，顿时知道为什么姚芊语会说他有兴趣。
　　只见在宽敞明亮的客厅中央，豪华的意大利式沙发上坐着一个婀娜的身影，虽然看起来拘谨，似乎有点紧张，但模样清秀动人，有着说不出来的韵味。
　　龙昊天顿时觉得呼吸有些不顺畅。那女子柔顺而黝黑的青丝盘在脑后，一龙昊天方人特有的瓜子脸，却有点富态的圆润，明亮而深邃的眼睛水汪汪的，柳月弯眉尽显女性的妩媚，可看起来觉得精明，小巧而挺翘的鼻子，再加上红润而盈盈动人的嘴唇，真是国色天香。
　　她穿着普通的浅灰色办公制服，看起来端庄大方，却透着别样的诱惑，丰满而挺拔的胸部，根本无法估量它们的伟大，小腰却是如蛮蛇般的纤细，可随之而来的却是圆润饱满、又翘又挺的美臀，一双修长的妙腿包裹着肉色的丝袜，更是流露出迷人的魅力。
　　龙昊天不禁感到惊艳，他估量着那女子，见她虽然坐着，但应该有一百六十公分，身材匀称。而除了当初看见韩静书和柳清月之外，龙昊天还真没有那种惊艳到不知道该怎么评论的时候，突然龙昊天心想：对了！还有秦霜那个冷着脸的女人，虽然给人一种像刺猬一样难以亲近的感觉，但确实是个难得一见的大美女！
　　“你好啊，龙局长！”
　　那女人一脸紧张，一见龙昊天出现，见到那赤裸而充满男性魅力的健壮上身时，脸上的尴尬一闪而过，随后微笑着站起身，大大方方地说道：“很高兴您有时间见我！”
　　龙昊天有些错愕地伸出手，与那女人握手后就坐下来。说实话，龙昊天没想到来的是女人，所以刚才并没有穿上衣。
　　龙昊天赶紧让神智清醒| 点，看着眼前这个美艳得让人震惊的少妇、看着她嫣笑间的妩媚，疑惑地问道：“你是？”
　　“呵呵，忘了自我介绍，实在是不好意思。”
　　那少妇润了润喉咙，露出迷人的微笑，落落大方地说道：“我叫沐茹萍，第一次冒昧拜见，也没带什么东西，一点薄礼还望您笑纳！”
　　说着，沐茹萍从身后拿出一袋东西。
　　龙昊天现在倒是习惯性的扫了那袋东西一眼，知道是烟酒茶叶之类的东西，而且从包装看也不是多高级的东西，所以也没多看。
　　龙昊天一抽烟，一边笑问道：“无事不登三宝殿！呵呵，有什么事你不妨直说，我不太喜欢拐弯抹角。”
　　沐茹萍尴尬地笑了笑，此时姚芊语讨好地拿着果盘和茶点出现，见龙昊天话语虽然客气却带刺，明显有点不高兴，便小心翼翼地说道：“龙少，这是我家姐姐，会冒昧过来，也是因为我开了后门，还望您别见怪！”
　　姐姐？龙昊天顿时傻眼，看了看一脸尴尬的沐茹萍，又看了看没有半点难为情的姚芊语，怎么想都不觉得沐茹萍会比姚芊语大。虽然姚芊语算是中上的美女，也算是妙龄少妇，但比起唇红齿白又风韵迷人的沐茹萍，却更显成熟而妩媚，心想：难道沐茹萍的保养那么好，所以才显得很年轻？但这不太可能吧！
第223章 哑婶微恙
　　或许是看出龙昊天的疑虑，姚芊语神情亲热地坐在沐茹萍的旁边，故意把话题岔开，微笑地解释道：“龙少，是不是很奇怪她怎么看起来那么年轻啊？我这表姐是学医的，家里以前是中医世家，当然有一套养生办法，肯定是比我年轻，这样才有道理嘛！”
　　“这个……”
　　龙昊天忍不住好奇地问道：“冒昧请问一下，你多少岁了？”
　　沐茹萍温婉地笑了笑，似乎习惯这类的问题，虽然有点得意，但却故意用自嘲的口吻说道：“老喽，我都三十六岁了，已经人老珠黄喽！”
　　龙昊天顿时呆住，仔细地看着沐茹萍那光滑而水嫩的俏脸、看着她那玲珑的身材，心想：三十六岁？说二十六岁都有人相信！这哪里像是少妇呀？完全是个风情正佳的俏美人，美得冒泡！尤其她那细嫩的皮肤几乎没有皱纹，甚至可以说比很多年轻女孩子嫩滑，不像姚芊语虽然也漂亮动人，却是充满着少妇的魅力。
　　和其他人的浓妆艳抹相比，沐茹萍几乎是素面朝天，脸上几乎没有化妆，只有涂上一点口红，所以这才更让人疑惑与不解。
　　由于龙昊天已经遇过柳妤荷龙琴清韩静书，还有养母温淑卿，她们也都是外貌跟实际年纪有落差的人，因此现在看到沐茹萍时倒也没有那么惊讶，只是稍稍愣了愣神，就回过神来，笑呵呵地说道：“不是吧？怎么看都不像啊！”
　　姚芊语亲热地拉着沐茹萍的手，见龙昊天刚才发呆的样子，不由得噗哧一笑，说道：“龙少，您不用怀疑，萍姐的女儿都中专毕业正在实习呢，过些天，还得依仗您帮忙安排工作呢！”
　　一听姚芊语这半开玩笑半认真的话，龙昊天心想：虽然这妞够漂亮，但她是上门来求我办事，何必去管那么多？反正又和我没关系！想到这里，龙昊天整个人往沙发上一靠，温和地笑了笑，用极为客套的语气说道：“嗯，那确实不错！有学历、有文化，那你可省心不少了！”
　　沐茹萍见龙昊天从最初和其他男人一样呆滞的眼神，瞬间变得让人捉摸不透，看来他不是普通的官二代，可他那种惊讶中带着色意的眼神有点不舒服，因此她想了想，还是不好意思说话，便起身说道：“我去一下洗手间，不好意思！”
　　说完，沐茹萍扭着曼妙的身躯走进洗手间。
　　龙昊天微笑地看沐茹萍走入洗手间，这才沉下脸，轻声问道：“这什么意思？”
　　姚芊语没想到龙昊天变脸变得这么快，原来的呆滞、刚才的温和，现在脸一沉则有些阴冷，尽管她在社会打滚那么多年都无法马上适应，觉得龙昊天这老板虽然亲切却也不好糊弄，就装傻的问道：“什么怎么回事？”
　　龙昊天也不说话，只是冷笑地看着姚芊语。
　　姚芊语这才想起其他人说这个新老板不是好糊弄的人，似乎连张建设都没占到便宜，因此原先想的许多说辞在面对龙昊天那不悦的神色中也不敢说出来，最后才不好意思地解释道：“是这样的，我这姐姐在某烂单位窝了五、六年。你知道的，一些单位你一靠上，别说油水了，就连基本的保障都有问题！因此我就让她来找你，想看有没有间差可以做。”
　　“哦……”
　　龙昊天不冷不热地应了一声，依旧板着脸、面带愠色的说道：“不会是，你以为我缺这点烟还是这点酒吧？”
　　“不、不、不，我绝对没有那意思！”
　　姚芊语连忙辩解道：“其实事情倒没那么复杂。以前她男人在的时候倒还风光，可到后来剩孤儿寡母的时候，张建设想包养她，而我这姐姐的性子不太好，所以得罪了他，然后……”
　　“知道了，你们走吧！”
　　突然龙昊天瞥到墙角处有道影子在地板上，他不用想就知道沐茹萍肯定在偷听，心里一转就先打发姚芊语两人离开。
　　“嗯！”
　　姚芊语失望地抬起头，充满歉意地说道：“对不起龙少，给您添麻烦了！”
　　“没事，出去吧！”
　　龙昊天也不多说，摆了摆手，连看都没有再看姚芊语。
　　随后，龙昊天就听到有两道走出去的脚步声，虽然沐茹萍明媚而迷人，甚至是个难得一见的尤物，但龙昊天不想当一碰到女人就兴奋的种马，而且他现在身边的关系就已经复杂到让他有点无奈，何况有些事必须得放长线钓大鱼，急不来的！
　　龙昊天一边思索着事情，一边打开电视，刚好就看到电视上，傅仁宗一脸严肃地喷着口水，大谈发展民生国计的事，那样子很严肃、很正派、很有魄力，也十分属害！
　　龙昊天不由得产生兴趣，一边吃着果盘，一边把这当喜剧片看起来，表面上道貌岸然，背地里男盗女娼，看来形象和现实还真是两回事，不能看得太认真，尤其他信誓旦旦地做着保证的时候，龙昊天不由得乐得拍着桌子，觉得看猫抓老鼠的时候都没这么好心情。
　　等到妹妹温青青和晓燕终于回来了，韩静书却因事没有跟来，龙昊天欣喜的左拥右抱，正要再续昨晚乐事，晓燕的手机铃声响了起来。
　　“月姐姐，什么？我妈病了？”晓燕是大惊失色。
　　三人急忙赶到凤凰城医院，其实就是以前的镇医院，凤凰城升级为县之后，医院规模人员都是有限的，想升级二级甲等医院难度太大，几乎是不可能完成的任务。哑婶现在的情况还好，还不用住院，正在打点滴，只有邬月陪在病床边，林小蝶则因为陪着姐姐林绮霞去魔都做检查，所以不在家。
　　“你回来啦！”
　　一看到龙昊天，邬月温柔地和他打声招呼，让人感觉到意味不同的关切。
　　今天的邬月打扮得很简约，一件得体的黑色连身裙，波浪长发随性地盘起来，穿着银色拖鞋，妖娆感若隐若现，有种朦胧的诱惑力。
　　比起火辣动人的打扮，这样的邬月给人一种妻子般的感觉，看起来温婉又带着几分疲惫，一见面就让龙昊天觉得心疼。
　　“嗯，回来了！”
　　龙昊天走上前牵住邬月的手，一切尽在不言中。
　　邬月开心地一笑，眼眶隐隐发红，不过她到底是个坚强的女人，尽管第一次被思念折磨得六神无主，但还是保持着常态，毕竟在这么多人的面前，可不能扑上来抱着龙昊天述说相思之苦。
　　“妈，你还好吧？”陈晓燕一进门就扑到病床边，殷切地关心问道。
　　或许是为了不让自己吃醋，妹妹温青青和陈晓燕向邬月问了一声好后，就刻意不去看龙昊天与邬月之间亲密的小动作。
　　哑婶虽然打着点滴，不过精神状况很好，尤其看到陈晓燕回来了，还穿得那么漂亮，很开心地笑了，拉着陈晓燕的手一阵比划，陈晓燕也一起比划着，打着旁人不懂的手语。
　　这下子妹妹温青青就尴尬了，心想：人家母女相会，我在这里反而是打扰她们，还不如留在家里睡觉。
　　嘘寒问暖一番后，龙昊天和邬月走到医生的办公室，想了解哑婶的病情。
　　虽然哑婶不用住院，看起来没有大问题，不过一番咨询后，龙昊天的眉头不禁皱了起来，就连早就心里有数的邬月也忍不住叹息一声。
　　哑婶的病不是大病，她早年生陈晓燕的时候营养不良，毕竟当时环境和生活条件很简陋，卫生情况不好，月子当然坐得不好，之后的生活又操劳又郁悒，所以落下病根，谈不上太严重，但也很麻烦，因为这是老病根，一般不痛不痒的治疗方法天长日久不怎么见效，有一个办法倒是见效快，不过得取得家属的同意，那是一个小手术。
　　手术就是把糜烂和病变的部分切除掉，再加上中药调理，两方齐下，事半功倍，不过这个手术有一个很严重的后果，那就是会失去生育能力。
　　因此邬月一直不敢把实情告诉哑婶，毕竟对于一个女人来说，这是比天塌下来还严重的事。
　　听到这里龙昊天总算明白了，原来哑婶的病根是女人病。
　　在邬月看来，哑婶还年轻，说不定以后还会碰上合适的人，要跟她一起过日子，到时候如果无法生孩子，日子很可能因此不美满。
　　虽然哑婶已经有陈晓燕这个女儿，但人都是自私的，尤其是乡下地方重男轻女的观念很严重，邬月不得不为她考虑这一点，但邬月也没资格劝说她或者帮她做决定，这些只能等龙昊天回来再讨论。
　　“如果已经有孩子而不准备生育，其实这是最好的办法。”
　　老王医生扶了扶眼镜，一副轻描淡写的口吻说道：“这手术我们做多了，可以保证不会有风险。她早年操劳过度，并发症不少，炎症也很严重，最好的办法是一次性切除病变的部分，否则以她那么虚的身子，以后肯定会受折腾。听你们说她有生了一个女儿，如果不考虑再要孩子，最好的办法就是动手术，不然若是太迟，引发其他病变，到时候恐怕连动大手术都治不好。”
第224章 老王医生
　　邬月和龙昊天都默不做声，表情凝重。
　　“这只是个小手术，你们家属自己商量吧。”这时有人来喊老王医生，老王医生便留下这句话，就离开去忙碌了。
　　凤凰城县医院最专精的科别就是妇科和产科，这两个科室的成就比起一些大城市的医院有过之而无不及，其他科都已经沦为打酱油的角色。
　　这位老王医生是副院长，也是个权威人士，邬月是动用娘家母亲的关系才找到她，且这个结论是全面检查之后才下的，想来不会有问题。
　　“我看晓燕走路的样子，是不是已经被你开苞了……”邬月低声调笑道。
　　龙昊天笑着点了点头。
　　“晓燕既然已经是你的女人了，那么哑婶她就是你的岳母了，这事你决定吧。我虽然是女人，但我不适合和她谈。”邬月沉吟了一会儿，关切地说道：“昊天，哑婶是一个没有什么主见的女人，我听晓燕说她这些年身子一直不舒服。如果是为她考虑，我觉得动手术比较妥当，可是这样一来生不了孩子，找伴也是个问题，你最好帮她拿个主意，或者劝劝她。”
　　“我想想！”
　　其实这不是什么困难的事，不过龙昊天和晓燕关系也是刚确定，哑婶应该还不知道，怎么去开这个口倒是个问题，毕竟说是岳母，实际上哑婶还未必能接受这个现实，而且哑婶实际年龄还那么年轻，况且这是女人病，涉及到生孩子的问题，他也不好贸然开口，毕竟一个大男人张口妇科闭口女人病之类的很尴尬，龙昊天的脸皮可没厚到能和哑婶侃侃而谈妇科病的地步。
　　龙昊天两人内心都很纠结、愁云满布，一时间冲淡分别后重逢的喜悦。
　　傍晚的时候哑婶打完点滴，由于打的只是消炎药，打完就可以回家。
　　妹妹温青青和陈晓燕一左一右地扶着哑婶，邬月和龙昊天走在后面商量着这件事，但最后还是得由哑婶自己做主。
　　哑婶对于自己生病这事表现得很倔强，就是心疼那一点钱，打个针、吃个药，在她看来很没必要，总觉得没什么，忍一忍就过去了。
　　这次要她来看医生，原本哑婶就不太情愿，还一直要还钱给邬月，要是被她知道要动手术多花一笔钱，以她的性子肯定不愿意。
　　哑婶这人没什么主见，但过惯了苦日子，在花钱的事上倒是比较计较，说好听点是节俭，说难听点就是抠门，想说服她动手术就怕她会心疼钱。
　　一行人回到别墅。
　　一路上，陈晓燕笑眯眯地和哑婶说这次省城之行的见闻，哑婶也笑得很开心，尤其是看见陈晓燕穿得像小公主一样。
　　邬月悄悄地使了一下眼色，对龙昊天说道：“昊天，我有些事要和你谈。”
　　邬月的话音一落，她就往外走，龙昊天随即跟上去。
　　妹妹温青青和陈晓燕见状，眼神里难免有几分醋味，小别胜新婚的他们要做什么，她们用屁股想都想得到，何况她们已经不是什么都不懂的小孩子。
　　尽管妹妹温青青和陈晓燕心里都觉得龙昊天和邬月很般配，不过想不吃醋那是不可能的，毕竟她们心里也喜欢着龙昊天，但这分喜欢却是谁都不能说。
　　邬月走在龙昊天前面，每走一步，饱满的美臀都会随着晃动，看得龙昊天口水直流，恨不得把她压在墙上狠狠地后入。
　　邬月打开房门，两人进入房间后，砰的一声，龙昊天立刻关上房门，因为声音有点大，反而把邬月吓坏。
　　“干什么？吓死我了，囡囡睡着了……”看看小囡囡果然在自己的小床上睡的正香，小脸红扑扑的，像个苹果，煞是可爱。
　　邬月话还没说完，龙昊天猛的抱住她，然后吻了上去，舌头舔着她性感迷人的楼桃小口。
　　邬月嘤咛一声，浑身一软，美目含春地看着龙昊天，随即送上丁香小舌任龙昊天品嗜。
　　即使只有短短数日也是煎熬，龙昊天与邬月抱在一起激烈地亲吻着，且因为邬月抱得太紧，龙昊天根本无法上下其手一番。
　　龙昊天与邬月的身体贴在一起，龙昊天能感受到她火辣的曲线和柔软温热的肉体，瞬间就让他浑身的血液沸腾起来。
　　一番激烈的亲吻过后，龙昊天两人都是气喘吁吁。
　　倒在大床上，龙昊天迫不及待地想解开邬月的衣服，不过手刚伸出去，却被邬月抓住。
　　此时邬月满面春红，但她眼里闪过一丝不舍，摇了摇头，声若蚊蚋地说道：“不、不要，我那个来了。”
　　龙昊天闻言，脑袋嗡的一声，可谓是五雷轰顶，整个人都愣住了，他随即满面哭丧，挺了挺腰，用下身磨蹭着她的大腿，道：“不是吧？你看我都这样了。”
　　“看来你这两天没乱来。”
　　看着龙昊天一脸苦涩，邬月咯咯地笑，坐起来整理一头散乱的发丝，笑面如春地说道：“我还以为你这次回四海市有会老情人呢！亲一下就硬成这样，看来咱们龙哥哥哥是个老实人哦！”
　　“四海市哪来什么老情人啊！”
　　龙昊天心里吓了一跳，但表面还是装作一脸郁闷，心想：旧情人一个都没有，不过新情人倒是有两个，要不是她们还小，我早就在她们身上折腾死了，现在哪还硬得起来啊！
　　不过龙昊天觉得好险，不吃醋的女人果然是远古生物，邬月看似大剌剌，不过也会吃味，看来她很在意他，看她大姨妈都来了还和他单独相处，虽然有点想戏弄他的嫌疑，不过从这小举动也看得出她的小心思，就像是一个初恋的女孩在对她的男人撒娇一样，很重视这一分迟来的甜蜜。
　　“难受吗？”
　　邬月娇媚地一笑，见龙昊天一脸郁闷，心也软了，凑上前笑看着龙昊天裤裆中间的大帐篷。
　　“肯定的，要憋死了。”
　　龙昊天无力地哼了一声，道：“不过我也不是碧血洗银枪的禽兽啊，算了、算了，老子还有苦练多年的橹管技术，想当年我可是全国花式橹管锦标赛的冠军呢！师母，你再待在这里我可受不了，等我先出去一下，解决完了这点心魔，很快就会恢复人性的。”
　　“嘴那么贫干什么？”
　　邬月被逗得咯咯大笑起来，看了一眼小床上睡得正香的女儿小囡囡，妩媚地白了龙昊天一眼，慢慢爬上床，娇声说道：“好啦，火是我撩起来的，人家会补偿你的，不过你要答应我不要乱来哦。”怎么个补偿法不用问，因为邬月已经将龙昊天的裤子脱下来。
　　当那根坚硬无比的巨物狰狞地挺立在她面前时，邬月的呼吸顿时急促起来，或许是因为太近，命根子打了她的小脸上一下，那带着男性气息的熟悉味道扑面而来，让邬月一时有些意乱情迷。
　　“讨厌的坏东西！”邬月微微喘息道，纤纤玉手握住命根子，那坚硬的颤抖仿佛是在述说着另一种思念，让她心里发暖，语气嗲得让人全身都酥了。
　　“师母，动一下。”龙昊天爽得哼了一声，立刻颤抖着说自己的期望，摆出无比着急的模样。
　　其实龙昊天也没有憋坏，只是邬月带来的诱惑和妹妹温青青两女不同，光是她这样陶醉地凝视着性器，那妩媚的眼神就足够撩起任何男人的荷尔蒙冲动。
　　似乎很满意龙昊天猴急的表现，邬月媚眼蒙眬间，双手微微用力，分开龙昊天的双腿，然后低下头，握着命根子轻轻套弄着，柔软的丁香小舌舔着龟头。
　　那滑嫩又温热的感觉袭来，龙昊天顿时爽得哼了一声，身体控制不住地颤抖起来。“舒服吗？老公？”邬月一边用小舌头舔着龟头，一边试探性的问道，她和龙昊天的配合已经渐入佳境，自然懂得爱郎需要什么样的表情，什么样的挑逗。
　　“舒服，师母老婆，含进去！”龙昊天闭着眼睛轻声说道，一只手迫不及待地按了按邬月的头。
　　邬月会意地将龟头含进嘴内，一边轻轻吸吮，一边用舌头撩拨着。
　　邬月的动作虽然青涩，不过无比温柔。柔软的小香舌沿着龟头划着八字，还顽皮地用舌尖轻点马眼，偶尔也舔冠沟线，并一边舔，一边偷偷观察着龙昊天的反应。“师母老婆，对，就是这样，很舒服！”龙昊天哼道，双手抚摸着邬月散乱的头发。
　　邬月得到鼓励，瞥了一眼在小床上睡得正香的女儿小囡囡，顿时面露春红，小手继续套弄着命根子，并吞吐起来，一头性感的波浪长发随着头部的摆动在空中翩翩起舞，小嘴紧紧地含着坚硬的命根子发出啧啧吞吐声。
　　邬月分外卖力，似乎是要把对龙昊天的思念都发泄在这狂野的动作上。
　　“爽啊……师母老婆，把、把衣服脱了，我要摸着你射！”
　　龙昊天爽得直哼声，尽管邬月的吞吐还有几分青涩，但光是她这狂野的态度就让人有高潮的冲动。
　　邬月含住命根子继续吸吮着，不过听了龙昊天的话，眼里柔光一现，抬起头跪直身体，娇柔地说道：“老公，真讨厌这时候生理期来了，不然我一定要你好好爱我。”
第225章 师母邬月
　　“会的，我会一直爱你的。”龙昊天也坐了起来，喘着气粗声说道，红着眼看着邬月。
　　邬月妩媚地一笑，龙昊天眼底的色意在她看来和爱意没有区别。
　　邬月动作很慢地脱下连衣裙的吊带，或许是害怕自己也会控制不住而动情，她并没有脱下裙子，只脱下胸罩，雪白又饱满的乳房一下子弹跳出来，那波肉浪着实让人眼前一花，那饱满诱人的美乳一片雪白无瑕，粉嫩的小乳头犹如樱桃般漂亮。
　　但龙昊天还没来得及细看，邬月妩媚地一笑，低下身含住命根子继续套弄起来，小嘴吸吮着龟头，丝毫不给龙昊天任何反应的机会。
　　“啊！”龙昊天爽得哼了一声，低头就见到邬月雪白无瑕的玉背，那饱满的美乳挤压着大腿带来销魂的刺激感，刺激得龙昊天要双手支撑在床上才坐得稳。
　　吞吐了一阵子，嘴内的巨物愈发坚硬，邬月娇喘一下抬起头，陶醉地吻着龙昊天的小腹，气喘吁吁地说道：“来，往床边挪一点。”
　　“嗯！”龙昊天顺着邬月的意一点一点地往床边挪，直到双腿着地的时候才停下来。
　　邬月柔媚万千地看了龙昊天一眼，缓缓滑下床，然后跪在地上，一只手握着命根子继续套弄着，另一只手拉住龙昊天的一只脚贴上去。饱满的美乳贴在脚上，那柔软异常的触感让龙昊天浑身一颤。
　　或许是意识到龙昊天不会那么快就射，邬月没有继续口交，而是挽了一下长发，低下头，在龙昊天诧异又惊喜的注视下用丁香小舌开始舔起睾丸。
　　邬月那柔软的舌头温柔又暖润，丝丝痒意带着刺激，让龙昊天爽得打了一个冷颤。
　　邬月察觉到手里的巨物激动地跳了起来，便一边继续套弄，一边更加卖力地舔龙昊天的睾丸和腿根。
　　邬月那对饱满的美乳往龙昊天身上挤，弹性伴随着柔软的触感刺激着神经，龙昊天粗喘着，感觉浑身的血液都要沸腾了。
　　这么一个美艳的尤物跪在胯下陶醉地帮你口交，不管是她柔媚的眼神还是脸上的红润，光是这一幕就会带给人无与伦比的满足感，心灵上的快感加上肉体上的刺激，双重的感觉夹杂而来，让龙昊天爽到极点。
　　邬月几乎舔遍龙昊天的睾丸，不过龙昊天一点射的意思都没有，她的双手都发酸了。
　　龙昊天只顾着享受，恨不得这时间能更长，不过见邬月明明累了却还是倔强地取悦自己，心里一软，身躯也瞬间放松下来，然后往后一躺，闭上眼睛，想让自己敏感一点，赶紧射了。
　　这时，龙昊天感觉到邬月动了一下，那柔软的发丝撩过肌肤，带来一阵酥痒，紧接着龟头再次被她含住，上下吞吐一阵子，又改用舔啄的方式，时而粗鲁，时而温柔，两种感觉交替而来，让龙昊天爽得连连哼声。
　　龙昊天已经飘飘欲仙，邬月的行动胜过任何甜言蜜语，既带给你大男人心理上的满足，又有肉体上的愉悦，这样一个女人足够让所有的男人都为她疯狂。
　　心神恍惚之间，龙昊天的身子突然一个冷颤，双腿一僵，前列腺也剧烈地跳了起来，腰上一麻让龙昊天知道自己到了要射的边缘，瞬间身体僵硬，嘶哑着声音说道：“师母老婆，要……要射了。”
　　邬月闻言微微一滞，随即抱紧龙昊天颤抖的双腿，感受着他的激动，吞吐的速度愈发快速不说，还用舌头压着龟头使劲地吸吮，她明白自己的男人这时想要的是狂野，即使几次龟头几乎顶进喉咙，她还是忍住那分难受。
　　龙昊天忍不住了，腰一弓，啊的一声叫了出来，浑身颤抖。
　　精关大开让龙昊天瞬间觉得灵魂都被掏空了，爽得几乎要晕过去了。
　　火热又黏稠的精液一股接着一股在樱桃小口里爆发，邬月没想到龙昊天会射那么多，被呛了一下，但她还是含着龟头吸吮着，似乎是要把所有精液都压榨出来一样。
　　邬月一只手轻轻地套弄着命根子，另一只手温柔地抚摸着龙昊天的睾丸，让龙昊天觉得快要魂飞魄散，身体跟着龟头跳动几下后便瞬间无力，全身呈大字形横躺着，除了喘息外几乎没有力气。
　　邬月感受着龙昊天身体的反应，直到嘴内的巨物不再跳动的时候，才抬起头柔媚地看着龙昊天。
　　或许男人满足的模样对于女人来说是一种幸福，原本还有些犹豫的邬月此时眼里尽是陶醉的情愫，不再有半分犹豫，直接将嘴内的精液吞咽下去。
　　因为小嘴还含着龟头，邬月这一吞咽，小嘴紧紧裹了一下，爽得龙昊天差点大腿抽筋。
　　刚射完精，命根子很敏感，即使渐渐软下来，但神经依旧很活跃，邬月一看龙昊天的反应顿时心生玩性，含着龙昊天的龟头吸吮着，开始舔吃残余的精液。
　　等邬月觉得嘴酸的时候，龙昊天的万千子孙已经被她吃了个干干净净，邬月这才抬起头来，亲昵地抱着龙昊天的腿，呓语道：“老公，这样舒服吗？”
　　“嗯，爽，爽到极点。”龙昊天有气无力地说道，明明只是一次口爆，或许是因为心理上的刺激太大，所以感觉腿都软了。
　　“我去漱一下口。”
　　邬月咳了几下，眼睛有点发红，敢情是被顶到喉咙有些不舒服，话音一落，连衣服都没来得及整理就跑到卫生间。
　　龙昊天这才睁开眼睛，隐隐听见有干呕的声音，心里一阵暖意，也有点担忧，赶紧跟进去。
　　这时邬月已经在漱口，漱完后便对着镜子整理着一头散乱的发丝，一对饱满的乳房暴露在空气中，看起来分外迷人。
　　龙昊天从背后抱住邬月，双手抓住一对饱满的乳房，肆意揉弄起来。
　　邬月顿时浑身一颤，尽管很享受这分亲昵，但还是娇声嗔道：“别闹了，明知道人家不能那个还乱摸，小心等一下我硬来哦。”
　　“嘿嘿，好啊，到时候老子一定很顺从的。”
　　龙昊天可不理会邬月，双手更不客气地捏住小乳头轻轻一按，顿时怀里的邬月娇吟一声，喘息也变得愈发紊乱。
　　原本龙昊天还想趁这段温存占些便宜，不过最后还是被邬月推出来，随后两人一起躺在床上述说着这两天的相思之苦。
　　邬月是个柔媚、妖娆的成熟女人，但对她来说，龙昊天就是她今后的依恋，丈夫死刑，婆家不可依靠，娘家也有点疏远，在这个艰难时刻，为她提供一个遮风挡雨臂膀的是龙昊天，如今她感觉在爱郎的心目中，她的分量仅次于柳妤荷沈岚，很多时候比胡丽音还要重一些，其实，她并不在乎跟别的女人比较，妤荷姐岚姐丽音姐能够接受她，她就非常感激了，她分外珍惜这分感情，与爱郎的感情，与姐妹的感情。
　　即使邬月什么海誓山盟的话都没说过，不过成熟的她用另一种方式表达对龙昊天的爱意，她不介意抛切一些矜持羞怯，为的只是能得到龙昊天的心。
　　卿卿我我了一会儿，龙昊天躺在床上欣赏邬月穿衣服时的动作，这一幕优雅、柔美，可又充满诱惑。有时候看着一个女人在你面前穿上衣服，那感觉并不逊色于亲手脱下她的衣服，因为前者会让你心里产生一种成功拥有或是占有的满足感。
　　邬月穿好衣服后没有休息，而是在房内一阵忙碌，动作自然得或许连之前的她都不敢相信。
　　邬月先将香烟和烟灰缸摆在床头柜上，让龙昊天一愣，才享受起事后烟。
　　虽然是口爆，不过对于男人来说，这时候的确需要一根事后烟来庆祝一下。接下来邬月打开柜子，龙昊天愣了一下，因为他看到自己留下的衣服全都整理好，一件件整齐地挂在里面。
　　“看什么看，你以为我会帮你洗衣服啊？”邬月挑来一套休闲服后，没好气地哼道：“你房间一直是晓燕和哑婶在整理的，衣服也是她们洗的，别以为姑奶奶我是会伺候人的女人啊。”
　　邬月本来就不是很会操持家务的女人，这一点从龙昊天初到婺云县752工厂的时候就看出来，不过一个不很会操持家务的女人怎么可能对于衣服放哪里、内裤放哪里了如指掌呢？
　　邬月开柜子找内衣裤的动作轻车熟路，几乎没有犹豫，因此邬月的这点小倔强在龙昊天看来觉得很可爱，最起码虽然她嘴上那么说，但这一切还是瞒不过他的眼睛，看来师母邬月这段时间在操持家务方面进步太大了。
　　“是、是，谢谢姑奶奶。”
　　龙昊天色迷迷地一笑，拿过衣服后，在邬月的屁股上揩了一阵油，这才跑进浴室里洗起来。
　　“洗死你！”邬月娇媚地哼了一声，随即忍不住开心地笑了起来。
　　晚饭是晓燕做的，哑婶虽然身体不适，不能亲自动手，可是还是不放心的在旁边指导女儿，简单的家常菜却让人感觉无比温馨，所有人嘻笑着吃了一顿后，妹妹温青青便收拾碗筷，而陈晓燕则负责洗衣服。
第226章 晓燕心思
　　“青青，你早说想跟我来凤凰城看看，凤凰城还不错吧？”龙昊天看着妹妹温青青刷锅洗碗，陪妹妹聊天，色眯眯的眼睛却在妹妹浑圆翘挺的美臀上面逡巡徘徊。
　　“嗯，真的很美，怪不得你在这里流连忘返乐不思家呢！”温青青促狭的揶揄着哥哥，然后冲哥哥做个鬼脸，接触到哥哥色眯眯的眼神，顿时羞红了脸娇嗔道，“乱看什么呢？大色狼，去看晓燕妹妹洗衣服，或者去陪月儿姐聊天去吧！”
　　“妹，我现在就想看你！”龙昊天却坏笑着从后面搂住妹妹温青青，色手在她浑圆翘挺的臀瓣上面抚摸揉捏几下，几乎咬着妹妹白嫩的耳垂低声挑逗道，“妹，你的屁股真柔软真有弹性啊！哥好喜欢！”
　　“哥，你好色好坏哦！嗯！”温青青在哥哥龙昊天面前实在没有什么抵抗力，被哥哥这么一搂一摸，就不由自主的娇喘吁吁起来，粉面绯红，美目迷离，芊芊玉手还在机械的洗碗，小脸已经扭了过来，用自己白嫩的耳垂主动摩擦寻找着哥哥火热的嘴唇。
　　“妹，哥今晚还想要你！”龙昊天径直搂住妹妹温青青的柳腰，然后将自己充血勃起的帐篷顶在妹妹温青青浑圆翘挺的美臀上，即使隔着裤子也能感觉到妹妹臀瓣的柔软和弹力十足。
　　“啊，哥，嗯，不要这样，会被人家看到的！”妹妹温青青娇喘吁吁，嘤咛声声，被哥哥龙昊天顶得一颤一颤的，即使隔着裤子也能感受到哥哥龙昊天那根肉棒的坚硬和硕大，想到昨天晚上就是这根肉棒给自己和晓燕妹妹先后开苞破处，尽情肆虐，让她死去活来，就禁不住眉目含春，蜜穴甬道之中立马情不自禁的淌出水来。
　　这个时候，听见邬月问哑婶吃药了没有，温青青吓了一跳，慌忙拼了全身力气将哥哥龙昊天从厨房推了出去。生怕他接下来再得寸进尺，真要是就在这里霸王硬上弓站着插进来的话，她是无论如何也抵抗不住他的，恐怕哥哥一插进来，她就会浑身酥软瘫在他的怀里，任他胡作非为了。
　　龙昊天只能叹口气，到阳台上抽根烟缓解一下燃烧的欲火。
　　不一会儿的功夫，陈晓燕抱着一桶洗好的衣服走过来，一看见龙昊天，先是小脸一红，随即甜甜地喊道：“龙哥哥！”
　　说完，陈晓燕就在一旁忙着晾衣服。
　　龙昊天还没应声，妹妹温青青就跑过来，晃着手中两顶款式老旧的草帽，说道：“晓燕，也晾这两顶草帽，明天还得用呢。这几天热得要命，我可不想晒黑。”
　　“明天你们要去哪里啊？”龙昊天很心烦，下意识地问道。
　　陈晓燕的神情有点慌张，看了看温青青。
　　这时妹妹温青青才发现哥哥龙昊天的存在，微微一愣后，笑眯眯地说道：“明天啊，我和晓燕要去佛山那边的同学家玩。”
　　虽然妹妹温青青说话的时候故作镇定，但也看出有点不自在，龙昊天眉头微微一皱，疑惑地看着妹妹温青青问道：“真的？”
　　“这……”
　　或许是见龙昊天的脸色有点难看，刚才还活泼无比的妹妹温青青和陈晓燕都迟疑一下，大眼瞪小眼，一脸犹豫之色，显然去同学家玩只是一个借口，她们年纪小，脸皮薄，再加上喜欢龙昊天，撒谎也没经验，被这么一问就露出马脚。
　　陈晓燕最老实乖巧，被龙昊天一吓，顿时不好意思地低下头。
　　妹妹温青青怕龙昊天不高兴，犹豫了一会儿，小心翼翼地说道：“哥，我不是存心想骗你的，不过我和晓燕不是去干坏事。昨天有同学说佛山那边在雇临时工，就是去别墅区那边拔杂草，一天能赚几百元，所以我和晓燕想趁着暑假去那边赚点钱。”
　　“靠！”龙昊天顿时哭笑不得，心想：原来她们是要去那边干活，可太阳那么毒辣，她们娇滴滴的，去那里晒一天、受那个累哪受得了？
　　一想到这里，龙昊天就觉得心疼，而且更干的是罪魁祸首貌似还是他自己。
　　“明天、后天，甚至以后都不许去。”龙昊天脸色一沉，严声说道：“你们现在还在读书，除了玩以外，唯——该做的事就是好好学习。青青，就算是二姨妈颖颖姐晓妮妹都过来，就算是老爸不管你了，哥也不会少你的学费一分钱的，何况老爸老妈还是始终爱你的，现在身世出现问题的是我，不是你，所以你不要胡思乱想什么，老爸老妈二姨妈他们长辈的事情，长辈会处理好的，跟咱们这些晚辈没有关系，我们仍然是一如既往的爱你的。至于晓燕的学费有我负责，你们还赚什么钱？难道你们觉得哥哥不会供你们读书吗？”
　　“不是、不是！”见龙昊天生气，陈晓燕慌了起来，想也不想就着急地说道：“我知道龙哥哥答应承担我的学费。但我妈的病得用钱，这段时间她的态度已经有些松动，我想自己挣钱给妈妈看病，不能什么都要龙哥哥破费，无论是我妈，还是我，都想做一些力所能及的事情，也能给龙哥哥你分担一点，青青姐是想帮我的，你千万不要责怪青青姐。”
　　龙昊天顿时觉得好心疼，见妹妹温青青和陈晓燕犹如做错事般低着头，除了叹息之外，也不知道该怎么说。
　　龙昊天觉得是自己做得不够，和妹妹温青青两女相处的时候，除了色欲上头外，几乎没好好了解她们、和她们沟通。她们本来就是懂事的孩子，想赚多点钱以备不时之需和供养家人，也是情理中的事。
　　穷人的孩子早当家，这是吊儿郎当的龙昊天无法了解的成熟。
　　“你们拿椅子来，坐下。”龙昊天心疼地看着妹妹温青青和陈晓燕，说道。
　　陈晓燕和妹妹温青青那唯唯诺诺的模样让人的心都要碎了，明明她们很懂事，现在却搞得像做错事，这让龙昊天心里很不好受。
　　见妹妹温青青和陈晓燕坐下后，就如同做错事的孩子般低着头，龙昊天心疼之余，也有点哭笑不得，柔声说道：“好了，你们又不是去偷钱，有什么好紧张的？刚才是哥哥不对，哥哥的语气太重了。”
　　“不是的，哥，我……”妹妹温青青慌忙地摇了摇头，不过还是一句话都说不出来。
　　“来。”说着，龙昊天朝妹妹温青青两女伸出双手。
　　妹妹温青青和陈晓燕紧张地看了看屋内，确定没人过来后，才红着脸把手伸到龙昊天的掌心中。
　　龙昊天一下子就和妹妹温青青两女十指交扣，看着她们娇羞含喜的模样，心里一暖，慢慢把她们拉到面前，各给了她们一个温柔的吻，轻声说道：“晓燕、青青，我不只是你们的哥哥，还是你们的男人。刚才我会生气，是因为一想到你们受苦受累，我就觉得心疼，明白吗？”
　　“嗯！”妹妹温青青和陈晓燕用力地点了点头，眼眶都湿了。
　　“所以你们不要让哥哥心疼，好吗？？”龙昊天抓住妹妹温青青和陈晓燕两女的小手在嘴边吻了一下，深情地凝视着这两个懂事得让人心疼的女孩，严肃地说道：“我是你们的男人，这些事情应该由我来处理，即使有负担，也该由我来扛，明白吗？除非你们不愿意承认我们之间的关系，否则就不许让自己受累。龙哥哥可没跟你们开玩笑，龙哥哥最受不了的，就是看着你们承受这些不该承受的担子，即使你们不说累，但我还是不好受。”
　　陈晓燕和妹妹温青青看着龙昊天，心里满是感动。
　　“记住，你们是我的女人！”龙昊天神色一肃，严声说道：“你们受累，我会心疼，如果你们愿意接受我，那就把家里的事都交给我这个男人来处理，你们唯一该做的事，就是过得开心、快乐。我知道你们懂事，可是有事情你们就该和我说，最起码让龙哥哥知道我的小女人整天在想什么、在烦恼什么，让我知道你们的心事。”
　　龙昊天一边说着话，一边温柔地抚摸着妹妹温青青和陈晓燕的脸庞。
　　妹妹温青青和陈晓燕紧握着双手，身子瑟瑟颤抖着，虽然她们喜欢，但也受不了这番体贴的话，陈晓燕眼泪一流，哽咽着说不出话，妹妹温青青则倔强地擦着不停流下的眼泪，望向龙昊天的眼眸里尽是陶醉的幸福。
　　穷人的孩子比较成熟，对于陈晓燕而言，当然同样对于妹妹温青青来说，这种贴心的话和被人关切的感觉，比所谓的甜言蜜语强了不知道多少倍，因为她们并不是那种傻傻无知的女孩，略带责怪的话让她们心里温暖，也感受到那种有依靠的美好，龙昊天的话一字一句无疑都戳中她们心里最柔软的地方。
　　龙昊天怕妹妹温青青和陈晓燕瞒着自己偷偷跑去做那种粗活，立刻站起身，认真地说道：“你们两个都不回答，到底有没有把哥哥的话放在心上？”
　　“我、我……”
　　陈晓燕和温青青觉得很为难，虽然知道龙昊天很疼她们，可是她们不想一味地向龙昊天要钱，成为龙昊天的负担，即使这样一来她们能过得很轻松，但在她们的眼里，龙哥哥也只是一个小小凤凰城的警局局长而已，工资也不是怎么高的，怎么付得起那么多开销？
　　就算经过这一次省城之行，陈晓燕还是不知道龙昊天现在的身价，习惯了贫穷，她很珍惜得来不易的每一分钱，不敢贸然向龙昊天开口要钱，关键是妈妈哑婶再三叮嘱她不要再因为给她看病而再给龙少添麻烦。
第227章 晓燕青青
　　“晓燕，哑婶的医药费我会出的，你不许再去打工，知道吗？”见妹妹温青青和陈晓燕一脸犹豫，龙昊天琢磨了一下，还是决定得用重一点的语气和她们说话，这样才有效果，便板起脸，不高兴地说道：“我是你哥哥，也是你男人，如果这些事我都没办法解决，那不是废物一个吗？你们是不是看不起哥哥，觉得哥哥没这个能力？”
　　“不是，我没有这样想！”陈晓燕慌乱地摇着手，她虽然乖巧，但也自立惯了，虽然希望有个依靠，但又不希望成为龙昊天的累赘。
　　虽然女孩子免不了吃醋，但陈晓燕心里清楚龙昊天还有别的女人，尽管心里不好受，但她不想自私，一味地让龙昊天来照顾她们。
　　妹妹温青青的想法和陈晓燕差不多，在一旁默不做声。
　　就在妹妹温青青两人都因为龙昊天的怒意而着急的时候，龙昊天直接了当地说道：“反正你们想玩什么都可以，除了玩就是学习，赚钱的事有我在，你们不用操心。你们是不是看哥哥整天胡天胡帝没个正形，怕我没钱养你们？”
　　“哥，对不起！”妹妹温青青两人心虚地低下头，面对着龙昊天怒气冲冲的责问，尽管她们都没做错，还是本能地向他道歉，不过她们并没有伤心，知道这都是因为龙昊天心疼她们。
　　“好了，别胡思乱想了，也忙活完了，去换身衣服，我请你俩出去吃夜宵！”龙昊天看看两个美少女有点情绪低落。
　　“好啊！”两个美少女得到了哥哥爱郎的交心，又听说有好吃的，情绪很快就高涨起来，一起跑进房间去换衣服。
　　“换好了吗？还怕我看吗？”龙昊天推门走进房间，调笑着问道，实际上一直色色地打量妹妹温青青和陈晓燕。
　　天气很炎热，所以妹妹温青青和陈晓燕穿得很清凉，陈晓燕穿的是天蓝色的无袖连身裙，胸前饱满，即使身材娇小，依旧诱人，妹妹温青青穿着牛仔短裤和一件白色T恤，短裤子把她的嫩臀包裹得紧紧的，那浑圆的诱惑就像是新鲜的水蜜桃，让人恨不得扑上去咬上一口。
　　察觉到龙昊天色色的眼神，陈晓燕是迎上来，笑得很开心，妹妹温青青则又羞又喜，微微低下头。
　　不同的性格导致不同的反应，有着不一样的诱惑，龙昊天看得直咽口水，不过有着哑婶在外面，龙昊天也不能表现得太过急色，只能咳了一声，假装正经地说道：“月儿姐呢？她怎么不在？”
　　“月姐姐陪着小囡囡睡了。”妹妹温青青说道：“她白天陪着哑婶挂水，可能有点累了，就歇下了。”
　　不光是白天陪着哑婶挂水累了，刚才口交也没少折腾邬月，那就让她早点休息吧，不过龙昊天还是一脸正经，悄悄地朝妹妹温青青和陈晓燕使着眼色，问道：“你们有没有吃宵夜啊？”
　　“没有，我肚子饿死了，晚上只吃一碗鱼粥。”妹妹温青青撒娇道。
　　陈晓燕虽然不好意思说什么，不过也下意识地摸了摸那平坦的小肚子。
　　“走，想吃什么我请客，现在那么晚了，你们也该休息了。”龙昊天嘿嘿一笑，朝着妹妹温青青和陈晓燕挤眉弄眼起来。
　　妹妹温青青和陈晓燕欢呼一声，便和龙昊天走出房间。
　　外面夜市就有不少小吃，味道虽然不错，不过大多都吃腻了，最后龙昊天买了一点卤味，然后给妹妹温青青两女钱让她们自己买吃的。
　　妹妹温青青和陈晓燕立刻心情大好化身小馋鬼，在琳琅满目的小吃摊前逛起来。
　　趁两个美少女挑选小吃的时候，龙昊天打电话，可是给姑姑龙琴清打，电话关机了，给养母温淑卿打，电话也关机了，是不是时间晚了，旅游累了，都休息了，也不知道老妈和姑姑她俩现在到哪里了？
　　在龙昊天愣神的时候，妹妹温青青和陈晓燕已经买好消夜，都是简单的小吃，对于顿顿吃大餐这种好事，她们可没有这种概念。
　　随后，龙昊天三人一起回别墅，毕竟是在外头，不敢过分亲密，保持着小小的距离前后走着。
　　回到别墅后，龙昊天三人给哑婶捎回来一份夜宵，哑婶连啊啊带比划的不要，龙昊天还是放在哑婶房间的床头柜上，走出来的时候，龙昊天特意把房门留下一条缝隙，因为这样有什么动静的话，他才能第一时间察觉。
　　妹妹温青青两女都面色一红，明白龙昊天要做什么。
　　龙昊天迎着妹妹温青青两女水汪汪的眼睛色色一笑后，便打开房门，把她们拉进来，将换洗的衣服直接丢在床上，买好的宵夜也随意地放在桌子上，然后将她们紧紧抱到怀里，在她们的嘤咛声中肆意品尝她们芬芳的樱桃小口。
　　妹妹温青青早就料到事情会这样发展，热情而兴奋地回应龙昊天的吻，陈晓燕即使有几分羞涩，但也是欲拒还迎。
　　龙昊天三人的舌头互相纠缠着、吸吮着，贪楚地品尝着彼此的味道。
　　良久的一个湿吻，让龙昊天三人的呼吸都变得急促，最后龙昊天将陈晓燕吻得几乎窒息时，才红着眼对她们上下其手，一边隔着衣服摸索她们的身子，一边喘着粗气说道：“我们一起洗吧！”
　　妹妹温青青两女意乱情迷地点了点头，尽管都很紧张，但她们没有拒绝，在龙昊天色眯眯的注视下进入浴室、脱了衣服。
　　等龙昊天抽着烟走进去时，妹妹温青青两女已经是一丝不挂的小羔羊。
　　妹妹温青青的诱人身材、陈晓燕胸前傲人的美乳，不管是哪一个，对于男人来说都是无法抵挡的诱惑。
　　浴室很小，即使是普通的鸳鸯戏水都会有些拥挤，更别提是三个人一起洗。这时，劳累了一整天的妹妹温青青两女已经迫不及待地在洗澡。
　　龙昊天进来的时候，命根子硬得几乎要爆炸，毕竟在邬月那里惹来的火还没发泄。
　　妹妹温青青见状，笑着调侃道：“月姐姐那个来的真不是时候，看哥哥憋的。”陈晓燕有点吃醋也有点害羞地转过头，装作认真地往身上抹沐浴乳。
　　看着陈晓燕的模样，龙昊天把门一关，就冲上前，从后面抱住陈晓燕柔软娇嫩的身体，没有遇到什么挣扎，双手就抓住那对饱满的豪乳揉弄起来，手指不停揉弄着那粉嫩的小乳头。
　　“龙哥哥，让我好好洗……”陈晓燕顿时呻吟出声，对于青涩的她来说，这小小的剌激已经足够让她的呼吸紊乱。
　　“龙哥哥帮你洗。”龙昊天双手抓住陈晓燕饱满的豪乳不停揉弄着，嘴巴也含住她的耳朵，一边亲吻，一边喃喃说道，同时挺腰顶上去，坚硬的龟头磨蹭着她那弹性十足的嫩臀。
　　龙昊天这亲密的举动，让陈晓燕的呼吸愈发急促。
　　“好恩爱哦。”妹妹温青青在一旁吹着口哨，尽管她也是面色绯红，不过还是一副坏坏的模样看这场春宫大戏。
　　龙昊天的命根子慢慢滑入陈晓燕的双腿之间，羞处已经是一片泥泞，而在怀中的陈晓燕颤抖着身子，眼神也意乱情迷起来。
　　在陈晓燕动情的喘息中，龙昊天让她背对着自己扶着洗手台。
　　陈晓燕害羞地低下头、弯下腰、翘起嫩臀，那粉嫩的私处已经完全湿了。
　　看着陈晓燕的肉缝上泛滥着晶莹的爱液，龙昊天忍不住凑上去吻一下，在她哼了一声后抓住她的嫩臀，腰一挺，巨大的命根子狠狠地插入她娇小的体内。
　　那无比的紧实感让人几乎窒息，在进入的一瞬间，龙昊天爽得呼出大气。
　　“龙哥哥，好、好烫……”熟悉的美妙感觉让腼腆的陈晓燕忍不住呻吟出声，娇小的身子颤抖着，饱满的豪乳挤在洗手台上，十分壮观，那略带疼痛的感觉反而让她有一种异样的酥麻。
　　“晓燕，你身上真香！”龙昊天忍不住伏下身吻着陈晓燕的后背，双手抓住饱满的乳房揉弄起来，在她激动的呻吟声中挺腰抽送着，三浅一深的节奏虽然温柔，却带来剧烈的感觉。
　　龙昊天旁若无人地抽送起来，陈晓燕的呻吟声像是小猫叫般小声，却让人心里更痒。
　　在陈晓燕渐渐适应后，龙昊天忍不住加快抽送的速度，巨大又坚硬的命根子一下又一下有力地进出着陈晓燕的身体，尽情享受她的身体。
　　妹妹温青青看得呼吸急促、满面潮红，眼里满是动情的水雾，她不安地交织着双腿，美乳随着呼吸上下起伏着。
　　龙昊天见状，一边抱着陈晓燕抽送，一边忍不住搂着妹妹温青青的小腰，小小的空间里回荡着她们急促的呼吸声，加强淫荡的气氛。
　　妹妹温青青身子一软，被龙昊天一拉就拉到怀里。
　　注视着妹妹温青青渴望又动情的眼神，龙昊天的动作忍不住快了起来，挺着腰，肉与肉撞得啪啪作响，陈晓燕的呻吟也变得高亢起来，一对雪白的豪乳随着这巨大的力道晃动着，那乳浪让人心神荡漾。
第228章 关系公开
　　龙昊天三人那已经汗黏黏的身体依偎在一起，妹妹温青青忍不住哼了一声，一只手抓住陈晓燕的豪乳揉弄起来。
　　这时龙昊天已经在对妹妹温青青上下其手，一只手搂着陈晓燕抽插着，另一只手抱住妹妹温青青亲吻她，并玩弄着她娇挺而富有弹性的美乳。
　　龙昊天的手慢慢往下，在妹妹温青青动情的呻吟声中来到她的双腿中间，爱抚着敏感的阴蒂。
　　妹妹温青青受不了这样的调情，主动搂住龙昊天的手臂，一边轻轻地呻吟着，一边凑上来用舌头舔着龙昊天的胸膛。
　　妹妹温青青那又柔软又潮湿的小舌头舔得龙昊天浑身一颤，差点就因为一时的兴奋而发泄出来。
　　情欲的味道弥漫整个空间，肉与肉相撞的声音和呻吟声越来越响亮，终于在一道动情的闷哼声中，陈晓燕迎来猛烈的高潮，全身激动地抽搐着，娇喘连连。龙昊天和妹妹温青青停了一下，抱住陈晓燕给她高潮后的爱抚，欣赏她满足过后那陶醉又甜美的模样。
　　在爱抚中，陈晓燕从高潮的余韵中回过神来，大力地呼吸着。
　　这时，龙昊天已经和妹妹温青青抱在一起拥吻，舌头动情又激烈地纠缠着，手也在对方身上不停爱抚着。
　　虽然害羞，不过好歹见惯了，陈晓燕喘气一阵子后，拖着无力的身子站起来，虽然和温青青相识相处不过几天，但是两人就像早就认识许多年一样的感觉，交少而言深，特别是昨天一同被龙昊天开苞破处之后，更是敞开心扉，两女已经如同闺蜜一般亲密无间，无话不谈，她心里清楚温青青有多喜欢哥哥龙昊天，所以体贴地想离开，留二人世界给自己的好姐妹，却没想到她才刚站起来，就被龙昊天抓住肩膀，有点粗鲁地压着她坐到马桶盖上。
　　“晓燕，好孩子得自己收拾哦。”龙昊天喘着粗气，侧搂着妹妹温青青，低头吸吮着她的嫩乳，双手肆意地揉捏着她那充满弹性的嫩臀。
　　妹妹温青青意乱情迷得浑身瘫软，腿间的销魂地也被龙昊天摸得泛滥成灾，只能发出本能的呻吟声，没力气有吃醋的想法。
　　龙昊天将腰往旁边一挪，把满是分泌物的命根子递到陈晓燕的面前。
　　陈晓燕看着狰狞的巨物，俏面一红，不过稍稍犹豫一下后还是闭上眼睛，握住命根子，轻启朱唇，舔去上面属于她的黏稠，她的动作温柔又缓慢，让人感觉分外刺激。
　　“睁开眼睛！”龙昊天舒服得哼了一声，也停下动作，不过手上依旧乱摸着。
　　陈晓燕微微一滞，随即羞涩地摇了摇头。
　　龙昊天也不再勉强，在享受过陈晓燕温柔的口交后，便抱起早就动情不已的妹妹温青青，让她扶着墙背对着自己，将坚硬无比的命根子插入她紧致又湿润的小穴内，那无比的弹性和嫩肉的蠕动带来的快感十分剧烈。
　　“哥……呀，太、太深了……太用力了。”龙昊天这突然的动作，让妹妹温青青忍不住呻吟起来。
　　龙昊天快速地抽送着，妹妹温青青则用最美丽的呻吟声回应他。
　　陈晓燕跑到一旁，一边偷偷注视着龙昊天和妹妹温青青，一边洗漱着，给两人留下尽情宣泄的空间。尽管她还是会忍不住偷看，不过满足过后，欲望也没有那么强烈。
　　龙昊天搂着妹妹温青青的蛮蛇小腰，下身用力地挺动，犹如打桩机般，坚硬的命根子一下又一下地送入她的身体深处，每一次进入都可以听见她激动的呻吟声，感受到她难以抑制的颤抖。
　　连续的后入冲刺，每一下都是快速而扎实，过没多久，妹妹温青青的身子一阵僵硬，然后迎来美妙无比的高潮。
　　一股火热的爱液淋在龟头上，龙昊天爽得浑身一颤。
　　“噢！”妹妹温青青高潮后浑身无力，扶着墙的双手一软，整个人沿着墙壁滑落下去，坐到瓷砖上。
　　高潮后的妹妹温青青脸上都是陶醉的红晕，微张着小嘴喘息着，美眸里尽是满足到极点的迷离。
　　妹妹温青青这一跌，命根子也正好滑出来，让已经有射意的龙昊天顿时不爽，红着眼将旁边的陈晓燕拉过来。
　　陈晓燕娇羞地哼了一声，她以为龙昊天是要她来爱抚妹妹温青青一下，便上前亲吻娇喘连连的妹妹温青青，小手也轻车熟路地抚摸起那随着呼吸剧烈起伏的乳房。
　　妹妹温青青和陈晓燕唯美又温柔地亲吻着，这一幕更是刺激起龙昊天的兽欲，见她们大小不同但却同样诱人的乳房挤压在一起，龙昊天忍不住走上前，将激动得跳跃的命根子递到她们的嘴边。
　　“晓燕，我快射了。”龙昊天的声音低沉、嘶哑，满是情欲的冲动。
　　妹妹温青青和陈晓燕没有半分犹豫，妹妹温青青有气无力地改为跪坐的姿势，手握着命根子，含住龟头吞吐起来，陈晓燕脸一红，温柔地看了龙昊天一眼后，爬到他的双腿间，抬起头用柔软的丁香小舌舔着睾丸。
　　龙昊天享受着两个如花似玉的少女如此温顺的口交，一个含着龟头，一个温柔又陶醉地舔着毕丸，那居高临下的视觉满足会让任何男人疯狂。
　　耳边的啧啧水声让人疯狂，在妹妹温青青和陈晓燕的攻势下，龙昊天眼前一黑，前列腺剧烈地跳动起来，大腿一阵僵硬，瞬间美妙到极点的感觉侵袭全身，每一颗细胞都在这一刻变得疯狂又兴奋。
　　妹妹温青青察觉到龙昊天的反应，猛的含住龟头用力吸吮，舌头撩拨着敏感的马眼。
　　陈晓燕更是跪到更下方，用小舌头轻轻地撩一下龙昊天的菊花，软软的、湿湿的，又带着几分大胆的调皮。
　　在这样的前后夹击下，鬼都受不了，龙昊天顿时低吼一声，马眼一开，憋了一晚的浓郁精液便爆发在妹妹温青青的嘴内。
　　一股、两股……黏稠的精液有力地喷射出来，让妹妹温青青粉眉微皱，即使咽下一些，但嘴内的龟头还在喷射着，她已经快要含不住。
　　龙昊天只觉得眼前一黑，在剧烈的快感冲击下，龟头硬得几乎要裂开，每射一下，身体都会跟着颤抖一下。
　　妹妹温青青含着龟头，用舌头温柔地舔着，直到含不住的时候，她猛的拉陈晓燕过来接替她。
　　在两张小嘴前后的包含下，龙昊天射得酣畅淋漓，眼前发黑、双腿发虚，爽得一口气差点上不来，还得扶着洗手台才站得稳。
　　等龙昊天几乎抽筋的双腿稍微正常时，妹妹温青青和陈晓燕已经咽下精液，并用丁香小舌将命根子上的液体清理干净。
　　妹妹温青青调皮地看了看陈晓燕，因为羞涩的陈晓燕什么话都没说，但明显已经越来越放得开。
　　激情过后，龙昊天邪恶地用半软不硬的命根子磨蹭着妹妹温青青两女的脸，看着狰狞的龟头在她们的小脸上游走，十分猥琐，十分邪恶，那视觉上的冲击确实很棒。
　　妹妹温青青和陈晓燕乖巧地跪着，任由龙昊天对她们做这下流的动作，只是她们单纯的眼神里带着一点迷茫，实在不明白这样的举动有什么好兴奋的？
　　龙昊天彻底宣泄完今晚暴涨的欲火后，一手一边地搂着妹妹温青青和陈晓燕，在一阵嬉闹中洗了一个上下其手的鸳鸯浴。
　　洗完后，妹妹温青青和陈晓燕都换上新衬裙，虽然诱惑力十足，不过刚干完，龙昊天也没有那么冲动，所以三人换了衣服后，便享受起已经变凉的消夜。
　　现在龙昊天和陈晓燕温青青的关系已经等于是公开，昨晚陈晓燕温青青疯狂的叫声想必不只邬月听见，隔壁房间里的哑婶也会听到了，温青青陈晓燕高潮来时那高亢的声音堪称惊心动魄。
　　到了早上，可以看出哑婶有点不自在，邬月是暖昧的笑，无疑那激情无比的呻吟已经打扰到她们的睡眠。哑婶背景知道自己的女儿已经成为龙少的女人，心里又是激动又是紧张又是羞涩，昨晚听见女儿的叫床声，就想象得到龙少是何等的强悍，况且还有温青青，一龙双凤，早上看见女儿晓燕媚眼如丝的样子，用脚后跟也知道女儿昨晚很性福，就像含苞初放的花骨朵享受到雨露充分的浇灌和滋润。
　　龙昊天到了局里，跟徐冬冬和米雪丽分别亲热了一会儿，龙昊天走到大院里晒太阳，看到一身警服英姿飒爽的夏梦菡走出大楼，看也不看他就往大门口走，龙昊天心里很是不舒服，连忙走上去，叫住了冷冰冰的美女警官：“梦菡姐，你这是要上哪儿啊，也不打个招呼。”
　　夏梦菡站住，淡淡的看了龙昊天一眼，见他目光灼灼，心里微微一慌，别过眼，道：“我舅妈生病了，我准备去市里看看她，反正明天我轮休，后天是双休，龙书记是不是准备要处分我早退啊？”
第229章 阴谋诡计
　　龙昊天挠了挠头，干笑道：“梦菡姐，我们的关系怎么突然变这么生分了？”
　　夏梦菡白了龙昊天一眼，冷声道：“你自己心里很清楚，还有没有事？没事的话，我就走了，算是跟你请过假了。”
　　龙昊天心里很不是滋味，不过夏梦菡敢这么随便的在自己面前要离开，请假也不正式，说明她还是觉得跟自己的关系有些不一样，心情又好了起来，赶紧道：“反正我也没事，不如我开车送你去车站吧？”
　　夏梦菡犹豫道：“不用了吧，我还要先回家一趟，跟我家……保姆打个招呼。”
　　龙昊天道：“这有什么，到车站反正顺路会经过你家，不要再说了，上车吧，我送你！”
　　夏梦菡嘴唇动了动，看着龙昊天走到小车边坐进去，没给她反驳的机会，目光不禁有些复杂，想了想，就没有再坚持，坐到了副驾驶座上。
　　龙昊天开车到夏梦菡门口，夏梦菡不让他进去，只能够在门外等，一会儿后，见到那个文静漂亮的小保姆送夏梦菡出来，两女还在门口拥抱了一下。
　　龙昊天心头一颤，心里很是希望抱着夏梦菡的人是他自己，看着两女无比亲热的模样，龙昊天突然灵机一动，暗想：既然她们关系这么好，如果我先向这个漂亮的小保姆下手的话，把她弄到手，会不会让冷美人心态发生变化？说不定就真有机会……
　　想到此，龙昊天的心头一片火热，又仔细的看了小保姆一眼，记住了她的形象，心里又忐忑又兴奋，久久无法平静。
　　送夏梦菡到了车站，龙昊天刻意嘱咐夏梦菡自己也要注意身体，别累到了，夏梦菡虽然没有说话，只是微微颔首，可是龙昊天还是看出夏梦菡眼眸中一闪而过的柔和。
　　驱车回来的路上，龙昊天经过夏梦菡家门口，想到现在夏梦菡家里，只有个二十岁都不到的小保姆，龙昊天忍不住生出一股邪念，犹豫着要不要找借口到夏梦菡家里去，把那位容貌纯美的小保姆给弄上手？
　　犹豫了良久，龙昊天还是无法做出决定，要对一个纯美可爱的女孩子下手，实在不是什么光彩的事情，要是弄巧成拙的话，可能夏梦菡会亲手把自己变成太监。
　　想到夏梦菡冷冰冰的绝美脸孔，龙昊天打了个冷战，终于还是放弃了用强的打算。
　　正准备发动汽车回凤凰城县府办公室，夏梦菡的家门却突然打开了，纯美可爱的小保姆手里挽着一个浅绿色的小手袋走了出来。
　　小保姆身材不及夏梦菡那么高挑，大约一米六的样子，身材窈窕纤美，虽然年纪还不大，身体的曲线已经是淋漓尽致。上身穿着一件比较宽松的粉色T恤，显得胸部只是微微凸起，不够丰盈，却透着几分青春活力的气息。下身一双长腿包裹在宝蓝色的牛仔裤里，线条很是流畅，一对圆臀翘翘挺挺，非常诱人。
　　虽然只是目测，龙昊天还是能够肯定，小保姆的奶子大约是B杯罩的规模，正需要男人好好的开发刺激促进成长，而一对翘臀尽管不如成熟女人那般夸张，却绝对的紧实，不需要用手去丈量，龙昊天就能猜到这对又小巧又挺翘的圆臀，手感一定会非常结实有弹性……
　　小保姆脸型椭圆，两颊微微有点肉肉的感觉，非常可爱，配上一头细柔的头发拉直了遮住额角和两鬓，显得很安静很纯美。眼睛大大的，比陈晓燕的眼睛还要明亮，鼻子十分小巧，稍显不够挺拔，可是一张细薄的小嘴搭配，敲到好处的弥补了鼻子太过小巧的不足。
　　龙昊天一时竟看得有些呆了，虽然见过小保姆两次了，却都不怎么留意她的样子，如今一看，绝对是个不可多得的小美人啊，姿色跟陈晓燕米雪丽不相上下，气质虽不像陈晓燕那么我见犹怜，不像米雪丽那般娇俏可人，却显得难得的纯美。
　　“奶奶的，这么漂亮的小美人，居然跟夏梦菡是一对百合女，放着两块娇嫩肥美的良田，不让男人耕耘播种，实在是太浪费资源了，暴殄天物啊！不行不行，老子一定要解救她们，让她们跳出畸形感情的苦海！”
　　龙昊天激动的自言自语时，小保姆关好门，已经朝着闹市的方向走去。龙昊天显得少有的积极，连忙调转车头，跟前面步行的小保姆保持着一定的距离，不满不快的跟在她身后行驶。夏梦菡的家离闹市区不远，这一段路两边的小摊丰富，赶集的日子人满为患，车辆行走本来就非常缓慢，所以龙昊天这样慢慢跟着小保姆，也不会引起别人的怀疑。
　　到了闹市口，小车更是举步维艰，龙昊天干脆把车停在路边，下车步行，幸亏小保姆进入闹市后情绪很是兴奋，只顾着在各个摊位上转来转去，非常专注，没有留意到自己已经被一个高大帅气的年轻人给跟踪了。
　　龙昊天走了一段，突然醒悟这样跟踪小保姆根本没有一点意义，除了能够欣赏一下她的背影和身材，对自己的计划没什么实质性的帮助，不禁拍了拍脑门，暗骂自己糊涂。眼珠子一转，突然想到一个很老土却很实用的办法。
　　龙昊天双眼盯着十米开外蹲在一个卖小瓷器的地摊前的小保姆，走到了一旁，掏出手机拨打了一个电话。挂断电话后，龙昊天脸上现出一抹邪邪的笑容。
　　小保姆应该是非常喜欢这些小巧又精美可爱的装饰性瓷器，蹲在地摊前就不走了，选过来选过去，终于看中了一只粉红色的小猪，胖嘟嘟的还真是有几分意思。小保姆显得爱不释手，将小猪陶瓷紧紧的拽在手里，跟摊主讨价还价。
　　摊主明显是个奸商，察言观色的本领很是厉害，看出年轻的女孩子非常喜欢这件瓷器，一开口就是伍佰元，说是什么景德镇着名的瓷器大师制作的，差点没让龙昊天笑喷出来，偏偏小保姆又一无所知，还信以为真，价格锁定在三百元上再也降不下来。
　　龙昊天估算了一下，如果算上运输的成本和损耗，这些瓷器每一样的价格都在二十块钱左右，如果卖掉五十，盈利率就超过百分之两百，果然是很赚钱。这世上大部分的商品，其实都是为了女人专门制作出来的，女人的钱，实在是太好赚了。
　　十分钟过后，小保姆还在跟摊主还价，明显是对粉色的小珠陶瓷非常喜欢，可是几百块钱的价格，对她来说，实在是难以接受，尽管夏梦菡家并不缺钱……
　　龙昊天耐着性子等待，又过了一两分钟，终于看到了两张比较熟悉的年轻脸孔从人流中靠近，正是田喜旺身边的两个跟班，见到龙昊天，两人赶紧对他很恭敬的微笑。龙昊天心头大定，微微颔首，目光转向了小保姆身上，示意她就是目标。
　　两个小混混会意，走过龙昊天身前，其中一个低声说道：“龙局，我们大哥请你有空的时候去他那里坐坐。”
　　龙昊天点点头没有回应，两个小混混已经靠近了小保姆，一左一右的在毫无知觉的小保姆身边蹲下，左边的小混混首先开口：“哟，小妹妹长得好标致啊，买瓷器吗？要不要哥哥帮你都买下来？”
　　小保姆还没有反应过来，只觉得身边多了两个人，看了看说话的小混混，见他神色流里流气又带着好色猥亵的表情，心里有些紧张，没有回答他的话，还是紧拽着那只小猪不放。
　　另一边的小混混连忙接口道：“瓷器有什么好玩的，小妹妹，不如你跟我们哥们一起去玩别的吧？嘿嘿，你长得这么正点，哥们爱死你了，咱们去开个房，好好乐乐，哥们下面的小弟弟，可比这只小猪要漂亮多了……”
　　龙昊天听得不禁哑然失笑，暗想这两个家伙是不是平常就经常做这种调戏女人的事情，不然怎么会这么熟练，而且脸皮也够厚……
　　小保姆终于明白是怎么回事了，赶紧求助的看向地摊的摊主，摊主却脸色变得很慌乱，不敢出声。小保姆心头一紧，连忙站了起来，后退了两步，却被两个小混混一左一右的堵住了。
　　这里是闹市区，小保姆猜他们也不敢乱来，也不是非常紧张，板着脸娇斥道：“你们干什么？别乱来，这里这么多人，我要是大叫，你们会被打死的！”
　　先前开口的小混混邪笑着顶着小保姆：“是吗？那你叫叫看啊，哥们就是在这里收保护费的，你看看哪个家伙敢来帮你的忙！”
　　另一个连忙配合着道：“小妹妹，难得我们看上了，还是陪我们去玩玩，免得伤了和气，哥哥等会做你的男朋友，保证你欲仙欲死，哈哈！”
　　如此嚣张的小混混，小保姆哪里见过，脸色顿时发白，想逃又逃不掉，心里开始越来越慌乱，颤声叫道：“我……我姐姐是警察，你们别乱来！”
　　“哟，拿警察来吓唬哥哥？嘿嘿，哥哥小心肝都扑通扑通的，好害怕啊。哈哈……你姐姐来了正好，我们哥们一人一个……”
第230章 保姆兰夕
　　“你们两个，给老子滚远点！”小混混话还没有说完，就听到身后传来一个低沉的声音，接着一股大力传来，扣住两人后劲领口，两人就被身后的人给一把扯开了两米多远，没有站稳坐倒在地。
　　眼看来了救星，小保姆心头一喜，看清楚来人居然是龙昊天，顿时喜出望外，连忙叫道：“龙局长，是我啊，我是夏梦菡的保姆兰夕，快帮我把他们赶走。”
　　龙昊天回头冲面色欢喜的小保姆柔柔一笑：“别怕，有我在呢！”说罢，把小保姆护在身后，对两个才站起来的小混混喝道：“光天化日你们也敢调戏女人，太他妈有种了！”
　　看着身前高大健壮的背影，兰夕觉得莫名的安全，心头暖暖的不再害怕，只是有些脸红，龙昊天虽然算不上英俊，但是高大帅气的形象和那个温柔的笑容，似乎让她有些心慌……
　　两个小混混悄悄对龙昊天打了个眼色，其中一个叫道：“小子，你是干什么的，闲事莫管你不知道？你知道我们的老大是谁吗？”
　　这番话一出口，两个小混混又狠狠的往周围扫了一眼。本来还围在旁边看热闹的人，都吓了一跳，赶紧散开，显然田喜旺在这些人的心目中，简直就是不能得罪的可怕存在。
　　龙昊天不想拖太久，免得影响恶劣，干脆亮明身份，冷笑道：“这么说，你们倒是流氓团伙啰？好吧，我是警局的局长龙昊天，你们先跟我回局里一趟，我再来讨教一下你们的老大是什么人物。”
　　两个小混混“脸色大变”，对望一眼，齐齐“点头哈腰”：“呵呵，误会误会，龙局，我们只是跟这位小妹妹开玩笑的，你可别介意，我们哪有什么老大啊，都是闹着玩的。噢，我们马上就走，不耽误你的工作了……”
　　说罢，两人又偷偷给龙昊天打了个眼色，龙昊天微不可见的颔首，两人顿时松了口气，转身就跑得无影无踪了。
　　“靠，两个小子跑得还真快！”龙昊天故意低骂了一声，这才转过头来，看着脸色微红的小保姆，越发喜欢这个纯美动人的女孩子，笑道：“没事了，别害怕，这里这么多人，其实你只要大声叫，他们也不敢乱来的。”
　　兰夕红着脸点点头，莫名其妙的觉得心儿慌慌的，第一次如此近距离的跟高大的年轻人面对面，兰夕不免有些紧张。
　　龙昊天心里大喜，小保姆这种表情，显然是害羞了，说不定从来就没有过跟男孩子打交道的经验？
　　想到此，龙昊天莫名兴奋，对攻略夏梦菡的计划，更加增添了信心！
　　“龙局，谢谢你，刚才真是吓到我了……”兰夕自从跟夏梦菡住在一起后，从来就没有主动跟其他年轻男人交谈过，面对高大帅气的龙昊天，心跳止不住的加速，低低道：“没想到这里这么多人，还是不安全……”
　　“呵呵，小事一桩！他们也是吓唬你的，你要是强硬一点呵斥他们，他们就不敢乱来了。”
　　龙昊天安慰了一句，目光落在兰夕已经紧握的双手中，装作很好奇的道：“咦，你是来买瓷器的？好可爱的小猪啊！”
　　兰夕早就忘记了夏梦菡交代过不要跟陌生的男人交谈，而且，龙昊天似乎也不算是陌生男人吧？小保姆脸儿越发羞红，点点头道：“嗯，这只小猪很漂亮，我喜欢。”
　　“这样啊！”龙昊天了解的点点头，转向了那个神色依然紧张的摊主，淡淡道：“老板，我朋友要买这件瓷器，多少钱？”
　　听到对方刚才自称是警局的局长，摊主不免有些犹豫，最终还是抗拒不住金钱的诱惑，小心翼翼的道：“五……五百块！”
　　“这么贵？你想骗人啊……”龙昊天不满的低喝一声，眉头皱起，道：“要不要我让工商所的同志过来先查查你摆摊的资质，我们再商量一下该卖多少钱？”
　　“别，千万别！龙局长，我……我不卖了还不行吗？”摊主吓得脸色顿时白了，连连摇手。要是工商所的人真的来了，他这样无证经营的地摊，不被全部没收才怪。
　　“不卖就行了？你这样乱叫价，明明就是在扰乱市场！以后要是让我知道你还故意哄抬价格，你自己看着办吧。”
　　摊主心头一喜，连连点头：“不会了，保证不敢了。”
　　“喏，这是五十块，足够你的本钱了吧，这个小猪我买下了！”龙昊天从钱包里取出一张绿色票子交给地摊老板，不理他脸色多么难看，对兰夕笑道：“我们走吧，难得在这里看到你，我请你去吃点东西。”
　　眼看龙昊天和小姑娘走远了，地摊老板才长长松了口气，心想：“五十块钱，老子也挣你一半呢……”
　　龙昊天带着兰夕到了集市附近的一家小吃馆，点了几个风味小吃，而小保姆从跟着他一路走来到坐在他对面，一直是羞涩的低着头没有说话，让龙昊天暗笑不已，这么害羞的女孩子，还真是少见。或许是夏梦菡平常把她看的太紧，她根本就没有跟多少人打过交代，所以才会这么紧张害羞吧？
　　“龙、龙局，我还是回去好了，梦菡姐姐不让我随便跟别人去吃饭的……”兰夕面对着龙昊天，一直没有办法保持镇定，似乎龙昊天帅气的笑脸，有种令她莫名慌乱的魔力，心跳速度很快，很想逃离他身边，越远越好。
　　龙昊天猜到兰夕的心思，不禁莞尔笑道：“兰夕，你别紧张，我是梦菡姐的朋友，也就是你的朋友，又不是外人。请你吃个饭，梦菡姐肯定不会说什么的。”心里暗想：等梦菡姐知道我在泡你的时候，已经迟了。
　　兰夕也不是真的要离开，虽然直觉告诉她跟龙昊天单独相处不太好，可是心底深处却又很想多了解一下这个又仗义又勇敢的男人，闻言也就低声道：“嗯……那、那好吧。龙局，你还是不要告诉梦菡姐姐我和你出来吃饭，她……她不喜欢我跟男人说话的。”
　　“还有这事？”龙昊天装作吃惊的样子看了兰夕一眼，兰夕脸色顿时绯红一片，龙昊天连忙体贴的笑道：“好吧，你说怎样就怎样。”
　　兰夕不知道为什么自己听了这话会非常高兴，羞羞的瞄了龙昊天一眼，对上他灼灼的目光，心儿一颤，连忙低下头，颤声道：“龙局，你干嘛这么看着我？”
　　龙昊天心里好笑，表面上很温柔的道：“没什么，觉得你长得很漂亮很可爱啊！呵呵，兰夕，我们是朋友了，不要那么客气，你也直接叫我的名字吧，不然叫龙哥昊天哥都行。”
　　被龙昊天这么直白的称赞长相，兰夕又开始害羞起来，不过心里还有些小小的欢喜，听到龙昊天这么说，脱口而出道：“那我就叫你昊天哥！昊天哥，你不用去市里开会吗？梦菡姐姐说是市里有重要事情要去办，你是局长……”
　　龙昊天一愣，立刻明白夏梦菡是不想让兰夕担心，所以没有说出她舅妈生病的实情，脑筋飞转，淡笑道：“每个县只要一个代表过去就可以了，是我让梦菡姐去的，她对会议精神理解和传达方面，比我强多了。”
　　“噢，是这样啊……”兰夕很腼腆的笑了笑，柔柔道：“昊天哥你也很厉害的，年纪轻轻就是局长了，不比梦菡姐姐差哦。”
　　龙昊天听了，就像是吃人参果一般舒畅万分。
　　接下来，两人你来我往的闲聊着，上来的小吃也被吃了一大半，龙昊天很快就跟兰夕变得熟络起来。兰夕也不像开始那么紧张，跟龙昊天说话也越来越流畅，只不过一直是红着脸，害羞的个性是没办法改变了。
　　龙昊天利用自己丰富的哄女孩子的经验，不着痕迹的夸奖着小保姆长得漂亮，又不时的说些半荤半素的笑话，逗得兰夕咯咯娇笑的同时又面红耳赤，两人之间的关系越来越融洽，让兰夕不自觉的产生了他们已经认识了很久的错觉。
　　龙昊天接近兰夕的目的，已经超计划的完成了，没想到兰夕居然这么好哄骗，难怪夏梦菡要把她藏在家里不让她随便单独出来。这样纯美天真的女孩子，怎么会是他的对手？龙昊天心里暗喜，忍不住思索着要不要趁着夏梦菡不在家，今天就把兰夕给火速拿下。
　　有这种想法，并不是龙昊天心急，而是他已经明显的察觉到，纯美动人的小保姆，并不是真正的百合女。如果她骨子里真的是女同性恋的话，跟男人相处，绝对不会这么害羞和紧张，一双美眸里更不可能表现出无法掩饰的好感。
　　然而，就在龙昊天拿定主意要对兰夕直接找机会下手时，手机铃声很不凑巧的响了起来。
　　龙昊天顿时苦笑不跌，掏出手机一看，是局里打过来的，接通后，立刻听到了副局长王会丰焦急的声音：“龙局，你现在在哪里？又出事了……”
第231章 杀人埋尸
　　龙昊天心头咯噔一跳，暗叫我的妈呀，要不要这么玩老子啊！连忙道：“发生了什么事？”
　　王会丰沉声道：“是一件杀人埋尸案！一个四十多岁的家伙，自己跑到局里面来投案自首，供认他五年前曾经杀了人，还巧妙的制造了人口失踪的样子，把尸体埋了足足五年……”
　　龙昊天听得暗暗松了口气，五年前杀的人，不在他的任期范围内，就算是有天大的影响，跟他也没有多大关系，松一口气的同时，又不忍不住疑惑的道：“那小子是不是有病啊？说的是真话吗？既然是五年前杀的人，而且都没有立案，只当成了人口失踪，这小子是蠢病犯了么，自己投案自首？”
　　王会丰苦笑道：“我也不知道是怎么回事，这个人供认的时候神色非常的严肃，不像是在开玩笑。刚才打你电话打不通，我就先打电话给望海市总局龙局长，总局龙局长竟然说让你来处理这件案子，所以……”
　　龙昊天更是惊讶无比，凤凰城毕竟是升级县没多久，县里出现了杀人案，处理的权限应该仍然是在望海市市局手里，地方上的警局，顶多就是协助市局破案，为什么小姑姑会让他自己来侦破这个案子？
　　“好吧，你看好嫌犯，我马上就过来！”龙昊天满怀疑惑的说了一声。
　　挂断电话后，龙昊天抱歉的对兰夕道：“本来还想带你去别的地方走走的，看来是不行了。”
　　兰夕很懂事的笑了笑：“没关系的，昊天哥，还是工作重要，有事你就去忙吧，我们……我们下次还可以再见面去玩的。”
　　龙昊天心里暗喜，看来这个纯美动人的小保姆对自己的好感的确是很大啊！点头道：“好吧，我们现在就走，我顺路先送你回家去。”
　　到了警局后，龙昊天走到审讯室门口，发现王会丰和张亚东都站在外面，不禁一愣，道：“王副局，张副局，你们都站在外面干什么？不用审问犯人吗？”
　　王会丰脸色古怪的道：“龙书记，这事儿很怪啊！这小子明明是自己来自首的，可是我们的人都轮了个遍，这小子却不肯开口，坚持点名了药见你才肯说出实情。”
　　龙昊天心头一动，有种不妙的预感，点点头，脸色严正的道：“好吧，我进去见见他，你们先等着吧。”
　　嫌犯名叫章晋，望海市凤凰城白羊村人，今年四十八岁，长得五大三粗，非常的结实，留这个小平头，一双眼睛炯炯有神，很像是当过兵的样子，龙昊天看到这个人，更是觉得疑惑，虽然没有见过章晋，心里总是预感到有什么事情就要发生了。
　　龙昊天坐在章晋对面，双目盯着他，淡淡的道：“我就是龙昊天，你不是见了我才肯说实情吗？我来了，有什么话你就说吧！”
　　章晋上下打量了龙昊天一阵，目光中有些惊喜，又有些愧疚，更多的是欣慰，沉声道：“龙书记，我现在不但是准备自首杀人案，而且还要向你举报一件连环杀人案！如果你肯答应我将这件连环杀人案的真相查出来，公诸于世，我就供认杀人的经过和埋尸的地点。”
　　龙昊天脸色一变，差点跳了起来，暗叫我的妈呀，怎么又弄出个连环杀人案，是在演电影吗？心里一个劲的告诫自己要冷静，暗暗捏了一把汗，冷声道：“我为什么要相信你？”
　　章晋脸上的表情变得非常的古怪，紧盯着龙昊天，突然身体附前，压低声音，一字字的道：“因为，这两件案子背后的真相，跟你真正的身世有关！”
　　龙昊天脑际轰然一阵，不敢置信的看着章晋，心跳顿时加速十倍，说不出话来……
　　龙昊天简直不敢置信，这个从没有谋面的章晋，一张嘴说出来的话，居然是如此的石破天惊。
　　案子跟自己的身世有关？龙昊天心跳如雷，完全没有办法保持冷静，低喝道：“你到底是什么人？别神神秘秘的，老子不吃你这一套，赶紧交代你的罪行。什么身世，我不知道你在说什么。”
　　章晋根本就不理会龙昊天暴跳如雷的表情，依然是很淡定的道：“龙书记，你没必要这样紧张，我说出这些话，当然是有根据的，你承不承认，与我无关。实话说吧，我心里很清楚，如果供认了杀人埋尸经过，我很可能会被判死刑，你以为我会蠢到自投罗网？”
　　龙昊天心里慌乱如麻，强自保持着镇定没有崩溃，冷冷的道：“好像你正是这么做的。”
　　章晋淡笑道：“我之所以会投案自首，是因为某个人答应过我，让我跟你谈谈条件，如果你可以侦破我说的连环杀人案，我就老老实实交代自己的犯罪事实。否则的话，就当我没来过好了，可以把我的话当做是胡言乱语。”
　　“你以为这里是你想来就来想走就走的地方？”龙昊天冷哼一声，心里却好奇得要命，这家伙怎么会知道自己的身世有蹊跷，又怎么那么肯定什么连环杀人案跟自己的身世有关？眼见对方一直是表情很淡定，更是疑惑这家伙怎么一点都不怕死？侦破了案子，对他有什么好处？
　　重重的疑点，让龙昊天没法保持清晰的思路，纠结了半晌，终于忍不住道：“望海市近十年来，从来就没有过什么连环杀人案，你不是胡说八道是什么？”
　　章晋似乎对龙昊天非常熟悉，冷笑道：“龙书记，有没有连环杀人案，并不一定会记录在案的，如果不相信的话，那我们就没什么好谈的了。”
　　龙昊天气得牙痒痒的，很想暴打这家伙一顿，目光中透着浓浓的不满，沉声道：“好吧，暂且当你说的是真的，你先说说，到底是什么人找到你，要你来投案自首，那个连环杀人案跟你又有什么关系，你硬要我侦破……你知不知道，光是杀人埋尸五年藏匿，就足够定你死罪了！”
　　章晋平静的道：“我当然知道，而且比你更加清楚我的罪过。找我的人，我不能说出来，这人的身份，你我都招惹不起。不过我可以告诉你，这个连环杀人案的一些被害者，跟我的关系不一般，我不甘心事情就这么埋没了，所以才会主动投案，就是死了，也要把某些人给揪出来……”
　　龙昊天听得心头狂跳不止，越来越觉得章晋并不是在开玩笑，而是真的知道某些秘密，很可能就跟自己的身世有关。龙昊天压抑住冲动，冷静的道：“你能够肯定，只要侦破了这件连环杀人案，我就可以弄明白自己的身世？”
　　章晋淡淡一笑：“不能！”
　　“你他妈耍我？”龙昊天顿时暴喝一声。
　　章晋淡然道：“龙书记你还是太年轻了，性子没有磨练出来啊……我说了，跟你的身世有关，又不是说查明白你的身世。不过你可以放心，只要你侦破这件连环杀人案，某些人就无所遁形，到时候自然会有人出来借此案来个彻底的大清理，你的身世也就随着会浮出水面的。”
　　龙昊天心头又是一震！章晋虽然说得很隐晦，龙昊天还是听出了一些端倪，。如果没有猜错的话，这个连环杀人案，肯定是牵涉到官场上的某些人物，而且这些人物身份都不一般！想到此，龙昊天忍不住又想起了那个在幕后帮自己的神秘大人物，还有梅婉愔虞婠音，还有龙敬臣梅石楠，到底都是什么情况？心跳速度顿时再次狂飙……
　　最终，龙昊天还是没能够忍住身世问题的诱惑，盯着章晋道：“我要是答应你接手这件案子，我可以得到什么保证？”
　　章晋淡淡的道：“我没办法给你任何保证，因为我只是个小人物，愿不愿意，全靠你自己赌一把。而且我还有个要求，如果你答应接手这件案子，就必须先把我弄成污点证人，我杀人埋尸的事情，暂时要保密，不要让别人知道。”
　　龙昊天只觉得事情越来越复杂神秘，这个章晋，浑身上下都是个迷，除了他的身份外，对他一无所知，连他到底是干什么的，都不清楚。
　　犹豫了半晌，龙昊天咬牙道：“给我几天时间考虑，我到时候再回复你，你有没有联系方式？”
　　章晋耸耸肩，道：“随便你，这段日子我都会在凤凰城，随时等待你的答复。”
　　龙昊天走出了审讯室后，脸色已经变得非常的冷静，面对王会丰和张亚东询问的目光，苦笑道：“那家伙就他娘的在耍弄我！像个神经病一样，根本就不是来投案的。把这混蛋给我关两天，再放他滚蛋……”
　　王会丰和张亚东同时松了口气，他们心里，自然也不希望在凤凰城的地头上，出现什么杀人案子。
　　等李小雷走了之后，龙昊天又马上给汤俪娟打电话，约她出来，汤俪娟在电话里死活不愿意出来，龙昊天没办法，只能是又哄又威胁，保证今天不会操她，汤俪娟才被迫答应出来。
　　还是在同一家小馆子，龙昊天等汤俪娟吃完之后，才在她耳边长时间的耳语了一番。
第232章 哑婶风情
　　汤俪娟原本因为龙昊天今天真的没打算玷污她而庆幸，听到龙昊天的要求，心头又悬了起来，偏偏问他为什么要这么做的时候，龙昊天又故意不肯说。汤俪娟心里有气，不禁瞪了龙昊天一眼，道：“你就随随便便的这么使唤我，又不肯说是什么事，到底把我当成什么了？”
　　龙昊天嘿笑道：“这还用问吗？你不是我的下属吗？而且还是我的秘密情人！”
　　汤俪娟有些郁闷凄苦，又有些嘀笑皆非，自己就这么成了这个可怕年轻人的地下情人了？心里藏着说不出的苦楚，又没有办法向别人倾诉，那种憋闷无助的感觉，总让她想哭。
　　然而，龙昊天适时的在她耳边说了一些安慰挑逗的话语，又弄得汤俪娟面红耳赤，心里又羞愧又难耐，感觉怪怪的，那种悲伤的心思，顿时淡化了很多。
　　等到汤俪娟吃完饭离开之后，龙昊天才长长松了一口气，一切都已经谋定好了，能不能够奏效，就要看运气了，当然还要耐心等待时间。
　　处理完工作，龙昊天回去要带哑婶去医院。
　　哑婶正在别墅区不远的集市买菜，龙昊天一眼就看见了她。赶集买菜的大多是家庭妇女，哑婶站在其中不仅皮肤白晳得显眼，而且眉清目秀，无疑是最引人注目的。
　　即使哑婶长得不算倾国倾城，也没有那种外露的妖冶性感，却能让人体会到朴素中无比动人的魅力，如果以一个女人的角度去看她，绝对称得上是个贤慧又温婉的美少妇。
　　想起陈晓燕那温顺的态度，龙昊天就觉得心里一痒，他忍不住偷偷打量哑婶一眼，发现她即使没有祸国殃民的美艳，但五官清秀，如果她的肤色再健康一点，不要再穿这些松垮的衣服，其实也是一个漂亮的女人，且从她这风韵犹存的模样，不难看出年轻时她一定是一个出水芙蓉般的美人。
　　这是龙昊天第一次用色狼的眼光去看哑婶，他不得不承认哑婶是个漂亮的女人，而且她还很年轻，三十多岁正是风韵动人的时候。
　　哑婶身上的衣服老旧松垮，也不会梳妆打扮，这种老气的外表一直掩饰她动人的一面，可在仔细品味之下，他这才发现哑婶即使没有让人惊为天人的面容，但那种水般的柔美依然让人心动。
　　哑婶拗不过龙昊天，只能任龙昊天拉着她的手回到房间。
　　走进房间后，龙昊天这才放开哑婶的手，指着浴室说道：“于妈，你现在去把身上洗干净，等一下我带你去医院，那只是一个小手术，没必要再拖下去。”
　　哑婶面露迟疑，还想表示什么，可是面对龙昊天那强硬而且霸气的态度，她只好拿起衣服走进浴室。
　　这段时间哑婶深怕把这里弄乱，她与陈晓燕的衣服还放在一只旧纸箱里。
　　龙昊天看了一下纸箱，发现哑婶只有几件看起来很老旧的衣服，连内衣都因为款式老旧，一点香艳刺激的感觉都没有，说难听点，就连让人想拿过来猥琐的冲动都没有。
　　哑婶洗澡时，龙昊天便打电话联系医院的老王医生。
　　这段时间龙昊天在凤凰城接触的人不少，也有一定的人脉，大家都对他蛮客气的，更何况他正和那个医生谈一笔生意，所以一通电话打过去，医院那边立刻表示只要人到的话就可以立即动手术，而且还能安排哑婶住在单人病房。
　　过了一会儿，嘎吱一声，浴室的门打开了，沐浴过后的哑婶红着脸，不好意思地走出来。
　　哑婶一头黝黑的青丝带着水珠，贴在白晳的肌肤上，显得分外清爽，虽然她穿着一件松垮俗气的花布衣，却掩饰不住她那比起年轻人也毫不逊色的身材，丰腴滚圆的屁股蛋子紧绷绷的，峰峦起伏的巨乳颤巍巍的，甚至还多了几分隐约的动人风韵。
　　事实上，哑婶的眼睛，嘴巴还是鼻子看起来都很普通，一点特色都没有，可偏偏凑在她那张充满东方韵味美的瓜子脸上却多了一种说不出来的韵味，宛如江南女子般温婉娇美，即使没有惊为天人的明艳，但却有种如水般的灵动。
　　龙昊天看得不禁愣住，没想到一向打扮得老土的哑婶会有这样风韵动人的一面，美人出浴已经让人眼睛一亮，如果稍加打扮，绝对是明媚动人，心想：难怪她能生出晓燕这样的可人儿，原来哑婶是个很有韵味的少妇，年轻时应该是个美人。
　　被龙昊天盯着看，哑婶有点不知所措，脸上浮现一抹羞红，不安地捏着手，站在原地，不敢迎视龙昊天那错愕又火热的目光，不好意思地低下头。
　　哑婶晓燕母女俩羞怯的模样一样动人！龙昊天心里默默比较着，感觉血液沸腾，无数邪恶猥琐的想法开始在脑海中翻滚着。
　　女儿腼腆可爱，母亲亦是这般温婉动人！龙昊天鬼使神差地拿陈晓燕母女花做比较，脑中浮现出陈晓燕在床上害羞却愈发迎合的娇媚，情不自禁地幻想起哑婶在床上会是什么样的表现，会是释放压抑许久的欲望，火热无比，还是如同她女儿一样我见犹怜，让人恨不得一口把她吞了，如果母女俩都跪在床上，一个屁股浑圆翘挺，一个屁股丰腴滚圆，想一想就令人心动神摇……
　　“于妈，咱们走吧！”
　　幸好龙昊天及时收回眼神，心里暗骂自己真是混蛋，吃了小的，现在又惦记起大的，简直就是禽兽不如。
　　不过龙昊天还真是感到惊艳，万万没想到哑婶居然会有这样独特的魅力，没想到平日唯唯诺诺的哑婶稍稍一害羞，竟然可以这样娇美动人。
　　哑婶被龙昊天那色色的眼神看得不知所措，一听他的话，才拿起手机按起来：真的要去啊？不要吧，又不是什么大病。这都是邬月的功劳，哑婶手机打字已经练得可以进行基本的对话了。
　　得了，这唯唯诺诺的美妇在这方面还真是执拗得让人受不了，又不肯让我帮忙，又舍不得花我的钱！龙昊天眉头一皱，跑过去拉住哑婶的手就要往外走，道：“于妈，家里现在就我一个男人，现在这件事由我来做主！反正你要不把我当外人的话，就听我的。”
　　入手的一瞬间，龙昊天感受到哑婶的小手虽然柔弱，却略有粗糙，生活毕竟是现实的，在她手上留下一些痕迹，但不可否认的是，她现在三十岁出头，正是一个女人最成熟完美的时候，近身的瞬间那温热的体香迎面而来，瞬间就让龙昊天骨头发酥。
　　哑嫌张着嘴巴，一只手被拉住也打不了字，只能目瞪口呆地跟着龙昊天上车。
　　一路上，哑婶皱着眉、红着脸，一副欲言又止的样子，却没有再说什么，毕竟她没见过什么世面，也是个优柔寡断，做不了决定的人。
　　哑婶与陈晓燕是孤儿寡母，家里从不曾有男人做过主，现在龙昊天的举动给哑婶一种异样的感觉，那种感觉让人有点心动，却又把她吓了一大跳。
　　车子驶到医院的门前，龙昊天才刚带着哑婶下车，就看见老王医生已经带着两个护士在门前等候。
　　一看到龙昊天，王医生笑呵呵地迎上来，说道：“你们倒是蛮快的。来、来，先检查身体情况，打了这么一段时间的点滴，你的身体应该已经适合动手术了。”
　　“嗯，麻烦你了。”龙昊天见哑婶的眼珠子乱转，显然是想开溜，便把她的手抓得紧紧的，拉着不情不愿的她走进医院。
　　哑婶完全没察觉到这动作的暧昧，龙昊天倒是有点心神荡漾，他看着这楚楚可怜羞羞怯怯的美少妇，心里控制不住地起了涟漪。
　　哑婶在两个护士的带领和龙昊天的监视下无奈地做了各种检查，一会儿后那些检验数据就出来了。
　　老王医生推了推眼镜，仔细地看起检验数据，最后点了点头，笑道：“没问题，身体里的炎症很少，也没感冒发烧，就是最近应该劳累一些，但不妨碍做这个手术，只要术后好好休养就行了。”
　　“那就好，事不宜迟，病房都准备好了吧？”龙昊天松了一口气，一边询问，一边紧紧盯着哑婶，深怕她跑了。
　　事实上，龙昊天这顾虑倒是多余的，毕竟哑婶是那种绝对老实的人。
　　“没问题，手术的人马也都准备好了。”老王医生把龙昊天奉为上宾，立刻打电话联络徒弟们。
　　看见这阵势，哑婶再不愿意也得妥协。
　　哑婶没见过什么世面，来到医院后本来就很不自在，此时下意识地站在龙昊天身边，似乎这样才有安全感。
　　哑婶的举动让龙昊天觉得很好玩，忍不住朝她投去温柔的一笑，又悄悄地闻着她身上散发的香味。
　　感受到龙昊天的眼神，哑婶顿时觉得不好意思，不过只是低下头，没有拉开与龙昊天之间的距离。
　　老王医生的态度很严谨，埋头写了一会儿病历，又朝外面喊道：“小王、小黄，你们来把病人带过去做术前备皮准备，记得，下阴的毛得剃干净，知道吗？”
第233章 于闵柔
　　小王与小黄就是那两个护士，她们早已经对什么都见怪不怪，倒是龙昊天和哑婶一起红了脸，下意识地互看了一眼，又赶紧别过头。
　　两个护士走进来，拿起病历看了看，对哑婶轻声说道：“于闵柔是吧？跟我们来。”
　　哑婶心里忐忑不安，对未知的手术感到很紧张，居然抓住龙昊天的手不肯放开。
　　龙昊天抓住哑婶的手捏了捏，柔声说道：“妈，你就放心，我会一直在这里的，这只是个小手术，睡一觉就没事了。”
　　或许是龙昊天眼神里的关切和鼓励让人感到安宁，或许是龙昊天这声称呼让人喜出望外，哑婶稍一迟疑，就点了点头，眼含着水雾，深沉地看了龙昊天一眼，然后跟着两个护士走出去。
　　哑婶临走时那肃穆表情简直像是要赴刑场，事实上花这笔钱对她来说，确实比杀了她还难受。
　　哑婶从小到大一直没有个名字，或许是乡下人觉得女孩子不值钱，所以不愿意帮她取名，可毕竟不是黑户，在办理户籍证明的时候总需要一个名字，陈晓燕劝了半天，哑婶也回忆了半天，才想起她的母家姓于，也隐约记得小时候小名叫柔柔，不过她觉得于柔柔这名字有点娇气，但最后在陈晓燕的拍板下，把名字注册为于闵柔。
　　虽然晓燕和龙昊天的关系已经公开化，可是哑婶这些年也看明白了，城市里的男人和女人睡觉是很常见的事情，而如今龙昊天这句妈一叫，这句称呼彻底让她放了心，知道自己女儿晓燕的一辈子有了依靠，这个男人年轻有为，高大帅气，健壮强悍，虽然有些花心，女人很多，可是只要女儿晓燕幸福，就足够了，想到那晚女儿晓燕一夜的叫床声，想到第二天早晨女儿晓燕白里透红媚眼如丝的满足感，哑婶知道女儿晓燕找到幸福的归宿了。
　　老王医生说自己老眼昏花，不适合动手术，于是找两个得意门生过来，手术由他们操刀，他们一个是主任医师，一个是副院长。
　　说实话，这种小手术要这两个医生上场实在是大材小用，不过也充分显示出老王医生对哑婶的重视程度。
　　一切准备就绪，龙昊天看到穿着病服的哑婶躺在移动担架上，满面羞红、不自在、忐忑不安，那模样迷茫又带着几分委屈，让人看了就想好好疼爱她。
　　龙昊天脑子——阵恍惚，想起这楚楚动人的少妇被剃成小白虎的下体，瞬间血液就控制不住地沸腾起来。
　　“处理干净了，她的阴毛很少，很容易就剃干净了。”护士当然不觉得难为情，公式化地在一旁汇报道。
　　哑婶顿时满脸羞红，咬着下唇，别过头去，几乎不敢直视龙昊天。
　　龙昊天赶紧凑上前，抓住哑婶的手，轻声道：“放心吧，这种小手术对这几个医生来说轻而易举，半点难度都没有。”
　　哑婶的手因为紧张而冰凉，握住龙昊天火热的手后浑身一颤，眼神中多了一分温暖。
　　看着龙昊天关切的模样，最终哑婶点了点头，给了龙昊天一个勉强的笑容。
　　“不要紧张，我在手术室外面守护着你，等着你平安出来！”龙昊天不由自主的用右手在哑婶脸颊上爱抚了一下，白皙娇嫩的皮肤，即使躺在推车上，胸前依然是峰峦起伏，随着紧张的呼吸而波涛汹涌，他下意识的帮她扯了扯盖在身上的薄毯，大手有意无意的轻轻划过那对汹涌澎湃的巨乳，哑婶的脸庞带着迷人的红晕，那种不能言语的羞涩让人心动，既有想去欺负她的冲动，又有想呵护她的怜爱，这种感觉很复杂，让龙昊天忍不住心生邪念。
　　哑婶被推进手术室后，龙昊天第一时间便把这消息传给陈晓燕，不过看来她正在准备军训，不方便，所以没回讯息。
　　龙昊天又通知邬月，她正和温青青小囡囡在市里逛街，马上心急地说她等一下会过来看护，毕竟哑婶是晓燕的妈妈，邬月的态度还是很尊敬的，不过现在时间晚了，而且老王医生有说今晚不用家属照顾，会派专人过来照看，龙昊天便叫她今天别来了。
　　哑婶手术时，老王医生把龙昊天请进办公室。
　　门一关，老王医生笑眯眯地问道：“龙局长，上次罗书记跟你提的事……怎么样了？”
　　“没问题，不过通知还没下来吧！”龙昊天轻描淡写地说道。
　　由于凤凰城升级为县，凤凰城建设二级甲等医院的成立势在必行，不过从硬体设备到用地面积，镇医院都达不到升级的标准，因此镇医院面临两难的选择，一是降为卫生所，二是将人员解散，再安排就业，这样的处理似乎很妥当，不过谁知道会不会被安排到贫乡僻壤当卫生员，所以镇医院这边人心惶惶，本来就有不少是签约的派遣人员，这下子很多正职员工更做好辞职走人的打算。
　　老王医生是罗海蓉介绍的，医术高明，资历又高，这里的医生大半都是她带出来的徒弟。
　　按老王医生的话说，市里的医生水准都没他们高，可无奈镇医院经费有限，设备不够先进，但如果镇医院树倒猢狲散就太可惜了，所以她仗着辈分高，决定亲自跟医疗系统的头头们谈条件，毕竟凤凰城医院还是名声在外，而且待了那么多年，她也有感情了。
　　政府也给面子，毕竟新医院成立，虽然市里有一定的调人名额，不过也需要从这边挑一些人过去，这样一来那些有门路的人想过去就过去了，剩余的派遣员工则可以发放失业补偿。
　　至于这间镇医院，本来是倾向废掉，不过在老王医生的再三争取下，还是决定保留下来，只是必须改为对外承包，自主经营，完全民营化——意思就是如果想要继续在这里工作，得先买下镇医院才行。
　　可这些医生哪有这么多钱，何况这些合约制的医生不管医术再怎么高明，本身没背景也没钱，真有能力的话早就转正，所以他们四处找关系，看有没有有钱的老板想投资。
　　梅婉愔听说这件事后，琢磨了一下，就要罗海蓉将这件事告诉龙昊天。
　　龙昊天一听这些体制内的事头就晕，本来是想一脚踢开，不过罗海蓉倒有耐心，把镇医院的情况简单地说了一遍，并加以分析，让龙昊天觉得这买卖可以做。
　　老王医生会这么认为，一是镇医院的名声在外，论妇科和儿科，在市里是最有名的，不少市里的人甚至会跑到这边生孩子，二是医生的底子都很厚，不过因为很多人是派遣人员的关系，薪资并不高，但医院是有一定的收入。
　　事实上，镇医院的生意一直不错，不少人都大老远跑到这边就医，不过因为董事们老是做些面子工程，表面上一直处于亏损的状态，如果换成私人经营，只要稍加规范，其实是一个赚钱的买卖。
　　听到能赚钱，龙昊天就动心了，反正现在他手里的闲钱多，当作投资也不错，再加上稍微一打听，凤凰城这间医院确实出名，医生医术也高明，就更有兴趣了。
　　在罗海蓉的牵线搭桥下，龙昊天和老王医生谈过几次，由于老王医生想保住这间医院，条件不算苛刻，龙昊天又是得过且过之人，所以一拍即合，马上敲定这件事情。
　　这件事情没有牵涉到毓华集团，完全是龙昊天通过胡丽音邬月进行个人出资，想全面控股，而老王医生为了弟子们的前程生计也不在意这些，他们要的只是稳定的工作环境。
　　接下来由老王医生出面，在市里周旋、处理那些手续的事，龙昊天就按照合约上商谈的款项，把钱汇到主管单位。
　　现在条件都谈完了，只剩下走流程的阶段，这件事已经到了板上钉钉的地步。
　　“呵呵，镇医院现在舅舅不疼，姥姥不爱的，没问题的。”老王医生啜了一口茶，看着老旧的搪瓷杯发了一会儿呆，说道：“上面那些人只关心钱，想要赶紧卖掉医院，发失业补助，填好这个大窟窿，所以等你那边的钱一到，然后营业执照和其他手续都落实，这间镇医院就成为你的私人产业。”
　　“这里的工作人员还算稳定吧？”
　　钱都砸了，龙昊天稍微关心这间镇医院的事，毕竟他是门外汉，第一次做这宗买卖，即使有胡丽音邬月两位医护从业人士帮忙，但心里还是没底。
　　“放心，大家都想继续赚钱啊！”老王医生眯眼睛笑道：“我老了，有些事就是看不惯，以前医院赚那么多钱，为什么不买设备、不建病房，偏偏拿去建什么花团？说什么要绿化，搞得医院和公园一样有什么用？我们帮人看病，凭的是医术好，环境搞得再漂亮，也只是面子工程，劳民伤财啊，还不如多给些加班费呢！”
　　老王医生的话倒是有道理，那些官员赚得盆满钵满，闲着没事就糟蹋钱，做面子工程，底下卖力的医生福利待遇却不高，而且合约还没有保障，这样不公平的事情，教人如何忍气吞声？
第234章 手术顺利
　　这种发展本来就是畸形的，因此老王医生一出面就一呼百应，何况有失业补肋拿却不会失业，这样的好事哪里找？
　　而在经历过这场风波后，镇医院的人更期待新老板走马上任。
　　听老王医生唠叨了一会儿，龙昊天没做什么评论或保证，只是笑了笑，说道：“放心吧，私营化后，虽然考虑利益最大化，不过福利也会提高，不然要是留不住人，我还买这医院做什么？之前我已经跟管理团队商量过，过几天增加员工待遇福利的计划书就会送过来，到时累得要死要活的医生、护士们最起码能拿到相应的报酬，虽然基本待遇变化不会太高，但加班费和其他的福利一定会增加的。”
　　“那就好、那就好。”老王医生欣慰地笑了。
　　其实老王医生已经正式退休，享有很高的退休福利，现在完全是个人原因才会留在医院返聘工作，否则早就回去享清福。、
　　其他在职的医生全是派遣员工，是老王医生带出来的徒弟，跟他们都有感情，所以身为医院这边的代表，老王医生必须为自己的徒弟们争取好一点的待遇。
　　老王医生跟龙昊天谈了一阵子，事实上也没多少共同话题。
　　镇医院一旦私有化，该做的事可不少，不管是人员培训还是管理团队的建立都是大事，这方面龙昊天完全完全不懂，好在他还有点人脉，想处理这事也不难，到时只要医院运行良好就可以再追加投资，至于财务部门那边，只要有自己的人在，其他事也不用过问，有这群医生在，相信医院的日常行政都不是问题。
　　对于龙昊天柳妤荷沈岚胡丽音邬月来说，唯一的问题就是能赚多少钱，医院值不值得追加投资，其他就没必要去顾虑，毕竟在商言商，这群医生再有感情也是他们的事，如果盈利状况不好，龙昊天把医院转卖了，他们也会傻眼，所以由不得他们不好好管理。
　　医院的事暂且放在一边，急不来，老王医生现在很忙，即使面对龙昊天这财神爷、大老板，也没空多待，谈好重要的事情后便告辞离开。
　　老王医生这严谨的态度反而赢得龙昊天的好感，在面对易主的情况下，还是能做好自己本分的事，这种工作态度是正确的。
　　而只要这间镇医院能一直营业下去，除了财务之外，龙昊天也没必要去干涉其他事情。
　　如老王医生所说，哑婶只是动一个小手术，进手术房不到一个小时，昏睡的哑婶就被推出来，她的面色苍白，手臂上还吊着点滴。
　　主刀女医生一出来，摘下口罩，对龙昊天笑道：“龙局长，幸不辱命啊，我发誓我在给我老娘动手术的时候都没这么仔细。”
　　“那就好，麻烦你们了，回头再请你们吃饭。”
　　客套了几句，医生、护士便去善后，并准备下一场手术。
　　此时哑婶的脸色虽然苍白，不过呼吸很平稳，显然连麻醉师都是高手，因为她的脸上暂时看不出疼痛之色。
　　见医生们之后的手术排得很紧，让龙昊天对于投资镇医院更有信心。
　　眼前的当务之急是安排哑婶住院的事，虽然是小手术，不过还是得留院观察，龙昊天便找人去处理。
　　按老王医生的话说，要是别人或是没钱的人家，第二天基本上就可以走人，不过若是想好好调养，也可以多住几天，吃点中药调理，对于术后的恢复比较有利。
　　一般来说医生是不会这样建议的，因为这里的病人很多，多到即使在走廊加塞病床，床位也不够的地步，这些医生恨不得一缝好伤口就直接把人赶走，那种强开药骗你住院的事根本不可能发生。
　　这话说得是有点夸张，不过这里的医生、护士都累得面色樵悴，日夜加班似乎是正常的事，刚才龙昊天还听见几个护士在抱怨已经累晕了却没办法休息，恨不得放哀乐赶人。
　　看来镇医院的生意确实很好，别的不说，光是医院门前连晚上都会塞车的情况来看，确实属实。
　　办手续和缴费有人代劳，龙昊天什么事都不用做，且医院派了一个护士过来，专门照顾哑婶。
　　出了手术室后，哑婶还昏昏沉沉的，便被一堆人簇拥着进了病房。
　　哑婶的病房不在住院部，而是紧挨着门诊部的单独病房。
　　这里说是病房，还不如说是一栋栋独立的小楼，按老王医生的话来说，这些就是劳民伤财的面子工程，不过环境干净得很，想来是给有钱人住的，单就这清静的环境，就让人心甘情愿地掏腰包。
　　哑婶躺在病床上打点滴，那个长得还不算难看的护士寸步不离地看着她，一会儿换点滴，一会儿换尿袋，忙个不停，她的神色严肃得像在执行神圣的任务，但说难听点，简直像是在开追悼会。
　　病房是单独的套房，护士紧张得连屁都不敢放半个，也不理睬龙昊天。
　　随后，龙昊天跑到阳台抽烟，并发讯息报平安。
　　病房内坐了个木讷不言，紧张得像要送死的护士，气氛无比诡异。按理说以龙昊天这样的色狼，在这样独特的环境里，铁定会联想到制服诱惑、角色扮演，可惜眼前所及实在勾不起欲望，一是因为这护士长得不怎么样，二是因为这边的制服很难看，纯白的连身裙上没什么图案，上面有点污渍不说，而且还散发着药味，让龙昊天半点想勾引她的冲动都没有，跟邬月的形象气质制服诱惑压根没有可比性，一个天上一个地下。
　　反正手术完成了，医生、护士都知道哑婶是重点照顾的对象，不会怠慢，没什么可担心的，龙昊天索性交代几句就走人了。
　　对于小保姆兰夕的态度，龙昊天是心痒得受不了，不过毕竟哑婶刚动完手术，还需要住院，龙昊天也无暇去撩拨小保姆，这几天和邬月过去照看着哑婶。
　　按理说，哑婶有看护照顾，倒不用龙昊天和邬月这样操心，不过说到底，有自己的亲人陪着，哑婶才会安心。
　　哑婶躺在病床上，看来心情不错，面色也变得红润，只是面对龙昊天的时候，不知道为什么总有几分扭捏。
　　邬月陪哑婶说话的时候，哑婶会拿起手机和邬月交流，可龙昊天在场的时候，哑婶的态度就变得不一样，显得很客气，就算偶尔会偷偷看龙昊天一眼，不过马上又会装出什么事都没有的样子。
　　哑婶住了三天的院才回家，回家后，平常是邬月照顾她，看得出邬月是真心把她当长辈伺候，总是殷切地关心她，让哑婶受宠若惊，觉得不好意思。
　　毕竟哑婶这是女人病，有时龙昊天不方便靠得太近，所以这段时间也没找她聊几句，邬月以龙昊天的女人自居，自然担负起这责任。
　　说实话，一向大剌剌的邬月这段时间确实很细心，也照顾得很到位，哪怕是想鸡蛋里挑骨头，都挑不出什么毛病。
　　在邬月的房间内，穿着一套蓝色绣花睡衣的哑婶一边蜷缩在沙发上看电视，一边玩着手机。
　　这段时间在邬月的教导下，哑婶也会使用电脑了，尽管还是很生涩，但起码懂得基本的操作，偶尔会用电脑上网，以打发时间，毕竟现在是术后的恢复期，她像被禁足一样哪里都不能去，让她有点郁闷。
　　尽管哑婶不喜欢热闹，但还是喜欢和乡亲们凑在一起，听乡亲们说长道短，现在老是独自一人，也难怪会无聊。
　　哑婶对于手机的使用已经驾轻就熟，不过再智慧、再先进的手机在她手里的作用也是有限，对她来说，最开心的就是这样就能用文字和女儿晓燕沟通，能用这种简单的方式，在无法和女儿陈晓燕见面的情况下知道她的状况。
　　哑婶偶尔也会和龙昊天传讯息，不过聊的话题都很客套。
　　不知道为什么，这次哑婶手术过后，她和龙昊天之间总有种尴尬的气氛，并不是因为陌生，也不是有芥蒂，而是好像有什么奇怪的感觉，让哑婶有点不敢面对龙昊天。
　　比起龙昊天，哑婶反而和邬月聊得比较多，而且她很喜欢和邬月聊天。
　　除了手语外，用手机打字是哑婶唯一能和别人沟通的方式，尽管没什么聊天的话题，但邬月和龙昊天没事就喜欢陪她打字对话，希望有足够的沟通，可以让哑婶的心情好起来。
　　在这段时间的相处下，龙昊天发现哑婶除了没主见、小气外，还有一个极大的问题——自卑。这种自卑造就她逆来顺受的脾气，让她不敢送女儿陈晓燕上学，尽管一部分是因为身体上的缺陷，但更多的是心理原因，以及现实生活的一些因素，比如贫穷到让她无法抬头做人，以及她少女时不幸的遭遇，也造就她的自卑和内向，这其实是不可避免的，不过因为她有些好邻居，所以她的孤僻也没有到多严重的地步。
　　不过因为哑婶一直对自己感到羞愧，不愿成为女儿陈晓燕的累赘，有时会太过执着，让人觉得不好相处，但这只是她母爱的表现。
第235章 岳母娇羞
　　孩子间的嘲笑是天真却残酷的，陈晓燕小时候生活在口无遮拦的山村里，曾受过伤害，这让哑婶更觉得愧对陈晓燕，心里的阴霾日趋严重，造成性格上的自闭，毕竟她是一个爱女心切的母亲。
　　这一切是哑婶住院的时候，心理医生分析出来的，连哑婶本人都不知道，除了龙昊天以外，医生并没有告诉其他人。
　　哑婶心里的脆弱和无奈让龙昊天心生怜爱，也让他开始关心这个身为长辈的女人，尽管他们没有半分血缘关系，但不可否认哑婶那无言的笑容下隐藏的无奈，因此龙昊天清闲下来后，就一直在照顾哑婶，用心地照料她的起居，也陪着她聊天，希望能在不经意间缓解连她自己都注意不到的心结，用迂回的方式解决她心里那些始终困扰着的问题，可以说这段时间龙昊天是把绝大多数精力都放在哑婶的身上。
　　房门一开，只见龙昊天满头大汗，笑眯眯地走进来，他穿着轻便的短裤和背心，因为天气炎热，衣服都被汗湿透，更满头大汗，看得出大中午的太阳有多毒辣。
　　“妈，吃饭了！”
　　哑婶朝龙昊天微笑着，只是心里突然一阵心疼，吓了一跳，难为情地低下头，可不知道为什么心疼过后又有种说不出来的喜悦。
　　龙昊天倒是没有察觉到哑婶的表情阴晴不定、心绪很杂乱，他一边把托盘里的菜放到哑婶面前的桌上，——边笑呵呵地说道：“一直都是你做饭给我吃，这次就让你尝尝我的手艺吧！”
　　哑婶不禁感到诧异，随即疑惑地看了龙昊天一眼。
　　不知道为什么，即使没有言语或文字上的沟通，但有时候哑婶在想什么，只用一个眼神，龙昊天就能会意，他立刻得意地笑道：“你别不相信，这一顿可不是瘦仔他们做的，而是我勤学苦练后亲自下的厨。你是不是看这些菜色香味俱全，所以不相信？我告诉你，今天连你的早饭都是我亲手做的。”
　　心思被一点而中，哑婶顿时不好意思地一笑，因为她真的不相信龙昊天这种局长身份的人会下厨，而且在她传统的思想里，男人是不下厨的，尤其是龙昊天这种身份高贵年轻有为的男人。
　　哑婶打量着眼前的午饭，一桌的菜，丰盛得让她有点惊讶，而且还不是容易炒的家常菜，光是这卖相和散发出来的味道就激起她一阵馋意。
　　这些菜都炒得不错，哑婶本以为龙昊天做饭应该是烂到一定的水准，这下子不得不承认光是卖相就让人食指大动。
　　碧水蓝天厨房和菜园那边囤积不少的好东西，老蔡对于吃的见解独到，储藏了不少少见的食材和中药材。当然，这些都是私货，平常经营的时候不可能拿出来，除非有什么喜事或宴请比较好的朋友时才会割爱。
　　能被老蔡看上眼的，一定不是那些一批发就千八百斤的大路货，按瘦仔的话说，野生是最低的标准，现在做假的确实不少，不过老蔡眼光毒辣，绝不会看走眼，他能当做宝贝藏着的这些好东西货真价实，平日他和肥猫都惦记着，不过谁都不敢碰，连前老板张建设也没有吃过几次。
　　不过身为新老板，龙昊天就不会客气了，给哑婶做饭用的食材全是老蔡藏着的好东西，并要肥猫亲自去买新鲜的食材，还指明必须用最好的，哪怕是一块猪肉，也绝不会用店里储藏的那些普通货色。
　　汤是炖了一整个早上的文火老汤，一开盖就散发着让人陶醉的芬芳。
　　在肥猫的建议下，龙昊天学了这道药膳汤的做法，过程复杂，一般饭店不可能卖，哪怕是家里做饭都会嫌麻烦，据说这是老蔡偷师学来的，偷的还是一个御厨的手艺，至于真假那就无从考究，不过光是复杂的过程，最起码也达到御膳的水准。
　　熬这道汤得先用红米慢炖一锅老粥，炖好后去掉米粒，只留下黏稠的米汤，然后放入只留骨头的乌鸡，和米汤继续炖，期间要加入阿胶和高丽参等几味药材，并用细火文炖着。
　　同时还要炖一锅汤，用乌鸡肉和内脏一起炖，在开锅的时候放入田七、天麻和当归等十多种药材，文火慢炖一个小时后再加入党参、枸杞，还有上等的野生蜜枣。
　　等这两锅汤炖出火候后，出锅过滤，把药材和骨肉全都去掉，然后倒在一起，只剩半锅的汤水。
　　分开炖看似是不必要的程序，但唯有这样分开炖，直到出锅时再倒在一起，味道才不会互相刺激，药材的气味才不会在熬煮的过程中变得刺鼻难闻。
　　如果全加在一起炖，味道就会交融而产生变化，变得苦涩，略带土腥臭，难以入口，这种味就叫相冲，到时再珍贵的食材和药材也会因为走味而毁了。
　　总之这道汤过程繁琐，要是没耐心、没时间的话，谁都不会做，光是两锅汤之间火候的掌握就是一个让人头疼的问题。
　　别看这一碗汤炖好后里面什么都没有，但它的制作过程繁琐，光是倒掉的东西就很值钱，哪怕炖成渣碎依旧价值不菲。
　　除了这一小碗汤外，旁边还有一盅鱼胶，来自于现在极为稀少的金线挽，其价值仅次于同类的金钱挽，现在已经几乎没有野生的，这块老蔡珍藏的鱼胶已经稀缺到市面上几乎找不到的地步。
　　古时医术不发达，金钱挽的鱼胶据说有起生回生的功效，对产后大出血的女性来说是滋补的上品，对没生产的女人也是药效显着，不管是任何的病，在调养期间能有哪怕是清稀的一碗，那也是难以想象的奢侈。
　　龙昊天切下小小的一块鱼胶隔水慢炖，最后那浓稠的一碗汤的价值顶得上魔都最贵地段好几个平方的房价。
　　这两碗汤对于女人来说都是滋补的上品，平常人家即使有钱，也不一定有空炖补，没钱的人家想喝又不可能，简直就是稀世珍馔。
　　龙昊天折腾了一早上，事实上最精华的就是这两小盅的汤，其他几道菜虽说是龙昊天下厨，但也不过是比较上得了台面的菜式。
　　在瘦仔的指导下，龙昊天虽然很用心学，不过火候掌握得还是不行，比家常菜强了一些，但也没达到专业厨子的水准。
　　这段时间哑婶天天吃各式各样的香粥，已经吃烦了，她难得红着脸提出想吃饭，所以龙昊天煮了雪白的东北稻花香和南方的丝苗米混合蒸的饭，才一端上来，那热气腾腾中散发的米香就让人食指大动。
　　哑婶饿坏了，再加上饭菜精致，不客气地埋头苦吃，吃得很开心。
　　或许是这段时间吃得太清淡，哪怕龙昊天的手艺不怎么样，但哑婶还是觉得这顿饭简直是世界上最美味的东西。
　　在龙昊天的督促下，哑婶把两碗汤都喝光了，放下筷子的时候还忍不住打了一个饱嗝。
　　见龙昊天笑眯眯地看着自己，哑婶顿时俏脸一红，赶紧拿起手机打起字：你快一………——龙昊天似笑非笑地看着哑婶，却毫无动作。
　　哑婶环顾着桌上，瞬间脸就更红了，因为饭只有两碗，她全吃了，汤是底朝天，其他菜也没剩多少，其中木耳炒猪肉连半片肉都没有，就算龙昊天想吃，也没地方下筷子。
　　“哑婶，下午不是有人要来看你吗？你就好好跟人家聊聊，就当是没事解解闷。”龙昊天笑吟吟地一边从箱子里拿出东西，一边说道：“我等一下去碧水蓝天那边随便吃就行了，下午我会去接晓燕她们回来，青青从市里回来直接去中心校找晓燕，去看晓燕军训去了，正好一起接回家。记住我说的话，今天也要好好休息，哪儿都不许去，知道吗？”今天有个隆重盛大的庆祝活动，不过，龙昊天想给青青晓燕一个惊喜。
　　哑婶闻言，心里觉得很感动，下意识地点了点头。
　　哑婶不知道为什么，她越来越喜欢龙昊天帮她拿主意的感觉，这种感觉很微妙，让她心慌却迷恋，因为在从前孤儿寡母那种无助的日子里，她从没体会过家里有男人当支柱的滋味。尤其是进手术室之前，自己躺在推车上，他的大手爱抚她脸颊的动作，然后帮她扯薄毯时有意无意划过她巨乳的举动，他的大手是那么火热那么宽阔那么有安全感，从脸颊到胸前都有一种触电的感觉，推进手术室她才察觉到自己的乳头居然情不自禁的充血勃起挺立起来了，真是羞死人了。
　　翻找了一阵子，龙昊天拿出一套功夫茶具和几罐精致的茶叶放在一旁，对着哑婶交代道：“妈，来的不是朋友就是亲戚，别怠慢了人家。桌子那头有零食，这里有茶，是不错的大红袍，不会让你丢脸的。”
　　龙昊天想得这么周到，让哑婶眼里的水光更加柔和，不过龙昊天没空和她沟通，把碗筷和厨余垃圾都收拾到托盘里。
　　哑婶焦急地想要帮忙，不过龙昊天摇了摇头，就是不让她碰，这坚决的态度让她感觉心里甜甜的，又有点不安，毕竟她习惯男人不做家务事，而且之前也从没见过龙昊天做家务，更别提收拾碗筷这种事。
第236章 龙夫人
　　哑婶现在在养身子，龙昊天半点活都不让她做，这让贤慧勤劳的哑婶有点闲不住，想做点什么，又觉得坐在沙发上被人呵护的感觉很舒服……现在她的心好乱，总是会莫名其妙地出现很多连她自己都吓一跳的想法。
　　除了那些怪异的想法之外，还有从没体会过的忐忑不安，哑婶知道邬月和龙昊天是一对，还有柳妤荷沈岚怀的都是他的孩子，也隐隐听说过龙昊天外头还有其他女人，包括她的女儿陈晓燕，虽然从陈晓燕这边论起来她是岳母，但其实她半点也不敢把自己当做是他的长辈，实在不好过问他的生活。
　　龙昊天以前过的可是两手不沾阳春水的生活，几乎什么家务事都没做过，现在龙昊天这样细心地照顾她，又是亲自下厨，又是收拾碗筷，虽然这分体贴让哑婶觉得心里很暖，但也有些不安，毕竟邬月都没享受过这样的待遇。
　　对于龙昊天的照顾，哑婶有点受宠若惊，害怕邬月等人会不开心，但却舍不得失去龙昊天带给她的这种美好的感觉，这是她从未感受过的幸福。
　　龙昊天上楼回房间洗了个澡，换了干净衣服，但他并没有马上下楼，而是走到邬月的房间。
　　客厅里的东西虽然又多又杂，但收拾得井井有条，这种朴素整洁的环境给人的感觉特别好，龙昊天坐到沙发上，活动一下僵硬的身体，还点起一根烟抽了起来。
　　休息了一会儿，靠里面的那间房门喀嚓一声打开，房门开得很慢，似乎开门的那人有点扭捏。
　　龙昊天下意识地看过去，顿时微微张开嘴巴，有惊为天人的感觉，瞬间就体会到什么叫亮瞎狗眼的震撼。
　　哑婶满脸通红，难为情地走出来，头发只是简单地扎了一条辫子，但这种朴素中透着温婉的装扮十分动人，柔顺的发丝扎在一起，有一种别样的韵味，仿佛是清山绿水间最简单无华的淳朴。
　　哑婶本就清秀的五官，因为面色红润，看起来柔美可人，那种成熟女人的贤慧感和安宁气息一瞬间就能打动别人的心扉。
　　这一个美丽的少妇没有太过艳丽，有的是让人感觉十分温暖的柔和，让龙昊天脑子里嗡的一声，第一个想法就是：这才是最适合当老婆的女人。
　　花花世界千娇百媚，女人永远有着各自的芬芳，或妖艳，或清纯，或可爱，或妩媚，而哑婶这种类型的女人则是内敛，起码在外表上不会受到诱惑，而是在相处过后才会懂得这个女人独特的韵味，这种韵味正是来自于骨子里的传统，和她那种朴素的纯静。
　　以往哑婶穿的都是陈旧的花布衣，款式就那些，有的还洗到发灰，一看就十分破旧，说难听点，那些衣服甚至比一些花甲老人穿的还差，再漂亮的女人穿那种宽松老气的衣服，都会掩饰住本身的韵味。
　　当然，如果是高挑性感的美女在这种衣服上面挖几个洞，搞不好就会时尚性感起来，但哑婶的穿着一向是中规中矩，讽刺的说一句，她倒是把这些衣服的土里土气和那种不受待见的老旧演绎得淋漓尽致。
　　而今天哑婶破天荒地穿了陈晓燕为她挑选的衣服，陈晓燕是个清纯的少女，挑选的衣服自然不可能太过性感，不过这种保守的款式反而衬托出哑婶如水般灵动的秀美。
　　这是哑婶从陈家沟村搬出来后，第一次舍得穿新衣服，脸上带着害羞的表情。
　　哑婶的上半身是一件十分普通的蓝色上衣，只有小小的翻领，款式很简单，下半身则是一条黑红相间的过膝长裙。这是十分简单的搭配，衣服的款式也不是很新潮，可偏偏这种简单透出居家女子独特的魅力，完美诠释哑婶这种类型的少妇最动人的韵味，那种温婉如家的感觉。
　　哑婶穿着一双略显俏皮的短跟拖鞋，显现出小腿的纤细和秀足的玲珑。她这样的女人不需要丝袜之类的装饰，这种性感对于她来说反而是不必要的累赘，因为她本身朴素又单纯的感觉已经能让人心动，如果穿上性感黑丝袜，反而会破坏这种韵味。
　　不得不说陈晓燕真的很了解自己的母亲，这一套衣服穿在哑婶的身上简直是巧夺天工，那焕然一新的魅力让龙昊天眼睛一亮。
　　简单朴素的衣服却能穿出这样的韵味，果然每个女人都有各自的美妙。龙昊天瞬间觉得口干舌燥，在心里期待着哑婶穿上居家长裙的样子，不知道到时会有什么样让人想侵犯她的诱惑力。
　　哑婶被看得有点不好意思，模样有些扭捏，浑身感到不自在。
　　这一身衣服哑婶倒是穿得很开心，问题是龙昊天的眼神让她不舒服，那种眼里透出的火热已经不是晚辈看长辈，让她的心跳不争气地加快。
　　“妈，你真漂亮。”龙昊天好不容易才回过神来，随即称赞道。
　　不知道为什么，这时龙昊天很想直呼哑婶的名字，不禁觉得陈晓燕为她取的名字好有韵味，很能符合现在哑婶这种江南雾中人般的妙韵。
　　哑婶红着脸、低着头，紧张到手都在颤抖了，她拿起手机打了几个字后，将手机递到龙昊天的面前：“我们几点去接晓燕她们？”
　　恰好这时手机响了起来，龙昊天赶紧接起来，讲完电话后，对哑婶说道：“妈，你跟我下楼，我今天要处理的事比较多，等处理完了再过去接晓燕她们。”
　　哑婶开心地点了点头，她今天的打扮很得体，她希望这身打扮能让晓燕开心，毕竟这是晓燕亲手为她挑的衣服。
　　龙昊天始终思索着电话中谈到的事情，眉头紧皴着，这严谨的态度让哑婶大气都不敢出，低着头跟在龙昊天身后，就像个乖巧的小媳妇。
　　龙昊天下意识地回头看了哑婶一眼，看到哑婶那唯唯诺诺的模样，心里不由得想起传统女人的三从四德，他越看越觉得哑婶骨子里的那种朴素也带着一点这样的因素，在这浮夸的现代社会中真是越看越有味道。
　　龙昊天两人一前一后下楼，一帮身穿西装的男人立刻迎上来，龙少前龙少后地叫着，而当他们看见龙昊天身后如出水芙蓉般动人的哑婶时，都微微一愣，有机灵的人立刻殷勤地讨好道：“龙夫人好！”
　　不管是不是龙夫人，也先叫了再说，反正误会就误会，也不至于砍头。一群西装男对于龙昊天的态度毕恭毕敬到了极点，难得有拍马屁的机会，自然要殷勤地表现，要是这真是老板的夫人，留个好印象也不错。
　　哑婶顿时红了脸，口不能言的她只能慌忙地摆着手，想解释这场误会，可惜天生的缺陷注定她没有这个机会。
　　龙昊天倒是没有开口，只是笑眯眯地看了哑婶一眼，直到哑婶羞得低下头，这才说道：“好了，你们的设计图先拿出来我看看。程队，一会儿跟我去店面那边看一下实际环境。”
　　龙昊天的态度模棱两可、暧昧不清，让哑婶面色通红地看着龙昊天，但从他那人畜无害的脸上实在看不出他在想什么。
　　倒是其他人更加殷勤，对着哑婶点头哈腰，当然，他们这分殷勤绝对是冲着钞票去的，指望的是财神爷的枕边人能吹点好风。
　　“是、是！”叫程队的男人殷切又惊喜地回应。
　　其他人则不约而同地向程队投去羡慕又嫉恨的眼神，刚才就数他喊夫人的嗓门最大声。
　　龙夫人这事似乎被默认，哑婶顿时红着脸，咬了咬下唇，见龙昊天一副心安理得的样子，不知道为什么也不想解释，或许事实上她的确无法解释，但心里却一点都不恼，这种奇怪的感觉让她自己都吓了一跳。
　　一帮西装男子都很客气，夫人前夫人后地喊着，让哑婶很别扭，但因为口不能言，只能尴尬地微笑着站在一旁。
　　哑婶没见过什么世面，哪里经历过这种如众星捧月般的无敌连环马屁，整个人被奉承得头都晕了，刚才的心乱如麻瞬间就烟消云散，那种想解释、憋红着脸却又说不出话的模样，倒是让龙昊天忍不住在心里窃笑起来。
　　龙昊天坐在主位上跟这群西装男子聊了一会儿，看了看设计的图纸，吩咐道：“嗯，就按照这个规划来建设。记住，品质要最好的，款项如果比较贵可以直说，但如果有半点品质问题，我一分钱都不会给，知道吗？”
　　“知道知道！”这些包工头立刻一脸严肃地说道，心里暗暗赞叹：龙少果然是有钱人，听说这套别墅就是毓华集团梅总送给他的，一般人只在乎价钱，谁敢这样要求品质，这工程哪怕是赔钱做，也不能坏了招牌啊。
　　凤凰城原有的那间老饭店在刘小刚张建设出事后，早就已经被柳妤荷沈岚出面买下，要整个打掉重建，对于在座的包工头来说只是不大不小的工程，事实上，他们眼红的都是将来能在毓华集团的建案中分一杯羹，不过这是龙少发的话，他们都想好好完成，毕竟大工程赚的钱是多，但也多不到哪里，这种小工程钱少，但比较好把握，最重要的是这次做得好，最起码龙少在人面稍微夸几句，就会有掷地有声的效果，毓华集团的专案经理肯定为了讨好龙昊天，也会对他们格外照顾，这能得到的好处可就不能用钱来衡量。
第237章 乔迁盛典
　　把老饭店这边的事大概交代完毕，龙昊天就领着那个程队和哑婶出门。
　　龙昊天走在最前面，哑婶扭捏地跟在后面，那副温顺的模样，说两人没关系谁都不信。
　　程队很识趣地走在最后面，还说什么夫人您先走之类的话献殷勤，听得龙昊天心里很舒坦。
　　龙昊天看着哑婶那宛如少女被人调戏的羞涩表情，心里愈发觉得趣味十足，当然，更重要的是暧昧十足。
　　随后，龙昊天三人径直走到离饭店不远的楼房前。
　　凤凰城虽然开始大开发，不过还没波及到人口还算密集的凤凰城中心，这边的建筑依旧拥挤又老旧，与凤凰城整体的繁华相比多了几分说不出来的枪桑。
　　如果说这边是新城区，大概很多人都会嗤之以鼻，不过初来乍到就见识过旧区的哑婶倒觉得这边还算不错，但再不错，说到底还是一座贫困小镇，镇中心也是热闹有限，毕竟凤凰城还没得到应有的开发，但想来随着凤凰城开发的浪潮，临近的乡镇也会有进一步的飞跃。
　　小路旁有一排店铺，这时候大多都已经开门营业，可是位置最好的两间店铺却紧锁着大门，显得很另类。
　　这里大多是上个世纪的老旧建筑，用的是青石砖、石灰泥，在岁月更迭下，不少已经露出墙皮，相当难看，窗户破得连一块完整的玻璃都没有，老旧的木门也是歪歪斜斜，位置虽然不错，但都是一层楼的小平房，看起来特别破败，到处都很脏乱。
　　哑婶看多了，麻木了，没什么兴趣，倒是龙昊天扫了一眼，心中感慨。
　　其实这里的建筑蛮古色古香，以石头为主体的建筑有一种返朴归真的独特韵味，那种历史的枪桑感本来应该能让人心神安宁，可惜只有利用，没有维护，这些本该有历史沉淀的感觉全都被人们给破坏。
　　小镇的人民开始走向繁华都市后，根本没有人会想到要来维护这些充满历史韵味的老建筑。
　　“龙少，这里您想怎么建？”程队战战兢兢地问道，这是他第一次见龙少，表现得很殷勤，迫切地希望能在龙昊天面前留下好的印象。
　　不只是程队，所有依附着毓华集团生存的包工头都是这个想法，甚至毓华集团中、高层的员工亦是一样。不过这位据说手眼通天的龙少深居简出，神秘得很，毓华集团一些中层员工都没见过龙少的模样，只听过传说，传说高贵的梅总出手就赠送给他一套别墅，传说高贵的梅总亲自飞到底特律去救他，传说高贵的梅总在他青云直上的仕途上帮助最大，反正是传说种种，愈发显得深不可测，这次这些包工头被叫来，谁不是一开始就露出震惊的表情。
　　今天为了会见龙昊天，这些包工头都把压箱底的衣服拿出来穿，理了个整齐有精神的发型，西装革履，装扮得很干练。
　　这些包工头之前就知道龙少年纪不大，见到龙昊天时倒没有多惊讶，只是见面的地点就有点让人意外，谁也没想到他居然会住在那么破的饭店，一开始集合的时候所有人都面面相觑，都在担心会不会是找错地方。
　　“这一片都要推翻了重建！”
　　龙昊天一边从随身的包包里拿出刚刚到手的证明，一边打量着四周，说道：“后面的几间民房我都买下来了，也有申请手续，可以盖三层楼房。你就负责这里的工作，把这些全推了，重新建新的。”
　　“哦，我看看面积！”
　　程队顿时有点失望，因为这种民宅似的建筑上不了台面，做这种小工程，做得再好也不可能在龙少的面前露脸。
　　不过程队一看这建筑面积，倒是蛮有赚头，做工程有时候利润的多少还真不是外行人能算出来，如果是偷工减料一点，用次等的材料，再报个高价，绝对能大赚特赚。
　　不过这次哪怕不赚钱，程队也不敢马虎，更何况他建成后再报个高价，是不可能瞒天过海，倒不如老老实实地做，图一个面熟，日后说不定能有更大的好处。
　　这临街的两个店面是之前张建设给的店面，其实地理位置不错，离饭店不远，也是凤凰城的中心地带，但这一带都是单独的平房，又都是老建筑，看起来很破落，除了养家蝴口容易外，谈不上有太大的商业价值。
　　这一带的商店大多就是做点小买卖，面店或者饭馆之类的居多，大多都是靠那些赶集的人吃饭，人流量算多，但就是地方不怎么高级。
　　虽然蚂蚁再小也是肉，但店面的面积小，又只有一层，实在不知道要做什么，龙昊天索性就要沈岚联系这里的人家，多出点钱，把附近的几间民房都买下来，打算好好地扩建，或许直接打掉，建间新饭店之类的。
　　“回去设计一下，全部建成一片就好了。”龙昊天一边带着程队大概看了看面积和范围，一边交代道。
　　“是、是，我回去马上就要人设计，最多三、四天就能动工。”程队殷勤地点头，尽管这是小工程，但可不能马虎，就算捞不到功劳也不能搞砸，他那一大队人马现在可还靠毓华集团的外包工程吃饭。
　　把几个工程队要做的事都安排好后，龙昊天便带着哑婶上车，准备去接晓燕和温青青。
　　在车上的时候，哑婶还有点扭捏，小脸上始终有一抹动人的红润，不是很符合她的性格，却让人有点心神荡漾。
　　龙昊天见状顿时乐了，忍不住调侃道：“怎么了？妈，是不是那群家伙乱叫，所以你不爽了，要不要叫人开除他们？”
　　哑婶连忙摇了摇头，又忍不住别过头。
　　这个孩子都那么大了的少妇此时就像是个惊慌失措的少女，那羞答答的模样让龙昊天又一次感觉到一种说不出来的心动。
　　后车座的车门被人打开，接着林小蝶把书包一丢，就坐进来，开心地喊道：“龙哥哥万岁，好久不见啰，你有没有想人家啊？”
　　“龙哥哥，妈！”晓燕背着书包的模样乖巧可爱，坐上来后也难掩一脸的喜悦，不过和温青青的活泼不同，她始终用温柔的眼神来表达自己的心情。
　　少女情怀总是诗，晓燕的眼眶红红的，泛着水光。短暂的分别对她来说就是思念的煎熬，哪怕没说出来，但那种楚楚可怜的模样让人心疼。
　　温青青再怎么开朗俏皮，其实她的心情也是一样的，她见到龙昊天实在开心极了，要不是外面人山人海，而且还往这边看，她早就扑上来先亲龙昊天几口再说，不过在众目睽睽之下，身份又是学生，自然不能秀恩爱，而且她们坐在豪车里，加倍引人瞩目，何况哑婶就坐在旁边，更不能将感情流露得太明显，所以除了眉来眼去的交流外，不能过分亲热。
　　龙昊天看着温青青和晓燕青春可爱的模样，心里一阵痒，憋了好几天的欲望开始膨胀，立刻发动车子，慢吞吞地往回开，毕竟人群实在太堵，实在快不起来。
　　在车上，龙昊天愉快地跟温青青两人闲聊，嘘寒问暖；晓燕温青青姐妹俩也关心的询问哑婶的恢复情况，晓燕更是拉着妈妈的手又哭又笑的。
　　温青青和晓燕乖巧可人，穿着校服的模样分外清纯，龙昊天心里痒得很，说话的时候都是心不在焉，脑子里邪念作祟，琢磨着是不是该先找个没人的地方跟她们车震一下，心想：话说这车子买来后还没开过光，再说车震这事还真是没试过温青青和晓燕穿着校服的模样实在是要人老命，龙昊天开车的时候心神不宁，淫荡地想象着如果来上一场车震，该以什么样的姿势才能在这狭小的空间里享受双飞的快感。
　　好不容易离开学校的区域，不过因为是交通尖峰时间，车速实在快不起来，好在松山新修的大路很宽敞，倒不至于到走走停停的地步，只是路上开的大多是工程车，漫天沙尘，不关窗户的话，绝对会落个灰头土脸的下场。
　　一靠近别墅区，温青青和陈晓燕就惊讶了，附近停满了轿车，别墅张灯结彩亮如白昼，大老远就听见人声鼎沸热闹非凡。今天邀来的客人比较多，不过别墅两栋相连，有两间客厅可以接待客人，倒不会显得拥挤。
　　所谓人以群分，有的人坐在一起不但没话题，还会让场面变得很尴尬，不过邬月这个女主人倒是安排得不错，这时她坐在沙发上招呼着略显拘谨的客人。
　　见龙昊天回来了，邬月立刻站起来，笑眯眯地说道：“老公，你回来啦，那这边你来招呼一下，我过去陪骊萍姐傲珺姐她们说话，李总他们在隔壁那栋的客厅打牌。”
　　“嗯，好！”
　　龙昊天走过去替代邬月的位置，一边忙着换新茶，一边轻声招呼道：“二叔啊，都是自己家人，别那么拘谨，就是认个门，以后没事可以过来串门子。”
第238章 宾朋满座
　　“嗯！”客人拘谨地点了点头，他坐在这真皮沙发上浑身不自在。
　　“二叔！”专程从魔都赶回来的林小蝶激动地喊道，林绮霞的治疗很顺利，如今已经转到康复科恢复，自己已经可以自己照顾自己，林小蝶也就放心回来了。因为这里的客人正是她二叔一家，还有她那个内向却懂事的弟弟。
　　林小蝶的弟弟还很青涩，身材瘦小，一副很紧张的模样，终于见到姐姐，脸上这才有了笑容，一看就知道是个羞涩的孩子。
　　其他两个孩子也很瘦小，皮肤黝黑，看起来就是地道的农村孩子，旁边有个中年妇女，一脸不自在，不过眼珠子直转，一副精明样，想来就是传说中的二婶。
　　龙昊天忍不住看了林小蝶一眼，心里不禁纳闷：同样是农村孩子，怎么差别那么大？这些一个个黑得像木炭，怎么林小蝶皮肤就那么白晳，这也太奇怪了吧！
　　“晓燕，你妈和耿大叔他们在楼上，上去吧！”见林小蝶一家团聚，龙昊天赶紧拿出准备好的茶叶递给陈晓燕，要她上楼找哑婶。
　　龙昊天笑呵呵地嘱咐道：“上面应该很热闹，和你妈关系比较好的乡亲都来了，水果、点心全准备好了，你赶快上去吧，好好招呼人家！”
　　“嗯……”陈晓燕还有点回不过神来，木讷地抱着茶叶罐走上楼梯，大眼睛打量着这间陌生的家，脑子昏沉沉的，好像在做梦一样。
　　“讨厌，昊天，你接二叔来怎么不跟我说一声？”
　　林小蝶开心地和二叔说笑，又亲热地打听弟弟最近学校的功课和生活情况，或许是太开心了，就算当着长辈的面，她也忍不住跟龙昊天撒起娇，撒完娇后马上红了脸，觉得很不好意思。
　　“我们事先也不知道啊！”林小蝶的二婶说道，“就派了车子来，说是你要接我们过来，之前打电话给你二叔时也没说什么！”
　　“想给你一个惊喜嘛！”龙昊天冲完茶，很客气地帮林小蝶二叔点烟。
　　龙昊天这分亲热劲倒是让林小蝶的二叔觉得受宠若惊，毕竟这样的豪宅别墅不是一般的奢华，对于一辈子面朝黄土背朝天的他们来说，就像是皇宫一样，富丽堂皇得让人不敢直视。
　　林小蝶的二叔一家人相当拘谨，显然不太习惯来这种地方，也没有这一类的亲戚，感到坐立不安。
　　见林小蝶的二叔一家人很不自在，龙昊天站起来，笑眯眯地说道：“小蝶姐，你就陪你二叔他们好好说话，我还有客人要招呼，先过去忙了，等一下吃饭的时候再喊你们。”
　　“好！”林小蝶开心地笑道。
　　林小蝶的二叔虽然有点不自在，但还是与她说起话询问林绮霞的情况，尽管龙昊天和林小蝶这种关系很不正常，但见龙昊天对自己的侄女那么好，他也不再多说什么。
　　哑婶和陈晓燕招呼着那帮乡亲，林小蝶陪着她二叔一家聊天，大家各自招待自己的客人，倒是蛮和谐。
　　其实林小蝶和陈晓燕还是浑浑噩噩的，脑子晕得不知方向，虽然好像在招呼客人，不过面对这突如其来的惊喜，她们也是很不知所措。
　　邬月跟沈傲珺杨骊萍等人聊了几句，柳妤荷沈岚胡丽音就手痒打起麻将。别墅内有两间麻将房，光是里面的配套设施就足够豪华，龙昊天相信这样的环境会让四个女人感到十分开心，毕竟女人嘛，谁不想在朋友面前炫耀一番？
　　温青青带着她的同学去参观别墅，跟她们炫耀自己那间书房。尽管这种复古的爱好别人可能不太能理解，但并不妨碍她心里的欢喜。别的不说，光是这别墅的面积和简直像小公园的院子，就是炫耀的资本，大饼脸和雀斑妹红着眼说过这种日子简直太奢侈了。
　　陈晓燕和妹妹温青青一直没空换衣服，依旧穿着校服，清纯唯美，透着青春的气息，让人觉得十分活泼。
　　另外一间客厅内赌得热火朝天，喧闹声、说笑声和刻意的起哄声交织在一起，不赌的人全坐在一旁围观，但龙昊天走进来的时候，整间客厅都静了下来，龙少前龙少后的声音此起彼落，这种受关注的程度瞬间就满足龙昊天小小的虚荣心。有几个和龙昊天柳妤荷沈岚合伙的老板，个个都西装笔挺，聚在一起就像在开什么会，围坐在赌桌前的人则以田喜旺为主，似乎是他在坐庄，旁边的是几个和他关系好的小男友，打扮得花枝招展，程队几个上得了台面的人也参与牌局，更不乏公司里的主管。
　　这些人赌得倒很小，谁都清楚这种场面其实是用来拉近关系、增进感情的，即使桌上的钱都是厚厚一叠，看起来很惊人，不过在这些人的眼里都是拿来玩玩的而已。
　　见这里的人最少一半他都不认识，罗海蓉为了避嫌，县府的人都没有来，倒是毓华集团望海市分公司来了不少主管，除了孔祥生李大福两个副经理见过一次面之外，其余的龙昊天都不认识，寒暄几句后就不再多留，跑到另外一个大房间，两桌都是警局自家人。
　　围在桌子四周的人形形色色，有凤凰城警局的同事，王副局张副局李小雷等人一桌打掼蛋，徐冬冬汤俪娟米雪丽等女一桌打麻将，看见龙昊天进来，王会丰张亚东李小雷等人起身招呼，徐冬冬汤俪娟米雪丽等女却是大大咧咧坐着，徐冬冬米雪丽更是一脸的不乐意，龙昊天跟王会丰张亚东谈笑风生，烟酒管够，玩个开心；又死皮赖脸来跟徐冬冬汤俪娟米雪丽寒暄，低声调笑说欢迎她们随时来别墅入住，到碧水蓝天嗨皮。徐冬冬理解成这是龙昊天催促她快点离婚入住龙家豪门的邀请；汤俪娟理解成龙昊天勾引她有机会来别墅或者去碧水蓝天跟他偷情通奸的暗示；米雪丽则是理解成龙昊天许诺她将来嫁入龙家豪门的心照不宣，徐冬冬和米雪丽自然是暗自欣喜，汤俪娟则是又羞又喜又怕，不知道这个小坏蛋局长还要骚扰玩弄自己到什么时候？
　　身为主人，龙昊天为了今天的宴席下了不少工夫。别墅后方是一片小山坡，地方不是很大，不过搭个顶，摆上十桌也是绰绰有余。
　　原本龙昊天有想过要在屋内摆桌，但想想还是算了，因为没有一个可摆十桌的空间，而且要是安排得太过散乱，反而一点都不热闹，还不如摆露天酒席，这院子环境那么好，其实摆在外面更特别。
　　摆桌宴客是这边的习俗，隋建军有交代，本来龙昊天生性怕麻烦，不想弄这些，毕竟和这些女人的关系不太好公诸大众，不过低调入住的话没什么气氛，也不能让她们扬眉吐气一番，想来想去，最后还是决定这么做。
　　山坡的拐角处搭建一间临时厨房，虽然是临时的，不过可一点都不随便，盘子和碗全是新的，所有厨房工具一应俱全，跟一般的大酒店相比都不会逊色。
　　肥猫和瘦仔正带着徒弟在厨房忙碌准备，老蔡还要照顾碧水蓝天的生意，三大厨师来了两个已经算是给足龙昊天面子了。看到好几座水池里都是生猛海鲜，瞬间就让人对这顿饭产生了期待。
　　巡查了一圈后，龙昊天这才想起该打通电话给隋建军，可惜依旧是占线的状态，在无奈之下，龙昊天只能传讯息给他，好歹汇报一下，最起码让隋建军知道他仍是言听计从。后院里的人忙进忙出，摆餐具的，准备酒水的，每个人都忙得不可开交。
　　龙昊天和肥猫聊了一下，没多久就到了开饭的时间，身为主人，龙昊天回屋内招呼大家到院子准备用餐。
　　过没多久，所有的客人都聚集到后院，不少人都对如此宽敞的后院感到很惊讶，因为从前门进来的时候，他们就觉得前院已经很宽敞，现在往这里一看更是惊奇，看来要在后院空余的地方再建几栋别墅都绰绰有余，真不知道该说这是浪费土地，还是该感慨这才是有钱人的生活，这豪宅的占地面积就算是拿来建间普通的酒店也足够了。
　　就此时地价飙升的凤凰城而言，拥有这一片土地就是一种无言的奢侈，如果说豪宅里的宽敞和富丽堂皇让人震惊，那这座巨大的院子和四周最少四尺高的围墙更是让人叹为观止，光是后院的整理和造景就会让普通的家庭瞠目结舌。
　　后院够大，摆上十桌一点都不拥挤，甚至还有一大片山坡能供人散步。
　　龙昊天的一群狐朋狗友都在望海市，来的很多都是龙昊天不太熟悉的人，之前他按照人数大概估算该怎么坐，心里有点谱后，招来自己的后宫大军和她们商议，所以安排得还算妥当。
　　意外的是，这次入宅不少人都送了红包，尽管金额不多，不过因为是临时通知，看到大家有这一分心意，龙昊天也觉得开心。
第239章 肥猫瘦仔
　　龙昊天将红包全交给邬月，并轻声问道：“回礼的东西准备好了吗？”
　　“嗯，昨天我和丽音姐忙了一晚，全准备好了。”邬月点头应道，身为女主人的她面色红润、意气风发，显然只要是女人，都抗拒不了别人羡慕嫉妒恨的眼神。因为柳妤荷沈岚有孕在身，操持乔迁典礼的事情主要就由邬月胡丽音主持了，两女自然是责无旁贷，只是也都多支派少动手，当然是她们俩也有惊喜给爱郎龙昊天保留着。
　　眼见一切都准备妥当，龙昊天要邬月等人安排所有人入席，主桌自然是自己一家人坐的，其余则是按照熟悉的圈子来划分，他宁可一桌坐不满，也不希望这些客人因为不熟悉而尴尬，因此这十桌坐下来一点都不拥挤，反而显得有点空。
　　坐主位的自然是龙昊天，次位却不是邬月，因为她坚持让哑婶以长辈的身份坐这个位置。
　　邬月的细心让龙昊天很感动，即使哑婶再怎么推托，他还是强硬地安排她坐次位，邬月那边接下来就是林小蝶，哑婶的下座则是柳妤荷沈岚胡丽音陈晓燕和温青青。
　　主桌这边只坐了九人，在龙昊天的坚持下，其他人都没有安排，不管是林小蝶的二叔，还是姓耿的邻居，因为论关系或者论地位，其实很多关系户都得安排在这边，但就是因为关系户太多，厚此薄彼会让人不舒服，他索性一个都不安排，要不然连杨骊萍都算是贵客，那这桌哪可能坐得下？关键是杨骊萍不肯入座主桌，沈傲珺更是不敢，她们和龙昊天的关系还只能算是地下关系，暂时不宜公之于众，特别是沈傲珺，跟王会丰的离婚还没有完全办妥，一晚上也没有看王会丰一眼，更没有说一句话。
　　当然，龙昊天心里也有点郁闷，按理说应该有四个空位，三个是养母温淑卿、姑姑龙琴清和舅妈韩静书的，不过她们没有来，还有一个空位是罗海蓉的，可惜她不能来，这多多少少也是一个遗憾。
　　客人很快就依序坐好，人多眼杂，主桌这边很受关注，龙昊天与这些女人关系不一般的事少有人知，毕竟她们脸皮薄，这些关系都不好公开，所以龙昊天一直表现得规规矩矩，倒也没占谁的便宜，只是目光一扫，还是会忍不住露出色迷迷的一笑。
　　陈晓燕和妹妹温青青一直没空换衣服，依旧穿着校服，清纯唯美，透着青春的气息，让人觉得十分活泼。
　　看着这一桌除了哑婶外全是自己的女人，龙昊天还是很自豪，美中不足的是养母温淑卿、姑姑龙琴清、舅妈韩静书和罗海蓉都不在，否则这一桌绝对是活色生香，就像是百花园一样各色鲜花争芳斗艳，有着道不尽的齐人之福。
　　“今天谢谢各位光临，”龙昊天端着酒杯站起身，温和地笑道：“我们就是搬个家，没那么多规矩，大家可要吃饱喝足。以后没事的时候，别忘了多过来串串门子，绝对欢迎。今天有什么招呼不周的地方，大家请多担待，我在这里先干为敬！”
　　客人们哈哈大笑，无一例外地举起杯。
　　之前服务生已经帮大家倒好酒，每人的酒杯里都是纯的洋酒，只加了一些冰块，达不到稀释的效果。柳妤荷沈岚有孕在身，不宜饮酒，被子里面是鲜奶，而胡丽音邬月也倒了鲜奶，龙昊天心疼她俩这几天操持这个典礼辛苦，自然也由着她俩。
　　龙昊天一饮而尽，所有人也跟着喝了，有些不胜酒量的人虽然只是抿了一口，但纯酒的浓度极高，还是让某些人眉头一皱。
　　亲戚朋友们或许就浅尝，不过警局、毓华集团和合作商那三桌还有田喜旺那一桌都是喝了个杯底朝天。
　　林小蝶的二叔虽然不是酒鬼，但也好这一口，也是干杯见底，他擦了擦嘴，眼睛一亮，放下酒杯的时候还拿起酒瓶又斟了一杯，那爽快的模样让不少人拍手称好。
　　而另一个比较显眼的则是耿老大爷，鹤发童颜的他喝起酒来云淡风轻，和喝水差不多，他的老伴在旁边一点阻拦的意思都没有，似乎知道即使出言阻拦也不会有用。
　　“开席了，大家边吃边聊吧。”龙昊天扫视了四周一圈，也没多说什么，毕竟面对这么复杂的人群，还真没有慷慨点的说词。
　　摆在桌上的黄鹤楼好烟早就被拆开，不少人喝了酒后便开始吞云吐雾起来，目光纷纷看向一旁，期待着今晚的菜肴。
　　看这间别墅的豪华程度，这些人都觉得饭菜应该不会差，虽然是露天的酒席，但绝对不会是那种乡村流水宴，难得有这种机会，不好好祭五脏庙实在说不过去。
　　有熟悉点的人已经打听清楚主厨很有来头，毕竟碧水蓝天的菜肴质量在凤凰城都是数一数二的，平常没人会闲得跑去那儿吃饭，但碧水蓝天酒店的饭菜也没被人嫌弃过。
　　厨房那边早就严阵以待，碧水蓝天精锐齐出，做出来的菜自然不可能是店里平常卖的那些菜色。
　　这些食材光要备齐都是一个问题，而肥猫和瘦仔厨艺本就不错，这次做的都不是寻常菜，而是一些很精细，精细到饭店不可能卖的知名大菜，不仅要在龙昊天面前卖弄手艺，更有暗地里较劲的意思。
　　第一道菜是清蒸龙虾，名字是俗套，不过食材可是昂贵的澳洲龙虾，每只最少五斤重，盘子一端上来就几乎把桌面占了一半。
　　这有分量的前菜着实让不少人眼睛一亮，不过田喜旺和毓华集团李大福孔祥生几个主管那一类人物对此都见怪不怪，只动了几下筷子就没动静。之前龙昊天跟他们夸过海口，说今天的饭菜都很有特色，比起这些有钱就能吃到的东西，他们更期待的是接下来的菜肴。
　　前几道菜其实就是用钱堆的，鲍鱼、鱼翅之类的，吃的就是一个名头，有钱的人平常就吃得到，不过很多人还是趋之若鹜。
　　几道菜上来，不少人都大吃特吃起来，但田喜旺和李大福孔祥生这些人都是满怀期待而来，对这些菜可一点兴趣都没有，只是意思意思地动筷子一下。
　　每一桌上的菜都一样，但在地位悬殊，生活也不同的情况下，要满足这些人的食欲是一件不容易的事。所谓众口难调，就是这个道理，像鲍鱼、鱼翅之类的高级食品，出现在百姓餐桌上的历史并不长，除了固定的那几种作法外，也没见谁有能耐推陈出新，想单纯地靠昂贵的食材来比拼高下，那简直是无能之举。
　　之前瘦仔和肥猫说过他们会各自负责三道菜，而且不做任何饭店卖过的菜。这场暗地里的比试也是为了分出个高下，他们之间的关系虽然好，但凤凰城老饭店扩建后，规模起码是以前的十倍，龙昊天承诺过了将来饭店负责人肯定是他们俩和老蔡三人中间选择一位，他们自然是卯足劲要争凤凰城第一把交椅，因此接下来的菜肴可以说是穷极他们一身的手艺。
　　这次的宴席涉及利益、涉及地位，也隐隐地有着瘦仔和肥猫之间的针锋相对，正是因为有这样的前提，龙昊天才敢在田喜旺等人面前夸下海口，毕竟老蔡都说过，他的徒弟已经青出于蓝，要不是饭店终究是买卖，束缚他们的手脚，不然他们早就扬名天下，他们都有着鬼斧神功般的厨艺，更有着他这当师傅的都不知道的后手。
　　瘦仔的第一道菜上桌了，他针对的是会喝酒的客人，那一盘高高堆起的炸丝菜看似平凡无奇，一眼看去除了色彩繁多外，没有其他亮点，但只要夹一口吃下去，那热腾腾又新鲜的香脆口味让所有人眼睛一亮。
　　或许是嘴里的感觉太过复杂，即使是田喜旺这种黑白两道混起来的吃货，在吃下第一口后都愣住，一时吃不出这道菜的食材是什么。
　　李大福和孔祥生各自夹了一口菜，吃进嘴里的时候都是一脸不可思议，因为这道菜的口感实在太奇怪，酥脆、绵软、香滑，各式各样的口感交织在一起，而味道更是让人拍案叫绝，复杂的香味在口腔里交织着，似乎每一种都很明显，却一丝都捕捉不到，但味蕾又分明能品尝到这些味道融合后的清香，每一种味道似乎都在考验着味觉，猜想到底是什么东西，但只是一刹那，味道就被另外一种味道覆盖，似乎断然拒绝你的追根究柢，千丝万缕交会在一起，口感、味道、香气，多种感觉相互交叉在一起冲击着味蕾，带来前所未有的美妙。
　　将客人的表情尽收眼底，瘦仔终于呼出一口气。大家的表情都很震惊，但或许他们大部分人都不懂得欣赏细腻的精妙之处，田喜旺和毓华集团那些人才是他关注的重点，因为刚才上龙虾的时候，这些人全都是没兴趣的模样，显然他们才有可能懂这道菜的精髓，如果他们没有细心品尝菜肴，就是对牛弹琴，白白浪费这道好菜。
　　第一道菜就是一道杀手锏，在味蕾没被酒精麻痹之前，就以味道和口感取胜是最直接的办法，而这一道菜看似简单，但准备工夫却很繁琐，光是刀工就是一个沉重的考验，更别提还有火候这一大难关。
　　虽然瘦仔觉得这道菜不尽完美，但却深信哪怕不尽完美，依旧能达到惊艳全座的效果。
第240章 大显身手
　　这道菜倒不是自创的，野传的名字叫“十丝盘”，是一道不属于任何菜系的无名大菜，过油一炸后，谁都看不出原来的食材，以椒盐调味，十分可口，不管是下饭还是下酒都是一绝，是瘦仔一整个下午的心血所在。
　　裹丝的芡汁就已经很复杂，用到多种杂粮不说，还有黑、白芝麻的粉末，和起来时用的不是水，而是一颗颗鹌鹑蛋，将芡糊弄好后，还要加入咸蛋黄，取少许的菊花水再化成汁，比例上的调整也是一个大学问。
　　芡汁勾完后，必须趁新鲜的时候将料搅拌过滤下锅，在热油的时候下锅，一瞬间就要起锅。这种时刻最能考验一个厨师的功底，少一分则不熟，多一分则过焦，静不下心的话，是不可能完美地烹饪出这种精致的菜肴。
　　瘦仔现在双手都快抽筋，因为切丝的时候是他亲自动手，每切一下，他都全神贯注，保证长短粗细达到一致，这样做一是保证口感，二是在下锅油炸后不会有差异，最起码在炸的那一瞬间不能因为太薄而焦掉，可想而知对于刀工的考验是何等严厉。
　　十丝盘据说是宫廷名菜，改朝换代后便慢慢失传，且据说因为容易失手，哪怕是一些老师傅都不会轻易尝试，后来因为繁琐再加上劳心费神，此菜渐渐淡出现代社会，这么一道名菜便到了销声匿迹的边缘，再内行的人也没几个听过这道菜，因为这是一道高级酒店和厨师都不愿复原的传承佳肴。
　　麻烦、复杂、劳心、费神，让这道菜注定和经济社会无缘，开饭店的谁都不会卖这道菜，厨师也讨厌为一道菜这么疲惫，多种因素的结合让这道菜渐渐边缘化，就连老蔡之前尝试的时候都觉得太过繁琐而变得暴躁，试过一次就不愿意再碰。
　　瘦仔性格内向，做事认真，精神集中又沉稳，老蔡放弃这道菜后，他反而自己琢磨直至精通。确实，这道菜也得稳得住气的人，才能用一天的时间准备。
　　这一道菜一端上桌，不管是谁，吃了一口后都瞠目结舌，连见过许多大场面的李大福和孔祥生都一脸震惊，光顾着喝酒的林小蝶二叔和耿大爷亦是如此，因为嘴内那复杂的味道美妙无比，挑逗着味蕾，每咀嚼一口都会有不一样的滋味，品尝的那一刹那，不管再如何没心没肺，也无法忽视这种感觉带来的震撼。
　　十丝盘，顾名思义，就是十种丝在勾芡之后油炸的一道菜。
　　十丝的用料很讲究，青，红辣椒丝两种，必须是新鲜采摘的不说，青辣椒用的是细长又带着浓郁香味的杭椒，红辣椒则没那么讲究，但也必须用当天采摘的水分饱满的辣椒，油豆腐皮必须选用上等的黄豆，而且必须是在冷却过程中的第一层皮，切丝的时候必须比其他的略厚一些，黄豆腐切丝，选用的最好是挤干水分的黄豆腐，再配以茄子蒸熟后撕的丝，以上是为素五丝。
　　辣椒切丝后，辣腥的感觉不会太浓郁，而豆腐自古就有和德之美，不管任何菜系、任何的烹饪，都少不了豆腐的点缀作用，而茄子胜在口感，蒸熟后棉软，再炸的话又会有味道的变化。
　　这五种料合在一起，滋味本来就千变万化，老蔡之前就说过，哪怕只是素五丝合炸，都会是一道名菜。
　　荤五丝也不简单，有牛心脏的护心油切丝——这是牛一身的肥油中最有弹性的部位，猪的前脚脚毽切丝，干烤的大鱿鱼用手工撕出来的丝，鸡胸肉拉出丝，最后也是最关键的则是田鸡，虽然田鸡的后腿肉少得可怜，但依旧取肉丝入菜，此五种料合为荤五丝。
　　荤、素五丝分别勾芡，按照食材是否易熟，有严格的先后顺序，而用油更是讲究，用的是纯粹的荤油，由鸡油和鹅油一起加热，在要冒烟的时候事先加入浸泡好的香姑、芝麻、冷却后带着苦涩味的菜籽油，在无比严苛的一瞬间一起下锅，再在油沸腾之前捞起，没有眼明手快的的注意力和反应是不可能做到的，而且前提是这人必须有深厚的厨艺功底。
　　五荤五素，搭配在一起的口感绝对是集其所长，这加上芡汁点缀食材的本味，这一道菜看似简单，但确在粗中达到细的极致，让人一入口就会瞠目结舌，再不识货的人都可以联想到这道菜背后有多少心血，哪怕连这十丝是什么都吃不出来，也会沉浸在那口感与味道繁乱却有默契的碰撞中，体会各种不同口感交会在一起时那种空前绝后的震撼。
　　十丝盘的登场惊艳全场，让瘦仔松了一口气。
　　肥猫则面色沉重，无奈地苦笑着，似乎自觉他接下来准备的菜不管是哪一道，都到不了十丝盘那种炉火纯青的火候。事实上，待人处事比较圆滑的他缺少瘦仔那种偏执又自我的专注力，不可能有完成这种菜的沉稳。
　　瘦仔接下来的两道菜一样精致，不过难以媲美早就被人们扫荡一空的十丝盘。
　　之后肥猫的菜也上桌，全都是重头好菜，论口味也是不错，却没有那种巧夺天工般的精美，显得略逊一筹。
　　两位大厨各自拿手的三道菜赢得一片叫好声，连素来稳重的王会丰张亚东都跟着起哄，可想而知这些菜肴多么让人震惊。
　　或许谁也没想到这小小的凤凰城竟然有这等的好厨师，光是这六道菜，多少五星级大酒店都无法娘美，不过或许经济化的饭店里也不可能吃到这种劳心费神的好菜。
　　一顿饭吃下来，宾客们是叫好声连连，不管是不是吃货都吃得很开心，酒鬼们更是放开大喝，直喊着过瘾。
　　主桌这边的女人们脸上都尽是笑意，非常开心，对于今晚的菜肴也相当满意。
　　龙昊天一直表现得彬彬有礼，也没暗地里占众女的便宜，毕竟今天的主要任务就是给她们扬眉吐气的快感，等到酒足饭饱后才是他收获的时候。
　　大菜全上桌，接着还有各式各样名贵的炖盅和甜点，但好多人已经摸着肚皮直喊着吃不下，田喜旺更已经喝嗨，带着他那香格里拉娱乐城的一群小男友跑过来向龙昊天敬酒祝贺。
　　田喜旺等人喝的是他们自己带来的药酒，此时个个红光满面、目露淫光，显然这药不是有催情的作用，就是有壮阳的效果。
　　田喜旺站在最前面，看似没有异样，不过他身后的两个男人裤裆居然搭起帐篷，让龙昊天在心里暗骂道：妈的！是没见过世面啊，这美好的时候，你硬你妈的硬啊！
　　看到这些人这副模样，龙昊天真想一酒瓶砸过去，不过说到底人家也是真爱，还是不好意思下这个手。
　　“龙大哥，祝你举家和谐！”田喜旺面红耳赤，一边说话，一边打着酒嗝。
　　田喜旺的话音刚落，他身后的男人会意地把早就准备好的礼物送上来，送的是一只纯金打造的金猪，满有分量的，只不过不知道这钱到底是谁付的？隋建军？张建设？
　　但不管如何，龙昊天立刻站起来和田喜旺碰杯，一饮而尽，连声道谢。
　　田喜旺喝完了一杯，马上又将酒倒满，晃了一下杯子，笑道：“各位龙夫人，给个薄面吧，怎么说都是女主人，这杯酒可不能免哦。”
　　“谢谢田经理了。”邬月柳妤荷沈岚胡丽音四女都是落落大方地站起来，说道。
　　虽然林小蝶不习惯这种热情的场面，不过今天很开心，也捧着杯子站起来。
　　“谢谢！”妹妹温青青也站了起来。
　　陈晓燕害羞地低着头，但也有样学样地站起身。
　　显然田喜旺一句龙夫人，让众女都觉得受宠若惊。
　　倒是哑婶有点慌张，这时候站起来不是，坐着也不是，偏偏龙昊天今天就没向大家介绍她的长辈身份，这时候也没有解释的意思。
　　哑婶忍不住埋怨地看了龙昊天一眼，不过她心乱如麻间，突然想到一件事，那就是田喜旺喊的是“各位龙夫人”，显然是一网打尽，但温青青站起来了，连自己的女儿陈晓燕都站起来，她们似乎什么都没多想就站起来，不过心乱如麻的哑婶却没看见陈晓燕一刹那间忐忑又躲避的眼神。
　　龙昊天对哑婶露出人畜无害的笑容，轻轻地拍了一下她的手，轻声说道：“闵柔，你的身体已经恢复得差不多，可以小酌几杯。难得今天大家那么开心，你就喝一点，反正是在自己家，要是不舒服的话可以回房睡觉。”
　　龙昊天这话说得很轻，几乎连旁边的邬月柳妤荷都听不见。
　　他叫我闵柔，没叫我于妈，似乎是在默认我是他的女人。想到这里，哑婶顿时满脸通红、神色慌张。
　　不过这时田喜旺等人的眼神瞥过来，哑婶也不好意思推辞，只能赶紧拿起酒杯客气地示意一下，毕竟今天这么好的日子，也不好拂人家的面子，再说也不知道为什么，她不太想解释。
　　田喜旺这才满意地一笑，举起酒杯一饮而尽。
　　这样的盛情之下，龙昊天立刻又干了一杯，这一桌的“龙夫人们”也不能敷衍，个个都喝了个杯底朝天，柳妤荷沈岚邬月胡丽音喝的都是鲜牛奶，林小蝶温青青陈晓燕还要哑婶都是喝的洋酒，田喜旺这才满意地带着他的香格里拉军团大摇大摆地走了。
第241章 推杯换盏
　　众人一坐下来，陈晓燕和温青青觉得有点难受，毕竟是纯酒，十分辣口，一般人都会受不了，她们不停喝饮料，想缓冲那种刺激。
　　哑婶上半辈子几乎没碰过这种杯中之物，一杯酒喝下去，连耳朵都红了，也不知道是酒精作祟，还是那句龙夫人的刺激，尽管她表现得很平常，但眼里多少透出了一丝迷茫，心乱如麻。
　　就算田喜旺起了头，甚至那些乡亲和林小蝶二叔也喝了酒，但还是很拘谨，在这环境下想随意也随意不起来，不过孔祥生和李大福就不会客气，身为毓华集团望海市分公司的左膀右臂，公司经理的位置一直空悬，他们这两个副经理都是可望而不可及，他们早就知道这个别墅庄园就是梅总送给龙昊天的，这段时间这个年轻有为的小伙子混的风生水起，他们更是早有耳闻，遵从梅总的吩咐，与柳妤荷沈岚胡丽音的商业合作也是做的有声有色，他们猜测这个龙少与梅总肯定有着神秘高深的关系，具体是什么关系他们也不敢妄自揣测，只知道能够处好与龙少的感情那就肯定是有百利而无一害的。所以他们带着毓华集团的骨干精英们笑眯眯地走过来，这群人西装革履、皮鞋晶亮，一看就知道地位不凡。
　　现在孔祥生和李大福已经号称毓华集团望海市分公司的两辆马车，在经理位置一直空悬的情况下，他们各自掌控着一项业务，各司其职地良性竞争着，在公司内部的声望难分高下，在创收和盈利这方面，两人负责的业务已经达到持平的地步，在资本运作的手段上亦是伯仲难分，这暗地的较劲让两人名声远播。
　　孔祥生固然有能力，但李大福的人脉和能力也不比他差，上头梅总有意空悬分公司经理的位置，他们之间想内斗其实也没必要，他们索性把业务划分开来，各做各的，各展所长，反而让毓华集团望海市分公司的业务蒸蒸日上。
　　这种良性竞争促成毓华集团飞速的发展，所以孔祥生和李大福带着各自的精英前来，龙昊天也得好好招待。
　　“龙少，今天是你的好日子，我先敬一杯！”
　　李大福为人客气，一上来就带着他的人喝了一杯。
　　“龙少，您今年可是事业爱情双丰收啊，真是羡煞旁人呀！”孔祥生亦不含糊，在主桌的人都没举杯的情况下先一饮而尽。
　　龙昊天立刻站起身，笑眯眯地说道：“谢谢两位了，不过说起事业，你们才是真的意气风发啊，我这个小兄弟只能感到惭愧了。毓华集团的两辆马车现在在望海市乃至苏曼州都家喻户晓，梅阿姨多次在我面前赞赏你们呢！以后还要两位老哥多多照顾我们的生意哦！”说完，龙昊天仰头一饮而尽。
　　李大福和孔祥生叫了一声好，也跟着干了一杯。
　　李大福和孔祥生的礼物也很贵重，不过比起他们的高收入，并不算什么。
　　孔祥生现在心气也高，喝完一杯后立刻倒满，笑道：“各位龙夫人，今天老孔也替你们开心，大家喝一杯吧。”
　　有了田喜旺带的头，其他人自然也得依样画葫芦地敬一杯。
　　柳妤荷沈岚邬月胡丽音等女身为女主人，自然得礼貌待人，全举起酒杯站起来。
　　这次哑婶脸上的扭捏少了许多，大概是因为之前田喜旺敬酒的时候她也喝了，对于这句龙夫人不再计较什么，也没办法解释什么。
　　而对于陈晓燕和妹妹温青青也站起来，哑婶先是一愣，随后又觉得自己或许太敏感，大概她们也是懒得解释所以才会站起来。
　　孔祥生这一波酒刚喝完，众人还没来得及放下酒杯，李大福也凑上来，笑盈盈地说道：“龙少，可不能厚此薄彼，我们一群人可还眼巴巴地等着。大家今天可是诚心诚意来的，你可不能亏待我们这些命苦的打工仔哦。”
　　车轮战啊，不过好像也算不上，人家一个人后面跟着十多个人，只是轮流敬一下，也没有灌酒的意思，自然不能不给李大福这个面子，龙昊天眼角偷偷一扫，有点无语，心想：自己的女人可都是实在人，除了柳妤荷沈岚邬月胡丽音之外，个个都是倒纯酒，就没有一个想加一点饮料，或者用饮料代替吗？可能因为舅妈韩静书这妖精不在，她在的话，就会使出这些小花招，想来老李和李大福碍于面子也不敢拆穿。问题是现在她不在啊，温青青陈晓燕姐妹俩倒的是纯酒，那边哑婶林小蝶两人也一样，而且一喝就是一杯，连一点底都不剩下，老实得让人无语。
　　眼看妹妹温青青、陈晓燕和哑婶已经满面通红，略有醉意，龙昊天并不清楚她们的酒量，不过目测来看，哑婶的酒量应该是最差的，毕竟一个上半辈子几乎没喝过酒的女人怎么可能有好酒量，问题是她人也单纯，人家一敬酒就是一饮而尽。
　　孔祥生和李大福的人也算客气，敬完酒就回去了。
　　王会丰张亚东带领着警局同事也来敬酒，祝贺龙局长龙夫人乔迁大喜，徐冬冬米雪丽眼神都酸溜溜的，龙昊天在徐冬冬耳畔低声嘀咕两句，徐冬冬欣喜点头，还意味深长的看了米雪丽一眼，看的米雪丽心里乱七八糟的，不知道龙昊天和徐冬冬一对奸夫淫妇有什么阴谋诡计对付自己，汤俪娟羞羞怯怯的随波逐流，扭身回去的时候，被龙昊天在浑圆翘挺的美臀上偷偷揉捏一把，揉捏的她娇躯轻颤，生怕被别人看见，慌忙走回自己座位去了。
　　而杨骊萍这群最会来事的女人也跟着过来起哄，她们可不管你是什么身份地位，反正熟了也能闹，一阵哄堂大笑后，着实被她们灌了不少酒。
　　老女人说话都是口无遮拦，一边祝福着邬月，又一边调侃起龙昊天，卧底工人泡师母之类的梗实在有够烂，这会儿拿出来一说，还真有那么一点三流肥皂剧的感觉。
　　龙昊天和邬月下意识地对视一眼，会心一笑，彼此眼里都是浓郁的情愫，狗血就狗血吧，反正对于两人来说，这个邂逅也是美好的回忆。
　　在场的客人中，最拘谨的是林小蝶的二叔和哑婶的乡亲，他们对龙昊天本来就很陌生，再加上处于这样陌生的环境，即使酒意作祟，也难免觉得不自在，尤其林小蝶的二叔是个正派人，觉得侄女和龙昊天的关系不清不楚，一直低着头。
　　龙昊天将这些人的神色尽收眼底，虽然不会觉得尴尬，但多少觉得自己招呼不周。
　　三波酒喝下来，所有人都有醉意，龙昊天也微微头晕，不过众人的状态都还算不错。
　　哑婶陈晓燕母女俩的酒量是真的不行，虽然还是端庄地坐着，但呼吸已经紊乱，酒精还没发作，但她们的眼里已经起水雾，看来酒量最差奖必须颁给她们母女俩。
　　宾客们都酒足饭饱，这么好的菜肴加上好酒，着实让不少人情绪高涨，在酒精的作用下，不少人都放开来，没有那么拘谨。
　　这时龙昊天站起身，拿着酒杯说道：“美女们，咱们的客人那么多，得招呼到位，身为主人，可不能冷落了客人。”
　　柳妤荷沈岚邬月胡丽音会意地一笑，拿着酒杯跑去找骊萍姐她们，到底一群女人在一起就是吵，她们刚凑在一起，咯咯笑声就此起彼落，谈笑间毫无拘谨，那爽朗的笑声倒是引起不少人侧目关注。
　　妹妹温青青眼里柔光一闪，站了起来。
　　而龙昊天看了看陈晓燕母女俩，朝她们温柔地一笑，说道：“妈、晓燕，乡亲是来祝贺我们的，我们得过去敬一杯。”
　　陈晓燕母女俩点了点头，虽然站得还算稳，但神色已经有点迷茫。
　　在龙昊天的带领下，哑婶陈晓燕母女先来到耿大爷家那桌，哑婶口不能言，也因为喝了酒，动作有些呆滞，倒是陈晓燕上前亲热地喊了一声，举起酒杯，乖巧地说道：“大爷爷、大奶奶，谢谢你们这些年对我家的照顾，晓燕敬你们一杯。”
　　说完这番话，尽管粉眉微皱，但陈晓燕还是举起酒杯一饮而尽。
　　哑婶也面露感激之情，点了点头，即使脚步有点踉跄，但喝这杯酒的时候一点都不含糊。
　　这生性温顺老实的母女俩，这时候倒是挺豪迈的。
　　两个老人家笑眯眯地，一家人也不含糊地倒上酒，喝了一杯。
　　老人家说话倒是蛮客气的，感慨着孤儿寡母有人照顾，又叮嘱龙昊天要好好对待陈晓燕母女俩。
　　龙昊天自然是一个劲地点头，拿出十足的亲热劲对待这户善心的人家，语气谦虚恭谨，让陈晓燕母女俩很开心。
　　虽然哑婶陈晓燕母女俩没见过什么世面，对于人情世故也不是很圆滑，但她们心里清楚，龙昊天这谦逊礼貌的态度全是因为爱屋及乌，和她们一起感激人家的照顾。
第242章 喜讯连连
　　敬完了这桌，龙昊天三人又去敬多年来对陈晓燕母女俩有所照顾的乡亲，之前龙昊天有提议过用饮料替代，不过她们表示致意必须用酒才能显得出诚意，龙昊天自然不好再说什么，只是看着她们那踉跄的步伐，心想：今晚她们一定不好受。
　　一桌一桌地敬过去，回敬完王会丰张亚东田喜旺、孔祥生和李大福后，哑婶陈晓燕母女俩的脚步都飘忽不定。
　　看哑婶走路的时候脚步蹒跚，龙昊天赶紧要陈晓燕先把她扶回座位上休息，光看哑婶那几乎失了神的眼眸，就知道她差不多不行了。
　　一顿酒席喝下来，很快就有人喝挂了，尤其是毓华集团那边，更是东倒西歪一片。
　　原本龙昊天是想在家里开几间房间给这些人住，不过他们都谢绝这个好意。凤凰城这边的风俗是入宅那一天不留外人过夜，即使有客人喝挂了，和他们一起来的人也会很自觉地把人带走，哪怕边走边吐，也不能留在主人家休息。
　　热热闹闹又满是喜悦的一天结束了，哑婶已经头晕不已，妹妹温青青陈晓燕和林小蝶亦是晕头转向，晚上稍微吹吹风，不胜酒量的她们早就受不了，尽管她们执意要送客人，但在龙昊天板起脸的情况下，还是先扶哑婶回房休息，因为哑婶已经眼神迷离，连路都走不稳。
　　等酒精发作的时候，想必妹妹温青青陈晓燕和林小蝶也会醉倒，酒量不行，却倔强地要喝纯酒，可想而知今天她们有多么开心。
　　院子的大门口只有龙昊天和邬月胡丽音送客，门外有好几个司机在等着，怎么接来的就得怎么送回去才算周到，怎么样都得给足这些女主人面子。
　　邬月和胡丽音忙着招呼她们的朋友，门口堆满要回礼的东西。
　　龙昊天先安排司机送陈家沟的乡亲回去，这些人吃得爽、喝得爽，临走的时候更是高兴极了，因为按这边的习俗，他们来喝乔迁酒，顶多就给个小红包，主人回礼就意思一下，可一且碰上龙昊天这种有钱人，出手阔绰，那真是连吃带喝还得打包，简直是赚翻了。
　　龙昊天准备回礼的红包都会翻倍送回去，外加一条好烟、一瓶好酒，还有一包茶叶。在凤凰城，这样的回礼算是少有的，除了有钱人家摆阔外，一般人都不会做这种亏本买卖，所以今天绝对是宾客尽欢，那些乡亲们走的时候都乐坏了，尤其是那户姓耿的人家，除了烟、酒、茶外，还有一后车厢满满的大米和油。
　　精打细算过日子的耿大娘千恩万谢，耿大爷则是笑眯眯地抽着烟，没说什么，对于这样的回馈，他们收得是心安理得。
　　客人送得差不多了，最后一车是林小蝶二叔一家，当然回礼是有的，不过在临走的时候，龙昊天还趁着林小蝶的二婶不注意时，悄悄塞了个大红包给林小蝶二叔。
　　林小蝶二叔犹豫了一会儿，似乎怕他老婆发现，不过现在正是用钱的时候，他倒也没推托，朝龙昊天点了点头后，什么都没说就上了车。
　　“哇，这么好的亲戚啊！”林小蝶的二婶看了后车厢满满的东西，夸张地哇了一声，虽然不能说她市侩，但也是眼睛放光。
　　送走所有客人、关上大门的时候，龙昊天这才松了一口气。
　　林小蝶温青青陈晓燕有点头晕，直喊着得去休息。
　　服务生们收拾着桌椅碗筷，等到瘦仔和肥猫忙完，也拿了大红包走的时候，已经接近半夜时分。
　　这一顿饭不知不觉吃了四个多小时，期间喝了那么多酒，现在龙昊天一吹夜风，也觉得脑子有点晕。
　　喧哗过后的大宅安静异常，窗户透出朦胧的灯光，瞬间龙昊天觉得脑子嗡嗡作响，不知道是不是酒精作祟，身体突然变得无比火热，心头一时有许多感慨涌现上来。
　　家啊，有自己的一个家了……走进门的那一刻，龙昊天呼出一口大气，尽管脑子因为酒精而发沉发烫，但不可否认这种有家的感觉很不错，心头有一抹温馨，对于龙昊天来说，这个感觉无比美妙，是他一直最渴望得到的。
　　自从养父龙啸云忙于公务痴迷仕途后，龙昊天已经很久没有家的感觉，或许现在这样的家就是他渴望给自己的美好生活。
　　龙昊天心里一阵莫名的感慨，却控制不住地脑子发晕。
　　主楼一楼的客厅没人，龙昊天脚步踉跄地走上二楼，这里同样一片安静，他站在客厅发了一会儿呆，感觉喉咙一热，朝走廊走去，眼里微微发红，浑身好像有着使不完的劲。
　　这条走廊通向属于柳妤荷沈岚的房间，此时两间房间都紧闭着门，不过龙昊天稍微一试，发现门都没有锁上，尽管心里清楚她们现在都因为有孕在身而高挂着免战牌，但龙昊天心里就是发痒，即使不能真正地来个姐妹双飞，也不想浪费这个宝贵的夜晚。
　　此时，龙昊天心里产生想在这栋属于自己的豪宅里宣示地位的冲动，正是因为有了这些女人，这里才有家的感觉，否则这巨大的豪宅只会给人冰冷的感觉，虽然他是个不折不扣的色狼，但依旧很期待能和她们生活在同一个屋檐下，过着和谐美好的日子。当然，偶尔荒唐香——也是必不可少的。
　　可是，在柳妤荷的房间里面，却是四个女人，邬月胡丽音也在这里，“老婆们，大功告成啊！”龙昊天大笑着扑上去想要左拥右抱，却被柳妤荷沈岚挥手阻止。
　　手里拿着两张医院检查报告单，在他眼前摇晃着。
　　“这是什么啊？你们俩的孕检报告吗？”龙昊天接过来一看，惊喜的看着邬月胡丽音，“你们俩也有了？噢，我的四个好老婆都有了，太好了！”说完冲过去将胡丽音抱起来转了一圈，然后又把邬月抱起来转了一圈，胡丽音邬月惊叫着娇笑着捶打爱郎，让他放下来，柳妤荷沈岚挺着已经鼓起的肚子，笑吟吟的看着骂着小坏蛋高兴的像个孩子。
　　龙昊天放下邬月，又扑过来左拥右抱着柳妤荷沈岚，虽然不能抱起来转一圈，却也是一边亲她们一口，陪着四个老婆坐在柳妤荷的大床上兴高采烈的聊个不停。邬月算一算日子，正是上次三女同床的那次蓝田种玉成功的，龙昊天心里暗自思忖，既然胡丽音邬月都有了，姑姑龙琴清不知道有没有？
　　亲一下这个脸颊，亲一下那个樱唇，检查一下这个奶子，检查一下那个腰身，挨个听一听四个老婆的肚子，天伦之乐，其乐融融。
　　“老公，丽音姐和月儿妹妹也有喜了，我们姐妹四个今晚都不能留你了。”沈岚娇笑道。
　　“岚姐，婶婶！”龙昊天冲着柳妤荷和沈岚撒娇起腻。
　　“小坏蛋就会欺负人，撒娇没用，发骚也没用。”胡丽音笑骂道。
　　“昊儿，别缠着我们了，怎么说我们都算是大龄产妇了，还是安全保胎是第一位的。”柳妤荷娇笑着安慰龙昊天，“等我们生过孩子再好好陪你，再说了，听说青青晓燕都被你收了，花朵初放，你还是去好好陪陪她们姐妹吧！好像那个米雪丽今晚也留下来了，是不是，月儿？”
　　“是的，那个徐冬冬，米雪丽今晚都留下了。”邬月娇笑道，“老公，你可要抓住机会哦！”四个老婆趁着龙昊天发愣，一起用力将他推了出来，龙昊天猝不及防，一个踉跄被推出门来，房门哐当关闭，四女在里面笑成一团。
　　龙昊天只好去米雪丽的房间，脑子一阵发热，欲望随着粗重的喘息萌芽，瞬间就茁壮到难以抑制的地步，他打开米雪丽的房门，不知道不是错觉，在进门的一刹那，他闻到房内有——股若有若无的芬芳。
　　穿着睡裙的米雪丽听到动静，回过头来，看到龙昊天时，红着脸说道：“龙、龙哥哥，你走错房间了，冬姐的房间在隔壁。”
　　“没走错，我就是来找你的。”龙昊天连房门都忘了关就迈步走进来，呼吸粗重，眼睛死死地盯着这个诱人的干妹妹，目光流连在她雪白粉嫩的肌肤上，每一寸的白晳无瑕此刻都让人几乎发疯。
　　米雪丽正在梳妆台前吹着湿淋淋的头发，一头沐浴过后的长发带着水珠，随意地披散在肩上，极为动人，睡裙遮掩着她的身体，容颜上有着沐浴过后的清爽，肌肤白里透红，让人心跳加快，更要命的是她脸色发红，略有酒意，更有见到龙昊天的慌张，那种楚楚可怜的模样让人恨不得直接扑上去好好糟蹋她。
　　米雪丽宛如出水芙蓉般纯美，让龙昊天的呼吸一滞，欲望愈发澎湃。
　　龙昊天每走近一步，米雪丽的头都会往下低，身体小幅度地颤抖着，直到龙昊天走到面前时，这才娇滴滴地说道：“哥……哥，我、我那个还没走……”
　　“没关系，今天不做爱，哥想跟你亲热亲热。”
第243章 冬姐雪丽
　　龙昊天被米雪丽这害羞的模样一刺激，顿时脑子嗡的一声炸开，不顾米雪丽啊的一声尖叫，猛的将她一个横抱抱起来。
　　米雪丽下意识地抱住龙昊天的脖子，近在咫尺地闻着他身上的气息，眼带水雾，不知不觉有几分迷醉。
　　或许在这一刻，米雪丽的脑子也有点迷糊，只是瞥了龙昊天一眼，就咬着下唇低下头，这种公主抱或许谁都拒绝不了，而这正是徐冬冬和汤俪娟都无法给她的一种激情举动。
　　即使隔着薄薄的衣服，米雪丽那柔软的身躯依旧让龙昊天浑身一颤，她颤抖的身体、急促的呼吸和略微紧张的僵硬感，不管哪一种对于男人来说都是极大的刺激，最让人兴奋的则是这温顺的默许态度。
　　“龙、龙哥哥，你……”米雪丽羞涩地呢喃道，但最后却连话都说不出口，因为龙昊天竟然抱着她走到徐冬冬的房间。
　　门轻轻一推就开了，龙昊天连半点的犹豫都没有。
　　徐冬冬的房间温馨别致，柔软又梦幻的蓝色大床上散落着她换下的衣服，房内空无一人，但最里面的浴室门是紧闭的，而且还传来隐隐的水声，那哗啦哗啦的声音让人忍不住猜想着她此时的媚态。
　　“雪丽，你冬姐在洗澡，我们一起去找她好不好？”
　　龙昊天将米雪丽抱到床前，转头听着浴室里哗哗的水声，瞬间心里仿佛有万千只蚂蚁在爬似的，难以抑制地发痒。
　　“不、不要！”米雪丽立刻摇着头，尽管脑子因为酒精而有点迷糊，但还是保持着一丝清醒。
　　“那好，那就让哥先好好亲亲你。”
　　龙昊天将米雪丽轻轻放在床上，忍不住顺势将她扑倒，压在身下。
　　虽然不知道浴室内的徐冬冬能不能听到这里的动静，但龙昊天已经难以控制这股冲动，果断地扑上去后，准确地吻住米雪丽的樱桃小口。
　　米雪丽虽然浑身一颤，但却闭上眼睛，没有推开龙昊天。
　　男人的气息让米雪丽的脑子晕沉沉的，尽管强迫着自己不要排斥，但还是下意识地紧闭着嘴，小手紧紧地抓着床单，显示她心里有多么紧张，身躯感受着龙昊天的重量，那种被压迫的感觉让她心里痒痒的，可她自己都不知道为什么会如此。
　　“别怕，让哥哥亲，哥会温柔地疼你的。”龙昊天双手按住米雪丽的肩膀，舔着她微微颤抖的嘴唇。
　　欲望再怎么澎润，看见米雪丽此时紧张又楚楚可怜的模样，是人都会心软，龙昊天这时候反而冷静下来，不急于占她的便宜，因为他还得先好好调教她。
　　米雪丽哼了一声，终于微微张开小嘴。
　　龙昊天温柔地吻着米雪丽嘴唇的时候，舌头试探性地往里钻，感觉非常微妙，当他的舌头进入米雪丽的樱桃小口时，双方的身体几乎同时僵硬一下，龙昊天的双手轻轻地抚摸着她的香肩，舌头在她口中撩拨着，慢慢地找到她的丁香小舌。
　　米雪丽顿时呼吸一滞，当龙昊天开始尽情挑逗她的舌头时，更是控制不住的扭栋身子，脑子一热，香舌生疏地回应着龙昊天。
　　龙昊天顿时心里一喜，狠狠地抱紧米雪丽，开始激烈又贪婪的激吻，含住她柔软香甜的丁香小舌不客气地吸吮着。
　　米雪丽喂咛着，喘息立刻变得紊乱，在这剧烈的挑逗下，身子迅速地发热。
　　当龙昊天的身体紧贴上来时，所感受到的强壮肉体和那特殊的气息让米雪丽发晕，同样的，龙昊天也感受着她身体的柔软和温热，在她本能地扭动的时候磨蹭起来，双手隔着衣服抚摸她洁白又动人的玉背。
　　情欲之火一旦点燃，就呈滔天之势扑天盖地而来，一个激烈的湿吻让一切别扭都变得顺理成章，龙昊天两人互相搂抱，一边亲吻着，一边磨蹭着，这原始的本能让他们难以控制。
　　这时气温似乎不断升高，龙昊天两人清晰地感受着彼此紊乱的呼吸，闻着来自异性的味道，所谓的理智几乎化为乌有。
　　缠绵的湿吻让人几乎窒息，嘴唇不舍地分开时带起一丝透明的唾液，更是充满欲望的气息。
　　米雪丽浑身发软地轻喘着，面带潮红，半睁的眼睛尽是迷离的水雾，当龙昊天的手抓住她睡衣的肩带时，她只是浑身一颤，却没有抗拒，反而含情脉脉地看了龙昊天一眼，就顺从地伸直手臂，准备让他脱去衣物。
　　米雪丽这温顺的态度让龙昊天更加兴奋，有种控制和征服的快感，龙昊天顿时觉得口干舌燥，双手往下轻轻一拉，在米雪丽含羞闭眼时，肆无忌惮地欣赏她动人的上半身。
　　虽然龙昊天之前也见过米雪丽的娇躯，但现在她的衣服是自己亲手扒下来，这种感觉有着略微的不同，产生的心理快感更加澎湃。
　　雪白的香肩缩了一下，这细微的动作表明米雪丽即使温顺，但依旧很紧张。
　　肩带一拉下，漂亮的嫩乳就弹跳出来，虽然不大，但浑圆无比，形状非常好看，犹如是雪白的小馒头，白晳中透着隐隐的乳香，两颗乳头就像艳红的小红豆般充满致命的诱惑。
　　小白兔这个词真的很适合米雪丽，可爱、没有张扬的妖艳，却能让人为之疯狂，尤其当这对肉球随着呼吸上下起伏时，更是带着难言的诱惑，呼吸让她的锁骨变得明显，即使不是强力的诱惑点，但透着让人心动无比的韵味。
　　“龙哥哥，那个……”米雪丽紧张地喘气道，小手紧紧地抓着床单，此时裙子撩到她的腰间，更多了种衣裳不整的诱惑。
　　“你好漂亮啊，雪丽，你身上真香。”龙昊天不给米雪丽说话的机会，用一个深吻把她的话堵回去。
　　激烈的缠绵中，龙昊天忍不住双手齐出，抓住米雪丽的嫩乳，在她意乱情迷的嘤咛声中肆意地把玩着，一手刚好的大小、充满青春的弹性，这独特的手感让龙昊天爱不释手，但龙昊天渐渐感到不满足，毕竟他的命根子已经硬得几乎要裂开。
　　米雪丽那雪白的身体透着迷人的香气，龙昊天忍不住一路向下，不顾她的反对，亲吻着这吹弹可破的肌肤，强硬地在她雪白的脖子和性感的锁骨上种下一颗颗草莓。
　　对男人来说，这鲜艳的吻痕就像是在宣示主权，让人从心底感受到征服的快感。
　　“龙哥哥，啊……别亲，痒……”米雪丽语无伦次地呻吟道。
　　此时龙昊天趴在米雪丽的胸部上，双手抓着嫩乳肆意地揉弄着，他张开嘴，将硬起来的乳头含进口中，轻轻地舔着、绕着，温柔又缓慢地划着8字，时而又用舌尖点压，又用牙齿轻轻蹭咬，一连串的挑逗带来的酥麻感让米雪丽浑身发僵，身体控制不住地抽搐起来。
　　龙昊天手口并用地品尝这对嫩乳，舔吸得乳房上都是口水，而米雪丽已经呻吟不断，瘫软如泥，嫩乳上不可幸免地被种下一颗颗草莓，点缀着她出汗的白晳肌肤，看起来十分动人，让人更加控制不住欲望。
　　龙昊天意犹未尽地舔了一下嘴唇，然后抬起头。
　　此时刚好浴室的门打开，徐冬冬穿着一件蓝色睡裙走出来，俏脸白里透红，带着娇羞的表情，眼眸含春，显然她刚刚在里面偷听了一阵子。
　　徐冬冬看向床上，看到米雪丽此时意乱情迷的模样，顿时心跳加快，与龙昊天的眼睛对视时，他眼里冲动的欲望熟悉得让她的心跳跳得愈发快速。
　　气氛一时有点僵，龙昊天三人都沉默了。虽然之前已经有了默契，不过面对这种场面的时候，谁都不知道该怎么开口，尽管他们都知道今晚不可能夺取米雪丽的处子身，尽管以前她和龙昊天偷腥的时候曾经被米雪丽撞见过，但姐妹俩此时都很难为情，不敢面对。
　　徐冬冬红着脸，低下头，以往在床上很开放的她此时真是不知所措，不知道该做什么。
　　“冬姐，过来！”龙昊天的呼吸粗重，已经没有理智可言，觉得这时候没必要瞻前顾后，与其扮好人，在这边唯唯诺诺地化解尴尬，还不如趁这机会先迈出关键的第一步。
　　徐冬冬低着头，双手不安地放在身前，鬼使神差般走到床前。
　　徐冬冬忍不住悄悄地看了看米雪丽赤裸的上半身，那被亲吻过后的痕迹让她面红耳赤。
　　米雪丽同样在偷看徐冬冬，不过她双手紧抓着床单，没有动作。
　　在警局下班之前在宿舍浴室里姐妹俩赤裸相见不是奇怪的事，但现在中间多了一个共同的男人，她们甚至不懂为什么彼此都能这么冷静，没有一点矜持。
　　龙昊天深情又冲动地凝视着徐冬冬，那眼神让徐冬冬心跳加快，脑子里那些乱七八糟的想法全都化为灰烬。
　　龙昊天伸出手拉住徐冬冬的手臂，徐冬冬便身子一软，倒在他的怀里，眼睛直直地盯着米雪丽的嫩乳，记忆里的小白兔这时满是吻痕，充满诱惑，熟悉中又多了种异样的陌生。
第244章 香唇甜舌
　　徐冬冬米雪丽姐妹俩就这样面面相觑，没有出声，光是眼神间的交流就让气温更加灼热，彼此的呼吸也变得越来越急促，她们都明白在这暧昧的环境里将要做什么，都在调适心情，迎接这种香艳又荒唐的生活，这还仅仅只是一个开始。
　　“放心，今天我不会乱来的，但我们是不是得好好庆祝一下有这个共同的家呢？”
　　龙昊天将徐冬冬抱在左侧，将米雪丽拉起来抱在右侧，一左一右拥抱着这对各有诱惑的姐妹花。
　　龙昊天嘶哑的声音中充满压制不住的欲望，在说话的同时，他转过头在徐冬冬的耳边吹着热气，轻轻地舔着她发烫的耳朵。
　　徐冬冬米雪丽姐妹俩被龙昊天这么抱着，尴尬的沉默中，眼里的水雾愈发浓郁，除了动情的柔媚外，更多了几分幸福的感觉。
　　龙昊天的话说到徐冬冬米雪丽姐妹俩的心坎里，那温柔的声音就像是一把带有魔力的刀，瞬间就破除她们心灵外围名为理智和世俗的伽锁，刺在最柔软的地方，无法拒绝这种侵占心灵的诱惑。
　　在徐冬冬米雪丽姐妹俩的眼神越来越迷离的时候，龙昊天已经吻住徐冬冬，他一只手握住米雪丽的乳房肆意地把玩，另一只手从徐冬冬宽敞的衣领里钻进去，抓住她饱满的乳房揉弄起来。双手传来的触觉各不相同，但是姐妹俩不同的乳房带来的刺激交织在一起，简直有一加一等于一百的效果。
　　这对警花同时轻喘着，声音冲击着脑神经，那种感觉剧烈得让龙昊天的脑子都快爆开。
　　“冬姐、龙哥哥……”
　　米雪丽浑身一软，靠在龙昊天的身上呻吟出声，任由龙昊天的手肆无忌惮地揉捏，那粗糙又有力的玩弄带来的酥麻快感，在这氛围中呈几何倍数放大。
　　徐冬冬米雪丽姐妹俩不约而同地靠在龙昊天的肩膀上，半闭着眼睛，感受身体传来的快感。
　　龙昊天一左一右地摸着徐冬冬米雪丽姐妹俩的乳房，来回亲着她们的脸和嘴唇，一开始他的动作很温柔，一点都不激烈，要让她们适应，他并不急于立刻占尽便宜，为了让她们接受，这时候表现得还是很有耐心。
　　毕竟是庆祝入宅的第一天，就算之前已经有了心理准备，又有酒精作祟，有着天时地利的条件，但还是不能操之过急，要让徐冬冬米雪丽姐妹俩心里感动至极，抛弃没用的矜持，适应这种大被同眠的生活。
　　龙昊天温柔地亲吻着徐冬冬米雪丽姐妹俩，在她们羞于互相直视的时候，在她们饱满的乳房上来回搓揉，直到她们都身子发软、气喘吁吁的时候，这才附在徐冬冬的耳边，轻声说道：“冬姐，帮我把衣服脱了吧……”
　　说着，龙昊天还舔了徐冬冬的耳朵，并往里面吹了一口热气。
　　徐冬冬顿时浑身一颤，忍不住发出一声呻吟，尽管她已经情不自禁地抱住龙昊天，但仅有的理智还是让她含糊不清地呢喃道：“不，我、我和雪丽那个都来了，不能做……”
　　“不做爱、不做爱，但雪丽那么紧张，我们是不是要先让她习惯前戏呢？”龙昊天在徐冬冬耳边吹着热气，说道。
　　米雪丽没有听见龙昊天和徐冬冬的对话，但能清楚地感受到龙昊天的兴奋，因为正在她乳房上抚弄的手一瞬间使的力气有点大，大得她觉得有点痛。
　　“嗯！”徐冬冬闻言，这才放开心胸，迎上米雪丽偷看的眼神，心里多了几分坚定。
　　徐冬冬微微地点了点头，然后挣脱龙昊天的怀抱，往下移动，跪直了身子，她咬了咬下唇，小手拉住肩带，平常熟悉的动作在这一刻变得笨拙又僵硬。
　　两个警花赤裸相见是很正常的，但在为了取悦同一个男人的情况下而褪去衣物，心里总会紧张，徐冬冬深深吸一口气，将肩带往下一拨，当薄薄的睡裙落地的时候，展露出她妖娆的身躯，仅有的一条小内裤遮着私密处，看起来多了几分朦胧的美感。
　　徐冬冬急促地喘息着，媚眼迷离地看了看米雪丽。
　　米雪丽则难为情地低下头，平常姐妹相处时，她也佩服徐冬冬迷倒龙昊天的本事，即使她心里对徐冬冬有着羡慕嫉妒佩服，也不会这么不自在，现在她感到手足无措。
　　龙昊天看着徐冬冬米雪丽姐妹俩赤裸的美胸，一阵口干舌燥，狠狠地咽了一口口水，嘶哑着声音说道：“冬姐，把我的也脱了吧！”
　　米雪丽闻言，羞得整颗头几乎埋到龙昊天的胸膛，尽管龙昊天的手还在玩弄着她的美乳，带来无比愉悦的感觉，但仍羞涩难当，根本不敢看徐冬冬的动作，因为在她心里，徐冬冬就如女神老师般，她实在不敢想象徐冬冬动了情时，不管是再细微的动作能带给她的诱惑是何等剧烈。
　　徐冬冬脸色发红，听到这话的时候眼里迷离，犹豫的神色一闪而过后，她就站起来，双手颤抖着脱去龙昊天的衣服。之前多次的鱼水之欢，她的动作已经很熟练，只是此时她不敢直视米雪丽。
　　让龙昊天惊喜的是，虽然徐冬冬红着脸，但手上的动作一点都不含糊，脱了上衣后就直接脱裤子，将衣服丢到一旁，内裤更是扔得老远。
　　在二人世界的时候，徐冬冬就习惯以这样直接的方式进行，所以现在她一点循序渐进的想法都没有，直接当着米雪丽的面把龙昊天扒了个精光。
　　龙昊天胯下的命根子已经一柱擎天，命根子上青筋暴起，相当狰狞，黝黑的龟头杀气腾腾，一刹那男人的气息扑面而来，让徐冬冬呼吸一滞，眼神更加迷离。
　　“冬姐，来吧！”
　　龙昊天忍不住了，闷哼一声，便慢慢地把徐冬冬的头往下压。
　　徐冬冬难得娇羞地笑了笑，毕竟要在自己同事米雪丽面前帮龙昊天口交，显得有点拘谨，但在龙昊天渴望的眼神注视下，她还是强定心神，让龙昊天来到床边，然后分开他的双腿。
　　或许是为了给米雪丽更多的刺激，徐冬冬竟然走到床下，毅然地跪在龙昊天的面前，用一双小手扶住他的大腿，慢慢往上摸索着。
　　这缓慢的一幕性感无比，龙昊天喉咙一热，整个人控制不住地颤抖一下，他转头一看，发现米雪丽已经看傻眼，忍不住抱住她的腰，把她那碍事的裙子脱下来。
　　米雪丽身子一软，任由龙昊天上下其手，靠在他的肩膀上急促地喘息着，用满是水雾的眼眸看着徐冬冬，或许是因为看着徐冬冬此时的风情万种，她的眼神带着几分难言的兴奋。
　　在同事米雪丽的注视下做这种事，难免会有些羞耻，不过这种羞耻却让徐冬冬心跳加快，血液似乎都要沸腾，不安中有着隐隐的快感，让她的脑子嗡嗡作响，心里一乱，索性什么都不想，闭上眼睛。
　　“啊！”
　　龙昊天低吼一声，仰起头，一刹那爽得颈椎都发硬。
　　徐冬冬的小手握住命根子套弄起来，那坚硬又火热的肉棒让她变得兴奋，闭着眼睛，专心地体会心里的激动。
　　徐冬冬没有一开始就含住龟头，而是往下舔龙昊天的辜丸，整颗头埋在龙昊天的胯间，用柔软的丁香小舌舔着睾丸，呼吸着这敏感地带独特又让人激情的气息。
　　尽管做好心理准备，但看着徐冬冬此时淫秽的模样，米雪丽还是浑身一僵，下意识地抱紧龙昊天的手臂，呼吸都有点停滞，看来她还适应不了这么冲击性剧烈的画面。
　　龙昊天用力搂住米雪丽，抓住她的乳房揉弄起来，并在她轻声的呻吟中吻住她的鸣。
　　矜持的外表下隐藏的是澎湃的欲火，米雪丽这次的表现不再木讷，反而变得主动，那柔软的舌头像发泄般纠缠上来。
　　龙昊天不客气地吸住米雪丽的舌头，尽情地品尝她独特的芬芳和处子香气，搜刮她嘴里动人的味道。
　　米雪丽发出断断续续的轻哼声，半闭着眼睛，吻得更是激烈，双手主动环住龙昊天的脖子，挺着胸，乳房在龙昊天的身上磨蹭起来。
　　徐冬冬故意缓慢地舔着睾丸，发出啧啧的水声，直到感觉心里比较安定时才睁开眼眸，含情脉脉地看了龙昊天一眼，无疑龙昊天那扭曲的表情，对她来说就是最好的鼓舞。
　　此时米雪丽的媚态让徐冬冬心里一震，不过也只是微微一滞，就慢慢地往上游走，用舌头舔了舔肉棒，便开始舔着龟头的棱角处，在敏感的冠沟地带轻轻撩拨着。
　　徐冬冬的动作不激烈，但这种轻微的挑逗却更能引发男人的欲望。
　　龙昊天爽得浑身一颤，忍不住闷哼一声，将早已经被吻得瘫软如泥的米雪丽抱在怀里，双手齐出，抓住她的嫩乳肆意揉弄，手指还捏着乳头。
　　米雪丽娇吟一声，急促地喘息，此时她的视线对上徐冬冬的眼睛，彼此的眼眸因为水雾的阻隔，几乎看不见羞涩，有的只是同样动情的朦眬。
第245章 口口相传
　　徐冬冬跪直身子，轻轻地吞吐起命根子，——头波浪长发随着头部的摆动而摇曳着，樱桃小口包裹住龟头，专心地吸吮着，还用舌头点着龟头，一边吞吐，一边发出含糊不清的娇喘声，就像魔音般刺激着龙昊天的大脑。
　　享受着徐冬冬的口交服务，同时把玩着雪丽妹妹的乳房，两个警花伺候这种齐人之福让龙昊天爽得双腿一僵，几乎要抽筋。这种快感交织在一起无比剧烈，不过这种剧烈的感觉其实更多是来自于心理上的，看着这对警花在自己的攻略下温顺地献出肉体，那种满足的感觉真是无比美妙。
　　龙昊天爽得直吸大气，忍不住在心里比较起徐冬冬和米雪丽，尽管知道她们各有韵味，不是同一型的美人，但面对这对警花时，他却没办法不起这样的心思，这种比较可能不会有结果，但却更有征服的快感。
　　米雪丽终究乖巧秀气，只任由龙昊天上下其手，却难得主动，此时她显然是在压抑着兴奋，不知道这兴奋是因为身体的本能，还是因为目睹冬姐性感妩媚的一面。尽管她已经决定做龙昊天的女人，但不可否认，在她心里心魔般的性幻想对象是自己的同事冬姐，现在得偿所愿，说不开心一定是假的。
　　这时徐冬冬米雪丽姐妹俩身上只有一条小内裤遮羞，里面垫着免战牌，今晚想占有她们是不可能的事，不过有这么刺激的口交已经足够，龙昊天已经兴奋得脑子嗡嗡作响。
　　徐冬冬米雪丽姐妹俩需要事前的适应，其实龙昊天也是，不然还真怕真刀真枪的时候会因为太兴奋而早早就射了。
　　龙昊天一只手揉向米雪丽的臀部，捏着她柔软如水般的嫩肉，年轻女孩的身体没有那么丰腴性感，但青春无敌的粉嫩让人爱不释手。
　　米雪丽忍不住哼了一声，身子一软，倒在龙昊天的怀里，近在咫尺地看着在他胯下吞吐个不停的徐冬冬，那一头黑发覆盖下偶尔露出的脸庞让她兴奋不已，觉得快要疯了。
　　在自己的同事米雪丽面前，徐冬冬就这样陶醉地含着命根子吸吮，偶尔抬起头对上雪丽妹妹的视线时也不再害羞，因为她更希望能以这样的方式拉近和雪丽妹妹之间的距离。有时候她还会刻意地撩一下头发，让雪丽妹妹能看清楚她是怎么帮男人口交的。
　　这种无声的氛围中，散发着情欲的气息，让人更加疯狂。
　　这时龙昊天忍不住了，推了推徐冬冬的头，在徐冬冬疑惑地抬起头时，声音嘶哑地说道：“冬姐，你休息一下，让雪丽也学学！”
　　“我、我……”
　　米雪丽顿时慌张不已，咬着下唇，低下头。
　　徐冬冬亲了亲龙昊天的龟头后，擦了一下嘴，给龙昊天会意的一笑后便站起身，过去拉米雪丽的手，柔声说道：“雪丽来，其实感觉很不错的。”
　　徐冬冬看着徐冬冬羞答答的模样，忍不住凑上前，轻轻地吻了一下米雪丽颤抖的嘴唇，道：“不怕，如果你不喜欢，冬姐继续来，尝试一下吧！”
　　或许是这一个吻带着魔力，米雪丽红着脸点了点头。
　　龙昊天趁机站起来，看着这对身上只穿着内裤的姐妹俩，眼里尽是血丝，一个火辣性感，黑色的蕾丝小内裤透着致命的诱惑，一看就让人心潮澎湃，而米雪丽身上的小内裤是纯白色，让人更想玷污，身体充满青春的气息，让人垂涎三尺。
　　见徐冬冬和米雪丽如蜻蜓点水般的一吻，龙昊天的脑子里轰然炸响，忍不住伸出手按着米雪丽的香肩，另一只手把徐冬冬搂到怀里，低下头啃咬她饱满的乳房。
　　“啊……老公，别、别舔那么厉害……人家想做，却做不了，好难受……”徐冬冬娇嗔道，双手抱住龙昊天的头往自己的乳房上压。
　　龙昊天踉跄着坐回床上，但嘴里还是不停咬着雪白的乳肉，吸吮着乳头。
　　龙昊天故意张开双腿，那狰狞的命根子依旧坚硬如铁，上面覆盖着徐冬冬的唾液，散发着无比淫秽的气息。
　　米雪丽的呼吸一滞，腿一软，跪在龙昊天面前，此时她的脑子一片空白，不知从何下手，注意力忍不住一直在徐冬冬身上，显然她也很渴望能像龙昊天那样，肆无忌惮地品尝徐冬冬动人的身体。
　　米雪丽看着近在咫尺的命根子，眼神迷茫。
　　龙昊天等了半天，见米雪丽没有动静，忍不住伸手按了按她的头。
　　米雪丽的脖子本能地一僵，接着却媚眼迷离地看了龙昊天一眼，顺着龙昊天的力道慢慢地低下头。
　　冬姐的味道，冬姐的唾液……米雪丽闻着那诱人的气味，咽了一口口水，在龙昊天期待的注视下，她终于用小手握住命根子生疏地套弄起来，她发出急促的喘息声，似乎是在犹豫，但最终还是学着徐冬冬开始舔着龟头，粉眉微微皱起，还不习惯这样的事。
　　龙昊天顿时爽得哼了一声，没想到这么生硬的口交竟然也能有如此剧烈的感觉。
　　就在米雪丽犹豫要不要含住龟头的时候，徐冬冬突然挣脱龙昊天的怀抱，滑下身子到米雪丽身边，见米雪丽粉眉微皱，立刻凑上前，轻声诱导道：“雪丽不要怕，喜欢一个人的话，就是要让他舒服。你把它含进去，用嘴吸，轻轻地裹住，动一动。”
　　或许徐冬冬的话在她耳里就是魔音，米雪丽的眉头渐渐舒展开。害羞的她选择闭上眼睛，然后才用嘴含住龟头，在徐冬冬的指导下轻轻地吞吐起来。
　　米雪丽动作的幅度很小，吸力也不大，甚至有几分齿感，但在这一刹那，龙昊天还是忍不住闷哼出声，腰也猛的朝上一挺。
　　此时心理上的快感实在太剧烈，尽管肉体上的剌激并没有那么大，但龙昊天也希望能以这样的反应来鼓励米雪丽，让她知道他现在有多么渴望她的含弄。
　　徐冬冬狡黠地一笑，见米雪丽那么听话，她忍不住靠在米雪丽的背后，将双手按在她的肩膀上，柔声说道：“对，就是这样，别用牙齿，用舌头舔，然后轻轻摆动脖子就行了。”
　　米雪丽含糊不清地哼了一声，感受着嘴里巨物的跳动、感受着徐冬冬那对饱满的乳房贴在背上，一刹那的兴奋感让她脑子几乎要炸开了。
　　米雪丽艰难地含着龟头吞吐起来，双手套弄的力道虽然失去了节奏，但在徐冬冬的指导下，她已经不再那么紧张。
　　龙昊天舒服得直接躺下来，双腿呈大字形打开，他闭上眼睛，闷哼一声，尽情地享受米雪丽的口交，不管是她的小舌头轻轻地扫过，还是小嘴紧紧的包裹，都带来无与伦比的快感，那种滋味舒服得让他欲罢不能。
　　米雪丽啧啧地吞吐着命根子，发现随着时间的推移，嘴里的命根子似乎变得更硬，不禁受到感染而心情激动，那浓郁的特殊气息也让她脑子更晕、更热。
　　这时，徐冬冬看到米雪丽那柔媚乖巧的模样，想起龙琴清说过的话，顿时心头一热，慢慢地趴到米雪丽的背上，妖娆地嘤咛一声，饱满的乳房直接贴上去，用敏感的乳头磨蹭着米雪丽的玉背。
　　“这个嘛，我觉得米雪丽虽然外表看起来安静乖巧，不过但凡我认识的女同性恋，心里或多或少有一些不为人知的癖好。就像你说的，如果她对你有性幻想，可不是什么好事，以后一定会成为一种心病。这种实现不了又异常的渴望，憋了那么多年，一定很强烈，对她来说绝对是最痛苦的折磨。原因是什么，暂时不需要问她，因为长年累月下来，最初的原因已经不重要，重要的是这种欲望已经变成一种病态。
　　“像她这种生活平淡、性格内向的人，很容易对这种偏好变得更加执着。别看米雪丽整天不声不响，她是那种心思细腻的人，最怕的就是她细腻过头，没事时都在琢磨这个，这种欲望甚至可能成为她活着的目标。至于这样的事情，我们国内的心理医生其实是不行的，我倒是有个好建议，就是你满足一下她的性幻想，看一看她到底会有什么样的反应。”
　　徐冬冬想起龙琴清的话，又看了看米雪丽，心一横，从背后环抱住她，双手绕到前面抓住那对美乳抚摸着，她的双手因为紧张而僵硬，但还是很顺利地用手指夹住已经硬起来的乳头轻轻地捏了起来。
　　“啊，冬姐……”米雪丽呜咽一声，嘴里还含着龟头，却发出含糊不清的呻吟声，一瞬间脑子像是炸开般，整个人都吓傻了，根本没想过徐冬冬会对她做出这种亲热的举动。
　　“傻雪丽，好好帮老公口交，别停。”徐冬冬急促地喘息着，吻上米雪丽的脖子，温柔的吻落在她雪白的肌肤上时，在她的耳边呢喃道：“不许动，冬姐觉得你的身体好香，想亲亲你、摸摸你。”
第246章 循循善诱
　　徐冬冬这番话真是魔音，米雪丽不由得闭上眼睛，更加卖力地吸吮着龟头，娇喘吁吁地享受着身上传来的美妙感觉，那是她曾经梦寐以求，却会产生罪恶感的爱抚。
　　徐冬冬不停把玩着米雪丽的乳房，轻轻抚摸着这具几乎是在自己眼皮底下长大的身体，感受着她的青春与弹性。
　　除了性的兴奋外，徐冬冬心里更多的是感慨，眼见米雪丽的身子愈发滚烫，她忍不住一路朝上吻，亲着她雪白的脖子，又含住她发烫的耳朵肆意地敌弄着。
　　龙昊天忍不住睁开眼睛，抬起头一看，顿时血脉贲张。虽然他之前也想象过姐妹花之间这种香艳无比的画面，可当这一幕真实地出现在眼前时，对于男人来说无疑是一种能让人发疯的刺激。
　　“啊！”米雪丽忍不住呻吟出声，浑身瘫软，急促地喘息着。
　　在这美妙感觉的侵袭下，米雪丽已经没办法帮龙昊天口交，因为这滋味太过剧烈，剧烈得让她觉得自己快要魂飞魄散。
　　米雪丽意乱情迷得无法顾及龙昊天，但这时龙昊天已经欲火焚身到极点，怎么可能有耐心看她们虚龙假凤地互相爱抚，他立刻拉了一下徐冬冬的胳膊，声音嘶哑着说道：“老婆，还有我呢……”
　　徐冬冬媚眼迷离地看了龙昊天一眼，随即用小手抓住命根子套弄起来，又低下身子，转过头含住龟头吞吐起来，另一手依旧在米雪丽的胸前把玩着。
　　这淫秽无比的一幕让龙昊天爽得闷哼了一声，双腿伸得直直的，都快抽筋了。“冬姐、哥哥……”米雪丽轻声呢喃道，眼里尽是朦眬的水雾。回头再看这一幕时，她不再害羞，似乎已经适应。
　　徐冬冬摸了摸米雪丽的小腰，米雪丽会意地转过身，姐妹俩一起跪在龙昊天的面前。
　　这时，徐冬冬才腾出双手为龙昊天套弄着，小嘴含着龟头吞吐，一边口交，一边抬起头看着龙昊天，那柔媚的眼神充满勾人的诱惑，瞬间就让龙昊天心神荡漾。
　　米雪丽无力地挪动一下，整个人弯下来，在徐冬冬的轻喘声中，抓住徐冬冬饱满的乳房揉弄起来，尽情地揉弄着这对她曾经垂涎三尺的宝贝。
　　米雪丽的手法倒是不错，还没用嘴，只用手捏着乳头，就让徐冬冬的身体不时地痉挛。
　　徐冬冬哼了几声，见米雪丽舔了舔嘴唇，似乎要动口，立刻拍了拍米雪丽的小手，含糊不清地哼道：“别，我专心不了，你哥不舒服……”
　　米雪丽意犹未尽地收回小手，抬头看了看龙昊天扭曲的表情，不知道为什么，她似乎读懂龙昊天的快感，再一看徐冬冬含着龟头时那一脸陶醉的模样，一种之前从不曾体会的情愫在心里萌芽，她银牙一咬，慢慢地直起身，用满是水雾的眼眸看着龙昊天。
　　龙昊天一低头就迎上这种让人心神荡漾的眼神，米雪丽的小脸第一次流露出心甘情愿的媚态，眼神里那浓郁至极的情愫无疑是在表示她现在做什么都愿意，瞬间就能让男人体会到从心灵上征服一个女人的快感，哪怕还没有占有她的肉体，但她的一切已经是你的。
　　龙昊天双手往下伸，轻轻抚摸着徐冬冬米雪丽姐妹俩的小脸，肆意地享受着她们一起跪在胯下时无比满足的爽快。
　　米雪丽情动的表情尽收眼底，徐冬冬的眼神一时有点迷离，她又吞吐几下龟头，然后吐出龟头，柔声说道：“老公，到床上吧，我和雪丽一起帮你口交。”
　　这话从徐冬冬嘴里说出来，实在太让人兴奋，若不是时不利我，以这么和谐的氛围，别说要破米雪丽的处，就算来个警花姐妹双飞都是水到渠成，不过现在龙昊天倒不急了，现在是享受回报的时候，尽管欲望之火已经快把魂魄烧成灰烬，龙昊天还是点了点头。
　　徐冬冬暧昧地看了米雪丽一眼，米雪丽顿时有点难为情，不过还是大胆地浅浅一笑，把一切心理上的变化都归咎于对冬姐的言听计从。
　　龙昊天因为兴奋而大腿僵硬，爬上床的时候还觉得身体都硬硬的，这一切或许是因为心理上的刺激太大。
　　按照徐冬冬的话，龙昊天将背靠在床头坐着，双手扶着床，满怀期待地看着这对美丽的姐妹花，她们只穿着小内裤的身体散发着不同的魅力，光是视觉上的享受就让人身心愉悦。
　　米雪丽虽然敞开心扉，不过还有些不知所措。
　　徐冬冬温柔地拉了拉米雪丽的小手，一边朝床上爬来，一边轻声说道：“雪丽不要紧张，学我做就好了，我们一起来教训你这个色狼坏哥哥。”
　　“嗯！”米雪丽红着脸点了点头，跟着徐冬冬一起爬上床，那笨拙的举动有一点可爱的韵味。
　　姐妹花同时这样爬过来，两对乳房垂空摇晃，那一阵雪白的乳浪让龙昊天眼花撩乱。
　　龙昊天张开双腿，象征着男性尊严的命根子坚挺无比地傲立着，经过徐冬冬米雪丽姐妹俩小嘴的洗礼后愈发狰狞，澎湃的欲望已经达到顶点，虽然不能做爱，但这分冲动渴望能得到发泄，但龙昊天一直强忍着，为的就是能得到更多的回报，好好调教她们。
　　徐冬冬爬到龙昊天的腿边，偷偷给了龙昊天一个柔媚的眼神，便趴下来抱住龙昊天的左腿。
　　米雪丽的眼神一直停留在徐冬冬身上，目光中不乏几分崇拜，见徐冬冬这么做，她也有样学样地抱住龙昊天的另一条腿。
　　龙昊天的腿粗糙又有体毛，磨蹭在她们洁白滑嫩的肌肤上时那略微的酥痒感，让徐冬冬米雪丽姐妹俩几乎在同一个时间打了个颤。
　　徐冬冬把饱满的乳房贴在龙昊天腿上，低下头亲吻着他的腿根，享受着乳房与肌肤磨蹭时的微妙快感。
　　这时米雪丽也不再扭捏，同样抱住龙昊天的大腿，一边用乳房磨蹭，一边往上亲吻。
　　徐冬冬米雪丽姐妹俩同时做这么火辣的动作，让龙昊天很震惊，命根子也激动地跳了一下。姐妹俩动作的幅度不同，带来不同的感觉，却又同样的美妙，不只是她们温柔又妩媚的吻和那饱满乳房的磨蹭让人激动，就连发丝撩过肌肤时都会让人感到一阵酥痒，那种细微又清晰的感觉让人欲仙欲死。
　　徐冬冬米雪丽姐妹俩一路往上，吻到龙昊天的小腹，这时徐冬冬娇媚地一笑，用丁香小舌舔了起来。
　　米雪丽面色微微发红，但仍依样画葫芦地用小舌头舔着。
　　见米雪丽居然不扭捏，徐冬冬露出调戏般的一笑，伸出一只玉手抓住命根子轻轻地套弄起来。
　　米雪丽也不甘示弱，小手随即覆盖上去，和徐冬冬的手一起上下动着。
　　徐冬冬米雪丽姐妹俩的小手套弄着命根子，龙昊天享受着这特殊的快感，舒服得闭上眼睛，哼了一声，眉头皱起，呼吸也越来越沉重。
　　对于徐冬冬米雪丽姐妹俩来说，龙昊天的反应无疑就是最好的夸赞。
　　徐冬冬柔媚地一笑，抓住龙昊天的手，将它放在乳房上一揉，并发出动情的呻吟声，然后如蛇般灵活地纠缠上来，舔起龙昊天结实的胸膛，那略有汗水的男人气息让她脑子发晕。
　　米雪丽没有退怯，让龙昊天的手放在她乳房上后，亦是闭着眼睛舔着龙昊天的胸膛，她已经习惯男人的气息，没想到这味道竟然会让她有一种陶醉的感觉。
　　“啊！”龙昊天忍不住爽得叫出声，这种销魂蚀骨的感觉实在太爽，爽得大墙几乎没有办法处理身体传来的信息，分不清这些快感到底是来自于肉体，还是心理？
　　龙昊天的双手享受着姐妹俩不同乳房的触感，胸前被舔得阵阵发酥，更要命的是，她们的双手一起套弄的动作愈发娴熟，更让他难以自持。
　　这时，徐冬冬已经喘息着吸吮起龙昊天的乳头，米雪丽亦含入另一边的乳头，一边轻喘着，一边啧啧地吸起来。
　　男人的乳头同样是敏感的性感带，这一刹那的刺激让龙昊天反射性地拱起腰，由喉咙发出嘶哑又低沉的闷吼声。
　　龙昊天的眼里尽是是发红的欲望，那模样似乎恨不得把人生吞活剥。
　　米雪丽有点明白身为女人的感觉，当看见这张扭曲的脸孔时，心里会有种窃喜，也会愿意去做任何的事来浇灭自己点燃的欲火，心想：或许这就是男女之间相处时最简单、最直接的交流吧！
　　龙昊天忍不住站起来，靠在墙上，红着眼，嘶哑地低吼道：“你们到前面来，我受不了了。”
　　徐冬冬米雪丽姐妹俩都是柔媚地一笑，立刻跪直身体，抱着龙昊天的大腿用乳房磨蹭着。
　　米雪丽有点迷茫地看了看徐冬冬，不知道下一步该怎么做。
　　徐冬冬给了龙昊天一个深情的眼神，就含住命根子开始吞吐起来，吞吐了一阵子才将米雪丽拉到面前。
　　米雪丽顿时明白了，朱唇轻启，用舌头舔着发硬的肉棒。
第247章 雪丽冬姐
　　徐冬冬米雪丽姐妹俩的小嘴同时伺候，居高临下地看着这一幕，龙昊天激动得眼泪都要流下来，但瞬间又是浑身一颤，全被快感淹没，这时候能做的就是尽情享受这欲仙欲死的时刻，而且那软绵绵的呻吟断断续续地传来，更让他兴奋。
　　见米雪丽看似陶醉地舔着肉棒，却不时凑过来用舌头轻撩着自己的嘴唇，徐冬冬温柔地一笑，说道：“雪丽你来，好好地含住，让你哥爽一下……”
　　“！”
　　米雪丽顿时有点失望，不过在情欲和酒精的双重刺激下，还是接替徐冬冬的位置，含住龙昊天的龟头吞吐起来，但小手按在徐冬冬的大腿上支撑着，或许这样的肌肤接触能让她兴奋，也能让她更加勇敢。
　　米雪丽青涩的口交技术别有一番风味，比起徐冬冬娴熟的技巧来说，其实快感并不一样，明明是一样的口腔结构、一样的舌头，但姐妹俩带来的感觉就是不同，让龙昊天爽得直出大气。
　　龙昊天低头一看这不同的容颜，就兴奋不已，而且还是从居高临下的角度看，这对于任何男人来说，都是无法抵御的快感，没有人能拒绝这种心理上无比的满足感。
　　这时，徐冬冬暧昧地一笑，也伸手摸起米雪丽的大腿，随即凑上去，两张美丽的小脸几乎贴在一起。
　　米雪丽的眼神顿时绽放出兴奋的光芒，因为徐冬冬正红着脸舔着她的嘴唇，就如同她刚才那样，还散发出让人情动的芬芳。
　　姐妹俩一个含着龟头吞吐，一个开始舔起棒身，这美妙到极点的感觉让龙昊天觉得快要疯了，前列腺剧烈地跳动，眼前不断发黑，澎湃的快感并没有因为酒精的汹涌而麻痹，反而在这时候无限放大，侵袭着每一颗细胞，让每一寸肌肉都体会到这让人魂飞魄散的愉悦。
　　“要、要射了……”龙昊天歇斯底里地嘶吼道，身体都在颤抖着，在这样欲仙欲死的情况下，他甚至不明白为什么还有理智能说出这句完整的话。
　　龙昊天的身体紧绷起来，巨大的命根子一跳一跳的，狰狞吓人的龟头在米雪丽的小嘴里胀大，米雪丽几乎要含不住。
　　米雪丽难受地呜咽一声，立刻停下动作，不知道该怎么办。
　　这时，徐冬冬亲了亲米雪丽的嘴，说道：“雪丽，让我来……”
　　“啊！”
　　龙昊天扶着墙，发出像野兽般的嘶吼声，眼里发红，咬起了牙，恨不得直接把这对诱人的警花姐妹花吞到肚子里。
　　米雪丽赶紧把命根子吐出来，徐冬冬立刻接替她的位置，将龟头含住，小手抓住命根子快速地套弄，疯狂地吞吐起来，一头波浪长发在空中飞舞着，看起来十分狂野。
　　这快速的节奏让龙昊天更爽了，眉头皱得更深，快感也愈发剧烈，甚至可以清晰看见他大腿根部肌肉的收缩。
　　米雪丽看着这激情的一幕，觉得有点傻眼，尽管她被这氛围感染，很想加入，却不知道该怎么办。
　　不知道为什么，当看着徐冬冬那陶醉到甘愿付出一切的模样，再看龙昊天越来越扭曲的脸孔，米雪丽总觉得自己应该要做些什么，而不是在一旁当观众。
　　米雪丽犹豫了一会儿，但还是鼓起勇气跪坐下来，将整颗脑袋埋到龙昊天的胯间。
　　米雪丽感受着徐冬冬疯狂摆动身体的磨蹭和发丝撩过的痒意，动情地哼了一声，舔起粗糙又僵硬的睾丸，感受着那似乎有生命的律动。
　　徐冬冬无暇理会米雪丽，而是疯狂地吞吐龙昊天的命根子。
　　米雪丽陶醉地舔着睾丸，双手还爱抚着龙昊天的腿根，不知道是徐冬冬的唾液还是龙昊天的分泌物，她能感受到晶莹的液体正往下滴在唇边，那特殊的气息让她眼神迷离，丁香小舌舔弄的动作也和徐冬冬一样变得激烈起来。
　　这真是完全没想到的惊喜，冬姐在口交，雪丽妹妹则在胯下敌睾丸，这双重的刺激让龙昊天忍不住脖子一僵，张开嘴巴，发出无法抑制的嘶吼声：“啊！啊……”
　　龙昊天顿时觉得脑子一炸，眼前一黑，瞬间脑中一片空白，倾巢而来的快感让他觉得天旋地转。
　　龙昊天的前列腺疯狂地跳动着，龟头抵在徐冬冬的喉口，伴随着激烈的颤抖，马眼一开，憋了一晚的精液火热地爆发了，精液一股股地射出，火热又黏稠。
　　徐冬冬难受地咳了一声，一边用手套弄着命根子，一边用小嘴吸吮着龟头，吞咽下这些火热的液体。
　　或许是太爽了，龙昊天射得有点多，徐冬冬吞咽不下全部，一部分精液伴随着唾液从嘴角流出。
　　这时，米雪丽仍动情地舔着龙昊天的睾丸，丝毫不计较这些分泌物滴在她的小脸上，灼热中散发着淫秽的气息。
　　“啊……”龙昊天嘶哑的长音由高渐低，但依旧有力。
　　射完后，龙昊天的身体处于僵硬的状态，由于快感太过于猛烈，以至于有一种灵魂几乎要被掏空的感觉，脑子发空，几乎失去思考能力。
　　龙昊天的喘息粗重，但渐渐平稳下来。
　　或许是快感太过极端，龙昊天感到浑身无力，双腿也不受控制地发软。
　　徐冬冬察觉到这情况后，一边温柔地扶住龙昊天僵硬的腿，让他坐下来，一边轻轻地吞吐命根子，压榨着马眼内残余的精液。
　　米雪丽会心地钻出来，舔着嘴唇边残余的液体，笑盈盈地看着龙昊天这副几乎虚脱的模样，心里隐隐约约懂得身为女人的满足感，那就是用魅力让自己的男人在销魂蚀骨的快感中享受两人之间最亲密的快乐。
　　龙昊天喘着大气，那种几乎魂飞魄散的快感还没散去，急促的呼吸让胸膛快速地起伏。
　　龙昊天觉得浑身无力，除了闭着眼睛体会身体带来的快感外，什么事都做不了，只是口交就有这么无与伦比的快感，龙昊天简直不敢想象如果是真正的警花姐妹双飞，自己会不会很不争气地成了秒射哥。
　　徐冬冬跪在龙昊天的胯间，啧啧地吸吮残留的精液，感受着嘴内的巨物射完后依旧僵硬地跳动，清楚知道龙昊天爽到什么地步。
　　米雪丽见状，露出俏皮的一笑，不知道为什么，她看见龙昊天这副模样很开心，还带着一种之前从未体会过的满足。
　　徐冬冬将精液全都吞咽下去后，小心翼翼地偷看一脸满足的龙昊天，她笑了笑，用舌头舔了舔龟头，才慢慢地坐起来，捏了捏发酸的嘴，娇嗔道：“色狼、臭老公，早就知道你对雪丽动歪脑筋，射这么多，人家差点都咽不下去了。”
　　见米雪丽在一旁咯咯娇笑，徐冬冬舔了舔嘴角残留的精液，便将她拉过来，没好气地笑骂道：“幸灾乐祸是吧？那接下来的清理工作就交给你了。”
　　此时米雪丽脸上还有稀释的精液痕迹，清纯的笑容配上这淡淡的乳白，看起来分外迷人。
　　徐冬冬伸手往米雪丽的脑袋上象征性地一压，米雪丽立刻趴到龙昊天的胯下，将阴茎含在樱桃小口中，青涩又激情地吸吮，上面几乎没有黏稠的分泌物，只有让人心跳加速的气息。
　　龙昊天闷哼着享受米雪丽的事后服务，等到差不多有力气睁开眼睛时，命根子依旧硬着，他双手撑着床，艰难地坐直身体，一边轻抚着她的秀发，一边深情地看了看笑眯眯地看着自己的徐冬冬。
　　龙昊天只是一个招手，徐冬冬就温顺地靠过来，龙昊天立刻抱着她的头往胯下压。
　　徐冬冬娇嗔地假装抗议了一声，便和米雪丽一起跪在龙昊天的胯下，一起亲吻着命根子。
　　徐冬冬和米雪丽舔着睾丸，感受着那满是欲望的味道，偶尔视线对上的时候只是会心一笑。经过这一夜的相处后，心里那些不必要的矜持已经被她们抛诸脑后。
　　徐冬冬米雪丽姐妹俩一边嘻笑着，一边舔着命根子，将上面的精液舔干净时，狰狞无比的命根子终于屈服于她们温柔的小嘴，渐渐软了下来。
　　徐冬冬噗哧一笑，捏了捏命根子，然后看了看米雪丽，说道：“小花猫，来，让冬姐亲一下。”
　　“嗯！”米雪丽乖巧地应了一声，便凑上前。
　　第一次和徐冬冬这么亲密，米雪丽显然很开心，立刻抱住徐冬冬的胳膊，美乳磨蹭徐冬冬的玉臂。
　　徐冬冬双手捧住米雪丽的俏脸，慢慢地将她拉过来，她可以明显感觉到米雪丽即使表现得很开朗，但还是紧张地呼吸一滞，顿时眼里柔光闪烁，在米雪丽羞怯的注视下，伸出舌头舔了舔她的嘴唇、滑嫩的小脸，然后舔去那些爱的分泌物。
　　这看似淫秽无比的动作却充满温情，米雪丽就如蜷缩的猫儿般乖巧地轻哼着，她闭上眼睛享受着，脸上布满陶醉。
　　即使近在咫尺，米雪丽也没有趁机抚摸徐冬冬性感的身体，因为对她来说，这温柔的动作绝对比任何肉体上的刺激更加美妙。
第248章 偷香窃玉
　　此时，空气中弥漫着安宁的气息和激情过后的涟漪。
　　龙昊天的三魂六魄好不容易才归位，休息了大半天才有力气，他闷哼一声，撑着身体准备站起来的时候，还明显感觉到身体僵硬、四肢无力。
　　徐冬冬米雪丽姐妹俩温柔地相拥，没有说话，亦没有过分的爱抚动作。本来警局里面米雪丽跟徐冬冬汤俪娟关系都是很好的，经常在女警宿舍里面嬉笑打闹的，像这样赤裸地抱在一起，似乎那次撞见徐冬冬龙昊天奸情以后就没有了，所以这一刻对她们来说无比珍贵，有时候眼神的交流甚至比言语更加有效。
　　喘息声渐渐平静下来，徐冬冬慢慢地坐起来，一边爱怜地为米雪丽挽着发丝，一边轻声笑道：“雪丽，晚上我过去跟你睡，我们好久没有一起睡了。”
　　“嗯！”米雪丽开心地点了点头，随即又下意识地看了龙昊天一眼。
　　米雪丽这细心的举动让龙昊天心里暗爽：原本这干妹妹对我的态度还若即若离的，现在居然考虑起我的感受，不得不说这段时间的付出真是值得啊！
　　徐冬冬转过头，亲昵地抱着米雪丽，对龙昊天柔声说道：“老公，晚上你得回主房睡，知道吗？入宅的第一天主房没人睡像什么话。”
　　“没问题。”龙昊天很爽快地应道，毕竟徐冬冬米雪丽姐妹俩也是高挂免战牌，死皮赖脸地留在这里也不会有更大的收获，何况经历这么刺激的双人口交，欲望发泄后他整个人都虚脱了，也没力气再来一场，更何况现在她们关系那么亲密，也该多给她们交流的时间，说不定徐冬冬还会帮他调教她亲雪丽妹妹，等真刀真枪地开干时，搞不好会有难言的收获。
　　徐冬冬米雪丽姐妹俩没有耗费太大的体力，所以行动自如，倒是龙昊天站起来的时候腿一软，要不是马上扶住墙，可就一屁股跌坐在地。
　　龙昊天这狼狈的模样让米雪丽忍不住噗哧笑出声，徐冬冬则挤眉弄眼地调侃道：“色狼老公今天不行了啊，以后我和雪丽一起，看你还敢不敢欺负我！”
　　“嘿，我什么时候欺负过你呀？都是你欺负我的。”
　　龙昊天大喊冤枉，不过眼里闪烁着色意：为了一振雄风，真想来个碧血洗银枪，让她们见识本大爷的厉害。
　　徐冬冬米雪丽姐妹俩咯咯笑着，一起走进浴室清洗龙昊天留在身上的口水和吻痕。
　　砰的一声，浴室的门就关上，原本龙昊天还想鸳鸯戏水，看来没机会了。
　　好吧，就像个被人玩完的鸭子一样，只好穿裤子走人了！龙昊天自嘲地想道，裤子一穿，光着膀子就走了。
　　不过刚才龙昊天的内裤不知道丢到哪里，龙昊天索性不找了，宽敞的短裤底下现在空空如也，让他感觉凉飕飕的，有一种没有束缚的舒服感，吹风裤裆蛋打蛋，甩着大肉棒走路的感觉挺惬意的。
　　出了房间，龙昊天觉得口干舌燥，喝了点水，享受着事后烟的同时，也不忘传讯息给养母温淑卿和姑姑龙琴清，现在她们已经上飞机，不过还没着陆，还联系不上，想多聊也没办法。
　　眼看已经三更半夜，龙昊天感觉一阵困意来袭，抽完烟后就上楼准备休息。
　　三楼的客厅灯光昏暗，一上来还真让人看不清楚，哑婶三人早早就上楼休息，看她们醉成那样，也不可能有精神做其他事情，可能连衣服都没换就醉倒了。
　　龙昊天左右张望着，整层楼静悄悄的，看来哑婶等人应该都去睡了，不过青青房间是刚搬来，应该分不清处哪间房间是谁的才对，虽然每间房间都是按她们选的风格来装修，而且房内还准备不少新衣服，看款式也能辨别，不过醉成那样，她们应该认不出来。
　　龙昊天心想：好吧，还是检查一下吧！
　　虽然刚才虚脱成那样，可现在恢复过来，龙昊天反而精神奕奕，就连酒都醒了，不知道那酒精是随着汗水挥发，还是和精液一起射出去，反正他现在整个人精神好得很，还有种龙精虎猛的感觉，大概是以前当卧底做夜猫子时的细胞在兴风作浪。
　　客厅左边的走廊是妹妹温青青和陈晓燕的房间，龙昊天开了灯，一路走过去。第一间是妹妹温青青的房间，看她今天开心地喝了不少酒，上来时可能也搞不太清楚。
　　龙昊天开门的时候，房内的台灯还亮着，空调吹着凉爽的微风，那种清凉的感觉让他更有精神。
　　这是一间风格可爱的房间，只见妹妹温青青躺在蓝色的大床上，睡得很香，小小的被子盖在肚子上，脱下来的衣服随意地丢在椅子上，她身上只穿着一套纯白色内衣，勾勒出她青春的曲线，身躯白晳无瑕，让人直咽口水，玉臂如同白藕，让人好想碰一下，体会青春无敌的弹性。
　　见妹妹温青青睡得很熟，龙昊天忍不住上前摸了她几下，甚至把手伸到胸罩内捏住饱满的嫩乳揉了起来，但她一点反应都没有，让龙昊天顿时觉得无趣。
　　或许是最近的生活太香艳，有这醉奸的大好机会，龙昊天居然没有兴奋起来，帮妹妹温青青盖好被子后便出了房门。
　　打开对面房间的房门时，房内却没有人，龙昊天不禁觉得奇怪，因为床上的被单很整齐，带来的行李也放在地上还没整理，心想：晓燕喝的酒应该是最少的，而且刚才看她还没醉，难道反而是她走错房间了？不会啊，这三人中就数她最清醒，应该不至于不认得路。
　　三更半夜在家里乱闯、乱猜，龙昊天觉得自己真是太无聊，不过身为一个男主人，关心其他人很正常。
　　关上房门后，龙昊天走到另一边的走廊。
　　这边的设计同样只有两间房间，一间是龙昊天的主卧房，据说是找了风水先生算过，说主卧房设在这里会有天大的好处，能增加阳气之类的，反正吹得天花乱坠，当然钱也没少花。
　　而原本龙昊天房间隔壁的房间是准备给邬月的，不过邬月说想和林小蝶住得近一点，所以没搬上来，而哑婶是长辈，似乎住这里更合理，在邬月体贴的劝说下，这间房间就成为哑婶的房间。
　　对于这些安排，哑婶也没说什么，毕竟她是个随遇而安，很容易满足的人，性子又逆来顺受，怎么可能有意见，所以邬月一说，她什么都没想，就点头同意。
　　主卧室内没有半个人影，不用说，陈晓燕一定是在哑婶的房间里，母女俩一起睡是很正常的。
　　按理说，龙昊天现在去睡觉就好，完全没有多管闲事的必要，可是不知道为什么，他心里就是痒。
　　“母女同床”这四字一浮上心头，龙昊天心里就自然而然地产生一股罪恶的冲动，那犹如是在撕裂禁忌的快感让他控制不住地兴奋起来，陈晓燕的童颜暴乳和那可爱的小脸浮现在心头的同时，龙昊天的呼吸加重，他忘不了她羞答答地跪在胯下帮他乳交的画面，那种美妙的滋味让人回味无穷。
　　在哑婶不知道的情况下把她女儿开苞后，让龙昊天见到哑婶时，除了心里会有点忐忑之外，也有一种畸形的自豪感，自然而然地想起陈晓燕与温青青一起和自己上床时的温顺、想起她在胯下呻吟时的画面，那种心理上的快感让龙昊天控制不住地产生更加情色的念头。
　　龙昊天脑子里的画面一转，鬼使神差似的浮现出哑婶的容颜，那难为情的笑容简直和她女儿一模一样，那种温婉贤慧的气质、含羞一笑时无比动人的暖意，再加上她那成熟的柔美，一幅幅画面在脑海中涌现，让龙昊天的心里不安分地发痒，产生无数丧心病狂的遐想。
　　只是单纯地看一眼，关心一下……龙昊天站在房门口纠结着，手始终放在半空中，犹豫着要不要开门。
　　虽然龙昊天有时候是酒壮色胆，但毕竟哑婶是他名分上的岳母，经常对她存有幻想已经是世俗不容，真要做出丧心病狂的事那还得了，搞不好他辛苦建立起来的后宫会闹得不可开交。
　　凭心而论，只要是男人就会有色心，意淫这事没人能免俗。一开始见到哑婶的时候，龙昊天并不觉得惊艳，但相处了一段时间后，他发现她骨子里的那种传统温顺、那种女人的贤良淑德散发出无尽的魅力，她稍一打扮后的诱惑也每每让他动心，龙昊天越来越控制不住对她的遐想，甚至每看她一眼，都会幻想着她的身体和陈晓燕的身体到底有什么样的区别。
　　一个是成熟动人的少妇，一个是甜美可爱的少女，这样的刺激无数次地冲击龙昊天的理智，让他无法克制地产生犯罪的冲动，想去触碰所谓的禁忌。
　　龙昊天不知道该不该进去，一阵心乱如麻，欲望和理智的战斗进入白热化，整个人处于天人交战的纠结中。
　　就在这时，房内突然传出一点细微的声响，虽然听不清楚，但还是把龙昊天吓了一跳，纳闷着她们怎么还没睡？
　　对对对，只是进去看看而已，就算她们醒着也名正言顺，嘘寒问暖几句也很正常嘛！想到这里，龙昊天深吸一口大气，然后拧开门把，虽然房间的门都可以反锁，不过众女都没这个习惯。
第249章 晓燕妹妹
　　门打开的一瞬间，龙昊天的心情反而平复下来，脸上的纠结马上恢复成人畜无害的关切情绪。
　　宽敞的房内灯光明亮，此时哑婶躺在床上，浑身严实地裹在薄薄的被子里，只露出一颗头，她的发丝散乱，看不清楚容貌，不过隐隐可见肌肤白里透红，分外诱人，薄薄的被子勾勒出身材曲线，那前凸后翘的身材让人心神荡漾。
　　被子很薄，确实起到遮掩的效果，但却带来不一样的视觉诱惑，在什么都看不清楚的情况下，更能显示曲线。
　　哑婶的身材不似其他女人性感，但无可挑剔，成熟少妇的丰腴和娇小的身材结合得很美妙，或许龙昊天本来就不该拿她去和别人比较，因为哑婶有着独特的风韵。
　　开门的声音很细微，哑婶依旧熟睡着，一点反应都没有，看来她跟妹妹温青青醉的程度差不多，躺在床上纹风不动，睡得很死。
　　龙昊天离床有点远，又因为角度的问题，看得不是太清楚，不知道哑婶脸上的表情，而且他做贼心虚，呼吸很急促，就算哑婶有动静，他也听不到细微的声音。
　　在龙昊天刚进门的一瞬间，浴室里传来一阵脚步声，龙昊天赶紧把目光收了回来，声音轻柔地问道：“晓燕，你在这里吗？”
　　浴室里传来放置东西的声音后，陈晓燕就走了出来。
　　一看见龙昊天，陈晓燕倒不怎么惊讶，只是含羞地笑了笑，轻声问道：“龙哥哥，你怎么还没睡啊？”
　　陈晓燕穿着清凉的吊带式睡裙，宽松得很，但依旧遮掩不住胸前的饱满，那呼之欲出的胸部尺寸十分惊人，小小年纪就有如此良好的发育，真是羡慕死人了。
　　记得当初陈晓燕从省城回来脱下内衣的时候，邬月林小蝶都傻眼了，要不是怕吓到陈晓燕，震惊不已的邬月早就伸手去摸，而林小蝶看得瞠目结舌，还有点自卑，完全不敢相信这样傲人的尺寸是长在小小年纪的陈晓燕身上。
　　在陈晓燕出现的一瞬间，恐怕每个男人都会朝她的胸部看去，尤其从布料上可以清晰看见两个小小的点点，龙昊天不禁咽了一口口水。
　　陈晓燕有着娇小的身躯、可爱的容颜，却配上这样的豪乳，给人视觉上的冲击无比剧烈，哪怕已经多次翻云覆雨，见识过那对与年纪不相符的豪乳，但龙昊天还是不由自主地看向她的酥胸，诚实地出卖自己是色狼这个事实。
　　“我到处看一圈，今晚你们喝了那么多酒，我怕你们出事嘛！”
　　陈晓燕害羞又乖巧的模样让人邪念丛生，不过龙昊天还是强定一下心神，关切地说道：“刚才我去你房间看了一下，发现没人，想说你应该是在这边，而且也不知道岳母喝了酒会不会难受，就进来看一眼。你在做什么？”
　　“刚帮我妈擦完身子。”陈晓燕抹了抹脸上的香汗，给龙昊天甜美的一笑，娇声说道：“我妈醉了，身上出了好多汗，刚才上楼的时候我和青青姐差点都扶不住她。刚才我也帮青青姐擦洗了一下，不然浑身黏答答的，睡觉不舒服，而且还会弄脏这新床单。”
　　“辛苦了。”龙昊天深情地看着陈晓燕，怜爱地说道：“我刚才过去看你不在，担心你会不会认床，睡不着，就过来看看。晓燕，你今天也喝了不少酒，怎么不早点休息？”
　　“我还行，只是有点头晕，不过还没有很醉。”
　　陈晓燕含情脉脉地看着龙昊天，显然这些体贴的话让情窦初开的她非常开心，那种打从心底而发的幸福让她笑得更为甜美，配合她与生俱来的羞怯，真是楚楚动人，我见犹怜，让龙昊天浑身的血液都沸腾了。
　　看着这甜美可爱的暴乳美少女，龙昊天忍不住看了看一旁温柔动人的哑婶，觉得这对母女带给他的诱惑是越来越重，光是这样和她们在一间房间里，龙昊天就觉得快要疯了，所谓的理智可以控制行为，却控制不住愈发疯狂的念头。
　　“你妈睡得很熟吗？”
　　龙昊天看了看没有半点动静的哑婶，忍不住朝陈晓燕招了招手。刚才进门的一瞬间，他就已经邪念丛生，理智叫他不能起太大的色胆，但他控制不住地想满足心里的遐想，这股念头越来越重，要是不找个发泄管道，龙昊天觉得自己恐怕会憋疯。
　　“很熟，刚才帮她擦澡的时候都没有动静。”
　　陈晓燕倒没多想，以为龙昊天是叫她出去，不要吵到哑婶，所以乖巧地走过来，浑然不知自己步伐一动，胸前摇晃不已，波涛汹涌，何等震撼人心，当然进一步激起龙昊天的兽性。
　　龙昊天忍不住一把抱住陈晓燕，在她耳边急促地喘息着，亲吻着她的耳朵，闻着迷人的少女体香，低声说道：“晓燕，你身上好香啊，龙哥哥想要你。”
　　“去、去我房间……”
　　陈晓燕吓了一跳，不安地看了哑婶一眼，随即红着脸低下头，情窦初开的她受不了这么直接的话，光是这话就让她浑身酥软，难以拒绝。
　　在食髓知味后，陈晓燕抗拒不了龙昊天那种冲动又迫切需要的眼神，因为酒精而灼热的身体在这一刻的温度更高了。
　　虽然陈晓燕还很年轻，但本能已经让她懂得男人的冲动有时候就是对自己的赞美，而心里的喜爱也让她无法拒绝龙昊天，更何况曾经品尝过高潮的美妙滋味，那欲仙欲死的感觉似乎历历在目，所以在龙昊天开口的一瞬间，她就控制不住地心动。
　　陈晓燕羞怯的模样更让人有股蹂躏她的冲动，龙昊天忍不住将她抱在怀里，感受着她毫无拘束的饱满豪乳贴在胸膛上的柔软，激动地说道：“不，就在这里！”
　　陈晓燕顿时一惊，不由得抬起头，第一眼看到的是龙昊天眼里那几乎兽化的欲望，那种渴望占有的眼神让她心跳加快、血液沸腾。
　　陈晓燕心乱如麻地正想拒绝时，龙昊天已经忍不住弯下身，吻住陈晓燕的樱桃小口，舌头粗鲁地钻入她的嘴里，肆意地品尝着青涩的香甜。
　　“呜！”陈晓燕顿时如浑身触电般，哼了一声，身体一软，被这突如其来的袭击弄得连反抗都忘了。
　　陈晓燕的身材很娇小，龙昊天的手抱着她的后背，一时无法摸索到嫩臀，无奈之下只能轻抚着蛮蛇小腰，再次感慨如此纤细的小蛮腰竟能负荷得起胸前那对巨无霸宝贝。
　　不远处就是晕醉在床的哑婶，在她旁边这样亲吻她的女儿，这刺激的感觉让龙昊天觉得自己几乎要疯了，陈晓燕也是，紧张、害怕、忐忑，却又产生一种刺激感，像青春期少女偶尔的叛逆一样，有一种别样的兴奋。
　　因为害怕吵醒哑婶，陈晓燕一直不太敢动，整个人僵硬无比，几乎连手指都不敢抬起，而这温顺的态度正是龙昊天想要的，他激烈的吻越来越温柔，舌头轻巧又娴熟地撩拨着陈晓燕的双唇。
　　陈晓燕控制不住地嘤咛一声，渐渐地放弃抵抗的想法，慢慢的，她柔软的小舌头也有了木讷的回应。
　　一个激情缠绵的吻，吻得龙昊天两人的呼吸都很急促。
　　龙昊天抱着陈晓燕好一阵子后才抬起头，看着怀里气喘吁吁的陈晓燕，忍不住在她耳边轻声呢喃道：“晓燕，舒服吗？”
　　陈晓燕下意识地点了点头，随后又摇了摇头，那含情脉脉的模样无辜又惊慌，看起来特别动人。
　　龙昊天一看，哪里还忍得住？他立刻不顾她细微的挣扎，把她推到墙边，红着眼，低声说道：“龙哥哥现在就想要……晓燕，你别怕，岳母喝了那么多酒，就算我们把房子拆了，她都不会醒的。”
　　陈晓燕略一犹豫，一时不知该如何回应，觉得这实在太荒唐，也太过刺激，可刚想摇头拒绝的时候，看到龙昊天直直地盯着她，不知道为什么，这渴望的眼神又让她心软了。
　　或许是循规蹈矩太久，在酒精的刺激之下，陈晓燕听着这荒唐的话，心里竟然有种蠢蠢欲动的感觉，这种感觉让她自己都吓了一跳，因为之前她可是不曾迟到早退的乖孩子。
　　酒精让陈晓燕脑子发晕，她犹豫着，想拒绝却不知道怎么拒绝，但也没有胆子点头。
　　陈晓燕这副无辜迷茫的模样实在太诱人，龙昊天忍不住了，猛的蹲下来，在她诧异的眼神中抓起睡裙往上一拉，直接在她雪白的大腿上烙下热情的吻。
　　陈晓燕下意识地想尖叫，但马上用小手捂住嘴巴，瞪大眼睛，惶恐地看着龙昊天，娇小的身躯因为紧张和不安而瑟瑟颤抖着。
　　陈晓燕从小就乖巧，什么坏事都没做过，在这年纪喜欢上龙昊天已经是一件烦恼的事，现在还要做这么荒唐羞人的事，此时她已经震惊过度，脑子一片空白。
　　睡裙底下是一条白色的纯棉内裤，裙子一撩起来，一股女孩的体香扑面而来。
　　龙昊天刚吻上去，就感觉到陈晓燕的身体微微颤抖着，不过这并没有阻止他的冲动，反而让他更兴奋，双手抱住她的大腿，猛烈地亲吻那柔软的嫩肉。
第250章 岳母身旁
　　“龙……龙哥哥……”陈晓燕呢喃道，用哀求的眼神看着龙昊天，实在不知道这时候该做什么。
　　陈晓燕这楚楚可怜的模样简直让人兽性大发，加上这软绵绵的一声，简直就在引人犯罪，龙昊天一边把手往上隔着内裤揉起她的翘臀，一边粗喘连连地哼道：“你别出声就好了，你妈睡得那么熟，只要我们悄悄来，一定不会被发现的。”
　　陈晓燕捣着小嘴无辜地看着龙昊天，她实在是紧张得不知道该怎么开口。
　　龙昊天难得眼神温柔了一会儿，以十分渴望的口吻说道：“晓燕，这么做或许太荒唐了，但龙哥哥真的很想在这里要你，答应我好吗？”
　　龙昊天这种温柔的话语是情宝初开的女孩子拒绝不了的，尤其是眼神里的迷恋，更让陈晓燕的脑子嗡嗡作响，就是开不了口拒绝他。当然，她也不可能点头答应，所以没有反应，酒精让她的脑子变得昏沉，但那发呆的模样对龙昊天来说，就是一个默许的信号。
　　陈晓燕的眼里有着犹豫，不过还带着一丝期待的闪亮。
　　龙昊天一看，立刻按捺不住，心里清楚以陈晓燕的性格，要她亲口答应他，绝对是痴人说梦，所以在陈晓燕没有拒绝的情况下立刻动手，双手抓住她雪白的小内裤往下拉。
　　陈晓燕的身体颤抖着，双手捂着嘴，连本能的挣扎都没有，当她感觉到胯下一凉的时候，眼神下意识地看了看哑婶，感到紧张又惶恐。
　　“我家晓燕什么时候都那么香……”龙昊天陶醉地呢喃道。
　　陈晓燕那雪白的阴户就像颗无瑕的小馒头，饱满又可爱，让人垂涎三尺，在内裤落地的时候还传出一股湿热的芬芳。
　　龙昊天陶醉地哼了一声，抬头一看，发现陈晓燕除了紧张害怕外，眼里的水雾也渐渐浓郁起来，忍不住吻向她那可爱的小馒头，用舌头轻轻地舔着外阴。
　　陈晓燕捣着嘴，嘤咛一声，身体僵硬地颤抖着，双腿合拢，根本不敢张开，但龙昊天粗糙的舌头扫过时，那剌激的感觉还是让她的呼吸为之紊乱。
　　龙昊天耐心地舔了一会儿，趁着陈晓燕根本不敢动的时候，把她的裙子往下拉，想直接脱掉，不过陈晓燕瞬间夹紧双臂，害羞又紧张地摇了摇头。
　　“晓燕，不用怕，只要我们不出声就没事了。”龙昊天柔声细语地劝说道。不过陈晓燕还是惊慌地猛摇头，不时还不安地看向哑婶，即使哑婶依旧熟睡着，但她依旧是紧张无比。
　　“晓燕，龙哥哥真的很想要，如果你还是不肯，等一下搞不好会闹出声音来喔，要是吵醒你妈，被她看到这一幕怎么办？”
　　龙昊天软磨硬泡，还加上威胁，陈晓燕总算半推半就地脱下睡裙。
　　衣服落地的时候，那饱满的豪乳一跳出来，龙昊天的眼睛都直了，虽然不是第一次看见，但这娇小的身体搭配巨大尺寸的美乳，再加上她可爱的美貌，总是让人觉得震撼无比。
　　龙昊天忍不住啧啧啧了几声，立刻将陈晓燕转过来，从背后抱住她，狠狠地吻着，双手也马上爬上她饱满的乳房，享受这无法一手掌握的丰满手感。
　　陈晓燕忍不住哼了一声，身体在龙昊天的怀里本能地扭动着、颤抖着。
　　此时的陈晓燕一丝不挂，尽管内心激动不已，但她却无法闭上眼睛专心地享受这个激情的吻，因为她的目光总是不时瞥向妈妈哑婶，作贼般心虚地看妈妈哑婶到底醒了没有。
　　陈晓燕的脑子一片昏沉，甚至怀疑自己是不是疯了，竟然会在妈妈哑婶的面前脱得一丝不挂，跟龙昊天亲热，但想法上的混乱没办法阻止身体传来的快感，陈晓燕颤抖着身子，任由龙昊天上下其手。
　　长长的湿吻加上龙昊天的双手不停揉弄着，让陈晓燕的呼吸愈发急促。
　　龙昊天肆意地玩弄这具娇小却让人疯狂的身体，抱着她一起坐到地上。
　　当龙昊天将陈晓燕转过来后，见陈晓燕已经气喘吁吁、面带潮红，立刻低头含住她粉嫩的小乳头吸吮起来。
　　陈晓燕低低一吟后又慌忙捂住小嘴，还略带气恼地白了龙昊天一眼。
　　龙昊天色迷迷地一笑，手口并用地享受着陈晓燕这对饱满的豪乳，并按捺不住地用另一只手脱掉身上唯一的短裤。
　　两人现在赤裸相见，龙昊天的命根子再次硬了起来，道尽他无法克制的兴奋。
　　陈晓燕的眼神迷离，或许是想起这巨物曾带给她的快感，即使还很青涩，但她已经食髓知味了，难以抗拒灵与肉结合带来的无比美妙。
　　陈晓燕这羞答答的紧张模样实在要人老命，而龙昊天和陈晓燕还不时回头看哑婶有没有反应，两人心跳加快，既紧张又刺激，这种感觉甚至比偷情更加过瘾，更加让人心神荡漾。
　　龙昊天手口并用，品尝着陈晓燕的豪乳，不停吸吮着粉嫩的小乳头。
　　陈晓燕只能捣着小嘴颤抖着，带着水雾的眼睛惊慌地看向哑婶，但叛逆带来的愉悦和被挑逗的快感渐渐淹没理智，她的脑子几乎失去思考的能力。
　　品尝了豪乳后，龙昊天忍不住打开陈晓燕的双腿。
　　陈晓燕脸上尽是情动的潮红，身子软软的，冒着香汗，即使她捂着小嘴也能听到急促的喘息声，在半推半就间双腿被分开，空调的微风吹来，她能清晰地感觉到在这刺激的环境下，她的阴户有多么潮湿。
　　原本龙昊天想给陈晓燕一个美妙的前戏，但用手摸了一下，发现她两腿间已爱液泛滥，立刻打消这个念头。
　　龙昊天想了想，觉得这环境实在太刺激，未防夜长梦多，还是赶紧动手。
　　小姑娘就是嫩，嫩得能掐出水，这句话一点都不假，现在陈晓燕的嫩穴一片汪洋，果真能掐出水，在这种比偷情更为紧张的情况下能湿成这样，证明她也很兴奋，这可和她乖宝宝的形象一点都不相符。
　　龙昊天忍不住色迷迷地一笑，附在陈晓燕的耳边，轻声说道：“晓燕，是不是觉得这样特别刺激啊？”
　　陈晓燕难为情地白了龙昊天一眼，这害羞的模样分外可爱，让龙昊天忍不住抱着她站起来，因为她始终捣着小嘴，深怕发出声，他也不敢提口交的要求，决定直接进入她的身体。
　　将陈晓燕转过身后，龙昊天脑子里邪念一起，拿起她的小内裤，淫笑道：“晓燕，你要是怕会叫出声，就咬着这个吧。”
　　陈晓燕顿时满脸通红，她娇媚又温顺地看了看龙昊天，然后竟然用指缝夹起内裤，犹豫着要不要咬住它，毕竟虽然心里已经默许龙昊天这荒唐的行径，但她不敢想象如果哑婶醒来看见这一幕会怎么想，为了以防万一，也只能任由龙昊天这样捉弄。
　　“亲爱的晓燕！”龙昊天抱着陈晓燕，不停揉弄着她的豪乳，让她眼里迷离的水雾愈发浓郁，他兽性一起，忍不住在她的耳边兴奋地说道：“是不是觉得很紧张？就这样在你妈妈旁边做爱，就像当贼一样，很刺激吧？龙哥哥也很兴奋喔！”
　　陈晓燕一直不敢开口，只咬着下唇，害羞地别过头，任龙昊天摆布，背对他，一只手扶住墙站着。
　　陈晓燕那雪白的玉背让人眼花，浑圆的嫩臀翘起来更是诱人，在这两颗可爱的水蜜桃中间粉嫩的小阴户已经潮湿不堪，薄薄的阴唇上覆盖着水光，隐隐可见里面的嫩肉正在蠕动，这副任君采撷的模样真是要人老命。
　　“宝贝，龙哥哥要插进去了喔，要在你妈妈旁边干你了。”
　　龙昊天站在陈晓燕的身后，微微分开她的双腿，握住已经硬得发烫的命根子凑上去，龟头一下子就顶在潮湿的阴户外。
　　或许是因为在这种情况下做爱的感觉太过刺激，虽然还没正式进入，只是性器官的接触，就让龙昊天和陈晓燕的身体不由自主地同时一僵。
　　龟头挤开阴唇的保护，进入粉嫩的花穴时，龙昊天爽得闷哼一声，觉得陈晓燕的阴道依旧那么紧，嫩肉有力的蠕动就似无数舌头舔弄阴茎一样，丝丝痒痒的快感简直钻到骨髓里，让人浑身发软。
　　陈晓燕娇躯一颤，下意识地扭动一下臀部，让龙昊天的感觉更加强烈。
　　龙昊天将陈晓燕往后一拉，然后低下头看着命根子一寸一寸地进入她那多汁的嫩穴里。
　　命根子每一寸的进入，龙昊天都能感觉到清晰的磨蹭感，尽根没入的时候，他更是爽得腰都发麻。陈晓燕的嫩穴是如此的紧实，几乎密不透风地包裹住阴茎，让龙昊天几乎要发疯。
　　命根子每进入一点，龙昊天都会回头看岳母哑婶一眼，生理越来越兴奋，心理也越来越疯狂，因为在妈妈旁边干着她乖巧的宝贝女儿，那种感觉极端剌激，刺激得让人不禁怀疑这一切是不是真实的。
　　陈晓燕急促地喘息着，即使捣着小嘴，依旧可听见啜泣般的低吟声。或许是因为龙昊天今天很兴奋，命根子胀得很大，让她有点受不了，又或许是因为龟头顶在子宫口带来的刺激让她觉得太过酥麻，此时她只感觉浑身如触电般，似乎不受自己的控制。
第251章 岳母床前
　　“晓燕，好舒服啊！”
　　龙昊天弯下腰舔着陈晓燕洁白的玉背，双手从小蛮腰上往上，抓住垂在半空中摇晃的豪乳尽情地揉弄，肆意地享受着弹性。
　　说话的时候，龙昊天也控制不住地抽插起来，命根子轻轻地抽出来，又缓慢地插进去。三浅一深的缓慢节奏并不剧烈，但在这安静紧张的环境中却有着无比清晰的触感，让陈晓燕忍不住哼了一声，声音像在哭泣般。
　　缓慢地抽送一阵子，两人听着彼此粗重的呼吸，偶尔偷看哑婶的反应。
　　在环境的刺激下，龙昊天渐渐按捺不住，他有点粗鲁地揉着陈晓燕饱满的巨乳，紧紧地抱着她，将她固定好，一边舔着她雪白的香肩，一边声音嘶哑的说道：“晓燕，不想吵醒你妈的话，就把内裤塞进嘴里。在你妈旁边干你实在太刺激了，龙哥哥要用力了。”
　　陈晓燕满是激情的俏脸上浮现一抹犹豫之色，她下意识地看了妈妈哑婶一眼，还是觉得有点害怕，慌乱地将内裤塞进小嘴里咬住，耳边那些淫秽的话让她的脑子嗡嗡作响，控制不住地发晕。
　　陈晓燕转过头，娇媚地白了龙昊天一眼，颤抖着双手紧紧扶住墙，虽然没有言语，但这很明显就是一个催情的信号。
　　龙昊天兴奋极了，不过在这样做贼心虚的情况下，他还是回头看了一眼，见岳母哑婶依旧睡得很沉，几乎连姿势都没换过，呼吸平稳，脸又对着别的方向，应该不会有问题才对，顿时让龙昊天更加兴奋，毕竟他是个正常的好色男人，试问哪个男人能在妈妈的身边操着她女儿却不兴奋呢？顿时命根子又大了一点，而或许陈晓燕心里的想法也是一样，阴道内的嫩肉这时也痉挛了一下，一阵收缩。
　　龙昊天顾不得那么多，双手紧紧地抓住陈晓燕的豪乳，深吸了一口大气，腰往前一挺，命根子便开始快速地抽送起来。
　　“呜！”陈晓燕就算咬着内裤，也忍不住发出低低的轻哼声，在龙昊天猛力进入第一下的时候，她就觉得自己快被撞晕了。
　　巨大的命根子一下又一下地出入着，在无比湿润的情况下，龙昊天一点怜香惜玉的想法都没有，每一下都是尽根没入、每一下都是势大力沉，陈晓燕娇小的身体被撞得仿若风浪中的小舟般无助，只能随着大浪剧烈地摇摆着。
　　肉与肉相撞的声音伴随着拍水似的啪啪声，节奏特别快，龙昊天就像一只疯狂的野兽般尽情地操着这具青春动人的身体。
　　陈晓燕的一头长发在半空中飞舞着，娇小的身体不停前后摇摆着，在这剧烈的狂风暴雨之下，她从牙缝里发出低低的嘤咛声，看来若不是她嘴里咬着内裤，这么猛烈的快感恐怕已经让她控制不住地叫出来。
　　后入的姿势十分刺激，加上酒精作祟和环境的因素，让龙昊天两人格外兴奋。
　　龙昊天快速地抽送时，双手也不停揉弄着陈晓燕的乳房，这么猛烈的三点齐下的攻势，让陈晓燕不堪承受，才短短十多分钟，她就浑身痉挛地迎来第一次的高潮，爱液喷洒而出，浇在龙昊天的龟头上。
　　从这个姿势看不见陈晓燕的表情，但感受着她身体的反应仍是很爽的事，娇小的身体一阵痉挛后瞬间瘫软下来，显然在母亲身边的这次高潮来得很剧烈，本就青涩的她难以承受如此澎湃的快感。
　　龙昊天舔了舔嘴唇，又下意识地看了哑婶一眼，确定她还是没有反应，顿时控制不住地产生愈发淫荡的念头。
　　龙昊天轻轻地抽送了几下后，抱住无力的陈晓燕，在她脑子一片晕沉的时候从身后顶着她，让她往前走。
　　陈晓燕的身体很轻盈，再加上还处于高潮的余韵中，脑子不太清醒，便在龙昊天的刺激下，鬼使神差地迈动着无力的步伐。
　　陈晓燕嘴里的小内裤已经被唾液浸湿，只能靠鼻子呼吸，喘息声既急促又明显。
　　陈晓燕浑身无力，眼眸里尽是满足后的茫然，龙昊天每走一步，命根子都会深深地顶进去，龟头直接顶在子宫前，让陈晓燕的意识模糊，只能顺从龙昊天。
　　等陈晓燕稍微清醒过来时，朦眬的视线渐渐清晰，她这才发现映入眼帘的竟是妈妈哑婶那熟睡的脸，距离不远，又有灯光照映，她甚至能清晰看见妈妈哑婶脸上酒醉的红润，顿时吓了一跳，本来就香汗淋漓的身子在这一刻冷汗都冒出来。
　　陈晓燕下意识地往后一退，却让龙昊天的命根子顶得更深，这突然的刺激让她发出呜了一声，双腿一软，身体控制不住地往前倒。
　　在千钧一发之际，龙昊天猛的抱住陈晓燕的腰往回拉，又狠狠地插进去。
　　这一瞬间别说是陈晓燕，就连龙昊天都吓了一跳，要不是反应迅速，说不定她已经扑到哑婶身上，要是吵醒哑婶，被她看到这一幕，不知道这个平常老实的美少妇会不会拿刀砍死龙昊天。
　　陈晓燕顿时松了一口气，脑子晕沉沉的，腿也彻底软了，若不是有龙昊天的搀扶，她几乎要摔倒在地。
　　回过神后，陈晓燕忍不住回头白了龙昊天一眼，还带着哀求的眼神对他摇了摇头，毕竟她在这里跟龙昊天做爱已经够大胆，要是在离妈妈哑婶那么近的情况下，那恐怕还没高潮，人就被活生生吓死了。
　　龙昊天也是心有余悸，抱着陈晓燕安抚一下，直到陈晓燕眼里的抗拒渐渐淡下来，这才附在她耳边，轻声说道：“晓燕，我们动静小一点就可以了，好不好？刚才你不也觉得很刺激吗？反正你妈那么醉，我们再来一次嘛！”
　　陈晓燕咬着内裤说不出话，只发出呜呜几声，摇了摇头，本来尽是朦胧水雾的眼眸更加湿润，隐隐还有泪水打转，的小脸上尽是哀求，楚楚可怜，无比惶恐，就像一只受惊的白兔般，无助得让人心碎。
　　陈晓燕毕竟是个循规蹈矩的女孩，今晚会这么听话，是因为爱之深情之切，再继续下去的话，年幼的她一时无法接受。
　　龙昊天见状，顿时心疼了，但也是因为自己的色胆还不够，就附在她的耳边，叹息一声，说道：“好好好，我们出去做……”
　　“嗯！”陈晓燕眼里含着泪水，嘴里咬着内裤，说不出话，不过立刻欣喜地点了点头，还给了龙昊天一个甜美的笑容。
　　“不过我们要一边干，一边走出去，你可要加把劲哦。”
　　龙昊天忍不住色迷迷地一笑，双手抱着陈晓燕的小蛮腰又干了一下，狠狠一顶让陈晓燕呜咽一声。
　　此时陈晓燕小鸡琢米般点着头，毕竟她迷恋着龙昊天，要她做出任何付出都可以，不过生性乖巧老实的她还没大胆到这种地步，尽管有酒精的麻痹，但刚才所发生的一切已经是她的极限，再近的距离她可难以承受。
　　龙昊天两人都看了看床上的岳母哑婶，确定她仍在熟睡后，龙昊天淫荡地一笑，抱着陈晓燕一边走，一边狠狠地干了起来。
　　陈晓燕无力地迈动着步伐，发出低沉的呻吟声，一边走，一边苦苦支撑着，若不是龙昊天的双手还按着她的乳房肆意地揉弄，她根本不可能站得起来。
　　边走边做爱的滋味实在不错，仅余的理智让龙昊天出门的时候还记得弯腰捡起地上的衣服。
　　龙昊天这细心的举动让意乱情迷中的陈晓燕眼里柔光一闪，忍不住扭了扭小腰，青涩地回应一下。
　　陈晓燕这难得的主动让龙昊天大喜过望，立刻停下脚步亲吻她，让她休息一下，然后又温柔地舔着她雪白的脖子。
　　陈晓燕眼里的惊恐和分泌的泪水渐渐被情动的蒙眬所取代，这时龙昊天将腰一挺，一边朝着门口的方向走去，一边狠狠地抽送着。命根子快速地进出，撞击她充满青春弹性的嫩臀。
　　明明是很短的距离，但却感觉过了好久，每一步都是那么艰难，在这短短的路程中，谁都没开口，只有原始的性爱快感侵袭着双方的灵魂。
　　到了门外时，陈晓燕已经忍不住了，身躯瑟瑟发抖着，迎来第二次的高潮。
　　即使陈晓燕再怎么乖巧老实，也有叛逆的一面，这刺激的环境让她害怕，但也让她感受到紧张的刺激感，年幼的她根本无法承受。
　　龙昊天一只手搂着颤抖中的陈晓燕，另一只手关上门，惬意地哼了一声，享受着她那本就紧致无比的嫩穴有力的蠕动。
　　过了不久，陈晓燕的身子再次瘫软如妮，龙昊天扶着她慢慢地站起来，将她抱在怀里，一边爱抚着她的乳房，一边亲吻着她满是香汗的凌乱发丝。
　　陈晓燕陶醉地哼了一声，直到这时，她才敢无力地张开小嘴，拿出已经被口水浸透的小内裤，眼神迷茫又带着气恼地看了龙昊天一眼，但她自己也在这紧张的环境中得到无比美妙的快感，身体真实的反应让她连几句嗔怪的话都说不出来。
　　龙昊天色迷迷地一笑，慢慢地把命根子从陈晓燕的嫩穴里拔出来，然后用有力的横抱将她抱进她的房间。
第252章 朝思暮想
　　陈晓燕正处于高潮的美妙中，整个人蜷缩在龙昊天的怀里，眼里隐隐透着幸福之色，即使现在两人都一丝不挂，但公主抱对任何的小女生来说都有着无与伦比的杀伤力。
　　陈晓燕的房间布置得很可爱，有张粉色的大床。
　　一进入房间，陈晓燕瞬间虚脱，呼出一口气，直到此时她才敢抬起头，娇嗔道：“臭龙哥哥，你太坏了，逼人家在那里做那种事，要是被我妈看到，我怎么做人啊！”
　　“看到的话就公开我们的关系，正式认于妈为岳母啰！”
　　龙昊天抱着陈晓燕上床，一边亲昵地打情骂俏，一边欣赏着她高潮后无比可人的模样。
　　看着陈晓燕此时满足又柔媚的模样时，龙昊天的心里又有一个想法：如果被发现的话，再当着你的面上你妈，那种滋味一定爽到极点！
　　嬉闹了一会儿，陈晓燕脸一红，小手主动往下一摸，抓住龙昊天依旧坚硬无比的命根子抚摸起来，轻声说道：“龙，龙哥哥，你还没射……”
　　“放心，我还没要放过你呢！”龙昊天色迷迷地一笑，毫不客气地抓住陈晓燕饱满的乳房揉弄起来。
　　年轻女孩就是敏感，尤其是高潮后的身体依旧有着剧烈的反应，龙昊天这一揉之下，陈晓燕顿时无力地哼了一声，眼里再次浮现动人的水雾。
　　赤裸的肉体纠缠在一起后又是缠绵的一个吻，吻得龙昊天和陈晓燕都再次动情时，龙昊天却不慌不忙地按了按陈晓燕的肩膀，笑道：“去帮龙哥哥把裤子里的烟和打火机拿过来。”
　　“嗯！”陈晓燕乖巧地跑过去把东西拿过来，却发现龙昊天从床头柜上拿起电视遥控器，顿时满心好奇。
　　龙昊天笑呵呵地张开嘴，陈晓燕立刻笑着帮龙昊天点烟，还体贴地拿杯子过来当烟灰缸。
　　事实上，经过两次高潮后，陈晓燕已经无比满足，现在她对于做爱倒不迫切，反倒好奇一向容易兽性大发的龙昊天在这时怎么可能冷静得下来。
　　龙昊天按了几下遥控器，确定床对面的电视上已经插有随身碟，这才意味深长地对陈晓燕一笑，按下遥控器，说道：“好了！”
　　电视上的画面开始闪烁，陈晓燕如同乖巧的小猫般蜷缩在龙昊天怀里，好奇地盯着电视，其实这时候她心里想的是龙昊天要带她看A片，毕竟龙昊天就是这样的人，不由得脸微微一红，胡思乱想着是不是龙昊天又想玩什么新花样，才故意放片子给她看。
　　“宝贝，你会喜欢的！”龙昊天惬意地抽着烟，一只手已经按捺不住，再次攀上高峰，握住她那对让人爱不释手的饱满豪乳揉弄起来。
　　陈晓燕认真地看了起来，随着画面闪烁，也响起音乐声，这是一首浪漫又抒情的英文歌曲，旋律缓慢绵长，充满罗曼蒂克的感觉。
　　这首歌龙昊天连歌名都不知道，反正听起来很浪漫，龙昊天就拿来用了，这只是简单的相片播放，龙昊天忙得要死，这所谓的作品，在一般人看来简直就是粗制滥造。
　　此时，电视上出现一张照片，是在车上，陈晓燕的手扶着小脸甜甜地睡着，脸上带着疲惫神情和略微的羞涩，像个安宁的天使。
　　陈晓燕捣着小嘴，感到很惊讶，转过头疑惑地看了看龙昊天。
　　龙昊天挑了挑眉毛，示意陈晓燕继续看下去。
　　这不是动画，只是一个流动的相簿，每一张照片都记录着那次碧水蓝天之夜和四海市之行的点滴，照片大多是在陈晓燕不知道的情况下偷拍的，有她在摩天轮下抬头张望的兴奋模样，有吃海鲜时如小猫般可爱的馋样，亦有站在广场时，在月色的笼罩下清纯动人的一面，有的甚至是连陈晓燕几乎都记不起来的美好瞬间。
　　陈晓燕脸上充满着惊讶，眼眶渐渐湿润起来。
　　照片不多，看了一会儿就没了，只有音乐还在播放。
　　等陈晓燕回过神来的时候，龙昊天一把抱紧她，笑着问道：“宝贝，喜欢吗？”
　　“嗯、嗯！”陈晓燕用力地点了点头，但一时激动，什么话都说不出来，比起物质上的礼物带来的忐忑不安，这份礼物对她来说倒是充满心意，也让她觉得无比甜蜜。
　　“喜欢就好，青青也有一份，就在她房间的电视，里面还有我们三人在一起的合照。明天你过去跟她一起看，她一定也会喜欢这个惊喜。”龙昊天将陈晓燕抱得紧紧的，轻声细语道。
　　或许是哑婶不在身边的关系，这时龙昊天反而不怎么兴奋，尽管命根子还硬着，但做爱的欲望并不是很强烈。
　　激情和温情也是有区分的，即使现在是一丝不挂地相对着，不管龙昊天提出什么要求，想必感动的陈晓燕都不会拒绝，不过今晚的经历如此香艳，几乎把欲火都消磨掉，现在单独面对她，少不了上下其手玩弄巨乳，不过龙昊天一点都不冲动了。陈晓燕感动极了，眼里满是含情脉脉的幸福。
　　龙昊天抱着陈晓燕，一直说着甜言蜜语，心里也觉得很充实。
　　夜已深了，见龙昊天并没有要做爱的意思，一向羞怯的陈晓燕倒是忍不住，低声问道：“龙哥哥，你……不要了吗？”
　　“今天你也累了，还是早点休息好了。”
　　龙昊天吻了吻陈晓燕发红的小脸，知道她要出说这种话也是需要勇气，难掩欣喜地附在她的耳边说着情话：“以后我们就住在一起了，有的是时间，你现在还小，也不能做太多，龙哥哥是你的男人，不能不为你着想，现在是乖宝宝该睡觉的时间了。”
　　“可是你还硬着呢。”陈晓燕眼神柔和，小手抓住命根子套弄了几下。
　　“没关系，刚才已经在你冬姐雪丽姐那里乱来了。”龙昊天对于陈晓燕的体贴喜欢极了，忍不住抱着她又亲了一阵子，窃喜于自己的调教成果真的是太好了。
　　亲昵了大半天，龙昊天才恋恋不舍地起床，他一招手，陈晓燕乖巧地走过来。
　　在陈晓燕要帮龙昊天穿裤子的时候，龙昊天伸手摸了摸她的小脸，用调戏的口吻说道：“宝贝，你自己的活还没干完哦！”
　　巨大的命根子就在眼前，男性气息扑面而来，让人迷醉，陈晓燕眼里柔光一闪，毫不犹豫地握住命根子舔了起来，小嘴含着龟头啧啧吸吮，丁香小舌灵巧地游走，舔去自己的爱液，直到把整根命根子都舔得干干净净，她还不肯停下来，跪低了一点，连睾丸都不放过，那温顺又陶醉的模样让龙昊天爽得不得了。
　　还有什么是比现在更好的视觉享受，一个生性乖巧老实的少女被自己调教成这样，居高临下地看着她迷恋地帮自己口交，这种画面无疑会让男人感觉到前所未有的自豪和骄傲。
　　陈晓燕殷勤地完成清理工作后，便如同温柔的小妻子般为龙昊天穿好裤子，而她依旧是一丝不挂的状态。
　　龙昊天将陈晓燕按回床上，拉过被子盖住这具娇小却能让人发疯的胴体，又吻了一下她嫩滑的小脸，柔声说道：“宝贝，晚安，做个好梦。”
　　“嗯！”陈晓燕拉着被子点了点头，给了龙昊天甜美无比的一笑，脸上陶醉的潮红蕴含着她这个年纪该有的纯美，还有这个年纪不该有的幸福和满足。
　　在陈晓燕含情脉脉又依依不舍的注视下，龙昊天关上房门，回到自己的房间。
　　龙昊天抬头一看，才发现原来已经三更半夜，新的房间有点陌生，或许是因为今晚没有女人的陪伴，他反而有一点惆怅。
　　豪华的房间，巨大柔软的床，龙昊天无数次幻想过在这张床上实现大被同眠的愿望，不过这第一晚看来得孤枕度过。好在刚才的香艳经历让他消耗很大，应该不会难以成眠。
　　进房的时候龙昊天就打了一个大呵欠，活动了一下酸痛的肌肉，马上感觉到沉重的困意，连洗澡的动力都没有，脱了裤子便往床上一躺。
　　毕竟白天忙了一天，已经很伤神，入夜后又连续发生激情事件，以至于龙昊天觉得很疲惫，躺下没多久就呼呼大睡起来。
　　夜里的豪宅很安静，或许每间房间里做的梦都不一样。
　　龙昊天梦到无数场景，甚至梦到陈晓燕睡着后他并没有回房，而是色胆包天地冲进哑婶的房里，将醉醺醺的她扒了个精光，尽情发泄晚上最后的兽性，满足心里遐想许久的荒唐香艳。
　　龙昊天梦里的哑婶醉意中带着妩媚，矜持的挣扎让人更有禁忌的快感，那成熟又娇小的身体就如同她女儿一样迷人，害怕的脸孔让人有侵犯的兴奋。
　　在梦里，似乎有一层枷锁被撕碎，而枷锁所困住的是那种让人欲仙欲死的美妙，是龙昊天始终有色心没色胆，不敢去实行的冲动。
　　一切都发生在梦里，或许只有这样，才能满足那种让人疯狂的禁忌欲望！
　　新家的第一个早晨，本该是最惬意的时刻，但龙昊天现在可是恨得牙痒痒的，连眼睛都没睁开就在心里暗骂自己是猪脑。
第253章 豪宅别墅
　　房间很大，也很豪华，而且早就按照龙昊天的爱好配备可以阻隔阳光的厚重窗帘，但昨晚他实在太累，竟然忘记拉上窗帘，让他现在后悔得不得了。
　　那一大片落地窗全是采光玻璃，太阳一升起，光芒万丈，耀眼无比，即使闭着眼睛，眼皮都是一片红光，一瞬间就能感受到什么叫亮瞎狗眼。
　　“妈的！”龙昊天在大床上翻来覆去一阵子，但最后还是骂一声干，无奈地起床。
　　虽然龙昊天有想过把窗帘拉上继续睡，可是之前已经养成早起运动的习惯，一醒来就根本睡不着，只能在床上滚来滚去，根本就没办法赖床，除非有个女人在床上，能跟他来个“晨操”，这样就有赖床的可能，搂搂抱抱、卿卿我我，最能消耗时间了，但现在孤身一人睡着，赖个屁床啊。
　　自从来到凤凰城，龙昊天已经不太喜欢在床上玩手机和电脑，想象个宅男一样懒惰更是不可能的事，毕竟现在床对于龙昊天来说，功能已经太明确，躺下就是睡觉，除外之外，唯一的功能就是做爱的场地，做其他事情还真有点侮辱这神圣的大床。
　　龙昊天又想了想，觉得孤枕虽然不会难眠，但同样侮辱这神圣的大床，总之没女人的话，睡这么大的床就是一种奢侈，是会天怒人怨的暴殄天物。
　　阳光是这么得刺眼，在起床的一瞬间，龙昊天的睡意都消失了，再这么躺着，浑身上下也找不到舒服的地方，再懒的人在这种折磨下也只有乖乖投降的分。
　　龙昊天呵欠连天地起床，无奈地刷牙、洗脸，换上一身新的运动服。
　　龙昊天一看时间，发现居然还不到八点，又骂了一声干，心想：夏天的太阳真是勤奋啊，这么早就那么亮，也不知道哪来的动力，难不成和男人早上的勃起是同样一个道理？他妈的。
　　昨晚龙昊天做的梦实在太多，虽然断断续续的，但香艳刺激、精彩绝伦，可惜全都是幻想，严重影响睡眠。
　　龙昊天晃了晃头，觉得有点头痛，倒不是因为喝酒，而是昨天邪念太重，做的梦都太过刺激，那些梦的内容光想想都会让人海绵体充血。
　　大半个晚上龙昊天几乎都处于半睡半醒的状态，现在身体疲惫不已，这一觉睡得分不清现实还是梦的程度，唯一能肯定的是梦里的感觉就是爽。
　　屏除杂念，稍微打起精神，龙昊天这才走出房门。
　　出门的第一瞬间，龙昊天下意识地看了哑婶的房间一眼，房门已经敞开，床上的被子叠得很整齐，显然她良好的生活习惯并没有因为乔迁新居而改变。
　　龙昊天脑中一阵恍惚，一开始是正经地思考哑婶睡不睡得惯这个床垫，记得没错的话，之前在陈家沟村，她们睡的都是硬板床，跟现在差太多。但明明是很正经的想法，可是他不知不觉地开始往歪的方向走，瞬间脑子失去作用，被活跃的蝌蚪取而代之。
　　即使这张柔软的大床再整齐，龙昊天就是控制不住地开始幻想一些奇怪的画面——昨晚被子底下的哑婶应该是全裸的，不知道她的身材怎么样……她那么娇小，是不是和晓燕一样可爱？她喝那么多酒，睡觉的时候是不是脸很红，身体很烫，连喘息都变得很快，难以控制？半夜她会不会觉得太热，踢掉被子，然后那雪白的身体就会暴露出来？那生育了陈晓燕的迷人羞处、哺育了她的高耸乳房……
　　靠，再这样想下去，我会疯掉的。龙昊天不停拍着自己的头，想把邪恶的想法打掉。
　　大白天的，脑子里全是精子，是不健康的行为，哪怕龙昊天心理上的自责已经越来越少，但总是这样胡思乱想，真的很伤身体。
　　现在龙昊天的脑中又不自觉地浮现出无数的幻想，就像昨晚根本控制不住的春梦一样，只要往房间里看一眼，他就会开始想象哑婶在胯下呻吟的画面，想象她激情却喊不出声时那痛苦的表情、想象她成熟的肉体在自己把玩下不安地扭动着。
　　这场春梦虽然模糊，但龙昊天想了一下又觉得显得很清晰，因为他日有所思。
　　在龙昊天的想象中，哑婶陈晓燕母女相似的容颜不停变换着，一会儿是温柔贤慧的哑婶，一会儿是甜美可爱的陈晓燕，两人的面孔来回变换，让人几乎分不清楚正在干谁，但不管是哪一个都让人割舍不了。
　　妈的，又不是那种无处发泄的光棍，为什么突然有这种欲求不满的想象，意淫一下可以，但也强烈过头了吧，甚至这种想法从昨晚和晓燕做爱的时候就开始萌芽了。龙昊天狠狠地拍了几下脸，驱散脑子这些乱七八糟的想法。
　　龙昊天好不容易克制住要进哑婶房间找找看原味内裤的冲动，但这个挣扎的过程竟然持续半个小时，清醒状态下强烈的冲动连龙昊天自己都吓了一跳。
　　龙昊天就这样傻傻地站在门口，遐想了半个小时，心想：这他妈的什么事啊，意淫也没必要专业到这种地步吧！
　　龙昊天狠狠地抽着烟，等到兽性稍微消退一点，这才下楼，但不知道是什么回事，他的腿竟然有点发软。
　　龙昊天深吸一口气，回想刚刚在下楼的时候照了一下镜子，自己的表情还算正常，起码没有明显的色意，也没有像变态一样扭曲，但一大早就被自己的邪念这样折腾，确实是一件很难受的事。
　　二楼的客厅里摆着真皮软沙发，气氛很温馨，很适合吃完晚饭后一家团聚，这样的环境用来看电视剧绝对是一大享受。
　　现在二楼这边清静得很，倒是一楼的客厅隐隐传来说话声，而且出人意料的，说话的竟然是米雪丽。
　　一楼客厅是实木装修，走端庄大方的风格，家具和茶具也全都是实木的，主要是对外使用，中式的装修风格主要是为了配合龙昊天喜欢喝茶这个爱好。
　　龙昊天走下楼梯的时候，脚步声有点大，身穿天蓝色洋装的米雪丽马上抬头望来，她的表情看似平静无波，但不知道是不是想起昨晚的情景，俏脸上立刻浮现一抹动人的红润，眼神柔美万分，微微含羞，有着说不出来的动人。
　　“雪丽妹妹早啊！”
　　龙昊天朝着米雪丽挤眉弄眼，笑着打招呼，不过表情还是很正经，因为现在他的脸部肌肉有点僵硬，实在不知道该挤出什么样的表情。
　　“哥哥早！”
　　米雪丽柔美地一笑，闪烁着水光的眼眸有着难掩的情愫。
　　米雪丽表现得有点忐忑，看来应该是还没适应这么宽敞的新家，这么奢侈的环境还是让她觉得有如置身梦里。
　　米雪丽本来正在讲电话，不过刚好挂了，龙昊天便坐到她的旁边，一看四下没人，立刻抓住她柔软的小手，关切地问道：“怎么样？这边住得还习惯吗？准备的东西齐不齐全？有没有什么需要买的？”
　　“很好，衣服都很漂亮，谢谢哥哥。”米雪丽甜美地一笑，认真地说道，因为东西的确很齐全，连内衣都买了，这么美好的居住环境让她都有点不适应，哪里会觉得不够。
　　大白天是谈心的时候，白日宣淫虽然不错，但得克制一些，随时随地发情实在不太可取，于是龙昊天跟米雪丽闲聊起来。
　　见米雪丽害羞，完全不提昨晚和徐冬冬一起口交的事，龙昊天自然也闭口不谈，毕竟除了性爱外，生活也需要一些温情，所以龙昊天也没动手动脚，而是一直嘘寒问暖，这无微不至的关切让米雪丽眼眸里的水雾愈发浓郁。
　　新家的早晨是平静又温馨的，简单的聊天充满居家生活的温馨，没有过多的情欲作祟，反而能给心灵带来别种满足。
　　随后，哑婶洗床单、洗衣服、做家务，林小蝶开始她那高雅温馨的爱好，柳妤荷沈岚则和胡丽音邬月去看饭店工地和装修。如胶似漆的生活是不错，但不能是每时每刻。
　　龙昊天带着哑婶陈晓燕一行人来到宜嘉温泉酒店山庄，龙昊天需要由经理张华陪着查看一下温泉酒店山庄情况，考虑到哑婶身体情况，担心她一路有点疲劳，直接让服务员引领着去房间休息，一会儿通知吃饭，然后泡温泉。
　　而龙昊天在宜嘉温泉酒店山庄参观了一圈，从迎客区域再到行政区域，费了很多时间，毕竟宜嘉温泉酒店山庄规模不小，一圈走下来，脚都有点酸了，心里暗道幸好先让哑婶陈晓燕母女回房间休息去了。
　　一路上，经理张华兴奋地介绍着宜嘉温泉酒店山庄，毕竟这是他多年苦心经营的心血，即使叔叔张建设出事，幸亏龙昊天把他保了下来，现在龙昊天成为最大的老板，但张华仍把宜嘉温泉酒店山庄当成自己孩子一样，对他来说，这座经营成功的宜嘉温泉酒店山庄不仅是他的事业，更是他的骄傲，以前他叔叔张建设是大老板，现在龙昊天是大老板，对于张华来说都没有什么区别，只要他能够继续留在这个温泉酒店山庄，哪怕只是做一名普通的员工，他也是心甘情愿的。
第254章 温泉山庄
　　何况是龙昊天成为大老板之后，反而还分给他一成的股份，以奖励他这些年对于温泉酒店山庄的开发经营，张华对此更加感激涕零，比之叔叔张建设做大老板的时候更加勤奋努力，颇有士为知己者死的感觉。
　　见张华的态度一点都不做作，龙昊天满意地点头，觉得有这样的人负责经营，能放心当甩手掌柜。
　　张华对于宜嘉温泉酒店山庄内的事都了然于心，哪怕是路过花园的时候，龙昊天随便指一株花草，他都知道是多少钱买的、什么品种、什么时间购进，更绝的是，张华连当年铺路买的水泥多少钱、山庄哪座池子的容水量都能——道来。
　　龙昊天听得一愣一愣的，瞬间想问张华这里的女服务生们三围分别是多少。
　　看来张华是个事必躬亲的好老板，会和下属打成一片，也自然少不了勾搭成奸的潜规则，美其名曰，年纪轻的是关心人家的发育情况，年纪大点的是关心人家的性生活，还有家庭是否和谐。
　　一圈走完，龙昊天等人总算来到餐厅。
　　现在是傍晚时分，餐厅的生意极好，虽然是海鲜为主，不过菜色类型不少，除了海鲜和小炒外，还保留一部分特色烧烤，为了迎合顾客，还特地推出寿司。
　　来这里的客人穿着浴袍，三五成群的谈笑风生，美中不足的就是实在太喧哗、人声鼎沸，想好好说句话都是难事。
　　龙昊天随意看了看菜单，这里的价格比外面贵了最少一倍，不过因为地点特殊，生意依旧很好。从菜单上来看，宜嘉温泉酒店山庄走的是高价位路线，选用的食材也比较好，难怪敢漫天要价。
　　炎炎夏日，泡温泉的人会那么多也是因为周末的关系。
　　生意这么好，龙昊天自然满意，但这一圈看下来也没什么兴趣，又闻着菜香，肚子咕咕作响，他一天没吃饭，早就饿得前胸贴后背了。
　　龙昊天下意识的咽了一口口水，看向厨房的时候，恨不得直接煮碗面吃。不过已经傍晚，龙昊天觉得没必要急于一时，还是强忍住吃饭的欲望。
　　他打电话通知哑婶陈晓燕母女过来吃饭。
　　张华见状，殷勤地笑道：“龙局长有客人，我就不打扰了。晚上这边生意比较好，我得照顾着，就不陪您了。”
　　“没事，张老板去忙吧。”龙昊天当然不希望张华当电灯泡，这番话简直是正中他的下怀。
　　“这是无线电，龙局长有什么需要，可以直接吩咐各个地方。”
　　张华想了想，细心地说道：“餐厅这边的包厢已经爆满，大厅用餐环境不太理想，龙局长有客人，不妨带去房间用餐，虽然地方小了一点，不过我已经安排好服务生。其实很多客人都喜欢在自己的院子里用餐，这样不会被人打扰。”
　　“就那张矮桌子？”龙昊天忍不住翻了一下白眼，心想：整栋屋子能吃饭的地方就只有二楼，但那是睡觉的地方，吃完直接睡多没有情调，再说，那样哪还有泡温泉的乐趣？
　　“后院有座小平台，那边也可以吃。”张华赶紧解释道。
　　那座院子小得可以，居然还有小平台？想到这里，龙昊天将信将疑。
　　张华实在太忙，没多说就走了。
　　龙昊天站在院区门口等着，没多久就看见哑婶和陈晓燕母女俩过来了。
　　“龙哥哥，该吃饭了吧！”陈晓燕开心地喊道，俏脸上难掩喜悦的红润，穿着校服，显得清纯甜美，尽管宽松的衣服遮掩住火辣的身材，但光是甜腻的声线和可人的容颜，已经引来不少人的侧目。
　　哑婶站在陈晓燕旁边，一身素红绣花长衫，显得得体而大方。
　　这段时间，生活的滋润让哑婶愈发容光焕发，温柔的笑容让人感觉如沐春风，似乎刹那就会不自觉陶醉其中，享受着那似乎能抹去一切烦恼的笑容、那种女性发自骨子里的温婉之美。
　　陈晓燕母女俩往这一站，俏生生的，极为动人，路过的男人都会下意识多看一眼。或许是都市里那些浓妆艳抹的女人看得有些烦，陈晓燕母女俩穿着朴素又素面朝天，清新的乡土气息反而让人眼睛一亮，感受到不一样的风情。
　　“岳母、晓燕，你们来了。”龙昊天赶紧迎上前，在大庭广众之下，语气显得特别正经，因为陈晓燕的态度实在喜悦过头，而且微微咬着下唇、一副羞答答的模样，根本不是见到哥哥时该有的表情，少女怀春的意味浓郁得有些吓人。
　　龙昊天心里跳了一下，毕竟陈晓燕年纪小，又是情窦初开的时候，心事几乎都写在脸上，虽然哑婶无法说话，但她不是瞎子，陈晓燕表现得那么明显，看不出来才有鬼。
　　哑婶下意识地看了陈晓燕一眼，目光闪烁，不过只是一瞬间，她依然温柔地看着陈晓燕，没有表露出来。
　　但龙昊天却将这一幕看在眼里，心里没来由的一跳。
　　“已经安排好晚饭的事。”龙昊天笑了笑，道：“我们先回房间吧。这里生意很好，都是泡温泉的人，等等我们先吃，吃完好好享受一下。”
　　“好啊！医生说妈妈可以泡温泉，促进血液循环。”陈晓燕开心得欢呼一声，撒娇地抱住哑婶的胳膊。
　　或许只要陈晓燕开心，哑婶觉得什么都无所谓，怜爱的摸了摸陈晓燕的头，做出微嗔的模样，眼里的疑惑一闪而过，成了满满的慈爱。
　　龙昊天摇了摇头，开始盘算起该怎么享受这次的温泉之旅，毕竟关系这么复杂，而且还得考虑偷情的事，所以和陈晓燕母女俩泡温泉，实际上是一件纠结得让人头疼的事。
　　如果龙昊天是和其他女人来，直接变成天体营，傻子才会穿泳衣，泡着温泉兴起就来个鸳鸯戏水或是嬉水大战之类的，才叫人间乐事。不过因为对象是哑婶母女俩，不能那样放浪形骸，毕竟龙昊天和陈晓燕有一腿不假，但和哑婶是绝对清白，也不能当着她的面和陈晓燕乱来。
　　因此即使龙昊天心里邪念无数，但表面功夫还是得做足，最起码得穿件泳衣。
　　龙昊天先带陈晓燕母女俩到购物区，毕竟不可能进去就脱个一丝不挂，还是得选几件泳衣。
　　其实龙昊天有点头痛，毕竟多了一个哑婶，他不知道该享受所谓的亲情好呢，还是郁闷她破坏自己和陈晓燕这本该荒淫无度的鸳鸯戏水？
　　购物区的东西比较贵，赚游客钱的东西可以明确标价，但永远不会有所谓的公道。一看那价钱，哑婶就皱起眉头，不过总不能直接穿着内衣泡，毕竟男女有别，有龙昊天在，她得注意这一点。
　　在陈晓燕的建议下，哑婶挑选一套保守的连身泳衣，款式不仅没看头，连花纹都简单得一点特色都没有，光从这一点就不难看出哑婶的传统性子，想让她穿件性感泳衣几乎是不可能的事。
　　但哑婶很满意，在她看来，穿这套泳衣起码不太羞人。
　　龙昊天看得直翻白眼，因为从店员欣喜若狂的眼神来看，这泳衣不知道摆多久了，哑婶不来的话，可能等到倒闭歇业都卖不出去。
　　货架上各式各样的泳衣让陈晓燕看得眼花缭乱，好几套她都喜欢，有些犹豫不定。龙昊天在旁边看得直咬牙，因为陈晓燕为了在哑婶的面前当乖乖女，都选择保守的泳衣，而且还是穿起来和短袖差不多的款式。
　　由于不知道要挑哪种款式的泳衣，最后陈晓燕只能无奈地询问店员哪一款比较适合她。
　　龙昊天已经郁闷得都要流下眼泪，谁知道柳暗花明又一村，有时候希望就是在意想不到的时候悄悄降临。
　　“这个……您是什么罩杯？”看着陈晓燕挑的泳衣，店员愣了一下，表情有些为难，眼睛死死的盯着陈晓燕遮掩在校服下的身材，因为细看的话，胸前的呼之欲出实在是太明显了。
　　“我……我……”在大庭广众下被这么一问，即使对方是女人，陈晓燕仍有些羞怯，毕竟之前她还裹着胸羞于见人，这时竟然下意识朝龙昊天投去求助的眼神。
　　龙昊天顿时冷汗都要流下来，别的问题就算了，这么隐私又亲密的问题，要是当着岳母哑婶的面回答的话，不是让哑婶有点难为情吗？就算他心里有数，也不敢在这时候说。
　　陈晓燕微微一愣，顿时明白龙昊天的意思，悄悄看了妈妈哑婶一眼，就羞答答的报出自己傲人的尺寸。
　　成年女性都少有的丰满，让店员都愣住了，虽然面色如常，不过眼里不由得闪烁着嫉妒之情。
　　陈晓燕傲人的F罩杯胸部本就少见，要是身体稍胖的少妇有这胸围就算了，但陈晓燕身材这么娇小纤瘦，胸部这么大是个挺大的负担。
　　店员疑惑地看了陈晓燕一眼，毕竟这样的身材有这么大的胸部确实是件奇事，童颜巨乳这词谁都会说，不过真摆到面前的话，谁都会难以置信。
第255章 食色性也
　　“这些款式里没有适合您的尺寸。”店员是靠抽成吃饭，为了不错失这笔生意，立刻补充道：“我建议选比基尼，这种连身款泳衣很难找到适合您的尺寸。我们这里的比基尼款式相对多一些，也只有比基尼才有适合的胸围尺寸。”
　　连身保守款泳衣通常是年纪小的女孩子穿的居多，事实上陈晓燕这种羞涩的花季少女大多也会选择这种款式，不过年纪不大，胸却那么大的绝对是凤毛麟角，店员应该也是第一次看到，言下之意那就是陈晓燕只能选择性感的款式，而哑婶身为一个成熟的少妇，胸部都没有年幼的女儿那么大，这也让人瞠目结舌。
　　一旁的龙昊天难免有些遐想，忍不住比较着陈晓燕母女俩的身材，下意识扫过陈晓燕胸前的巨大再看向哑婶的胸部。
　　龙昊天这细微的举动，让陈晓燕的脸色更加羞红，而哑婶不知道是不是也察觉到，总有些不自在。
　　比基尼的款式基本上都很暴露或者说很性感，大部分还会加上蕾丝或者镂空的设计，那简直就是情趣内衣，如果身材火辣，那绝对是让人喷血的最好选择，但说难听点，比基尼确实能遮住重要的地带，不过主要的功能是完美展现出身材曲线。
　　对于羞怯的陈晓燕来说，很难接受比基尼的款式，因为她连内裤都是纯白色保守款式，这些泳衣在她看来实在太暴露，甚至比她那些内衣都更加性感。
　　店员带着逛一圈后，陈晓燕脸红得都要滴血，就连哑婶都表现得很拘谨，这样的款式别说陈晓燕无法接受，就连她都觉得这哪是泳衣，简直就是内衣，而且还是开放的款式，布料稍微少一点的甚至和没穿没有区别。
　　陈晓燕一直红着脸犹豫不决，哑婶的态度也有点扭捏，让店员有点无奈，只能轻声说道：“如果您不喜欢的话，其实也可以不穿，很多的客人都喜欢裸泡，自己开一间独间或者包房就可以，而且如果是一家人在一起，裸泡应该没关系。”
　　“算了，我、我还是挑这件吧。”陈晓燕当然想享受和一家人泡温泉的乐趣，犹豫再三后随便的指了一款泳衣，事实上，以她的尺寸可挑的泳衣也没几件，而有妈妈哑婶在，裸泡是绝对不可能的事。
　　陈晓燕挑的是粉红色比基尼，款式性感中带着几分可爱，特别诱人，小小的布片和那薄如纸的厚度让人遐想连连。
　　龙昊天色迷迷的一笑，立刻让店员赶紧买单，难得看陈晓燕穿成这样又是在妈妈哑婶的面前，那种感觉肯定很刺激，龙昊天可不想给陈晓燕后悔的机会。
　　其实穿泳衣泡温泉很正常，而且还是在私人的室内穿，那更是正常得无可挑剔，要是按陈晓燕母女俩这么扭捏，那穿泳衣去沙滩的话不就得上吊。
　　其实就正常的想法来看，就算是穿比基尼也不是什么奇怪的事，如果不是心里有鬼，哪来那么多乱七八糟的想法？
　　龙昊天和陈晓燕是想要鸳鸯戏水而有些做贼心虚，难免有些忐忑，只是仔细一想，不知道哑婶扭捏个什么劲？一家人穿泳衣泡温泉很正常，如果身正不怕影子斜，应该不用有那么多顾虑，可照陈晓燕母女俩的态度来看，似乎穿泳衣比一丝不挂还羞人，这想法怪怪的，最起码在外人看来这么扭捏本来就是让人生疑的事。
　　在买单的过程中，陈晓燕母女俩还红着脸跑到一旁，这态度让龙昊天感觉哭笑不得，心想：不就是买个泳衣嘛，又不是买情趣内衣，至于这样吗？但她们那分淳朴又传统的害羞劲真是让人眼睛一亮，在这年头多少人跑去堕胎都谈笑风生，像她们这样脸薄的还真可以视为世之奇葩。
　　店员很快就买好单，做成生意后，她表现得分外殷切。
　　“这位老板，您需不需要？”
　　“不需要，男人嘛，穿个裤头就可以了。”龙昊天依样画葫芦。
　　一旁的哑婶陈晓燕母女俩直接看着天花板，一身的不自在耐人寻味。
　　买完泳衣后，龙昊天一行人朝后山走，陈晓燕母女俩则有些拘谨地跟在龙昊天身后。
　　当龙昊天三人来到小院时，已经有两个服务生等候着。
　　一见龙昊天三人，服务生们立刻殷切地说道：“晚上好，龙少！”
　　“晚饭怎么安排的？”龙昊天倒是懒得客套，张华的安排不可能不周到，见陈晓燕母女俩都有些拘谨，最好的办法就是自作主张也别询问她们的意见，她们那种性格越问只会越纠结。
　　“先在院子的小阳台烤一下海鲜，这边的海鲜每天都是清晨从码头采购来的，新鲜的程度您绝对可以放心。”其中一个服务生殷切地介绍道：“您先品尝一下厨师烤海鲜的手艺，一会儿泡温泉的时候，会为您准备寿司拼盘和刺身拼盘，您可以一边泡温泉，一边享受竹节酒的清爽，竹节酒一直是我们热门的卖点。”
　　“好！”龙昊天应道，心想：海鲜、寿司，妈的，那么壮阳干什么？会犯错误的，真是助纣为虐，太可恨了！
　　龙昊天三人进了屋，陈晓燕母女俩刚才已经先把东西放到楼上并熟悉今晚的居住环境了，毕竟所谓的日式在她们的概念里很模糊，这种新潮的消费理念似乎与她们的生活无缘。
　　来到这陌生的环境，陈晓燕母女俩暂时有些放不开也没换泳衣，原本按合理的居住方式最少是分房睡，起码她们一间，龙昊天一间才能表现出关系的纯洁，陈晓燕尽管不舍但矜持作祟，也觉得三人挤在一起睡这种打地铺的塌塌米不太好。
　　服务生倒是有眼力，一边准备着，一边说这边的房已经爆满，只剩这一间，而且这么大的地方大家分被窝睡不是什么难事，一个劲地劝说才打消陈晓燕母女俩的扭捏和不自在。
　　陈晓燕母女俩应该是怕被人笑话没见过世面才会默许，本来她们觉得睡地铺就怪怪的，不过榻榻米毕竟比较新奇，更何况服务生一直鼓吹，什么日式居住环境就是这样、这是特地设计的、国外的家庭都是这样生活、这是新鲜体验之类的，吹得天花乱坠，让龙昊天听得都有点愣神。
　　好口才啊！龙昊天忍不住多看女服务生一眼，觉得这女服务生口才了得，三言两语就说服哑婶母女俩，就冲她这灵活的舌头，放在古代那就是金牌老鸨，手底下没个四朵金花肯定说不过去。
　　一楼后面确实有座小露台，说小是和其他酒店相比，但其实空间也算是宽敞，只是没有风景，上面放着桌椅，看起来是喝下午茶的地方。
　　院内没什么风景，龙昊天三人坐下来后，不知道为什么一时有些尴尬，想转移注意力都没办法。
　　哑婶拿着手机不知道在玩什么，陈晓燕悄悄看了龙昊天一眼，也只能拿起手机装作忙碌，龙昊天也不知道该说什么，索性就装聋作哑，不去提哑婶今天的异样。
　　龙昊天三人在玩手机，但陈晓燕也没传讯息过来，哑婶也没打字表达心思，使得气氛有些纠结，而龙昊天大概是做贼心虚，即使很想说些话缓和气氛，不过面对沉默不言的陈晓燕母女俩，只能举白旗投降了。
　　很快的，服务生就架好烤炉，炭火刚烧上的时候，一个厨师模样的人带着食材过来，或许都知道龙昊天是新老板，表现得很殷切，餐车上的东西很齐全，不说光是用具都多得唬人，调料一准备好就开始烧烤。
　　服务生搬来一大桶冰块，笑呵呵地说道：“老板，这边的竹节酒很有名，因为产量有限，一直是限量供应，喝过的客人都觉得不错，您要不要尝尝？”
　　“竹节酒？”龙昊天下意识的问道。
　　服务生还没开口，陈晓燕倒是一副开心的模样说道：“这个我知道，以前在陈家沟村的时候，很多人也弄这个留着过年过节喝，听说味道很甜。”
　　龙昊天有些诧异，心想：晓燕连这个都知道，难道是很有名的特产？
　　哑婶似乎也很乐意缓解尴尬的气氛，立刻拿起手机按了一阵子，然后将手机放在龙昊天的面前，她很喜欢这唯一的沟通方式。
　　“嗯，这一带的乡下都有人弄竹节酒，不过因为麻烦而且价格不高，有闲心弄竹节酒的人就越来越少，不过本地人一般都知道。”
　　连哑婶都这么推荐竹节酒，那还有什么好说的？龙昊天立刻笑眯眯地说道：“那好，你准备一下，我尝一下味道如何。”
　　“好的，您稍等。”服务生殷切地笑道，毕竟有拍马屁的机会，自然得好好表现。
　　趁着服务生们准备的时候，龙昊天有意地询问起竹节酒的事，目光有意无意的看向哑婶。
　　陈晓燕希望妈妈哑婶能多和别人沟通，于是笑而不语地看向妈妈哑婶。
　　哑婶温柔的一笑，她的打字速度很慢是不假，不过耐心一点等的话也能接受，最起码不是那种慢到让你前列腺发疼的地步。
第256章 甜酒后劲
　　哑婶除了用手语和女儿陈晓燕沟通，事实上除了邬月外，她不喜欢和别人沟通，哪怕现在有了手机、电脑可以替代语言，可她实在太内向，现在肯打字聊天已经很不错，现在居然破天荒介绍起竹节酒，自然没人会去打扰她，因为哑婶难得有肯聊天的时候，何况对于她来说，也很少有可以对别人说明的时候。
　　竹节酒是本地乡下普遍喜欢的一种酒，这一带虽然属于南方海滨地带，但也好酒，而贫穷的人家没钱买好酒喝，随着岁月的变迁自然或多或少带上本土特色的标签。
　　事实上，这里的人更崇尚本地纯粮酿造的酒，对于外来酒有一种似乎地方保护主义的排斥，但似乎是水土的关系，本地的酒有点烈性又容易上火，不适合直接饮用，哪怕是本质温软的糯米酒也不宜在这种气候下多喝，更不适合在夏天的时候饮用。
　　对于这种情况，靠着百姓的智慧，竹节酒应运而生，这也是得益于这里独特的环境和特性，这才诞生出这种很特殊的酒类。
　　原材料的酒是酿造得很纯的糯米酒，赶在过年前酿造好后封坛一年，而且得保存在阴凉的地方，赶在第二年开春时取出。
　　接下来当地人把酒注入到刚刚生长的竹节里，微微的密封后，就等着竹子自愈后完全封闭把这些酒储存起来，这是山里人特有的智慧。
　　竹子必须选那种生命力十足的嫩竹，最多只能有两、三节可以储酒，这才能保证竹子的存活，等竹子愈合后，这些酒就会伴随着竹子的生长被彻底密封起来。
　　其实储藏的手法很简单，不过把酒注到竹节里的办法据说很简单，可现在很多人都不会，至于这种酒一开始怎么弄，没人能说出个所以然，属于没什么典故的乡村特色。
　　本地的人家有竹林的话都会弄一些存着，通常随着竹子的成长，两年后就可以饮用，据说即使竹节长大，酒的量也不会少，因为会萃取竹子里的水分增加酒的分量，如果有足够的时间储藏，酒会带着竹子天然的清香。
　　糯米酒和竹子的结合就似是一种神奇的邂逅，完全不同的两种风格碰撞在一起，除了保持自身的滋味外，还能衍生出更加独厚的芬芳，那是大自然赋予的神奇，也是古时候的老百姓们巧夺天工的智慧。
　　普通人家大概就让竹子自然生长两年，然后挖笋的时候一并砍下来，成为农闲时的收获。
　　由于酒密封在竹节里很好储藏，在以前没冰箱的年代，在炎热的夏天把砍下来的竹节放到井水泡半天，要喝的时候捞上来一砍开，瞬种清凉的芬芳瞬间沁人心脾，可以说是酒鬼的智慧催生这种酒的诞生，也变成本地得天独厚的滋味。
　　而好一点的人家会等竹子生长五、六年，让酒充分吸收竹汁和竹子的香气才砍下来，据说那样的酒就像饮料一样清甜，十分可口。
　　竹节酒最终的口味，则取决于酒液中不可替代的竹香。
　　龙昊天终于明白了，觉得这种储藏的方式很神奇，不过夸夸其谈还不如来一口痛快，来凤凰城那么久，他还没喝过这种奇特的酒。
　　其实竹节酒说得再神奇，也是酒的一部分，就如同之前各民族的青稞酒、高梁酒，但凡这一类酒的出现，对于地方来说都是一种得天独厚的发明。
　　“龙少，这都是五年以上的陈酿，我们温泉山庄里压箱底的东西。”服务生一边准备，一边殷切地介绍道，拨开桶里的冰块，露出一只只竹节。
　　哑婶母女俩以前是滴酒不沾，家里窘迫的关系，也没闲情弄竹节酒，因为酒在她们的生活里可有可无。
　　虽然身为本地人，哑婶母女俩却没喝过竹节酒，只听过别人吹得神乎奇神，事实上她们也觉得有点夸夸其谈，储藏的方式确实很神奇，但不代表这种储藏有那么神奇的效果。
　　此时海鲜已经烤得滋滋作响，服务生放好玻璃杯，并在里面放上梅子和冰块。原本竹节酒就泡在冰块中很冰凉，服务生熟练地拿刀在竹节的断口处开一道口子，然后缓缓将酒倒在玻璃杯内，绿色的酒液散发着天然的清香，倒是让人眼睛一亮。
　　真的是密封在竹节里啊！龙昊天看得一愣一愣，按理说这么有乡土气息的酒喝起来应该别有一番风味，不过用玻璃杯一装，看起来有点高级，心想：不得不说装逼真是取决于装备，难怪这种地方的土酒能卖出高价。
　　“好了，老板您请品尝。”服务生准备着餐具，热情的把酒推到每一个人的面前，或许是见多识广的关系，她很会察言观色，帮陈晓燕母女俩上酒的时候半个字都不问，似乎很明白在男女关系中酒的作用有多大。
　　龙昊天忍不住赞许的点了点头，因为这女服务生直接就上酒，也没问到底要不要，这种察言观色的本事确实是强，也是正中龙昊天的心坎。
　　“龙哥哥，试试，好甜啊。”陈晓燕拿起玻璃杯先抿了一口，清甜伴随着凉爽的口感特别舒服，在炎炎夏日中感觉舒爽无比，顿时眼睛一亮又喝了一大半。
　　哑婶拿起玻璃杯，也控制不住喝了一大半酒，表情亦是一样的舒服，明显在大夏天这么一杯酒让人很舒爽，是不是酒先不说，但那无比的冰凉让人眼睛一亮。
　　龙昊天拿起玻璃杯喝了一口，却皱起眉头，瞬间明白为什么陈晓燕母女俩那么轻易就接受，因为竹节酒一点酒味都没有，也有竹子的香味，口感不错，但就是没有酒该有的特殊烈性。
　　龙昊天心想：难怪这酒受女人欢迎，这陈年的酿造简直把酒变成饮料，一口下去根本没有半点酿造酒该有的烈性。
　　不过竹节酒喝起来很凉爽也很顺口，陈晓燕母女俩都能喝一大半，身为酒鬼的龙昊天更是不客气的一口喝光，觉得就像喝饮料似的，一口下去凉爽得半点挑剔都没有。
　　服务生见状，马上为龙昊天三人倒满酒，然后笑吟吟地站在一旁等候着，十分的称职，瞬间提升这顿饭的等级。
　　哑婶陈晓燕母女俩都没享受过这种私人的服务有些拘谨，于是不停喝着竹节酒缓解着紧张，因为对于任何人来说，那就只是清甜的饮料。
　　很快的海鲜就上桌，第一盘是烤干贝和生蚝，并加上一点咸菜，而且搭配猪油和粉丝，一烤就散发出强烈的鲜味。
　　身为男人，龙昊天很自然地拿起生蚝吃了一口，那浓烈的味道瞬间让人食指大动，虽然有点腥气，不过那新鲜的感觉让人眼睛一亮。
　　哑婶母女俩也不客气的吃着，这种环境再加上应该是肚子饿，她们也没客气。海鲜带着略微的辣，吃起来特别爽口，这时再配上一杯冰凉的酒绝对是一大享受。
　　因为竹节酒很清甜，哑婶母女俩就当饮料喝，但龙昊天多喝了几口就有些受不了，因为竹节酒的酒味简直为零，一点爽的感觉都没有。
　　烧烤也能分出等级，在路边摊一边吃，一边喝啤酒，爽快得很，也有不错的气氛，最适合一大群人喝酒说笑，那种市井的气氛最适合年轻人，而像这种专人烤的海鲜就不一样，食材相对来说比较稀少，路边摊是不可能买到，烤法独特不说，就连盘子都比较精致，说难听点哪怕是撸羊肉串都能有种装逼的快感，这时候别说喝竹节酒，就连红酒上桌都没有违和感。
　　第一波菜上来，龙昊天三人边吃边喝，不知不觉中竟然喝了三瓶竹节酒，一瓶竹节酒差不多是二两的量，即使犹如饮料，但多少含有酒精，因此三人的脸色都有些发红，尤其是陈晓燕那一脸红润更是明显，一副小猫般的谗样又带着幸福感，模样可爱至极，别说龙昊天多看了几眼，就连哑婶看着陈晓燕此时的模样都露出慈爱的微笑。
　　“这个真好喝。”陈晓燕忍不住又抿了一口酒，舔着嘴唇，撒娇道：“龙哥哥、妈，等回去以后我们也买一些回家好不好，味道甜甜的实在太好喝了。”
　　哑婶赞同的点了点头，她的杯子同样空空如也，酒意让白晳的脸上带着一抹娇红，温柔娴静中隐约的妩媚看起来很动人。
　　龙昊天见状，控制不住地心神一阵荡漾。
　　这时服务生走上前，轻声说道：“龙少，五年陈酿的竹节酒已经没了，还剩一些两年的竹节酒，度数比较大一点，您看是继续上还是换别的喝？”
　　“那味道怎么样？”龙昊天顿时精神一振，不过还是装作正经的问道，这酒现在最可恨的就是如饮料般。
　　“一样清甜，不过香气比较浓烈，不过入口的时候一样顺口。”服务生狡黠的笑了笑，不过一瞬而过很难察觉。
　　“那开吧，今天这么高兴自然是得尽兴。”龙昊天应道，心里清楚哑婶母女俩的性格，自然不会去询问她们的意见，何况脑中隐隐有一个想法，那就是先让哑婶多喝一点，等一会泡温泉的时候再继续喝，能把她灌醉的话最好，不行的话也让她睡得沉一些，要是能在她旁边再次干陈晓燕的话，那绝对是爽到极点。
第257章 相入非非
　　想起入宅昨晚的涟漪，龙昊天感觉血脉贲张，竟然在一瞬间喉咙有些发干。
　　休息了一白天，龙昊天精力无比充沛，总觉得蠢蠢欲动，如果晚上不做点什么仿佛对不起自己，所谓的饱暖思淫欲就是这么来的。
　　现在龙昊天脑浆都有些沸腾，想象起那场景更是血脉贲张，瞬间就邪念丛生，有些控制不住越来越澎湃的荷尔蒙。
　　服务生动作粗鲁地用钝刀在竹节上开道口子，这次的酒量比较多，而且酒精的度数比较高，和之前一比有明显的差别，不过因为已经喝了一些酒，只要不是特别在意应该不会察觉。
　　看似饮料般的香甜，再怎么爽口还是脱离不了酒的范畴，但龙昊天三人的味蕾都有些迟钝，猛的一喝，也喝不出这所谓的度数高一些和之前的酒有什么区别。
　　龙昊天倒是留了个心，把酒含在嘴里抿了一下，清甜中隐隐尝得出酒的烈性，确实和之前的酒有着天攘之别，忍不住狡黠的一笑，再看哑婶陈晓燕母女俩一点察觉都没有，而且喝得很高兴，瞬间心潮控制不住有些澎湃。
　　接下来的烤海鲜就是鱼和螃蟹之类的食材，好一点的就是龙虾和帝王蟹，壳特别大，但烤完一缩水，分量也没多少。
　　因为运动的关系，龙昊天的食量有点大，而哑婶母女俩看似娇柔，食量也不小，这一顿其实就是吃个新鲜，不会到饱，但也不会饿到。
　　其实这里的烤海鲜味道不怎么样，就是卖一个“鲜”字，这一顿最有亮点的就是生蚝和干贝，加了些野菜和猪油一烤让人食欲大振，尤其对于男人来说，更是壮阳的好选择。
　　厨师有在食材上加点辣，让人会想喝点酒或者饮料，再爽口有一点的辣，想干吃是不现实的事。
　　让人咋舌的是，龙昊天三人竟然喝掉两斤多的竹节酒，就算酒的度数再怎么低，但实际上还是酒，或许清甜的口感会掩饰掉入口时微微的辛辣，对于不会喝酒的人来说是一种味蕾上的欺骗，但酒精的度数却是不可忽视的事实。
　　等吃完的时候，哑婶母女俩的脸色更红，眼里水汪汪的，开心之余带着几分迷茫，走路即使没踉跄，但也看得出酒精开始发挥作用。
　　龙昊天微微眯一下眼睛，控制不住地看了哑婶一眼，故作正经地说道：“晓燕、岳母，你们先上去换衣服，等下还有寿司吃，这住一次挺贵的，不泡一下温泉就太浪费了。”
　　龙昊天这么说也是看准哑婶勤俭节约，钱都花了不享受的话，对她来说是一件浪费的事，这也是怕她困了想睡觉。
　　这时虽然龙昊天脑中有邪念，不过也觉得不现实，因为要是哑婶不醉的话，他和陈晓燕就没机会了，更别提在哑婶旁边好好干陈晓燕。
　　想起入宅昨晚的涟漪，龙昊天就觉得血气一个劲往上涌，瞬间海绵体也活跃起来，命根子竟然在精神层面的剌激下变得坚硬无比，似乎是急着想宣泄昨天在陈晓燕身上没发泄出来的欲望，此刻的欲望无比澎湃。
　　哑婶母女俩都有些羞怯，陈晓燕和妈妈哑婶悄悄说了几句后，小声说道：“龙哥哥，那我们进去浴室换衣服，换好的时候和你说一声，你才许进来。”
　　“嗯，好的。”
　　表面上龙昊天无比正经，但内心早已经心潮澎湃。
　　在服务生有意无意的洗脑下，哑婶母女俩已经接受一起泡温泉的想法，或许这事很正常，但在心里有鬼的情况下又容易庸人自扰，但这说明她们的心情确实很不错，最起码这种陌生的环境对于羞涩的她们来说，反而能获得一种莫名其妙的安全感。
　　陈晓燕和哑婶都红着脸，上楼拿了泳衣后匆匆的跑进温泉间，砰的一声把门关上，显得很羞怯。
　　厨师已经收拾着东西撤走，只剩下那个女服务生在。
　　女服务生笑吟吟地站在原地，眼里朝龙昊天表达着隐隐献媚的意思，当然也少不了勾引的意思，是不是拜金不知道，不过对于这种八面玲珑到吓人的女人龙昊天没兴趣，更何况她长得只算是有点姿色，但没有什么诱人之处。
　　龙昊天从包里拿出一笔钱放在桌上，狠狠的抽了一口烟，说道：“做得不错，够机灵，晚上你先待在院子外面，不要打扰我们，有什么需要的话，我会第一时间通知你。”
　　“好的！”服务生明显有些失望，不过看到相当于她两个月工资的小费时眼睛一亮，笑吟吟地说道：“龙少，您放心好了，我一定会尽心尽力服务好这两位客人，一会儿泡温泉的时候我会为您准备妥当，不介意的话，其实两位女士可以享受这边特有的按摩服务，如果您介意外人打扰，我可以为她们服务。”
　　“一会儿再说吧。”龙昊天故作正经的说道，对于服务生的上道满意地点了点头，不过她也没什么值得龙昊天遐想的，唯一能琢磨的就是希望她的表现能对得起自己的出手阔绰，最起码能成为一个合格的帮凶。
　　哑婶陈晓燕母女俩待在温泉间里许久，大半天后才传来敲打声和陈晓燕羞怯的声音：“龙哥哥，我们换好了，你进来吧。”
　　陈晓燕这话一说出口，无疑激起龙昊天猛烈的邪念，瞬间海绵体那叫一个生龙活虎。服务生微微一笑，立刻会意地朝外走，轻声说道：“龙少，您们稍候，我这就去准备温泉用的东西和食物酒水，等一会儿这些工作全部由我来做，保证不会打扰到您的雅兴。”
　　说完，服务生就一副“我懂的”模样走出去。
　　龙昊天懒得理会服务生，走到温泉间门前先是敲了一下门，明知故问地问道：“你们换好了吗？”
　　“好了！”
　　能听到的自然只有陈晓燕那甜美的声音，有时候龙昊天还幻想过哑婶如果会说话，她的声音会是怎么样，当然避免不了从声音幻想到叫床，总之思想越来越邪恶，邪恶得龙昊天经常鄙视自己，不过还是控制不了。
　　龙昊天深吸一口气，推开门的瞬间就感觉一阵热浪扑面而来，小小的空间内，那缭绕的水蒸气让人感觉一阵恍惚，视线一时有些朦胧，不过也阻挡不了龙昊天的兴奋，眼睛就似是饿狼般在这朦胧的环境内寻找着猎物。
　　一踏进这里，龙昊天能感觉到温度的灼然，似乎与血液的沸腾相呼应般，瞬间让龙昊天感到躁热不安，本来就满是血丝的眼睛更是有些发红。
　　说实话，昨天龙昊天并没有注意这个环境，主要是当时孤家寡人，没这个心情，现在仔细一看，觉得很普通，除了一座温泉池子外，也没什么亮点，唯一的特点就是池子比较大，要十个人一起泡应该没问题，想来这里的顾客除了那些性饥渴的狗男女外，应该也有不少享受天伦之乐的家庭。
　　旁边有间用木板隔离的小房间，里面摆着水床，看来是按摩的地方，不过对于别有用心的人来说，那绝对是适合打炮的绝佳圣地，来这里享受正规的按摩？开什么玩笑啊！
　　温泉池冒着水蒸气，让龙昊天差点脑冲血的是什么都看不到，一旁的桌上倒是摆放得整齐的衣物，应该是害羞的关系，陈晓燕母女俩居然把内衣放在最下面，看不清楚款式，更让龙昊天吐血的是，根本看不见她们穿泳衣的模样，因为不管哑婶还是陈晓燕都将身子泡在温泉池里，只露出脑袋，尽管发丝缭乱、面带红润很诱人，但看不见身体绝对是一件遗憾又让人恼怒的事。
　　更绝的是，陈晓燕母女俩是故意把身子往温泉池里沉，连脖子都没露出来，要是想看乳沟，不潜水那就是个幻想。
　　龙昊天心想：只是泡个温泉而已，至于这样吗？
　　龙昊天差点血喷三尺，照这样看来，如果有全套的潜水服，或许陈晓燕母女俩会穿上泡温泉。
　　这样涟漪的环境里竟然什么都看不见，连雪白的肌肤都没看到，这对于龙昊天来说简直是晴天霹雳，更欲哭无泪的是，陈晓燕还羞答答地说道：“龙哥哥，你怎么还没换好衣服啊？”
　　“我不用换，直接穿内裤就好了。”
　　或许是酒精上头，龙昊天感觉脑子一阵发热，看着陈晓燕那羞涩甜美的模样，再一看哑婶根本不敢注视自己别过头去，瞬间脑中邪恶丛生，有股恶向胆边生的冲动。
　　当然，龙昊天也有懊恼的成分，毕竟这样大好的环境，眼睛吃不了冰淇淋是个男人都会生气，这样应该算是恼羞成怒。
　　陈晓燕母女俩愣神的一瞬间，龙昊天当着她们的面脱掉上衣，因为生活在一起有一段时间了，对于龙昊天光膀子她们倒没惊讶，不过接下来龙昊天的动作倒是过于直接，瞬间就把裤子脱下来，当然只是外裤，不过这举动也让她们彻底傻眼。
第258章 温泉洗凝脂
　　原本按照习惯的话，龙昊天应该是内裤连外裤一起脱，但一瞬间龙昊天还是恢复了理智，手指微微抽搐着，控制住把内裤一起脱下来的冲动，这是一件不容易的事。夏天的时候脱衣服绝对是又快又迅速，这也是夏天强奸案的案发率比冬天高的原因，当然这个原因是男女有一定的必然性，因为夏天的时候，不管是男女的衣服脱起来都比较方便。
　　龙昊天那健美的身体一露出来，透着酒意作祟的红色，不夸张却无比健美的肌肉线条特别明显，经常锻炼的身体充满阳刚的气息，却没有那种为了展示而过分锻炼的夸张，看起来健康又结实，对于任何女人而言，都是一种视觉上剧烈的冲击。
　　哑婶羞怯地别过头不敢再看，没料到龙昊天的胆子那么大，居然当着她们的面脱下衣服，对于她而言，男性躯体的强壮有种让人脑子发晕的冲击，尤其是只穿着紧身的内裤，那地方鼓鼓的看了十分羞人。
　　龙昊天全身上下只有一条内裤在遮羞，虽然遮掩最最重要的地带，但那夸张的花纹带着骚气，虽然宽松，但因为胯间充血的关系，看起来特别明显。
　　刚一脱完，龙昊天瞬间觉得清凉不少，也微微冷静下来，不过这一冷静是压抑了一时冲动不假，但看着哑婶陈晓燕母女俩羞怯的反应，让龙昊天心里暗爽一下，有种十分下流的满足感涌上心头。
　　气氛一时有些尴尬，哑婶陈晓燕母女俩都羞怯地别过头。
　　龙昊天见状，也不好再逗哑婶陈晓燕母女俩，便泡到温泉池子里，装作没事的口吻说道：“哎，臭男人买什么泳衣就是浪费钱，咱们都是自己人，就别计较这个了，能省一点是一点吧。”
　　龙昊天尽量让自己保持平常心，毕竟是一家人，穿件内裤也很平常，老是心里有鬼的话，会让气氛过于尴尬，他要是表现得很扭捏，更容易影响哑婶陈晓燕母女俩，因为她们就是那种很没主见、容易被影响的人。
　　哑婶母女俩紧紧挨在一起，与龙昊天保持着距离，她们根本不敢直视龙昊天，或许也觉得这扭捏的态度有些小题大作，但就是无法克服，哪怕龙昊天表现得很豁达，她们还是觉得怪怪的。
　　陈晓燕和妈妈哑婶在一起，本就羞于开口，而哑婶和人的沟通除了手语外，唯一的方式就是打字，现在手机不在身边，更不可能有所谓的沟通。
　　龙昊天这无聊的玩笑话得不到回应，一时有些哭笑不得，心想：我这大剌剌的表现难道很假吗？为什么她们看起来还是那么放不开？
　　气氛一时有些沉闷，龙昊天也有些郁闷，看着近在咫尺的哑婶陈晓燕母女俩有些红了眼，尽管距离只有两、三步，但要走过去又似是海角天涯那么远，哪怕是伸手就能碰到的距离也伸不了手，感到极为忐忑，一时找不到什么说辞接近她们。
　　哑婶陈晓燕母女俩那穿着泳装的身体是何等诱惑，是个男人就免不了有这样的遐想，可问题是陈晓燕羞于开口，哑婶又无法沟通，在这种情况下，哪怕龙昊天再不要脸也无计可施，面对着她们露在水面上的脑袋，除了恨恨的咬着牙之外，根本找不出什么办法，心里那个恨啊。
　　陈晓燕娇羞地低着头，哑婶则是扭捏地别过头，让龙昊天一脸郁闷，却又无计可施，要是色性大发来点调戏的话，说点黄色笑话欣赏她们娇嗔的白眼也好，问题是哑婶在，让龙昊天无从下手，在这样的情况下能交流才真是有鬼了。
　　身体入水的那一刻，龙昊天不可否认确实很爽，那温热的感觉带着略微的热度刺激肌肤，毛孔张开的一瞬间，仿佛身体都灼热起来，一刹那让人感觉精神一振，浑身充满活力。
　　刹那间龙昊天感觉身体都抽搐一下，因为喝酒而有些发晕的脑子，顿时清醒过来又有点发热，这种感觉是无比的微妙又带着难言的兴奋，似乎驱逐掉身体所有的疲惫。
　　龙昊天控制不住舒服得哼了一声，或许是酒精开始作祟，原本邪念丛生的脑子在这一刻变得懒惰起来，整个人都处于十分惬意的状态中。
　　温泉间里瞬间一片安静，尴尬得让人很难接受，羞怯的哑婶陈晓燕母女俩在另一边安静的泡着，连手语的沟通都没有。
　　即使是有酒作祟，但在这一刻，龙昊天也不知道说什么，这种情况很诡异也让人难受，毕竟泡温泉该是健康的一种活动，可现在却尴尬成这样。
　　扭捏、郁闷，甚至是最后有点火气，龙昊天不知道这股无名火从何而来，但就知道这种诡异的尴尬让人特别不爽，脑浆一阵翻腾，似乎是脑髓也和酒精同化般沸腾起来，觉得如果是正常的关系，就不该这样的尴尬，但如果不正常的话，就不该这样的宁静。
　　龙昊天越想越是有股无名火，这情况让人感觉特别的不舒服，就像是在家里一样，因为哑婶的存在，家里总有很多中规中矩的时候，龙昊天和其他女人都没办法在客厅或者其他地方享受异样的情趣，现在也是因为顾及她在，才会让气氛这样别扭，如果不是她的话，龙昊天和陈晓燕早就脱个精光开始鸳鸯戏水，哪至于现在这样连挤眉弄眼都不太敢。
　　如果她不在就好了，如果她也是我的女人，那以后就没有任何顾及，可以为所欲为！龙昊天脑子热得有些发烫，瞬间冒出来的想法连他都吓了一跳。
　　“您好！”这时候，门被敲了一下，响起服务生甜美又殷切的声音。
　　“进来！”龙昊天下意识的喊道，等回过神来的时候，惊讶地发现自己泡着温泉，但裸露在空气中的部位竟然冒出一层冷汗。
　　不知道是不是这想法太刺激，但一瞬间有些心悸又不可避免的遐想连连，那种自我纠结的状态让龙昊天感觉特别不爽。
　　得到首肯后，服务生笑吟吟地走进来，并推着餐车，餐车上摆满东西。
　　哑婶陈晓燕母女俩都一脸好奇，毕竟对方是女人，她们也没觉得有多尴尬，只是一边泡澡，一边吃饭她们还没尝试过，对于怎么吃觉得很新奇。
　　似乎来了一个外人，反而让哑婶陈晓燕母女俩松了一口气，脸上的尴尬缓解许多。龙昊天顿时有些纳闷，心想：那凭什么老子进来的时候，你们一副唯唯诺诺的样子？我会先奸后杀你们不成？现在有了个陌生人在，你们找到哪门子的安全感？服务生殷切的一笑，拿来一块圆形木板放在水面上，轻声说道：“这有浮动的固定桌台，三位可以一边享受温泉浴，一边用餐，希望您喜欢这种用餐环境。”说着，服务生伸出一只手到水下摸索着，一会儿摸到一根绳索固定在木板上，原本还漂浮不定的木板立刻固定下来，变成固定的餐桌面。
　　对于这特殊的设计，哑婶露出惊奇的表情，陈晓燕更是控制不住地挪过来，朝水下打量着，这才看清楚固定的除了绳索以外，还有两根小塑胶管。
　　板子被固定得很结实，俨然成了水面上天然的小饭桌，虽然只是一个小设计，不过却让人眼睛一亮。
　　哑婶母女俩忍不住靠过来，龙昊天趁势坐到另一边，装作在等饭吃的模样，不过却控制不住不老实地打量起哑婶母女俩。
　　由于池沿的地方比较高，哑婶母女俩这一坐终于露出上半身，哪怕露的并不多，但已经算是实质性的突破。
　　哑婶面带娇红，有些难为情，即使选的是保守款式的泳衣，但这一坐还是让她雪白的肌肤露出水面，上面带着点点水珠，看起来分外白晳，性感的锁骨随着急促的呼吸起伏着，泳衣也掩盖不住那深邃的乳沟和微微可见的乳肉，即使没陈晓燕那么巨大，但也堪称是饱满动人，呼之欲出。
　　龙昊天只是看了哑婶一眼就赶紧把视线挪开，免得她接受不了，心里有些惊讶哑婶居然也有这样傲人的尺寸，现在泳衣是湿透的贴在身上不可能有假，虽然目测没陈晓燕那么惊人，但也相差无几，心想：难道这暴乳也是会遗传？恐怕哑婶比邬月甚至是罗海蓉都要大上一号。
　　陈晓燕就更不用说，可爱甜美的童颜，却有着让人瞠目结舌的暴乳，此时穿着比基尼更能凸显出这能让任何男人为之疯狂的特色，小巧的身体配上这样的暴乳，让人眼睛一亮，饱满的豪乳特别显眼，即使只有一半露在水面上，但那深邃的乳沟却让人错愕，让人觉得不该出现在这样青春动人的女孩身上。
　　龙昊天已经习以为常，匆匆一眼扫过，表现得很正经，倒是服务生愣了一下，眼里的嫉妒一闪而过，目光控制不住地流连在那傲视群芳的豪乳上，身为女人的她感到一种让人嫉妒的惊艳。
　　陈晓燕被看得有些不好意思，身子微微往水里沉。
　　龙昊天赶紧咳了一声，不悦地说道：“还愣着干什么？快把东西拿上来啊。”
第259章 偷情晓燕
　　虽然龙昊天一脸正经，但眼睛就是控制不住的偷瞄，陈晓燕已经和他有夫妻之实了，那泳衣下的豪乳有多粉嫩他是心知肚明，他更在意的是哑婶的身材，毕竟款式再怎么保守也是泳衣，那深邃的乳沟透着无比诱惑，总是让龙昊天忍不住侧目，不看的时候又有些心神不宁。
　　“是、是，不好意思。”服务生猛的回过神来，一边忙碌着，一边道歉道：“我是没想到这位妹妹的身材这么霸道，看得走神了，请见谅。”
　　哑婶陈晓燕母女俩都有些不好意思地低下头，虽然哑婶一手给女儿晓燕煲汤，才让女儿晓燕迅速发育成巨乳，可是在她们传统的思想中，暴乳似乎应该只是夫妻之间的私密之事，应该是很羞涩的事，即使陈晓燕后来能直视这个事实，也因为龙昊天喜欢这对宝贝暗自窃喜，甚至乳交事件过后，她第一次对这对巨大的宝贝感觉到自豪，但一和妈妈哑婶在一起，她就忍不住感到羞涩，毕竟有些骨子里的看法想改变也不是一时半刻的事。
　　为了缓和气氛，龙昊天只能半开玩笑地说道：“好了，人家是个女的，看几眼又不会掉块肉，晓燕你就别不好意思了。”
　　陈晓燕闻言，娇羞的嗯了一声，水汪汪的打眼睛忍不住的看向龙昊天，眼里似乎闪烁着一丝暖昧又害羞的渴望，或许她是想起昨天晚上的偷情事件，脸上带着几分难言的意味。
　　龙昊天顿时心里一热，可惜近在咫尺，但想在水下占点什么便宜是不可能的事，毕竟离得这么近，有什么小动作肯定瞒不过哑婶，否则龙昊天真想好好的摸陈晓燕，当着她妈妈的面偷偷玩弄她的身体，想想都觉得刺激。
　　温泉大餐有人站在旁边伺候着，气氛倒是缓解不少，龙昊天再怎么满脑子罪恶的念头也只能意淫，因为以陈晓燕害羞内向的性格，哑婶在想动手已经够难了，现在多了个外人，还想对她做色色的事那简直是痴心妄想。
　　龙昊天索性收起那些乱七八糟的想法，反正陈晓燕也跑不了，就走一步算一步。第一盘菜是海鲜生鱼片，其实就是鲑鱼、北极贝之类，是切得很薄的鱼片，底下用厚厚的冰块隔着薄膜冻着。
　　龙昊天先吃了一块生鱼片，很爽口，在泡温泉的时候吃着很不错。
　　哑婶母女俩也吃了，但不是很喜欢那味道。
　　服务生见状，机灵地撤走生鱼片，换上寿司，并很自然的开了竹节酒摆到桌上，这个过程她一直装傻，也不问龙昊天三人到底喝不喝。
　　龙昊天忍不住朝服务生投去赞许的目光，心想：确实是八面玲珑，对得起我给的小费。
　　“好舒服哦。”陈晓燕拿起酒喝了一口。
　　泡着温泉喝着冰凉的竹节酒，让人感觉到一种连毛孔都张开的舒展。
　　哑婶因为心情好也放开了，也喝起了酒，或许是先前的酒精开始在她的体内作祟，尴尬和拘谨也渐渐消失。
　　寿司、海鲜、小吃，加上竹节酒，很快就打消哑婶陈晓燕母女俩的不安，慢慢的龙昊天和她们聊一些见闻，陈晓燕也咯咯笑着说学校里的趣事，哑婶尽管口不能言，但看着陈晓燕那么开心，也是温柔的笑着，这种谈笑风生特别的轻松，似是一家人聚会的温馨让她无比动容。
　　有个外人在有时候是好事，最起码谁都不会尴尬，如果脑子不乱想，就能好好享受着这温馨又平常的大餐。
　　泡温泉喝酒其实是不好的习惯，尤其是有心脏类疾病的人更不可取，不过之前大家都做过身体检查，确定没那方面的毛病，所以偶尔放纵一下也无所谓。
　　由于泡温泉会出汗，体内的水分会流失得比较快，最好是一边泡温泉，一边补充水分这样才健康，而在口干舌燥的情况下，白开水比任何的酒水饮料都好。
　　不过这道理哑婶母女俩肯定不懂，口渴的话她们就直接喝竹节酒，因为温度很高的关系，几乎是吃一口就喝一口，不知不觉间竟然又喝了一斤多的酒。
　　服务生表现得很殷勤，只要杯子没满，她就倒上冰凉的酒水，眼见哑婶陈晓燕母女俩开始醉了，忍不住朝龙昊天投去一个讨好的眼神，似乎是在邀功。
　　龙昊天忍不住狡黠的一笑，欣赏着哑婶陈晓燕母女俩有些迷茫的醉态，抿了一口酒，发现这酒的度数似乎更高，即使一样清甜，但绝对比之前喝的酒烈。
　　喝着酒，龙昊天感觉脑子有些发热，等新的酒一端上来，喝了几口觉得不太对劲，这酒的度数似乎比之前又高，龙昊天不禁感到疑惑，向服务生投去询问的眼神。
　　服务生暖昧的一笑，却什么都没说，明显这竹节酒已经不对味，在别人没注意的时候，她应该掺入些度数更高的烈酒。
　　而哑婶母女俩却没察觉，之前的酒精开始发作，让她们的味蕾有些麻木，加上口渴，让她们不甚在意这些细节，丝毫没察觉到这种细微的变化。
　　龙昊天也佯装不知，一边和陈晓燕说笑，一边故意和她们碰杯。
　　在这样轻松的环境下，陈晓燕很开心，也举着杯学模学样的敬龙昊天，哑婶不可避免的被牵扯其中，也喝了很多酒。
　　渐渐的，哑婶陈晓燕母女俩脸上的醉意越来越浓郁，泡着泡着，哑婶甚至打起呵欠、揉着眼睛，不胜酒量的她明显低估这些竹节酒的酒精度数，一阵猛喝过后，脑子已经开始迷糊。
　　哑婶感觉脑子有些发晕，朝陈晓燕比划几下。
　　陈晓燕微微一愣，随即轻声说道：“龙哥哥，我妈说她头有点晕，想先去睡了。”
　　“那么早，没事吧？”龙昊天关心地问道，但眼里已经流露出兴奋之情。陈晓燕有些不好意思地低下头，也在回味着昨晚偷偷摸摸带来的快感，所以一直在灌哑婶喝酒，说起帮凶的话，除了做尽手脚的服务生外，其实最卖力的是她，虽然她也感觉有些晕，但起码比哑婶好上许多。
　　哑婶晃了晃脑袋，明显已经有些恍惚，但还是倔强的摇了摇头，示意陈晓燕扶她去休息，酒精作祟再加上已经泡了这么久，她已经觉得穿泳衣没什么不好意思。龙昊天色迷迷的一笑，陈晓燕则咬着下唇，不过这时候服务生却主动走上前，娇声说道：“这位女士，这套房间已经包含女性浴后的精油美容按摩，这项服务过了十点钟就作废了，您不要吗？”
　　哑婶疑惑的看了服务生一眼，陈晓燕亦是有些诧异，龙昊天就更不用说，什么精油美容之前根本没听说过。
　　“是这样的，我们每间套房都会赠送两位女士这种服务。”服务生殷切的解释道：“服务的费用早已经包含在房费里，如果您不需要的话，不可以折现也不可以退还，请您确定是不是要退掉。”
　　哑婶有些犹豫，节省是她的基本原则，一听付的钱要打水漂就有些不舍得。这时哑婶摇晃着站起来，泳衣湿淋淋的贴在身上，尽显成熟又丰腴的身材线条，尽管是包臀的款式，但那肥美的水蜜桃让龙昊天看得咽了一口口水，不可否认哑婶不显山不露水，但身材非常不错，有着成熟女人该有的韵味。
　　童颜暴乳固然不错，不过丰腴成熟也是另一种诱惑，那种少妇发自骨子里诱人的气息完全是不同的风韵，少妇那丰满肉感的身材总是让人控制不住地垂涎三尺，想体验那种成熟的女人味。
　　陈晓燕扶着妈妈哑婶站起来，火辣的身材配上比基尼特别枪眼，胸前的呼之欲出瞬间让人眼睛一亮。
　　陈晓燕羞怯又欢喜的一笑，以为龙昊天眼里一闪而过的色意全是属于她的，尽管一开始有些不好意思，但还是挺了挺让那本就傲人的尺寸。
　　哑婶迷糊得都有些站不稳，也不知道是不是醉过头，感觉她有些亢奋，手一阵比划后，陈晓燕翻译道：“龙哥哥，我妈说花了钱就不能浪费，她头晕归晕，但也没试过，想看看到底怎么个按摩法。”
　　“嗯，岳母，你就好好的享受。”龙昊天当然不会拒绝，只是不明白为什么会出这个岔子。
　　哑婶绝不容许浪费，而且她已经喝得脑子迷糊，所以想也没多想就答应下来，这点龙昊天倒是不诧异，因为她现在的状态已经迷糊到无法思考的地步。
　　池子的旁边就是按摩间，里面只摆着一张水床和一些用品。
　　哑婶在陈晓燕和服务生的搀扶下走进去，意外的是，为哑婶按摩的竟然是这个服务生而不是专门的按摩师。
　　龙昊天故意目不斜视，不过哑婶三人走进去的时候还是忍不住偷偷看着，看着哑婶那扭动的浑圆美臀，瞬间控制不住地咽了一口口水。
　　那湿淋淋的泳衣贴在成熟丰腴的身体上，可以清晰看到纤腰的曲线和臀部的浑圆，包臀的款式是很保守，看不见臀肉确实是可恨，不过好歹也看到一双白嫩的大腿，水珠附着在白晳的肌肤上，让人有种想好好把玩的冲动。
第260章 温香暖玉
　　同时龙昊天也在打量着按摩间的环境，虽然有点距离，不过因为地方不大，一眼就可以看尽，可恨的是除了一扇比较高的通风窗户外，门是密封的，想从外面偷窥似乎不太可能。
　　这个环境还他妈的够保守，一整个淫窟的设计，怎么按摩间就设计得如此操蛋？难道不知道现在浴室门都流行磨砂玻璃吗？龙昊天在心里暗骂一声，不过还是竖起耳朵听着里面的动静，可惜始终听不到声音。
　　尽管充满幻想，但龙昊天还是得装成一本正经的样子，可门一关上，心里顿时郁闷至极。
　　等到陈晓燕独自走出按摩间的时候，龙昊天隐隐有些明白那服务生的用意，敢情是他和陈晓燕眉来眼去太过明显，察觉到他们肯定有奸情，而按照这样的情况来看，哑婶又不是瞎子，喝得再醉也应该有清醒的时候，没准这些细节也瞒不过她。
　　“龙哥哥，她说现在按摩师不来，所以由她帮我妈按。”陈晓燕红着脸站在池子边，娇声说道：“我那个服务得等一会儿，而且等下得用精油怕蹭到我，就让我先出来等一下。”
　　“你们在里面那么久，就说这些啊？”龙昊天故作关心的问道，但已经控制不住露出淫笑，有些急色的追问道：“你妈呢？她喝了那么多酒，没事吧？”
　　“我妈睡着了。”陈晓燕神情带着一抹紧张，又有窃喜的诱惑，柔声说道：“那个服务生还给她一些酒喝，说是睡眠能更好舒缓身体，她说精油很黏，弄到衣服上不好，刚才我和她一起帮我妈脱衣服，那些滋润之类的我不懂，不过她说这种保养特别有用，穿着衣服的话很碍事，我想她们都是女人，就帮我妈脱了。”龙昊天顿时觉得脑子仿佛要爆炸般，血液沸腾着集中到海绵体上，脑中不由得幻想起哑婶的裸体，命根子瞬间一柱擎天，恨不得冲到按摩间欣赏那遐想过无数次的成熟肉体。
　　眼里一瞬间的兽性和欲望是不可掩饰的，血丝几乎在刹那间爬满眼珠子，即使龙昊天猛的回过神想装作正经，但还是被陈晓燕看在眼里。
　　陈晓燕微微一愣，随即咬着下唇嘟起小嘴，有些发酸地问道：“龙哥哥，你在乱想什么呢？？”
　　“没有，我就是想，岳母睡着了，咱们可以在这里刺激一下了！”
　　龙昊天色迷迷的一笑，猛的从池子里站起来，温泉水流过精壮的身体，看起来更有冲击性，那强烈的男人味让陈晓燕有几分失神。
　　“你骗人，小蝶姐说了，是男人都好色，你也不例外。”陈晓燕酸酸的说道，模样看起来很委屈，让人很心疼。
　　“是啊，龙哥哥特别好色，因为晓燕这么漂亮的站在我面前，神仙来了估计都忍不住。”
　　龙昊天知道解释没什么用，还是决定用最原始的办法来停止这个话题，迎着她满是醋意又意味杂乱的目光走过去，一个大大的拥抱将她抱住，享受着她饱满豪乳贴在胸前带来的无比美妙，双手摸在她柔软的腰肢上。
　　陈晓燕呀了一声，刚想开口的时候，龙昊天已经吻住她的樱桃小口，舌头粗鲁地侵入她的口腔，含住了丁香小舌肆无忌惮地品尝起来。
　　酒精似乎在这一刻在体内燃烧，陈晓燕感觉脑子一空，嗯了一声，脑中乱七八糟的想法和醋意瞬间就烟消云散，抱住龙昊天迎合着，献上青涩又深情的主动，柔软的丁香小舌给予龙昊天回应。
　　舌头纠缠在一起发出啧啧的水声，激情又猛烈地纠缠着，在这特殊的环境里，哑婶就在一门之隔，而且还有个陌生人，这样的刺激下两人都很快动情。
　　一个长得让人几乎窒息的湿吻过后，陈晓燕已经是娇喘连连、眼含迷离，无力地扭动着身子，感受着巨物顶在小腹上的坚硬和火热，即使隔着布料，但仍陶醉于那种让人欲仙欲死的兴奋中。
　　激烈的拥吻中，龙昊天控制不住地抚摸着陈晓燕，几乎是把对哑婶的遐想发泄到她的身上。
　　龙昊天这分兴奋的热情也点燃了陈晓燕，她呜了一声，开始享受起这种抚摸，小手也不客气地乱摸着龙昊天。
　　或许是有了昨晚的经验，即使知道哑婶在旁边，但龙昊天两人仍是控制不住欲火的燃烧，开始这情欲的游戏。
　　陈晓燕也没多想，已经是第二次，自然比较放得开，咬着下唇控制住想叫出声的冲动，但却控制不住越来越急促的喘息。
　　由于有陌生人在，一开始陈晓燕没想到龙昊天会那么直接，但这个吻过后，她脑子一片迷糊，已经无暇思考，就连心里微微的醋意都烟消云散。
　　一个互相爱抚的激吻过后，龙昊天抱着陈晓燕，将她放在池子边，在陈晓燕迷离的注视下，站在她的面前拿起一大杯的酒，一杯接一杯倒在她的身上。
　　酒液的冰凉让陈晓燕控制不住呀了一声，但适应过来后，眼里情欲的水雾更加浓郁，看着龙昊天时隐隐带着几分陶醉的笑意，脸上隐隐红润，又咬着下唇，虽然羞怯但也动情了。
　　龙昊天居高临下地不停把酒倒在陈晓燕身上，陈晓燕则笑吟吟地等待着龙昊天接下来的动作，那无辜的模样带着无比诱惑。
　　随后，龙昊天脱下陈晓燕的泳衣，瞬间一对饱满的豪乳跳跃而出，雪白色的乳浪让人感到眼花缭乱，那粉嫩的乳头已经微微充血，可想而知在陈晓燕害羞的表情下隐藏的渴望有多么强烈。
　　“呀，龙哥哥，痒……咯咯……”
　　陈晓燕的呻吟极为动人，甜美的声音断断续续的响起，就似是催情的魔音般撩动人的心扉。
　　现在妈妈哑婶的存在除了带来刺激外，不会再带来任何拘谨，所谓的小心谨慎、
　　偷偷摸摸其实是助兴的因素，在这一刻，龙昊天两人几乎忽略哑婶醒来的可能，心里只把她的存在当成撩拨情欲的刺激感，那种似乎是禁忌又像是在偷情的兴奋和冲动。
　　龙昊天趴在陈晓燕的胸前，双手抓着让人爱不释手的豪乳使劲揉弄着，感受着那属于青春的弹性，张开嘴含住粉嫩的乳头吸吮着，少女身上的清香无比美妙，伴随着酒的香甜，瞬间让龙昊天感觉血气一个劲往上涌。
　　龙昊天一边手口并用品尝着，一边把酒水倒在陈晓燕饱满的乳房上。
　　冰凉的液体淋在肌肤上，让陈晓燕浑身一个哆嗦，而龙昊天粗糙又火热的舌头和手掌挑逗着又带来无比剧烈的快感，在这样的刺激下，陈晓燕已经控制不住，双手捣着小嘴发出压抑的嗯哼声。
　　即使知道妈妈哑婶已经睡了，但陈晓燕就是不敢出声，因为还有一个陌生人的存在，让她很害羞，可这种矜持的压抑除了紧张外，还带来无比刺激的快感。
　　酒精刺激下的身体太过敏感，青涩的年纪在这种剧烈的挑逗下难以承受，陈晓燕只感觉脑子嗡嗡作响，浑身酥麻，提不起半点力气，只希望晕厥在这美妙的感觉中。
　　两具肉体纠缠在一起扭动着，互相磨蹭着寻找新一轮的快感。
　　当把两只饱满的豪乳舔得尽是自己的口水时，龙昊天才意犹未尽地抬起头，看了看气喘吁吁、满面迷情的陈晓燕，顿时淫荡的一笑，抬高她无力的双腿，猛的一拉将泳裤扒到膝盖处，露出湿淋淋的粉嫩羞处。
　　“龙哥哥，等等吧……”陈晓燕顿时一个激灵，似是哭泣般嘤咛一声，因为隔壁不只是哑婶在，还有一个陌生的女人，让她的心里很忐忑不安，尽管很渴望，但害羞的她还有些欲拒还迎的纠结。
　　“不用，别管她了，肯定没那么快……”
　　龙昊天看了看这粉嫩的羞处，直接把泳裤拉下来，躺在他面前的陈晓燕顿时变成一只赤裸的羔羊。
　　“不，龙哥哥，我不想被陌生人看到啊……”陈晓燕挣扎着起来，小手护住羞处，楚楚可怜的哀求道，而且声音更加低，“做爱”两字始终说不出口，尽管觉得刺激，但她还是有些放不开。
　　虽然陈晓燕能接受龙昊天任何荒唐的要求，可问题是有个陌生的女人在，即使同样是女性，但她不希望这种隐秘的羞事被别人窥见。
　　陈晓燕可少有顶嘴反抗的时候，龙昊天不由得愣了一下，随即明白她不好意思的原因，心里一软，忍不住哎了一声，随即咬着牙说道：“那你等一下，我打发她走。”
　　“嗯！”陈晓燕羞涩地点了点头，感激又感动的看了龙昊天一眼，随即拿起泳衣，全身无力地走到池子里，把身体都浸泡在池中，只用羞答答、含情脉脉的眼神看着龙昊天。
　　即使在水里，陈晓燕也下意识的双腿交缠在一起，因为嫩穴已经潮湿不堪，在龙昊天的亲吻下，她已经情动不已，尽管很羞怯，但她现在也很渴望龙昊天的爱抚。
第261章 得陇望蜀
　　这时酒精也开始发作，陈晓燕脑子迷糊间忽略一个事实，尽管哑婶已经醉过去，但她是一丝不挂地昏睡，只要门一开，那成熟动人的身体就会毫无保留展露出来。
　　陈晓燕的拒绝让龙昊天有些不快，但脑子一个激灵，想起这件事的时候，顿时眼睛一亮，浑身更是躁动不安起来，趁着陈晓燕意乱情迷间立刻加快脚步，一把拉开按摩间那扇薄薄的门，速度之快，就是为了不给陈晓燕任何反应的时间。
　　按摩间内，那个女服务生正拿着精油搓着手，见门猛的打开，她微微一愣，有些错愕。
　　龙昊天看都不看服务生，把视线集中到水床上，瞬间感觉血液控制不住的朝海绵体集中，口干舌燥的控制不住咽了一口口水，浑身在一瞬间僵硬起来，脑子如五雷轰顶般嗡嗡作响。
　　哑婶平躺在水床上，浑身一丝不挂，透着让人几乎要疯狂的诱惑，表情很安宁，呼吸略微急促，明显她喝多了有些难受，饱满的乳房鼓鼓的，一看就充满惊人的弹性，果然和目测的一样丰满，虽然没有陈晓燕那般巨大，却浑圆无比，更让人瞠目结舌的是，她的乳头粉嫩得就似是二八少女，似是小樱桃般看起来无比诱人。
　　明明是个美少妇，乳房却一点下垂的迹象都没有，更是粉嫩得如同女孩，瞬间让龙昊天的脑子嗡了一声，下意识动了动手指，想去品尝这对宝贝那无与伦比的肉感。
　　哑婶的小腹很平坦，几乎找不到赘肉，贫穷的生活让她的身材没有半点发福的迹象，如少女般纤瘦却又带着隐隐成熟的丰腴，而只看腰身一眼，就会不自觉想象她在胯下扭腰时的场景。
　　哑婶那修长的双腿并拢着，更让人喷血的是，模糊中看见的阴户白晳一片，半根体毛都没有，从上次手术过后，她就保持着除去体毛的好习惯，那阴户就如同小馒头般无瑕，猛的一看像是没长开的女孩，让人充满想好好肆虐的冲动。
　　哑婶一丝不挂的裸体呈现在眼前，容颜成熟温柔，身体带着丰腴的诱惑，可不管是乳房还是阴户都如同少女般粉嫩，那种视觉上的冲击巨大又剧烈，让龙昊天有些眩晕，控制不住把视线集中在她的身上来回打量着，不可否认哑婶的身材很好，匀称又丰腴，让人不禁幻想在这身体上驰驿，会得到何8双仙欲死的快感。
　　龙昊天狠狠的咽了一口口水，第一个想法就是回去把哑婶那些保守宽松的旧衣服全烧了，因为那些旧衣服简直是在糟蹋她这诱人的身材。
　　“这个，龙少，您有什么吩咐？”
　　女服务生愣住了，随即露出尴尬的表情，但马上又露出吃吃的笑容，或许是没想到龙昊天会突然闯进来，一看到龙昊天内裤上撑起的帐篷顿时露出会心的一笑。
　　“把她身上的精油清理干净，然后你可以走了。”龙昊天的声音已经有些嘶哑，说话的时候眼珠子都挪不开，始终看着哑婶那动人的身体。
　　哑婶这具成熟的身体配着那温婉动人的容颜，让龙昊天心里涌起强烈的占有欲。这股欲望邪恶又空前的强烈，尤其是看着日思夜想的身体一丝不挂的呈现在眼前，那白晳的肌肤覆盖上一层精油看起来更是诱人，那种晶莹的感觉仿佛充斥着情欲的诱惑，猛烈得让龙昊天有些窒息。
　　服务生暖昧的笑着，看着一脸冲动的龙昊天，觉得真是完美演绎什么叫恨不得一口把她吞掉。
　　这时陈晓燕意识到不妥，转头就看见龙昊天呆若木鸡的背影，瞬间脸上一红，忍不住着急地喊道：“龙哥哥，你看什么呢？”
　　龙昊天眼里尽是血丝，根本懒得说话，不过为了照顾陈晓燕的心情，他也没乱来，即使欲望无比澎湃，但还是咬着牙把门关上。
　　服务生微微一愣，随即脸一红，赶紧拿清水冲洗哑婶身上的精油，她自然明白龙昊天眼里的欲望，而她要想混个好前程的话，唯一能做的就是赶紧把这具身体弄得干干净净然后走人。
　　门关上后，龙昊天转身朝池子边走。
　　陈晓燕嘟着小嘴咬起下唇，尽管动情，但声音还是难掩醋意和几分嗔怪：“龙哥哥，你怎么胡乱开门啊，我妈都没穿衣服呢……”
　　就是因为你妈没穿衣服，老子决定禽兽不如了！想到这里，龙昊天走到池子边一屁股坐下来，双脚浸泡在水里，不过胯部和上身则暴露在空气中。
　　陈晓燕的语气竟然是醋意比较重，瞬间让龙昊天心里的邪念更加旺盛，忍不住把陈晓燕拉到胯下。
　　虽然陈晓燕嘴上嗔怪，但还是温顺地枕在龙昊天的大腿上，眼带迷离地看着内裤高高撑起的帐篷，陶醉的用小手摸了一下。
　　如果是二人世界，陈晓燕会立刻含住龙昊天的命根子吞吐着，因为她知道这是取悦龙昊天的最佳方式，可现在命根子在兴奋得跳动着，陈晓燕心里却有些不好受，因为她知道这或多或少是因为看了哑婶裸体的关系。
　　“晓燕，把我裤子脱了。”
　　龙昊天脑子一热，一只手轻抚着陈晓燕的发丝，开始琢磨这一夜到底要怎么过，原先只想和陈晓燕偷情的想法已经土崩瓦解。
　　此时，龙昊天根本无法克制住各种疯狂念头的萌芽，唯一能确定的就是他太贪婪了，今晚已经不满足于在陈晓燕身上得到性爱的快乐。
　　“现在啊？等、等一会儿吧，等她走了。”陈晓燕羞怯地说道，尽管心乱如麻，但难为情占上风，已经忘记责怪龙昊天的鲁莽，也忘记哑婶一丝不挂被看了个彻底，因此青涩的她即使意乱情迷中保持着一丝理智，也不知道该怎么责怪龙昊天。
　　毕竟陈晓燕的年纪还小，对一些事不知道该怎么启齿，而她也明白责怪龙昊天也没用，因为她嘴上再怎么说，心里也责怪不了这个让自己爱到极点的男人，或许她也不知道该怎么处理这些事，就是觉得龙昊天太鲁莽，但由于爱到极点，连一点责怪的意思都没有，毕竟看都看了，总不能挖掉龙昊天的眼睛。
　　听陈晓燕的语气依旧温顺，龙昊天忍不住色迷迷的一笑，说道：“那这样吧，你不想被看见，我就让她快点走，等她走了以后，咱们就可以好好的乱来了。”陈晓燕一直羞于启齿这件事，扭捏又隐隐吃醋的模样让龙昊天更是兴奋，陈晓燕这种默默忍受的性格，让龙昊天更加笃定心中的邪念，甚至控制不住开始琢磨着如果真的乱来的话，陈晓燕会不会阻止她，甚至可不可能让她接受那种荒唐的事实，让这对母女花成为自己的胯下之臣。
　　陈晓燕乖巧的嗯了一声，见龙昊天没勉强她，眼里瞬间充满着幸福，她要的其实就是这种简单的疼爱，有了这分怜惜，可以让她忽略其他事。
　　那女服务处理的动作恐怕没有那么快，龙昊天索性泡到池子里，一把抱住陈晓燕。
　　尽管陈晓燕很娇羞但也没有反抗，咬着下唇，任由龙昊天粗糙的手覆盖到饱满的豪乳上，这种亲昵的拥抱即使色色的，但她很喜欢，不过龙昊天的手指捏住乳头瞬间让她啊了一声，有种说不出来的迷糊感觉。“宝贝，舒服吗？”
　　龙昊天抱着陈晓燕放在腿上，双手不停揉弄着饱满的巨乳，说话的时候嘴巴附在她的耳边一边舔着，一边吹着热气。
　　“喜欢，最喜欢龙哥哥抱了。”陈晓燕动情地嘤咛一声，眼里尽是迷醉，小手不自觉撑在龙昊天的大腿上。
　　此时龙昊天两人都泡在水中，水蒸气的弥漫间让她找到一点安全感，即使有点掩耳盗铃的可笑，但她放松了不少，不在意龙昊天这时亲密的举动。
　　龙昊天不停吻着陈晓燕的脸，双手揉弄着那对傲人的豪乳，肆意享受那一手根本掌握不住的肉感。
　　一阵的亲吻着让陈晓燕嗯哼出声，这近在咫尺的亲密中，龙昊天始终保持着火热的态度，让她被撩起的情欲一直没冷下来，这样亲密的爱抚对于任何女人来说，都有不可拒绝的杀伤力，更何况是她这种情窦初开，充满渴望的女孩。
　　爱抚中，龙昊天抓住陈晓燕的手慢慢放在他的胯间，隔着布料摸在命根子上。
　　陈晓燕啊了一声，随即抓住命根子套弄起来。
　　龙昊天爽得哼了一声，但却没停下动作，直接在水中脱下自己的裤子，让陈晓燕的小手抓在命根子上。
　　“讨厌，龙哥哥……”陈晓燕娇滴滴地娇嗔道，因为在水中，她只是咬了一下下唇，小手开始套弄起来，享受着龙昊天爱抚的同时，也控制不住整个人软倒在龙昊天的怀里。
　　“晓燕怎么能讨厌我呢？龙哥哥那么疼你，是不是想要龙哥哥现在就插进去啊？”龙昊天亲吻着陈晓燕的小脸，一只手握住饱满的豪乳把玩着，另一只手已经控制不住沿着她的小腹往下摸去。
第262章 得女望母
　　虽然陈晓燕极为羞怯，但在这一刻表现得很温顺，咬着下唇看了龙昊天一眼，就慢慢张开双腿，任由那作怪的手覆盖上羞涩地带。
　　当龙昊天那粗糙的手抚摸阴户时，陈晓燕不由得浑身一颤，而当龙昊天的手指借助爱液的湿润进入紧凑的花穴里揉弄时，她更是啊的一声抱紧龙昊天，眼含迷离地喘息起来。
　　陈晓燕动情地献上樱桃小口，龙昊天则肆意地品尝着，双手不停爱抚着陈晓燕，享受着她在怀里扭动时那滑嫩的触感。
　　命根子被陈晓燕握住套弄着，小手的上下起伏即使偶尔停顿，但也带来无比剧烈的快感。
　　浸泡在温热的泉水中让欲望开始沸腾，现在这种彼此爱抚更是带来美妙无比的享受，哪怕还没开始真正的做爱，但已经让人心神荡漾，肉体的剌激和湿热的吻交织在一起有那种灵与肉的结合，抛却肉体上的欲望，这种互相亲吻抚摸的过程更让人沉醉。
　　意乱情迷到几乎控制不住的地步，彼此爱抚的龙昊天两人被开门的声音惊到，陈晓燕啊了一声躲到龙昊天的怀里，咬着手指控制着叫出声的欲望。
　　陈晓燕狠狠的白了龙昊天一眼，因为龙昊天的手指依旧在她体内进出着，那无比刺激的感觉在这惊慌的瞬间被放大数倍，让她感觉浑身酥麻，靠在龙昊天的怀里，几乎连动一下的力气都没有。
　　门被开了一条缝，服务生小心翼翼也不敢用力，出来的一瞬间又把门关上，眼一尖看到池子这边的景象，瞬间有些不自在，不过毕竟见多识广，瞬间一闪而过，马上笑吟吟地说道：“龙少，如果没什么事，我就先出去了，不打扰您休息了。”
　　“处理好了吗？”龙昊天的语气淡然，在这时候都不知道该夸她还是该骂她？虽然助纣为虐的工作这服务生很合格，不过也是做了电灯泡。
　　陈晓燕已经忍不住咬住下唇，因为表面上龙昊天一本正经的说着，但在她嫩穴里作怪的大手却一点停下来的意思都没有，进出得更快不说，还捏着敏感的阴蒂，胸前的手指也捏起粉嫩的乳头，性感带双重的刺激下，让她差点叫出声。
　　“处理好了。”服务生一边往外走，一边认真地说道，眼神闪烁着，始终不敢看龙昊天这边，那暖昧的姿势底下到底在做什么她心里有数，因为那个姿势别说是爱抚，看起来更像是观音坐莲的女上位，毕竟怀抱着那种暴乳女孩，估计是个男人都会忍不住，她聪明的选择当瞎子，不然要是破坏了气氛，那就前途堪忧。
　　临出门的时候，服务生还不忘邀功，低着头说道：“我为那位女士做精油按摩缓解她的神经，身体已经冲洗干净，我帮她擦干后，还在身子底下铺上大毛巾，现在里面开着暖气即使裸体也不会感冒，请您放心。”
　　“那就好，你可以出去了，记得把所有门都给我锁上。”龙昊天面色严肃地说道，不过手底下的动作丝毫不含糊，手指快速的在陈晓燕的嫩穴里进出。
　　那强烈无比的快感让陈晓燕咬住自己的小手，除了低低的嗯哼声外，稍不控制就要叫出声。
　　服务生献媚的一笑，走了出去，喀嚓一声，门已经锁上，过一会儿也传来院子门关上的声音，明显是为了让龙昊天放心，动静弄得比较大。
　　之前龙昊天已经检查过这座院落，没有所谓的偷窥器材，所以在院门关上的一刹那，就意味着这里是完全密封的空间，可以随意的为所欲为。
　　表面上意味的密封，如果是在心理层面上而言，会给人带来心理上的安全感，但代表的更可能是没有顾及的环境，一种不需要理会所谓世俗的特殊环境。
　　有时候细微的心理变化是很神奇的东西，当空间彻底密封的时候，很多人都会放开自己，自然而然少了很多顾及，露出随性的一面，遵循着本能和情绪行事。
　　有时候心理上的暗示很重要，在这种绝对与世隔绝的环境中，再羞怯的人也能敞开心扉，面对一些世俗不容的东西更能接受，更容易接受一些之前完全抗拒的东西和念头。
　　似乎在一瞬间整个环境安静下来，唯有急促的呼吸在声显得特别清晰。
　　陈晓燕在龙昊天的怀里挣扎一下，随即推着龙昊天的胸膛，撒娇般嗔怪道：“讨厌，龙哥哥……不要、不要再乱，来了……呀。”
　　最后的一声无比绵长又细腻，原来是龙昊天的手指捏住陈晓燕的阴蒂，一边进出着，一边肆无忌惮的揉弄着。
　　在紧张的情绪过后，压抑的感觉似乎在一瞬间爆发出来，陈晓燕哭泣般的嗯哼着，身体开始控制不住的抽搐，在龙昊天手指的玩弄下，迎来美妙无比的高潮。
　　陈晓燕颤抖着身躯，嫩穴内的嫩肉一下又一下收缩、夹紧，每一下都是那么清晰，让人感觉到一种玩弄的快感。
　　陈晓燕顿时浑身无力，靠在龙昊天的身上喘息着。
　　龙昊天色迷迷的一笑，玩弄着陈晓燕动人的身体，一边给予她高潮后的爱抚，一边附在她耳边，打铁趁热地说道：“晓燕，想不想玩更刺激的？”
　　“嗯，哼……”
　　处于高潮中的陈晓燕意识已经模糊，除了下意识的答应外，根本没有其他本能，极端的满足让她彻底陶醉在其中，对于龙昊天的话只有言听计从。
　　龙昊天吻了陈晓燕一下，随即把她从水中抱起来。
　　意识模糊的陈晓燕惊讶得哼了一声，但随即抱紧龙昊天，那纯真的眼眸里除了情欲的满足外，就是温顺的深情。
　　随后，龙昊天把陈晓燕抱到按摩间的门前才放下来。
　　陈晓燕无力的哼了一声，脚步蹒跚，好奇又紧张地看着龙昊天，巨乳随着呼吸上下起伏，视觉上极具震撼。
　　龙昊天忍不住狠狠的抱紧陈晓燕，在她耳边喘着粗气，有些疯狂地说道：“晓燕，我们进去，在你妈的旁边做爱。”
　　“啊？”
　　陈晓燕惊得浑身一僵，即使处于高潮的余韵中，但龙昊天的话还是让她惊得不知道该做出什么反应。
　　陈晓燕高潮后的身体白里透红，看起来无比诱人，身体不时抽搐着，配合着脸上陶醉而忐忑的表情，如同受到惊吓的小猫般。
　　龙昊天顿时觉得血气上涌，在酒壮色胆之下，即使被自己的话吓了一跳，但仍控制不住强烈的欲望，将她横抱起来，红着眼朝按摩间走去。
　　“呀……龙哥哥，你、你不是认真的吧？”陈晓燕惊叫一声，随即挣扎起来，即使身体那么无力，但酒气上涌间还是保持几分理智的清醒。
　　陈晓燕如此的挣扎，饱满的豪乳跟着摇晃着，但龙昊天没有说话，只是用眼里满满的欲望和冲动回答她，眼珠尽是兴奋的血丝。
　　陈晓燕见状，顿时身子一颤，低下头，颤抖着双手环住龙昊天的脖子，没有说话。
　　虽然陈晓燕心里挣扎着、扭曲着，但不可否认那种感觉一定特别刺激，她再次选择默默接受，因为她知道这样不只是龙昊天会兴奋，就连她也会感受到一种异样的美妙。
　　在这一刻，心跳快得几乎受不了，高潮中本就敏感的身体受到心灵上的刺激，竟然控制不住痉挛起来，陈晓燕下意识呻吟一声，清纯中带着妖娆，让人感觉血脉贲张。
　　龙昊天把陈晓燕抱得更高，张开嘴含住她的乳头吸吮起来，舌头不停舔着，贪婪的品尝这清香的味道。
　　“啊，龙哥哥……”陈晓燕动情地嘤咛道。高潮后的身体本就敏感，心中的忐忑让她感觉更是清晰，这挑逗的动作瞬间带来剧烈的快感，脑子嗡的一声，理智瞬间就炸开，只剩下被情欲湮没的冲动。
　　龙昊天一边吸吮着陈晓燕的豪乳，一边走着，虽然距离近在咫尺，却感觉每一步都很沉重无力，甚至有点僵硬，心跳不由得加快，兴奋得脑子似乎有些缺氧，眼前几乎是一黑一白的闪烁着，这时除了兴奋之外，身体的反应让人几乎要晕厥过去。
　　陈晓燕也因为紧张，呼吸愈发急促。
　　看着陈晓燕那张陶醉的小脸，龙昊天觉得更加兴奋，因为只要陈晓燕不排斥这个开头，他有信心让温顺乖巧的她接受更荒淫的一切。
　　站在门前的时候，陈晓燕已经咬着下唇，发出哭泣般压抑的声音，现在心里的忐忑愈发强烈，可紧张的思绪却带给身体更加敏感的反应，龙昊天粗糙的舌头又舔弄着乳头，那酥麻的感觉就像触电般，让她忍不住抽搐。
　　龙昊天深吸一口气，艰难地举起有些僵硬的手放在门把上，感觉时间几乎要静止。
　　陈晓燕已经紧张得闭上眼睛，龙昊天也感觉血管都要爆炸，终于在色欲越来越难控制的情况下开门。
　　当门打开的一刹那，龙昊天两人不约而同的呼吸一滞。
　　陈晓燕面色通红，紧张到脑子有点迷糊，但她也知道，这意味着哑婶的裸体会被龙昊天尽收眼底，而这一切全是因为她意乱情迷的首肯，尽管这样很危险，但不可否认会带来无比强烈的快感，那是一种心灵上拒绝不了的不道德快感。
第263章 母前侵犯
　　按摩间内的暖气很强，门一开，热浪扑面而来。
　　龙昊天刚迈出僵硬的第一步时，眼睛已经瞪得大，呼吸粗重无比，视线忍不住集中在水床上哑婶那诱人无比的身体上。
　　服务生已经为哑婶擦干身上的水珠，但这里并没有更换的衣服，哑婶依旧是一丝不挂，雪白的身体、饱满的乳房和双腿间的阴户看起来如此诱人。
　　哑婶睡得很沉，从龙昊天两人进门开始，她的表情就没任何变化。
　　“呀！龙哥哥，你不许看……”
　　陈晓燕终于鼓起勇气睁开眼，当看见龙昊天的视线时，不禁慌了，等她回过神来，转头果然看见妈妈哑婶的裸体。
　　面对这种情况，陈晓燕不知道该怎么应付，自己妈妈的裸体就这样暴露在龙昊天眼前，让她感觉脑子空白的是龙昊天眼里灼热的欲望，心乱如麻之余，也让她感到一点点醋意，酸酸的，很是难受。
　　陈晓燕急得都要哭了，抬起小手遮住龙昊天的眼睛，这举动俏皮得很，可也表达着她心里的慌乱。
　　龙昊天瞬间感觉血液往上涌，没有理会陈晓燕的慌张和醋意，把一样一丝不挂的陈晓燕放下来，在陈晓燕惊慌失措的注视下，依旧是欲火焚身的模样，胯下的命根子更是控制不住跳动起来。
　　“龙哥哥，我们出去，不要看……”陈晓燕的语气似是在啜泣般，充满惊慌的无助，这时候她在意的不是在哑婶的身边做爱，而是妈妈哑婶的裸体竟然被龙昊天这样目不转睛的看着。
　　龙昊天眼里的欲望让陈晓燕心里很不好受，在心乱如麻中，最难受的就是吃醋的感觉，哪怕是和妹妹温青青在一起的时候都没出现过。
　　此时哑婶陈晓燕母女俩一丝不挂地呈现在面前，犹如赤裸的羔羊般诱人，在这样的环境中，酒精本已经点燃欲火，现在可以说连理智都灰飞烟灭，龙昊天脑子一热，一只手伸到陈晓燕的腿间，在她的呻吟声中摸向湿淋淋的肉缝，手指不客气的插入后，按在硬硬的阴蒂上揉弄起来。
　　陈晓燕身子一软，啊的一声，抓住龙昊天的手臂，随即有些惊恐地看了看哑婶，咬住下唇，不敢出声，眼神楚楚可怜地看着龙昊天。
　　高潮刚过的身体依旧敏感，一向温柔的龙昊天一开始有这样猛烈的动作，让陈晓燕有些无法适应，也更明白龙昊天兴奋到什么程度。
　　龙昊天没有理会陈晓燕，继续玩弄着她粉嫩的羞处，感受着她依偎在自己身上，身体无力地颤抖着，兴奋得眼前都有些发黑。
　　龙昊天眼里的欲望已经有些疯狂，一只手奸淫着陈晓燕，另一只手握住她的乳房，固定住她愈发无力的身体。
　　看着娇美可人的陈晓燕在怀中强忍着呻吟的冲动，龙昊天忍不住附在她耳边，一边吹着热气，一边舔着她已经发烫的耳朵，道：“说不要，但为什么这么湿了？是不是也觉得很兴奋？难道是因为看到妈妈的裸体？”
　　在多管齐下的挑逗下，陈晓燕发出压抑的呜呜声，死死的咬住嘴唇，忍住要叫出声的冲动，身体几乎靠在龙昊天的怀中难以动弹，感觉头晕眼花。
　　在紧张之下，陈晓燕的身体特别敏感，龙昊天这样的玩弄已经让她连思考的能力都没有，根本回应不了龙昊天那些羞人的话。
　　龙昊天含住陈晓燕的耳朵舔弄起来，使得陈晓燕压抑的呻吟声瞬间变得有些嘶哑，即使努力的忍着，但还是断断续续地发出声音。
　　龙昊天两人唯一有理智的时候，都不时看向哑婶，虽然紧张害怕，却能带来心灵上的刺激，让人几乎要晕厥。
　　近在咫尺，似乎还能闻见哑婶肌肤散发出来的香气，心跳的加快和呻吟的压抑，过程痛快而敏感，在短短五分钟的玩弄下，陈晓燕竟然压抑不住的啊了一声，死死的咬住龙昊天的手臂，在剧烈的抽搐中，迎来猛烈到让人几乎魂飞魄散的高潮。
　　小嫩穴一抽一抽间，爱液喷出，此时陈晓燕已经无力站着，一屁股坐在地上，双眼失神的喘息着，粉嫩的身体散发出情欲的味道，剧烈的高潮已经让她感觉要崩溃了。
　　龙昊天居高临下地看着陈晓燕，一脸满意，心想：有这么一个温顺可爱的宝贝，实在是所有男人的梦想，之前还那么抗拒的她，在我的玩弄下，竟然因为紧张过头那么快又来一次高潮，而且只要我稍微对她亲密点，她就会失去主见，哪怕一开始是半推半就，但最后还是全心全意顺着我的意。
　　这次陈晓燕的沦陷，让龙昊天更清晰看见阴谋得逞的曙光。
　　陈晓燕丝毫没意识到自己背靠着水床，而睡在水床上的是她醉倒的妈妈，此时高潮的理智和爱意的温顺已经让她无法再思考这些事。
　　龙昊天走到陈晓燕面前，伸手在她滚烫的小脸上摸了几下。
　　陈晓燕面露陶醉的深情表情，只是这简单的抚摸，已经让她控制不住地身子抽搐一下。
　　陈晓燕闭着眼睛，下意识舔着嘴唇，不知道是因为口渴还是因为陶醉，总之这模样特别诱人。
　　水床旁边还有剩下的竹节酒，于是龙昊天蹲下来，微微抬起陈晓燕的下巴。陈晓燕娇羞无力地笑着，高潮的满足让她忘记刚才自己是怎么娇声哀求。
　　龙昊天拿起酒猛喝一口，随即在陈晓燕陶醉的注视下吻过去，把嘴里的酒送到她口中。
　　陈晓燕贪婪的吸吮着，这样浪漫的吻是她难以拒绝的，对她来说，这是高潮后最美妙的爱抚。
　　一阵湿吻中，龙昊天把酒都灌给陈晓燕。
　　陈晓燕的喘息愈发急促，酒精在温度的催化下快速发挥作用，她的醉意更浓了。喂完酒后，龙昊天脑中邪念一生，手指放到陈晓燕的嘴边。
　　此时的陈晓燕根本无法拒绝龙昊天任何的要求，眼含水雾的哼了一声后，含住龙昊天的手指吸吮着，满脸都是陶醉。
　　龙昊天脑子一热，已经硬了一晚的命根子已经憋不住，猛的站起来把龟头凑到陈晓燕的脸上。
　　陈晓燕陶醉又迷恋的哼了一声，闻着熟悉的男性气息，毫不犹豫地将命根子含进去，一边吞吐着，一边热情地用舌头舔弄着。
　　或许是坐在地上看不见妈妈哑婶，陈晓燕的表现自然许多，没有那么拘谨，丁香小舌带来的快感让龙昊天爽得直喘气。
　　龙昊天舒服得哼了一声，居高临下地看着陈晓燕一脸清纯地含着命根子吞吐，那视觉上的冲击无比刺剂。
　　陈晓燕啧啧有味的吞吐着命根子，在极端的满足后，希望用这样的方式取悦龙昊天，而且这时意乱情迷，她也有些不管不顾，一心只想让这个夜晚变得更加激情，心里所有的不好受已经被龙昊天彻底摧毁。
　　在陈晓燕努力吞吐命根子时，她已经彻底陶醉，一双小手抚摸着龙昊天的睾丸和腿根。
　　在这样美妙的刺激下，龙昊天深吸一口气，佯装站不稳而扶住水床，已经布满血丝的眼睛忍不住看向哑婶。
　　如此近的距离看着哑婶那成熟动人的身体，虽然双腿并拢，看不见最诱人的小穴，但光是她一丝不挂的呈现在面前，已经是最剧烈的视觉冲击，更何况她的女儿同样赤裸着身体在胯下口交，心理上的刺激已经达到巅峰，在邪恶的欲望冲击下，什么理智都没了。
　　酒助色兴、恶向胆边生，在触手可及的距离之下，龙昊天已经兴奋得要疯了，也不管哑婶会不会醒来、不管陈晓燕会不会伤心，手颤抖着忍不住朝岳母哑婶伸过去。
　　禁忌带来的不只是恐慌和快感，还有紧张到极点的僵硬，那种感觉让龙昊天难以控制身体，哪怕在酒精的刺激下极端亢奋，但也避免不了这种紧张到极点的感觉。
　　龙昊天的手僵硬得几乎要抽筋，呼吸很急促，但时间似乎过得很缓慢，明明只是一伸手就能碰到的距离，但过程却让人感觉如同定格般，每往前一寸，脑子都在嗡嗡作响，眼前一阵发黑，胯下传来的快感伴随着几乎要爆炸开的心跳旋律。
　　在这一刻，龙昊天觉得自己要疯了，这个简单的动作仿佛是要冲破什么般，让人深感罪恶，却愿意为之堕落。
　　每一寸肌肉几乎都兴奋而紧张的抽搐着，眼前似乎爆炸般一黑一白，当真实的触感传来时，龙昊天只觉得脑子嗡嗡作响，几乎要魂飞魄散般。
　　龙昊天的手覆盖在岳母哑婶饱满的乳房上，弹性、丰满、柔软，清晰的感觉传到脑中，带来的剌激是剧烈的，让龙昊天激动得几乎要晕厥过去，因为那触感实在太棒了，一手几乎掌握不住的丰满更是让人血脉贲张。
　　龙昊天的手忍不住揉弄一下，哑婶并没有反应，让龙昊天顿时放心下，松了一口气后，却发现自己已经出了一身汗，可想而知做出这样疯狂的举动，即使是酒精作祟，但对于尚有理智的人而言是多大的挑战。
第264章 岳母装睡
　　道德的枷锁、世俗的谴责、禁忌的罪恶，每一样都在谴责着良心，却会带来让人情愿被天打雷劈也控制不住想去触碰的贪婪。
　　因为这个刺激，龙昊天的命根子有些膨胀，更在陈晓燕嘴里跳动着，陈晓燕难受得呜了一声，不由得抬起头，却看不清楚龙昊天到底在做什么，因此并没有察觉到龙昊天正在猥亵她的妈妈。
　　高潮慢慢退去后，陈晓燕的体力渐渐恢复，她再一次紧紧含住命根子，一边用舌头舔着，一边殷勤地吞吐着。
　　啧啧的声音越来越快，脑中邪恶的兴奋带来剧烈的快感，龙昊天忍不住前挺了一下，尽管不知道陈晓燕发现后会多生气，但这一刻，龙昊天只想彻底沉醉在这邪恶的欲望中。
　　命根子有些粗鲁地抵在陈晓燕的小嘴里，龟头几乎抵到喉咙口，陈晓燕顿时发出难受的呜咽声，但稍一适应，还是卖力吞吐着，即使青涩，但她已经习惯龙昊天用粗鲁来表达兴奋。
　　享受着陈晓燕温顺的口交，手握着岳母哑婶丰满的乳房，龙昊天已经有些控制不住，如果不是碍于姿势，他早就整个人趴上去，反正他和哑婶又没有血缘关系，管那么多做什么？
　　对于龙昊天而言，现在的岳母哑婶只是一个诱惑万千的尤物，是一个哪怕是死了，也必须占有的女人。
　　龙昊天越想越兴奋，忍不住双手齐出，抓住哑婶的乳房揉弄起来，深怕她现在醒来，动作不敢太大。
　　这时龙昊天已经什么都不管了，但如果哑婶醒过来，肯定会妨碍他享受陈晓燕的口交，享受这种淫靡画面带来的快感，因此即使想占有她们母女俩，也得先解决陈晓燕，免得鸡飞蛋打没得玩。
　　龙昊天肆无忌惮地玩弄着哑婶的乳房，突然哑婶浑身抽搐一下，俏脸爬上一抹动人的红润，嘴唇微张，即使没有办法发出声音，但这妖娆的模样让龙昊天暗爽之余吓了一跳。
　　龙昊天的脑子邪念丛生，已经有些近乎疯狂的想法，但怕惊醒哑婶，龙昊天只能恋恋不舍地收回手，更何况身体已经处于极端冲动的状态，现在龙昊天渴望的是发泄、狠狠的发泄，用肉体上的粗鲁暂时压抑住这股邪恶的欲望，否则他会疯掉的。
　　陈晓燕殷勤地口交着，这时龙昊天已经受不了这种虽然美妙却轻柔的剌激，猛的拉起陈晓燕，迎着她无比深情的眼神，将她背对着自己一推。
　　陈晓燕有些慌张的啊了一声，因为她知道龙昊天要用后入的姿势疼爱自己，问题是她往前这一靠，双手只能扶在水床上。
　　陈晓燕有些惊慌，因为一丝不挂的妈妈哑婶就近在咫尺，不小心就会碰到她，而且她要是不小心叫出声，可能会吵醒妈妈哑婶，到时如果妈妈哑婶睁开眼睛看着这淫秽的一幕，不知道会不会气死。
　　陈晓燕知道龙昊天冲刺起来的力道多强，她根本无法承受，一个不小心，说不定会直接撞在妈妈哑婶的怀里。
　　陈晓燕瞪大眼睛，身体本能的往后缩，饱满的豪乳几乎碰到水床上，而龙昊天已经站在她后面，挡住她的退路。
　　陈晓燕转过头，露出哀求的眼神，虽然紧张，却兴奋得身子抽搐着，就连双腿都隐隐颤抖起来。
　　“不要，龙哥哥……”陈晓燕急得都要哭了，虽然她可以接受这种姿势，问题是离妈妈哑婶实在太近，她怕无法克制叫出声的冲动，也怕受不了龙昊天那有力的冲撞，会直接扑在妈妈哑婶的怀里。
　　“宝贝，这样才最兴奋……”
　　龙昊天一只手按着陈晓燕雪白的玉背，阻止她直起身的挣扎，另一只手抓住她动人的嫩臀。
　　龙昊天那满是唾液的命根子坚硬了一夜，已经闪烁着狰狞的杀气，这时候龟头已经靠近陈晓燕那粉嫩的花穴口磨蹭着。
　　在一夜的挑逗过后，陈晓燕的阴户已经潮湿不堪，花瓣般的阴唇已经充血，犹如等待盛放的花蕊般迷人。
　　陈晓燕顿时倒吸一口凉气，双手扶着水床，否话她怕不小心就趴到妈妈哑婶身上，这样的话，她叫出声该怎么办？
　　已经云雨数度，陈晓燕明白性爱美妙得难以抗拒的感觉，如果龙昊天真的乱来，她根本没办法控制那些本能的冲动，那个滋味让人满足、陶醉，但也正是因为这样，她更加紧张，因为她清楚根本无法在龙昊天的征服下控制住自己。
　　“啊！”陈晓燕忍不住叫道，随即惊慌地咬住嘴唇，眉头微皱的强忍着下身传来的快感。
　　陈晓燕的身体瑟瑟颤抖着，这种羞怯的反应带给人的刺激极为剧烈，龙昊天忍不住双手抓住她的腰开始抽插，坚硬的龟头挤开阴唇的保护，进入她紧凑的小嫩穴内，嫩肉因为紧张而异常有力的蠕动，感觉十分美妙，在进入的过程中，能清晰感受到这具身体的弹性和青春。
　　陈晓燕瞪大眼睛，身子瑟瑟微颤，双腿几乎控制不住地发抖。
　　太紧了！龙昊天享受着陈晓燕慌张的反应，命根子尽根没入，龟头顶在子宫上时，陈晓燕浑身一软，几乎要摔到哑婶身上。
　　龙昊天顿时色色的一笑，没有给陈晓燕任何反应的时间，用三浅一深的节奏抽送起来。
　　“呜……”陈晓燕发出如哭泣般的呻吟声，眉头皱起的模样楚楚可怜。
　　快感伴随着痛苦，对青涩的陈晓燕而言是一种折磨。
　　龙昊天兴奋得舔着嘴唇，双手按在陈晓燕的嫩臀上，开始大力的抽送起来，每一下都是尽根没入。
　　龙昊天居高临下地看着如此诱人的身体在胯下颤抖，看着狰狞的命根子肆虐着小肉缝，那种征服和控制的快感无比猛烈。
　　更让龙昊天眼睛发红的是，陈晓燕被撞得摇摆不定却要强忍着，但忍不住偶尔发出嗯哼声时，她身体的反应带来的感觉实在太爽，偷情、禁忌，尤其是看着在身前熟睡的哑婶，尽管她依旧面色沉着，没什么表情，但在这样的距离上当着赤裸的母亲的面干着她甜美可人的女儿，光是心里上的刺激，就能让任何男人在此时化身禽兽。
　　龙昊天心想：去他妈的理智，去他妈的道德！撕碎道德的快感确实太美妙了，难怪那么多人甘愿堕落，因为尝过这种感觉后，即使堕入十八层地狱也无所谓。
　　命根子在陈晓燕的体内进出，每一次的冲撞都沉重有力，快感侵袭着每一颗细胞，汇集到神经中抠，那个感觉猛烈得让人灵魂都要溃散，在这冲击下，陈晓燕已经无法承受的前后摆动着身子，咬着下唇，发出压抑的呜咛声，痛苦得小脸有些扭曲，仅存的一丝理智几乎快被这难以言喻的快感撕碎了。
　　连续的冲撞，肉与肉相撞的啪啪声和粗重的喘息声几乎成为这里唯一的声响。在短短的五分钟内，陈晓燕控制不住的迎来高潮的侵袭，她强忍着不叫出声，在这剧烈的占有中，她只能保持着这一刻的清醒，但不可否认的是，在这种特殊的环境下做爱是无比刺激的。
　　身体的快感、看着妈妈时心里的紧张害怕，加上对龙昊天言听计从的爱意……一切交织在一起，刺激得陈晓燕的身体愈发敏感。
　　这次的高潮实在太猛烈，猛烈得让陈晓燕感觉脑子几乎要爆炸般，身子剧烈的抽搐，在一阵的痉挛后，陈晓燕感觉眼前一黑，就在这猛烈的高潮侵袭下忍不住晕厥过去，身体就这样软软的滑落下来，几乎要压到妈妈哑婶身上。
　　龙昊天眼明手快地扶住陈晓燕，这时陈晓燕浑身湿淋淋，简直就像从水里捞出来的一样，瘫软如泥，急促地喘息着，身体不时痉挛着，可想而知这个高潮对她来说剧烈到什么程度。
　　“晓燕！”龙昊天有些不舍地拔出命根子，抱着陈晓燕爱抚一阵子，在她耳边柔声轻唤。
　　不过高潮的感觉太过剧烈，陈晓燕半睁着满是水雾的眼眸，嘴唇动了动，却什么话都没说。
　　“我先抱你上去吧。”
　　龙昊天邪恶的念头越来越剧烈，趁着陈晓燕意乱情迷的时候把她抱起来，用毛巾擦干她身上的水珠和汗水，抱着她朝二楼走去。
　　陈晓燕无力地靠在龙昊天怀里，神智已经模糊，温顺的点了点头，已经没有思考的能力，尤其是在这极端的满足过后，她表现得更是温顺。
　　龙昊天顿时兴奋不已，横抱着陈晓燕走进房间，榻榻米上已经铺好三套被褥。龙昊天把陈晓燕放在最里面的被褥里，听着她无法平缓的呼吸声，吻了吻她的小脸，柔声说道：“你等一下，我先去把岳母抱上来，她没穿衣服，在下面躺久了会感冒的。”
　　“嗯。”陈晓燕满面迷茫，点了点头，几乎无法有任何反应，似乎经过那荒唐而刺激的环境影响，她也忽略妈妈哑婶一丝不挂醉倒的事实，可实际上，即使能保持这一点清醒，她也不知道该怎么办。
第265章 软硬兼施
　　陈晓燕的温顺听话顿时让龙昊天大喜，狠狠的亲了她一下，为她盖上被子后就赶紧跑下楼。
　　陈晓燕有些恍惚，高潮的美妙让被子下的身体不时抽搐着。
　　难得冷静一下，陈晓燕却根本不敢面对自己脑中的想法，龙昊天看妈妈哑婶时的眼神充满占有的欲望，她实在太熟悉了，现在楼下是孤男寡女，陈晓燕不敢想象会发生什么事情，而且就算发生什么事，她也不知道该怎么面对，即使是要生气，似乎也生气不起来。
　　情窦初开的陈晓燕已经把一颗心都交给龙昊天，即使心里有些酸，也不知道该怎么处理，而且刚才有一瞬间她觉得妈妈哑婶是醒的，不由得心想：为什么妈妈不睁开眼呢？看来妈妈和我一样，也是心乱如麻，不知道该怎么面对。
　　龙昊天直接光着身子跑到按摩间，一看哑婶还躺在水床上，顿时心头一热，胯下的巨物控制不住跳动起来。
　　龙昊天那巨大的命根子上尽是陈晓燕黏稠的爱液，刚才那一阵征伐，不仅没有发泄掉欲望，反而让邪恶的冲动感更加剧烈，更加想丧心病狂品尝这种冲破道德禁忌的美妙。
　　剌激过于剧烈就会物极必反，龙昊天本来以为会先在陈晓燕的嫩穴里射一次，谁知道由于太过兴奋，一点射的感觉都没有，反而还处于欲火焚身的状态，冲动到几乎要发疯的地步。
　　龙昊天脑子一热，忍不住慢慢走向哑婶，舔着嘴唇，看着这具迷人的身体，瞬间呼吸粗重起来，浑身发热，连喉咙都一阵发干。
　　龙昊天眼里的血丝越来越深，这时候酒精上涌，邪念作祟，已经顾不得所谓的道德，也冲动到没办法顾及她们的感觉，现在心里只有一个魔音在反复叫自己占有她、占有这对温顺到几乎是逆来顺受的母女花。
　　龙昊天趴了下来，双手放在哑婶的乳房上用力一捏，红着眼嘶声说道：“岳母，别装睡了，我知道你刚才已经醒了。”
　　原本没半点反应的身体微微一颤，似乎在刹那都能感觉到呼吸的紊乱和她心跳的加快，一直闭着眼睛的哑婶这时无力地睁开眼阵，眼里有些水雾，只是这双动人的眼睛里夹杂着太多情绪，情动的羞愧、愤怒的无奈、谴责、慌张、不知道该如何面对的惆怅……这样的眼神让人疯狂。
　　哑婶睁开眼的第一反应就是脸颊胀得通红，双手使劲拍打龙昊天放在她乳房上的手，表情有如娇羞处子般难掩的慌张，俏脸上的红润让人遐想连连，或许可以解释是喝酒后的反应，但分明有些难为情的意味，还有一种熟悉的情欲。
　　“怎么不装睡了？”
　　见哑婶的眼神起码没有恨和厌恶，龙昊天一个犹豫，立刻做出最大胆的决定，那就是压上去，紧紧抱住哑婶，瞬间这具成熟身体带来的丰满和柔软的感觉，让龙昊天的腰都有些发酥。
　　哑婶满面胀红，被龙昊天抱住的一刹那整个人都傻了，随即发出含糊不清的呀呀声，剧烈的挣扎起来，双手不停推着龙昊天，甚至掐起龙昊天，眼眸里除了慌乱之外，还夹杂着几分惆怅的泪水。
　　哑婶没想到龙昊天竟然一点愧疚都没有，反而一上来就色性满满的抱住她。
　　隐隐的泪光或许会让人心软，可在刚才的刺激下，这些泪光里还有着情欲的水雾，赤裸的身体白里透红，有着说不出的妖娆，不用摸就知道，这具身体现在处于发烫的状态，且肌肤相贴的挣扎再怎么剧烈，也避免不了磨蹭带来的诱惑，这一切在一个冲动的男人眼里都是让人发疯的因素，更何况是日思夜想觊觎已久的女人。
　　酒精燃烧着理智，让人更想挑战道德底限，来寻求更加美妙的快感，那种将禁忌撕碎的快感。
　　饱满的乳房、滑嫩的肌肤就这样在怀里扭动，还能感受到粉嫩乳头已经充血的硬度，龙昊天感觉脑子嗡嗡作响，狠狠的咽了一口口水，再也控制不住心里澎湃的欲望，猛的紧紧抱住哑婶，声音嘶哑着说道：“干嘛要挣扎？身为一个母亲，你是恨我，还是觉得我和晓燕的关系很可耻、很荒唐？既然如此，为什么你只偷听，却不敢睁开眼睛骂我？”
　　哑婶微微一愣，含着泪水的眼眸有些迷茫地看着龙昊天，那模样无比娇柔，楚楚可怜得让人心都要碎了。
　　哑婶本就是怯懦的人，这时候剧烈的挣扎给人的感觉也是那么无力。
　　接下来，龙昊天的话似乎带着魔音般，一下子刺到哑婶心里最柔软的地方。
　　“既然你早就醒了，知道我在和晓燕做爱，为什么还要装睡？你是默许了我们之间的关系，还是你听着自己女儿的叫床声也会兴奋，知道晓燕很舒服，所以不想破坏她的快感？”
　　哑婶满面错愕，有些慌乱。身为一个母亲，却选择了逃避，她也不知道该怎么解释，心里犹豫间，她也不知道事情为什么会发展到这地步。
　　龙昊天淫荡的一笑，双手在哑婶的背上摸索着，声音嘶哑着说道：“是不是心里很犹豫，不知道到底该怎么面对，也不敢开口责骂？因为你知道你女儿是心甘情愿的，可爱的晓燕愿意也渴望在我的胯下呻吟。”
　　哑婶浑身一颤，轻喘一声，看着龙昊天，那副迷茫的模样显然是被戳中心事，让她最不忍心的就是陈晓燕现在幸福开心的生活，对陈晓燕心有亏欠的她，根本不敢破坏。
　　龙昊天知道自己说到哑婶心里的顾虑，立刻打铁趁热地说道：“岳母，其实之前你就知道女儿成为我的女人了，你早就听到那晚晓燕和青青一起和我做爱的呻吟，不过你看你女儿居然心甘情愿和我在一起，而且还能接受我有其他女人，是不是觉得很荒唐？可你又害怕戳穿后，身为一个母亲却没办法处理这种事，害怕闹翻的话晓燕会恨你、怕她会讨厌你，所以你刚才看着她被我干的时候也无可奈何，只能选择逃避。”
　　哑婶的脸上再次爬上一抹红润，这时身体本能的一个哆嗦，龙昊天的双手已经按在她的背脊上，一边轻佻的抚摸着，一边得意地笑道：“岳母，你是一个软弱的妈妈，一开始你就觉得亏欠你女儿，遇上我后，你害怕这样的生活会结束、害怕你女儿会讨厌你，所以你即使发现我和晓燕的事，也装作不知道，甚至我就在你旁边干你女儿的时候，你也在逃避，我说得对吗？”
　　说话间，龙昊天呼吸一沉，忍不住欲望的折磨，双手慢慢往下爬，按在哑婶的美臀上，轻佻地揉弄起那浑圆的臀肉。
　　哑婶顿时身体一僵，随即用力挣扎起来，张开的小嘴不能言，但她似乎有些清醒，脸上带着一丝似是痛苦又有着犹豫的神色。
　　龙昊天自然不可能让哑婶如愿，紧紧抱住哑婶后，双手不停捏着她的臀肉，吻上她有些发烫的耳朵，喘着粗气说道：“岳母，刚才你还偷看我和晓燕做爱，是不是觉得很刺激？晓燕叫床的声音很好听的，你那么多年没做过了，难道就不想那个滋味吗？”
　　哑婶根本说不了话，似是哀求地看着龙昊天，双手不停推着龙昊天，可酒醉的身体轻软无力，这种挣扎不可能有效果，反而更进一步刺激着龙昊天的欲望。
　　龙昊天享受般哼了一声，在哑婶的耳朵上一亲后，难掩兴奋地说道：“我说错了吗？如果不是，那我让晓燕来问你好不好？晓燕是个好女孩，如果她知道妈妈一直在旁边偷看，她心里会怎么想你？估计她会觉得不可思议吧，然后会害羞自己叫床的声音被你听见了。
　　“而且你也看到了，刚才那样的做爱，晓燕兴奋成什么样子，她喜欢在她妈妈旁边和我做爱。一向很懂事很乖的她会做这种事，你也想不到吧？你有没有想过，那么懂事的女儿竟然会因为这个原因兴奋？那是因为过去的日子她一直过得循规蹈矩，所以这其实是她内心的叛逆，一种你一直没察觉却特别剧烈的想法。”龙昊天一边说话，一边舔着哑婶的耳朵，一本正经的胡说八道，说得似乎很有道理，不过目的是为了进一步的刺激她，让她心乱如麻，顾不上他的骚扰。
　　龙昊天附在哑婶的耳边诱导着，手上的动作也没有停下来，双管齐下，就是为了刺激她，让这个传统保守的女人不要再自欺欺人，撕破这虚伪的逃避来面对他和她女儿早已经亲密无间的关系。
　　哑婶本能的抽搐着身子，但听着这些话，已经傻眼，每一个字似乎都在刺痛她的内心，读懂她所有的顾虑，也让她无法狡辩。
　　或许正是女儿陈晓燕那种极端满足的表情让哑婶彻底迷茫，心有亏欠的她根本不敢以任何理由去破坏女儿陈晓燕目前的生活，哪怕这种生活是荒唐的，甚至在她看来，这种生活也没有结婚生子的希望，但她知道自己给不了女儿陈晓燕什么，那还有管教的资格？难道要让女儿陈晓燕连一点放纵荒唐的机会都没有？
第266章 晓之以理动之以情
　　或许也是因为女儿陈晓燕的懂事，即使站在当妈的角度来看，这种生活太过荒诞无稽，但哑婶相信女儿陈晓燕会做出这样的决定，并不是一时冲动，女儿陈晓燕是真正享受也珍惜这种荒唐的生活。
　　女儿陈晓燕开心、幸福，甚至是兴奋的表情在脑海中闪过，不管哪一张脸，对一个当妈的来说，都是生命里最开心的事，哑婶知道自己根本没资格破坏这一切。
　　哑婶的脸上一开始有哀伤、有迷茫、有身为一个母亲被戳穿后的羞愧和无奈。
　　对于赤身裸体被龙昊天抱着，一开始哑婶是极端的难为情，但一想到女儿陈晓燕这种想法，又变成害怕被女儿陈晓燕看到的慌张，因为她不敢想象，如果女儿陈晓燕看到这一幕，该有多伤心。
　　哑婶心里哀伤，眼里的泪珠瞬间更多，咬着嘴唇，身子瑟瑟颤抖着，无助得连矜持的挣扎都忘记。
　　龙昊天见状，知道此时不是心软的时候，立刻双手抱住哑婶柔软的纤腰，轻声诱惑道：“岳母，晓燕想要的我都能给她，不单单是物质生活，她也喜欢和我在一起。这一切你都知道，否则你会看着我和她做爱而不说话吗？”
　　这番话让哑婶心里一跳，心乱如麻之余，竟无言以对。
　　恍惚间，哑婶的心里除了惆怅之外，还有一丝恐惧，因为她一直以来忐忑的想法全被看穿，她竟然找不到任何否认的理由。
　　就如刚才，哑婶酒醉后醒来的瞬间是感到口渴，口干舌燥间，脑子晕沉沉，而乳房上传来粗糙而细微的感觉瞬间把她惊出一身冷汗，本以为是那个服务生按摩的项目太过开放，腼腆的她一开始是闭着眼睛不敢直视，可感觉却越来越不对，耳边传来的声音太奇怪，啧啧的声音伴随着急促又粗重的喘息，那种喘息声让人心绪不宁，而且那手掌粗糙得根本不像是女人，让哑婶有些错愕，忍不住半睁着眼睛打量，一看却彻底傻眼。
　　映入眼帘的场景让哑婶的脑子几乎当机，除了粗壮而有力的手臂，还有一个赤裸着上半身的男人。
　　而看清楚这个男人是龙昊天时，哑婶的脑子已经懵了，可那手掌在乳房上揉弄着，带来阔别已久的感觉，让人感觉浑身酥麻，骨头都有些发痒。
　　由于惊慌，哑婶闭上眼睛开始装睡，身体僵硬间，根本不敢有任何反应，因为她实在想不到为什么会发生这一切。
　　当时哑婶脑中一片空白，慌乱得不知道到底发生什么事，可当她闭着眼睛的时候，更能清晰感觉到旁边的动静，当感觉水床动了一下时更是慌张，因为耳边传来女儿陈晓燕和龙昊天对话的声音，她更是错愕不已。
　　因为哑婶从不曾听过女儿陈晓燕那么娇嗲妖娆的声音，懂事的她甚至连撒娇的时候都少有，那声线的柔媚明显是在和情郎撒娇的口吻，这样的陈晓燕让她感觉陌生，更害怕去打扰。
　　接下来发生的事，更让哑婶感到晕眩，她从没想过会有这样荒唐的事情发生，更不相信女儿陈晓燕竟然会在旁边和龙昊天做爱以寻求快感。
　　听着女儿陈晓燕压抑的呼吸和强忍的呻吟声，哑婶几乎要晕厥，肉与肉相撞的声音似是在拍水般声声入耳，让她脑子混乱不已。
　　期间，哑婶偷偷半睁几下眼眸，看见的一切让她的心灵彻底被震撼，清晰的看着女儿陈晓燕摆出羞人的姿势在龙昊天胯下承欢，那是她不敢想象的姿势，而且女儿陈晓燕压抑的呻吟、急促的喘息和眉头微皱的模样清晰映入眼帘，颠覆了她之前的认知。
　　身为一个母亲，哑婶却忍不住看着女儿陈晓燕的豪乳前后摇晃着，粉肉乱颤带来的冲击极端剧烈，这对饱满的宝贝以前在当妈的眼里再平常不过，可心里突然产生一个清晰的概念，那就是女儿陈晓燕傲人的双乳竟成为龙昊天的玩物，再看女儿陈晓燕的模样，显然她已经长大，不再因为乳房的迅猛发育而羞涩，反而因为这对宝贝能取悦自己的男人，而有着骄傲。
　　瞬间哑婶清晰明白女儿陈晓燕对龙昊天有多么迷恋，因为不只要和其他女人分享，更愿意做出这样荒唐淫乱的事，这一切伴随着女儿陈晓燕压抑的喘息声，清楚得表达出来。
　　当目睹这一切的时候，哑婶似乎能读懂女儿陈晓燕的想法，情窦初开的她已经有了自己的主见和情愫，那是她不能左右的。
　　那时，让哑婶更羞怯的是隐隐看着近在咫尺的肉搏，看着女儿陈晓燕饱满的豪乳在眼前摇晃着，看着女儿陈晓燕那满足到极点的表情，原本甜美的声线变得那么妖娆，那柔媚的呻吟声就似魔音般声声入耳，让她心志大乱。
　　心乱如麻之余，哑婶感觉身体控制不住的发颠，隐私地带开始分泌着发热的爱液，双腿间的潮湿让她更是羞愧，从未想过会在这样的情况下有前所未有的兴奋感。
　　身体的躁热不安，让身为母亲的哑婶有种负罪感，却又控制不住莫名的兴奋。
　　看着女儿陈晓燕在龙昊天的胯下享受，看着女儿陈晓燕用羞人的姿势被别人享用，哑婶感觉双腿间愈发潮湿，传统的她从未想过会在这样痛苦的时候有了情动的反应，而且这种反应剧烈无比，她根本难以抑制。
　　那时哑婶的心彻底乱了，甚至连龙昊天的手在她的乳房上抚摸，她都不敢睁开眼睛阻止，深怕吓到女儿陈晓燕，同时她也不敢面对，更让她羞愧的是，那粗糙的手感带来触电般的感觉，微妙而舒服，她似乎不愿意阻止。
　　哑婶已经彻底乱了，太多罪恶而吓人的想法控制不住的开始萌芽，一向采取逃避态度的她被戳穿心事后根本无所适从。
　　哑婶忘记龙昊天的手在她美臀上抚摸的事，当她回过神来想反抗的时候，却愣住了，因为龙昊天在这种该趁虚而入的时候反而收手，没有再占便宜，慢慢的直起身离开她，不舍地看着她，一只手抚摸着她的脸，声音嘶哑着说道：“岳母，你知道吗？这一刻我真的想什么都不考虑，哪怕是强奸我也要得到你，不管你怎么反抗都无所谓，我就是要把带着你女儿爱液的阳具插到你的阴道里，让你也变成我的女人。”
　　粗俗不堪的话瞬间让哑婶失神，原本该有点挣扎的念头，也因为这突然的变故而彷徨。
　　龙昊天轻轻抚摸着哑婶白晳无瑕的脸蛋，动情地说道：“不过，这都是肉欲上的享受。晓燕现在还醒着，我们都不希望她伤心。而且我虽然喜欢你，但我不想用强奸的方式，因为那样不只你会恨我，晓燕知道的话也会恨我，我不想失去你！”哑婶满面迷茫，不懂龙昊天为什么占了那么大的便宜，反而现在肯停下来。没有肌肤上的相贴，一时身上有些微凉，哑婶下意识抱住乳房、护住下阴，保护住身上最羞涩也最敏感的地带。
　　龙昊天不知道自己下了多大的决心才能停下来，这个决定虽痛苦，但肯定是正确的，这深情款款的话尽管自己听得都要吐了，不知道是有多不要脸才说得出口，但哑婶听完后除了诧异，表情也变得微妙起来，似乎有种想逃避的扭捏，又带着几分女人味十足的娇羞，显然这深情的态度让她措手不及，也有些芳心紊乱。
　　哑婶知道自己的动作简直是掩耳盗铃，因为这些地带已经被龙昊天看遍，只是矜持作祟，即使是无用之功，她也不能任由龙昊天肆无忌惮地打量着自己的裸体。
　　把哑婶的表情尽收眼底，龙昊天不动声色的笑了笑，站了起来，道：“岳母，现在我先抱你上去。你如果不想继续装睡，请便，只要有勇气面对晓燕，你怎么决定我都无所谓。不过我先和你说，就算你醒着去劝说她，我也会当着你的面再干晓燕一次，让你明白她是多么的爱我，可以说她已经离不开我了。”
　　哑婶面色羞红，因为她竟然情不自禁地想象起那样下流的画面，以及在龙昊天胯下呻吟时，陈晓燕那张满是陶醉和红润的小脸。
　　酒精作祟的脑子已经有点迷糊了，哑婶也料不到龙昊天会在这时候停下来，心里一时间更是有着说不出的慌乱，赤身裸体的她呆呆的躺着，面对着这突然的变故一时间竟然不知道该做何反应。
　　龙昊天淫笑了一下自顾自的拿来毛巾，每走一步那满是陈晓燕爱液的命根子就晃了一下，巨大的尺寸让哑婶感觉心跳都有些加快了。嫁人的时候很是年轻什么都不懂，但她清晰的知道晓燕爸爸的那儿不可能这么夸张，说难听点根本没眼前这一根的一半大。
　　那种愚钝无知的封闭地方对于性人们谈虎色变，所以即使嫁人的年纪她也是一无所知，所谓的情感和所谓的享受都没有，那细小的尺寸带来的只有让她不堪回首的疼痛，性这个概念在她的脑子里留下的只有折磨，只有不愿意再去回想的那些痛苦，对于任何女人而言如果连这方面都得不到快乐和所谓的动情，那留下的只有悲惨而又让人惶恐的记忆。
第267章 引诱挑逗
　　性爱，记忆里是痛苦的，充满了无奈和不情愿，最大的原因是因为丈夫的陌生。在哑婶的印象里性爱是痛苦的折磨，是女人的噩梦才对，甚至之前哑婶觉得那是生活最悲哀的部分，比起贫穷，比起任何的困难来说那才是对女人真正的折磨。
　　固有的保守观念让她不敢直视性爱这个话题，什么本能的需求或者身体的燥热，再怎么人之常情在她眼里那都是不要脸的想法。而那时候的她也没时间和精力去考虑这些，对于她而言养活自己和女儿才是最重要的事，去想那些根本就是在浪费时间。
　　可这一切随着搬进别墅庄园后却开始动摇，那一夜温青青陈晓燕姐妹两人一起红着脸进入了他的房间，半夜里传出的声音可以用叫喊来形容，似是痛苦又充满了让人遐想的涟漪。那种声音发自肺腑，听起来似乎满是痛苦可又传达着别样的信息，哑婶彻底的迷茫了，在那种声音的侵袭下一开始感受得到的是本能的害怕，甚至开始控制不住的同情起发出声音的姐妹俩。
　　不过渐渐的那魔音般的呻吟开始变味了，细听之下没有半分痛苦的感觉，反而充斥着一种让人无法理解却又似乎能想象到的柔媚，哑婶脑子开始变得不清醒了，控制不住的开始幻想着温青青陈晓燕发出这种声音时到底是什么样的情况。
　　半夜的时候，身体控制不住的燥热，身体开始不安甚至双腿之间变得潮湿。那一夜听到的一切如是梦魇一样的折磨着她，直到第二天看见温青青陈晓燕下楼时那娇媚的态度，她感受到了极大的震惊，脑子甚至已经傻了一样无法思考。
　　难道那种行为还有快乐可言？这是哑婶瞠目结舌闲心里最大的困惑，而知道女儿的事再加上似乎有些颠覆的认知已经让她彻底的混乱了，在那样的心绪之下她感觉脑子都有些晕晕沉沉了，即使觉得很是奇怪但也不可否认开始把注意力引向了性这一方面。
　　今晚所看到的一切让她可以说是彻底的傻眼，原本以为女儿遭受到的是痛苦，可怯弱让她选择了逃避。细一观察的话女儿那种表情并不是痛苦，是她难以理解的扭曲，所谓的兴奋和高潮她都不懂，所以她根本理解不了这到底是怎么样的一种感觉。
　　现在再一看龙昊天跨下这根吓人的巨物，她不由得担心起青涩的女儿能不能承受，又控制不住的开始怀疑女儿的叫声是因为痛苦，可她又不能忽视眼睛所看到的事实。
　　哑婶双眼迷茫的喘息着，不止是心理上的惆怅，面对着龙昊天的举动她同样的茫然。龙昊天拉来了一条大毛巾猛的把她包了起来，眼里明明透着满是欲望的血丝可动作又这样的温柔，这种温柔让她心里的慌乱和不安无法适应，哪怕是有什么想谴责有什么想恨的但在这一刻却是无法坚定起来。
　　在哑婶楞神的时候，龙昊天猛的把她用一个公主抱给抱了起来，哑婶惊了一下，随即控制不住本能的抱住了龙昊天的脖子，等她意识到这个姿势多么暧昧的时候除了红着脸低下头外已经没别的反应了，因为心乱如麻的她实在不知道龙昊天要干什么。
　　哑婶已经感觉到醉意再次侵袭了，这姿势实在太暧昧了。暧昧得让人难为情，可不知道为什么眼里一个迷离却能感受到这个男人的强壮，在这充斥的男性气息的怀抱里会情不自禁的产生安全感，一种任何女人在心乱如麻时都无法抗拒的安全感。
　　按照正常的逻辑来说，刚才龙昊天这种丧心病狂的人刚才就该强硬的扑上去，不管她愿不愿意直接霸王硬上弓先爽了再说。事实上一开始龙昊天也是那么冲动，不过脑子里的灵光一现却阻止了这种简单而又单纯的冲动，龙昊天脑子嗡的一下已经不满足于单纯的肉欲，因为分开偷偷的占有哑婶似乎不是什么刺激的事，自己要得到的快感明显不止这一点。
　　在抱着她的那一刻，她的挣扎是那么的无力，想把命根子插入她成熟的身体里轻而易举。但龙昊天还是选择了暂时隐忍，因为这样的情况下得到哑婶只要稍微用强就行，可龙昊天的目的是彻底的征服她，而且龙昊天也清楚的知道自己想得到的不止是这成熟的肉体，贪婪的自己想要的是彻底的拥有这对动人的母女花，从肉体上到心灵让她们心甘情愿的臣服是自己的跨下。
　　哑婶的呼吸急促间整个人有些迷茫，完全不知道到底为什么会发展到这地步，偶尔偷偷的瞄着龙昊天那眼神是复杂而又惆怅的。
　　这个莫名出现的亲戚带给母女俩的是生活上质的改变，以前相依为命的日子孤单而又窘迫，哑婶不是那种不懂人情世故的人，穷在闹市也无人问的痛苦她已经体会了很多年。在无依无靠的日子里家里连走动的人都少有，女儿在这样的环境下成长着，内向而又怯弱却又懂事得让人心疼，和女儿相处的日子里身为一个母亲她有的是心疼的愧疚。
　　龙昊天的出现在那时候无疑是生命里的一道曙光，处理了陈家的问题后她心里是感恩戴德，即使收留她们母女俩不足够她过安稳日子但她也是无比的感激。因为孤儿寡母的只要不被欺负的话她已经满足了，对生活从不敢有所奢求的她并不敢异想天开，生活在她的眼里就是柴米油盐这么简单。
　　从熟悉的山沟里搬出来，住在别墅的时候是寄人篱下的感觉，但那段时间她过得也开心。柳妤荷沈岚邬月胡丽音很好相处，龙琴清韩静书对她们母女俩也都很好，和外人有沟通以后不止是自己，就连女儿都变得开朗活泼起来，即使那样的生活并不安稳但哑婶已经知足了。
　　再到后来女儿露出的端详，乔迁庆典时的震惊和龙昊天她的体贴和出手阔绰，一切都让哑婶感觉太过于幸福了，美好得无所适从也不知道该怎么去回报，更不敢因为心里的卑怯而去破坏掉女儿此时幸福的现状。
　　哑婶彻底迷茫了，这时候被这个天天称呼自己岳母的男人抱在怀里，这个应该算是自己女婿的男人，这个年纪轻轻就当了局长的男人，这个亲自护送自己进手术室安慰自己的男人，这个细心护理亲手给自己做饭煲汤的男人，这个在手术室门前用手爱抚自己脸颊的男人，越想越多，心里的负罪感越来越强烈了，可又有着不知道怎么报答的感激，让她在犹豫间难以拒绝这个充满安全感的怀抱。
　　龙昊天抱着她朝外走去，当走出这个温泉间的一刹那，龙昊天感受着她毛巾包裹底下的身体瑟瑟颤抖，看着她满面忐忑的表情终于也是有些忍不住心里的颤动，在临踏上楼梯的那一刻柔声的说：“岳母，我想亲亲你。”
　　可想而知，哑婶已经脑子不清醒了，但在这过分的要求面前还是本能的摇了摇头，明明身体已经被看光了但表现得还很是羞涩，掩耳盗铃般的举动是那么的可笑。龙昊天心里一时有些发乐，忍不住板起了脸，但想想还是用诱导加威胁的语气说：“岳母，我现在很冲动，如果你不给我点甜头的话我现在就干你，晓燕看见还是听见我也无所谓了。”
　　哑婶一听顿时慌张起来，连忙的摇着头摆着手，她脑子一时有些恍惚，想不清楚如果这样的事发生的话自己害怕的是什么。明显不是害怕失贞，命贱的自己不是害怕受尽欺负，而是怕如果被女儿看到的话她会恨自己，对于一无所有的自己来说女儿才是生命里的一切。
　　“我只是亲你，我想亲你，我喜欢你。”龙昊天的呼吸有些急促，语气略带威胁：“刚才那样的机会即使你反抗我也能强奸你，知道为什么我能忍么，因为我喜欢你我也爱晓燕，如果连这点要求你都不满足我的话，我不知道自己会干出什么丧心病狂的事。”
　　这突然的话让哑婶瞬间机就脸红耳热，一辈子从没听过任何男人的情话，这样的话让她一瞬间就有些楞住了。而之前她对龙昊天的印象再好也有一个很难正视的地方那就是龙昊天的好色，招惹那么多女人本来就不是正经男人该做的事，而这样色胆包天的男人在刚才的情况下反而停住了手，这让她无所适从之余也不会怀疑龙昊天威胁的话。
　　“岳母，你很诱人，我控制不住自己，别逼我发疯。”龙昊天一边说着一边观察着她似乎忐忑无奈的表情，脚踩在楼梯台阶的时候控制不住慢慢的低下头去，在她不安的注视下开始慢慢的吻向了那瑟瑟颤抖的嘴唇。
　　哑婶的呼吸瞬间就急促起来，茫然而又紧张的注视着龙昊天，男人眼里那种澎湃的欲望是她很陌生的东西，但这种东西却让她感觉心跳加速，身体竟然在这一刻变得不安，变得特别的燥热。
第268章 撩拨岳母
　　充满冲动的注视之下，龙昊天终于吻上了她那瑟瑟颤抖的樱桃小口，哑婶瞬间就瞪大了眼睛一副不知所措的模样。嘴唇木讷着一动都不敢动，依旧直直的注视着龙昊天，柔软的嘴唇一亲上去似乎还带着略略的香味，龙昊天感觉瞬闲心头一热，忍不住开始用舌头舔起了她那柔软细嫩的嘴唇。
　　哑婶压抑的呀了一声，随即本能的推着龙昊天，慌张而又不安，就似是个懵懂无知的少女一样让人容易兽兴大发。原本温顺的她此刻拒绝的挣扎起来，在她的推搡之下龙昊天没办法好好的品尝她的樱桃小口，这一推瞬间就有些恼火了，忍不住威胁说：“你再这样，我就把你抱到楼上再强奸你，到时候我就让晓燕在旁边看着我是怎么干你的。”
　　恶狠狠的话收到了成效，刚才还奋力挣扎的哑婶一听这话顿时楞住了，陌生而又不安的看着龙昊天，蕴涵着泪花的眼眸里一时间竟有哀求一样的意味。龙昊天忍不住得意的一笑，迎着她无奈的眼神再次低下头去，一边舔着她的嘴唇一边诱惑说：“这就对了岳母，好好的让我亲一下你，要是等太久或者闹出动静的话会被晓燕察觉的哦。”
　　哑婶身子一颤，终于是无力的闭上了眼任由龙昊天亲着，呼吸一时有些急促，或许也是因为觉得只是亲一下而已所以也就妥协了。
　　但她控制不住脑子嗡嗡做响，刚才被爱抚的美妙已经让她感觉很是不安了，而这个吻更是让她紧张到不敢说话，因为这是第一次被男人亲吻，她无知的想法里就是郁闷嘴唇这样亲一下到底有什么快乐可言。
　　她漂亮的小嘴始终紧紧的闭合着，舔了几下后因为紧张的关系感觉她整个人都有些僵硬。龙昊天感觉有些扫兴，立刻是眉头一皱沉声说：“岳母，把嘴张开，又不是小孩子过家家，亲嘴哪有这么亲的。”
　　哑婶被说得有些羞愧，但现在都一丝不挂的在人家怀里了，即使矜持作祟但碍于龙昊天的淫威还是慢慢的张开嘴来。看着她小嘴里丁香小舌仿佛诱惑般的动了一下，龙昊天瞬间就是脑子一热狠狠的亲了上去，舌头钻入了她的口腔内使劲的撩拨着，贪婪的吸吮着这个成熟女人身上那让人发疯的气息。
　　哑婶的喉咙底发出了沉闷的呀声，瞪大了眼睛满面不敢相信的表情，成熟如她也没想到亲嘴的感觉也可以这样剧烈的。龙昊天兴奋得直喘大气，抱着她一屁股坐到了地板上，一边使劲的舔着她的口腔一边含住了她木讷的丁香小舌，用舌尖去撩拨，兴奋而又粗鲁的去吸吮着。
　　哑婶粉眉一皱脸上瞬间浮起了红润，她没办法发出声音，但那表情无疑带着几分震惊。孩子都那么大了亲个嘴反应竟然这样剧烈，龙昊天诧异之余却更加的兴奋，一种想调教她的冲动在心里控制不住的开始茁壮起来。
　　激烈的舌吻，即使哑婶一点回应都没有但单方面的挑逗依旧让人感觉爽到了极点，一阵的亲吻下来哑婶眼里的震惊已经有些迷离了，布满书雾的眼眸感觉意味杂乱。成熟美丽的身体似乎在微微的颤抖着，她紧张得手不知道该往哪放，竟然隐隐的握紧了拳头似乎是在忍受龙昊天的撩拨带来的美妙感觉。
　　这副羞怯到极点的模样让龙昊天感觉更是兴奋，尤其是她急促的呼吸间美丽的乳房起伏着磨蹭着自己的肌肤，那种细嫩而又滑腻的触感和这个成熟的身体青涩的反应瞬间就让龙昊天有些把持不住了，在哑婶身体一阵不知所措的颤抖中又摸向了她漂亮的乳房。
　　哑婶被吻得感觉脑子有些迷糊，完全没察觉到龙昊天的双手握住了她的乳房，但那粗糙的手掌开始揉弄起来的时候混身就如同过电一般，瞬间就让她打了个冷战，粉眉皱起不安的扭动起来，尽管很想挣扎但想起龙昊天威胁的话她抬在半空中的手臂僵硬了一下还是妥协般的垂了下去。
　　龙昊天一边肆意的吻着她一边双手齐出的享受着她乳房那份水一般的柔软，和陈晓燕那青春动人的弹性不同，身为母亲的她乳房比女儿小了一些但同样的手感动人，成熟的那种丰腴柔软是年轻女孩子难以比拟的。
　　一边亲，一边揉，跨下的命根子激动的顶在了哑婶的美臀边一跳一跳的。这样剧烈的刺激下哑婶羞怯的闭上眼根本不敢看龙昊天，发出急促的呼吸此时脑子也一片片的发黑，因为她从不曾想过亲嘴可以这样亲，单纯的抚摸也可以让人舒服得骨头都有些发酥了。
　　修长的身体本能的抽搐着，一直合拢的双腿似乎不安的交织着，那来回磨蹭的场景让人感觉到一种口干舌燥的诱惑。即使有毛巾的隔阂也阻碍不了这种诱惑的感觉，这成熟肉体那动人的肉感，充满着让人要彻底疯掉的欲望。
　　龙昊天狠狠的咽了一下口水，红着眼刚想有下一步的时候，楼上突然传来了一点的动静把两人都吓了一跳，哑婶瞬间羞红着脸使劲的推着龙昊天，即使呼吸很是急促但依旧惊慌得面色隐隐有些变白。
　　正沉浸其中的两人都慌了，哑婶露出了哀求一样的表情，龙昊天也有些紧张的往楼梯口看，原本澎湃的欲火被这一吓瞬间就有些减弱了。
　　那声音不是很响，但心里有鬼的情况下无疑是一声惊雷一样，仔细回想也听不到到底是什么声。
　　见楼梯口没人龙昊天顿时舒了口大气，这时感觉到怀里成熟的身体似乎很是紧张，手上一痒低头一看竟然是哑婶满面恐慌用哀求的眼神看着自己。她的手指僵硬的在自己手臂上书写着，这种交流的方式十分的奇特也有点痒，但龙昊天稍微静下心来也能感受到她的意思：不，不要了，快上去吧！
　　“好，那你继续装睡吧。”龙昊天被扫了兴，脑子里第一个想法就是一会肯定要在晓燕的身上好好的发泄回来，而第二个想法则比较邪恶。即使哑婶这样的逃避，那自己可以享受在她身边好好干她女儿的快感，这种感觉肯定更加的美妙，因为这次是明知她在装睡的情况下，而不是之前那样昏睡的状态。
　　哑婶点了点头，闭上眼来故作昏睡的模样，为了不露出破绽僵硬的身体也在这一刻渐渐的软化下来，被吓得惨白的小脸也渐渐的回复了常色。
　　满面的潮红应该很容易露馅才对，不过被这一吓又有点白了看起来还真是没破绽。龙昊天一个横抱站了起来，看了看怀里装睡的哑婶觉得可笑之余又有点刺激，一手抱着她的后背一手直接挪到了她臀部的位置，手掌不客气的按在了她柔嫩丰满的美臀上。
　　哑婶微微的咬了咬下唇，但害怕被女儿发觉还是忽略了这个小小的动作，龙昊天淫荡的一笑抱着她开始朝楼梯上走，当走到近一半的时候感觉她的双腿合拢得特别的僵硬，忍不住低下头来轻佻的说：“岳母，喝醉的人身体是很软的，哪会和你一样双腿那么僵硬，晓燕又不是傻子你这样她肯定看得出来。”
　　哑婶本来就是没主见的人，一听龙昊天的话也没多想，虽然有些不好意思但还是微微的把腿张开。这一下就可以看见她雪白的阴户上有隐隐的爱液，龙昊天忍不住侧头一看呼吸顿时更是急促，因为隐隐可以看见两片肥美无比的小阴唇，因为手术备皮去除体毛的关系哑婶的神秘地带白皙的一片看起来极是粉嫩，小阴唇紧紧的闭合着就似是一个鲜嫩的小馒头一样，泛着隐隐的水光看起来晶莹无比。
　　龙昊天呼吸一粗，在哑婶没反应过来的时候手掌不老实的放到了她双腿之间，覆盖在了那水光动人的阴户之上，明明是个成熟动人的美少妇可阴部却如同处女一般，这粉嫩不客气的说比起晓燕一点都不逊色。龙昊天色兴一起手掌轻轻的摩擦起来，哑婶混身一颤瞬间就睁开了眼，不安而又害怕的看着龙昊天，双腿也下意识的夹紧但阻止不了龙昊天已经摸到她隐私地带的事实。
　　潮湿中无比的暖热让人感觉血脉喷张，龙昊天脑子热了一下，忍不住邪念一起色笑说：“岳母，你怎么流了那么多水啊，是看我和晓燕做爱你兴奋成这样，还是刚才我摸你摸得很舒服？”
　　哑婶又羞又气，使劲的夹着腿推了龙昊天一下，眼里哀求的意味让人更想好好的欺负她。楼梯上到一半身体一兴奋腿都有些发软了，龙昊天微微的一个踉跄赶紧站稳下来，眼见哑婶露出羞愧难当的模样心里更是得意，左右现在还占不了大便宜索性就把手抽了出来，把手掌上那湿淋淋的爱液全抹在她饱满的美臀上。
第269章 继续装睡
　　哑婶咬了咬下唇继续装睡，手做势似乎是要掐龙昊天一样，不过思索了一下还是停下了这个动作，因为在这个时候这动作似乎有些撒娇的暧昧了，满心忐忑的她也察觉到了不妥，所以任龙昊天这样戏弄她除了默默的承受外也没别的办法。
　　龙昊天兴奋的揉了几下，引得哑婶混身一阵发颤，不过这时候也没时间再戏弄下去，所以龙昊天还是深吸了一口大气后活动了一下双腿缓解腿软的状态。眼见哑婶已经装睡装得很像了就把她抱紧了继续朝上走去，脑子里开始有些控制不住的兴奋而又担心的想法，那就是晓燕看见自己抱着一丝不挂的妈妈哑婶会有什么样的反应，尽管已经是事实了不过女人都有虚伪的矜持，她会不会也羞答答的嗔怪自己几句。
　　龙昊天脑子一热，抱着赤裸的哑婶进房，想想陈晓燕会是什么样的反应那是多刺激的一件事。
　　脚步兴奋得都有点发虚了，走到二楼的时候龙昊天脑子都晕黑黑的，同样的怀里的哑婶也是身体一僵，明显她还是太老实了装睡的时候还是会很紧张，尽管表情还是一样的平和，不过身体已经僵硬起来还微微的一抽。
　　二楼的灯光已经调得很是昏暗，只剩两盏床头灯朦胧的亮着特别有自己房间那种立刻可以睡觉的感觉。哑婶紧张了一下又马上放松下来继续装睡，龙昊天则是瞪大了眼睛继续看着，因为一上来就迎上了一双晶莹而又动人的眼睛，水汪汪又带着几分哀怨的纠结，让人心里感觉到愧疚但又分明能感受到那注视之中澎湃之极的爱意。
　　中央的塌塌米上一个大大的棉被铺着当底褥，三床被子已经整齐的铺好了，很是整齐又放好了枕头，明显高潮过后的陈晓燕并没有睡着而是贤惠的干起了这小小的家务。原本铺得凌乱的大通铺整齐得很，这会这么一铺还真有点日式的味道，瞬间就让人完美的理解了什么是大被同眠。
　　陈晓燕就睡在最里边那个被窝，虽然有空调不过温度还是满高的，她现在依旧保持一丝不挂的睡姿只把薄被子盖在肚子上。身上白皙的肌肤和雪白的锁骨曝露在空气中，本能的拉着被子遮住胸部因为侧睡的关系挤出了深邃无比的乳沟，披头散发的躺着，听着脚步声的同时也抬起头来用复杂而又陶醉的眼神看着龙昊天。
　　“晓燕，还没睡啊。”龙昊天面对着她直直注视的眼神心里一时有些没底，尽管长相还是那么甜美，不过眼眸里多的几丝哀怨总让人感到有些不安。
　　这样水灵的女孩一丝不挂的躺在被窝里，加上豪乳深沟该是诱惑万千才对，不过这时候龙昊天心里咯噔了一下。一向乖巧而又温顺的陈晓燕现在露出的眼神实在是让人受不了，她咬了咬下唇看着龙昊天，轻声说：“龙哥哥，我妈没穿衣服呢，你先把她放下来好不好，一会感冒了怎么办？”
　　“好好！”龙昊天一时有些无言以对，赶紧把装睡的哑婶放在了最靠外边的被窝里，很是正经的帮她盖好被子以后却感觉有些尴尬，因为陈晓燕的眼神那样的幽怨让龙昊天一时不知道该怎么面对，刚才澎湃的欲望这时候又他妈操蛋的安分下去了。
　　“我妈，睡得熟么？”陈晓燕轻轻的哼了一声，又莫名其妙的问了一声，样子没之前的忐忑不安反而有种惆怅的意味。
　　“睡得很死。”龙昊天心里顿时没底了，尽管知道哑婶是装睡的状态。但一时间不知道晓燕到底在想什么，不过从大概的态度来看她应该还没怀疑哑婶，所以就立刻做出一副斩钉截铁的语气。
　　女人有时候真是很好的演员，哑婶的头别过去望着另一边，整个人躺在被窝里一动也不动，从外表怎么看都是一副熟睡的模样。陈晓燕撑起来端详了几眼后，幽幽的看了看龙昊天后轻声的说：“龙哥哥，我还想喝酒，你拿些酒我们一起喝好不好？”
　　“别喝太多了吧！”龙昊天听了心里有些忐忑，陈晓燕是个标准的乖孩子，除非是情况特殊和自己在一起才会喝酒。可她一向都很是被动，即使喝醉的话也是自己灌她的结果，她会主动的要酒喝是一件特别奇怪的事，这种反常的举动和她现在的状态让龙昊天感觉很是不安。一是她喝了不少久了，极度的高潮之后表现得似乎很清醒也很是奇怪。
　　更怪异的是她对于酒是没半点嗜好的，现在深更半夜的突然要酒喝更是怪异，因为明显看她现在这迷离的模样就知道她喝得已经微醉了。
　　“我，我想喝，好么？”陈晓燕亦有些犹豫，不过马上又用那种楚楚可怜的眼光看着龙昊天。
　　“恩，好！”龙昊天一时间不知道该怎么回答，不过陈晓燕这样的反常让人感觉很是奇怪，心里咯噔一下的时候觉得哑婶似乎也动了一下，虽然不知道因为什么原因但看她的样子似乎也没喝晕，毕竟之前喝了那么多现在又要酒喝对她来说是很奇怪的事。
　　房间里就有冰箱，除了竹节酒外其实还有准备好的洋酒，龙昊天犹豫了一下还是决定拿度酒少一些的竹节酒。但这时候陈晓燕却是看了看这边后柔声的说：“龙哥哥，拿那个，我想喝得晕点，最好是喝醉。”
　　龙昊天犹豫了一下，还是按她所说的拿起了那瓶洋酒，启开以后连杯子一起拿了过来。这时候陈晓燕已经坐了起来，也没管自己是一丝不挂的状态任由豪乳曝露在空气中，这时候她的表情有些迷离几乎忽视了妈妈在旁边的事实，那柔美的眼眸里似乎只有享受二人世界的陶醉，这样一丝不挂的起身让龙昊天感觉心里更是不安。
　　洋酒启开了，龙昊天犹豫了一下还是每杯只倒了一小点，陈晓燕拿过酒来喝了一大半，因为太辣了粉眉微微的皱起。不过喝完以后还是用那柔美动人的眼眸看着龙昊天，轻声的说：“龙哥哥，晓燕不是坏孩子，不过我知道自己性格太内向了，我现在就是想喝点酒和你多说点话而已。”
　　“你说吧，龙哥哥永远听着，龙哥哥最喜欢听你的声音了。”龙昊天拿着酒杯，因为陈晓燕的态度一时间有些不安，索性把整杯酒一饮而尽后做出一副豪迈的口吻，因为不这样的话面对这样的晓燕龙昊天真的感觉有些陌生。
　　或许也期待她耍一下酒疯吧，刚才心里一阵的不安现在也是，龙昊天一时间真的有些无所适从，陈晓燕这样的乖宝宝有这样反常的举动龙昊天已经感觉越来越奇怪了。陈晓燕喝完酒后难受的咳了几下，看了看装睡的哑婶后语气有些飘忽的说：“龙哥哥，要不让我妈再喝点酒吧，不然的话我怕她醒。”
　　“不会的，她喝得很醉的，你放心吧。”龙昊天这时反而拘谨起来，因为陈晓燕的态度很反常，龙昊天希望这只是她喝醉酒的反应。可陈晓燕分明不是那种耍酒疯的人，她喝多了会直接睡觉，突然提出这样的要求确实让心里有鬼的龙昊天更加的慌张。
　　不过换个思维的话，现在看来的话这或许是了解她心理的一个机会，龙昊天心里一时又有些怜惜，希望能更了解一下这个温顺到极点的小可爱到底有什么样的想法，不善于表达的她是不是也有很多心理话想对自己说。
　　“龙哥哥，我还是怕，你灌我妈喝一点酒我们再聊天好不好？”陈晓燕的语气已经带着些许的停顿，乖巧的她提出的要求让人感觉有些瞠目结舌。
　　“不，不好吧！”龙昊天心里清楚哑婶并没睡，可问题是陈晓燕说出这样的话让人感觉很不适应，龙昊天都在怀疑她是不是什么都没察觉就是纯粹的喝多了，总之从上来开始看她的表现就很反常，完全不像是之前那个乖巧听话的晓燕，瞬间就让龙昊天有些驾御不了的感觉。
　　“龙哥哥，人家想和你好好说一些话，不，不喝醉的话……”陈晓燕的表情有些扭捏，明显一些话对于乖巧的她来说除非合醉的话否则是没勇气说出口的。
　　“好！”晓燕这反常的表现让人心里很是忐忑，龙昊天如此装睡的哑婶亦是如此，既然做戏肯定得做足了。龙昊天拿起酒来慢慢的趴在了哑婶的身上，扶起她的脖子后有些不安的看了看陈晓燕，见她满是期待的看着自己心里也不好再犹豫了，慢慢的把浓烈的洋酒喂到了哑婶的嘴里。
　　酒的烈性让哑婶控制不住的咳了几下，但这时候她脸皮薄再难受依旧选择装睡，只能一边咳着一边把酒缓缓的喝下去。现在的哑婶依旧一丝不挂的状态，身上的毛巾不知道什么时候掉到了一边，即使灌酒似乎也得晓燕来比较合适，因为多少还有些身体上的接触嘛。可晓燕不知道是不是不敢，还是觉得龙昊天都把哑婶抱起来了这些小细节也无所谓的关系，对于这亲密的接触陈晓燕似乎一点反对的意思都没有。
第270章 禁忌刺激
　　以哑婶的酒量啊，这么满的一大杯酒下去肯定会挂的，不过保不准她会好奇作祟强撑着继续装睡，只是不知道她有没有这个毅力而已。龙昊天酒一喂完又自觉的给自己倒了一些，慢慢的坐到了母女俩的中间，说实话和这样一对赤裸的母女花在床上绝对让人遐想连连，龙昊天的状态特别的亢奋。
　　可面对着晓燕楚楚可怜的态度龙昊天真有些禽兽不起来，即使跨下的巨物依旧跳动着，但这一刻脑子里还保持着一丝清醒。龙昊天隐隐有些发恼，还不如就和晓燕说的一样多喝一点喝醉得了，醉酒以后兽兴大发起码不用顾虑那么多，没准现在已经把她们母女俩摆一起干了。
　　去他妈的所谓理智，可问题是面对着乖巧的晓燕龙昊天不愿意伤害她，唯一清醒的时刻看着这个对自己情深意重的女孩儿，龙昊天不可能任性妄为的去伤害这么一个爱自己的女人。
　　陈晓燕又抿了一大口酒，随即难受的咳了两下，眼睛有些发红的看着龙昊天，轻声问：“龙哥哥，刚才你，你是不是在亲我妈妈，还摸她。”
　　这话一出，龙昊天心里咯噔了一下，刚才果然被陈晓燕看到了，那惊扰到自己和哑婶的声音也是她弄出来的。以陈晓燕腼腆的性格不喝多点酒确实没这么质问的勇气，难怪她还想多喝一些。本来这时候应该赶紧琢磨一下解释的说辞，但面对着她明亮的眼眸龙昊天只是略一犹豫，还是老实的点了点头：“没错，晓燕你都看见了？”
　　这时候不知道哑婶会不会心乱如麻，女儿这么直接的追问已经让人心里不安了，龙昊天回答得那么斩钉截铁更是让人几乎窒息。龙昊天知道她就算会醉倒也没那么快，这时候肯定还是偷听着两人间的对话，其实在这一刻感觉尴尬但却感觉到一种无比的兴奋，十分的想知道此时的哑婶到底在想什么，有没有那种偷情被人发现的刺激感和负罪感。
　　“恩，我看到了！”上一句质问似乎已经用掉了所有的勇气，这时的陈晓燕再次说话的时候已经微微的低下了头，语气也变得柔软起来，哪怕是借酒壮胆她也摆脱不了这腼腆内向的娇柔。
　　看到了，然后呢，妈蛋的你一句话不说老子想调教诱惑都无从下手。眼见陈晓燕似乎有些伤心的沉默下来，龙昊天脑子里组织好那么多洗脑的话一时都没了用处，微微的一楞后把酒杯往旁边一放，慢慢的拉了拉陈晓燕的小手，陈晓燕象征性的抗拒了一下，大眼睛有些哀怨的看了龙昊天一眼后还是乖巧的坐了过来。
　　两人就这样一丝不挂的抱在一起，因为陈晓燕幽怨的沉默气氛一时有些尴尬，不过柔软的身体抱在怀里还是让人血脉喷张。龙昊天感觉脑子开始有些发热了，忍不住双手环住了她的小腰，一边亲吻着她柔软的发丝一边柔声的问：“晓燕，那你是生气了，还是吃醋了？”
　　“能不生气嘛，那是我妈呀。”陈晓燕娇嗔了一声，或许是因为她的性格太过乖巧温柔了，这声音软软的似在撒娇，说她生气但听起来感觉更像是在吃醋一样。
　　“那你生气，是气龙哥哥是个混帐王八蛋，连你妈妈都不放过么？”龙昊天说话间开始朝她耳朵吹着热气，双手慢慢的往上，即使陈晓燕扭了一下但还是顺利的攀上了她饱满的乳房，粗糙的贼手再次肆无忌惮的玩弄着这对饱满的宝贝。
　　“对，呀……”陈晓燕的呼吸一下就急促起来，靠在龙昊天的怀里眼眸开始变得迷离了，或许是心里的感觉实在太复杂了这一刻真不知道该怎么清晰的表达。
　　酒精让她娇小的身体开始发热，在龙昊天肆无忌惮的玩弄之下渐渐发出了夹杂着呻吟的轻喘，龙昊天慢慢的吻起了她雪白的脖子，双手肆无忌惮的揉弄着这对饱满到极点的乳房，心里暗暗的把这对宝贝和哑婶的乳房做着比较，品尝着母女俩截然不同却又一样诱人的手感。
　　反复的揉弄之下，陈晓燕已经一阵的迷糊了，原本想质问的话早就抛到九霄云外去了。
　　龙昊天舔了舔嘴唇故意挪了一下姿势，如果哑婶要偷看的话就可以清晰的看见自己是怎么玩她女儿的，可惜的是哑婶脸皮子始终太薄了一直闭着眼装睡不敢乱动。这一点让龙昊天微微有些失望，既然她不敢看的话只能换一个方式了，龙昊天脑子里邪念一生，一边舔起了陈晓燕的小耳朵一边喘着粗气问：“那晓燕告诉龙哥哥你看着我摸你妈妈乳房的时候你是怎么想的，那时候你妈妈还昏睡着，你猜她会不会觉得很舒服，你看了会不会兴奋。”
　　“不知道呀……”陈晓燕羞得叫了一声，粉拳锤打着龙昊天的胸膛，又羞又气的说：“龙哥哥你别说那么羞人的话了，不，不要说我妈妈……”
　　明明是你自己要酒喝才鼓起勇气说的话题，现在又不说了算怎么回事。龙昊天兴奋之余心里也有底了，小可爱还是那对自己言听计从的，所谓酒后的质问只是一时的脑子发热，真要把话敞开来说的话害羞的她也没勇气面对。
　　小可爱这副撒娇般的态度让人很是兴奋，龙昊天继续抱着她上下其手，只是手已经控制不住的朝她的腿间摸去，在陈晓燕的一声嘤咛中覆盖上了她粉嫩无比的阴户，再拿出来时已经是一手的潮湿，龙昊天忍不住淫荡的笑了起来：“晓燕不乖哦，是不是看我占妈妈的便宜看得很兴奋，你看都湿成这样了。”
　　“龙哥哥，不要再说了……”原本该是理直气壮的质问，可发现到现在反而成了被调戏的对像，陈晓燕害羞得脸都是通红的，明显性格乖巧的她怎么可能说得过油嘴滑舌又不要脸的龙昊天。
　　“不说了，我们做……”龙昊天将她猛的一推让她躺在了哑婶的旁边，陈晓燕紧张得混身一僵，在她没反应过来的时候龙昊天已经分开了她的双腿，用传统的姿势往前狠狠的一挺腰，坚硬无比的命根子瞬间就进入了她那紧凑多汁的嫩穴里。
　　三浅一深的抽送特别的有节奏，每一下的抽插都能感受到那种身体磨蹭清晰的感觉，陈晓燕忍不住啊了一声。或许是酒精开始发挥作用，她有些不安的看了看妈妈一眼，但在这时却是没有捂住小嘴，粉眉微微的皱起发出了呀呀的呻吟。
　　粉嫩的小花穴潮湿不堪，连续两天的玩弄略微有些红肿，但插入的时候依旧火热而又紧凑让人感觉无比的销魂。龙昊天双手抓住了她饱满的豪乳揉弄起来，挺着腰肆无忌惮的进促进出出，每一下的进出都是沉重有力，即使克制着速度并不是很快但那清晰的磨蹭感还是让人感觉特别的爽。
　　陈晓燕开始咬着嘴唇颤抖着嘶哑的呻吟着，在这温柔的抽送之下雪白的身体变得白里透红，情动的扭动让她看起来带着一些妩媚的意味。龙昊天居高临下的享受着她那迷醉的眼神，如果不是因为心里没底的话，这会恐怕控制不住朝旁边近在咫尺的哑婶伸手了，因为那一丝不挂的肉体摆在旁边实在是太诱人了。
　　短暂的传统体位，在让陈晓燕达到第一个高潮的时候龙昊天立刻停了下来，给于她高潮的爱抚直到她恢复过来的时候一把将她抱了起来。面对面的让她坐在自己的身上，不停的亲吻着她雪白的香肩，让她饱满的豪乳使劲的压在自己的胸前，双手更是不客气的伸到后边开始捏弄着她那充满弹性的翘臀，兴奋的享受着那份青春无敌的紧致感。
　　陈晓燕情动的恩了一声，满是水雾的眼眸半睁着，柔软的长发也随意的披散开来。咬着下唇含情脉脉的看了龙昊天一眼后双手扶住了龙昊天的肩膀，娇羞的呀了一声后开始摆动起了小腰，主动的用那紧凑而又动人的小嫩穴套弄起了龙昊天坚硬的命根子。
　　陈晓燕的身体很是娇小，即使是这样的姿势饱满的豪乳也不能直接的送到嘴边，龙昊天微微的弯了一下腰，这才看清了她这对巨物摇晃时迷人的乳浪。那视觉上的冲击无比的剧烈，龙昊天忍不住张开口来含住了一颗粉嫩的小乳头，一边吸吮一边用舌头卖力的按压着，这刺激瞬间就让陈晓燕呀了一声呼吸更是急促了。
　　主动的观音坐莲节奏缓慢充满了浓情蜜意的味道，伴随着轻轻的呻吟和急促的娇喘让人留恋不舍。在这个姿势下没多久陈晓燕就无力的哼了一下靠在龙昊天的肩膀上，一边吻着龙昊天满是汗水的肌肤一边陶醉的呻吟着：“不，不行了龙哥哥，人家，没力气了……”
　　高潮还没来，不过主动的姿势对于青涩的她来说很是耗费体力，更何况今天的身体已经高潮得很是无力。陈晓燕撒娇般的语气让人感觉心软又特别的有征服感，龙昊天抱紧她抚摸着她的后背，感受着她小嫩穴夹着命根子蠕动的美妙感觉，这一刻即使再有邪念但也沉浸在她无闭浓郁的深情之中。
第271章 款款深情
　　龙昊天抱着她的小腰开始往上抽插，坚硬无比的命根子再一次进出着这粉嫩无比的小穴，陈晓燕动情的呻吟着，紧紧的抱着龙昊天明显也忘了满心的惆怅陶醉其中，对于她来说追求很是简单，有这样的恩爱已经是难以挑剔了。
　　无比温情的氛围，两个一丝不挂的肉体汗水淋漓的蠕动间陈晓燕再次控制不住，娇小可爱的身躯抽搐着迎来了不剧烈但却更加美妙的高潮。她混身无力满面的潮红，被龙昊天抱在怀里温柔的爱抚着，那种滋味简直是欲仙欲死，对于成熟的女人而言那都是无比极端的享受了，对于情窦初开的她来说那更是让人甘愿随时去死的享受。
　　身体里的巨物不停的跳动着，在高潮的侵袭中微微回过神来的陈晓燕似乎是醉了一样的啊了一声，这时候娇小的身体彻底的瘫软如泥。骨头都感觉酥软掉一样，原本一肚子全是要质问的话，可沉浸在情欲的海洋中却是什么都问不出了，除了女孩子幸福得甘愿付出的陶醉外什么都没有了。
　　龙昊天抱着她，给了她一个温柔而又缠绵的吻，情谊绵绵的纠缠了一阵后把她轻轻的放了下来，再次放在哑婶的旁边准备再一次享用这青春肉嫩的身体。这时陈晓燕本能的抽搐了一下，轻声说：“龙哥哥，我，我有点不行了，已经，有点痛了。”
　　“怎么了晓燕，是龙哥哥弄疼你了么？”这话无疑让男人产生极大的自豪感，龙昊天又忍不住低下头来吻了她几下，笑咪咪的看着在自己的玩弄下已经筋疲力尽的小可爱。
　　“不，不是！”陈晓燕满足而又陶醉的笑着，带着点点的害羞看起来特别的可人，她当然不好意思说是过份满足太疼的。毕竟这青春的身体还是太嫩了，之前和青青姐在一起一起承欢的时候已经很满足了，梦寐以求的二人世界已经过了两天了，这种如狼似虎的索取实在受不了。
　　陈晓燕脑子里下意识的一个迷糊，两天了还让龙哥哥射不了一次，现在自己还想质问他。作为一个女人似乎这样很不称职，甚至这时候脑子晕沉间她开始想着如果是自己嫁给龙哥哥，完全占有龙哥哥的话自己能不能满足他的欲望。
　　小可爱已经彻底的满足了，陶醉之余也有点害怕龙昊天之后的索取，即使现实是慌淫的但陈晓燕也开始担心起来。
　　龙昊天抱着她温柔的亲了一下，脑子里邪念一动忍不住色咪咪的笑说：“晓燕，你也知道小蝶姐和我在一起的事吧！”
　　“恩！”陈晓燕的眼神有些迷离，下意识的点了点头有些害羞，不知道为什么对于其他人就是起不了吃醋的感觉，因为在这个大家庭里乖巧可爱的她极是受宠，所有的人都疼她到了极点，自然她也是吃不起别人的醋了。
　　“那是因为你月姐姐满足不了我，懂么？”龙昊天爱怜的摸着她的小脸，看着一旁一动不动的哑婶，明显她依旧处于装睡的状态，依旧盖在她身上的被子实在太诡异了，不知不觉间因为温热有些高她雪白的大腿已经露在空气中了，能踢开被子说明酒精已经起了作用，绝不可能是单纯睡梦中的动作吧。
　　“好像，知道……”陈晓燕害羞的呀了一下，随即意乱情迷的说：“人家听说过，小蝶姐说，那个色狼要求比较旺盛，一般人，受，受不了。”
　　清纯害羞的模样配上断断续续的话让人感觉很是兴奋，龙昊天嘿嘿的一笑抱着她躺了下来，眼见小可爱已经有些醉了说话也有点大舌头。当下是趁热打铁的舔着她的耳朵，故意使坏的往她嫩穴里一顶色咪咪的说：“晓燕，女人也是有欲望的，现在你知道了男欢女爱很是美好，但你妈妈为了你多少年来都自己一个人过。岳母的性子很是保守，我明白她忍受着这一切都是为了你，现在我们生活好了难道你不想让你妈妈也开心一下么？”
　　陈晓燕闻言身子颤了一下，眼神纠结的看着龙昊天，犹豫了一下有些不安的说：“龙，龙哥哥你乱说什么啊，我妈怎么了。”
　　“晓燕，我们在一起了，你是我老婆，难道有些话我们就不能说么？”龙昊天这时候色性一起，知道陈晓燕已经很是满足了，索性就趁着她最温顺的时刻用一副诱惑的口吻说：“女人到了一定的年纪都会有需要的，晓燕你现在过得开心了可你在意你妈妈的感受么，龙哥哥确实是个混帐也是个王八蛋，我觊觎你妈妈也想占有她，因为我知道她也有需要的时候。”
　　“龙哥哥，这……”陈晓燕错愕了，可这时候的她已经一心都在龙昊天的身上，有些惊讶不过并不是生气的感觉。
　　“你忍心让你妈妈孤单过一辈子么？”龙昊天一边吻着她的小脸，一边声情并茂的说着：“你觉得龙哥哥是个好男人，所以你愿意和其他人一起分享我，你的大度让龙哥哥特别的感动。既然其他人你都不介意了，为什么还要不开心呢，难道你觉得一个女人没有爱情的滋润不惨么，还是时到今日你希望你妈妈找个所谓本分的人过一辈子，过那种整天操持着家务很是劳累却又所谓的生活。”
　　“不是，我……”陈晓燕被说得已经有些发晕了，这时酒精刺激下的脑子太混乱了，龙昊天的话让她开始胡思乱想起来，而她有限的眼界里所能想象到的也只是那种村妇般的日子，一瞬间就被龙昊天引导到那种胡乱的思绪上以致于忽略了这个说法背后的荒唐。
　　陈晓燕明显是真醉了，那两杯浓烈的洋酒已经让她的思绪彻底的乱了，迷糊之间在龙昊天一阵软磨硬泡的诱惑之下她脑子一阵的晕沉什么主见都没了。原本她就是一个逆来顺受之人，在这番的调戏之下更是脑子泛着迷糊，在不知不觉的情况下她一阵的失神已经乖巧的坐了起来。
　　美丽的眼眸含这迷离，但更多的是却是那种温顺无比的深情，陈晓燕坐在妈妈的旁边，眼神有些呆滞的看了看妈妈哑婶。似乎习惯了这一晚上的刺激，此时旁边的妈妈熟睡着对她来说是一个刺激的因素，原本的害怕，忐忑和不安似乎都消失不见了一样。
　　哑婶其实头很晕但依旧是装睡的状态，从她下意识身体的挪动已经看得出来了，尽管很是细微但龙昊天一直关注着她的一举一动所以哪怕是手轻微的挪动也瞒不了龙昊天。
　　在这时龙昊天更是无比的兴奋，慢慢的把命根子从女儿那粉嫩的小穴里抽了出来，听见陈晓燕动情的嘤咛声忍不住低下头来吻了吻她，用如是魔音一样的口吻诱导说：“晓燕，反正我已经看了岳母的裸体了，那么多年她一直抚养着你孤单了很久肯定也很想要。她喝得那么醉了，这一晚对于她来说或许就是一个春梦而已，你也该让妈妈开心一下对吧，哪怕是她醒了这也只是一个梦。”
　　陈晓燕整个人都是一抽，在这时候抬起头来看着龙昊天，眼里有纠结也有心动，俏美的小脸上满是犹豫的模样，终于是娇声的说：“龙哥哥，你是真喜欢妈妈么？？你，你会不会对她好？”
　　“会的，我来凤凰城别墅，第一时间就是见到你们母女俩。”龙昊天脑子嗡的一下，但还是赶紧压抑住心里的狂喜，按耐住兽兴大发的狰狞后抱起了她，温柔的在她耳边的说：“晓燕，我爱你，我也爱你妈妈，我会照顾你，也会照顾岳母的。我不希望你妈嫁个穷人过那种劳累的生活，我不希望她再受任何的苦累。龙哥哥的生活虽然很是荒唐但你相信我对你们的心是真的，龙哥哥并不是一时兴起而已，我已经做好了一辈子爱你们的准备了，就像这次手术我替你照顾妈妈一样。”
　　“龙哥哥！”陈晓燕动情的呻吟有些含糊，脑子有些发醉的她已经管不了话题为什么会被引到这方面来，但少女情怀的她真受不了这样情真意切的表白，感动之余还是嘤咛着说：“可，可我妈醒了不愿意怎么办，如果她恨你，讨厌我，觉得我，我和你一起乱来是个坏孩子的话，那她……”
　　作为一个乖巧的女儿她确实有些太多的顾虑了，可现在哑婶是装睡的状态，任何的话她都可以一字一句的听到。这个事实龙昊天心里有数，眼见陈晓燕酒醉的犹豫间竟然同意了自己的说法，立刻是趁热打铁的说：“放心吧，你妈妈是爱你的，如果你不愿意的话她肯定不愿意。如果你接受的话她也一样，现在她已经喝醉了应该不知道，如果她醒的话骂就让她骂我让她恨我，不过我绝不会后悔做这个决定，你妈妈才三十多岁啊，怎么能够就这样孤独一生，寂寞终老呢？你看看你妈妈年轻貌美，身材性感，皮肤娇嫩，如果没有男人的疼爱，没有男人的滋润，不是太可惜了吗？不是太遗憾了吗？晓燕，你说岳母是不是也像你一样，需要男人的疼爱，需要男人的浇灌？我爱你，也爱你妈妈，我疼爱过你了，也想疼爱你妈妈。因为我希望你们母女俩都过上没什么忧虑的好日子，一起过上幸福快乐的日子。”
第272章 女前犯母
　　这话让陈晓燕动容了，更何况本来她就对龙昊天没什么免疫力，这会酒精作祟脑子有些迷糊那更是鬼使神差一样的点了点头小可爱犹豫了一下躺了下来拉住了被子，声音低若蚊蝇的说：“那，那龙哥哥，我，我在这看着，我妈醒了如果不愿意的话，你，你不许再乱来。”
　　她明显还是紧张害怕，尽管已经对这荒唐的行为采取默许的态度，不过这酒醉的状况下不安的眼眸里明显有几分似是燥动的闪烁。龙昊天抱着她亲了一会，说尽了甜言蜜语心里那叫一个窃喜啊，哑婶现在是装睡的状况，面对着女儿除非是太过兴奋否则的话她根本不敢醒来，陈晓燕这唯一的条件龙昊天自然是答应下来。
　　除非这性格怯弱的母女俩肯面对这个事实，不过这个可能性特别的低，即使她们喝了酒或许有发疯的可能，不过说实话酒就是淫媒，如果不是这样的话她们也不会晕晕乎乎的就采取了半推半就的态度，龙昊天更不可能有冲动到这种地步的贼胆。
　　陈晓燕躺在旁边，眼睛半眯着小心翼翼的偷看着，那无辜的小模样配合着高潮后一脸的红润看起来越发的迷人，或许这时候她脑子晕沉间也觉得这样的事很是慌淫，所以感觉上整个人特别的紧张。
　　哑婶依旧是一副昏睡不醒的模样，那么大杯洋酒灌下去也不知道是不是真的醉了，龙昊天当然不希望她醉死过去。因为那样的话就没多少快感了，能当着女儿的面玩弄她，感受着她清醒却又要伪装的那种紧张和抗拒，这才有那种撕破道德的调教感。
　　在陈晓燕的注视之下干这种龌龊的事，龙昊天的呼吸紧张的停滞了一下，随即脑子一热燃烧起了空前的欲望。慢慢的趴到了哑婶的身上，居高临下的看着这张娴静而又动人的脸，似乎带着隐隐的红润又有着那份让人迷恋的安宁，龙昊天有些控制不住了，双手慢慢的往下环过她的脖子。
　　距离越来越近，似乎可以感觉到呼吸吹拂在肌肤上的那种微热，眼前一阵阵的发黑隐隐能闻到这具成熟身体那让人疯狂的香味。龙昊天身体兴奋得有些颤抖了，终于是控制不住的吻了下去，呜的一声亲在了她柔软而又红艳的嘴唇上，细嫩至极的触感又带着让人几乎要疯狂的芳香。
　　一旁的陈晓燕看得满面羞红瞠目结舌，双手紧紧的抓着床单看起来特别的紧张，她急促的呼吸在这一刻几乎停滞了，对于年少的她来说妈妈和自己的男人在面前接吻的这一幕带来的震撼无疑是剧烈，此时她脑子一阵的发空，但不知为何心里也涌出了一阵难言的刺激感。
　　做坏事，偷偷摸摸，或许是因为乖巧老实的生活过得太久了，现在的陈晓燕感觉心乱如麻，无疑有伤心和醋意，但否认不了的是这种禁忌的行为也让陈晓燕脑子发晕，感觉这一切太荒唐了，比任何的春梦遐想都荒唐无稽。
　　吻上去的一刹那龙昊天就忍不住偷偷的淫笑了一下，因为哑婶很是紧张嘴唇都有些僵硬，牙关紧闭着明显她现在是醒着的。这细微的发现让龙昊天更是兴奋，头微微抬高了一些，看了看紧张兮兮的陈晓燕后改用嘴唇很是淫秽的去舔着哑婶香嫩的嘴唇。
　　一下又一下，还故意发出了啧啧的声音，陈晓燕在旁边看得已经是目瞪口呆。龙昊天肆意的舔着哑婶的嘴唇，一看她依旧紧紧的闭着嘴，忍不住开始轻佻的用舌头翘开她的嘴唇，直接舔在了雪白的贝齿上，这种放荡无比的方式看得陈晓燕呼吸都有些停滞了。
　　“龙哥哥，我，我妈不会，醒吧？”陈晓燕在旁害怕的说了一声，毕竟近在咫尺的看着这样放浪的行为而且对象是自己的妈妈，此刻她真的是心乱如麻到难以言喻的地步。
　　龙昊天抬起头来，恋恋不舍的舔着嘴唇上那抹迷人的清香，色咪咪的笑道：“没事，岳母已经醉得很厉害了，这会身子软得很怎么摆弄她都不会醒。”
　　“真的？”陈晓燕小心翼翼的问了一句，明显还是有些忐忑不安，不过酒精开始发作说话的时候听起来有些含糊不清。
　　“不信，你先看看，再不信你来摸哦。”龙昊天色笑着又趴了下来，一手悄悄的在哑婶的肋下挠了一下，紧张得混身僵硬的哑婶本能的颤抖间张开了小嘴，龙昊天立刻狠狠的吻了下去，舌头钻到了她的口腔里肆意的吸引着那股迷人至极的味道。
　　哑婶几乎是没声音的颤抖了一下，在女儿的注视下被玩弄着还得装睡，此时的她怯弱得不敢面对除了强忍以外根本没别的办法。龙昊天的舌头开始舔起了她的丁香小舌，轻佻的含住舌头去撩拨她的舌尖，娴熟的挑逗让哑婶感觉脑子嗡嗡做响，
　　哑婶的丁香小舌木讷得有些僵硬了，呼吸控制不住的急促起来但也得绷紧着身体不做出任何的反应，这副模样让龙昊天更是兴奋，更是肆无忌惮的开始舔着她的小舌头。一个激烈的舌吻没有任何的声响，也没有任何的回应，不过却让龙昊天感觉欲火焚身难以控制。
　　不停的亲吻间龙昊天甚至淫荡的把口水递到了她的嘴里，这些哑婶都只能无奈接受，因为女儿现在在旁边看着她根本不敢睁开眼来面对，脑子里乱轰轰的一片甚至想不通女儿为什么会答应龙昊天这种荒淫的要求，是酒精作祟还是真的因为爱情会让人盲目。
　　哑婶已经想不了那么多了，因为粗糙的舌头撩拨下酥麻的感觉让身体开始发热，本来就开始有些发晕的脑子这时更是一阵的迷糊。龙昊天肆意的吻着，吻到她几乎要窒息的时候才意犹未尽的抬起头来，舔了舔嘴唇后满意的看着哑婶故作平静却满是红润的小脸，听着她急促的呼吸感觉心跳一个劲的加快。
　　脑浆已经和岩浆一样的灼热了，龙昊天喘息间已经控制不住双手齐出抓住了哑婶饱满而又动人的乳房揉弄起来，成熟丰腴的那种柔软让人感觉血脉喷张。这一揉可以明显感觉到哑婶僵硬的身体颤抖了一下，陈晓燕在旁看得是心惊肉跳，立刻是紧张的说：“龙哥哥你别那么大力，一会，一会妈妈醒了。”
　　既然这样为什么不阻止老子啊，听着她忐忑的话龙昊天心里更是产生一种为所欲为的兴奋，笑咪咪的看了看陈晓燕后慢慢的往下挪着，双手抓住了哑婶的乳房一捏，低下头来伸出舌头舔在了粉嫩的乳头上，轻轻的绕着乳晕舔了一圈后淫荡的笑着：“没事的，你妈醉得特别的沉，你看，我这样舔她她都没反应。”
　　陈晓燕还是有些紧张，不过龙昊天故意调整角度让她看得那么清晰，这会脸色一红唯唯诺诺的有些说不出话来。见状龙昊天更是兴奋，挤着哑婶那如红豆般小巧可爱的小乳头当着她的面继续啧啧的舔了起来，一边用舌头去按琢，一边兴奋难耐的说：“晓燕，以前你小时候是这么吃妈妈的奶的哦，你看看，你妈妈的乳头还是那么漂亮，就和女孩子一样粉嫩嫩的，龙哥哥恨不能一口给她吃掉。”
　　这样羞人的话让陈晓燕呀了一声，呼吸急促间却忍不住继续看下去的冲动。而哑婶的身体紧张僵硬着却时不时的抽搐，明显龙昊天的舔动带来的快感让她感觉很是燥热，但现在她不敢睁开眼来，更得压抑着不敢把身体的反应表现出来。
　　酒精的燃烧之下，成熟的身体敏感得有些承受不了，哑婶微微的粉眉皱起似乎很是痛苦。
　　性爱以前留下的只有痛苦的记忆，哪怕是女儿那么大了但现在的她对于男欢女爱的事依旧是白纸一张，挑逗这个词从没在生命里出现过。现在龙昊天这么温柔的吸吮着她的乳房，手口并用的揉弄着，带来的快感实在太剧烈，她从没想过抚摸和亲吻能带来这么美妙的感受。
　　龙昊天一边啧啧的亲吻着，一边用牙齿偶尔去咬她粉嫩的小乳头，没多一会就感觉这粉嫩的小东西已经在自己的嘴里硬了起来。哑婶的身体僵硬的抽搐让龙昊天更是兴奋，立刻是使出混身的解数开始享受这对成熟的宝贝，脸上陶醉的模样扭曲得有点癫狂的感觉。
　　龙昊天兴奋坏了，不停的揉弄不停的吸吮，舔得是啧啧做声十分的投入。陈晓燕在旁看得面色发红，小心翼翼的看着妈妈的反应，不可否认近在咫尺的这一幕太过香艳了，以至于让她感觉脑子一阵的发热，此时被刺激坏了已经连所谓的伤心都没了。
　　“龙哥哥，轻点，别弄醒妈妈……”陈晓燕在旁边的声音已经低若蚊蝇了，这一幕看得那叫一个触目惊心，尤其是看着妈妈的乳房在男人粗糙的手掌里被肆意玩弄，似乎能感同身受的感觉到那种快感一样，已经无法承欢的身体也是控制不住的发热起来。
第273章 母女同戏
　　“不怕，你妈睡得很死的，不信你来摸。”龙昊天抬起头来兴奋的看着她，眼见陈晓燕眼里多少也有点兴奋的水雾立刻忍不住邪念作祟，猛的把她的手拉了过来。
　　陈晓燕惊得呀了一声随即另一手捂住了小嘴，雪白的玉臂瑟瑟颤抖着，因为她的手掌已经覆盖在了哑婶饱满的乳房上。这对哺育了她的乳房此时是那么的柔软，不似是小青青那样的弹性十足，那种成熟的韵味和手感让她感觉脑子几乎要炸开了，因为她摸到的是妈妈的乳房，感受到了那小小乳头的充血发硬让她感觉眼前有些发黑。
　　那是情欲的感觉，不该出现在母女间的感觉，似乎一瞬间就能读懂妈妈此时身体的反应。
　　陈晓燕羞怯的想把手给缩回去，不过龙昊天死死的抓住她，把手覆盖在她的手上后猛的把她拉了过来。眼见陈晓燕紧张得几乎要晕过去立刻是色咪咪的一笑，一边引导着她给哑婶挑逗性的抚弄，一边含着她的小耳朵诱惑说：“晓燕别怕，这样做是为了让妈妈舒服，你想想那么多年了妈妈都是一个人多寂寞啊，现在她醉着对她来说就是一场春梦而已，别怕，好好的摸。”
　　龙昊天的话对于陈晓燕来说一直都是梦魇般的魔音，陈晓燕听着错愕了一下，即使依旧羞怯紧张但下意识的手就动了起来，开始跟随着龙昊天的节奏抚摸着妈妈这诱人的乳房。
　　不知道是不是女儿的抚摸带来的禁忌快感太过强烈了，哑婶的身体竟然控制不住的痉挛了一下，这个反应瞬间把陈晓燕吓了一跳。她触电般的要逃，不过龙昊天还是死死的抓住她，柔声的解释说：“不用怕，这是身体本能的反应，喝酒以后会更敏感的，哑婶现在醉倒了是不假，不过也特别的舒服，这反应就是她最真实的表现。”
　　在龙昊天的诱惑下陈晓燕也是呼吸一滞，鼓起勇气后双手战战兢兢的摸上了妈妈的乳房开始揉弄起来，一边揉还一边唯唯诺诺的看着哑婶。小可爱的脸上有几分迷茫，明显因为酒精的关系理智和意识都有些模糊了，这时下意识的动作让她感觉心跳加快，刺激得小心脏几乎都要受不了。
　　“对的晓燕，就这样摸，妈妈会很舒服的。”龙昊天兴奋的调教着她，一边让她摸哑婶的乳房一边继续低下头来，在她手指的缝隙间舔上了哑婶那已经硬起来的小乳头，啧啧有味的品尝着这一刻让人几乎要发疯的涟漪。
　　母女同床的荒淫龙昊天自然不会简单的满足，已经做到这一步肯定会追求更加极致的快感，陈晓燕机械般僵硬的动作间妈妈的乳房上已经尽是龙昊天的口水了。在这时候龙昊天脑子一热，忍不住跪坐在哑婶的乳房上，笑咪咪的看了看陈晓燕后把她的小脑袋往下压。
　　陈晓燕呼吸一滞间整个人紧张得几乎要晕过去了，她当然知道心爱的男人要自己干什么，问题做爱归做爱口交在她们看来是更羞人的一种行为。在她脑子一片空白几乎反应不过来的时候龙昊天已经把她的小脑袋按到了跨下，还满是她粘稠爱液的龟头直接送到了她的嘴边。
　　“晓燕，这样很刺激的，帮帮龙哥哥吧！”龙昊天的声音带着几分嘶哑，脸色也因为兴奋而有些扭曲了。
　　陈晓燕感觉整个人都要晕过去了，因为现在跪着的姿势一对饱满的毫乳几乎是放在了妈妈的身上，而自己离妈妈的距离近得几乎可以感受到她急促的呼吸。在她犹豫的时候龙昊天再次把龟头凑到了她的唇边投去了企求的眼神，陈晓燕脑子一热也抗拒不了这种禁忌的刺激感，终于是伸出小舌头舔在了龟头上，动作僵硬无比明显很是紧张。
　　居高临下的看着这一幕龙昊天爽得腰间一麻，尤其是看着母女俩的乳房凑在一起那视觉上的冲击更是剧烈，在陈晓燕开始慢慢口交的时候龙昊天忍不住把她的脑袋一按，陈晓燕会意的开始含住龟头吞吐起来，或许是为了缓解自己的紧张她闭上了眼睛，口交的动作这才变得有些松缓下来。
　　龙昊天兴奋得喉咙都要开裂了，仰起头来沉闷的啊了一声，享受着小可爱温顺无比的口交，坐在她妈妈的胸前，这一个个因素让龙昊天感觉自己都要疯了，这荒淫的程度简直让人的理智都化为灰烬了。
　　陈晓燕闭着眼睛温顺的口交着，口交了一阵后龙昊天已经有些控制不住了。猛的把命根子从她的小嘴里抽了出来，抽出来的时候还发出了扑的一声，陈晓燕啊了一下小脸上尽是意乱情迷的陶醉，忍不住抬起头来用无辜而又迷恋的眼神看着龙昊天。
　　“让你妈妈也舒服一下。”龙昊天的声音哑得有些吓人，这时候眼里已经布满了血丝，看了看乖巧的陈晓燕忍不住把她的脑袋往下按。
　　或许有了之前的铺垫，紧张中又伴随着禁忌的快感，陈晓燕微微的一楞后随即张开小嘴，温柔的含住了妈妈的乳头吸吮起来，就如小时候贪婪的吸吮妈妈的乳汁一样，那动作小心翼翼又特别的轻柔。看着这一幕龙昊天兴奋无比，引导着她另一只手去摸哑婶的乳房。
　　陈晓燕实在太听话了，或许因为酒精的作祟胆子也大了起来，在这涟漪氛围的影响下竟然默默的接受了。一边舔着妈妈的乳头一边摸着妈妈的乳房，哑婶的身体顿时痉挛起来，在龙昊天的洗脑下她觉得妈妈是睡着的状态享受着这份快感，所以竟然兴奋起来越发的卖力，除了简单的吸吮外甚至用小舌头开始绕着妈妈的乳晕打转。
　　陈晓燕的呼吸紊乱起来，在酒精的撩拨下挑逗的动作渐渐的放开，就似是对小青青那样温柔而又娴熟的舔起了妈妈的乳房。
　　这一幕看得龙昊天是血脉喷张，尤其是还能感觉到哑婶的身体已经开始不安的痉挛起来，陈晓燕趴在妈妈的乳房上如痴如醉的舔弄着，头一动发丝也撩过肌肤。想来被亲生女儿这样挑逗那感觉肯定是复杂而又剧烈的，哑婶隐隐有要咬嘴唇的样子了，粉眉的皱起也越发的清晰起来。
　　陈晓燕在龙昊天的教唆鼓舞之下越发卖力的吸吮着妈妈的乳头，一性经验上她甚至比哑婶还更丰富一些，有过龙昊天的调教后这些技术也特别的熟练，一瞬间就让哑婶的身体覆盖上了一层粉红色的润泽，身体痉挛的频率也更高了。
　　目赌着这样的场景龙昊天几乎要疯了，憋了一晚上没射现在欲望已经澎湃到了极点，龙昊天忍不住在陈晓燕幽幽而又兴奋的注视下来到了哑婶的身下，此时哑婶的双腿害羞的并拢着，可因为女儿的挑逗却控制不住不安的扭动，虽然动作幅度很小但也是身体上一种很是老实的反应。
　　前戏竟然是晓燕帮自己做了，母女双飞有这样意外的惊喜让龙昊天感觉要疯了，双手去拉哑婶的大腿感觉她紧张的绷硬了一下夹得更紧了。不过此时的龙昊天已经兴奋得血管都要暴了，未免夜长梦多也没再温柔调教的心思，猛的抓住她的大腿强硬的往外一分。哑婶在女儿的挑逗下身体很是僵硬但也特别的无力，这时候强忍着快感又怎么可能抵抗得了，在龙昊天用力的拉扯下一双修长的美腿被龙昊天拉开，往上一压清晰的呈现出了一个M字形。
　　哑婶感觉脑子乱遭遭的，女儿在胸前那荒淫的动作带来的快感让她脑浆都要溶化了，柔软的小舌头和那纤细的手娴熟的揉弄，带来的是前所未有的美妙。而这时心里是又怕又紧张，慌张之余又因为酒精燃烧有些迟钝，当感觉双腿间一凉时瞬间有种心如死灰的感觉，同时又羞愧到恨不能找条地缝钻进去的地步。
　　而原因龙昊天已经看到了，呼吸瞬间就粗重起来，眼睛一眨不眨的盯着恨不能一口咬下去。
　　哑婶的脚踝被龙昊天抓着，在半空中僵硬的瑟瑟颤抖着，双腿分开以后最羞涩的地带终于毫无保留的展现在了龙昊天的眼前。雪白的阴户肥美无比，就似是一个新鲜出炉的馒头一样白皙得找不出任何的瑕疵，成熟的阴户透着丰满的诱惑，阴唇就似是女孩一样的粉嫩，丰腴得让人恨不能一口咬下去。
　　成熟少妇的下阴竟然这样粉嫩，看起来简直是二八少女一样又透着无比动人的成熟感，那份子丰满让人感觉喉咙都有些发干了。两片饱满的阴唇闭合着，就似是一个小肉缝一样露出了里边红艳艳的嫩肉，似乎还带着一种诱惑般的蠕动看起来十分的迷人。让龙昊天感觉要疯的是哑婶的阴户此时潮湿的一片布满了晶莹的爱液，不止是雪白小阴户，就连粉嫩的菊花都泛着点点的水光十分的剃透，饱满而又多汁让龙昊天下意识的咽了一下口水。
第274章 岳母动情
　　似乎还能感觉到潮湿的阴户散发着成熟的香味，带着点点的温热扑面而来瞬间就撩拨起了你的欲望，荷尔蒙的气息此时让人心潮一阵的澎湃。哑婶或许是察觉到了自己姿势的不雅所以略微挣扎了两下，不过龙昊天还是死死的抓住她的脚踝目不转睛的看着，一想到这漂亮的阴户就是生下晓燕的地方，一瞬闲心里邪恶的快感让龙昊天兴奋得几乎要疯了。
　　陈晓燕陶醉的含着妈妈的乳头也停下了动作，微微的侧过头来一看面色瞬间通红呼吸也紊乱了，尽管感觉特别的羞人但心里也产生了别样的刺激感。
　　母女俩不是没在一起洗澡过，但她从未如此清晰的看见妈妈的阴户，这个生育了她的隐私地带。一向温婉害羞的妈妈腿被这样的分开着曝露着那迷人的嫩穴，而且还是在自己男人的面前，这一幕对于陈晓燕来说刺激是巨大的，因为她知道事已至此龙哥哥不可能放过妈妈的。
　　陈晓燕看得有些傻了，因为妈妈阴唇的紧张的蠕动，因为那满是爱液的泛滥，无疑这都是她挑逗之下的身体反应，情欲的气息扑面而来让母女间的关系变得微妙，也在这一刻变成了一种带来禁忌快感的源泉。
　　哑婶已经控制不住呼吸的急促，控制不住眉头的皱起，俏美的容颜已经因为快感和心里上的难为情而扭曲着。脑子晕沉间她也不明白为什么事情会发展到这地步，自己为什么会一丝不挂的任人玩弄，女儿为什么会做出这样荒唐的事……
　　太多的百思不得其解也没有答案，被酒精烧得有些迷糊的脑袋这时候也无法思考那么多。身体的快感已经让哑婶感觉整个人都要疯了，因为这些快感都是女儿带来的，而现在自己的下阴就这样曝露在两人的面前，即将被这个男人占有，这个事实更是让她感觉近乎崩溃。
　　此时她哪像是个母亲，更像是被两人一起玩弄的玩物一样，身为一个妈妈的尊严却被女儿的挑逗撕碎。身体未曾尝试过的快感带来的是欲望的燥动不安，哑婶感觉自己都要死了，身体开始产生了渴望被占有的冲动，即使只是本能的反应但依旧让人眩晕，心底里越来越抗拒不了这淫靡至极的氛围。
　　哑婶的身体开始控制不住的扭动，脑子里所谓的理智和世俗的枷锁渐渐被撕裂，现在舔着乳房的是自己的亲生女儿。玩弄自己的是名义上的外甥，这些平日里亲热的称呼似乎都成了罪恶的快感，年幼的陈晓燕在龙昊天的诱惑下拒绝不了这样的刺激，而年纪成熟却性子温顺的她一样开始被侵蚀着，脑子混乱间已经开始无法思考所谓的道德，不知道该怎么去拒绝这样荒淫的画面，心底里不知道为什么总是鼓不起任何反抗的勇气。
　　“晓燕，这就是生你的地方了……”龙昊天的呼吸粗重，狠狠的咽了一下口，良久以后才嘶哑的说了一声。
　　“龙哥哥，你，你喜欢妈妈么？”陈晓燕羞得满面通红，最后的时刻即使意乱情迷但眼里也闪烁着柔光，比较荒唐的是这时候妈妈的乳头其实就在她的唇边，布满了她舔过之后的津液。
　　“喜欢，你妈妈是个很有女人味很漂亮的女人。”龙昊天斩钉截铁的点了点头，一边把哑婶的双腿再大大的分开一边朝前挪着，不忘在这时候语带双关的说：“你放心吧，我会一辈子对你们母女俩好的，我不会让你们受苦，让你妈妈知道做女人的快乐，龙哥哥向你保证。”
　　陈晓燕对于龙昊天的话向来是一点怀疑都没有的，听闻这话给了龙昊天一个甜美而又羞涩的笑容，轻声的说：“我，我从没见过我妈有男人，龙哥哥，你你轻点，让我妈舒服些，别弄疼她好么？”
　　这样的对话让哑婶的身体微微的软化，龙昊天瞬间就是窃喜了一下，立刻信誓旦旦的保证说：“晓燕你放心吧，我会很温柔的，你刚才有多舒服我就让你妈妈有多舒服，舒服到你妈就算醒了也不会怪我们，反而会迷上这种滋味的。”
　　“你，你别说了……”连续羞人的话让陈晓燕有些受不了，立刻是脸红红的别过头去，一手继续揉着妈妈的乳房。
　　龙昊天已经把姿势摆好了，坚硬的龟头满是晓燕的口水，慢慢的抵在了哑婶潮湿的阴唇上，稍微的滑了两下感觉到她身体轻轻的一颤，已经做好了随时占有这个成熟身体的准备。这时哑婶似认命了一样，身体颤抖间双腿隐秘的挣扎停了下来，无力的分开着似乎因为龙昊天刚才的话而心动，或许也可能是知道挣扎徒劳无功，所以取而代之的是等待性爱进入的紧张。
　　只要往前轻轻的一挺，母女双飞的美妙就能实现，龙昊天脑子瞬间兴奋得都要炸了。不过在这时却是邪念一生，猛的伸手把陈晓燕拉了过来，陈晓燕呀了一下没有防备，整个身子往这边一倒头枕在了哑婶的小腹上，那闪烁着水雾的眼眸离哑婶的阴户还不足十厘米的距离。
　　这样近的距离似乎能闻见妈妈爱液的味道，感受到那扑面而来的湿热，陈晓燕瞬间就傻眼了。装睡的哑婶更是紧张得小腹收拾了一下，连带着肥美的小阴唇也是一收一缩，里边湿淋淋的嫩肉因为紧张竟然快速的蠕动起来。
　　仔细的看着妈妈的性器官，细微都都能感受到这个身体现在丹青动，陈晓燕紧张之余眼里的疑惑一闪而过。不过龙昊天肯定不会给她怀疑的机会，立刻是轻抚着她的小脸，深情款款的说：“晓燕，见证一下我和你妈妈的结合吧，这是我爱她的开始。”
　　这样的情话让陈晓燕脸上瞬间浮现出了陶醉的意味，因为酒精而又些迷糊的小脑袋欠缺思考的能力，这时候的她在龙昊天的洗脑之下已经不排斥这荒唐的关系了。迎着陈晓燕庄严甚至可以说是虔诚的视线，龙昊天一手握着哑婶的乳房揉弄，一手摸着晓燕的小脑袋，嘶着声低吼道：“岳母，我来爱你了！”
　　哑婶的身体一颤，陈晓燕满是水雾的眼睛更是瞪得大大的，在这样的氛围下占有哑婶对于龙昊天来说简直是一件兴奋得可以上天堂的美事。澎湃的一晚上的欲望终于在这一刻暴发，深吸了口大气后腰往前一挺，控制不住啊了一声脑子都有些发空，因为能清晰的感觉到龟头已经挤开小了阴唇的保护进入到哑婶的身体里。
　　潮湿，多汁，明明生个孩子却有着处女一样的紧凑，那份火热几乎要把人熔化一样。插入的一瞬间太多是快感回击到脑子里让龙昊天几乎要晕过去，而这一刹那陈晓燕的呼吸停滞了一下，当看见龙昊天的龟头进入妈妈的嫩穴里时，亦是感觉到一种不可思议但却十分纠结的快感。
　　哑婶的身体扭着，腰也是控制不住的往上弓着，这一刹那在女儿看不见的情况下她瞪大了眼睛一脸的不敢相信。随即又眯着偷偷的看了龙昊天一眼，眼里有哀怨也有惆怅，似乎有千言万语要说可怯弱的她选择了闭上眼继续装睡，但呼吸的急促证明这一刻她也很有感觉，身体的僵硬不是排斥而是因为要面对性爱的紧张，心境在这一刻经过荒唐的洗礼后产生了连她都不敢相信的变化。
　　男欢女爱，陌生的词，陌生的感受，之前有的只是痛苦的回忆。而今天发生的一切刺激着心灵让人燥动不安，女儿的挑逗让自己品尝到了前所未有的快感，在矜持和羞涩渐渐被撕碎以后哑婶感觉自己肯定是疯了，竟然开始期待会不会真有那欲仙欲死的感觉。
　　那感觉真的那么美妙么，美妙到女儿为了这个男人什么都不管不顾，为了这个男人可以接受和其他女人分享的事实，甚至是把自己的亲生母亲拱手送上，如果不是有让人入魔的快感，一向乖巧的女儿怎么会在她的跨下呻吟得那么动人，呻吟得自己这个当妈的一听都会心神荡漾。
　　空气灼热得让人几乎溶化，身体的热度烧得脑子一阵迷糊失去了思考的能力，空气里飘散着情欲的气息让人意乱情迷，在这安静的时刻除了急促的喘息外什么声音都听不见，撕破禁忌的快感一刹那就让三人都感觉头晕眼花。
　　张爱铃说过，通向女人心灵的道路是阴道，这句话或许是对的。
　　因为当龙昊天的龟头插入的时候哑婶混身颤抖间软了下来似乎也不想反抗挣扎了，或许她一开始没勇气挣扎就已经意料到了这个后果。龙昊天舔着嘴唇用手慢慢的揉弄着哑婶饱满的乳房，轻轻的挺起了腰难掩兴奋的低吼道：“晓燕，看我是怎么干你妈的……”
　　这淫秽的话陈晓燕并没多大的反应，因为处于这荒淫的涟漪中她已经彻底迷糊了，大眼睛水汪汪的看着生育了她的阴道，看着命根子一点点的进入，那视觉上的冲击让幼小的她已经感觉快晕过去了。
第275章 岳母失身
　　巨大的命根子一寸一寸的进入，那种挤开嫩肉侵占进去的感觉十分的美妙。龙昊天爽得都闭上眼瑟瑟颤抖了，因为哑婶的嫩穴紧凑得简直比起陈晓燕有过之而无不及，多年的活寡生活让这里紧如处女一般，成熟的阴道内又特别的火热让人感觉特别的舒服。
　　一点点的进入，一点点的侵占，当龟头抵在子宫口时龙昊天爽得啊了一声，一瞬间似乎子宫里有股吸力不断的要把你牵引进去一样，这细微的感觉无比的清晰瞬间就让人脑子发空几乎要晕厥过去。陈晓燕在旁边看得小嘴微张一副瞠目结舌的样子，而她的注视无疑是快感的一部分，龙昊天特意挪了一下大腿让她能清晰的看见自己的命根子已经完全进入了哑婶那迷人无比的嫩穴。
　　哑婶成熟的身体微微的抽搐着，依旧闭着眼睛不过粉眉微皱，大口大口的喘息想平复着被满足的那种快感，体内巨物的跳动和火一般的温度让她感觉脑子一晕一炸的，身体的每一个细胞仿佛这一刻都有种微妙至极愉悦感。
　　空气里的呼吸彻底紊乱了，灼热的温度似乎要把人熔化一样。哑婶成熟的阴道紧凑而又火热，充满力量的蠕动带来的感官刺激是剧烈的，龙昊天几乎有种要被夹射的冲动，如果不是强定心神大口喘息的话恐怕憋了一晚上的欲望在进入的一刹那就会因为这极大的刺激而一泄千里。
　　龙昊天大口大口的呼吸着，把这波快感压抑下去后才低下头来，感受着哑婶身体的反应有些控制不住了。挺着腰开始用九浅一深的频率轻轻的抽动起来，兴奋的注视着这美妙无比的丰收时刻，清晰的看着自己的命根子在哑婶多汁粉美的嫩穴里进出，那荧荧的爱液加上小阴唇的颤抖都让人感觉是美不胜收。
　　哑婶的身体不安的扭了一下，没办法发出任何的声音但那急促的呼吸依旧让人兴奋。龙昊天一手揉着她的乳房固定住她略微挣扎的身体，因为有充足的润滑所以抽送的频率控制不住的加快，挺着腰开始撞击着这具成熟而又迷人的身体。
　　“晓燕，岳母被你舔得，好多水啊，真舒服！”龙昊天一边抽送着一边忍不住兴奋的嘶吼着，想用语言进一步的刺激哑婶，享受着母女花羞涩的反应。
　　陈晓燕听闻这话俏脸一红，但眼睛还是直直的盯着两人的结合处，看着龙哥哥这根坚硬的阳物在妈妈的阴道里进出，几乎每一下撞击发出的声音都让她感觉小心脏有些承受不了。
　　陈晓燕眼里也泛滥起了情动的水雾，越看呼吸越是紊乱，那份迷醉的模样让龙昊天看得是心神荡漾，忍不住一把将她拉直起来。陈晓燕无里的呀了一声跪了起来，含情脉脉的看了龙昊天一眼后柔软的身体温顺的靠到了龙昊天的胸前，恍惚间感受到龙昊天身体的抖动，这个频率让她眼里的水雾越发的浓郁起来。
　　传统姿势的抽插十分的有驾御感，尤其是在知道哑婶是醒着的状态，成熟身体那种压抑的抽搐更是带来了别样的跨感。龙昊天一边揉着她的乳房一边抽送着，脑子一热有些控制不住在陈晓燕的呻吟中也握住了她的乳房玩弄起来，双手握着母女花的乳房品尝着那截然不同却同样诱人的手感，这一刻的兴奋让龙昊天脑子都有些发晕了。
　　“龙哥哥……”陈晓燕动情的呢喃着，似是发梦的呓语一般，娇小的身体感受着龙昊天身体挺动的频率，这似乎融入其中的频率让她感觉心神越发的荡漾。
　　“晓燕是个坏女孩哦，看我干妈妈就那么兴奋么？”龙昊天低头吻住了她，得到的是热烈的回应，这样淫秽的话让陈晓燕害羞之余也越发的兴奋。
　　搂着女儿吻着她玩弄着这对青春弹性的豪乳，跨下的命根子抽送在她妈妈那紧凑而又成熟的阴道内，手肆无忌惮的玩弄着那成熟动人的美乳。齐人之福的滋味让龙昊天感觉越发的兴奋，抽插的频率开始控制不住的快了起来，一下又一下沉重有力的撞着跨下这成熟动人的身体。
　　动情的抚摸和紊乱的呼吸间只剩原始的欢乐没了所谓的理智，渐渐的哑婶开始咬起了嘴唇，即使发不出任何的声音但喉咙底似乎有什么压抑的啊啊声一样。成熟的小脸上充血般的通红，丰满的身体也开始不安的抽搐起来。
　　最多五分钟的抽送而已，哑婶成熟的阴道竟然开始剧烈的收缩起来，温度似乎也在控制不住的上升。
　　这微妙的变化让龙昊天眼前一亮，立刻放开了陈晓燕把她往前一推，难掩兴奋的喊道：“晓燕，去亲你妈妈，亲她的嘴，摸她的乳房，你妈快要来了。”
　　陈晓燕已经被吻得意乱情迷，软软的趴到妈妈的身上后双手就握住了妈妈饱满成熟的乳房揉捏起来，这一刻她也清晰的感受到了妈妈身体的颤抖和温度，无疑她也在享受着性爱带来的美妙。或许是妈妈的脸太过于熟悉了，陈晓燕抬起头刚想去吻的时候有略微的犹豫，不过这迟疑只是一闪而过。
　　在哑婶被干得控制不住张着嘴时，陈晓燕已经吻了上去，丁香小舌游走到妈妈的嘴里挑逗着，动情的模样带着几分陶醉明显已经彻底沉浸在这情欲的浪潮里。
　　因为她看见了妈妈的眼眸似乎微微的睁开，里边尽是情欲的水雾看不出妈妈有没有生气，粉眉的皱起和脸上隐隐扭曲的表情无不在述说这一刻妈妈也沉浸在那美妙至极的浪潮之中。陈晓燕心里咯噔了一下知道妈妈已经醒了，这一刻本能的害怕也不敢去面对妈妈，鬼使神差一样按龙昊天的话直接吻住了妈妈揉着她的乳房，因为这是唯一一个能转移妈妈注意力的方法。
　　陈晓燕动情而又激烈的含住妈妈的小舌头吸吮着，双手用力的揉捏着妈妈的乳房，感受着这肉感十足的成熟魅力，一刹那控制不住的动了情表现得更是陶醉。
　　哑婶本来就被龙昊天插得如欲海里的小舟一般难以自拔，现在女儿猛然的吻住又用手挑逗自己，身体传来的快感似乎无寸不在的侵袭一样，一刹那那酥麻到极点的感觉让整条颈椎几乎都要软了。
　　看着母女俩的吻戏龙昊天感觉更是兴奋，扶住哑婶的大腿开始狠狠的肏，巨大的命根子势大力沉每一下都是尽根没入，每一下都撞得她身体不停的颤抖，每一下几乎都顶到了她身体的最深处。
　　无法呻吟发泄，哑婶整个脸扭曲间终于是被情欲刺激得脑子发晕，原本的抗拒也被本能所取代。柔软的小舌头开始回应着女儿，喉咙底发出了似是哭泣般的喘息，突然而来的回应把陈晓燕吓了一跳但也明白妈妈此刻是多么的舒服。
　　母女俩已经彻底妥协了，在这情欲的侵袭中所有的理智都烟消云散，被挑逗到极致的身体只想沉浸在这无法自拔的快感当中。
　　龙昊天闷吼着一下接一下的抽插着，终于感受到了哑婶的身体僵硬的痉挛起来，随即又似乎没了骨头一样软化一下。一瞬间一股火热的爱液淋在了龟头上，爽得龙昊天脑子一阵阵的发空，但无疑在这种母女双飞的性爱中心灵上得到的快感才是最猛烈的。
　　短暂的五分钟而已，在女儿和龙昊天的玩弄下哑婶迎来了人生中的第一次高潮，这滋味美妙得让人感觉魂飞魄散。身体剧烈的痉挛过后几乎不受自己控制一样，筋疲力尽但几乎每一个细胞都被快感所淹没，都在兴奋的朝大脑传递着这欲仙欲死的滋味。
　　哑婶面色迷茫满面都是满足的潮红，张着小嘴和女儿无力的接吻着，高潮后敏感的身体在女儿的揉弄之下时不时的抽搐。整个过程她没办法发出任何的声音，但身体的反应却特别的清晰，也让龙昊天找到了无与伦比的快感。
　　想想哑婶竟然因为女儿的前戏挑逗湿到这样的地步，看着自己干她的女儿就动情成这样，当插入的时候因为羞耻心作祟和难为情竟然在那么短的时间内就来了高潮，诸多的因素让龙昊天感觉到心理上无比愉悦的满足。
　　龙昊天停下了动作，享受着哑婶高潮中的阴道对命根子有力的挤压，居高临下的看着哑婶被自己插得高潮后粉红的身体和晓燕温柔的爱抚，这一刻身为男人的虚荣心得到了销魂至极的满足。
　　哑婶羞怯的闭着眼，木讷而又缓慢的享受着女儿高潮后的爱抚和这种荒诞到极点的吻，而陈晓燕同样是温柔的给于她高潮后的爱抚，那动情的模样和面对龙昊天时有过之而无不及。明明母女俩间的互动是那么的香艳涟漪，那么的荒唐无稽，可在这一刻又透着说不出的温馨和那种相依为命般的亲密。
第276章 岳母失贞
　　母女俩羞于在这时候沟通，这样尴尬的场景怎么可能满足得了龙昊天邪恶的欲望，眼见哑婶在高潮的侵袭下已经有些意识模糊了。龙昊天想阻止她们之间暧昧的亲吻，想用这个淫靡的夜晚撕碎道德的枷锁，让她们彻底的臣服在自己的跨下，喜欢或者说接洲这种荒唐的母女同夫，让她们以后的日子不会排斥这种美妙的艳戏。
　　虽然有些不舍但龙昊天还是慢慢的把满是高潮爱液的命根子从哑婶火热的阴道里抽出来，每抽一下都能感觉到哑婶的身体在瑟瑟颤抖，明显敏感的身体连这种细微的小接触都能产生巨大的反应，龙昊天淫笑着舔了一下嘴唇忍不住开始欣赏起自己的胜利后的香艳场景。
　　哑婶成熟羞涩的小穴现在就像是一朵盛开的花朵一样，被肆意玩弄过后略微的红肿十分的有诱惑力，肥美可爱的阴唇已经充血发硬，红通通的散发着迷人的气息。整个嫩穴上爱液泛滥，不止是小穴口就连粉嫩的菊花和腿间都是泛滥的一片看起来很是狼籍，这粉嫩的羞涩地不堪玩弄哪像是个成熟的少妇，龙昊天现在心里上的满足甚至大于得到一个懵懂无知的处女。
　　哑婶的双腿无力的分开着，任由被玩弄过后狼狈迷人的羞涩地曝露在空气中，此时身体除于高潮的余韵中她已经失去了思考的能力，本能的矜持也几乎没了。身体无力，别说腿合不拢就连抬起手指的力气都没有，享受着人生第一次的高潮哑婶可以说已经舒服到了无法思考的地步。
　　母女俩依旧的亲吻着，用这亲吻来回避要如何面对的尴尬，陈晓燕用心的揉捏着妈妈肉感十足的乳房，从一开始的忐忑到现在似乎不愿意放开手一样。龙昊天看着这一幕顿时是喉口一热，慢慢的站起来往前走着，双腿因为过份的兴奋而僵硬着，脚步踉跄间跨间湿淋淋的巨物一摇一晃看起来更是狰狞。
　　母女俩察觉到这动静不约而同的颤了一下，但她们都不敢睁开眼更不可能看龙昊天到底想干什么，龙昊天色咪咪的来到了她们的上边，慢慢的跪到了哑婶头部的旁边，龟头一下就打在了哑婶那满是红润的俏脸上。
　　龟头上满是湿热的爱液，这突然的举动让哑婶楞了一下，随即本能的半睁着眼。龙昊天嘿嘿的一笑后抓了一下她的乳房，兴奋的说：“岳母，刚才的滋味不错吧！”
　　哑婶瞬间就俏脸通红，尤其是下意识的看了女儿一眼时更加扭捏了，母女俩终于面对面了，这时候都有些不好意思不约而同的别过头去。气氛一时间尴尬无比，不过龙昊天现在满心邪念欲火焚身，肯定得趁热打铁的继续调教她们，让她们更快的适应这荒淫的关系。
　　更何况哑婶现在一副懵懂无知的模样，时不时的震惊和那一脸的迷茫实在太诱人了，龙昊天瞬间就明白了丰腴成熟的哑婶在性爱方面还是个懵懂无知的小雏子，比起被自己调教有点时日的陈晓燕她这个当妈的反而青涩得很，有的是可开发的余地。
　　龙昊天瞬间就兴奋异常，猛的坐到了哑婶的乳房上，不理她害羞的挣扎直接摸着陈晓燕的小脸把她的脑袋往跨下按。陈晓燕也是有些不好意思，但对于龙昊天她一向是逆来顺受，更何况这一晚的香艳已经撕破了她的心理防线，在母亲羞怯的注视下她还是慢慢的趴了下来，喘息间柔软的小舌头在龙昊天的龟头上温柔的舔了一下。
　　龙昊天爽得哼了一声，腿有些发软，控制不住真的坐在了哑婶的乳房上，感受着她乳肉的柔软和发硬的小乳头，这一瞬间的感觉美妙得上了天一样。陈晓燕舔了第一口瞬间就楞了，因为她想起这根宝贝可刚从妈妈的身体里出来，上边布满的粘稠都是妈妈高潮的爱液。
　　突然察觉的这个事实让母女俩同时楞住了，哑婶已经羞得满面通红不敢直视，龙昊天一手摸了摸她的脸有些粗鲁的坂过来让她继续看。这兴奋而又放荡的态度让本就混身无力的哑婶难以抗拒，她只能半睁着眼睛看着女儿，眼里闪烁着情动的水雾，似乎还带着怯弱在乞求女儿别干这种羞死人的事。
　　可陈晓燕的表现让她惊得瞠目结舌，这一刻似乎也明白了女儿有多么爱这个男人，陈晓燕逃避的不敢去看妈妈的眼神。微微的一抬头给了龙昊天一个娇嗔又含情脉脉的注视，终于是张开樱桃小口含了上来，把满是妈妈爱液的龟头含住后开始舔去上边那些充斥着情欲气息的液体。
　　“晓燕好乖哦，真舒服。”龙昊天爽得直喘大气，腰一颤整个人忍不住后仰着。
　　陈晓燕受到了鼓舞舔得越发的卖力，或许是不愿意面对妈妈那惊讶而又羞涩的眼神，她选择闭上了眼来给自己更多的勇气。情欲的气息渐渐的冲散了一闪而过的理智，陈晓燕喘息急促间双手扶住了龙昊天的大腿，摆动头部开始上下吞吐着，毫无顾及的吞咽着妈妈留下的味道。
　　哑婶瞠目结舌的看着此时妖娆无比的女儿，很陌生也让她感觉很震撼，整个人傻了一样瞠目结舌的连半点反应都没有。那嫣红的小嘴啧啧有味的含着男人的阳物，快速的进出间甚至隐隐有唾液流出，配合着她那一脸的陶醉看起来涟漪万分。
　　陈晓燕快速的吞吐着，舔得津津有味仿佛是在品尝世界上最美味的东西。这陶醉的一幕让哑婶已经震惊到没反应了，因为在她看来那根东西很脏不说还满带自己的爱液，现在女儿这副津津有味的表情对她而言无疑冲破了传统思想的禁锢，因为这对成熟的她而言简直是一种荒诞到极点的取悦方式。
　　陈晓燕温顺的陶醉和哑婶满是潮红小脸上的震惊都让人无比的兴奋，母女花脸上截然不同的表情在这时刻反而成为了这荒淫一夜最好的见证。龙昊天心里邪恶的欲望越发的强烈了，脑子里瞬间浮现出更多更邪恶的想法，想在哑婶面前好好的展示一下自己的调教成果，让她见识一下女儿更荒唐更为放浪的一面，刺激着她彻底的撕碎她骨子里的矜持，破碎掉她身为母亲的尊严，甘心情愿的和女儿一起成为自己跨下的俘虏。
　　“晓燕，你让龙哥哥真舒服啊。”龙昊天舒服的享受着陈晓燕樱桃小口的服务，爽得哼了几声大气后伸手开始抚摸着她的小脸，报以含情脉脉的眼神看着她。
　　哑婶的呼吸有些紧滞，高潮后满足的她此刻脑子有些眩晕，面对着如此妖娆的女儿一时真是适应不了。现在的她表现得就如同一只乖巧的猫眯一样，被龙昊天坐着乳房默默的承受，看着这个男人在欺负了自己以后继续让女儿放浪的行为也不知道怎么办，成熟的少妇却如个懵懂的孩子，那娴静的一面让人更有欺负她的冲动。
　　陈晓燕几乎陶醉在了龙昊天的凝视之中，对于她来说龙哥哥一字一句的甜言蜜语都让她迷恋，一声小宝贝瞬间就让她芳心都有些酥了。龙昊天慢慢的把命根子从她的嘴里抽了出来，看着陈晓燕此时柔媚的模样忍不住将她抱了起来，在她耳边嘶着声说：“宝贝，龙哥哥又想要你了，你去亲妈妈，让妈妈也尝一下龙哥哥鸡巴的味道。”
　　粗鲁淫秽的话带来的是心灵上的刺激，陈晓燕混身一颤后眼含迷离的看了看龙昊天，眼里闪烁着那种为了你什么都可以付出的情愫。没有半分的犹豫陈晓燕就扭着小巧的身子趴到了妈妈的身上，哑婶高潮的余韵过去了已经开始清醒，即使脑子还因为酒精而迷糊着不过好歹有了一丝理智。
　　看着女儿满是情动的脸那仿佛着了魔一样的迷离，哑婶紧张的挣扎了一下，矜持作祟让她依旧有些排斥这种荒唐的现实。哑婶紧张的想用手比划着什么，但一向乖巧的陈晓燕竟然是抓住她的手压了下去，娇喘着说：“妈，事情已经发生了你就不要逃避了，你就当是爱晓燕的一种方式，好么……”
　　女儿乞求般的话让哑婶一时有些心软，事实上体味到高潮的味道后她的心已经动摇了，在连续不停的刺激之下心理防线开始土崩瓦解。
　　即使是荒唐的要求，但身为一个母亲哑婶心已经软了，或许是一种放纵但觉得对女儿满是亏欠的她根本无法拿出一个母亲该有的尊严来斥责。而她也明白母女俩现在的生活全是依托眼前这个男人，第一次有那种安稳日子过她也没勇气亲手去破坏掉，更何况现在的女儿看起来很幸福，这份来之不易的幸福也不是自己该去摧毁的。
　　哑婶轻轻的哎了一声，因为酒精而迷糊的脑子有一瞬间的清明，不过这份清明已经不是在排斥眼前的荒唐了，一直觉得自己一无是处的哑婶眼里的柔光一闪，一直对女儿感觉亏欠的她似乎找到了弥补的方式，即使这种方式已经荒唐到难以启齿的地步。一来算是对于女儿的弥补，二来算是对于龙昊天的报答，报答手术前后他对自己无微不至的细心照顾，自己的女婿，有权有钱，自己还能如何报答呢？除了以身相许，自己还有什么呢？
第277章 母女双飞
　　龙昊天旁满面的兴奋之色，因为哑婶一开始的犹豫不决再到面色上的变化龙昊天都看在眼底，微微的排斥过后尽是母爱的慈祥，又带着几分娇羞之色明显她拒绝不了女儿的哀求，自己赌对了。
　　“妈妈！”陈晓燕也看着母亲脸上的表情变化，这个变化一瞬间让她也有些忐忑不安。
　　哑婶摇了摇头，看了看女儿又看了看龙昊天后给了女儿一个温柔而又慈祥的笑意，突然是伸出一手摸了摸女儿柔软的发丝，用轻轻的力气把女儿拉近。陈晓燕的呼吸一时有些急促，不安的喘息间小脸靠得越来越近，当能清晰的感觉到妈妈的喘息时母女俩的脸已经是近在咫尺的距离了。
　　陈晓燕一时有些错愕，一直助纣为虐的她没想到妈妈除了被动的承受外竟然也有动作，在她楞神的一刹那哑婶的面色通红，嗅着女儿呼出的气息似乎隐隐能闻见男人性具的味道，一刹那那种感觉让她觉得害羞之余心跳也是控制不住的加快。
　　陈晓燕楞住了，面对着妈妈这突然的举动有些反应不过来。哑婶给了女儿一个满是深爱的笑容后慢慢的吻了上来，竟然是主动的吻住了陈晓燕的小嘴，柔软的嘴唇轻轻的亲吻着除了亲情的温馨外更多了几分母爱的柔美。
　　陈晓燕傻了眼，更让她震撼的是妈妈的小舌头竟然舔起了自己的嘴唇，一刹那的刺激让她身子一软直接趴在了妈妈的身上，饱满的乳房和妈妈的乳房几乎贴在了一起。哑婶得鼓起多大的勇气才会干这种事，这点上连她自己都感觉不敢相信，或许这一刻有点酒后乱来的嫌弃，不过她还是尽自己最大的努力，小舌头木讷而又僵硬的挑逗着女儿。
　　陈晓燕呜了一声，这个吻除了情欲之外还感受到满满的母爱，一瞬间无比动情的小可爱控制不住紧紧的抱住了妈妈，丁香小舌开始灵活的游动起来给于妈妈热烈而又调皮的反应。
　　母女都闭上了眼开始温柔而又投入的湿吻着，两条红润的小舌头在热烈的纠缠着，在酒精的催化之下一瞬间这种情绪就被点高了，一开始都有些拘谨，但情欲和亲情的温馨一起升温之下一切似乎都自然起来，这个吻也从荒唐变得多了全情投入的陶醉。
　　母女俩的身体不停的发颤着，因为这个禁忌的吻带来的快感，也是因为彼此的乳房贴在一起磨蹭带来的快感，清晰的感觉到彼此的乳房充血发硬的程度，似乎是在传达着现在母女俩心潮的澎湃，这种肌肤相贴让她们混身满是香汗平添了几分动人的诱惑。
　　疯了，肯定是疯了，酒精的催化让母女俩已经思想混乱了吗？为什么她们没排斥这种荒唐到自己都不敢相信的事情，龙昊天在旁边看得几乎要疯了，因为这是自己想调教她们的邪念，自己以为顶多只能看到母女俩不甘愿却不得不妥协的敷衍，没想到的是竟然能看到她们如此陶醉的投入。
　　母女花互相的亲吻着，一个成熟丰腴的肉体，一个是青涩小巧的娇躯，两个看起来极的神似的身体竟然开始本能的互相磨蹭着，用肌肤贴紧的摩擦来增加这个亲吻的快感，无疑这一刻母女花已经敞开了心扉，沉浸在这温情而又动人的深吻之中。
　　舌头的彼此撩拨和肉体的摩擦带来的感觉是剧烈的，这种挑逗性的酥麻让人难以抗拒，陈晓燕已经控制不住的深陷其中，即使是一开始满心的忐忑的哑婶也是陶醉在女儿的回应下，女儿娴熟的吻技和热情的态度带来的快感的剧烈的，她惊讶之余也是彻底的沦陷了，因为这个吻现在带给她的刺激实在是太巨大了。
　　撕碎了禁忌带来的快感勿佣质疑，青涩的陈晓燕和懵懂的哑婶在这样的刺激下已经难以控制了，这种感觉是比普通的性爱更让人血脉喷张的美妙。
　　她们浑然忘我的亲吻着，几乎都忘了在旁边还有个一个虎视耽耽的男人。龙昊天目睹着奸计得逞的这一幕一开始是目瞪口呆，回过神来瞬间兴奋得根本无法用言语表达，视觉上的刺激让龙昊天感觉自己的血液几乎都要沸腾了，终于达到了目的龙昊天不可能在这时候老实下来。
　　母女俩肆意的亲吻着，身体还在不停的扭动，成熟的诱惑青涩的可爱都让龙昊天感觉血脉一阵的喷张。事情顺利到这地步确实是意外之喜，龙昊天舔着嘴唇已经蠢蠢欲动了，因为是时候享受胜利的喜悦。
　　龙昊天控制不住了，猛的双手把住了陈晓燕的腰，陈晓燕娇躯一颤还是温顺的顺从着龙昊天的摆弄，慢慢的分开双腿和妈妈的双腿交织在一起。母女俩此时的阴户也贴在了一起，两双雪白的美腿交织着一起露出了迷人的羞处。
　　让龙昊天差点喷鼻血的是她们的嫩穴都一样的潮湿不堪，阴唇隐隐的蠕动间似乎还能看得出爱液的分泌，可想而知这个吻母女花是多么的投入才有这样情动的反应。更让人兴奋的是她们的阴户紧紧的贴在一起，都是一条雪白而又粉嫩的肉缝，哑婶这样的年纪下边却和女儿一样的鲜嫩，母女花的阴户一起展现在眼前对于任何男人来说无疑都是一种让人瞠目结舌的震撼。
　　母女花面对面的抱着，亲吻着，似乎都明白要发生什么，她们的双腿都是主动张开着并没有害羞的合拢，或许是经过这一晚的刺激她们的矜持已经被彻底的撕碎了，就连本能的害羞在这时候看起来都是多此一举。
　　湿淋淋的阴户都有些红肿，明显性爱过后都有些不堪承欢的意味，陈晓燕是因为过度的满足哑婶则是因为第一次品尝到高潮的滋味才会这样，狼狈不堪的小阴户让人感觉有些楚楚可怜。不过这样的粉嫩更让龙昊天是兽兴大增，尤其这种简直处女般的青涩感觉出现在哑婶的身上，强烈的对比带来的感官冲击是可想而知的。
　　龙昊天忍不住了，跪到了她们的腿间后有些粗鲁的哼了一声，嘶着声闷吼道：“晓燕，岳母，你说我先插谁好呢，你们下边都这么多水这么诱人。”
　　粗鲁的话让母女花羞涩得混身一颤，不过她们继续以投入的吻来逃避这个尴尬。龙昊天这时候已经没了再调教下去的耐心，双手左右开弓大大咧咧的一搂，直接把她们的双腿搂在了怀里，因为这母女俩是面对面的姿势，所以这一搂之下她们有本能的细微抵抗但双腿还是分得更开，让那潮湿诱人的嫩穴更加直接的曝露出来。
　　两个嫩穴泛滥着爱液的水光让人几乎要晕厥过去，龙昊天瞬间就感觉呼吸停滞了，脑子一热间已经有些控制不住把腰往前一挺，巨大的龟头沾满了爱液，在满足的轻哼声中再次进入了陈晓燕那青春而又富有弹性的阴道里。
　　“呀，龙哥哥……好，好涨……”陈晓燕亲吻间发出了含糊的呻吟，被进入后那满足的感觉让她脑子瞬间一阵的眩晕。
　　接下来龙昊天可温柔不起来，去他妈的什么三浅一深，直接是挺着腰势大力沉的进出着，巨大的命根子一下又一下的进入着这青春动人的身体，陈晓燕青春肉嫩的身体颤抖起来，在这剧烈的进出之下处于痛苦的纠结之中，一边和妈妈吻着一边控制不住的发出了迷人的呻吟。
　　龙昊天抱着她们的腿，用力的干了五分钟而已晓燕就哭泣般的嘤咛中再一次迎来了高潮，处于兴奋期的她更加热烈的吻着妈妈来发泄高潮的快感。当她混身酥软下去的时候哑婶睁开了眼睛，因为她能感受到女儿的快乐，那对于任何女人而言都是无法抵御的美妙。
　　母女俩的身体紧紧的抱在一起，动情的亲吻中也是被撞得一起摇晃，性爱的频率十分神奇的通过肌肤的相亲传递着。女儿喉咙底的呻吟让哑婶感觉更是情动，脑子晕忽忽的亦能感受到那股有力的撞击，就犹如刚才沉重有力的进入一样。
　　陈晓燕在高潮后啊了一声无力的软倒在妈妈的身上，连亲吻的本能都没有只剩下急促喘息的本能，口水几乎流到了哑婶的脖子上明显感觉太过强烈了，毕竟是有这荒唐的现实在让人心跳加快，这一刻带来的感觉美妙得让人几乎要晕厥。
　　陈晓燕又颤抖着哼了一声，因为龙昊天已经把满是粘稠爱液的命根子拔了出来，在哑婶羞怯而又惊讶的注视下慢慢的走上前来。龙昊天一手扶住了哑婶的脑袋往命根子上凑，一边兴奋而又诱惑的说：“岳母，尝一下晓燕的味道吧，就像她爱你一样不要有任何的顾虑。”
　　龟头已经抵在了她的嘴唇上，哑婶微微一楞后有些犹豫不决，毕竟她对性爱都有些懵懂。第一次能默许这种荒唐的事实已是不易，现在要她口交的话似乎是个过份的要求，更何况男人的阳物上还满满的都是女儿高潮的爱液。
第278章 口舌并用
　　“上边这些，每一滴都是晓燕幸福的味道哦。”龙昊天并不着急，一边用龟头在她的嘴唇上磨蹭着，一边继续用仿佛魔音般的话诱惑着。
　　陈晓燕高潮后哼了一下，半睁着眼眸迷离的看着这一幕。哑婶感觉心神一个荡漾，嘴边巨物的男性气息中又带着女儿的味道，龙昊天的话让她感觉心跳快速的加快着，男人的阳具在她的眼里是狰狞而又难看的，但想想女儿刚才的举动心里又不可控制的有一丝动摇。
　　哑婶犹豫了许久，终于是羞红着脸闭上了双眼，小嘴一张让龟头慢慢的进入她的口腔内。龙昊天瞬间兴奋得快要疯了，双手扶住她的脑袋让命根子继续进入着，哑婶难受的哼了一下，身体颤抖着即使是舌头开始有勇气的活动起来但依旧过于青涩，第一次的口交就是如此刺激的情况，她的小舌头动得可以说僵硬无比让人感觉不到丝毫肉体上的快感。
　　“对，好好舔，就像晓燕那样！”龙昊天舒服的哼了一声，双手抱着她在跨下的脑袋难掩兴奋的嘶吼道：“岳母，用舌头舔掉，不要想那么多，这是爱的一种方式，就像晓燕她也是这样爱你的，我也是。”
　　一字一句似乎是灵魂都拒绝不了的魔音，哑婶羞涩的哼了一下，试探性的用小舌头继续撩动着，舔去了那边那充斥着情欲味道的粘稠。哑婶脑子发热得几乎要爆炸了，因为对于性爱懵懂无知的她而言口交简直是羞人到了极点的一种放纵，而她从不曾想过这种事自己会干得出来。
　　哑婶害羞的呜了一声闭上了眼，无知的她只能模仿着女儿的动作开始笨拙的吞吐起来，用小嘴吸吮着上边那些女儿留下的爱液，哪怕她性子再是温顺也不敢想象自己会这样听话的为一个男人舔弄那应该是肮脏而又难看的性具。
　　当这一切真实发生的时候哑婶几乎要晕掉了，嘴内巨物的气息和女儿爱液的味道刺激着大脑让她脑子一片的发空，机械式的吞吐间身体又开始产生那种控制不住的燥热，她不明白自己为什么要这样做，但真鼓起勇气之后却惊讶的发现自己竟然不排斥这种荒唐到极点的行为。
　　哑婶开始从被动再到接受的过程，最明显的是她的身体从僵硬变得柔软。眉头从深深的皱起慢慢的舒展开来。凭心而论哑婶的口技特别的逊色，笨拙而又木讷根本不可能带来感官上的快感，但这并不妨碍龙昊天居高临下的看着她给自己口交时心理上无与伦比的美妙。
　　邪恶的快感越来越剧烈，龙昊天已经忍不住混身抽搐起来，猛的把命根子从哑婶的嘴里抽出来后啊了一声将陈晓燕按到了跨下，嘶吼着说：“晓燕，龙哥哥，要射了……”
　　哑婶嘴边还带着丝丝的唾液，羞怯之余听着龙昊天的话也忍不住注目观看。这时高潮的余韵褪去了，陈晓燕看了看龙昊天几乎有些扭曲的脸后妩媚的一笑，似乎是一瞬间就读懂了龙昊天眼里澎湃的欲望，立刻是扭着无力的身子趴在了妈妈的乳房上一把握住了坚硬无比的命根子。
　　爱液，口水，爱液，不停的转换间哪怕上边再干净但散发的信息和气味已经足够让这个夜晚淫靡得让人不敢相信。陈晓燕呜了一声立刻含住了满是妈妈口水的龟头吸吮着，小身子靠了过来双手夹住了自己饱满而又傲人的豪乳，轻车熟路的用这对大得吓人的宝贝夹住了龙昊天的命根子上下套弄起来。
　　“晓燕，好舒服哦。”龙昊天弓着腰爽得哼了一声，整个颈椎在这一刻感受到前所未有的酥麻，陈晓燕闻言更是卖力，托着自己那对丰满到让人瞠目结舌的豪乳更加用力的甩动起来，青春弹性的乳肉紧致而又有力的夹着，使劲的挤压着。
　　哑婶看得是瞠目结舌呼吸急促，口交的方式让她已经有点难以置信了，现在眼见女儿这淫秽的举动更是彻底的傻了眼，羞怯之余也暗自娇嗔着，不敢去想象女儿和这个男人单独在一起的时光该是何等的荒唐无度。
　　被夹在乳沟里的命根子越发的硬了，还在剧烈而又不安分的跳动着，陈晓燕抬头看了龙昊天一眼后双手托着乳房快速的动了起来，小嘴含住龟头用力的吸吮着，小舌头更是开始往马眼里钻带给龙昊天更大的刺激。
　　“啊！”龙昊天瞪大了眼睛，整张脸有些扭曲似是充血一样的涨红着，张着嘴瑟瑟颤抖。强壮无比的身体在这时候僵硬得几乎有些痉挛，一股抽搐的感觉让骨髓似乎都要散化一样，每一寸的肌肤每一个的细胞在这一刻仿佛都发了疯一样，朝大脑传达着源源不断的快感信息。
　　前列腺剧烈的跳动着，睾丸也在收缩发硬着，一刹那间龙昊天忍不住眼前一黑，双手扶着陈晓燕的小脑袋粗鲁的挺了挺腰后低沉的啊了一声，马眼一开憋了一晚上的欲望忍不住爆炸了，在几乎天旋地转的美妙中身体的每一个细胞都处于销魂蚀骨的快感之中，前列腺的跳动，马眼里那有力的喷射在这一刻让龙昊天感觉几乎要魂飞魄散了。
　　陈晓燕难受的呜了一下，粉眉微微的皱起，喉咙底发出了似是咳嗽的声音。樱桃小口被巨大的命根子填满了，坚硬的龟头还抵在了喉咙口剧烈的跳动着，一股又一股火热的精液有力的射了出来。
　　陈晓燕被呛了一下，眼里隐隐有点发红不过还是紧紧的含住了龙昊天的龟头，用力的吸吮着用舌头去撩拨似乎是要压榨掉最后的每一滴精液。龙昊天身体颤抖着，僵硬的抽搐间眼前一黑忍不住腿一软跌坐在旁，陈晓燕依旧温顺的扶着龙昊天趴在了龙昊天的跨下，啧啧的吸吮着一波接一波粘稠的精液。
　　龙昊天感觉晕忽忽的，沉浸在高潮的美妙中眼前似乎满是星星在闪烁，粗重的喘息间身体也是一抽一抽的，明显憋了一晚上的欲望很是澎湃，这一下射得这么猛似乎要把命都射出去一样。
　　陈晓燕努力的克制着喉咙后痒痒的难受，龙昊天射了那么多她只能慢慢的把一部分先吞咽下去，男人分泌物的气息让她产生了一种陶醉的感觉，又隐隐有一种获得回报的喜悦，当看见龙昊天那一脸满足的样子时更是芳心暗喜，觉得不管付出什么都值得。
　　哑婶在旁惊讶的看着，心里羞怯于女儿乖巧外表下的大胆，看着女儿嘴角隐隐流出的乳白色精液，这荒淫的一幕妖娆无比也让她有些镇静。
　　龙昊天大大咧咧的躺着，陈晓燕依旧乖巧的含着龟头，还调皮的用舌头来挤压，似乎是要把马眼里的精液全压榨干净。这时候龙昊天已经射完了，不过命根子依旧很硬也很敏感，被她这么一弄忍不住舒服的哼了一声。
　　身上的肌肉都爽得有些无力了，不过微微回过神时龙昊天除了舒服外还感觉到一丝感动，一手温柔的摸了摸陈晓燕的小脑袋，向她传达着自己的满足也告诉她自己知道她的爱意。不过另一手龙昊天也不老实了，一把搂住了呆若木鸡的哑婶把她抱到了怀里，哑婶娇羞间也是半推半就的陷在了龙昊天的臂弯里，不过眼睛依旧控制不住关注在女儿的身上。
　　“晓燕，要弄干净啊。”龙昊天想给她更多的震撼，立刻拍了拍陈晓燕的小脑袋，而另一手则是不客气的环过哑婶的肋下，抓住她成熟丰腴的乳房肆无忌惮的揉捏起来，有了之前的发生的一切龙昊天的动作也是轻车熟路，哑婶则是身子一颤倒也不抗拒了，明显她从心里也接受了这个事实。
　　龙昊天搂着哑婶舒服的享受着，眼见哑婶羞于看自己的模样忍不住在她发红的小脸上亲了一下，淫荡的笑道：“岳母，咱们已经生米煮成熟饭了，你就不用那么扭捏了，还不如好好看一下晓燕是怎么伺候我的。”
　　哑婶顿时娇嗔的白了一眼，这模样隐隐有撒娇的意味让龙昊天看得有些呆了，要不是因为她刚才给自己口交过的话这会龙昊天肯定是抱住她狠狠的亲上几口。
　　命根子慢慢的软化，陈晓燕动了动发酸的嘴唇后开始啧啧的舔了起来，当看见妈妈和自己的男人似乎开始打情骂俏的时候心里有些发酸不过也是松了一口大气，毕竟妈妈不生气才是眼下最重要的事。陈晓燕娇羞的看了看妈妈，心里突然鼓起了一个勇气，慢慢的吸吮完后抬起头来看着两人。
　　陈晓燕娇羞的一笑后张开了小嘴，让两人清晰的看见乳白色的精液在她小嘴里的模样，与艳红的小香舌一比较这场面无疑是震撼的。一个如此甜美可爱的女孩子却口含着你的精液，模样淫秽是肯定的，但也带着让人难以抗拒的妖冶。
第279章 不许偷吃
　　对于她故意的刺激龙昊天是满足的一笑，哑婶则是瞪大了眼，除了微微的惊讶外也有些娇嗔于女儿的大胆顽皮。陈晓燕脸红红的，闭上嘴上夸张的一咽把这些精液都咽了下去，这才有些难为情的说：“臭龙哥哥射那么多，人家差点都被你呛死了……”
　　“嘿嘿，这东西美容的，多吃一点我家晓燕才会越来越漂亮。”龙昊天恬不知耻的笑着，身旁的哑婶控制不住扭了一下身体，因为龙昊天的贼手始终没离开过她丰满的乳房。
　　“下次给别人吃，人家本来就漂亮。”陈晓燕妩媚的白了一眼，或许是酒精的作用她胆子也大了居然敢这样当着妈妈的面和龙昊天打情骂俏，无疑酒精的催化肯定起到主要的作用，但也不难看出在心理的挣扎过后她是松了口大气，见妈妈露出那小女人的姿态她也感到高兴。
　　哑婶原本有些尴尬的笑越来越缓和了，看着女儿那开心俏皮的模样，她也不自觉的放松下来，不知不觉间就适应了在龙昊天怀里的感觉，即使那做怪的贼手让她敏感的身子有些不自在，但不可否认这一刻这个强壮的怀抱还是让她有几分迷醉。
　　“不理你，人家这就给你弄干净，省得一会你又乱说。”陈晓燕顽皮的吐了吐小舌头，马上又趴了下去含住龙昊天的龟头吸吮着，小手握着半硬的命根子开始舔弄着，毫无顾及的吞咽掉上边残流的精液和其他的分泌物。
　　女儿舔得啧啧有味，陶醉的模样让哑婶看得目不转睛，惊讶到现在已经有些麻木了，从这些举动她看得出女儿的心全在这个男人的身上，自己的妥协是正确的，因为不是爱到这种程度的话一向乖巧羞涩的女儿不可能做出这么多羞人的事来取悦他，不会在和别的女人一起分享的情况下还心甘情愿的为他做这么多事，甚至把自己的亲妈妈都拱手献给这个男人玩弄。
　　哑婶心里最后的一丝纠结和犹豫全都烟消云散了，明白了女儿对这个男人的迷恋，不可否认的是自己也抗拒不了这个滋味。
　　喘息的迷茫间哑婶控制不住的想着，是他的带来改变了自己和女儿窘迫无依的生活，可他却无耻的占有了自己的女儿。一切发生得自己没丝毫的察觉，等自己反应过来的时候一切都是事实了，一个对女儿有些亏欠的母亲这时候能做的是什么，用母亲所谓的尊严去破坏的话那是一种愚蠢的行为。
　　而性爱的滋味，爱抚的美妙，高潮的欲仙欲死，之前从没体会过的一切让哑婶的心都乱了，看着这个下流放纵又该去恨他的男人，不知道为什么心里澎湃之间却涌不出该有的恨意，哪怕是身为一个母亲被他一起玩弄的恼羞都没有半点。
　　陈晓燕温顺的把命根子舔得干干净净的，直到这又爱又恨的巨物在小嘴里彻底软化以后才抬起头来，舔了舔嘴唇后看着此时在龙哥哥怀里有些陶醉的妈妈暧昧的笑了一下。这一笑让哑婶很不好意思，下意识的想要挣脱，不过龙昊天哪会让她如愿，依旧紧紧的搂着她，手更是不客气的当着陈晓燕的面在这对哺育了她的美乳上来回的揉捏着。
　　龙昊天做怪的捏了捏她的小乳头，哑婶混身一颤张了张小嘴可惜的是发不出羞人的声音，她柔媚的白了龙昊天一眼，羞于和女儿对视默默的低下了头。
　　“龙哥哥，人家身上粘死了，我们去洗一下好么？”陈晓燕知道妈妈不好意思，实际上她也有点，这时酒精发作脑子已经发晕了，不过身上刚才有酒所以粘粘的有些难受。
　　哑婶混身瘫软无力，这时候眼里带着醉态其实也有点昏昏欲睡了，不过对于女人来说干净整洁是最重要的事。龙昊天看了看哑婶发现无力的她似乎也有这个渴望，当下了点了点头后柔声说：“好啊，那我们一起去洗。”
　　“人家头好晕混身都没力气了，你抱我们下去好不好？”陈晓燕枕在龙昊天的大腿上撒娇着，实际上激烈的性爱过后猛的放松下来是混身无力，脑子也被酒精烧得有些晕沉沉的。
　　母女花这时候的状态都有些迷糊，看她们那模样估计连路都走不稳。龙昊天当然是静书应允，猛的一个横抱把赤裸的哑婶抱了起来，哑婶惊到了下意识的抱住了龙昊天的脖子，等她明白这个姿势多么亲密再一看女儿那暧昧的眼神时顿时俏脸一红有些不好意思。
　　“龙哥哥，快去快回，不许偷偷欺负我妈知道么？”陈晓燕开心的笑着，见妈妈露出这小女人的娇羞态度感觉更是好玩，虽然荒唐到了极点不过总比妈妈之前总是心事重重的样子好多了。
　　这话说得哑婶更不好意思了，整个脑袋都埋在了龙昊天的怀里，这时候仿佛她才是做错事的孩子一样，娇羞扭捏哪像是一个当妈的，哪个当妈的会被女儿这样调戏，还在女儿男人的身上品尝到性爱的满足。
　　龙昊天哈哈的一笑看着怀里的美少妇，难掩心头的一阵得意，迈起的步伐都有些轻飘飘的。
　　来到了温泉间，哑婶有些不好意思的示意要下地行走，不过脚一着地的时候明显有些踉跄。龙昊天搀扶着她，双手扶在她的乳房上帮她固定身体，惹来了哑婶没好气的一阵白眼，不过也拗不过龙昊天只能乖乖的被占便宜。
　　“岳母，你真好看。”龙昊天在她脸上亲了一下，扶着她让她泡到池子里，中间没有更过份的动作了。
　　毕竟陈晓燕对自己那么好，这时候和哑婶偷情把她一个人晾着可不好，再说了二人世界绝没有母女双飞那么刺激，所以龙昊天这会倒是老实得很，当然了这状态也和射完精有关系，只要那几亿子孙一喷是个男人都会自然的老实下来。
　　让哑婶先在池子里泡着，龙昊天就折返楼上把陈晓燕也抱了下来，小可爱一直笑咪咪的带着几分醉意看起来无比的柔美。对于她的乖巧温顺龙昊天是感动到了极点也爱死她了，不是她的放纵自己不可能那么顺利的占有哑婶，所以龙昊天一路走一路都和她说着情话，等下到楼下的时候陈晓燕已经是一副感动而又陶醉的模样了。
　　母女花泡在池子里，龙昊天自然的扮演起了服务员的角色，为她们拿来毛巾和香皂。
　　本来这环境下应该好好的鸳鸯戏水一番，不过说到底她们喝得已经是头重脚轻一副昏昏欲睡的状态，现在能来洗漱一下已经很勉强了，所以龙昊天贴心了一下没怎么占她们的便宜。
　　亲亲摸摸的绝对少不了，不过母女俩之间也没多少沟通的力气，洗完后都穿着浴服站在一边。她们的脚步有些蹒跚似乎自己走不了，龙昊天一看立刻就冲上前去，再次用公主抱把这对美人出浴的母女花抱到了楼上。
　　好在她们的身材都很小巧玲珑，胸前的豪乳再怎么大也占不了体重的多少，龙昊天现在的身体锻炼得很强壮这样的来回跑还不在话下。等把陈晓燕也放下的时候母女俩不约而同的拉紧了被子，身上依旧穿着那套浴服，洗完之后状态似乎又有些扭捏了。
　　龙昊天可不管这些，大大咧咧的往她们中间一躺，左右的看了一眼这对迷人的母女花，故作恶声的威胁道：“睡觉怎么能穿衣服呢，是不是要我动手来帮你们脱啊。”
　　陈晓燕咯咯的一笑，柔媚的看了看龙昊天就把衣服脱了下来，直接一丝不挂的靠在龙昊天的怀里，习惯性的用那对傲人的豪乳贴在龙昊天的身上。事情都这样了她倒也放得开，就是哑婶还有些不好意思，在她犹豫的一瞬间龙昊天可不客气，一手直接从她的衣襟里钻了进去，狠狠的抓住了她成熟丰满的乳房肆无忌惮的揉捏起来。
　　哑婶有些迷离的颤了一下，眼含娇嗔的水雾白了龙昊天一眼，但还是乖乖的把这没必要的遮羞脱了下来。龙昊天只是轻轻的一拉，她成熟肉感的身体就靠在了另一侧的怀里，哑婶有些不好意思的闭上了眼睛，不过也是颤抖着贴紧了龙昊天。
　　大被同眠，母女花的左拥右抱让龙昊天爽得脑子有些发晕，心理上意气风发的自豪感那叫一个猛烈。
　　陈晓燕甜蜜的笑着，不过也是闭上了眼睛控制不住的打了个哈欠，哑婶已经是一副昏昏欲睡的状态，母女俩都是懒懒的哈欠连天。喝了那么多酒本来就过量，被龙昊天这一折腾那更是筋疲力尽，这会她们哪还有精力想什么长夜漫漫之类的。
　　龙昊天暗爽的时候就察觉到不对了，左边一看陈晓燕已经睡得很是香甜了，再一扭头哑婶也是睡得特别的沉连自己的手捏她小乳头的时候都没什么反应。
　　瞬间龙昊天那个欲哭无泪啊，本想着长夜漫漫可以好好的享受母女花的刺激，这下好了，灌那么多酒直接把她们都灌趴了，现在就是想兽兴大发也没用，双手被她们压着连撸管的能力都没有。稍微禽兽一点的话可以把她们摆一起，酒醉了也无所谓顶多就是没反应当是奸尸，问题是龙昊天不喜欢那种没回应的肉欲，所以产生了这种想法也产生不了这个冲动。
第280章 四条信息
　　长夜漫漫啊，母女花在龙昊天的怀里沉沉的睡去，尤其是哑婶似乎第一次抱着男人睡觉一样，表情特别的安宁还带着一种陶醉的意味看起来无比的诱人。
　　龙昊天瞪大了眼睛，天人交战了半晌终于是叹了口大气放弃继续折腾她们的想法。毕竟哑婶能朝自己敞开心扉已经不易了，陈晓燕对自己那么好自己也得好好的怜惜她来对，来日方长有的是时间享受母女花的韵味，自己也没必要急于这一时。
　　看了看跨下又一柱擎天的巨物，龙昊天翻了一下白眼后也闭上了眼，如果能做梦的话希望这个梦不要太香艳了，因为自己希望的是在现实里继续调教她们，好好的享受这种荒唐禁忌的关系带来的快感。
　　夜是安宁的，房间里只剩下均匀的呼吸声和一盏昏暗的灯光在摇曳着，空气里漂浮着性爱过后涟漪的味道，似乎还在缓慢的述说着这一夜是多么的激情四射。
　　左拥右抱的滋味是不错，不过于睡眠而言却是一种折磨，尤其是在没把欲望发泄得淋漓尽致的情况下那更是痛苦。
　　酒喝得不够多脑子不够晕，只射了一次对于生龙活虎的龙昊天来说只是小儿科而已根本就消费不了多少体力，更何况昨天还养精蓄锐了一天精神更是饱满，可以说即使是熬到了深夜龙昊天依旧没半点睡意。
　　所以这一夜真叫一个辗转反侧难以入睡，整晚身体都是处于亢奋的状态，即使精神上已经得到了满足但就是压抑不住身体的兴奋。半夜的时候龙昊天总是被弄醒，原因是母女俩只要稍微一动互相间的肌肤就会磨蹭着，尤其她们的乳房紧紧的挤在自己的身体上，那带来的刺激和诱惑是可想而知的，龙昊天都怀疑自己是不是硬着睡了一夜。
　　酒精的作用让她们睡得特别的沉，再加之心里上的起伏太大所以这一觉简直可以用天昏地暗来形容。龙昊天被她们夹在中间是心痒难耐，偶尔控制不住去揉捏她们饱满的乳房，得到的最多是本能的一声轻吟，连身体所谓的扭动都没有可想而知多无趣。
　　所以龙昊天无聊到悄悄的抓住她们的手一起给自己打飞机，问题是她们的手一点力气都没有握都握不住何谈快感，最后龙昊天也是失望至极选择了老实抱着她们睡。毕竟龙昊天也清楚这样的好日子估计回去以后就很难享受得到了，以哑婶母女俩性格的保守回到家以后她们肯定不会像今天这样轻易就范，别说下一次的母女双飞有点难度，就连和她们同时亲热一下都得搅尽脑汁才行。
　　具体什么时候才睡的龙昊天也忘了，反正脑子里乱轰轰控制不住开始胡思乱想，又得琢磨着以后该怎么处理和这对母女花的关系。时间过得很长很漫长自己才哈欠连天的睡着了，这一觉睡得那叫一个天昏地暗啊，还他妈的所谓春梦，睡得和死猪一样连半个梦都没做。
　　房内的灯亮着，空气里似乎弥漫着母女花动人的体香，被褥一片的皱乱不过已经没了那迷人的娇嫩身体，只有被子似乎还散发着涟漪的气息在回味着昨晚的慌淫。龙昊天无力的哼了一声，昏昏沉沉的醒来时只剩自己独自一人了，手习惯性的一搂搂不到她们迷人的身体是一件让人感觉不爽的事。
　　打了个哈欠拍着脑袋起了床，睡醒惺忪的拿起手机一看时间竟然已经是下午的三点了。手机上有一堆的信息不过龙昊天来不及看，心里惦记着这对母女花所以直接光着屁股朝楼下跑，毕竟食髓知味正是最冲动的时候，龙昊天心想管他什么大白天的只要抓住的话直接扒了她们的衣服一通乱来，这时候龙昊天可没心思管她们脸皮薄不薄的问题，现在关系确定完接下来的调教才是任重而又道远……
　　手机里面的几条信息还是引起了龙昊天的注意，第一条就是养母温淑卿的微信语音：“昊儿，妈现在你爷爷这里，你姑姑把妈妈送到这里就回去了，你也知道妈身体一直不太好的，这次是你爷爷特地请我过来治疗调养一下的。你爷爷说，会派人接你来看望妈妈的，你爷爷也想和你见见面说说话唠唠嗑，昊儿，妈妈等你！”温淑卿一身天蓝色苏绣紧身旗袍的站在阳台上，冷色调的天蓝，让温淑卿有种冷冷的美。这些天的治疗和调养，让她变得丰腴圆润一些，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在一袭天蓝色苏绣紧身旗袍里，而显的更加妩媚动人，性感十足。从绵软的柳腰，到高耸丰硕的酥胸，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到旗袍开叉处走动之间裸露出来的修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是一种成熟女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵，眼神之中透着对儿子和情人龙昊天的深深思念……
　　第二条语音留言是梅婉愔的：“昊儿，好久没见了，听李大福孔祥生说你庆祝入住别墅庄园的乔迁盛典很成功，这样的喜事不请阿姨，可是有点说不过去哦！连我这个别墅的原主人都不请，你是不是有点过河拆桥的赶脚呢？呵呵呵，开玩笑归开玩笑，不过，阿姨还是要提醒你不要太高调，为人要低调，做事要高调，阿姨看好你哦！对了，我的大女儿梅婷雅下个月在魔都有场演唱会，你想来听吗？这可是我的邀请哦！”
　　依噶！一声刺耳的轮胎摩擦地面的声音响起，一辆蓝色兰博基尼蝙蝠跑车嚣张的停在毓华集团门口。车门打开，从里面走出一个看起来不到四十，容颜恍如天上女神绝代佳人，正是梅婉愔。随着梅婉愔的出现，天地随之一暗，仿佛是连日月在她面前也黯然失色。说她绝代，绝对不是夸张，一个时代，总有一个女人是最美的，而梅婉愔，就是这个时代最美的女人。都说嫦娥是三界第一美女，或许嫦娥和她比起来，也不敢说在美貌就能一定胜于她。此女只应天上有，人间那得几回见？
　　梅婉愔今天头发从两鬓向后梳，挽成一个髻，发髻上插着一根造型十分普通的白玉簪。露出她修长白皙，没有一丝瑕疵的脖子。耳朵上则戴着一副链形耳环，耳环上镶嵌了好几颗钻石，在阳光的照射下闪闪发光，十分的夺目。
　　梅婉愔今天身穿标准的黑色职业套装，上身是白衬衫搭配小西装，高耸的胸部把白衬衫高高挺起，从西装胸前开叉处顶了出来。下身则是黑色袜搭配包臀裙，她包臀裙的尺寸似乎有些小，裙子把她的浑圆的臀部包裹的圆滚滚的，又大又圆又翘，十分的性感撩人。一双修长笔直的玉腿被黑丝袜包裹着，比之少女多了一种成熟梅婉愔的丰腴，充满肉感，处处透着诱惑。
　　脚下则是一双黑色高跟鞋，高跟鞋的鞋跟细长偏高，使得她走起路来屁股扭动的弧度有些大，也因为高跟鞋的提臀作用，梅婉愔屁股显得十分的丰腴滚圆而挺翘优美。不看别的地方，但看她那诱人的丰臀就能让男人移不开眼睛。
　　梅婉愔绝对是造物主最完美的杰作！
　　梅婉愔刚下车，紧接着似乎是想起了什么，俏目扫视一眼四周，不等周围的人看清她的容颜，立刻矮身坐回车里，把车窗关上，不让别人看到她的容颜。
　　做完这一切，梅婉愔从手提袋里取出一部小巧的手机，找到一个熟悉的电话号码拨了出去，留下一段语音留言……
　　第三条短信是虞婠音的：“昊儿，妈妈现在东瀛，妈妈想见你，跟你好好谈谈，妈妈知道对不起你，妈妈不敢奢求你的原谅，不过，妈妈会用行动来弥补妈妈这些年对你的亏欠……”
　　虞婠音的丰满颇有些江南女子的玲珑韵味。胸前不能一个手“掌握”半球和翘挺的臀瓣相辉映的凹凸有致，性感迷人。阳光的照耀下，浑身洋溢着一份恬然与慈爱的母性。原本170的身高，再加上4寸的皮鞋，身材更显修长，小腿肚因高跟的支撑而绷得没一丝赘肉，浑圆的臀部也被顶得与上身弯出个抛物线，在贴身无袖紫红色旗袍下前凸后翘尤为醒目。
　　旗袍开叉很高，丰腴肥美的臀瓣在旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现。给龙昊天发送了语音留言，芊芊玉手握着手机，虞婠音望着窗外明媚的阳光，眼神之中露出一丝期冀，还有一丝淡淡的迷茫。
　　“又想念昊天了吗？我看过岬子拍的昊天的照片，真的蛮像当年的青云桑，而且看起来比当年的青云桑更高大更强壮哦！”本田麻妃并不是那种令人惊艳的漂亮女人，也不是比她40多岁的年纪看起来要年轻靓丽的女人。她不是那种温柔沉静或雅致清秀的女人。而是拥有恰到好处的成熟和性感。
　　她身着淡紫色和服，系一条白色绣花腰带，云鬓高高盘起，上面配着珍珠发饰。等她走近了，和服胸前的图案是小朵的菊花，色泽逐渐加深，接近裙边时，变成了绽放的大朵橘花了。娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，和服也掩不住本田麻妃美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，低胸设计的和服下玉峰高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　虞婠音含情脉脉的看了一眼本田麻妃。玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将和服前襟鼓鼓的顶起，双峰之间露出一片高高的山梁，随和服紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在和服掩映间，惹人遐思。
　　和服贴身的设计，使得微突的小腹与腰部、丰盈高翘的臀部间美妙的曲线浑然一体，更显丰腴……
　　第四条语音留言是一个陌生号码：“好弟弟，还记得姐姐吗？还记得火车上那一夜情缘吗？姐姐一辈子也忘不了你，姐姐想你了……”火车上？一夜情？除了姐姐孙颖颖，就是那个抱小孩的美少妇了，龙昊天思忖道。
　　说这话的正是本田麻妃的女儿本田岬，一头橘红的秀发束成盘发显得非常有职场女王的范儿，秀丽的俏脸带着高雅端庄的气质，白玉般的额头没有一丝皱纹，两条弯弯的细眉和一双深如秋水的美目透出聪明能干的英气。
　　她的肌肤柔滑细嫩，身材既修长又丰润，即使现在穿的是很正经的黑色职业套裙也遮不住凹凸玲珑的性感曲线。从裙摆下延伸出的修长玉腿在黑色透明丝袜包裹下圆润匀称，浑圆的翘臀在裙后形成诱人犯罪的臀波。最引人注目的是她胸前傲然挺立的乳峰，充满成熟韵味的一对K罩杯巨乳即使隔着上衣和内衣也还是那么丰挺诱惑。
　　不过，比起脸蛋和身材，本田岬最独特的地方是她身上既温柔妩媚又精明强干的气质，以及一股正气凛然的神采。难怪在东瀛省的法律界有那么多人把她视为偶像般的存在，还给她起了个“律政女神”的响当当美誉。可是，几乎没有人知道她的真实身份是女特工，忠诚于日本国的冷艳女特工，曾经策划指挥多起恐怖袭击，其中就包括前不久在美国底特律的那一次……
		
