　　书名：都市小钢炮VS多情的笑
    作者：钢子　　　　　　　　　　　　　
    排版：★文区生命共同体★天邪
    色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
　　　
　


　　第一节　理解

　　炎夏消逝，秋风送爽。阳光透过窗户射出柔和的光线照射到床上，虽没有夏日那般暴烈，但照射到人身上依然觉得很热。次日醒来，却不是因为照射到身上的缘故，而是因为自己的手臂被压得发麻。睁开双眼看向身侧，才发现自己的胳膊上正压着多情的头。
　　她那熟睡中的姿态令人想去欣赏，就如同睡美人一样让人心仪，让人陶醉。
　　这样温柔乖顺的女孩，无论是谁都无法想像到昨夜竟然是那么的疯狂，竟然会跟我和我的朋友云飞一起做爱。
　　“对了，云飞呢？”我心里暗道，看到多情后，才想起云飞，不知道他去哪里了，卧室之中就剩下我跟多情。
　　轻轻抬起多情的头，让她躺在枕头上继续睡觉，昨夜那么的疯狂了一晚，想必她已经非常的累了。望着多情熟睡的样子，我心里有些不是滋味，不明白为什么这么一个好女孩会作出这样的事情。
　　我无法去理解多情，怎么也想不透她的思想到底是个什么样子。无奈下打算起身，刚刚一动的情况下，盖在身上的毯子一下被我的动作掀了开来，里面暴露出多情一丝不挂的身体。
　　那两团丰满的胸部被自己的手臂遮挡住，但是那粉红色的乳头却从手臂下面偷偷的钻了出来，显得是那么的鲜艳诱人，虽然没有勃起但却更令人感到震撼！
　　顺着多情赤裸的身体向下望去，修长而秀丽的双腿微微蜷缩，胯下小穴露出的阴毛隐隐约约的从臀后显露出来，昨夜张开的洞口已经闭合，只留下那涌出的淫液在床单上画出一幅不知是为何物的图画。
　　“看来是真的累坏了，今天她还要去学习，还叫不叫她？”望着多情熟睡的身姿，我不忍心去叫醒她，但是昨夜的疯狂，让我内心中感到不解，当时虽然兴奋异常，但清醒后，却感到内心有些凄凉，似乎她是我的一样，不允许别人去碰她。
　　群交是我所不敢想像的，虽然在逛色情论坛的时候，那些文章曾经勾引我去幻想自己的爱人去被他人干，但是事实上自己还没有达到能够承受那样的心理。
　　轻轻给多情盖上毯子后，自己穿好衣服，想去看看云飞去了哪里，刚一转身就看到桌子上放着一张纸，顺手拿起来一看，只见上面写道：
　　钢子，昨夜的事情真的很对不起，我不知道自己为何会做出那样的事情，也许是酒精的作用，让我无法控制自己的行为。从小到大你的为人我很清楚，虽然昨夜你曾经说过她的事情，但是我看的出你似乎很在意她。
　　昨夜的一瞬间，我看到你的表情，似乎很是不高兴，我也知道自己那么做不对，但是冲动让我没能控制住自己的行为，对此我很是抱歉。
　　但话说回来，如果你是多情，你会怎么想？也许就是好这一口，就如同我们去找小姐，去做按摩一样，就如同我们离不开女人跟酒。当然，我不是在找借口为自己逃脱责任。
　　对于昨天的事情，我很是后悔，但是却已为时已晚，希望你不要怪我，至于多情那里希望你也能站在她的角度为她想一想，或许你能感受到她所能感受到的乐趣，今天你不用上班了，我已经给你请假了。
　　云飞留
　　看过云飞留下的信后，我心里不由感到吃惊。吃惊的是为何云飞会看的如此轻松，但又如此透彻，自己的表情竟然被他看得一清二楚？
　　转头望向床上熟睡的多情，那满足而“性”福的表情洋溢在她的脸上，嘴角还略微带有一丝丝的笑意，看到这里后，我的内心里面才突然有了感悟。
　　“也许真的就如同云飞所说，多情也许就是喜欢这样，就像多情当初所说的那样可以给她带来超越平时自我的感觉。刺激，就是刺激，虽然昨夜自己感到过后悔和心痛，但是昨夜的确给我带来那从未想像过的感受，那是我不能否认的事实。”
　　想着那天遇到多情的时候，她是那么的清纯，像一个小姑娘一样招人喜欢，很难与网上自拍那个多情联系到一起。这也许就是人生中所说的意料之外。
　　望着多情那熟睡的姿态，让我不禁为她的奔放、大胆感到钦佩。多情，无愧于这个名字。慢慢的没有注意到自己的内心之中起了微妙的变化，心里不再为昨天的事情感到不解，而且就如同多情自己一样，似乎喜欢上了这种行为。
　　想起昨夜的疯狂，我胯下的鸡巴不由起了反应，昨夜的一幕幕出现在我的眼前，昨夜的不快随着刚才内心的变化已经消失不见，代替而来的却是希望那种事情再次的发生。胯下的帐篷越来越大，让我不由想去扑上去，与多情再来一次大战。
　　恍惚间，我似乎在找云飞的身影，希望他能够跟我一起操一次多情，转头巡视间才发现自己的思想起了这么大的变化，但是云飞却已不在这里。
　　“不会怪你的！”我不由轻声嘟囔道，对于云飞的为人，我很是清楚，他这么说肯定有他的意思。面对云飞的话，我感受到了那里面所包含的意思，同时也明白多情喜欢这个的原因，因为我也喜欢上了这种行为。
　　“嗯……钢子你醒了？”正在胡思乱想的我被多情的话拉回到现实中，回头望向床上的多情，才发现她不知什么时候醒了过来。
　　“嗯，我早醒了，看你睡的那么熟，没敢叫你！”我对多情说道。
　　“嗯，昨天太累了，嘿嘿，你喜欢吗？”多情笑着问我。
　　听到多情的话后，内心中突然一疼，但随即又消失不见，似乎昨夜的事情一下子改变了我的性格，改变的让我自己都无法相信，面对多情的问话，我不由笑道：“喜欢，当然喜欢了！”说这句话的时候，内心中仍感到有些不快。
　　“是吗？可是……我怎么感觉你不高兴呢？是不是在吃醋啊？难道你喜欢上我了？”多情盯着我问道。
　　面对多情晶莹的双眼，原本想去逃避的我不知从何而来的勇气，对视着她说道：“说什么呢你？我怎么能不高兴啊，不过我真的有些喜欢你了，希望更多的男人跟我一起操你！”这句话中真假掺半，没有办法形容出自己的感情。
　　“哦，是这样啊，那就好，我还怕你承受不了呢，对了，你朋友呢？”多情见卧室中就我们两个了，才想起昨夜跟我一起操她的那个人。
　　“哦，你说云飞啊，他去上班了！”我回答道。
　　“啊？几点了，我还要去培训呢！”多情突然想到自己的事情不由大叫了起来。
　　我抬手看了看表，然后告诉她已经快十点了，多情听到后不由说道：“唉，算了，不去了，反正也没什么事情，对了，刚才你手上拿的是什么东西？”多情问道。
　　多情一问我才想起来，刚才看表的时候，手上拿着云飞写的东西，为了不让多情看到，我对多情说道：“没什么，废纸！”说完就把手中的纸给揉成一团，然后扔到了纸篓里面。
　　“哦，对了，反正，我培训也没什么事情，不如我们去玩玩吧，来北京两天了，你都没陪我去任何一个地方呢！”多情提议道。
　　“好啊，那你起来吧，总不能就赤身裸体的出去吧，那整个北京的男人还不都把你给啊……再说这可是首都，警察很多的哦！”
　　“讨厌你，谁说我不穿衣服上街了！”说着，拿起一个枕头就向我扔来。我见到后，赶紧接过枕头，然后哈哈大笑道：
　　“你昨天画了一个很大的地图哦！”
　　多情听到后，先是一愣，然后往自己胯部望去，脸上腾的一红，然后对我说道：“你这个锤子，讨厌死了！”说着，把另一个枕头也仍了过来。
　　锤子？我被多情的话同样搞的晕头转向，不知她说的是什么意思，但是看到她还要仍东西的时候，赶紧接过那个枕头然后哈哈大笑逃了出去。
　



　第二节　钓鱼

　　一连几天，多情都没有去培训，这几天我也请了几天的假，陪着多情去了故宫、颐和园、长城等地方，让她对北京的事情多了解了解。
　　云飞也抽时间过来陪我们一下，因为那天过后，我已经跟云飞说了，云飞见没什么事情后，才抽空儿过来陪我们玩一下，因为家里的老婆似乎管的他很紧，看样子好像要和好了似的。
　　多情一边挽着我的骼膊一边吃着刚才给她买的糖葫芦，像个小女孩一样，让人感到好笑，看着她这个样子后，我不由开口问我这几天一直未得到答案的话：
　　“好吃吗？”
　　“嗯，还不错，味道还可以！”多情回答道。
　　“那告诉我锤子到底是什么意思？”我问道。
　　多情对我摇了摇头，表示不肯说让我继续去猜，可是我怎么能猜测得到呢？
　　“说嘛，到底是什么意思？你要是告诉我，我今天让云飞无论如何也过来，再让你美一次！”我用群交来诱惑着她。
　　听到我的话后，多情的两眼突然亮了一下，然后抬头看着我。面对多情的表情，我知道自己有戏了，可是还没等高兴起来，多情却说：“没用的，自己去猜吧！”然后把手撤了出去。
　　“我哪里猜的到啊，还是告诉我吧！”我苦求道。
　　“就是不告诉你！”多情说完后，转身跑向旁边一个卖纪念品的小摊。
　　“锤子？到底是什么东西？”我心中纳闷道，不知道多情口中的锤子到底是什么意思！但抬头看向多情的时候，发现她哪里像一个已经结婚的女人，哪里又像网络上盛传的自拍女郎？她简直就是一个还未脱离纯真年代的小姑娘嘛！
　　多情那调皮捣蛋的样子，让我不由无奈的摇了摇头，然后赶紧跟了过去，生怕她上当受骗。
　　卖纪念品的老板是个已经上了年龄的老人，看样子很是慈祥，不像那些年轻的摊主专门是来骗人的。
　　“喜欢什么啊？我送你！”我在多情的耳边说道，然后伸手故意在她那丰满翘起的屁股上稍稍用力打了一下，用以惩罚她不告诉我锤子的意思！
　　“啊？你干嘛？”
　　正在看那些纪念品的多情，根本没有料到我会来这么一手，不由失声轻叫了出来，脸也一下红了起来。
　　而卖那纪念品的老人看到后不由呵呵的笑了出来，弄的我也来了个大红脸。
　　老人见到我尴尬后，笑道：“年轻人挑个好的，送给你爱人，这可都是姻缘的礼物哦！”
　　“老人家，您看看我们是不是很恩爱？”我边问着老人，边从后面把多情抱在怀里，多情有些害羞挣扎了一下，但没有挣脱开，便随我抱着她了。
　　“恩爱好啊，来看看这个鸳鸯，俗话说的好啊‘只羡鸳鸯不羡仙’！”老人拿起一个将两只鸳鸯雕刻在一起的翡翠玉石的纪念品给我们推荐道。
　　“好漂亮哦！”还没有等我说话，多情就一下接了过来。我看在眼里知道多情非常喜欢这个，不由轻轻在她耳边说道，“鸳鸯哦，我们买了吧，然后赶紧回去作一对鸳鸯好不好？”边说着，边暗中用胯下顶了一下多情的丰臀。
　　“讨厌你，就不怕那公鸳鸯不是你？”多情俏皮的将臀部向后顶了一下，然后轻轻回复我道。
　　我被多情的姿态弄的有些上火了，刚想劝她快点买了然后回家的时候，就听那老人问道：“姑娘，你们商量好了吗？”
　　那老人见我们嘀嘀嘟嘟的不知我们在说些什么，还以为我们在商量到底是买还是不买呢，哪里知道我们是在谈论回去鸳鸯的事情。
　　“老人家多少钱？”听到老人的话后，多情红着脸问道。
　　“120元！不贵吧姑娘？”那老人说道。
　　“120元？坑谁啊？”我心里不由暗骂道，这个老人也太会办事了，看到我刚才打多情屁股的时候，就一定猜到我们不会是夫妻了，竟然敢宰我们？可事到如今我又没有办法去砍价。
　　看到多情喜欢后，只能乖乖的掏出钱递给老人，老人接过钱后，眉开眼笑的对我们说道：“欢迎再来啊！”
　　“操，还来？原本以为你很慈祥，不会宰我们的，谁知道你更狠，再来？再来，还被你宰？”我心里暗道，但多情却高兴的对老伯摆了摆手，弄的我也只能陪笑，然后带着多情离开了。
　　“啊，好累啊！”一进屋，多情就一下躺倒了床上。
　　“啊，好舒服啊！”走了一天后，我也感觉很累，一下扑到了床上，一手搭在了多情的胸前，然后握住她的丰乳说道。
　　“嗯……嗯……讨厌，你不心疼了？”多情把我的手拿开问道。
　　“心疼什么？”我纳闷的问道，不知多情为何由此一问。
　　“当然是这个了！”多情拿出那块鸳鸯翡翠石来，在我面前晃了晃。
　　我一看，就知道她一定知道这个东西是假的值不了那么多钱，故意气我呢，不由高声叹息道：“心疼啊，当然心疼了，120元那！”我故意装作很心疼的样子。
　　“你……！”多情见我心疼的那样后，不由气的没说出来话，我见作用达到后，不由接着说道，“心疼是心疼了，不过要是我的多情不高兴的话，我会更心疼的！”说完，我就哈哈笑了起来。
　　“讨厌你，竟然骗人家！”多情拿手锤着我的胸膛，怪我刚才骗她。
　　任由多情捶打了我几下后，我一把攥住她的双手，然后一翻身压在了她的身上，心里一阵悸动的对她说道：“我们是不是该鸳鸯一下了？”
　　“你……你干嘛用那种眼神看我？”多情问道。
　　直到听到多情的话后，我才注意到自己的眼神原来是那么的深情，不知这到底是为何，随即又故意笑道：“怎么了？我说我们是不是该运动运动了？”心里却在琢磨刚才自己为何会有初恋时的那种感觉。
　　“讨厌你，玩了一天了，你还不累啊？”多情边说着边攥住我揉搓她丰胸的双手，口中也慢慢喘息了起来。
　　不知不觉中，胯下的鸡巴已经硬了起来，顶在多情的小腹处，而眼神也慢慢的深情起来。感觉到我的勃起后，多情咬着下嘴唇抬头看向我，刚想说些什么，就发现我的眼神又变得那么的深情，不由的张开了嘴，但没有说些什么，慢慢的把眼睛闭了起来。
　　看到多情的那迷人而陶醉的姿态后，我无法控制住自己的行为，一下将双手伸了进去，真切的将她的双乳抓在了手中，去感觉她乳头的勃起，以及从那口中传出那诱人的喘息声。
　　时间没有停下，随着我们激情的碰撞中，在一分一秒的过去，终于随着多情的一声嘶吼后，我也达到了高潮。
　　高潮的余波过去后，我将自己的分身拔了出来，然后躺到了多情的旁边，床单上留下了我们刚才激情的证据。
　　多情靠了过来，赤裸着她那诱人的身体趴在我的胸前，用手轻轻拨弄着我那无比小的乳头，轻声问我道：
　　“累不累？”
　　“累，当然累了，这可是中等强度的运动哦！”刚才的激烈运动，再加上走了一天的确感到些累了，面对多情的问话，我丝毫没有考虑她话中的意思。
　　“真的很累？”多情再次问道。
　　直到多情这次问道的时候，我才感觉到她话中的意思并不是那么的简单，但是终究还没有猜透，只能顺着自己的感觉继续回答道：“嗯，累！”
　　“那找个人帮帮你好不好？”多情瞪大眼睛问我道。
　　一听多情的话，我先是一愣，然后笑道：“小骚货，是不是又想云飞了？”
　　“讨厌，人家才不是小骚货呢，再说谁想他了！”多情没有承认。
　　“哦，那你想谁了？难道是……”我没有说下去，我想多情知道我话中的意思。
　　“讨厌，他那么远，就是想也来不了啊！”多情说道。
　　我刚想问她那怎么办？多情就接着问道：“对了，钢子，你说我是不是太浪了？”
　　“呵呵，终于承认了哦，不过我说过，你越浪我就越喜欢！”我丝毫没有料到自己在一步一步的掉进多情的陷阱里面。
　　“那我就浪给你看看好不好啊？”多情俏皮的问着我。
　　“好啊！用不用把云飞找来啊？”我问道，自从看到云飞的信后，我似乎已经没有了当初那种酸痛的感觉了，而这的确就是像云飞所说的那样，多情也许就喜欢这样，就像男人喜欢在外面沾花惹草一样。
　　“好啊，不过还不够刺激！”多情丝毫没有隐瞒她内心的想法。
　　“那怎么办？”听到多情的话后，我已经料到多情要说什么了，心中仍是有些不快，但却被那次的3P，惹得胯下的鸡巴又有些蠢蠢欲动，因为那种感觉实在是太刺激了，就像多情所说的那样，真的是超乎了平常的自己。
　　“要不再找两个吧？”多情面对我的问话后，终于鼓起勇气说了出来。
　　“两个？”听到多情的话后，我吃惊的大声说了出来。
　　“你干嘛啊？这么大声，吓死人家了！”多情捶了我一下，用手抚弄着自己的前胸，让她那丰满的双乳顺着她的举动在巍巍颤动。
　　“两个是不是太多了？一起操你？”我有些酸意的问道。
　　多情似乎感觉到我话中的酸意，不知该怎么回答我，看到多情的样子后，心中虽有些不快，但是想起那样的场面，我胯下的鸡巴却早已出卖了自己的想法。
　　“四个老爷们操你一个，你受得了吗？再说我……！”
　　我话还没有说完，多情就接口说道：“要不找一对夫妻呢？”
　　“人妻？”我心里一阵激荡，色情论坛逛了那么多，色情小说看了不知几许了，对于人妻类的文章一直深深的吸引着我，听到多情说到夫妻的时候，一种难以形容的感觉涌了上来。
　　“怎么样？”多情像是做错事情的孩子一样，在征求我的意见。
　　“可是你不是不喜欢跟别的女人一起被操吗？”想起多情曾经说过的话后，我问道。
　　“的确是不喜欢，只要你喜欢不就行了吗？可是人妻哦！”多情在诱惑我，虽然心中不快，但是原本我就没有想拒绝她，再加上我‘人妻’的诱惑，我不知不觉中点了点头。
　　“看，你的鸡巴又大了！是不是想操别人的老婆想的啊？”多情伸出纤手握住我的鸡巴给我套弄起来。
　　“嘿嘿，不行吗？”我问道，心中的不快早就飞到九霄云外去了。
　　“行，怎么不行，再说，你不是已经上了别人的老婆了吗？”多情脸红着说道。
　　“嘿嘿，那怎么找啊？”在随着多情的套弄下，我的呼吸也急促了起来。
　　“笨蛋，我们是干什么的啊？”多情敲了一下我的脑袋。
　　“什么意思？”我还是摸不到头脑。
　　“讨厌！”多情说完，放开我的鸡巴，然后赤身下了床走到了电脑边。看到多情的举动后，我才恍然大悟起来，也是，我怎么就没有想到呢？
　　多情的大名，谁不知道？我虽然不算有名，但写的那两部小说，在色情论坛上还算是有些人气，在各个大的论坛上我们可都是贵宾啊！
　　赶紧下了地，走到多情身边，双手放在她的前胸上，将她那两团丰乳抓在手里，然后说道：“用我们的名字发个帖子？”
　　“你别顶着我，你那鸡巴弄我后背一身水！”多情对我说道，我才注意到自己挺立的鸡巴，已经从马眼中流出了液体，粘到了多情的后背。
　　我不好意思的笑了笑，然后说道：“小骚货，吃的时候，怎么不说脏了？”
　　“讨厌你！”多情回头白了我一眼，然后上了我们经常上的网站。
　　多情上去的时候，我突然意识到这样好像不好，赶紧对她说道：“别用我们的ID上，换一个！”
　　“都关闭注册了，怎么上？”
　　多情知道我话中的意思，如果我们用自己的ID发帖子的话，恐怕网络上会掀起一阵滔天巨浪的。
　　“小笨蛋，当然用马甲了！”我轻轻敲了一下多情的头对她说道。
　　“马甲？你还用别的ID？”多情似乎有些惊异。
　　“当然了，这就是我们男人跟你们女人的不同！哈哈！”我有些感到得意。
　　“大色狼！你们男人没一个好东西！”多情见我还有ID，还以为我又在网上搞什么呢！不由的白了我一眼。
　　“谁说的？这个不是好东西嘛？不是好东西，你想要那么多？”说着，拉过多情的手，让她的手绕到后面，握住我坚硬的鸡巴。
　　“讨厌你！”多情娇声说道。
　　“来，我来，好了，进去了！”我用自己的另一个ID，进入了一个交友网站，在夫妻交流的板块里面发了一个帖子，并把自己刚刚重新申请的QQ留在了上面。
　　“好了，等鱼上钩了！”发完帖子后，刚想向多情表现一下自己，却发现自己的鸡巴进入一个温暖的口袋里面，不用看，我就知道多情已经跪在我的胯下给我口交起来。
　　多情口交的技术，说实话真的不是盖的，没几下就让我有了麻酥酥的感觉，再加上她的手不停的玩弄着我的那两个蛋蛋，并不停的套弄着鸡巴，让我越来越难以控制自己的节奏，配合起她的动作挺动起鸡巴来。
　　“噢……好……好了，不要了，在下去我就又出来了！”我生怕自己还没有干她就出来了，赶紧出声阻止她。
　　“怎么？不想出来？这可是犒赏你的哦！”多情吐出我的鸡巴说道，嘴角还挂着给我口交留下的一丝淫液。
　　看到这丝淫液之时，内心中难以掩饰自己的需要，一把拉起多情，让她背对于我，然后两腿分开坐到了我的腿上。
　　多情先是一愣，但随即明白了我的意思，微微抬起臀部，一手扶着我的鸡巴一手分开她的屄，然后对准小穴后，缓缓的坐了下去。
　　“嗯……！”那种舒服的感觉，让多情跟我不约而同的呻吟了出来，但我们都没有动。我只是在享受她里面那湿润而温暖的感觉，而多情也同样在享受小穴被撑满的感觉。
　　我双手把玩着多情的双乳，让她登陆到刚才刚刚申请的QQ上面，等待着我们将要吊到的鱼。
　　



第三节　约见

　　时间很快，我们没有等待过多的时间，就有几对夫妻找上门来，先是了解了一下问了问年龄后，从中挑选了一对后便开始谈论换妻的事情。也许是因为这个字眼让我感受到很大的刺激，不由的让自己的鸡巴动了一下，马上让多情感应到了。
　　“讨厌你，这么快就想干别的女人了？先看看怎么回答？”多情说道。
　　我收了一下神，看到电脑屏幕上面对方打道：
　　“你们有没有过换妻或者群交的经验？”
　　“怎么回答？”多情问我。
　　“你说呢？”我没有直接回答多情的问话，多情见我不说，对我噘了一下嘴然后用力的夹了夹我的鸡巴，让我不由舒服的叫了出来，再看多情时，她已经打了过去。
　　“没有过换妻的经验，但是有关群交的经验，我老公总是希望我被其他男人操！”
　　“哦，你是女的啊，我还以为是你老公呢？我也是，我也喜欢看我的老婆被别的男人操，那种感觉实在是太刺激了！”对面的男人打了过来。
　　“你们男人怎么都这样啊？竟然喜欢自己的老婆被别人操？”
　　多情回复过去。
　　“你们女人不也是吗？喜欢被不同的男人操，还喜欢被好几个男人操，对了你老公呢？没在吗？”对方打了过来。
　　“在呢，正操着我呢，我坐在他鸡巴上呢，不过，不过瘾！没有别人操的舒服！”多情回复过去，看到多情的回复后，差点把我气，不由的暗中狠狠的向上操了一下。
　　“啊！”多情一直在忙着打字，没有料到自己的一句话竟然惹来我狠狠的一枪。
　　“讨厌你，干嘛这么突然！”多情夹了一下我的鸡巴，意思是想让我老实一点，可是刚才她们之间的对话，早就让我有些控制不住了，当多情说我的时候，我赶紧打岔说道：
　　“看对方回复什么了？”
　　多情回头看到QQ上，对方打了一个问号，然后问道你打的是什么？多情看到后，回头对我说道：
　　“看都是你闹的！”
　　“呵呵，不好意思啊，刚才我说我老公操的我不舒服，他就狠狠的操了我一下，弄的我乱打了些！”
　　“嘿嘿，真的啊，我也想操你！”对方回复过来。
　　“是吗？那你来操我啊，肯定比我老公操的舒服！”多情回复过去。
　　“好啊！等等啊，我老婆回来了，一会儿视频让你看看我老婆！”对方回复道。
　　“好的，等你！”多情回复过去。
　　“怎……啊……怎么……人家老婆……啊……要让你看……看……看了，你就……啊……控制……啊……控制不住了？”多情看我开始对她攻击起来，就猜到我是什么原因了。
　　“有，有吗？”我双手搂住多情的臀部开始让她的臀部在我的胯部上运动，慢慢的多情两腿站了起来，开始朝我的鸡巴上来回套弄起来。
　　“啊……你……你怎么……怎么这么厉害？啊……是不……是……要……要看到别人的……啊……别人的老婆了，你就……啊……兴奋了？”多情一边套弄着，一边问道。
　　刚想回答多情的话，QQ就响了起来，只见对方问道：“你们有视频吗？”
　　看到对方来消息后，我强行停了下来，多情见我停了下来后，也跟着停了下来，回复道：“有啊！”
　　“那我们视频好不好？”对方问道。
　　看到对方的话后，多情犹豫的看了我一眼，我知道她不是在担心我吃醋，而是怕上当，虽然对方在加我们的时候，曾经按照我发的帖子给了验证词，但是多情仍然有些担心，看到多情的担心后，我不由笑道：“小骚货，担心了，你告诉她，先不露脸，先确认一下！”
　　多情点了点头，然后按照我的话回复了过去。对方见我们这么说后，回复过来：
　　“我们也是这么想的，毕竟来这个网站换妻的都是很开放的，但是为了安全起见，我们也是这么想的，如果大家坦诚相待的话，也许我们明天就能来一次换妻的！”
　　见对方也是这个想法后，多情回头看了我一眼，我对多情点了点头，表示可以，随后开始视频，并把视频调低，把脸遮了起来。
　　视频接通后，很快看到对方，只见一个身穿红色透明睡衣的女人出现在视频里面，那巍巍的双乳上面附着一双大手，在不停的揉搓。
　　“你的奶子好大啊！”对方回复过来，而趁着这个机会我赶紧欣赏了一下对方因为爱抚而暴露出来的乳房。
　　“你老婆的奶子也好大啊，摸起来一定很爽！”我抢过键盘回复过去。
　　对方停了一下后，回复道：“呵呵，你好，你老婆的也是，我好想摸摸，手感一定也不错！”
　　“是吗？那你来操我吧，我老公的鸡巴肯定没你操的爽！”多情又抢过键盘回复过去。
　　“好啊，你这么大方，我也让我老婆大方一下！”对方回复过来的时候，就见对方那个男的在脱他老婆的衣服，直到她老婆彻底暴露在视频中。
　　看到对方老婆脱光后，我一下把多情拉了起来，然后仔细的去欣赏了一下，却见对方回复过来说道：“呵呵，我看到你老公的鸡巴了，也不小啊！”
　　多情见我把她推开后，本来很生气，见对方这么说道后一下揪住我的耳朵，把我拉向一边，然后回复道：“他鸡巴操的不爽，鸡巴永远都是别人的好，不是吗？”
　　“呵呵，你说的也是，鸡巴永远是别人的好，我好想让你老公的鸡巴狠狠的操我一次！”这次是对方的老婆回复过来的。
　　“好啊，那我们约定个时间好好的操一次，看谁老公的鸡巴厉害好不好？”
　　多情回复过去。
　　“好啊，那我们约定好了啊，对了，现在可以看脸了吧，这样吧，我们先让你们看，免得你们担心！”对方的男人到是一点也不含糊，将视频抬起，让我们看到了他们的面容。
　　对方的老婆竟然是那么的漂亮，看起来的确像他们说的，要比我们年龄大上一些，但是那女人竟然显得是那么的成熟，那么的诱人。
　　看到对方都这样了，我们也就将视频上抬，露出脸来，对方见到后，无不夸着对方的老公、老婆要比自己的好。
　　坦诚就有这样好处，什么事情说开了后，都会进行的很顺利，为了能够先增加一些了解，我们在视频上面先相互做了一次爱，让多情趴在电脑桌前，我从背后插入，却幻想着被我操的是对方的老婆，或许多情也在幻想着操自己的是视频那边的男人吧，或许对方那对夫妻也同样有着这样的幻想。
　　高潮结束后，我们约定三天后见面，这两天先在网上熟悉一下然后再见面，在要休息的时候，多情打过去问道：“我老公的一个朋友也参加好不好？”
　　“女的？”对方那男人问道。
　　“男的！”多情回复过去。
　　“好啊，我喜欢，越多的男人操我，我就越觉得刺激，让我老公多戴几顶绿帽子！”对方的女人回复道。
　　多情打过去一个笑脸，没有说什么。
　　“没办法，我老婆性欲太大了，就喜欢多个男人操她，她才舒服，都不知道她给我戴几顶绿帽子了！哈哈！”对方男人回复道。
　　“那好，到时候，我拉上他一起玩，一定很刺激的！”多情回复过去。
　　“好的，那先这样，我们明天见！”对方女人回复过来，并把联系方式也发了过来，多情也毫不吝啬的将我的电话给发了过去。
　　事情到此，也就没有什么可以说的了，再者刚刚又来了一次视交，双方都很累了，便相互告辞，约到明天晚上见，便双双下线了。
　　不知是什么原因，或许是因为太累了，或许是我跟多情都在想着那刺激的一幕，上床后两人没说几句话，便双双进入了梦乡，去做那即将上演的激情大戏。
　　



第四节　群交

　　三天的时间，只是弹指之间，很快就过去了，在这两天当中我们相互通过电话，天天晚上都视频相见，去感觉那即将来临的时刻，同时，也给云飞打了声招呼，云飞没有想到多情还好这口，虽然感觉吃惊，但是却没有拒绝。
　　第三天终于来临了，一早我们就来到约定的野外别墅区，那是对方提供的，说是他们每次换妻都在这个地方。
　　别墅很大，像是一个庄园一样，来到门口的时候，按下门铃后，里面传来一声诱惑的声音：“谁啊？”
　　我报上名字后，对方打开了门，我、多情跟云飞走了进去，大概走了有两分多钟才走到别墅前。只见别墅门口站着一位风姿飒爽的少妇，脸色红润，身材婀娜，胸前两个鼓鼓的乳房让我跟云飞的两眼直发楞。
　　“来，请进！我老公在里面洗澡呢！”张娜说道，两眼却看向我跟云飞的胯部。对了，忘了介绍了，对方夫妇，男的叫许望、女的叫张娜。跟多情一样都是海归派的，只有我跟云飞还没有见过大世面。
　　张娜红着脸邀请我们，我们才反应过来，然而多情似乎见惯了这种场面，毫无拘束的说道：“张姐好，这是我老公，钢子，这是云飞！”我跟多情的关系，早就跟云飞商量好了，生怕到时候出现什么差错。
　　“妹妹好漂亮啊！这早就知道了，我们不是在网上见过嘛，来请进！”张娜将门打开邀请我们进去。
　　“先坐一下，我去叫我老公！”张娜客气的请我们入座，然后给我们拿了些饮料便往楼上走去。
　　不知到底是什么原因？或许因为是有过3p的经验后，对这样的事情有了一种莫名的追寻，追寻那种令人热血沸腾的事情。想必云飞也跟我一样吧。
　　室内装修的很是高档，不说别的，就是那一个壁挂电视估计也要个十几万，一水的法国进口的沙发，室内还摆放着不少瓷器、红木家俱之类的，看样子绝对不是网上说的只是有点钱而已。
　　转向云飞跟多情时，发现云飞跟我一样，在四周打量着，而多情根本没有在意这些，好似这些对于她来说很是平常，看到这里后，我的内心中不禁感慨道：“为什么都是别人有钱啊？”
　　生怕被屋子的主人看到我跟云飞的样子，不由暗中碰了一下云飞，不愧是老朋友了，马上就反应过来，然后我们三人闲聊起来。
　　没一会儿，就听走廊传来脚步声，抬头望去，只见张娜跟着一个中年男子走了下来，我跟多情一看就知道他就是张娜的先生——许望！
　　“许先生好！”当许氏夫妻走下来的时候，我马上站了起来，伸出手。
　　“呵呵，钢子还跟我客气啊？”说完，没等我说话，就见许先生放开手后，转向多情说道：
　　“多情真是漂亮啊，比视频的时候可漂亮多了，是不是老婆？”
　　“钢子，云飞，我漂亮不漂亮？”张娜说道，然后故意挺了挺自己的胸部。
　　我跟云飞听到后，傻傻的点了点头，说漂亮。
　　张娜看到我们的样子后，“噗哧”笑了出来，然后说道：“那我陪你们吧！
　　妹子，不吃醋吧！“
　　多情听到后，呵呵一笑说道：“好啊，可要小心我老公哦！他可是很色哦，连自己的老婆，都要给他朋友干！……啊？”
　　多情话还没有说完，就叫了起来，我们一看，原来是许先生在多情的屁股上打了一下，看到此处后，张娜哈哈笑了起来说道：“我老公更色哦，我现在要是一天不给他带绿帽子，他浑身都不舒服，不过你也要小心哦，他的鸡巴可是很大的哦！小心操的你起不来！”
　　我跟云飞就像是个傻子一样，有些适应不了他们说话的方式，尤其是许先生打多情的屁股跟张娜口中说出那个“鸡巴跟操”的字眼来。
　　多情跟许先生听后，哈哈大笑起来，而我跟云飞根本没有放开，只能尴尬的陪笑着，这样的情景一下就被许氏夫妻看了出来，但见他二人互视了一下后，许先生问道：
　　“不知三位吃饭没有，如果没有的话，我让张娜去做些饭菜，吃完了我们在聊！”
　　“不了，我们已经吃了！”我回答道，然后望向多情，却发现多情此时脸上已经开始红润了起来，知道她在兴奋这个即将来临的时刻。
　　既然不吃了，我们便坐到了一起，不过是多情坐在许先生旁边，而张娜坐在我跟云飞中间，当然这个是许先生提议的，而张娜也坐在我们旁边了，我也没有理由去反对什么，再说看到张娜那个样子，说实话，胯下都微微的起了反应。
　　也许是我跟云飞还没有彻底放开，所以在开始放肆了一下后又恢复了平常。
　　大家坐在一起东南西北的聊了起来，聊这聊那，不知怎的就聊到了群交上面，聊了许久才知道，原来许氏夫妇同样都是海归一派，而且他们的结合是在一场群交的聚会中相识的，后来才结为连理的。
　　而对于我们的事情，还好提前做了准备，云飞及早就跟我们统一了口径，不然的话非露馅不可。经过一段时间的交谈，隔阂有所打开，尤其是谈论到换妻跟群交的时候，我发现每个人的脸上都显得那么的兴奋，而我不但是兴奋，就连胯下的鸡巴也在我不知不觉中搭起了帐篷。
　　“哈哈，其实就是那么一回事，只要夫妻恩爱，性只是调剂生活的调料，其实更能增加夫妻感情的，老婆你说对不对？”许先生问着张娜。
　　“可以这么说吧，不过千万别像我老公那样，成天想让我被别人操，把我操的越爽他就越高兴，也不嫌弃自己的绿帽子多！”张娜笑着说道。
　　“呵呵，哪个男人不是啊，我老公也是，要不我怎么跟云飞也好上了啊！”
　　多情说道。
　　多情说完这番话，故意看了我一眼，或许她知道我的感受。见她望向我的时候，我对她很自然的笑了笑，其实心里还是有些难过。
　　“哦，是吗？要不这样吧，我们换老公玩几天怎么样？”张娜打趣说道。
　　“你不怕我把你老公吃了吗？以后你可就没有机会再吃了！”多情笑道。
　　“我还想把你老公给吃了呢！就不知道你舍得不舍得？”张娜说道。
　　“我舍得不舍得有什么用，你没看到我老公鸡巴都硬了？”多情说道。
　　多情一说完，我脸就红了，赶紧拿手挡了一下，张娜见到我的动作后，不由问道：“哦，是吗？我怎么没有看到，来让我看看！”说着，便去拉我的手。
　　原本不好意思的我想拒绝的，却不经意地发现多情的胸部已经落入了许先生的手中，在他的手中不断的变化着各种形状。
　　而云飞丝毫根本没有了解这种感觉，或许不是他的老婆，不是他的情人，对于他来讲都是别人的老婆，所以在发现这个情况的时候，云飞大胆的将裤子脱了下来，将鸡巴掏了出来。
　　“好大啊！”张娜惊呼道，说完就撇开我一把攥住了云飞的鸡巴套弄起来。
　　看到这里后，我的心一阵酸痛，弄来弄去，我竟然什么都没有得到，多情被许先生霸占了，而张娜被云飞抢先一步。
　　转眼望向多情的时候，发现许先生的手已经伸到多情的衣服里面，而多情也被这淫乱的事情搞得兴奋异常，因为她的手已经拉开了许先生的裤链，把那个已经硬邦邦的东西掏了出来。
　　一种愤怒涌上心口，让我失去了控制，一下把手伸到张娜的衣服里面用力的攥住她的豪乳用力捏弄起来。
　　“啊！轻……轻点！”张娜被胸部传来的疼痛失声叫了出来。
　　听到她的叫声后，我心中有一种从来没有过的满足感，虽然多情不是我的老婆，也是别人的老婆，可是跟她相识了这么久，发现自己竟然莫名其妙的对她产生了一种难以说明的感情，好像她已经是我的老婆一样，当看到许先生在她身上摸来摸去的时候，自己心中就起了一种报复的心理。
　　云飞虽然很是放肆，但是却一直注意到我的表情，当发现我的表情不对的时候，一下把张娜推到我的身旁，说道：“我先上卫生间，一会儿回来！”说完，便提起裤子站了起来，向卫生间走去。
　　失去了鸡巴的张娜好像突然感觉缺少了什么似的，尤其当看到自己的老公在玩弄多情的时候。当被云飞推开后，一下就呆住了，然后疯了似的，将自己上衣解开，转向我，跪在了我的面前。
　　“钢子，让我老婆好好伺候伺候你，我可要享受你老婆了哦！”许先生转头对我们说道。
　　“放心吧，我会好好操你老婆的！”内心愤怒的我表面上自然的笑着对许先生说道。
　　“老公，云飞呢？我还想他操我呢！”多情对我们这边说道。
　　这时多情的上衣已经彻底解开了，两个乳房已经有一个被许先生掏了出来，粉色的乳头夹在许先生的两指之间，显得是那么的无力，只能饱受摧残。
　　看着多情在他人怀中，心情不爽，刚想说什么，就感觉自己的鸡巴被掏了出来进入了一个温暖的口袋中，低头一看，但见张娜已经将我的鸡巴含在了嘴中套弄起来。
　　“许先生，你……你老婆的技术……好，好高明啊！好……好厉害！”张娜的技术的确很是高明，将我内心中的不快一下就打的九霄云散了，再想起胯下的女人，是坐在对面男人的老婆，这让我的内心一下就来了一个180°的转弯。
　　“老公，难道我的技术不好吗？”多情抱怨道。
　　“好……好……当然好……不过比……比张娜还……还差点！”我由衷的说出了感受。
　　多情听到后，一噘嘴，挣脱开许先生的手，然后一下从沙发上站了起来脱光自己的衣服，然后说道：“许先生，我的身材怎么样？”说完故意的看向我们这里，好像是告诉我，谁叫你说我的口交技术不如她呢！
　　“好……好……！”许先生的两眼被多情那迷人的身材勾的发直。
　　“那我也给你服务一下好不好？”多情娇声说道。
　　“好……当然好了！”许先生听到多情的话后，立即将身上的衣服脱下赤裸的暴露在客厅当中。
　　“不算大嘛！怪不得要你老婆给你带绿帽子了，看样子就知道你满足不了你老婆！”我心里暗道，因为许先生的鸡巴虽然已经硬了起来，但是看样子好像比我的还小一号。
　　而此时却不容的我多想了，因为张娜的口技实在是太厉害了，看着许先生的妻子在他的面前给我口交，那种兴奋跟报复的快感令人难以形容，龟头有一点麻酥酥的感觉了，但是我却必须要忍住，不然丢死人了。
　　一把推开张娜，然后把她拉起来，伸手去脱她的衣服，而张娜也配合着我的动作给我脱起衣服来，很快客厅中就出现了四个一丝不挂的男女。
　　“啊……！”听声音我就知道是多情的叫声，不由转向那里，发现多情已经坐在了许先生的腿上，他那个不算大的鸡巴，被多情张开的小穴一点点的吞噬下去。
　　这次我才真切的看到多情是那么的放浪，当许先生的鸡巴一点点的被多情吞下去后，我才发现多情的头在后仰，头发随着她后仰的动作向后飘散，很明显她在感受这个难以形容的刺激事情。
　　看到许先生的鸡巴操进多情里面后，我轻轻摇头苦笑了一下，然后低头对张娜问道：“你老公把我老婆给操了，你说怎么办？”
　　张娜虽然一直没有说什么，但是一直都在注意着那边的事情，见我这么问她后，不禁呵呵问道：“你想怎么办呢？”
　　张娜的问话让我让先是一愣，然后明白了什么意思，便接着问道：“我是个君子，不会背叛老婆的，不过你老公背叛你了，你会怎么办？”
　　“他既然背叛我，那我就给他带绿帽子好不好？”张娜调皮的向我说道。
　　“你怎么带？”我嘿嘿的坏笑着问道。
　　张娜没有回答我的话，只是用手指在我胸前滑动，随着她的动作，她胸前的丰乳不时的隐现，乳头也硬了起来，让我不禁吞了一口口水。
　　半天她都没有动静，只是身体前凑了些让我的鸡巴能够顶到她的下腹而已，而那边多情的叫声却越来越大起来。
　　“啊……老……老公……我被……被………啊……被许先生……操……操的好……好舒服……下……啊……下面好……啊……好爽！”
　　看到多情的大叫，已经放在她那丰臀上面许先生的手的时候，第一次那种刺激再次跃了上来，不禁要开口问张娜到底怎么给许先生带绿帽子。
　　刚要问她的时候，张娜就一下将我推倒在沙发上。
　　我被张娜的动作吓了一跳，不知道她要干什么，却见她一迈腿就跨了上来，一手搂住我的脖子，一手扶住我的鸡巴放到她的小穴处，然后，对我嘿嘿说道：“我老公干你老婆，那我给她带绿帽子，当然就是要干你了！”说完，臀部便往下一沉，将我的龟头给吞了进去。
　　经过刚才的前戏，张娜的小穴已经湿的不成样子了，猛的一坐并未受到任何阻碍，当龟头被张娜吞进去后，我不由失声的哼了一声，张娜听到我的哼声后，不由呵呵问道：“钢子，我操的你怎么样？比你老婆操的你舒服吧？”
　　“嗯……舒服……舒服！”我双手放到张娜的臀部上，抓住她的臀肉捏弄起来，并帮助她来回的套弄起来。
　　“老……老公……我……我好……好舒服，钢子的鸡巴……好……好大……
　　操……操的我好……啊……好爽！“张娜丝毫没有夸张的叫道。
　　“是吗？钢子，帮我好好操操我老婆……她这个骚货就是找操！”许先生听到张娜的话后对我说道。
　　我本想告诉许先生放心，我一定好好操他老婆的，却被张娜一下把我的头按到了她的胸上，让我的脸整个贴到了她的胸部上，那丰满的肉紧紧的捂住了我的脸，让我根本无法去回答许先生。
　　当挣脱开来的时候，向许先生那边望去，却发现云飞不知何时已经回来了，而多情一边坐在许先生的鸡巴上套弄，一边用腾出来的一只手握住云飞的鸡巴给云飞口交起来。
　　云飞看了我这一眼，正和我对视上，就见他对我使了一个眼神，好像在告诉我，先让我尝试一下张娜，随后他再来。
　　原本一些的不快被云飞这样的理解，让我感到舒心，不由对他感激的点了一下头，开始真正的操起张娜来，毕竟这个可是别人的老婆，而且还是在她的老公面前操的。
　　“啊！……操……操我……好……好舒服！”多情在那边一手扶着云飞的鸡巴一边大声叫道。
　　“妹子……啊，妹子，你老公的……啊……老公……老公的鸡巴……啊……
　　好大……比，比我操……比我老公操……操的我……啊……舒服……舒服多……
　　多了！“张娜回大声回击着多情的话，好像在比谁的叫声大一样。
　　“那，那你就……就让他……啊……操……操你……啊……操你吧，我……
　　啊……我这里有……有……有两个大……大鸡巴呢……两……两个嘴，都给……
　　给我……嗯！……嗯……！“多情没有说下去，因为云飞再次把鸡巴伸到了多情的口中。
　　理性、感情全部被这刺激的事情打散，留下的只有本能的性爱了，我双手抱着张娜的屁股，帮她上下套弄，口中含着她的乳头，并轻轻的咬着，胯部也不时的向上顶一下，让她知道我要比她的老公厉害多了！
　　比试就是这样，我在跟许先生比，而张娜也在跟多情比，好像多情有两个鸡巴可以操她，而她却只有我这么一个鸡巴，因为张娜在我边操的时候，边叫道：
　　“我……我也……也要……要……啊……更多的……啊……更多的鸡巴……
　　啊……又……又操……操到深处了……我……我要……啊……要来了！“张娜叫道，随着她面部流下的汗水，她的身体在快速的起落，身体也有些抽搐，看样子支持不了多久了！
　　“啊……来……来了！”张娜嘶吼道，随着她的一声嘶叫，一下紧紧抱住了我，让我不能随便移动，胯下的鸡巴也被她的小穴含的紧紧的，让我没有办法继续攻击，只能感受她小穴流出的淫液浇到我龟头上面的感觉。
　　等张娜高潮过去后，她慢慢的缓和下来，对我有气无力的说道：“你真的好厉害，刚才我来的好猛烈！”
　　我没有理会张娜的话，只是猛的一下抱住她，然后慢慢的站了起来，让她跨在我的身上，然后慢慢的向多情那边走过去。
　　而这时，多情那里已经发生了变化，此时的许先生已经败下阵来，换上的是云飞，只见云飞将多情的双腿扛在肩上，正在用力的操着多情，而许先生很明显刚刚射完，有些无力的坐在一旁看着多情被云飞一下一下的狠操。
　　见我边操着他老婆边走了过来，不由笑着问道：“老婆，爽了没有！”
　　“爽……老……啊……老公……他操……操的我……好……好爽……我……
　　这个……这个动作……好……啊……好久没有、没有尝试……啊，尝试过了！“
　　张娜被我操的说的断断续续的。
　　许先生站起来拍了拍我的肩膀说道：“钢子，帮我好好操操这个骚货！”
　　“放心吧，许哥，我一定好好帮你操操你老婆的！”
　　“老……老公……啊……你……你还高……高兴啊……还……啊……还让别人……好……啊……好好操你……啊……操你老婆？”张娜说道。
　　“那我让他不好好操你不就可以了嘛！”许哥打趣说道。
　　“啊……不……不行……啊……还……还是……啊……还是让他好……好好操……啊……操我吧……好好……操……操你老婆！”张娜叫道。
　　面对这对夫妻的对话，我只能说我无言以对，张娜的身体不算很重，可是这个姿势却很是费力，不由的将她放了下来，然后像云飞一样操起她。
　　“老……老公，云飞……云飞他操……操的我……啊……好……好舒服……
　　呜呜……我来了……老公……我……我要被操……操出来了！“多情见我过来后对我说道。
　　“是吗，那让云飞好好操操你吧！”听到多情说的话后，心中有些难受，不由把这不爽发泄到了张娜的身上。
　　“啊……妹子，啊！妹子……等……等我……我也要……要来……来了！”
　　张娜伸手去拉多情的手。
　　我和云飞像是在竞赛一样，看谁能先把身下的女人操出来。两个女人手拉着手，四个奶子在我跟云飞眼前跳跃，而我跟云飞的动作越来越快，整个屋子除了多情跟张娜的叫声，只留下了操屄的声音。
　　“不行，我也要来了！”我有些支持不住的说。
　　“等我……好……好痒……啊……好痒……我来……来了！”张娜叫道，很快我就支持不住了，猛的操了一下，然后顶到她的最深处，一股热浆打了进去。
　　“啊……我来了！”随着我热浆的喷射，张娜也控制不住自己的身体来了第二次。
　　喘息着粗气看向多情，发现多情已经开始咬住自己的嘴唇，而云飞的臀部也开始猛烈的加快了速度，然后猛的一顶臀部射了出来。
　　云飞回头看了我一眼后，我们对视笑了一下，然后双双把鸡巴拔了出来，靠到一边。因为刚才的动作，张娜跟多情还没有放下腿，只见两人的小穴处都缓缓的流出一股白色的精液，顺着臀部流到了沙发上。
　　“好……真是太精彩了！”许先生的声音响起的时候，我们才注意到，许先生不知何时拿着一个摄像机，将这一切都摄了下来。
　　我跟云飞一惊，刚想说什么，就听许先生说道：“一会儿你们拿走，回去好好看看，收藏一下，这个可是很有纪念意义哦！”
　　听到他这么说，我跟云飞才放心下来，生怕被他要挟，要是被别人知道的话那就麻烦了。
　　就这样五人赤裸着身体，坐在大厅中聊了起来，许氏夫妇拿出好多带子，都是以前群交时候摄下来的，自己都留了一份。看到这里我跟云飞还有多情又紧张起来，张娜看到后，呵呵笑道：
　　“放心吧，谁会把自己的带子给别人，你看他不是也在里面吗，我们只是留下作个纪念，如果你们不愿意的话，可以把母带还给你们的，没办法，我老公就是好这一口，你们说他变态不变态啊？”
　　听到张娜的话后，我们才放下心来，然后天南地北了瞎聊了起来。或许刚才的运动让五人都感觉饿了起来，便随便吃了一点，然后又开始了一次群体大战。
　　我一个人躺在床上，多情跟张娜跪在我的两旁，抢着我的鸡巴吃，而许哥跟云飞分别跪在多情跟张娜的后面操着她们。
　　“啊……妹子……妹子……啊……云飞的……云飞的鸡巴真……真的好……
　　好大……操……操死我了……呜呜呜……我又……又要来……来了！“张娜对多情叫道。
　　“张……张姐……你老公……啊！老公的……鸡巴……也……也不错啊……
　　啊……好……好粗……操……操的我也……啊……也快……快……快到了！“多情回答着张娜的话。
　　“操死你们两个！”许哥在多情背后边用力的操着边说道，云飞也跟着附和着，随着多情跟张娜的话，云飞跟许哥似乎也快到了，因为很明显的感受到多情跟张娜无法给我口交了，身体在不停的前扑。
　　当云飞跟许哥各自把精液射到她们两人体内后，边拔出鸡巴，然后躺到了一边。看到这里后我马上起来接替了他们的工作，让多情跟张娜保持这这个姿势，而自己跪在了她们的身后。
　　我开始选择的是多情，因为我有私心，许哥在多情的屄里面射了两次，而我在他老婆屄里面只射了一次，所以我决定先从多情开始，要是感到要射的时候，好转移到张娜的屄里，射进去。
　　扶着自己的鸡巴对准多情的小穴，还没等我操进去，多情就后移屁股，撞向我的小腹，将我的鸡巴给操了进去。
　　“啊……进……操进来了！”多情叫道。
　　我双手抱住多情的腰，开始发起我的攻击，欣赏着多情臀部上面的肉被我一次次的撞出浪花来。
　　双手不时的也伸到张娜的小穴处，玩弄着她那已经因为阴唇大张而暴露出来的那粒小豆豆，很快多情就承受不住我的攻击，因为这个姿势可以操的很深，她的身体慢慢的向床上倒去。
　　随着她的一声嘶叫后，多情到了高潮，软弱无力的倒在了床上，我只好转移阵地去操许哥的老婆张娜。
　　“啊……终于又……又进来……进来了……对……用力……啊……用力……
　　用力……操我……操的……操的我越狠……啊……越好！“张娜叫道。
　　刚才在多情那里就攻击半天了，这次移动到张娜身上的时候，自己已经快承受不住了，还好刚才用手弄了她半天，在自己快要支持不住的时候，张娜首先先叫了出来：“快……再快点……我要……啊……要来了……来……啊！来了！”
　　听到张娜那诱人的声音，再加上许哥在旁边看着我，实在没有办法控制住自己的行为了，就知道一个劲的猛冲，很快便射了出来，狠狠的打了进去。
　　一天两次的做爱，再加上是刺激的换妻群交，早就让我们没有力气了，五人赤裸着躺在床上闲聊着，相互抚摸着他人的身体，很快便睡了过去。
　　第二天离开的时候，许哥欢迎我们再来，我们应好，如果有时间一定会回来的，走的时候，我们把摄像拿了回来，许哥脸上有些失望，张娜到是没有什么，相互留了手机号码，希望以后还可以再来一次，告别后，我跟多情和云飞便转身离开了。
　



　第五节　送别

　　时间就是那么的快，转眼多情的培训便结束了，她要回去了，在首都机场的进站口处，我对多情说道：
　　“一路慢走啊！”我想多说些话，可是却不知道该说些什么，两眼中有些湿润。
　　“呵呵，你可是男人哦！别哭啊，有时间我再来看你！”多情说道。
　　“好吧，回家后，给我留言，千万别打电话了，要是让你老公看到不好！”
　　我关心的对多情说道。
　　“嗯，我知道了，好了，我走了，你回去吧！”多情说道，然后转身抱住我亲了我一下，便向检票处走去。
　　“多情，锤子到底是什么意思？”我突然想起多情说的那个锤子。
　　“呵呵，我喜欢你这个人，我喜欢你的锤子，回去吧，要是想知道我下次再来的时候，我一定会告诉你的！如果有缘的话我们2006年会再见面的哦！”
　　说完，转身便走了进去。
　　望着多情远去的背影，我知道多情的心情一定也不好受，不过她却表现的比我坚强很多，直到多情彻底消失在我的视线中，我才依依不舍的离开了机场。
　　抬头看向一架一架的飞机起飞后，虽然不知道她坐的是哪一架，但是却知道多情已经回到了她来的地方，而这一切似乎也是一场梦，一场已经清醒了的梦，而我也要再次的回到自己原来的生活中。
　　【全文完】


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：终于写完了，因为时间很是仓促，所以这篇小说我没有去修改，前面两部我都认真的修改了一下，很久没有发小说了，所以先发上来，希望大家能够理解，因为事情实在太多，再加上爷爷去世，奶奶又病，真的是实在没有时间去更新，希望大家谅解一下。
　　等过两天抽时间我修改一下，让大家看到一个满意的文章，因为是事实所以这三部文章，我真的很用心去写了至于写的好坏，我自己却不知道，只要大家高兴就可以了！
　　关于这部小说到底是真是假，那就需要你们自己认为了，关于多情，我是真的产生过那种无法说明的感觉，但是似乎又很是朦胧！而且我却可以告诉你们张娜是确有其人，不过是我的同事，真的很漂亮，也很开放，呵呵，只能说这么多了，还有其他事情，其他几部小说，抓紧点时间写吧，希望不要让大家等的太久了！非常感谢大家对我的一贯支持，钢子这里多谢了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


  色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
　

