<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 一个十八岁的少年踏入社会的故事，艳遇不断，激情不断，在激情澎湃的高潮中站到了最巅峰。</font>


正文 第001章 被撞了
　　大清早，叮呤呤几声闹钟响声过后，林金伸伸懒腰，从床上爬起来。
　　“郁闷，暑假这么快就完，今天貌似该去学校报到了。”
　　林金喃喃自语说道。吃饭早餐后，林金晃晃悠悠的骑上脚踏车往Z市广大的方向荡去。
　　今天真是热闹啊，林金感慨着。原本宽敞的学校门口几乎都被车堵住了，只留下一条大约2米左右宽的过道。可是看着别人都有父母相送，林金的脸抽搐了一下，心情不由郁闷起来。
　　10岁那年，林金刚读小学五年级的时候，他的父母就在一起车祸中双双撒手离去，留下他孤单一人。由于缺少人关爱，林金身上出现了男士单独生活会出现的诸多陋习，比如自身的仪态。林金的头发总是留的很长，甚至前额的头发遮住了大半的脸，估计也只有他的死党周时才会知道他的真面目。
　　如今已经过了俩年，回忆起那段灰色的日子，林金总是有种伤心黯然的感觉。他摇了摇头，驱走自己心里的羡慕和苦闷，推着车子来到人群中，走到学校通知栏前，在初中1班的名单上找到了自己的名字。
　　眨眼间，开学一个星期了。林金这才从别人口里知道现在的班长叫吴暖凤，文娱委员李梦媛，至于其他的班干部乐鸣都不认识，不过他也懒得去理会。
　　“金哥！”
　　当林金正幻想自己到ＮＢＡ后如何风光的时候，周时的到来让他回到现实，狠狠敲了他一闷棍。
　　“想什么咧，笑的这么淫荡！”
　　周时拿手在他面前晃晃说道。
　　“靠，什么叫淫荡，你丫的裤子还穿不正呢”林金一脚向周时踢去。
　　“哇，你什么地方不踢，咋老是踢我性感的屁股！”
　　周时摸摸臀部叫嚷着。敢情老大对屁股有特殊爱好吧，难道老大有性倾向？周时不由自主的想到，不过这个话他可不敢说出口，只是打了个寒颤。
　　林金灿烂地笑了，只有对着这个朋友时，林金才不吝啬自己的笑容。
　　老大平时对别人总是一幅冷酷的样子，似乎别人都勾不起他说话的兴趣。也因为这样，只有周时才知道林金有多帅。还好他留着长发，要不MM都被他迷住了，自己还泡个P啊，周时露出一个傻笑。
　　下课后，林金与周时逃窜般跑到了校门口才停下脚步！接着，周时摇摆着走了几步后说：“老大，你注意没，街上的MM真是大方，穿这么性感的超短裙，嘻嘻……”
　　林金听得不耐烦，一记佛山无影脚往他屁股上踹去。周时这丫正边走边盯着街上的MM猛看，忽然感觉到一股冷劲从臀部传来，身体立刻就不由自主的往前面跌去。
　　周时爬起来坐在街上委屈道：“老大，街上这么多MM圆翘的美臀你不喜欢，就只会虐待偶的屁股，我跟你没完！”
　　说完就咧着嘴从地上蹦起来，张牙舞爪的往林金追去……
　　与周时分道后，林金小跑着往回赶。突然，一个蓝白色的人影进入视线，林金忙定神望去。晕，原来是个小萝莉，大概10岁的样子。不过，长的还真可爱的。林金正幻想着小萝莉长大了是什么样子的时候，猛的见到一脸车从高速公路上飞过来。不巧的是，这个小萝莉不知道掉什么东西了，还在地上找个不停。
　　林金急忙喊了一声：“小妹妹快让开！”
　　边说边向小萝莉的方向飞奔过去。
　　车上，李梦缘正沉浸在DJ的渲染力和飚车的刺激中。猛然间，她发现车前面一个蓝白色的身子在路中间蹲着。她大脑唰的一下一片空白，车就这么往前冲去。
　　车就快来了，林金猛的一跃，身体撞向小女孩，一把推开了她，而他自己就没有办法移动身体了，只好眼睁睁的看着车朝自己开过来，他脑海中一个念头瞬间闪过：“这次死定了，不过也好，可以跟爸爸妈妈团聚了！”
　　想着，他嘴角中不由露出了微笑。
　　随着嘣的一声，车撞上了林金。伴随着一阵长长的刺耳刹车声音，车停下了，李梦缘赶紧下车，看到具体情形后她的脸色瞬间变得苍白、、、林金一动不动的倒在地上的，在他的身下，正流淌着一大泊血。而此时，李梦缘才意识到自己撞了人，而且那个人还是自己的同学。
　　她急忙把车打了个转，停在林金身边，费很多的劲才将林金抬上车。赶忙给周时挂了个电话，随后，李梦缘用风一样的速度驾车连闯几个红灯飚到了医院……
　　手术室外，周时对着李梦缘咆哮：“你怎么开车的，竟敢开那么快，以为早死早超生吗？”
　　李梦缘低着头，一句话都不说。而秀发也遮住了她的脸容，看不到她的脸上的表情，但是可以看到她的身体在微微颤动。
　　“不说话就行了，老大一个人孤独过了俩年。俩年前，老大的父母出车祸去世了，就留下他一个人，老大硬是没和一个人说，孤苦伶仃的生活了俩年，现在老大又”林金进了急诊室已经2个小时，而且生死未明，周时想到凄惨处，再也压抑不住哭了出来。
　　手术台上，林金意识已经模糊，即使医生用那细小锋利的手术刀一刀刀将他的皮肉剥开，但是这样也只是使他眉头下意识皱上几下而已。此时的林金感觉自己走在了一条漆黑的通道上，冷冷的寒风不时呼啸着从耳旁吹过。道路狭窄细长，林金看不到它的尽头。这时，林金的耳边回响着自己母亲咽噎的声音：“小金，你不要过来，快回去！”
　　“妈妈，我好想你啊！一个人的生活真的好难，不过你看我都已经张大了，妈妈不哭啊！”
　　林金轻声哭泣起来。
　　“妈妈知道小金是最乖的，以后记得好好生活下去，不要让妈妈跟爸爸担心！”
　　“我记住了！”
　　林金拭擦着眼睛里的泪水。可是，当他再次抬起头的时候，妈妈的身影已经消失了。
　　“妈妈，妈妈……”
　　林金竭尽全力嘶喊着，可是弥留的人影早已被埋没在漆黑的通道中。
　　过了许久，手术室的灯熄了，手术室的门也被打开。杨飞急忙的围过去，眼泪也忘记了擦掉。
　　“请问谁是家属？”
　　一个穿白大褂的医生首先问道。
　　“我大哥情况怎么样了？”
　　周时几乎同时问道。
　　“伤者比较幸运，暂时没有生命危险。只是他右腿伤到筋骨，以后注意不要做激烈的运动就可以了。”
　　医生拭擦一下额头上的大汗轻松说着。
　　周时心想：还不算是太坏，只是以后不能打球了，不过对于老大的打击已经够大了。老大没别的嗜好，就是喜欢打打篮球。父母逝去后，篮球似乎成了他唯一的寄托，郁闷的时候会对着篮球发泄，高兴的时候也拿着篮球疯狂一下。他家里那块原来没有球场，每次都是骑车跑很远去找球场打球。自己受他的影响，也有时候跟着打打球，虽然老大说自己打的很臭，可是从别人口中了解到自己的技术还是蛮好的。
　　一阵白光闪过，林金周围的漆黑全部消失了。他错愕中睁开眼睛，首先看到的就是俩张急切的脸，其中杨飞脸中还带着泪花。
　　“我不是在冥界吗？你们怎么也跟来了？”
　　林金不解道。他的声音听起来极为低沉，让人一听就知道他身体的虚弱。
　　“老大，你终于醒了！你是到了冥界，不过阎罗王不肯收你，这恐怕要让你失望了。”
　　周时开心地咧起嘴。
　　听到周时的嘻言笑语，林金终于回过神。他先是微笑着看了一眼李梦缘，然后才把视线移到杨飞身上：“我没事，你们回去休息吧！我累了，想要休息一会。”
　　林金说完不再理会周时俩人，径自闭上了眼睛。
　　看到林金的表情，杨飞无奈地摇了摇头，对李梦缘打了个眼色，然后离开了病房。


正文 第002章 差距
　　傍晚，夕阳西下的时候，林金所在的病房里来了一位满头银丝的老人。他没走进林金所在的病房，林金就感觉到了。
　　等到房间的木门打开的时候，林金忽然发现自己的心跳开始加速，一种窒息的感觉油然而生，而导致他出现这样的情况的原因就是出自老人。林金此刻感觉到老人身上存在一种气势，犹如泰山压顶般当空笼罩下来。
　　“小金，不用紧张！难道你不记得我拉？”
　　面容苍老的老人微笑着问道。
　　岁月磨灭了青春的痕迹，踏过了年龄的轮齿，只给老人留下了沧桑的脸庞。可是，林金却没有认为老人已经是日暮西山，相反的是，林金给予眼前的老人足够的重视，他正眼都不眨地看着眼前的老人。
　　突然听到老人的问话，林金先是一愣：他怎么知道我的名字，这不会是巧合吧？接着，林金摆摆头，表示不认识突兀前来的老人。
　　“俩年前，就在你父母下葬的第二天，我不是跟你在那片树林中偶遇一次吗？你再仔细想想！”
　　老人依然保持着那副慈祥的笑容。
　　林金搔搔头，努力回想着。几秒后，林金突然艰难坐起身说：“我记得了，您就是当年那个叫郝老的老大爷！”
　　“呵呵，你终于记起来了。”
　　郝老找来凳子坐了下来。
　　“老大爷，才俩年不见，您的头发就全白了，记得当年您只是鬓角长着一丝银丝，现在……”
　　林金不胜唏嘘说道。
　　“岁月终究是不饶人呐！这次出来，到你住的地方去看了看，发现你没在家，打听之后才知道你正在医院，所以我就赶了过来！”
　　“时间还真是个杀人于无形的慢性杀手，不知不觉间，俩年就这么过去了，他们已经走了俩年了”想到早已逝去的父母，林金眼睛里泪水模糊了眼眶。
　　“黑夜终究过去了，放开一点吧！”
　　老人开口安慰，顺便用手去摸摸乐鸣受伤的腿部。
　　“恩”听到老人的开劝，乐鸣点了点头。
　　“你的腿伤到筋骨了，一时半会是治不好拉。假如过些日子还不见好转，你就跟我到深山去静心修养，再配合我的偏方，相信不久就会好起来的！老人思考一下后说道。
　　接着，他把写有电话号码的纸条递给了林金，然后转身走出了病房。
　　一个星期后，林金右腿的伤势不见好转，而身上其他地方的伤疤倒是逐渐消失。继续这样跟重大的西药打交道也不是办法，几经思绪，在医院的病床上足足躺了一个星期后，林金决定出院。虽然去办理退院手续的时候，医生百般劝说，可林金依然坚持了自己想法，即刻出院。
　　“空气真是新鲜呐！”
　　林金拍着前来接送自己出院的死党周时的肩膀开心说道。
　　“老大，我们现在去哪里呢？”
　　周时也是兴奋得很。
　　“先走走再说，我有好久都没有活动过身体了，感觉有点硬邦邦的。”
　　林金甩动了自己的胳膊几下。
　　“也好，有我在你也可以放心，我会小心看着你的，你不要担心我再看街上的MM哦！”
　　周时说完又露出了淫荡的笑容。
　　“一看你这笑容，我心就闷得慌，不走了，我去珠江河畔看美女去！”
　　“就遂老大的意愿，我也想去那里啊，毕竟那里的MM可不是一般漂亮！”
　　周时呵呵笑道。
　　“你看，这么快就恢复了你的色狼本色拉，看来你天生就是淫荡的人！”
　　林金大笑起来。
　　“淫荡怎么拉，今年最流行的就是淫荡！”
　　周时对于林金的嘲笑不以为意。不过，接着就收到了林金的一个鄙视之眼。
　　“你回去吧，我想一个人走走！”
　　林金对周时说道。
　　周时嘴角动了动，本来他还想说点什么的，可是看到林金那坚定的表情后，他只好点点了头：“你的腿伤还没有好，不要走太久！”
　　“知道了，你Y的废话就是多！”
　　林金脸上勉强地挤出了一丝笑容。如果不是知道周时是真的关心自己，林金还懒得鸟他。
　　“我先走了，如果跟MM邂逅，记得通知我哦！”
　　周时说完落荒而逃。他看到林金即将暴走，周时担心自己如果不立刻走，可能接下来就会吃到林金的拳头。
　　“去哪里好呢？”
　　“珠江河畔，我又来了！”
　　林金喃喃说完拖着伤腿缓缓离去。
　　等林金的身影就快消失在视线的时候，李梦缘从大树后面走了出来，眼角泛着泪花的她小心地跟着林金的方向赶去。或许连她自己都不知道，她的身心已经在慢慢沦陷，而且越来越深，越来越深。
　　傍晚，夕阳的余晖映照在美丽的珠江河畔，犹如天空中撒下一面金黄色的光网罩住了水面，感觉异常晃眼。江边，随着一日的酷暑接近尾声，江边的人流逐渐增多。
　　惬意散步的人群中，林金正手持护栏眺望着远边天际。凉风拂来，林金齐肩的长发轻轻飘动，原先被长发遮住的前额也显现出来。可是，不经意间，一朵哀伤也从心头升起。
　　想起过往的日子，林金情不自禁叹息了一声，可是顷刻间就被人流中的杂声淹没，消散风中。不远处，李梦缘一直紧紧盯着林金看。虽然相隔二十多米，李梦缘却能够清晰地感觉到林金内心的悲伤。
　　在医院那天，从杨飞的口中得知林金的父母早已离去后，李梦缘的心就像是突然被大石压着，让她心里感觉很是难受。所以，看到林金的时候，她的心里总带着一丝怜悯，加一丝悲伤。
　　“小子，又是一个人在这里啊！”
　　一位小老头走过来问道，他长着有点瘦小，但是那一双眼睛却还是精光闪烁，让人看到他的第一眼就感觉他精神充沛。
　　“是啊！”
　　林金无精打采说道，眼睛还是紧紧望着远方。
　　“我退休了几年，你就这里站了几年！哎，还有什么放不开的呢！”
　　“老头，你说人死后是不是真的会在另一个世界存活呢？”
　　“傻小子，尽问一些傻问题！如果真的可以，那就不会有那么多的科学家在研究克隆技术了！”
　　远处的李梦缘看到一个小老头走近了林金，在跟他嘀咕着什么，可惜她听不到，这让她心急如焚。当她试想着靠上去的时候，她的手机却响了起来。
　　接完电话后，李梦缘不甘地看了林金的方向一眼，转身离开了！
　　“前几天，我梦见了我的妈妈，她现在瘦了……”
　　林金终于把眼光从天际边收回来，正面面对着小老头。
　　“人死不能复生，你好好生活就是对她们最好的安慰！走吧，我们下一把棋，这次我要报仇，杀得你片甲不留！”
　　小老头说话嘴中发出奸诈的笑声。
　　“你每次都这样说，可每次都是弃子投降，真受不了你！”
　　林金说完跟着小老头走去“真够窝囊，才赢俩局！这个实力的差距可不是一般地大！”
　　第二十局的时候，小老头再次在苦恼中弃子投降。
　　“意料之中，那我也回去了！”
　　林金说完起身向小老头告别。不过，他脸上露出神情洋洋自得的笑容，嘴上还哼起了小曲。
　　“下次我一定要报仇，你小子等着！”
　　那小老头看到林金那快乐的样子，他恼怒中再次萌发了战意。
　　“哈哈，少来拉，下次你一样会给我虐待的！”
　　林金说完摆摆手大笑着转身离开了。


正文 第003章 挨揍
　　此时，已是晚上7点，街边的路灯已在陆续亮起。林金在街边随便找了一个快餐店，填饱自己食物空缺的肚子。走出小饭店的时候，林金挺着肚子，不住打着嗝。味道只是一般，亏我还吃这么多！林金摇摇头自嘲着想到。
　　灯火璀璨下的城市，弥漫着大都市的奢靡气息。绝对的繁荣，造就绝对的堕落。现在离夜幕降临只是不到一会，所有的酒吧或者娱乐场却已经热闹不凡，进出的人不绝于眼。
　　“有钱人就是会享受！”
　　林金心中感叹，思绪飘絮回到童年的时光。十岁生日的那天，他的父亲带他逛了海洋娱乐公园。那时，海洋娱乐公园是游客最多的时候，因而票价贵的出奇，一张票的价位是一百人民币。
　　公园的门口时常站满一些小孩子，他们没有足够的钱买门票进去，因为一张门票要一百块，这对于当时的小孩子来说，简直就是天文数字，所以他们只能在外面干望。
　　林金的父亲带林金去的时候，眼睛都不眨一下就给俩百块买了票。每每想起其他孩子羡慕的眼光的时候，林金心里就美滋滋的。
　　“妈的，走路不带眼睛吗，竟然乱撞！”
　　就在林金沉浸在美好记忆的时候，他撞到了人，踉跄了一下，随后就听到了那人的叫骂声，而且是粗口不断。
　　“对不起啊！”
　　林金赶紧皱着眉头向那人道歉。
　　可是，他抬起头看向那人方向的时候，他张大嘴巴惊讶地说了一声：“萌萌？”
　　“怎么，你们认识？”
　　刚才被林金撞到后叫骂声不断的那人大声问着被他搂在怀里的青春少女，而且语气有点粗暴。
　　“他，他是我以前的同学、、、”萌萌心惊胆颤地说，完后还用眼角的余光瞄了一下他身边的男人。
　　林金这时才看清了那人的面容，他长着一张凶神恶煞的方脸，满脸的胡须让人一看就会联想到AV中的虐待狂。他的年纪看起来三十岁上下，全身带着刺鼻的酒味，闻起来让人感觉极为难受。而他的旁边，还站着俩名跟他差不多年纪的壮汉，并且也是满嘴酒味。
　　“你都不是学生了，还同什么学，我看他八成是你养的小白脸！”
　　搂着萌萌的汉子怒声道，百米外都可以听到他浑厚的声音。”
　　“没有啊，真的不是！”
　　萌萌颤抖着身体说道。
　　“没有你这么紧张干嘛，你个婊子！”
　　汉子一巴掌甩了过去。接着，就听到了啪的一声。
　　“住手，我不管你是她什么人，但是你打人就是不对！”
　　林金冲着那汉子叱喝了一声。
　　也不知道那汉子是不是真的被乐鸣唬住了，他真的挺了下来，一把将萌萌推开，朝林金走近了一步。
　　“你小子有胆量，敢对着大爷我大呼小叫的，知道我是谁吗？”
　　汉子从口袋里拿出了一根烟放到了嘴里，点着后抽了一口，这才缓缓说道：“这条街是老子我罩的，你小子竟然比我还嚣张！”
　　汉子非常不屑地看着林金。
　　“就是，连我老大坤哥都不认识，你还敢到这条街晃悠！”
　　汉子旁边的一名壮汉轻蔑地笑道。
　　“我不管你什么坤哥，我只知道她是我的同学，而你刚才打了她一巴掌！”
　　林金虽然这样说，但是声音却是小了不少。
　　“不知所谓的毛头小子！”
　　坤哥说完，惬意地吞吐一口烟雾后用大拇指撇了一下鼻子。
　　“我就是打她，你能拿我怎么样啊！”
　　坤哥背对着林金，无视他的存在。
　　“我、我报警！”
　　林金结巴着说。
　　“哈哈，报警！真是个天真的孩子！”
　　听到这话的坤哥掉转了身子，带着猥琐的笑容看着林金，而其他的俩个壮汉的表情跟坤哥几乎一致。
　　“你给我过来！”
　　坤哥这时朝站在一边的萌萌招招手。
　　“他说要报警，说我刚才打你，你怎么说？”
　　坤哥大声问着萌萌。
　　“没，没有！”
　　萌萌摸着脸上那五个通红的手指印小声说道。
　　“大声点，他没有听到！”
　　坤哥怒眼圆睁，看着萌萌。
　　“我没有被你打过！”
　　萌萌身体颤动了一下，看来受了不小的惊吓，大声说完后，低头轻声哭泣着。
　　“他说自己是你的同学，你认识他吗？”
　　坤哥盯着萌萌的双眼，怒火升腾地问着。
　　萌萌艰难地抬起头，眼眶里已经被泪水沾满。望着满脸期待的林金，她最终还是轻轻摇晃了一下头。
　　看到如此结果，林金心彻底碎了！他不敢置信地睁大了眼睛看着萌萌，仿佛看到了一只史前恐龙。多年同学的情分就这样破灭了，极力甩了几下头，林金再次怒视着坤哥一群人等：“我混蛋，不该多管闲事！”
　　林金恼怒着拍打着自己的脸。此时，头发已经将他的脸遮盖住，在黑夜下看起来有点恐怖的感觉。
　　“坤哥，不要跟他计较了，走吧！”
　　跟坤哥同行的一名汉子这时开口劝说。
　　“也是，犯不着跟一个没有人教养的杂种扯淡！”
　　坤哥鄙视地说道，那眼神，就像在看路边的一只流浪狗。
　　“你说谁是杂种？”
　　林金犹如暴起的雄狮小跨步到了坤哥的面前。虽然林金的年纪不大，但是他接近一米六的身高加上经常锻炼身体，看外表并不吃亏！
　　看到林金像一只疯狗反扑过来，坤哥情不自禁往后碎了一小步，而他旁边的俩名壮汉却却向前跨了几步，跟坤哥的身体齐平，形成了三对一的场面。
　　“给我狠狠揍他一顿，看他还敢这么嚣张！”
　　坤哥带着赤红的脸色用手指指着林金。


正文 第004章 偷窥洗澡
　　一个小时后，坤哥带着他的人已经走了很久。趴在地上的乐鸣才能挪动他几经重创的身体，缓缓坐起来，不忘擦掉嘴角的鲜血。他没有恨谁，怪的只是自己。
　　又过了十来分钟，乐鸣终于拖着重伤的身体在寒风中艰难前行。天，此时飘起毛毛细雨，一股心灰意冷的感觉伴随着那令人萧瑟的寒风涌入心头……这就是我的人生命运吧，乐鸣脸上不经意间露出了让人看不透的冷笑。
　　“跟我走吧！”
　　何老不知何时出现在乐鸣的身后，语气颇重地说。
　　或许经历的事情多了，乐鸣对于何老的出现倒不显得惊乍。他只是费力地转过身体，凝视着何老。大概十秒后，他深深地点点头。历史将从这里改写，若干年后，乐鸣回忆起今天的情节之时只说了俩个字：趋势！
　　香花飘絮，寒风随冬，八年就这样过去了。岭南山林一座无名古院，经过风雨冲刷的院墙光芒暗淡，尽显老态。院内异常清静，准确说应该是萧条。近四百米的古院阳光的照射面积只是不到一百米，一棵古老的大树几乎遮盖天空。
　　树下，俩个快若惊鸿的身影在不停奔跑，那梦幻般的步伐令人眼花缭乱。半小时后，略显疲惫的身影才停下，双双依靠在树干下微微喘息。
　　这是一对年纪不大的男女。少年一脸的刚毅超出同龄孩子太多，属于比较早熟一类。他的皮肤黝黑，让人过眼难忘。此时他正仰望云空，怔怔入神。
　　依偎在他身边的少女皮肤特别白皙，长长的睫毛扑闪扑闪地望着少年。虽然她年纪不大，可是胸前的突起已经略显规模。这个美人胚子长大以后绝对是倾国倾城的美女，而她的身体似乎散发着无形的诱惑，让人有忍不住咬她一口。烽火戏诸侯，值。古人说红颜祸水，的确是。像她这样拥有无形诱惑的女人，正常的男人根本没有多少免疫力。
　　“金，想什么呢？”
　　少女甜美的声音打破沉寂，小手还不停在少年的眼前晃动。
　　金回过神后只是微笑一下，却没有回答少女的问题。
　　少女也不觉得出奇，默契地不再问这个问题。因为她问金这个似乎没有答案的问题已经将近千遍，每次得到的回答总是一个非常难看的神秘微笑，至少少女是这样认为的。当一种行为成为习惯之后，它总会潜移默化的让你不厌其烦一遍又一遍去重复。
　　“师傅为什么让我们每天都你追我赶的？”
　　少女又问金一个她问到也是将近千遍却也没有答案的问题。
　　“师傅是让我们练习梦幻步法。玲，难道你没有发现，以前我们看到野兽时是让野兽追吗？而现在看到野兽时是我们追野兽吗？”
　　金开口回答玲的问题，他的声音有点沙哑，但是很有磁性，听起来让人感觉异常舒服。
　　玲呆了一下，她根本就没有想过金会回答这个问题，好一会儿才从震惊中回过神。
　　“你一说我倒是注意到了。确实，现在的我可以轻松将一头华南虎击败。”
　　玲轻笑道。
　　“华南虎？频临灭绝的国家保护动物！哦，华南虎灭绝是你的原因！”
　　“不要跟人家说哦。”
　　“我不说，书友也会说的，你惨咯。”
　　“大大们，美女求你了，保密的赐你一个吻。”
　　“呵、、、”笑声回荡在宽敞的大院，梦幻的身影又在院里追逐起来。
　　“金你坏蛋，摸人家的胸、呜呜”“你不一样袭击我的神棒吗、、、”“左边让你摸了，追上我右边也让你摸好了、、、”玲调皮说道。
　　“我来也、、、”话都没有说完金的身影就已经扑了上去、、、“啊，不要摸下面，今天没穿、、、”玲惊慌的声音回荡在院里春分细雨，香花飘絮。寒冬腊月，树木枯寂。眨眼四年已经过去，还是在岭南的无名院内。院内两房一厅的套间，某男正趴在卫生间的门口干偷窥美女洗澡那见不得人的勾当。
　　晚上8点整，金正在浴室门外全神贯注偷窥。浴室的门是古代的那种木制门，由于年代太久被岁月无情侵蚀，所以木门上出现了小孔，这正好为金做伟大的事业行予方便。
　　此时金深邃的眼瞳瞪得圆滚，他小心翼翼地趴在木门上通过小孔往里瞧。
　　一位几乎完美的美女在浴室里哼着小曲，如果这女人要是放到古代绝对是红颜祸水。一顾倾人城，再故倾人国说的也许是她吧。这美女是与金一起生活6年的玲，同时也是她的师姐，貌似金从来就没有承认罢了。
　　金认为玲老是用师姐的身份在金的面前显摆，这令金十分不爽。嘴头上不服，可是事实却是残酷的。玲确实是比自己早俩天给师傅收养的，只是久而久之，金也不怎么在乎这个问题了。
　　说起偷窥自己的师姐洗澡，算算时间都已经超过一年。那是一年多前的一天，金无意中发现浴室的木门上有个小孔，碰巧的是刚好自己的师姐在里面洗澡。金偷偷望上一眼，从此以后就迷上这个勾当，一年间从不间断，比练梦幻步法都要勤奋。
　　浴室里，玲将换洗的衣服挂在衣架上，对着镜子照一下，摸摸自己那张迷死人不偿命的玉脸，这才开始脱衣服。最关键的时候来了，金死死睁着眼睛，生怕错过这精彩的镜头。
　　随着玲的巧手轻解，她身上的衣服一件一件少去，红衬衣脱下，米白色纱裙解掉，接着就是金感觉自己的心扑扑得加速跳动，这是以前从来都没有出现过的，今天好像特别兴奋。
　　咦，那是什么？玲身上的外衣脱下后，金终于又看到玲已经发育得极其完美的曲线，但是更让金感兴趣的是玲今天所穿的那套内衣。
　　那是一件蓝色带有花边的蕾丝胸罩，可是这件胸罩与传统的却不太一样。这件蓝色的胸罩千穿百孔，却又百般缠绕。玲那至少有C级的玉女峰金以前可没少摸，虽然都是占占便宜而已，但是金知道这件胸罩玲以前绝对没有穿过。
　　再看那胸罩下若隐若现的春色，金感觉自己的心都快跳了出来，无限的诱惑让金飘飘欲仙起来。玲的皮肤雪里透白，仿若吹弹课破，一双水灵眼眸流转无间，里面透露出许许清秀灵气。她那柳条腰肢由于常年练武毫无鳌肉，看起来惊艳四方。
　　此时，金眼中闪烁这炙热火焰，体内的欲火快速升腾。这一切因为今天玲穿上这性感的内衣，但最重要的原因是玲今天穿的内裤不是以前什么大象，小象之类的小可爱，而是一根布条。这不是幻影，确实是一根布条，那凄凄的芳草都已经忍不住从俩旁钻出来。
　　难道这就是传说中的丁字裤？
　　丁字裤，金是知道的，只不过实物直到今天才有幸一睹其神秘的真是面目。金印象中关于丁字裤最深刻的描述是：传统的女性内裤要扒开内裤才能见到臀缝，而丁字裤要扒开内裤才能见到内裤。丁字裤的性感指数达到了最高级的五星。不行，就快不行了，金感觉自己的心脏已经达到快要崩溃的边缘，下面已经支起一个高高的帐篷，开始出现涨痛，沸腾的欲望到达爆发的边缘，再下去就支持不住了。没有办法，金只好快速逃离犯罪的禁区，避免又一件人间惨剧的发生，虽然自己很想。
　　听到金逃离的脚步声，浴室里的玲脸上现出了神秘的微笑。
　　平躺在自己的床上，金努力让自己平静下来。自从六年前来到无名院后，玲是唯一跟金有过交流的女孩，虽然内心早把玲定为自己的女人，只是没有捅破那层膜。自己的梦幻神功似乎达到瓶颈，已经快一年没有动静，而且在梦幻神功停滞不前的这一年间，体内的欲望骚动不止，并且越来越强，自己刚才差点就把持不住，等师傅回来一定要问清楚，金想道。
　　咯，外面传来浴室木门的开门声。不肯能这么快的呀？往常这妞洗澡都要半小时以上，现在离自己刚才偷窥的时间只相差2分钟，穿衣服都要这么点时间啦，金诧异想到。
　　房间外响起玲那熟悉的脚步声，是往这边过来。为了不让玲看到自己的窘态，赶紧坐起来，并又收压下自己的下面。


正文 第005章 诱人的挑逗
　　房间的门开了，玲那副迷你型脸蛋从门后探出来。“师弟，你怎么脸色这么红的？糟糕，不会是感冒了吧？”
　　玲“十分”关心问道。玉手往金的额头伸去，假意试探一下金是不是发烧，可是她嘴角泛起的诡异笑容却已将她出卖，只是金没有注意。
　　“都说不要叫我师弟啦，你不也只有十八岁吗。这么快就洗完澡了？平常的时候你生怕自己的身上有一丝灰尘，每次都N久。”
　　金故作平静道，顺便扫掉玲伸过来的手。
　　“还没洗，想起有重要的事情要跟你讨论。”
　　玲郑重其事说。
　　金这才注意到玲身上穿的还是红色的衬衣加米白色纱裙。金看一眼立刻就别开眼睛，因为他联想到玲里面那无限春光，刚压下的欲望又开始抬头。
　　为避免玲有所发觉，金赶忙说：“我现在感觉身上油腻得很，洗澡先，什么大事等一下再聊。”
　　话落像白兔一样奔跑出去。望着金落荒而逃的背影，玲开心笑了，她想到：你会偷窥，我就不会偷窥吗？
　　浴室里金任凭冷水浇落，以求冲刷自己强烈的欲望，可是每每想起玲那乍泄的春光，那坚挺的双峰，那神秘的河流，身上的欲望就压不住。
　　浴室外，玲跟金一样通过门上的小孔在搞偷窥。此时她的玉容憋得通红，好奇想到：这小子今天的东西怎么变成这么大了？连她都还没有注意到自己的玉手已经触摸在胸前的坚挺上，并且还在来回抚弄着“金，到我的房间来一下。”
　　刚跨出浴室的金听到玲甜甜的声音从她的房间中传出来。
　　“等一下，我穿衣服先。”
　　刚洗澡完的金现在只围着一跳浴巾，上半身还处于赤裸的状态。虽然以前经常出现玲的视线下，可是金感觉自己今天的欲望太过于强烈，为不至于枪走火，金想加上一层保险。
　　“穿什么衣服，就你这暴露狂，还是拉倒吧！”
　　金都没有听清楚玲说什么，自己的手就被一只滑溜的小手一拉，下一秒已经出现在玲的房间里。
　　金脑海一愣，这是哪里呢，以前不曾来过的？蓝色的墙壁，红色天花板、、、金深呼吸一下，还是那股熟悉的幽兰芳香，再看也是那张永世不会忘记的女神脸蛋，金才反应过来。
　　“怎么样，漂亮吗？”
　　玲水灵的眼睛秋波不断。
　　“不错，很幽雅。怎么有心思搞这个。对了，你不是说有什么重要的事情要与我讨论吗？”
　　金低下仰望天花板的头问。
　　“对，很重要的事。”
　　玲在说重要俩个字的时候语气特别重，嘴角还微微小弧度扬起，样子十分狡獗。可怜我们的金少似乎还没有发现其中的猫腻。
　　“看，重要的事情就是关于它的。”
　　玲突然从后面拿出一件东西，而且还是蓝色的类布条，猜猜是什么？
　　“你、你这是干什么？”
　　金抖动着手指着玲手上的东西问道。
　　“知道这叫什么不？”
　　玲笑问道。玉手挑逗一下金的下巴，正进行性骚扰。只不过被人骚扰的是一位少男，而骚扰他的是一位红颜祸水级别的美女。
　　金发现自己的脸热得厉害，想象出己的脸中应该很红很红。
　　“快点说，这东西叫什么、有什么作用？”
　　玲催促道，感觉真的是在讨论一件十分重要的事。”
　　金不知道玲在搞什么东西，但又怕耽误掉玲的大事，只能道：“叫、胸罩。是防止女人胸部下垂而产生的。可是这算什么大事？”
　　金疑惑地问。
　　“女人的胸部如果下垂就会不性感，没有胸罩保护的话还会得乳腺癌之类，这关系到女人一生的性福，你敢说不重要吗？”
　　玲大义凛然数落着金。
　　“对，你说的对。可是你手上拿着的怎么会B罩杯的？我摸过你的胸不少次，感觉你应该至少有C罩杯才对呀。”
　　脸色渐渐恢复平静的金色心又起，与女人讨论胸罩也是一件乐事。
　　金以前也是不知道女人的胸罩还分什么A，B，C，D等罩杯等级，也是前几天在电视里健康频道看一个叫（女人的一半生命）的节目后才了解。凭他过人的记忆，金知道女人的胸围是这样量出来的。先量坚挺上的顶部红点，再量胸部下围（不懂找MM问去）然后俩个结果相减后的尺寸就知道MM的胸部哪里有多大。
　　玲手里拿着一件B罩杯的，身上穿着一件至少是C罩杯的，想到这，金的胯下似乎又不怎么老实，蠢蠢欲动起来。
　　玲看到金还在发呆，转身从抽屉中拿出一本熟，封面有点发黄，想来年代应该有点久远。“今天跟你仔细研究一下关于女人的胸罩问题，已经趴在自己柔软床上的玲伸手拉了一下还在YY中的金。
　　惯性，金倒下了，不过是重重压在玲的身上。本能反应，金叉开双手，只是又巧合地按在玲胸前的玉女峰上。恩，好像又大了一点，质感也愈加柔软。金双手情不自禁用力在玲的诱人面包上搓几下，即使是隔着胸罩，但是能触摸那柔软富有弹性的双乳已经让金心里爽歪歪。
　　“摸完没有？色鬼。”
　　玲紧张问道。玲的心里本打算戏弄一下金的，但金那双热量的手在自己的禁地上放肆时，似乎从金的手中传过来一种莫名的酥觉让自己有充实感觉。但是生出的还有无限的欲望，感觉下面的都有点潮湿了。
　　金只好呵呵傻笑着将自己的百发百中抓奶龙手收回去。金的手刚离开，玲顿感心头一阵空虚，丝丝寂寞。金移开压在玲身上的身体，与玲平行躺在柔软的床上，可是眼睛还在玲那柔美的曲线上乱瞄。
　　“有什么问题？”
　　玲以为自己身上哪里脏了，才让金不停地望着自己。
　　“玲，你今天真美！”
　　金情不自禁脱口而出，全然是发自内心的赞美。
　　“恩、、、”玲感受到金发自肺腑的甜言蜜语，心里乐开了花。她用手抚弄一下自己的刘海，讲更加动人的一面展现出来，、。
　　可是这些动作在金的眼里看来完全变了样，诱惑，绝对是赤裸的诱惑。玲本来张得如仙女下凡，魅力十足。再加上抚弄这样一个诱人的骚姿，简直比赤裸的羔羊更撩人心弦。
　　玲的魅力难挡，金主动吻上了玲性感的肉唇，俩人真正意义上的初吻在这美好的时候双双失去。玲的唇好软，好香，一个长吻后金回味道。
　　唇分，谁知玲那幽香的性感没唇竟然原路追杀过来，一副不依不饶之势。俩舌相接，美妙的感觉让俩人同时一个激灵。玲的小舌主动在金的口中扫荡，不停侵袭金的领土。舌舌缠绕下，金反过来用力吸取玲口中的香津玉液。娇媚的仙女脸色泛起淡淡的红晕，美眸里闪烁着迷离色彩，在淡淡的灯光下诱人无比。
　　玲轻轻地闭上自己的双眼，睫毛闪亮闪亮的，不敢再看津那张俊俏邪异的脸庞。此时的玲柔情似水，早已失去平常那些强悍。俩人都是缺少实践经验，可是经常在电视上出现这种少儿不宜的画面，令俩人也是受益匪浅。再说，男女之事本可无师自通。
　　金的嘴唇离开玲的幽香樱桃小嘴，转而攻击玲的玉颈，颈部是敏感地带，这与很多女的一样。接着下巴，耳朵全部收袭。金搂着玲的双手开始搜索，移动到了玲那至少C罩的胸前坚挺处时，用力又搓又揉。玲顿时浑身微颤，身体开始软化，瘫在柔软的床上。
　　在玲的胸前隔着胸罩搓弄几下后，金开始不安于现状，手从玲的衬衣下伸进去，一下将阻碍自己的蕾丝胸罩往上一推。玲只是感觉胸口一凉，金那只散发着魔力的大手就已经抓住自己颤动的玉兔，把玉兔在他的手里变成各种形状，零距离的捏弄跟隔着胸罩抚摸的感觉就是不一样。
　　玲秀目紧闭，面色红扑娇羞无限。金在她胸前的双乳上放肆的搓揉，从那里传来的灼热让她迷失在欲望的世界里。金又张口吻上玲的嘴，侵占她的芬兰小舌，舔弄她那世界上最性感的双唇。
　　玲的衬衣与胸罩飞向空中，跌落于地，胸前春色尽收眼前。金的色手上下摸索，口含住玲胸前的红色小樱桃，舌头还不停在那上面打转，胯下高高支起的分身有力地顶在玲的双腿间。米白色的纱裙加上那不算内裤的丁字裤根本不能阻挡金胯下的分身陷入腿根部，那摩擦产生的欲望让玲欲罢不能、、、金突然停下所有的动作，久久没有再动作。迷失在欲海天堂中的玲睁开迷离的双眼，发现金只是在发呆，少女的矜持让玲感到羞愧难当。自己都已经放下所有，希望现在就将已经保存十八年的贞操献给他，谁知道这混蛋又亲又摸，衣服又脱，这时却突然间半途刹车，搞得心里七上八下，玲这时连杀死金的心都有啦。
　　没有办法，玲赶忙拿起被金剥掉的衬衣以及那蓝色的胸罩冲出去，同时恨恨说道：“混蛋，叉开双腿让你玩你都不玩。


正文 第006章 疯狂的激情
　　玲只是恨恨地跑出去，可是她却没有注意到金发愣的原因。此时金正用手翻看着玲从抽屉里拿出的那本封面发黄的册本。里面全是赤裸的男女交合图，并在彩色图片色标明动作的名称，详细注解改动作需要在什么样的环境下施展更容易收到好的效果。其中几个颇具难度的动作是金以前从来没有见到的，要知道金那个色鬼师傅可是收藏不少经典的限制级别影片，金以前也偷摸着看过N部。可是直到今天金才发现，经典的（活春宫）招牌动作原来有这么多，发自心里佩服道：果然是天外有天。
　　刚才燎起的欲火加上现在彩色春宫图的刺激，赤裸的欲望在金的身上向火山喷发般汹涌。欲望的忍耐，要么在沉默里死去，烟消云散，不带走一片云彩。要么是凤凰涅磐重获新生，占领另一片云空。
　　犹如一头愤怒公牛的金带着破釜沉舟的气概冲往浴室，一脚将木门踹开，把正在哭泣中的玲拽入自己的怀里，低下头狠狠吻上她烈焰红唇。柳下惠不是金的榜样，有杀错不放过才是金的座右铭。上门的羔羊不吃，对不起天地，对不起小弟。六年的朝夕相处，金的内心早已把美得不像人间的玲视为自己的女人，从来就没有要放过她的打算。不过现在也好，就像火箭今年的口号一样：是时候了！
　　是时候做什么呢？肯定是推倒呗！
　　浴室里，俩人眼中只有彼此。看到玲那绝色的脸上梨花带雨，金此刻懊悔不已。他深情地用自己散发热量的舌尖一点一滴舔去玲玉容上的伤心泪水，金细心地吻着，仿佛那就是自己生命中的所有！
　　玲能感受到金发自内心的疼惜，她娇羞地用自己的玉手捶在金的前胸，只是那力道根本不像是捶打，更像是抚摸。玲现在的上身还是赤裸的，刚才让金脱下的衣服现在是丢在浴室的地上。所以她玉手捶打金的时候，她胸前的坚挺也是不时摩擦，有点波涛汹涌的感觉，这让金的下面立刻一柱旗天，直接就顶在玲的腿缝里。
　　感受到金的火热，玲羞红脸道：“下面的坏东西我等下割掉它，让它老是作弄我。”
　　“割掉？那是你性福的命根哦。”
　　金笑道。
　　“谁叫你刚才那样对待人家。明明就要、、、你却刹车，我恨你。”
　　玲又捶了一下金的肩膀。
　　“就要什么，说呀。哈哈，刚才我是在看你的那本春宫图，所以发愣一下而已。”
　　金解释道。
　　“你坏，这么羞的话让人家怎么说出口呢！难道我的魅力就没有这么它的大吗？”
　　玲带着娇嗔的口气道。
　　“不是，我只是没有想到你也这么淫荡而已、、、”金故意用语气挑弄着玲。
　　“混蛋、、、”听到金说自己淫荡的女人，玲生气地挣开金的怀抱，转身就要走。
　　金这时怎么还会放手，他一把从后面将玲抱起，笑道：“淫荡不好吗，我就是喜欢你淫荡，而且你以后只能在我的面前淫荡，我不知道多开心呢。”
　　被金紧紧抱住的玲听到金的话语也不再挣扎，只是娇羞着顺势趴在金的肩膀上面。温顺的小绵羊让金的心里着火，他的手不安分地从玲那米白色的裙下伸进去，接触到的是那圆滑高高翘起的臀部。金在那滑腻的肉臀上抓几下后，突然把那米白色的裙扯去。
　　在玲一片的近呼声中，那几乎是全裸的雪白美臀已经暴露在空气里。看到这么性感的肉臀，金不由地咽几下口液。舌头又滑进玲的口中，吸允着她的津液，舌尖来回抵住她的小舌，含住她的丁香小舌。俩人的双唇紧紧地靠在一起，呼吸开始混乱，刚才那撩人的欲望再次填满空虚的心灵。
　　金一边吻着一边抱着玲往自己的房间挪去。金将玲放在自己的床上，双手与她的手紧密交叉，膝盖顶在她的小腹下面。玲柔软的身躯下意识扭动，可是她非常主动地配合着金，一起堕落在欲海里。
　　当金把自己全身的束缚都脱下后，玲身上那不再神秘的丁字裤不知道什么时候已经离体。金的手触及完玲身上每一个性感的地方，芳香的红唇，雪白的玉颈，纤细的小腰以及那神秘的溪谷无一不留下金嘴的足迹。玲哪里经得起这样的挑逗，喉咙里发出轻微呃呃的只有外星人才能听懂的语言。愈来愈强的情欲让玲身体大力颤动，双手无规则地乱抓，一种无法排泄的欲望在她的心里产生漩涡。在金强大的攻势下，玲的花园河水泛滥，花蜜喷薄而出。金感觉时候到了，他温柔地用枕头垫高玲的臀部，轻声道：“我要进去了、、、”“轻一点好不好，我怕、、、”玲涨红着脸道。
　　金点点头，把她的腿分开，让她的膝盖弯曲着。挺起龙根向前一刺，随着玲一声痛苦的叫喊声，俩人正式经过洗礼，蝉变为男人跟女人。金房间里回荡着那不知道是痛苦还是快乐的声音，也许是痛苦与快乐并存吧！
　　大约半个小时后，房间里跌宕起伏的战斗才停息。金的床上一片狼藉，玲就像一只温顺的小猫匍躺在金的胸膛上，带着幸福、满足的脸孔失神地玩弄着自己的手指。经过激烈运动后的俩人面色潮红，玲则香汗淋漓地喘息着。这就是魂系美体的感觉，真是很爽啊，金兴奋想到。
　　“还痛吗？”
　　看到玲怔怔出神，金温柔地问她。玲点点头又摇摇头。金不明白她的意思，便在她的坚挺与柳腰处轻轻抚摸着。玲这时的表情可爱极了，时而皱眉，时而咬着嘴唇闷哼几下。
　　“累吗，我们去洗个澡吧？”
　　金感觉全身湿漉漉地怪难受，想去冲洗一下。
　　“好，你抱我去。”
　　玲撒娇道。
　　女人这时候绝对是要哄的，金轻轻地将玲玲抱起往浴室走去。
　　浴室的浴盘中，玲正在顽皮地向金泼着水，每次的摆动都带起一阵的波涛。金那色手又开始在玲曲线完美的玉体上一阵捏摸，搞得玲大气粗喘。经过这样几下后，刚散去的欲望再一次爬上心头，金感觉自己的下面又开始抬头，尝过禁果后的青年男女对这样的事简直是欲罢不能，即使是刚刚破身的玲也阻挡不住欲望这个魔鬼的诱惑。
　　俩人的双唇不知道什么时候又贴在一起，激烈的热吻让俩人有种说不出的快感全身，犹如仙境一样美好。
　　“我想要了、”玲娇声道。
　　“我也是，你摸我下面就知道啦。”
　　金抓着玲的手往自己的胯下摸去。
　　“又这么大了，坏东西。”
　　玲调皮地捏了几下金的分身。
　　没有多余的话语，金直接就把按在墙壁上，让她的雪白臀部高高翘起背着自己。
　　“这次，我们来个背后式、、、”


正文 第007章 暧昧清晨
　　翌日清晨，清新空气弥漫，鸟语花香飘逸。岭南深山的无名院里，古老的大树挡不住柔和的阳光，光线直接照射在无名院套间内的床上。
　　在那张一片狼藉的床上，俩人睡得正香。玲嘴上带着舒心的微笑依偎在金宽阔的胸膛上，一双带有长长睫毛的眼睛咪得紧紧地，阳光照射带来的温暖让俩人在这初秋的早晨睡得更加舒服，只是多年养成的生物钟在这个时候起到作用。
　　金缓缓睁开自己的双眼，用力伸展一下自己的身体。可是立刻发现旁边一具赤裸的皮肤特别滑腻的女性躯体压在自己的身上，金这才想起昨天晚上自己与玲那疯狂的一夜。
　　在浴室的时候，实行背后式没有几下，玲就开始反抗，说这样自己太吃亏，接着就说要占据主动。金愣愣地看着玲，感到有点不可思议。玲却没有管这么多，也把金压在浴盆的边缘，直接跨身坐上去。还别说，这种体位让俩人得到了不一样的感觉，身心更加敏感，玲的感觉就是下面更加充实。
　　可是没有几下后，玲说太累就放弃继续占据主动。对于玲的不听话，金给予玲更多的有力的冲击，直接把玲送上仙界云端，俩人直到后半夜才双双在巫山跌落，沉沉睡去、、、俩人都是赤裸着身体，玲赤裸着侧压在在的身上。这时，金才发现自己的分身正好顶在玲幽黑的花草丛中。早晨男性的现象致使金的分身分外的坚挺，丝毫没有受到昨天晚上疯狂的影响。
　　玲那魅力十足的躯体经过昨晚的蝉变后更加性感迷人，看到赤裸羔羊般的玲此时睡得甜蜜，金心中起了一丝玩心。他双手轻轻地把玲压在自己身上的身体微微抬高，角度刚好能让自己的坚挺深深陷入到玲的腿根部，如金所愿，他的一番动作并内有将还在做着甜蜜美梦的玲弄醒。金满意地笑起来，是那种极其淫荡的微笑。
　　玲那美妙的白色牛奶般的躯体是整个压在了金的身上。金早晨的欲望本来就特别地强烈，这时还有一个仙女级别的美女赤裸着在自己的身上，他的欲望可想而知，但是金这时只想好好感受这清晨的美好。
　　可是，玲似乎是感受到自己的身体睡得不舒服，她挪动了一下自己的酮体以求睡得更加安稳一点。这却苦了金，早晨强烈欲望的他这时又让玲那凄凄的芳草摩擦着，他下面开始蠢蠢欲动起来。金现在在思考着自己是不是变成以下面思考的牲口啦！可那强烈的欲望这个时候要强制下去是根本不可能的。
　　玲又挪动几下自己的身体，金是有苦说不出，欲望都快占据他的脑海。更要命的是，玲感受到有根硬东西顶在自己的腿间，这似乎让她很不舒服，还在睡梦中的玲直接用自己的玉手去拽开顶在自己腿根部的坚挺。
　　金的欲火直接就烧到头顶。为了缓解欲望，他双手按在玲柔软的翘臀上，微微托起雪白的雪球然后再慢慢放下，那摩擦产生的舒爽让金舒服得轻哼出来。随后他把玲的双腿收拢得更加紧密，为的是能增加紧凑感。接连几下一样的动作确实是让金的心里爽歪歪，强烈的欲望很好得到缓解。
　　正在做着美梦的玲感受到自己的传来撩人的热量，她舒缓着睁开自己的眼睛，就看到金正在对着她做着令她羞愧难当的事情。刚刚成为女人的她那里是何等地敏感，摩擦产生的快感确实是让金舒爽起来，可是这却引起玲内心的欲望，她的下面已经开始有潮湿的倾向。
　　“死鬼，做什么呢？”
　　玲撑起身子问道。
　　正处在享受中的金犹如被泼上了一盘冷水，坚挺的分身一下软化。他紧张的心情就像是做贼被人家抓住一样，支支吾吾不知道怎么开口。
　　“坏蛋，昨晚被你弄到死去活来还不够吗？”
　　玲娇羞道，脸上像是花了淡淡的妆粉。
　　“怎么会够。谁叫你的身体散发的诱惑力太大，我都有点情不自禁。”
　　金突然间想起玲已经是自己的女人，底气充足起来。女人，都是要服从男人的嘛！
　　“就你嘴甜，快拿开下面那调皮的家伙。”
　　玲伸手到金的下面准备拨开还被自己夹在腿根部的性福来源。金立刻出手抓住玲滑溜的小手，把它一并夹在玲的腿根部，与金的分身亲密地接触在一起。玲娇声惊呼，想甩开自己被禁锢的手。可是越是这样，摩擦就更加激烈，感觉越爽，这正是金想要达到的效果。
　　没有办法，玲不再做无谓的挣扎，因为她知道挣扎是起不到效果的。再挣扎只会撩起俩人的欲望，而她自己根本再也承受不住金的再一次征伐，这样下去受罪的只会是自己。
　　金也想到玲终究还是初尝禁果的，他有意识地也让自己的欲望散去。金把自己的分身抽出，轻轻把玲从自己的身上挪下，转而改用拥抱的姿势搂着玲。俩人深情脉脉对望着对方，心有灵犀般寂静无语，可是眼睛中传达的那种爱意却很好地表明彼此之间的心意，有一句说的好：此时无声胜却千言万语。
　　温曦的早晨，世界仿佛在这一刻停顿。阳光似乎也在这一刻害羞地躲到白云的后面，鸟儿不再欢鸣，花香不在飘飞，世界的一切不在都无所谓，重要的是我已经拥有你。
　　“我们今年已经十八，是不是应该出去闯荡一番呢？”
　　时间良久后金问道。
　　“我也想去看看外面的世界，从电视里面看到城市里的一切好像很精彩似的。”
　　玲调整一下自己头部的位置，怕压疼金的肩膀，如此一个极为细微的动作却让人感受到一个身为别人女人的人是多么地体贴。
　　金温柔地抚摸着玲的青丝道：“我们一起到大学里面读书好吗，听说大学里面非常不错，我们都去试一试吧？”
　　“你做主吧，我都听你的。”
　　玲小手在金的胸前轻抚道。
　　“也好，是时候到外面见识一下啦、等师傅回来我们就跟他说一声。”
　　“恩。师傅出去真么久，应该很快就会回来的吧。”
　　“先不管了，现在我们这样的二人世界也挺不错的。”
　　“是啊，从小是孤儿的我们最缺失的就是这种温馨。”
　　玲轻声叹息着。
　　“以后我们会很幸福的，生很多多孩子，到时侯我们就可以到天涯海角去，听说那里是世界上最宁静的角落，那里拥有最好看的日出，我们会是最幸福的一对的。”
　　金无限遐想，想到美好的未来，心里甜甜笑着。
　　“会的，一定会的。”
　　玲坚定地道，双手将金搂得更加紧密。
　　“你这个玉佩是谁的？”
　　玲看到金的胸前挂着一个晶莹剔透的玉佩，好奇问道。
　　“我不知道，从小这个玉佩就在我的身上了。”
　　金摸着胸前的温玉，感觉入手冰凉，丝丝的凉气从玉佩中传来。
　　“看，玉佩上这树很像个林字耶！”
　　玲惊喜地道。
　　“是呀，以前我都没有注意道呢，还以为是俩棵树。”
　　金也发现玲所说玉佩上的图案。
　　在玉佩的最下方，一个细细的林字看起来有点模糊不清，不仔细很真的很难发现这玉佩上的树会是一个字。不过，这个林字倒是有点特别，它是以两棵树形组成的，等于俩棵树干组成林字的竖划，其它的就是树枝或者树叶，画的倒是惟妙惟肖。
　　“我也猜不出这是什么，以后有机会再了解吧。不管它是姓还是什么，反正我们现在都是姓林的了。”
　　金道。
　　“是啊，我们都是姓林，我们的孩子也是姓林。”
　　玲幸福说道。
　　又是一阵的无语、、、俩人紧紧相拥着，时间过得是非常快。
　　“我该去做饭了，昨晚激烈的运动后还没有吃过东西呢！”
　　想起昨晚的疯狂，玲再一次羞红了脸。
　　“要不我去吧，你动作不方便。”
　　金疼惜道。
　　“我不是那种豪门小姐，没有娇贵到那种地步。”
　　玲笑道，不过金的体贴让她的心美滋滋的。
　　“那我帮你穿衣服、、、”一套平常俩三分钟可以穿好的衣服，但是今天用了将近二十分钟，原因就是金的色手不时在玲那玲珑妙体上揩油，但是玲却没有继续嗔骂金，有时候这样的小小插曲何尝不是一种感情的润滑剂呢？


正文 第008章 离别
　　在餐桌上，玲被金拥抱着坐在他的双腿上。金的色手时不时在玲的身上来回抚弄。捏一下胸前的坚挺，摸一下下面的花草，感觉不过瘾又用自己的嘴喂食，这些玲都一并接下。其间，欢声笑语不断，金跟玲俩人经历着十八年来最愉快的一顿用餐。有过亲密接触的俩人心境放得比较开，并不太受世俗太多的约束。而且俩人都属于那种开朗型的，爱就会放下一切去爱。
　　在俩人世界的甜蜜下，时间飞一般逝去，不知不觉间夜色已经降临。可是，美好的时光并不长久。他们的俩人世界就此中断，因为他们俩人的师傅回来了。
　　客厅里，一位满头银丝的老者在悠闲地品着茶。年纪看起来很大的他并没有老态龙钟，反而让人从他身上感受到一种仙风鹤骨的感觉。他非常享受地着这种乡村的恬静，也不急着问金他们问题。但是以他那老道的眼光，一眼就已经看出来玲的身子给破了，最明显的特征就是玲气质上的改变。女孩的气质跟经过性福生活滋润的女人气质上绝对有着质的区别。
　　玲此刻紧张地在玩弄自己的无名指，金的表情虽然要好上一点，但是他的后背衬衣却是湿掉一片。平常的时候师傅虽然不怎么严厉，可这偷吃禁果实在是一件大事，搞不好师傅一怒之下来一次现代版的梁山伯与祝英台式的棒打鸳鸯，那自己该怎么办才好，这是玲的心里想法。
　　看到自己收养的俩个孩子如今都已经长大成年，而且还走在了一起，老者心里不知道多开心。看到他们紧张的样子，老道不再沉默，他慢条斯理道：“有什么要说的吗？”
　　“师傅，我们俩个想到外面的世界闯荡一下。”
　　这是金的回答。
　　老者略微思考一下道：“是时候出去了，今年你们都十八岁，可以去上大学啦。正好我有个老朋友是一件学校的校长，到时候我向他推荐一下就可以。你们能够将我教给你们的东西记住，那你们应付大学里的东西基本上是没有问题的，然后你们还可以学会怎么样打好人际关系，这是出社会最基本的生存条件。”
　　“知道，谢谢师傅。”
　　金与玲异口同声道。
　　“还有什么问题吗？”
　　老者又问。
　　“暂时没有了。”
　　本来金还有许多想问的问题都没有问出来，现在只想把昨天晚上偷尝禁果的事混过去再做打算。
　　“那你们先下去吧，我要休息一下。”
　　老者下了逐客令。
　　精神处在绷紧状态下的俩人一听这话顿时心中大石一放，赶忙转身就要往外走。
　　“等等，还有你们的身体现在还没有到成熟期，伤身体的事还是少做好点。特别是玲，最好记住什么时候才是自己的安全期，不要到时出事麻烦得很。”
　　老者不忘叮嘱他们要少做那些男女之间神圣之事。
　　玲的脸滚烫得十分厉害，她羞不可抑地从大厅里跑出。封建思想下的女人一般都会保留几分羞耻心，相信大部分的女人遇到一样的事，反应也是差不多的。
　　金跟着追出去，后面大厅里的老者朗朗笑道：“小子，你终究还是嫩点。女人嘛，多哄她几下就可以啦！”
　　这话貌似有点为老不尊，可听起来却又有一点道理。
　　无名院二楼，房间内灯火迷离。连着房间的阳台上，一位美艳的少妇穿着真丝睡衣，里面傲人的躯体隐约可见。露在空气下的修长美腿白光闪烁，惊艳四方。
　　一阵清爽的凉风富拂过，那飘逸的长发轻轻飞舞，看上去诱人之极。
　　“玲，想什么呢？”
　　金的身影一闪而出，从后面拥抱着迷人的少妇。
　　“想着该怎么样讨你欢心，让你以后不会甩掉我。以免到时候人老珠黄，嫁都没有人要！”
　　玲可怜地说。听那语气，不知道的还以为她是世界上最惨的人，看来女人果然有当演员的天赋。
　　“好，那我现在先把你玩惨，然后再甩掉你，满意吗？”
　　金扮着一副大灰狼模样恐吓着玲这只父母抛弃过，曾经受过伤害的小绵羊。
　　“坏蛋，你敢这样我就把你的小弟踢爆。”
　　玲根本不受威胁，更是反过来恐吓金。
　　“傻瓜，我怎么会甩掉你！就算全世界抛弃你，我都依然会爱你。”
　　金说着世界上最动听的情话，搂着玲那纤细小蛮腰的双手不由紧密几分。
　　“恩、、、”玲用小手温柔地摩裟着金的脸颊，表达着自己的柔情爱意。
　　淡淡的烟草味从金的飘出，闻着这让带有一丝颓废的淡香，玲的心都醉了。记得有一次，玲对金说金抽的香烟味道太过浓重，刺鼻难闻，最好是换一种淡淡香味的香烟。时至今日，金依然在抽烟，只是身上的香烟牌子换成台湾产的更适合于女人口味的520牌子，这就是一种无声的爱。
　　有的人，整天对自己心爱的人说我爱你。有的人，心里有爱，却不会挂在嘴边。玲内心知道，金对自己的爱是默默的，无声的爱，这种爱最能感人肺腑，也只有这种爱才能让玲感动，心醉。
　　踏过深秋，时间将到大学新生入学的日子。
　　火车汽笛的长鸣打破静逸的夜空，火车站台上一大片都是送别的人群。坐在火车上的金与玲回首一望，他们那满头银发的师傅在拥挤的人流中显得格外孤单，背影极其萧索，俩人的心里不由同时生起一种离愁的伤感。
　　只是火车不再弥留，缓缓启动开往下一站、、、


正文 第009章 列车上的激情
　　火车在轨道上变速运动，离开边远的岭南山区已经几个小时。正午，经过充足休息后，车厢中的乘客醒来，一阵欢声笑语回荡在狭窄的车厢里。
　　从来没有乘过火车的俩人根本就是没有休息。离开岭南，很多很多其实都是第一次。俩人看到火车外面的风景，不时惊呼着，所以他们所在的位置成为整个车厢内曝光率最高的地方。俊男靓女的组合在哪里都是引人侧目的，何况那女的还是那种百年难得一见的绝色，如果没有人看那才奇怪。
　　俩人对此似乎也不以为意，只是温柔的彼此相拥。车厢内的人很是羡慕俩人，但是也有不识好歹的。金所在的车厢是靠着机组室的，而金他们所在的位置刚好就在机组室门外的上铺。而此刻坐在过道上的他们看见以为风度翩翩的男子向他们走来。这男子长得不赖，但是让人看起来感觉到有点邪异。金的第一感觉就是这个男子很危险，虽然他始终面带微笑。
　　男子没走几步就已经到金他们的面前，他露出一个让玲感觉十分猥琐的微笑道：“美丽的女士，请问我可以知道你的名字吗？”
　　“不可以。”
　　玲一口气回绝，眼光回到金的脸上徘徊着。
　　“为什么？”
　　男子再次微笑道。
　　“回去问你妈就知道啦！”
　　金生气开口道，当我不存在吗，敢在本少面前调戏我的女人。
　　男子似乎没有想明白金的意思，愣愣地看着金。
　　“这都不明白吗？因为你妈把你生得太丑啦！笨蛋。”
　　玲看到金的脸色不好看，开口骂道。破坏人家温馨的美好，这种人特别讨厌，玲忍不住白了男子一眼。
　　没有讨到好的男子英俊的脸上开始出现一丝扭曲，让人心里有点寒颤。如果是一般人或许会被她给吓住，但是他面前的金与玲却不是一般的人。试想，俩人在深山的时候经常与猛虎打交道，英俊男子一个脸容怎么会就吓到金他们。
　　男子脸上很快就恢复正常，他转身离去。而且留下一具莫名的话：“我叫猛虎，你们我记下了。相信不久你们就知道惹怒我的后果会是怎么样。”
　　“原来是畜牲，多来几头差不多，哈哈、、、”金毫不留情道，敢吓唬金的人他绝对是第一位，所以金感觉蛮刺激的。
　　英俊的男子听到金变质的辱骂并没有回过头，只是脸色青白眼露凶光快步离去。
　　“什么东西，我林大美人也是这种斯文败类所能收服的，不知所谓的东西。”
　　玲嚣张骂道。
　　“你已经是我的女人，我怎么会为这事产生多余的想法呢，傻瓜！”
　　金听出玲的口气中带有点讨好的味道，开口打消玲内心的疑虑。
　　“嗯、、、”玲傻气笑着。
　　“玲，你知道吗？我的心里有点恼怒自己。”
　　“为什么会有这样的想法？”
　　玲眨着眼睛问道。
　　“我有一个完美女神般的女人，但是我却一无所有。”
　　“哼，甜言蜜语。小时候十足色鬼样对我又亲又摸时怎么就没有这样想。不过，你摸我的感觉到时我倒是很享受。”
　　“那你也是一个色女哦、、、”“讨厌啦，谁叫你救我的那次那么勇敢，从那以后我的心里已经满是你的影子。”
　　听玲说起，金才记得原来还有这么一件事。那是他们十四岁的时候，玲在无名院外面遇到一头老虎，金差点搭上自己的性命才把玲从老虎的口中救下。敢在老虎的嘴里拔牙，危险可想而知。只是金没有想到的是，就是一件这样的事却深深烙印在玲的心里面。
　　甜蜜的时光快速流去，火车离出站的时间已经过去十四小时。金与玲的心情并没有受到那斯文败类的影响，俩人亲亲我我一阵时间已经到了凌晨。
　　火车上的人绝大部分已经睡下，金的睡意也渐渐来袭。他准备到卫生间去一趟，卫生间位于车厢的尾部，金轻步穿过车厢来到卫生间。看到卫生间的牌子上显示没有人，他一把推开卫生间的铁门。可是，他立刻呆住了，卫生间里有一位女孩子站在那里。
　　惊慌的女孩赶忙再次把门关上，几秒的时间，说长不长，但是说短也不短。女孩子的脸金没有看清，可是下面那凄凄的芳草以及那粉红色的内裤金却看得一清二楚。看女孩子的姿势，可能是刚准备穿衣服的。
　　金慌忙回到自己的卧铺上躺下，可是他这时却睡意全无。在床上翻转又几分钟后还是没有睡意，因为女孩子那神秘的溪流总是在金的脑海里徘徊，让他心里欲望腾飞。
　　金跟玲定的是情侣座的卧铺，此时玲就躺在金的身边。金发现周围的人已经睡着，他那的手就开始慢慢向玲那曼妙的玉体摸索前进。玲的身体是背对金侧躺的，金的手首先摸到的是玲圆滚的臀部。玲今天穿的是一件短裙，这正好方便金的行事。
　　隔着裙子摸了几下后，金的色手撩起玲的裙子，直接用手指在玲腿根处的小可爱上来回摩裟。突然一下，金色手的食指凹陷了下去。
　　哦，玲轻轻地哼出声。金的手在玲高跷的臀部抚弄时，玲已经醒了。金的手继续在侵袭着玲的秘处，这使玲的呼吸越来越急促。金把玲的身体翻过来，更加激烈地研磨着玲。这种环境下偷情般的俩人欲望格外激烈，金用嘴唇舔了舔玲的后耳根。这一下，玲的欲望达到顶点，她死死抓住金的分身上下套弄，俩人都沉浸在这致命的快感中。
　　感觉蜜桃已经成熟，金动作非常小地拿出自己的分身，用力向那潮湿的溪流挺进、、、轻轻抽动几下后，一个声音惊醒车厢里所有人：“起来，火车已经被劫持啦！”


正文 第010章 被劫的列车
　　当金听到火车被劫持的叫喊后，他快速穿好衣服。可是他心里却是怒火狂升：反正都是劫，你他娘的迟半个小时会死吗？Ｘ你老母的，搞得我欲火梵身卡在半空，等一下让我抓到，好好炮制你一番，让你撞掉本少爷的好事。兄弟，这次真的是苦了你咯，金摸着自己的胯下自言自语。
　　还在沉睡中的旅客听到火车被劫，皆是心中大惊。绑匪劫车，这样的情节以前在电视上可不少见，那些劫匪几乎都是残忍凶煞的人，动不动就要杀人。以前在电影里看得挺爽，只是谁都没有想到自己今天会亲身经历一次。
　　金所在的车厢是连着机组室的，是劫匪必须控制的地方，所以这个车厢里面的劫匪也是所有车厢中人数最多的一个。看到许多持手枪的西装大汉进入车厢，车厢内顿时混乱一片，神色惶惶的旅客有的已经吓的悲泣起来，特别是胆小的女孩。而有的旅客璇缩在座位上颤抖不止，生怕自己一个不留意就会成为枪下亡灵。
　　金与玲也暂时璇缩在自己的座位上，可是他们脸上没有惊慌，有的只是摩拳擦掌蠢蠢欲动的兴奋表情。他们也缩在座位上，可是他们却是一点不惊慌，而且还在偷偷商量着怎么把这些劫匪制服，感受一下当英雄的感觉。
　　“那个枪以前师傅教过，我们都会玩的。为了那些无辜的人们你就牺牲一点。等一下我、、、”金小声跟玲商量着。玲在旁边不时点头表示明白了解。
　　金眯着双眼扫视一遍车厢，看到十来个怒目圆睁身穿西装的大汉稀拉着站在车厢的过道上。因为金所在位置的关系，他身边站着俩名劫匪。这俩名劫匪担负着机组室的重要任务，所以他们只是安分守在门口，并没有注意到他们身边的金俩人的动作。
　　金仔细观察着俩名劫匪，一位劫匪肩上扛着AK47。他的年纪四十左右，但他那不经意流露的杀气，让人闭上眼睛都可以想到他一定是个杀人不眨眼的十恶不赦之徒。他旁边另一位劫匪手里则拿着M国最新产的只给特种兵配置的Ｍ２４手枪。不过，熟悉枪械的金可以看出来他手中那把只是仿造的Ｍ２４。能够搞到这种黑市上的精品的人绝对不会是个简单的人物。
　　每位旅客的行李物品都是要过安检的，能够躲避安检而且还能拥有这么先进的重火力，那这帮劫匪的背景是何其强大，金在内心思索着。
　　这时，乘务员的声音在播音器上响起：“各位旅客，安静一下。请安分坐在座位上不要离开，政府很快就会前来救援、、、”突然啪的一声，乘务员的声音戛然而止。播音器上又传来一位男子粗鲁的声音：“她妈的，说话都说不清楚。老子教你的不说，尽说些废话。再不合作就不止打你一巴掌这么简单，再来一遍。”
　　粗鲁的声音过后，只听见播音室里传来呜呜的轻泣声。机组室的门半敞着，金在门外可以看清机组室里面的动静。粗鲁的男子甩一巴掌给乘务员的情形金完全看在眼内。此时，被打的乘务员跌坐在地板上哭泣，脸上红肿的巴掌印清晰可见，而且她的嘴角还泛着丝丝鲜血，显然这巴掌的威力不小。
　　金从小都没有受过人欺负，此刻看到貌美如花的乘务员被粗鲁的男子如此对待，金差点暴起，还好身边的玲拉扯提示才让金的内心平静下来。小不忍则乱大谋，这时一定要异常冷静才能应付这天大的劫难，金心里提醒自己。
　　机组室里，粗鲁的劫匪见坐在地上哭泣的乘务员不肯合作，他火气冲天怒骂道：“贱货，哭。等一下你就还有得哭。”
　　粗鲁的劫匪接着又是一巴掌甩过去，比刚才那一巴掌的力道要大上几分，响声都在金的耳朵里嗡嗡作响。
　　年轻的女乘务员哪里经得起劫匪接连的施暴，直接就昏倒过去。金冷眼看着里面的劫匪，玲似乎也看气疯了，脸色煞白，毫无一丝血色。
　　机组室里粗鲁的劫匪跨过玲的身体，抓起话筒大声喊道：“所有人听清楚，你们已经被（轮盘）组织劫持，我们的目的只要Ｚ市放弃与马德里举行的文化交流活动。现在你们的性命掌握在Ｚ市市长的手中，尽情祈祷吧！你们最好合作，如果不合作的男杀女奸，哈哈、、、”车上的乘客听到自己所在的列车是（轮盘）组织劫持的，头上直冒冷汗，一片哀伤弥漫在阴霾的车厢里。
　　（轮盘）乃世界上一个比较有名的邪教组织，主要是活动在欧洲西方一带。它们宣传的是“奉献身体，灵魂飞升”的谬论迷惑人心，而且它们的手段极其残忍。它们曾制造很多起恐怖活动，绝大部分的被劫者命丧黄泉，因此它成为众多国家打击的对象。Ｚ市这次与马德里举行的思想文化交流的主题与它们的教义背道而驰，损害到它们的利益。因此，它们不惜飞跃万里来到Ｚ国，制造这次恐怖活动，目的明显是要阻饶这次文化活动的成功举办。
　　同一时刻，市铁路局，市政府，Ｈ省公安厅，Ｚ国国家安全部门几乎同时得知开往Ｚ市的特快列车在途中遭到世界有名的邪教组织（轮盘）的劫持。
　　金所在的列车车厢此时混乱一片，劫匪俩次示意未果，一名劫匪随手抓起一名男子就是一枪。嘣的一声枪声响起，那名男子就这样倒在血泊里。匪徒的枪声传开，鲜血四溅，在短暂的惊叫过后车厢顿时死一般安静。普通的人基本上一辈子没有见过别人杀人，突然间看到几秒前还活生生的人在眼前被人杀死，胆小的早就傻眼了。
　　金示意玲一下表示行动可以开始，可是不足一秒后他又再做了另外一个手势叫玲不要动。金缓缓站起身子望着车厢的那一头，纳闷的玲随着金的眼光看去就什么都已经明白。
　　车厢的尾端，中午被玲甩上一巴掌的那斯文败类手里拿着一把新式手枪正向他们这里慢慢走来、、、


正文 第011章 生死一线
　　看着那邪气的男子从浑身鲜血淋漓，死不瞑目的中枪男人身上踏过，金的眼瞳中涌起一丝泪花，悲伤的情绪顷刻间就朦胧了双眼。中午时候感觉这男子是个危险人物，看己的直觉非常准确。
　　“虎哥，您来了。”
　　邪气的男子还没有走到金的跟前，守在机组室门外的劫匪就尊敬地向他施礼。
　　“你中午的时候怪不得敢这么嚣张，原来有组织撑腰呀！”
　　金依然不客气道。
　　“你胆子这么大，敢这样跟我们虎哥说话，找死是不？”
　　机组室门外手拿仿M24手枪的劫匪撇嘴道。
　　“虎哥。还不是畜牲来着、、、”玲也跟着嘲笑道。
　　“你找死呢？”
　　拿着手枪的劫匪知道现在才注意到自己的身边还有这样俩个人。他看到自己的上级受辱，就想一个枪头砸过去，但是却给所谓的虎哥阻止了。
　　“何必着急呢，瓮中之鳖而已，时间多得是，让我慢慢玩死他们。”
　　猛虎阴森笑道。
　　“是的，虎哥你要怎么玩就怎么玩。你看，这妞张得挺不错的，玩起来一定爽死。”
　　肩头扛着AK47的中年劫匪插话道，说完还哈哈淫笑道。
　　“Z国怎么会出你这种败类？”
　　玲不以为然道。
　　“这你就说错了，我是英日混血儿，拥有高贵的血统。”
　　猛虎自豪道。
　　“哦，怪不得，原来是杂交后产生的杂种。”
　　金玩昧笑哈哈着。
　　“你有种、、、把他给我抓起来，我要让他看看我是怎么样在他面前玩死他的女人。”
　　猛虎发怒起来，扭曲着脸对守在机组室门口的劫匪道。
　　“就凭你们就想抓住我，真是可笑之极！”
　　金十分猖狂地道，他的眼睛还向着玲眨了一下，当然在外人面前看起来并不明显。
　　会意的玲趁守门的劫匪去抓金的时候，立刻转身冲进机组室，轻松几下就把刚才向那年轻乘务员施暴的粗鲁劫匪弄昏。完后还拍拍手，吹着口哨道：“只会欺负弱女子，姑奶奶我看你不顺眼。”
　　边说还用脚在昏倒下粗鲁身上踩上几脚，这才觉得解气。
　　突变瞬间过来，等门口的劫匪回过神的时候机组室的劫匪早已经被打得体无完肤。他们对玲的强悍感到震惊，心里怕玲会破坏他们大事，赶紧提枪就准备冲进卧室。可是，他们似乎忘记掉金的存在。金的女人都这么强悍，那金自己怎么会差呢，可是慌忙的劫匪忽略这个致命的问题，犯下如此低级的错误他们，代价不用说就是他们自己的生命。
　　门口的劫匪转身的那一瞬间，金出手了。他的动作很快，以致于他杀死俩个劫匪后猛虎还懵然不知。当猛虎看到自己的俩个同伴已经倒下，脖子上各插着一把一寸小刀，鲜血不断从脖子上流出。他终于反应过来，自己遇上个顶级的高手，口中连忙向车厢内的其他劫匪呼喊。只是他却没有时间喊上第二句声音就已经消失，心脏处汹涌而出的鲜血湿了衬衣，一根铁制的梅花飞镖穿透他的衣服，刺入他的心脏里。飞镖是机组室里的玲发出的，她与金俩人的配合几乎是天衣无缝。
　　可是他们却不敢得意忘形，只是从地上捡起劫匪的枪。玲手里拿着俩把手枪，金则是扛起那把AK47。以前他在电视上看到发哥演的戏，经常都是这样肩膀扛着枪的酷造型，所以金才会选择AK47。还有一个原因就是AK47的威力比较大，玩起来才够刺激。
　　这边的大动静引起车厢内所有劫匪的注意，只是同伴的死亡发生在很短很短的时间内，他们根本来不及救援。看到自己的四个同伴接连倒下，车厢内剩余的几个劫匪眼中一团团杀意。仇恨冲昏他们的头脑，他们根本不曾仔细想过金与玲为什么能够在这么短时间内杀掉好几个人。是运气还是实力，这些他们通通没有思考过。
　　激烈的火拼在狭小的空间内展开，嘣嘣的枪声震耳欲聋。其间有旅客的尖叫，鲜血的飞溅伴随着。金与玲所学的梦幻脚步在这车厢内根本不能施展，而且劫匪都是往这机组室门外的位置开的枪，无论你有多快，出去都可能会被乱枪扫死。
　　金脱去自己的上衣，将它向车厢的过道上扔去。车厢上还存活的劫匪看见有东西飞出，本能地加快开枪的节奏。一阵盲目的扫射后才发现那根本就是一件衬衣而已，心里不如松弛一点。
　　金看到这样稍纵即逝的好机会终于出现，向旁边的玲递过去一个眼神。玲深深地望了金一眼，坚定地点一下头。刚开始他们是感觉刺激好玩，而现在他们是要为自己的命，为火车上所有人的生命而去战斗。前面荆棘满布，稍一不慎丢掉的将是性命。金与玲怎么会不知道即将要面临的危险，只是这一时刻他们之间只有淡淡的微笑。
　　同一时刻，金与玲出去直接面对拥有重火力的劫匪。金的身体在空中倾斜移动，手中的AK47接连开火，最后金的身体以优美的姿势跌落。只是一切都是充满着血腥，令人闻之欲吐。
　　“哎呦，你压死在我啦。”
　　从地上翻滚出去的玲推开金笑道。
　　“没有想到，我们竟然这么厉害！”
　　金摆着夸张的POSS道，看起来特别滑稽。
　　“呵、、、”玲开心笑了起来。
　　车厢内的劫匪被金他们联手干掉后，他们压抑许久的心情顿时开朗起来。在车厢内的旅客看到劫匪似乎都已经被这俩个金童玉女般的人给杀死，有许多人喜极而泣。他们落在（轮盘）的手中，很多人都以为自己生存的希望渺茫，在惊惶中度过生命中最难熬的一个小时以后，他们却发现自己已经得救，悲喜俩重天之下怎么不让人激动呢。
　　为了救人，他们几乎自己的性命搭上，几个人做得到？所有的旅客心怀感激看着金与玲站在机组室门口的身影，但是谁也没有过去打扰此刻紧紧拥抱的俩人。此时的车厢掌声如雷，旅客纷纷献给他们心目中的英雄。车厢内一片欢腾，旅客尽情释放自己的热情，比逢年过节都要开心。
　　“看来当英雄的感觉不错哦。”
　　玲笑声笑道。
　　“英雄也不好当的，现在才知道分秒内就可能失去性命的。如果刚才那些劫匪的枪法准点，那我们也许就要到、、、”“不许这些话，我们永远都会在一起的。”
　　玲打断金的话坚定道。
　　金点点头摸着玲的玉容表达自己的心意。
　　好感人的一对哦，如果有人这么对我的话我宁愿为他去死，一恐龙级别的女孩幻想着，完全忘记刚才还是身在死亡的边缘，女人就是感性的动物。
　　“好感人哦，可是只能赴黄泉做鬼夫妻咯。”
　　一中阴森的女声从人群中传来。


正文 第012章 正在洗澡的美人
　　阴森的女声是从欢呼的旅客后面传来的。众人猛一回头，看见一位头发稍微蓬乱的胖女子腰间捆绑炸弹，右手还拿着一个应该是遥控器的东西。
　　她离欢呼的人群大概有俩米的距离，而她的后背靠近车厢通道的门。此时，车厢通道的门已经关上，金他们所在的这节车厢已经成为整趟列车独立的封闭空间。
　　看到胖女子已经把所有的后路都掐断，众多旅客此时呼吸急促，但是没有人说话，他们都把目光集中在刚才已经创造奇迹的英雄身上，希望她们能够再次拯救自己。
　　金此刻眉头紧皱，跟玲在低声商量着什么。这个充当人体炸弹的胖女子的出现让金俩人暗自心惊，通常劫匪劫车都会把自己的同伴安插在旅客中，以前看警匪片时经常看到，可自己居然会疏忽这么重要的一环。
　　“你们不要浪费心机了，炸弹过30秒将会爆炸，让我们一起享受这死亡之前的快感吧，哈哈”胖女子狰狞笑道。随后她右手大拇指向下一按。嘀，嘀炸弹上就出现了一个倒数的计时器。车厢里全是低吼哀嚎，此刻的胖女子如同魔鬼一样骇人。
　　听到时间只剩30秒，金的内心翻起惊涛骇浪。“照刚才计划的行动，快点。”
　　金读着玲沉静到。下一秒，玲出现在机组室，她随手操起一根铁棍就向火车前方特制的玻璃砸去。立刻，玻璃的碎片洒满机组室。
　　俩秒后，金拽着那充当人体炸弹的胖女子出现在玲的面前，他深情地对着玲道：“危险，你不要跟来。”
　　说完在玲的脸上轻轻一吻，金不再等玲说话，因为现在时间等于生命啊。他用手捞起全身绑满炸弹的胖女人，从快速前进的列车机组室破碎的玻璃窗口上纵身跳下。
　　“我一辈子都会跟着你、、、”玲说完也随着金的身影消失在火车上。
　　几秒后，人们听到震耳欲聋的爆炸声传来。行进中的火车也是一阵摇晃，几秒后才恢复正常。
　　头列车厢的匪徒被一扫而光之后，车上的乘警终于可以发挥出他们的作用了。不过还好，后面几列车厢竟然没有绑匪，这不能说是不幸中的万幸了。
　　随后惊魂的列车在安稳中前进，十分钟后终于到达Z市。迎接他们的是一大群政府官员跟警察。在这十分钟里，车厢中的旅客又是欢喜又是哀伤。他们都为自己终于安全脱险庆幸时，也在为无名的情侣英雄祈祷。如果没有如同天降的情侣英雄的救援，他们或许都会命丧黄泉。如今，那无名的情侣英雄却还不知生死。人类都是有感情的，对于曾经在自己最危难的时刻救助过自己的一定会倍增感激。
　　第二天，国内的新闻早报以及国内知名的媒体都对这起震惊全世界的恐怖活动做全面的报道。
　　“无名情侣救千人后生死不明”“天降神兵助千人度险”“寻找英雄侠侣”诸多标题引人注目，内容多是关于生死不明的英雄情侣。
　　国务院反应极快，立刻下达特号文件：悬赏百万寻找下落不明的英雄情侣。
　　金他们当然不知道外界已经沸腾，而且还赐予他们如“情侣英雄”等诸多美称。此刻，他们正昏睡在悬崖下面深谷中的杂草丛里。俩人脸上脏兮兮的，样子看起来狼狈不堪，金的额头上还让山石擦出一道刺眼的伤痕。
　　中午的烈日极其刺眼，烈日之下凉风不再。悬崖的深谷下，炎热的太阳光炙烤着昏睡中的金与玲。迷迷糊糊的金睁开自己的双眼，可是让刺眼的太阳光刺激后赶紧闭上眼睛，直到感觉自己已经可以适应强烈的阳光后才再次缓缓打开眼皮。
　　金的记忆还停留在昨天炸弹爆炸前的一刻，自己拽着那胖女人跳下火车后，用尽全力把她往远离火车的方向扔去。不过，好像玲也跟了过来。当玲的手抓住自己的时候，炸弹就爆炸了，金当时感觉一阵天旋地转，接下来的就已经失去意识。所以后面发生的事情金也就无从得知。
　　自己做的事危险很大，可能会死。而玲也要跟着自己去，想起来金的心中就暖暖的。此刻，金才明白古人所说的：“有妻如此，夫复何求！”
　　这等至理名言。从地上爬起来的金赶紧搜索着玲的身影，还好在他身边不远处的令一片草地上他发现了玲的身影。金快速冲过去，把手放在玲的鼻孔上试探着，当知道玲的呼吸正常时，金疲惫的脸上露出会心的笑容。看到一切都安好，金轻轻把玲抱起，慢慢挪走到阴凉处，把玲放在了一处平坦的大石上。金此时是疲惫不堪，他喘着粗气也坐在了那平坦的大石上。
　　金这开始打量周围的环境上。一目了然，自己现在所在的地方就是一个悬崖下的深谷。深谷的四方都是凹凸不平的岩石，岩石上还布满着青苔。深谷的下面是杂草丛生，还有许多青藤顺着岩石攀腾而上。
　　观看完方圆几米的距离后，金的心思回到了玲的身上。想起火车上惊魂的一小时，金现在想起来才有点害怕的感觉，如果他就这样死去，还不知道玲会怎么办呢！不过看见后来玲也跟着跳下火车，金不用想都知道玲一定会为自己殉情的，即使这在现代看起来有点骇人听闻。
　　此后金在昏昏沉沉中又休息了一个小时，这时他感觉体力恢复不少，精神状态差不多已经恢复正常。可是他旁边的玲还是没有醒过来，不过金倒并不担心。突然咕咕的叫声从肚子里传来，金才感觉已经饿了。还好，自己身上还带这火跟香烟，就算是到晚上也不用担心光线的问题。
　　金经常在深山上留宿，黑暗反倒会让他多几分亲切感。别看现在还是阳光普照，但是金知道最多过三个小时天就会黑。而自己所在的地方是悬崖下面，当太阳西邪后光线会少很多，比外面要黑暗一些。以前的经验告诉他，现在自己需要的是水跟食物，而且到了晚上更要生火，所以必须尽快找到干柴。虽然金不担心黑暗，但不能不防谷里会出现什么蜢蛇之类的，而生火则能有效减少蛇类出现的几率。还有，深谷下面湿气很重，生火还能够驱逐寒气。
　　时间这样一点点过去，金感觉这样等下去也不是办法。他要做的事情还有很多，捡干柴，找食物他都还要一手包办，而时间却是很有限。金在玲睡的平坦的岩石上留下标记，告诉玲自己安然无恙，接着他就想深谷的远处走去。
　　金所在的深谷范围不小，至少一望无际。一望无际并不是说它真的看不到边，而是深谷的深处光线照射不到，非常黑暗，根本看不到边缘在哪里。
　　金才走十来米就听到哗哗的流水声音，这让他兴奋异常。金飞奔过去，几米外就看到一条小溪横卧在深谷中。小溪的水源清澈见底，其中还有几条巴掌的大的鱼在畅游。金哈哈开心笑了，有水又有鱼，那今天的晚饭有着落咯。带着这样的心情，金继续向深处走去。
　　金走后不久，玲悠悠醒来。在片刻的担心后，她看到金留给自己的标记，心里的阴霾一扫而空。这时，她感觉心里空荡，只想早点就见到自己心爱的人，所以她也向着金离开的方向走去。
　　二十分钟后，金手里捧着一对干柴往回走。当他再次经过小溪的时候，他整个眼球瞪得圆圆地，口中不停的唾液，因为他看到了小溪中一个仙女般的美女正在沐浴、、、


正文 第013章 荡人激情
　　高山流水，仙女沐浴，此等景象百年难得一见。金小心地把自己手中的干柴放下，用杂草丛做隐蔽蹑手蹑脚地向小溪靠近。沐浴中的仙女让清澈的清水荡起涟漓，溅起水花。
　　水中的她全身赤裸，皮肤看起来晶莹剔透，虽然她下半身浸没在水里，可却不能阻挡她那诱人的魅力四射。她的颈部白光闪烁，暴露在空气下的双乳硕大而坚挺，而且乳峰上还泛着点点水花，这更加引发金那赤裸的欲望。
　　金轻声潜伏过去，而沐浴中的仙女似乎还懵然不知，依然在水中嬉戏。她玉手拍打着水面，任溅起的水花飘落拍打在自己白皙的玉容上。金离小溪只有一米之遥时，他将自己身上的衣服剥去，从仙女背后五米远的地方潜入水中。
　　仙女依然在享受着这远离尘嚣的人间仙境下的快乐。她小手在自己的颈上胸前处来回清洗着，嘴里哼着流行的布拉格广场那首小曲。水下，一双色狼眼睛紧紧盯住她那美妙的躯体，看着那柔美曲线，色狼的眼睛迸射着赤裸的欲望光芒。
　　虽然小溪的睡清澈见底，可是入神玩耍的仙女还没有发现水下已经有一只色鱼已近在眼前，危险已笼罩天空。突然，水下一只大手伸出，抓住仙女暴露在空气中的美乳用力搓揉起来。突变之下的仙女发出一声刺耳的惊叫，立刻在水里挣扎起来。
　　可是，水下的色手似乎并没有就此松手的意思，反而改用手向仙女的摸去。平常极其强悍的仙女此时像一只惊弓之鸟，但是在水里很大限度制约着她的行动，所以她只能在做着无谓的挣扎。色魔的手像带着魔力一样，每经过她身上的一处地方，她都会有一种兴奋的感觉。自己的身体只有金抚摸的时候才这么敏感，可是现在慢慢地自己也开始有一点反应，仙女感觉自己快要疯掉。
　　水下，金虽然摸得挺爽，可是缺氧导致呼吸有点困难，一种窒息的感觉袭来。没有办法，金只能将头从水下冒出水面大气粗喘。看到水下钻出来的竟然是金，玲此刻的心情不能用言语表达。只是眼眶弥泪，小手拼命拍打着金的胸口。
　　“怎，怎么了？”
　　金断续着问道。
　　“打死你，刚才吓死我啊！我以为被色狼侮辱我的身体，以后可怎么见你呢！”
　　玲哭泣着道。
　　“哦……没事，我就是典型的色狼”金笑道。
　　“坏蛋，坏蛋、、、”玲破涕为笑。双手紧紧抱着金的颈脖，任由金的魔手在自己的酥胸上肆虐。金也不客气，一只色手在玲的坚挺双乳上揉捏着，感受那娇嫩滑腻的触感和冰冷的刺激。他的手在红色的樱桃上打着转，不时又用力捏上一下，搞得玲的身体一阵微微颤动。
　　金的另外一只手则在玲柔软的肉臀上摸索，他的指尖挤进玲的臀缝里轻轻摩裟，寻求异样的刺激。
　　“哦、、、”玲轻声呻吟着，搂着金的手越来越紧。口里呼出淫靡气息，情不自禁向前迎合着金的骚扰。感受着金的火龙日渐膨胀抵在自己的腿缝上，玲的欲望彻底沸腾。她挺动着小蛮腰激烈厮磨着金的分身，以求能减少自己内心的空虚。可是越是这样，欲望却更加强烈。
　　灼热的欲望令空气中的温度也变得火热，金推着玲慢慢向溪边的平坦大石移去。此时玲的意识模糊，只剩下自己的粗喘与金火热的身体。金把玲从水中抱起，将她置放于那平台的大石上，低下头吻上玲那呼出淫靡气息的小嘴。
　　当舌尖相互接触的时候，玲激烈回应着，丁香小舌胡乱在金的口中扫荡。不止这样，她的一只小手还在挣扎中抓住了金胯下火热的滚烫。被玲这么一抓，金脑中一个激灵，口中惊呼欲出，压在玲胸前的手禁不住加大了几分力道。
　　意识模糊的玲顿时像溺水的人抓住了最后一根救命稻草，她的手紧紧拎住金的火龙，并且还在来回套弄。在这样从来没有过的刺激下，金的火龙快速挺动几下，欲望顿时喷射而出，浇灌在干旱的花园外面的花草上。
　　金喘着粗气，喷薄后欲望有所缓解。此时，玲的脸色异常红润，浑圆如玉的乳峰激烈跳动，修长的双腿微微张开，头耷拉在平坦大石的边缘，星眸半闭着。看着玲痛苦的模样，金的欲望再次腾飞。他半个身子压在玲的身上，低头含上坚挺处的樱桃，用力吸允，还用牙齿在上面打磨着。
　　玲的双手搂住金的虎背，口中不断轻哼。她的身体柔软无力，小腿来回在摆动，显得欲望难耐。
　　“我，我要、、、”欲望冲昏头脑的玲开始胡言乱语，此刻的她只想填满自己内心的空虚。
　　俩具滚烫的身体在激烈的摩擦着，看到已经玲欲火梵身，金不再犹豫，他分开玲的双腿，提着自己的分身刺进了玲那神秘的花园。玲的下面泛滥成灾，异常湿润，金的分身毫不费劲尽根没入。
　　下面的充实感终于填满自己内心的空虚，玲忍不住用手抓住金的肉臀用力往前推去……
　　欲望弥漫在深谷里，仙乐回荡在天空下。人烟罕至的的悬崖下面的深谷，一对赤裸的男女尽情释放着自己的欲望。天上的太阳也害羞地下山了，赤裸的男女疯狂直到深谷下几乎伸手不见五指才停息，跌宕起伏的战斗后俩人脱力般拥卧着不再多做动作，只是粗粗喘气，金更是惬意地点上了一支烟、、、


正文 第014章 攀崖
　　夜色茫茫，离Z市大概二十公里远一处悬崖下的深谷。本来应该是一片潮湿的深谷，此时却点亮起强烈的火光。熊熊篝火照亮了周围，驱逐掉深谷下的冰寒湿气。
　　金跟玲衣裳不整地坐在火堆旁边，俩人紧紧依偎在一起没有说话，静静感受着这俩人世界中无语的温馨。炙热的篝火噼里啪啦地燃烧着，带着暖暖的感觉温暖了人的内心。
　　“真的想一辈子就这样跟你依偎在一起”玲轻轻道出自己的心声。
　　“等我们到外面的世界闯荡完后就到天涯海角去，那时你美好的愿望一定会实现的。”
　　金摸着玲的青丝温柔道。
　　“可是这次闯荡还不知道什么时候才会结束，多希望这一天早点到来”玲叹着气说道。
　　“我向你承诺，当我们三十岁的时候就到天涯海角的深山隐居，过神仙眷侣的生活。”
　　金信誓旦旦表达自己的意愿。
　　“恩、、、能成为你的女人是我一生中最幸福的事情！”
　　玲理了理金的衣领。
　　“傻拉，可以把如同仙女下凡的你骗到手才是我感到最自豪的事！”
　　金大声说道。
　　“不要说骗这么难听好不？我们可是俩情相悦的嘛！”
　　玲拍打着金的胸口幽幽说道。
　　“也是。我对你是一见钟情，从那时起立志让你成为我的女人。”
　　金回忆起当初那段美好的时光，开心笑了起来。
　　“那时我们天真无邪，而我们的人生经历又极为相似，看来是冥冥种种早有定数。相遇是偶然，相爱则是必然。我们的人生价值观也许与世异样，但是为此我们也会增多他们没有的快乐。世人追求的是金钱，权利，虚荣。我们看重的却是清淡平静，与世无争才是我们的追求。我最想看到我们的孩子围绕在我们的身边叫爸爸妈妈，可以想象那时的我们是多么温馨的一家。”
　　玲对未来有着好的憧憬。
　　“孩子，我也想要有一个孩子呢！那现在我们就造孩子运动！”
　　金的手始从玲轻解的衣裳领口上方摸去。
　　“色鬼，你干什么？”
　　玲打掉金的收娇声嗔道。
　　“不做这事，你怎么会怀上孩子呢？”
　　金正色道。
　　“色就色嘛，还为自己找这么多借口！”
　　玲数落着金。
　　翌日，当太阳重新照射进深谷的时候，俩人已经整装待发。金观察了深谷周围的石壁，发现它们的上面虽然布满青苔，但是石壁之间的缝隙可以容下一个人。还有让金兴奋的是，一些向上面生长的藤条依附在石壁上，使劲拽都拽不动，这无异是给他们加上了一层保险。
　　事不宜迟，金与玲立刻开始了攀爬石壁。可是，当他们已经爬上比较高的位置时，他们发现“我是色，但是我只色你。再说，我只为你色，你只为我淫荡，何乐而不为呢！能让一个仙女脱得赤裸让我玩，其他人恨都很不来。”
　　金坏笑着。
　　“要死，又说人家淫荡！”
　　玲挣扎着要离开金的怀抱。
　　“淫荡怎么拉，2008年最流行的将是淫荡。”
　　金紧紧搂着玲的小蛮腰，不让她的身体过分动荡。
　　“好，豁出去了。我们现在就开始淫荡咯！”
　　玲轻声笑着，手向金的裤头摸去。人家说厅堂的艳妇，床上的荡妇是择偶的最佳标准。而玲就是这样的典型代表，你说金有什么理由不深爱着你呢？
　　当俩人再次全身赤裸的时候，他们的欲望已经比篝火都要旺盛。金让玲半跪着撅起雪臀，金从后面一下刺进了幽黑的暗道，开始轻抽浅送着、、、激情的乐曲回荡在寂静的深谷里，直到燃烧的干柴都已经化为灰烬，身心疲惫的俩人之间的大战才宣告停息。金三次将玲送上了仙境，此刻玲带着甜甜的微笑沉沉睡去了一个致命的问题，藤条还没有生长到这里，因为他们所在的位置已经离谷底足有50多米。金与玲坐在一块突出的岩石上休息着，大概一刻后，金毅然站起身子。他用柔软的眼光望着玲的脸道：“我先上去。”
　　“为什么你要先上，我先上不行吗？”
　　玲不依地说道。
　　“不行，我一定要先上。”
　　金断然拒绝玲的要求。
　　看着那金刚毅的脸庞，英俊的脸容，玲眼中含泪柔情地亲吻了一下。玲知道，金决定的事是很难改变的，此去危险异常，稍有不慎可能会摔下悬崖危及性命，可是金依然决定要去，就是不想自己去冒这个险。
　　看着金的身影已经启动，玲对着天空祈祷：“保佑我心爱的人吧！”
　　此后的几个小时里，玲非常担忧地呆坐着。金的身影早已经不在她的视线内，都还不知道金现在的情况怎么样啦。此刻的猛烈的太阳似乎都不能影响玲，她就这样怔怔无神地打发着时间。
　　就这样，时间又过了半个小时。突然，一根麻绳打在了玲的脸上，等玲回过神来的时候已经是几秒后。她高兴地尖叫起来，阴霾的心情顿时开朗。她兴奋地抓住麻绳挣上几下，得到回应后玲将麻绳绑在自己的身上，再次开始攀爬湿滑的石壁。
　　玲一路攀爬，终于在天黑的时候爬上了悬崖的边缘。在攀爬的过程中，玲有几次都是脚底滑步，差点失足。想像金着金身上没有麻绳时攀爬的情况是何等的危险，玲的心里就一阵默默感动。当他们都已经站在悬崖的边缘上，玲双手搂着金的颈脖轻身哭泣起来，是脱险后开心的哭泣，是为金深爱自己的感动喜极而泣。
　　夜色下的悬崖边缘阴凉凉的，可是那一对情侣的心里却是暖烘烘的。金带着玲走向离悬崖不远处的一栋小屋走去，他抛给玲的麻绳就是从那间小屋里找到的。
　　金楼着玲茫茫夜色下向小屋缓缓走去，几分钟后他们看到了那间小屋，只是屋里亮着灯火，明显是有人在里面。
　　有人，非常好，金心里想到。自己今天没有问过人家就从人家的屋里拿了麻绳，还好现在有机会向人家道个歉，金心里带着歉意。
　　“流氓，滚开！”
　　金他们向前没有走几步，屋里传来一声恐怖的尖叫女声刺破寂静的夜空，在黑暗阴森的森林中听起来是那样地恐怖。


正文 第015章 春药，激情。
　　金与玲对望一眼，双双快速轻步向小屋里奔去。在小屋的窗外，借着屋里暗淡的灯光，金看到一个女孩全身被绑，头发蓬乱的她脸上的泪水哗哗往下掉。女孩的旁边站着三名笑容极其猥琐的男子，他们在女孩的旁边不时淫笑着。
　　金仔细观察着屋子里面，早前来拿那麻绳的时候没有仔细看那小屋。他只记得屋里里面的东西不多，床的旁边放着一把柴刀。这小屋只能从门口进去，还好小屋没有装上门，这样可以不用担心他们在里面反琐。
　　这时，里面一个脸上带有刀疤的男子淫笑道：“这妞真漂亮，以前都没有尝过这种好货色呢！刚才她被我们贯了极淫的（一日十欢散）如果没有我们解救她的话她就会欲火梵身而死，哈哈。想起她等一下淫荡的样子，我下面都挺了。”
　　“流氓，我做鬼都不会放过你们的！”
　　被绑的女孩子恨声道，眼睛死死盯着绑架她的三名男子。
　　“等一下你就人不像人鬼不像鬼了，到时候你会求我上你，先想好怎么样能让我乐意上你吧！”
　　又是一阵的淫荡传来。
　　接着三名男子在猜拳，看谁先上。玲看到那个女孩的脸色桃红，全身开始在扭动，一定是药开始发作拉。她直接就冲了进去，对着三名男子大喊道：“放开她。”
　　三名男子突然看见一个人影冲进来，开始是心猛地一跳，等看清来人的面孔后，他们笑得更欢。刀疤男猥琐着道：“老天待我们兄弟不薄呀，一送就是俩个仙女级别的美女。啧啧，你看她也不比我们刚才在路上绑的差吧！今天晚上我们有福了，等一下让她们尝尝我们金枪的厉害。”
　　刀疤男一说完，旁边的俩个男子呼应着笑了起来。
　　“你们这是找死，敢打本少爷的女人的注意！”
　　金的身影也出现在小屋里面。
　　被绑的女孩看到突然出现俩个陌生人，她心里又燃起一丝希望。
　　三名男子看到金的出现心里开始有点发虚，其中刀疤男小心往金的后面看了看，当确定金是一个人来的时候，他又恢复到那淡定的神态。他朝着金吼道：“妈的，是你找死才对。小子，你就一个人，我们却有三个，一个人让你一只手都能把你干掉。你就借我你的女人给我们兄弟几个玩一晚，事后我们绝对不会再去骚扰你们。如果你不答应，呵呵、、、”“不答应又怎么样？”
　　金微笑着鄙视道。
　　“不答应，那就把你干掉，然后要怎么玩就怎么玩的女人呀，还用说。”
　　说完他们三个同时拿出了刀子。
　　听到他们再次调戏这自己的女人，金的脸色顿时异常难看。旁边的玲就要忍不住冲出去，金却把她拦住了。金慢慢道：“我的女人我还是有能力保护的，让我来吧！”
　　“装模作样完了没有，我们可等不及了！”
　　刀疤男道。
　　“我的名字叫作金，到黄泉路的时候不要忘记我、、、”金缓缓说着。
　　如果杀人也是一种艺术，那么金无疑是其中的佼佼者。三名男子的喉部都已经被割破，鲜血成细小的水柱直线冲天而起，其中的刀疤男不止喉部被割破，还有一只手也被削断。他们甚至临死前还把眼睛睁得老大，显然感觉不可置信。
　　“安息吧，你们惹上了不能惹的人！”
　　金背负着地上三名死去的男子道，完全看不出他就是刚才在不经意间已经杀死三个绑匪的恶魔。
　　“金，你看这个女孩子我们该怎么办呢？”
　　玲着急地问道。
　　“我也不知道啊！”
　　金摇着头。
　　再看躺在床上的那个女孩，她的脸色红润，娇水欲滴。她的意识在金杀人的时候已经模糊，她的双手在自己的胸前坚挺处已经下面的神秘角落上胡乱摸着。
　　金这个时候才近距离看到女孩的脸，房间内灯火迷离，照射在她的脸上。细细看才知道，她竟然有一张不输于玲的完美脸蛋。但是她们又不属于同一种类型的，玲是比较古典的那种美，而这个女孩看起来像那种冰山美人。
　　房间内的金与玲无比焦急，但是却想不到有什么好办法，因而俩人都一阵无语，房间内只剩女孩那粗喘的呻吟声。这时，女孩身上的衣服都已经被自己的双手给撕烂，只是破烂地挂在她的身上而已。
　　“金，你上吧！”
　　玲思索良久后坚定道。
　　“我上，还是不要吧！”
　　金不是很同意。
　　“我叫你上你就上，听刚才那几个男的说她服用的是一种叫什么（一日十欢散）的药，不上她的话她会被欲火烧死的，你也不想看到这样的事情发生吧！再说我都不介意，你还要担心什么呢？”
　　“不，不好吧、、、”金紧张地道。
　　“是男人就爽快点，我顺便好好观战一下。”
　　“死就死吧。”
　　金大义凛然道，干脆伸手将那床上的女孩身上的上衣全部撕去，脱下的她的裙子。女孩子美好的身材立刻露出来，她戴着粉红色的胸罩，双峰看起来不玲的要小。
　　“下面挺不起来啊，怎么办？”
　　金这时又犯难了。
　　“自己想办法吧，摸摸她的双乳试试。”
　　玲提议道。
　　金将床上女孩的胸罩脱去，立刻看到了小巧玲珑型的坚挺，上面的樱桃已经傲然峭立。金低下头含上女孩一只樱桃，拼命吸允着。意识模糊的女孩像是找到了欲望的发泄口，她的一只手紧紧把金的头按在自己的胸前，另一只手则在金的后背胡乱摸索。
　　金感觉自己有点透不过气，他的嘴离开了女孩的樱桃处，吻上她的红唇。四唇相接时，金感觉浑身一个激灵，舒爽的感觉传遍全身。女孩的舌头在金的口中胡乱舔着，但是感觉非常青涩。
　　玲在旁边看到金的感觉已经差不多，她对金道：“快点，那个女孩号好像快顶不住拉，再下去不知道会不会出现什么新状况。”
　　金赶忙伸手把女孩的内裤脱下，一摸才知道女孩的下面已经河水泛滥，差不多整条内裤都已经湿了。金也快速把自己身上的衣服脱去，立刻提枪上阵，刺入了女孩泛灾的河流。
　　可是，只进去一点就遇到了阻隔。女孩下面绷紧，双腿呈收拢的姿势。金没有停下，用力一点点刺了进去。撕心裂肺的痛苦让女孩回光返照般清醒过来，她对着金道：“轻点，疼、、、”金微微停息一下缓冲女孩的痛苦，等女孩点头示意可以开始的时候，金自己的欲望也已经到顶峰，下面膨胀的可怕。得到女孩的提示，金陷入了欲望的漩涡中，只记得猛烈的向前冲。
　　灯火暗淡的房间里，激烈的呻吟不绝于耳。大床的旁边，玲玉脸绯红看着床上的金在向那女孩进行全力的征伐，终于在那女孩第三次达到高潮的时候，金也将自己欲望的种子撒播在荒废多年的农田里。
　　金也没有想到自己今天晚上的欲望会如此强烈，就算刚刚才已经喷薄一次，可是下面依然膨胀得厉害，不见有丝毫消退的趋势。当看到大床边缘的玲此刻也会死欲望难耐的时候，金顺手把玲弄上大床，脱去她的衣服，一切前戏都不用再去准备，金直接再次涌入黑暗的通道，开始新的探索。
　　房间内又一次响起天籁之音，床上的战斗还在继续，这一次比以往任何一次都要长久。当俩人沉沉睡下的时候，东方的天空已经开始发白、、、


正文 第016章 温玉
　　日上三竿，阳光白亮得极为刺眼。金所在小屋里，大床上狼狈不堪。三具赤裸的身体交叉横陈。大床上还带着点点花红，金睡的位置最为舒服，他的头垫在玲的胸前，右手则是放在不知名的女孩下面的。此刻他的呼吸匀称，睡得十分香甜。
　　还不知道名字就已经被金上了的女孩最先醒来，她最先感觉自己的头晕沉得厉害，还传来阴阴的痛楚。她的思绪开始飘扬，回到昨晚那个永生难忘的夜晚。
　　她记得自己是到野外写生，回来的时候夜幕已经开始降临。所以她就加快脚步赶着路，当她路过一片偏僻的山林时，突然冲出三名男子，他们极其猥琐地说着下流的话语，自己挣扎着准备摆脱他们，可是却被他们绑着强行带回了一间小屋。
　　三名男子最后给自己喂上了一种药，然后不久自己的下面就开始分泌出羞人的液体。当自己的意识开始模糊的时候，看到一对男女冲了进来，以后的事自己就不记得拉。哦，不是。还有一件事好像自己还有一点模糊的记忆。那就是一个男的骑在自己的身上做着什么，自己只知道是下面传来痛的感觉把自己弄醒的，接下己感觉在云端漂移，其它的什么感觉都没有了。
　　想到这里，女孩猛地醒转，她摸了一下自己的身体，入手冰凉。再看看自己睡的地方，她的手不经意一下扫到了旁边的金。顿时，她发出了惊天动地的尖叫声。
　　“搞什么飞机啊，还让人活不？”
　　睡梦朦胧的金埋怨道。
　　同时玲也被吵醒了，她眯着眼把金的头移开，突然她想起了什么，立刻睁开了双眼。当她的眼光跟不知道名字的女孩的眼光相碰的时候，玲害羞得脸色都红了。那女孩脸色也是绯红一片，她抵着头不语，俩个女孩陷入短暂的沉默。为了打破这尴尬，玲用力摇着金的身体，把正在睡梦中的金弄醒。
　　金终于睁开了眼睛，看到俩个女孩脸色绯红后他似乎也想到了昨晚的事。昨晚自己完成了伟大的壮举，来一个一龙戏二凤。不过，好像现在的后果有点麻烦呢。首先，自己应该怎么面对眼前的这个女孩呢，昨天晚上是为救她而迫不得已上了她，可是以后又该怎么办才好。金现在也理不清头绪，所以也只能无语。
　　“难道你不想说点什么吗？”
　　玲眨着眼睛问道。
　　金捎了一下头问女孩道：“你叫什么名字呢？”
　　金问得非常勉强，可是女孩也不想这样尴尬下去。她小声地回答：“我叫温玉。”
　　回答金的时候她根本不敢看金的双眼。
　　“昨天晚上、、、”金想说却感觉说不出口。
　　“我明白！谢谢你昨天救我，要不然我可能已经被几个流氓糟蹋了。相比被他们戏弄，现在要好很多！”
　　温玉依然小声地说着。
　　“不用谢他了，你自己要保重身体，先把衣服穿上吧！”
　　玲适时开口道。听到玲这么一说，温玉才想起他们几个此时全是赤裸着在床上的。裸聊，想起来温玉的脸色更加红润。
　　金站直了身体准备穿衣服，但是由于男性早晨的现象，他的胯下巨龙挺得老高。温玉不小心看到金下面那狰狞的东西，她想到：“原来这就是男人的命根吗？”
　　可是想到自己怎么会想那方面，她的心博博跳动着，心速一秒俩下。
　　当金已经穿好衣服的时候，却发现温玉上半身只是穿着她的内衣如含羞草般做在床上。“你不穿衣服吗，穿完我们就走！”
　　玲跟温玉说道。
　　温玉此时的脸色看起来不怎么好，她捂着脸道：“我的衣服昨晚被他撕碎了、、、”说完娇羞地看了金一眼。
　　“哦，原来是这样啊！先自我介绍，我的名字叫玲，而他叫金，我们都是姓林的！”
　　金听玲介绍的时候也是点点头算是回应，玩都玩了人家拉，名字总要给人家知道的！
　　“金，你很会做人的拉！”
　　玲微笑着盯住金的衣服道。
　　金庆幸着自己昨晚只是把温玉的上衣撕掉，还好她的裙子还是完整的。不然要自己穿那几个死去的绑匪的衣服，虽然没有什么问题，但心里总是感觉有点恶心。
　　金把自己的上衣重新脱去让温玉穿上，这时他想起己的衣服似乎没有拿，掉在火车上。他可惜地说道：“我们的行李还在火车上呢，里面还有我们以前的照片，丢失有点可惜。”
　　“算了吧，在那种时刻哪顾及到那么多。照片大不了我们再去照咯，反正我们时间空的很。”
　　玲安慰着说道。
　　“也是。那我们开始启程吧，先走出这片山林再说。温玉你应该认识路吧？”
　　金问温玉。
　　金的衣服穿在温玉的身上有点吊儿郎当的感觉，她左右看了几下才回答道：“我认识，不知道你们要去哪里？”
　　“我们今年准备到Ｚ市广大读书，你告诉我们怎么走吧？”
　　玲微笑问着道。
　　“广大，我、我认识”温玉兴奋地说道，说完玩味地看了一下金。
　　“你认识就好，我们现在就走吧！”
　　金感觉温玉有点怪怪的，但是就是说不出哪里怪。
　　三人一路同行，乘着习习凉风走着。但他们是一路走走停停，这主要是考虑到温玉昨天晚上刚刚破身，而且第一次就接受着疯狂的冲击，下面实在不方便。有时玲还让金背着温玉走，温玉的体重不是很重，对于金而言就跟背着一个背包差不多。
　　背着温玉慢慢走在路上，温玉胸前的柔软双峰一荡一荡地在金赤裸的背上摩擦着，不断骚扰金的内心。感觉自己又开始往那方面想去，金顿时摇头不语。自从那晚把玲推倒后，自己的欲望好像开始有增加的趋势。哎，还不知道是福是祸！金感慨着。
　　午时的太阳光几乎是一天中紫外线辐射最强的时段，此时三人都是满头大汗，衣服也已经打湿，微微拂过的凉风似乎不足以散去这难耐的炎热。
　　“天气太热了，我们歇息一下再走吧？”
　　玲用手擦去额头上的热汗道。
　　“也好，反正不赶时间，我们就在那棵大树下歇一下。”
　　金指着不远外的一刻大树说道。
　　大树下，金轻轻地把温玉放下后，立刻依靠树干坐了下来。这时，他找到了一丝在无名院时候的感觉，记得在无名院时，他总喜欢跟玲一起依偎在那棵大树下。
　　“三位小友，怎么也这么好兴致在这里乘凉呢？”
　　树上不知道什么时候出现了一位穿着类似古代那种开褂衣着的老人在说着话。


正文 第017章 牛鼻老道
　　他什么时候出现的，或许他本来就站在了树上！金疑惑着。按说，一般人是不可能在无声无息中躲到自己头上而不被自己发现的，如果老人本来就在那里这倒不很奇怪。刚才自己的心思全在温玉的身上，没有注意到旁边的事物。
　　“老大爷，没事你爬上她们的床，哦，是爬上她们的树上干嘛呢？”
　　玲与金对望一眼后开口道，显然她自己也是有点疑惑的。
　　“你们俩个不要在那里眉来眼去的，老道我可不是什么坏人！只是在大树上乘凉而已。”
　　自称老道的老人微笑语道。
　　金与玲更加坚定自己心里的想法，这个老头绝对不是简单的人物。相反的是，温玉却还没有看出他们之间话语隐含的意思。
　　“高人，下来吧！您都一把年纪了，还像小孩子一样调皮。”
　　金一样是微笑着说道。
　　“也好，在树上危险性高，我这老头子可经不起一摔。”
　　话刚说完，他的身体从空中缓缓飘下来。
　　就凭老人露的这一手，金都已经对他敬畏几分，他自认自己还没有达到他这样的水平。所以金语气恭敬道：“不知道高人贵姓？”
　　“不要叫高人，相比之下你们的师傅岭南仙翁那才算上是真正的高人，老道自认为跟他还是有一段距离的。”
　　老人惭愧道。
　　“我师傅？你认识他老人家吗？”
　　金惊讶道，脸上呈现着不可思议的表情。
　　“哈哈，你说呢！我看你们俩个就是十八年前被他收养的俩个孩子吧？”
　　老头指着金跟玲道。
　　“恩，我们就是，我是他的师姐，我的名字叫林玲，他叫林金。”
　　玲介绍着。
　　“不要老是说师姐行吗？好像说得我很小似的！”
　　金语气中透露着不满。
　　“对了，还没有请教老人家的大名呢！”
　　金客气地问着老人。
　　“你们暂时就叫我老道好了。反正名字只是一个代号，都是过眼云烟而已。”
　　老道对着天边道，那样子倒真的有几分仙风道骨的味道。
　　“还是叫您道长好了！”
　　玲问道。
　　“随便你们。”
　　老道微笑道。
　　“哦。道长，您怎么在这呢？”
　　金用手扇着风问道。
　　“没有什么，我只是路过这里而已。是了，前几天火车劫持的事是被你们搞掂的吧？”
　　老道微笑语道。
　　“是的，我们当时是在火车上。看见他们竟然劫持火车，所以就帮了一下忙！”
　　这次是玲抢着回答道、“可是道长您怎么会知道呢？”
　　金感到非常疑惑。
　　“什么劫持火车？”
　　久久插不上嘴的温玉终于找到一个机会证明她不是哑巴。
　　“你不知道吗，前几天开往Z市的一趟列车被（轮回）组织劫持了？”
　　老道述说着。
　　“什什么。（轮回）就是那个世界上有名的邪恶组织？”
　　温玉紧张得结巴问道。
　　“就是他们了。还好，对亏你们俩个了。”
　　老道赞赏着金与玲。
　　“也没有什么拉，举手之劳！”
　　金不好意思道。
　　“可是您怎么知道是我们呢？”
　　玲不解道、“是你们的师傅告诉我你们也在那趟列车上，后面我也去看了那些劫匪的尸体，他们的伤口多在脖子上，这招是你们是你们师傅的绝招（夺命镖）所致，所以我就大胆猜测一下。不过，怎么有个男的不但脖子上，而且胸口处也穿了一个洞呢？”
　　老道问着金。
　　“那个男的好坏，老是纠缠我，所以金杀了他后干脆在他的胸口上补上一刀咯”玲笑道，完全不觉得杀人是什么别扭的事。
　　“不好意思我打断一下！那你们的双手不是沾满了鲜血？”
　　温玉下意识后挪一步。
　　“是呀，你怕了没有。”
　　金微笑道，看起来像个十足的大灰狼。
　　温玉点点头，然后她又摇头道：“我为什么要怕，玲不是都不怕嘛！”
　　“好了，不要吓坏她拉！”
　　老道开口替温玉解围。
　　“虽然他们的杀过很多人，但是他们呃杀的都是邪恶，所以他们的心还是很善良的。再说，南极仙翁也不会教出俩个危害社会的蛀虫，你就放心好拉！”
　　老道语重心长道。
　　“我知道，昨晚他们还帮我杀掉几个劫匪，这才让我脱离虎口！”
　　温玉沉重着道，此时她想到的是该怎么样跟自己的家里人解释这件事。
　　“恩，你的印堂发暗，确实是有灾难的兆头。不过，你的印堂中又带着一丝青色，这说明你遇到了贵人，可以逢凶化吉。”
　　老道看着温玉的脸道。
　　“道长，您会看相的吗？”
　　温玉好奇问着。
　　“偶有涉及，算不上精通，但是比街头的那些看相的要强上百倍罢了。”
　　老道呵呵笑着。
　　“这么厉害，那您帮我再看看！”
　　温玉顿时来了兴趣。
　　“好啊，你想知道什么呢？”
　　老道问温玉。
　　“烟缘。”
　　说完这句，温玉红着脸望了金一眼，只是金没有看到。
　　“烟缘啊，我帮你看看吧。”
　　老道怪异笑了一下。
　　良久后老道开口道：“看你气质高贵，一定是非福则贵，你一生前途无忧。说起烟缘，老道送你一句话：善于把握，机会稍纵即逝！”
　　老道说完就不在看温玉，倒是颇有兴趣地看着玲。
　　看到温玉陷入沉思，玲也来了兴趣，她眨着水灵的双眼语气尊敬地对着老道说：“道长，您也帮我看看吧！”
　　“可以。”
　　老道说完就盯着玲的脸看了起来。
　　老道深陷沉思，久久不语。玲着急地道：“究竟怎么样了，道长？”
　　“你的命数九曲十三弯，是传说中的超级蟑螂命格。但是你本命年属火，五行却是属氺，加上你又是在阴气最盛的辰时出生，所以注定你一生命运坎坷。你二十岁便有一大劫，踏过去此后一路平坦，踏不过去老道再帮你仔细看看。”
　　老道说完靠近距离盯着玲的脸看，这让玲的心提到了嗓眼。
　　过一会儿后，老道高深神秘道：“天机果真不是凡人可以看透的。你二十岁以后的命运以老道百年的修为也看不透，实在惭愧。不过可以肯定的是你二十岁那年会有丢掉性命的可能，你得做好心里准备。”
　　老道叹息道，因为他知道玲有很大可能踏不过二十岁那一大劫。
　　“贵人自有天助，杞人忧天也无助于事的。”
　　金摸着玲的青丝开口安慰道。
　　玲微笑着点点头，她把那一丝悲伤藏到了眼角深处。就算她真的活不过二十，她也不枉此生了，现在主要是不要让金跟着自己伤心，一个合格的女人首先要考虑的是自己的男人。
　　“我要走了！”
　　老道开口道，此时他的心情也是有一点沉重的。
　　“道长，您慢走吧！”
　　金首先开口先送，玲与温玉也紧接着向老道送别。
　　玩着老道消失的背影，金开口道：“我们也走吧，时间不早拉，还要赶着去找地方住宿呢！”


正文 第018章 一龙二凤
　　夜色迷茫的郊区，一轮弯月悬挂树梢，轻雾弥漫的树林旁边的一间小旅馆。小旅馆里的一个套间内，温玉跟玲分别睡在金的左右边。经过一天的奔波劳累，他们都有点疲劳。可是左拥右抱的艳妇让金久久不肯合眼。
　　此时的金双手搂住玲，感受着胸前丰满的挤压。他凑上前吻住了玲的嘴唇，一只手也抚向了那诱人的美乳！他毫不客气的握住了那非常丰满的地方，感受着那醉人的柔软，忍不住暗暗惊叹了一声，真的爽！
　　揉搓捏弄着那让男人着迷沉醉的地方，金迫切的需要了起来，嘴上一路狂吻过去，双手不停揉动，已经被拉开拉链的下身也紧贴了上去、紧密的顶在了玲的下腹，隔着小布条在玲的腿根处激烈摩擦着。
　　玲被金吻得娇软无力，呼吸也越来越急促。她想要金火热的冲击，想要他疏导自己的渴望，当然隔着衣服这样的虚龙假凤是绝对满足不了玲的欲望。
　　双手紧紧箍住了金的头部，把他的头向自己的胸前。脸埋入双乳之中，金只觉得乳香扑鼻，感受到到那玉乳的雪嫩光滑，他一翻身压住了玲，伸手去褪她的衣服。张口就含上坚挺出的嫣红葡萄，不断吸允着，渐渐地那嫣红的葡萄变得无比硬挺，金看着眼冒火星，赤裸的欲望表现无遗。
　　玲楼着金的脖子轻声在他耳边说道：“我们不要在这里做，会吵醒温玉，免得大家以后见面尴尬！”
　　“那怎么办？”
　　下面被挑逗得非常激昂的金忍不住下压了一下身体，让玲的娇躯感受一下自己地状态。
　　玲娇羞的轻声说道：“我们到浴室去！”
　　浴室？那种场合没有床上舒服，但是却有床上所没有地刺激！记得上次跟玲在浴室里的背后式至今仍记忆犹新。两人快速的进入了浴室里面，玲因为害羞，本来想要黑夜战的。但是金已经先开灯了，而且根本不给她关灯地时间，迅速解去了两人身上的障碍物挂在门的后面。
　　在灯光之下看到了那着丰满的胸部，金埋首其中让脸、让嘴舒爽了一番。他忍不住低声叹道：“玲，你这里好像又大了耶？”
　　玲轻轻一笑，玉手一拍道：“还不是你这色鬼，整天摸人家的胸部，不大才怪呢。”
　　金呵呵一阵淫荡的笑着，他马上把玲的玉体翻转过来。让她扶着墙壁，然后双手扶住翘臀，挺身而上。火烫的分身顿时进入了一个温暖潮湿的紧密洞穴，感受到那紧密带来的舒爽，金的分身竟然忍不住向上一翘。
　　“它怎么会动？”
　　玲不解问道，娇艳欲滴的脸红晕泛泛。
　　“它很兴奋呀，你看你还在继续动呢！”
　　金控制自己的分身在玲的里面大动干戈。
　　“快点，人家想要了，给我吧！玲叫苦不迭求道。
　　看到玲空虚难耐，欲望快到爆发的边缘，金控制火龙用力向前一挺，立刻全根浸没。俩人嘴中同时舒爽闷哼一声，听起来异常撩人。随着金接连变换招式，啪啪声凑成一曲仙乐在狭小的卧室回响着。
　　当俩人畅快淋漓回到床上时，已经不知道过了多久地时间。双方都非常满意，但是这一夜折腾到现在，也都非常地累。可是金刚躺下床的时候，他发现不对了。温玉的脸色非常红润，呼吸也是非常地急促。旁边的玲此时也发现了温玉的异样，可是她比金看得更加仔细。
　　温玉的上衣上的扣子是开的，裙子里的三角内衣到已经湿润一片。也许是因为站的角度不同，这些金都没有看到，倒是被一向细心的玲捕捉到。
　　金伸手去想摸一下温玉的脸，可是被玲给阻挡了。玲轻声地在金的耳边道：“她只是被我们给吵醒，不会有什么大事的。只是她现在怕是在受着欲望的煎熬，你去帮帮她吧！”
　　“啊！可怎么又是我？”
　　金诧异着。
　　“难道要我去。可惜我没有啊！”
　　玲盗用金标志性的淫荡笑容。
　　“快去啊，反正你的欲望很强，我都感觉应付不过来了。刚好碰上一个同道中人，不拉她下水能行吗？”
　　玲整着一副准备祸害好人的无良笑容，她知道刚被开发的的女人的欲望也是很强烈的。
　　“又是我上，做男人真的好辛苦耶！”
　　金摇头苦笑着爬上了她们的床。
　　金慢慢把头靠近温玉的下面，仔细地看着温玉那已经湿了的内裤。闭着眼装睡的温玉见房间内突然之间没有了声音，她试着睁开了眼睛。第一眼看到的是站在床边看着自己面露淫荡笑容的玲，接着温玉往下一看。她立刻惊呼着收拢起双腿，恨不得找个洞藏起来！这真的是太羞人了，自己的竟然被一个男子盯着看，赤裸裸的眼神让她羞愧不已。以前从来就没有想过自己的竟然会被一个男子这么看的，不过还好自己的第一次已经给他了。温玉这么安慰自己，心里的隔膜才被捅破。
　　“讨厌，这样看着人家！”
　　也许温玉都没有发现自己的语气倒是向男人撒娇，肯能连她都没有意识到以前那个冰山美女版的自己以前金蝉脱壳。
　　“我以为你下面出了什么事呢？”
　　金故意装着糊涂。
　　“我也是呢，原来是思春而已，哈哈！”
　　玲帮腔取笑道。
　　“你们都是坏蛋，合起来欺负我，不来了。”
　　温玉不依。
　　“你说不来就不来吗？”
　　玲首先扑了上去。
　　“你还不过来，等小绵羊顺从吗？”
　　玲向金娇嗔着。
　　傻了眼的金没有想到玲竟然帮自己抓住了温玉。短暂的一阵晕厥后金抓住了温玉的美腿，嘴脸埋在温玉的腿间开始动作。玲的双手竟然也没有挺住哦，她学着金平常时作弄自己的模样，用手指夹住温玉胸前的殷桃搓揉着。
　　金跟玲接连的作用让温玉连连娇喘，蛇腰不时扭动着。当金把自己的欲望之源再次侵入温玉的泛滥河流抽送时，所有的一切似乎在此刻停止，只剩撩人心弦的呻吟声小旅馆内风云变幻，狂风暴雨冲击着这摇摇欲坠的欲望之床。这事果然无师自通，到后来金竟然被人骑在了身下。金非常享受这姿势的美好，他的双手也没有停下，在玲与温玉的柔软双峰上来回扫荡。
　　雨歇云收，一场大战暂时告一段落，似乎一切都回归平常。只是那张狼藉的大床告诉人们，这里曾经经历过一场惊天动地的惨烈大战、、、


正文 第019章 胸罩带错了
　　一夜的征伐让金三人都得到极大的满足，但是这也让他们的体力透支。树林边上的小旅馆内，三人陆续醒来的时候，时间已经是中午的十二点整。他们相互对望着，可是久久无语。
　　天亮了，是该分别的时候拉。也许今天之后跟温玉不会再有交集，想到这里金都不知道该怎么开口，就是开口也是毫无逻辑的可言的日常语。
　　“我们是不是应该出去吃点东西呢，我现在感觉很饿，双腿发软！”
　　还是金首先打破沉默。
　　似乎俩个女的都刻意回避即将分别时的悲凉，她们同时点头颔首表示同意。温玉首先戴上了胸罩，可是立刻她就发现不对，这胸罩比自己平时的码还要大。
　　玲似乎也发现了这个问题，她们同时羞红了脸。
　　“你们快点穿好衣服呀，怎么动作这么慢的？”
　　金抗议起来。
　　最后还是温玉红着脸把自己的胸罩脱下，递给了玲。
　　“哦原来是这样啊，怪不得！”
　　金这时才明白过来，是温玉仓促中将玲的胸罩误以为是自己的戴上了。看着俩女窘迫的脸，金的脸上露出一丝得意的笑容。同时他心里也感慨着：世事果然变化无常啊，这么快自己又把一个绝色的美女给上了，这种成就好像不是没个人都可以拥有的。
　　等俩女整理好自己的仪容后，时间已经个过去半个小时。草草吃了一些东西后，终于那到临别的时刻。温玉不开口，金跟玲也决口不提。三人行走一段路后，温玉想老是这样拖下去也不是办法，毕竟自己已经离开家里几天，父母现在肯定是到处找自己的影踪。想到这，温玉终于开口道：“我要走了，我怕家里人会担心我。”
　　“知道，你回去小心点。”
　　玲作为金的大老婆首先表态。可是金实在不知道该说什么，所以他选择缄口不语。
　　看到金的表现，温玉脸上失落的表情展现无遗，她带着遗憾拖着疲惫的身体向家里的方向走去。没走几步她突然回过头来道：“你别想跑，这辈子我赖定你拉！”
　　温玉说完就转身就跑，直到她的身影消失在街尾的转角处。金岔岔望着街尾的转角微笑，只是他旁边的玲低头不语，不知道在想着和什么。
　　跟温玉分别几天后，金跟玲忙着找房子。终于在忙碌几天后，他们在离红大校区不远处的地方他们租下一间六十平方米的屋子，作为俩人在外面温馨的家。那屋子并不豪华，但却胜在简洁干净，离学校不远。租房那天还发生了一件趣事，金他们按照招租的广告找到所在的这间屋子时，门口正坐着一位可爱的小女孩。她看到金带着玲进来时，猛地站起来向屋里跑去，口中还惊呼不断：“奶奶，仙女下凡，仙女下凡拉”这直把玲笑弯了要。
　　跟着小女孩出来的房东是一位老奶奶，她虽然头发斑白，但是精神看起来相当不错。听房东老奶奶说，她的老公以前是一位厅长级别的干部，儿子也是一位全国有名的富翁，具体名字金没有问。可爱的小女孩便是她的孙女，老头退休后感觉无聊，就把孙女带了过来，但是他们的房子还是很大，所以就决定租一间出去。
　　老奶奶人很随和，脸上总是带着微笑，很容易感染别人。而其她之间房子要价才500快每月，相对于这地段的房价来说是非常便宜的了，金想没有想就答应下来。金之所以这么爽快就答应下来，主要还是他发现屋子的后面还有一面清澈的平湖。平湖的氺清澈透明，每当微风拂过，水面就荡起圈圈的涟漓，这在水污染非常严重的Z市来说可是极其罕见的。
　　金看到屋子后面有一面这样的平湖时就已经下定决心租下这间房子，他设想每天与玲依偎着坐在平湖的边上看夕阳，这或许也是一件浪漫的，在他的心里，玲是非常喜欢浪漫的女人，所以他也在想法设法带给玲多一些浪漫！
　　明天就是新生入学的日期，金俩人想起来都带着和一分兴奋跟几分紧张，毕竟他们以前是没有经过系统的教学。残阳如血，傍晚的天空红云遍布。阳光斜射在平湖的水面，就像是散下遍地黄金，耀眼异常。
    平湖边上的草地上，玲半依偎在金的怀里望着天空出神。突然，旁边出现的一群人引起他们的注意。这群人分为俩个集团不断拼命向前跑，跑在第一集团的是一名青年，他后面则是五名染着黄色头发的少年。其中一个黄发少年边跑边喊：“他妈的给我站住！”
　　说的貌似跟一些配枪的流氓的口头禅一样。可是，逃命的时候谁他妈的都不会向SB一样真的就站住让你抓的，青年对后面的黄发少年置之不理，只管全力向前奔。
　　青年已经快跑到金他们的前面，可是突然他脚下一个酿跄，摔倒在了地上。没等他再爬起来，后面已经追上来的几名黄毛立刻对他开始拳打脚踢。一名长相凶恶的少年怒气泛泛道：“妈的，继续跑啊，我操你大爷的！”
　　几名黄毛专挑青年的要害打，没有几下青年就已经是脸青鼻肿，嘴角都开始流溢出鲜红的血液。
　　“可以拉，有必要打这么重吗？”
　　已经走近他们的金开口道。
　　这时，几个黄毛听到旁边有人插手，他们都停了下来。长相凶恶的少年看到金旁边的玲时，口水都快留下来。他立刻变上一副微笑的脸容道：“美女你好耶，我叫大雄，给个面子的都叫雄哥。”
　　金有点佩服这名少年的变脸速度，简直比坐飞机都快。不过看情况他应该是这几名黄毛的小头目，金就对着他道：“把他放了吧！”
　　“放了，兄弟你混哪里的，知道道上的规矩吗？你说放了就放拉！”
　　黄毛小头目嚣张道。
　　“我哪里都不混，就是要你把他放了而已！”
　　金对黄毛小头目的挑衅置之不理。
　　“哦，哪里都不混敢这么嚣张！在这里，谁不给我雄哥几分面子啊！你说放了他，可以呀！你把你的女人借我玩一个晚上我就放了他，怎么样？”
　　黄毛淫荡着，旁边的几名黄毛也在起哄，有一个更是吹起了口哨。
　　“又一个找死的！”
　　金不屑道。他话没有说完，身影一个虚晃就出现在了黄毛小头目的面前。下一秒，其它几名黄毛就惊慌着看着他们的雄哥被金一只手掐着脖子直直提到空中，离开地面将近三十厘米。他们傻眼了，这个人什么时候出现在这里的，究竟要什么样的力量才能用一只手把一个人提到空中？
　　玲在旁边冷眼看着，她脸上带着不屑的表情道：“废物，不堪一击！”
　　黄毛小头目此时脖子被掐住，不能呼吸，整个脸都涨红了，看起来有几分狰狞。不过他的手还是可以动的，他正向金做着求饶的动作。
　　金感觉教训得也差不多了，毕竟还是一名未成年的少年而已。不过，金怕他不张记性，用掐住他的手把他的身体直接抛了出去，啪地一声黄毛小头目被恨恨摔出三米外。金力道控制得很好，小头目肯定不会死的，不过躺上俩三个星期肯定是要的。
　　几名黄毛被吓傻了，赶紧扶起他们的雄哥像就鬼一样拼了小命向远方逃窜。


正文 第020章 为什么是C罩杯
　　“他们都走了，你起来吧：金对着地上的青年可怜道。
　　颤抖着从地上起来的青年用手拭擦着嘴角的血丝，然后拍几拍身上的尘土对金道：“我欠你一个人情，以后我会还的。冒昧为一下，你叫什么名字？”
　　“林金，这是我的女人林玲。”
　　金指着玲道。
　　接着金又道：“至于你说什么报答我看就不必了，毕竟现在的你比那个人都要狼狈。”
　　金指着旁边一位头发散乱的老人微笑道，不过决定没有带着讽刺的味道。
　　“呵呵，现在没有并不代表我以后没有。人情我记下了，以后一定会还的。”
　　青年说完掉转身体就离开了平湖。
　　“倔强的男人，有几分骨气。”
　　玲颇为赞赏这青年。
　　夜色下灯火辉煌的街头，阵阵寒潮不时袭来。人生或许根本就是在随波逐流，谁也不知道自己的终点在哪里。金拥着玲站在街边的窗台，双双望着路灯下路人匆忙地赶路。
　　“我真的不能能活到二十一岁吗？”
　　玲想起道长的话，心里就不由自主地生气一丝迷茫。
　　听到玲的话，金久久不语。他现在也是很烦恼，老道长的话也是一直藏在他的心里。这几天，每当空闲的时候他也会想到这个问题。如果玲真的活不到二十一岁，那自己人生的尽头又会在哪里？
　　匆忙的路人，他们的人生也是在奔波中结束吧，金想到。可是至少他们现在前面还有回家这么一个目标，那自己的目标呢，静下心的金开始在思考着自己今后的人生。
　　人生在世，谁不是为了找到自己存活在这世上的价值。那些自杀的人就是因为他们眼前茫然看不到尽头，他们已经想不到自己活在这世上的意义，所以他们才会选择走上绝路。夜深人静的时候，死亡就潜伏在你的伤口处。金此刻突然之间决定了很多事，这不是什么看破世道之类的，他终于找到自己今后的目标就是让玲过的更好一些，仅此而已。
　　“就算活不到二十一岁又咋样，我们不是还有二年时间在一起吗？俩年，足够我拥有一生中最美的记忆。”
　　金轻轻抚摸着玲的长发，帮她弄好被风吹乱的刘海。
　　“是呀，不是还有俩年嘛！俩年，人生能够享受的辉煌时刻我应该都能得到了。如果真的是那样，那我的人生就没有遗憾了！”
　　玲突然间想通，顿时心情也变得好很多。
　　“俩年以后的事还是不要想了，最重要的是把握现在。”
　　金微笑着用舌头舔了舔玲的粉脸。手隔着玲的衣服在玲的胸前软肉。
　　“东方一般的女人的胸部都是B罩杯，你的怎么长到C罩杯呢？”
　　金的手又在玲的突起地方搓揉几把。
　　“我怎么知道，不过有很大机会是被你这个色狼搞的。听说女孩子胸部发育的时候经常被搓捏很容易就会变大的，而你从十三岁开始就经常吃人家的豆腐，我的胸不大才怪。”
　　玲用手指点了一下金的头。
　　“不会吧，怎么会是我的错呢！如果真的是你说的那样，那怎么还会有那么多飞机场呢，她们整天自摸不就可以拉，那些丰胸的广告看来也可以收皮了！”
　　金呵呵笑道。
　　“也不一定是那样的拉，有可能是她们在发育的时候不注意，特别是趴着睡觉就会收到很大的伤害。反正，胸部鼓不起来的女人肯定是多方面的原因造成的。”
　　玲解释给金听。
　　“那网络上的那些作者老是说某女的美乳达到D罩杯，D罩杯很大了吧？”
　　金继续跟玲讨论女人罩杯的问题。气氛显得有几分旖旎。
　　“那些作者都是白痴来的，女人的胸部如果达到D罩杯就会下垂得厉害，怎么会好看呢。你想一下，D罩杯差不多跟半个足球那么大，怎么会美呢。都叫你不要看那些不懂女人胸部，只会乱写乱编的白痴作者写的书了，你就不肯。如果你跟某个女孩说女人的胸部拥有D罩杯好看，人家会笑你是个文盲（文胸盲）”
　　玲嘴角微翘着落金的面子。
　　“我怎么会问别的女人这些东西呢，怕就怕那些看多了白痴作者书的去问而已。”
　　金立刻跟那些不懂装懂的作者划清界线。
　　“呵呵，你这样子看起来好像不怎么诚实哦！”
　　玲开始套弄金的话。
　　“绝对没有，以我的命根向你保证！”
　　金指着自己的跨下龙根严肃道。
　　“此地无银三百两，其实也不用搞得这么紧张的，我又不是那种只会在家里大吵大闹的黄脸婆！”
　　玲玩味地笑着。
　　“这个我绝对同意，你确实不是那种人。”
　　金做着夸张道。
　　“说实话，今天怎么会对关于女人的事这么感兴趣？”
　　玲开始质问。
　　“关心一下不行吗？”
　　金可怜道。
　　“以我对你的了解，绝对不会这么简单的。”
　　玲呵呵笑着抓住金的耳朵。
　　“女人要斯文点，特别是你这样的魅力女人更应该斯文，知道吗！你看你现在还抓住自己男人的耳朵，传出去你会落下暴龙美女的名声的。”
　　金委屈着道，整个脸就像苦瓜一样。
　　玲没有受到金的激将，她的手把金的耳朵提高几分。
　　“痛耶，还不放开！”
　　金唬着玲。
　　“知道痛拉，那你还不快从实招来！”
　　玲奸笑起来。
　　“这点痛算什么，我随便一下你自己就会放开手了。”
　　金淫笑着，手从玲的睡衣领口上快速伸了进去，搞突然袭击。
　　胸部被金攻击的玲下意识就放开了金的耳朵，赶紧用手去制止金的骚扰。
　　“我都说这招很灵的，你看你现在不是乖乖防守了吗？”
　　金得意起来。
　　“就会欺负我，不理你拉！”
　　玲撅着红唇生气道。
　　这时，金可不管这么多。他干脆就把玲横抱起来，向柔软的床上走去。金把玲轻轻地放在床上，用手把玲的睡衣推了上去，用手在玲的纤细小蛮腰上蜻蜓点水般抚摸着。
　　人生最享受的事似乎也莫过于此，路边的灯火也害羞地暗淡几分。被金异样抚摸的玲直感觉心里痒得很，她的手插在金的头发里。金用手指轻轻划了几下玲的腿根三角处，其中最后的那一下力道还有点重。
　　“痒呢，不要弄那里。”
　　玲惊呼道。
　　“今天你好像很敏感哦！”
　　金轻轻说道。
　　玲没有回答金，只是主动凑上自己的丁香小舌。四片火热的嘴唇紧密地贴在了一起，忘情地热吻着。俩人的舌头都想占领对方的领地，不过最后还是谁都没有占到便宜。金松开玲的小舌，转而向她的玉颈进攻。玲的皮肤非常细腻，颈部更是滑腻得不行，亲在那上面会有跟接吻有不一样的感觉。
　　金的下面已经昂首挺立，直接被玲夹在美腿间，玲的分泌出的潮湿让金的火龙更加坚挺。这种欲望让俩人都有点欲罢不能，突然玲把金推开了。
　　箭都已经装在弦上，可是被玲这么一搞，金是一头雾水，下面立刻萎缩。他紧紧盯住玲看，希望从她那里得到解释。
　　“今天不行，我那个来了！”
　　玲轻声细语道。
　　金诧异一下，接着哈哈大笑起来。看来，玲不管怎么完美，终究还是个女人呀。
　　“对不起！”
　　玲委屈道。
　　“为什么要说对不起，这种事应该是我说对不起才对！”
　　金帮玲穿好衣服歉意道。
　　“以后我会注意的！”
　　金岔岔笑着。
　　穿好睡衣的玲依偎在金的怀里，享受着金的手的抚摸，俩人在这温馨的夜晚很迅速就沉沉睡去。窗外，皎洁的明月这才重新露出了笑脸！


正文 第021章 极品小妞
　　迷茫的轻雾尽数散去，只在花草树木上留下点点的露水。鸟语花香的清晨，并不妩媚的阳光从窗台上照射进安静的房间内。离广大校区不远处的房子里，金与玲已经做好出发的准备。这一天，他们一早就从前一晚的甜蜜中醒来。
　　昨晚温馨的一夜，让本来带有的那一丝紧张感觉跑的无影无踪。
　　十分钟后，金与玲来到了广大的校区门口。那里，此时用人山人海来形容也不为过。
　　原本并不狭窄的校区门口这时显得拥挤不堪，喧闹的人群中女的打扮得妖艳而吸人眼球。似乎在这时，女的都乐意将自己的魅力展现出来，比比谁更有诱惑力。爱美之心，人皆有之。在这么难得见到的场面之下，男的，更多是大学菜鸟们都或多或少地用自己的眼角余光瞄一下旁边眼光四射的女孩。
　　大学菜鸟金也是第一次看到有这么多的美女俊男集中在一起，他对着玲感慨道：“哇，人很多哦，看来这次决定出来读书是一个明智的选择。”
　　“是呀，都没有想到场面会如此壮观。”
　　玲口中也是惊呼不断，眼光不时向周围东张西望的，这里一切对他们来说都是新鲜的。
　　“貌似今天不时大学新生入学日期，倒像是名车展览。你看，宝马七系，奔驰六点零。不是吧，竟然还有零八年产的法拉利。这也太夸张吧。”
　　金数着排在校区门口的名车惊讶道。
　　“没有办法，谁叫Z国的爆发户多呢！这时侯哪个女孩不想自己的家人开车送自己过来，好让自己威风一把。”
　　玲不以为然道，感觉她对这种显摆带有一点敌视的味道。
　　“哈哈，美女是男人成就的来源，名车是男人身份的象征这话说得其实还是蛮有道理的。”
　　金微笑着对玲道，但是却可以听得出他并没有羡慕别人。
　　“哇，那个女的真美。”
　　学生甲指着从一部保时捷跑车上下来的女孩喊道，女孩的出现让他惊为天人。
　　“我心目中完美的女神耶！我对天发誓，这是我一生中见过正美的女人。依我看，古代四大美女之首的西施最多也不过如此罢了。”
　　学生乙非常同意学生甲的观点。
　　随着女孩从穿梭在人群中，被她吸引的人也越来越多。女孩身上的穿着高贵得体，将她柔和曲线勾勒得就像用黄金分割线制造出来似的。华丽的服装，高贵的气质将她衬托得犹如仙女下凡。女孩每到一处，总是能听到旁边的人口中一阵阵的惊呼，意思无一不是表达女孩的美貌。对此，女孩似乎早已习以为常，她只是微笑而过。
　　金跟玲就这样从人群的边缘走过，只是所有人的目光都集中在保时捷女孩的身上，所以很少有人发现其实玲也是一个可以与保时捷女孩较一高下的人。
　　保时捷女孩穿过人群，刚好看见金与玲远走的背影，她心里一阵纳闷：这个背影怎么会这么熟悉呢？不过，下一秒后涌动的人群就已经把她的视线全部遮挡。
　　新生接待处，一名长得算是水灵的女孩子忙得不亦乐乎。她此时满头大汗，脸色粉红地在向一些新生介绍着入学的程序。
　　金与玲也凑了过去，拿着他们师傅给的入学通知书递给那女孩。很快女孩就回应他们，叫他们直接到校长室去找校董。望着金俩人离开的背影，女孩心里忍不住赞叹道：真天造一对，地造一双的眷侣，羡慕旁人呀。
　　金与玲在去找校董的路上转了五个弯，问了不下十人才在校园内比较偏僻的角落里找到校长的办公室。金纳闷不已，那个学校的校长不是将自己的办公室设在学校最显眼的位置好显示气派，偏偏这个校长的行事风格独树一帜。
　　金敲了一下校长事的门，很快里面的人就把们打开了。“怎么是您？”
　　金与玲异口同声道，脸上一片惊讶。
　　开门的老人呵呵笑着道：“为什么不能是我，没错，老道我就是这间学校的校董，是不是感到很意外呢？”
　　说完老人得意笑着，似乎对自己给金他们带去的惊喜颇为满意。
　　开门的那老人正是说玲有可能活不到二十一岁的满头银发的道长。这样想起来金对这间学校的校长办公室半在这样偏僻的角落倒觉得不怎么特别了。以老道的性格，肯定不是那种喜欢出风头的人，把校长办公室设在这里，可以避免不必要的闲人的打搅。
　　“进来坐吧！”
　　道长说完把金他们迎进自己的办公室。
　　走进办公室里面，金从发觉这间看起来不大的房子其实布置得非常不错。灰暗的色调成为办公室的主旋律，办公桌上整齐，看起来一尘不染。后面则是一幅模仿怀素的草书，看起来足以跟现在所谓的草书大家有一拼。金在岭南无名院时，经常拿着毛笔在胡乱练习，要说功力，跟这幅草书简直相差十万八千里之远。不过呢，虽说写毛笔字不行，不过鉴赏书画方面金却是非常到家的。所以，金知道要临摹怀素的草书到这种功力，不练上三，四十年可办不到。
　　“不错。怀素草书里的飘逸洒脱，行云流水都有了，能模仿到这种程度的称为现代草书大家也不为过。”
　　金忍不住开口赞赏道。
　　“有眼光，开来你对这方面还是有点研究的。”
　　老道端了俩杯茶水放在桌几上。
　　“偶有涉猎，算不上精通。”
　　金非常谦虚地道。
　　“小伙子谦虚是好事。来来来，都坐吧！”
　　老道客气地道。
　　金与玲在办公桌的对面坐了下来，细细地品着茶。
　　“这铁观音茶比不上你们师傅从山上采摘的那种没有名字的好喝，我都有点怀念那入口清爽，细嚼滑腻的感觉呢。”
　　道长哈哈笑道。
　　“我下次回去时候带一些给您不就可以拉！”
　　金呵呵笑着，只是他没有想到的是他下一次回去的时候却不能实现今天这个承诺。
　　“你们的事我已经帮你们安排好了，等一下你们到艺术班A班去吧！”
　　道长说道。
　　“麻烦您了，谢谢！”
　　金俩人客气地说道。
　　“哈哈，不要太客气。要是被你们师傅知道，我得被他整死。以后你们要是有什么问题，随时可以来找我。”
　　道长吩咐道。
　　“一定。”
　　金说完与玲立身准备告别。
　　“对了，这个学校是非常特别的，你可以尽情发挥。只要不是弄出重大事情我都是可以帮你搞掂，记得哦。”
　　金临走时道长对着俩人说了这样一番话。
　　金微笑着走出校长办公室，向艺术A班走去。


正文 第022章 课堂上的激情
　　广大艺术A班位于教学楼的二层，当金与玲找到艺术A班时，A班的门是关着的。金纳闷地看了一下玲，感觉有点摸不着头脑。今天是入学的第一天，正常情况下不应该是关着门的。带着疑惑金轻轻推开A班的防盗门，嘎吱一下，门开了，但是同时防盗门上也掉下了一些东西。反应灵敏的金只感觉自己的头上掉下一片阴影，他立刻抓住玲的胳膊轻灵地向一边闪下，下一秒，一盘清水掉在了地上，泼洒开来。
　　望着洒在地面的清水，金的脸上闪现一丝怒气。这时，A班的教室里响起热烈的掌声。其中一名高壮的男生大声说道：“欢迎新同学加盟。”
　　听到班里的同学热情的掌声，金脸上的怒气才平息下来。今后几年的时间里大家都是在一起的，金也不想因为开学的第一天同学跟自己开一个玩笑就翻脸，那样也显得太没有风度，毕竟人家不是单独针对他们俩人的。
　　金牵着玲的手走近了A班，此时班上人几乎坐满，而且有许多头发湿潞，样子有点狼狈，用屁股想都知道他们刚才被人戏弄了。
　　“哇，仙女耶！”
　　A班里惊呼不断。
　　“看来今年艺术系注定要成为广大师生关注的目标。看这女的，再加上校门口那坐保时捷跑车的美女，今年的广大绝色榜可要风云变幻了。”
　　下面的男生甲指着玲对旁的同学乙小声议论道。
　　“不用怀疑，这俩名绝对是绝色榜上的人物。但是不敢肯定是否可以让大二那位冰山美人走下神坛，值得期待。”
　　同学乙发表自己的观点。
　　“是啊，有点期待。”
　　同学甲颇带兴奋道。
　　金与玲就在这样的议论声中走向教室的后面，挑选空闲的桌子坐下。金俩人刚坐下，紧接着又一名带有高贵气质的漂亮女孩走了进来，但是要说美丽，她可能要比玲差上一筹。她带着微笑直接走上讲台，可能是因为她的脸上施了淡淡的妆，这让她的玉脸有点粉红，看起来娇艳欲滴，让人感觉她是一个涵促的女孩。
　　她腼腆地站在讲台上，对着A班所有的同学说：“大家安静一下，安静一下！”
　　美女的效应果然不同凡响，前一秒还是闹哄哄的艺术A班立刻变得鸦雀无声。台上的美女清清嗓子微笑着缓缓道：“欢迎大家来我A班，我是你们的教导员。我的名字叫张晓雨，大家可以叫我晓雨，我不会介意的。”
　　台上的美女说完就向着全班的同学放电，当然是金个人的感觉，呵呵。
　　美女指导员刚说完，全班的同学立刻开始起哄：指导员，我可以叫你张美女吗？指导员，请问你的皮肤是怎么保养的？指导员，你有男朋友没？诸如此类的话数不胜数，美女指导员都不知道该回答谁的好，所以她只是微笑着望着下面不说话。虽然她没有回答，但是她的微笑却让人感觉不到丝毫的造作。
　　金懒得去理会那些人，他无聊地向四面张望着。看到所有的同学都把目光注视在美女知道员的身上，金一脸的坏笑看着玲道：“我们接吻吧？”
　　我们的主角果然够强悍，在这种情况下语出惊人，真是不得不佩服他。
　　玲好气地白了金一眼：“你不害臊就罢了，本美女还是很爱面子的，怎么肯能跟你在光天化日之下做这种羞人的事。”
　　“怕什么，这种环境下感觉一定很不错哦。再说也没有看我们呢，试一下看看吧。”
　　金诱惑着玲。
　　只不过让金失望了，玲别过脸死活不愿意。美好的愿望看来就要落空，金无奈摇着头。可是立刻他就想道，这个不行我就不能换一个吗，金意淫着。
　　山人自有妙计，此计不成还有一计。金的手试探着缓缓从玲的大腿处移去，第一次金的手被玲狠狠地掐了一下。金岔岔地把手收了回去，但是他看到玲并没有生气，没过几秒时间金又瞄准玲的大腿，开始向那里扫视。
　　&shy；这次，金先是观察着玲的脸色，他知道玲也是一直在瞄他的。既然这次自己的动作这么明显，以玲的敏锐肯定是知道的，既然她不开口阻拦，那说明自己的奸计很有可能得逞。
　　金赶紧将手从玲的裙底伸了进去，以迅疾如雷之势覆盖在玲的腿根处。这次招来的是玲下意识的阻拦跟一个妩媚的眼球，金看玲并不是对自己的动作阻拦得非常坚决，他脸上露出一个胜利后的得意笑容，不过让人感觉色色的。
　　还好，金跟玲现在的位置是在教室的最后一排，并没有人发现他们苟且的勾当。金观察着周围，看到众人的注意力依然还是在美女指导员的身上，他感到时不待我，立刻向玲的展开了攻击。
　　金右手的中指在玲稀薄的内裤外面摩擦起来，时不时又用力按上几下。特殊的环境让玲的身体特别敏感，金只捣弄几下，玲的脸色就一片桃红，呼吸也变得急促。媚眼如丝，胸口跳动得极其厉害的玲忍不住用手紧紧按住金的色手，双腿情不自禁收拢着。
　　金感觉玲的下面已经带有湿润的感觉，他立刻就用自己舌头舔弄玲的耳垂，这立时让玲的身体一阵颤动。接着，金的中指继续在玲的微薄的内裤外面强烈摩擦。强烈的快感让玲欲罢不能，她小嘴中禁不住轻哼出声。为避免被人家发现，玲把自己的头趴在桌子上，以便为她做最好的掩饰。
　　这时，金开始不满足只在玲的内裤外面摩擦。他用手慢慢地挑开玲的遮羞布，然后中指一滑，直接就向玲潮湿的溪流涌进，并在来回抽动着。
　　玲赶紧抓住金的手，似乎不肯让金继续，可是玲这欲拒还迎的姿态只能勾起金更加强烈的征服心。金用另一只手把玲阻挡自己的玉手拨开，中指加快速率猛烈地做着活塞运动。
　　没过多久，玲的身体就一阵剧烈地颤动。在众目睽睽之下偷情让玲的身体非常敏感，特殊环境下玲没有坚持多久就达到高潮。欲望的产物喷薄而出，把金的手打湿一片。
　　真爽，玲感觉自己飘飘欲仙像是在仙界游荡。高潮过后，玲抬起自己的头，脸色更加鲜红的她心依然还是跳得厉害。她娇艳地白了金一眼，似乎有点责怪金如此放肆地作践自己。
　　金脸上带着委屈指着自己的胯下对玲道：“你爽了，可是倒是委屈它了。”
　　玲顺着金的手看去，立时将金下面一柱崎天的景象看在眼内。她没好气地道：“谁叫你，自作自受。你都知道我还是在那个期间，这样被你弄很容易感染的。不过说实话，感觉还真的不错。”
　　“你这是典型的点了便宜还卖乖，男人好命苦呀。”
　　金苦笑着不甘道。
　　玲带着银铃般的笑声掐着金的手，向周围扫视一遍后轻轻地在金的脸上吻了一下以示补偿。俩人自认为做得天衣无缝，虽不知道螳螂捕蝉，黄雀在后。台上的美女指导员正好奇地看着他们俩个，嘴中带着淡淡的微笑。


正文 第023章 美女总是能招苍蝇
　　意识灵敏的金与玲立刻就感受到一道目光已经在注视着他们，俩人寻这目光的源头看去，正好把美女指导员不怀好意的微笑收在眼底。玲赶紧从金的腿上移开，以端正的姿势坐好。
　　美女指导员似乎对他们的事情不怎么放在心上，立刻也别开了眼睛，继续跟旁边的学生十问一答地聊着，只是目光却时不时向金坐着的方向扫来，让金的心不得安宁。
　　美女是不是都爱掐人的腿呢？金心里想道，因为看似非常专心的玲小手这时又掐住金腿上的一团肉。金假装非常痛苦的模样在向玲求饶，可是玲好像不吃这套，小手加上了几分力度。她幽怨地道：“都怪你，还人家出丑！”
　　此时无声剩有声，金非常明智地缄口不语，脸上摆出一副极其委屈的表情可怜地望着玲，希望她能心怀慈悲，放过自己。
　　玲似乎教训得已经差不多，玉手从金的腿上收了回去。金以为自己已经得到玲的原谅，现出了开心的笑容。可是，玲却别过自己的脸，在生着闷气。女人都是要哄的，这个道理金认识得很深刻。他立刻挑一些以前俩人开心的往事述说着，没一会儿玲就笑了。
　　其实金知道玲是不会真的生自己的气的，只不过女人的天性使然，玲发泄自己的小小情感而已。而且自己哄一下她又不会失去什么，毕竟女人都是用来哄的嘛！
　　第一次同学见面会金就在特别的享受中感受完，很快时间就到了吃中饭的时刻，金俩人把心发的课本收拾好就下了楼。由于在学校的食堂吃饭比较方便，金俩人都没有在租的房子里面做饭的打算，这样就可以省下很多时间，节省不必要的麻烦。
　　金与玲手牵手慢悠地向学校的食堂走去，一路上，有许多人都被这般配的情侣所吸引。不过，有大部分都是男生，看来主要还是看中玲的美貌，毕竟在这间名叫飞翔学校里，美女永远都是最热门的话题，受关注的程度比男生要高地多。
　　由于是下课时间，食堂里面排出一条长龙。不过，人头拥挤的食堂打饭的学生还是比较自觉地排队队伍。大学生嘛，素质肯定也会高一点。
　　金挑选好玲最喜欢的吃食物，把饭菜端给玲。这时，他们才发现食堂里几乎快没有位置。看到俩个空闲的位置刚想过去就被人家占去了，好恨自己的速度为什么不快点。金这时压根就没有想到要用梦幻步法，自己那太惊世骇俗。
　　在快将食堂全部扫视一遍完时，金看到食堂的中央处刚好有俩个空闲的位置没有人做，他带着玲就走到那桌子坐下，狼吞虎咽起来。
　　“慢一点，不要噎着。每一次吃饭都是这么猴急，真怀疑你前世是不是饿死鬼投胎过来的。”
　　玲拍着金的背部关心道。
　　“习惯了而已，可能是做孤儿的那段时间饿怕了。”
　　金口中嚼着一口饭，说话模糊不清。
　　“不过也是，当孤儿确实是好可怜的。穿不暖，吃不饱，睡不好！”
　　这种生活玲也经历过，她非常明白那种情况下的艰苦。
　　随后，金依然是狼吞虎咽，而玲，还是细吞慢嚼，直到有人打断他们。
　　“大哥，我们的专用位置被人家霸占了！”
　　一名搞着像被雷电击中后的爆炸发型男生道。
　　听到旁边有人说话，金只是抬头看了一眼就继续吃他的，而玲压根就没有抬头。
　　“不要唐突佳人了！”
　　一声呵斥传来。
　　“是，小弟知错了。”
　　爆炸发型男生点头弯腰道。
　　“美女你好，请问芳名。”
　　爆炸发型男生口中的大哥对着玲问道。
　　过了尴尬的几秒，爆炸发型男生的大哥感觉玲下了他的面子，他颇带怒意道：“本人姓吴，名能。敢问美女高姓大名。
　　这时，玲刚好把最后的一口饭吞下。她对着金道：“这食堂怎么这么多苍蝇，老是在我耳边嗡嗡作响的，我最讨厌的就是苍蝇了？”
　　“谁知道，那些苍蝇不去找垃圾堆，偏偏要来这食堂凑热闹呢，真是不识好歹。”
　　金伸伸懒腰打着哈欠道。
　　吴能看到金俩人在亲亲我我，豪不把他放在眼里。而且，金与玲含沙射影的话语他也是听得出来是在骂他。心高气傲的他何时受过这种屈辱，他对着金俩人怒气通天道：“装什么牛B，知道我是谁吗？”
　　“知道，怎么会不知道呢！你不就是鼎鼎有名的姓吴名能，简称“性无能”的家伙吗？老实说，我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。”
　　金套用某著名影星的话变相骂着吴能。
　　“你霸占我们的位置，还敢骂人？”
　　吴能的小弟显得怒不可抑。
　　“位置上写着你的名字吗，我怎么没有看到？”
　　金假装在位置上寻找着。
　　“这个位置一直都是我们专用，还需要留名字吗？”
　　吴能眼中闪现着滔天的怒气。
　　“那你们就是没有用钱买咯，原来是你们一直霸占食堂的位置，而不是我们霸占你的位置！这是公众地方来的，你霸占公物不说，居然还敢过来污蔑我！”
　　金呵斥着吴能等一群人，眼中露出一丝蔑视。
　　随着金跟吴能俩帮人对峙的升级，周围围观的群众开始越来越多，人群中不时的有议论声响起。
　　“既然你这么不识趣，那也别怪我！兄弟，准备动手！”
　　吴能总共五名穿着学生服的广大学生一听到吴能的命令就把金与玲围了起来。
　　&shy；硝烟弥漫的食堂打斗一触即发，围观的人群中响起了非常热烈的掌声，以示加油。在广大，像这种打斗事件时有发生，不过今天的这起有点不同寻常，被人划进攻击的对象里竟然还有一名天仙级别的美女。所有围观的人都在议论，学校小霸王“性无能”会不会辣手摧花&shy；。可是就没有人曾想到看起来一点不凶残的金会打倒这么多人，毕竟小霸王“性无能”是学过柔道的。
　　在这之前，有很多人都是受过小霸王的凌辱，但是知道他的后台比较强硬，他们都忍气吞声。今天刚好有人敢挑战他的权威，其中还有一个绝色的美女，于情于理观众都是支持金他们，虽然不怎么看好而已。相比之下，支持小霸王一方的人就要少得多了。未战先捷，在气势上金俩人就要比“性无能”代表的一方更胜几分。
　　“性无能”冷眼地看着围观的群众，心里想道：看来平常时候给予他们的刺激还不够，以后可要加倍了。吴能阴森想着，嘴中带起邪邪的微笑。
　　“动手！”
　　吴能一声令下，周围的几个小弟慢慢逼近，特别是那个爆炸型头发的男生，脸上带着凶恶的模样，似乎要把金俩人吞下。
　　直到“性无能”的几个小弟逼得不能再近的时候，金动了。“性无能”只是感觉自己眼前一花，没有等他反应过来，自己的小弟就已经全部趴下。在场的人也是不知道发生了什么事，只感觉自己身边刮起一阵风，接着就看到小霸王所带领的小弟全部趴在了地上。也许，只有玲可以看清金的动作。当时被小霸王的小弟逼到不能再近的时候，金一手抱着玲，施展出（梦幻步法）首先金冲过去在每人的胸口出给予重力一拳，然后借玲的美腿向众人来了一个扫堂腿，随后他们就倒下了，玲还特意在爆炸头发男的命根处踩上一脚，整个过程就是这样。
　　围观的嘘声一片，他们本来想期待一场精彩的打斗，谁知道都还没有看清有人出手，打斗的一方就要全部倒下，只剩下小霸王一个光杆司令。金松开抱着玲的手，不怀好意地向“小霸王”走去。“小霸王”也是欺软怕恶的主，他感觉到金不是自己一个人可以摆平的，因而他选择落荒而逃。
　　没等金动手，玲首当其冲就上去拦住“性无能”的去路，一巴掌甩到“小霸王”的脸上。“哎呦。”
　　旁边的一名观众似乎感同身受禁不住叫出声。
　　“小霸王”被玲甩上这么一巴掌，只感觉晕头转向地，脸上五个指痕清晰可见。“急着溜去哪里？”
　　金向猎人望着自己的猎物一样死死盯住“性无能”的双眼。
　　小霸王感觉自己已经无路可退，突然之间他的胆子就大了不少。他嗖地站起来大声道：“有种你别走！”


正文 第024章 老大
　　“哈，那你滚吧，我等着你叫人过来。”
　　金一脚踹中小霸王的屁股，让他身体惯性地向前倒去，真的是滚着离开的。看着小霸王狼狈逃离的模样，观众都是哈哈大笑起来。
　　金之所以想把事情搞大，主要是让那些对玲有企图的人最好早早把自己的不齿之心烂在肚子里，这样以后耳根也会清静点。再说，金一点都不担心会出现什么意外，一次过就可以把麻烦抛掉，何乐而不为呢！
　　金悠闲地拥抱着玲做在食堂的凳子上，翘着二郎腿，口中叼着一根烟，无聊地吐着烟雾。周围有些刚刚过来吃饭的人还不知道发生什么事，不过看这种架势肯定是大事情，他们赶紧向周围的同学打听。之后他们才得知金刚才教训了学校的小霸王，知道实际的情况后他们看金的眼神都变了。金是在等小霸王叫人过来，观众也带着敬畏的眼也在期待着接下来将要发生的事。
　　“不好，小霸王真的带五，六十人过来了。”
　　金还没有看到“性无能”就听到外面有人喊起来。金听到后，望着玲相视一笑，终于可以大展伸手了吗，他们的血液都开始沸腾。
　　金丢掉手中的烟，与玲微笑着站了起来，这让周围的观众感到莫名其妙！金他们是吓傻了，还是准备向人家示好呢？要不脸上怎么会是带着微笑！可是他们没有细心看，金俩人微笑的眼神不但神秘，还带着一丝深深的不屑。
　　“让开，让开。”
　　人群外面的食堂门口传来小霸王嚣张的声音，这让金更加对他不屑，胆小如鼠，为虎作伥之辈，等一下给你一个悲惨的教训。
　　人群全部散开，给小霸王让开了一条道路。金又看到了“性无能”还有他后面的一大群人。此时的“性无能”才像平常时候别人口中的“小霸王”这时，“性无能”口中叼着一根烟，脸上带着非常凶恶的表情，他眼神恨恨地看着金也玲。而后，他向后方走去，在他带来的一大群人中迎出来一个青年。
　　青年脸上还有几处伤痕，一看就知道是打斗留下的。金看到他走了出来，眯起了眼睛。“大哥，就是他把我们的位置占了，还将爆炸他们痛打一顿，你一定要帮我们。”
　　小霸王苦着脸委屈道，然后他阴森地看这金俩人。
　　青年随着小霸王所指的方向看去，立刻看到了天仙一般的玲跟眯着眼睛看着自己的金。青年的嘴角立刻抽动一下，他顿了一下转过脸对着小霸王就是一巴掌：“妈的，谁不惹你敢惹他！”
　　青年打完一巴掌给小霸王后，小霸王只是捂着脸，还不知道发生了什么事，他可怜巴巴地望着青年，感到非常冤枉。青年没有再去看小霸王，他对着后面自己带来的几十人喊道：“叫大哥。”
　　随后青年指着金。
　　众人一时还反应不过来，怔怔地望着青年。看到众人没有什么反应，青年怒声喊道：“他妈的，没有挺清楚吗？还不快叫大哥！”
　　说完他又再次指着金，对于青年这番动作，小霸王看不明白，周围的观众同样看不明白。只有金跟玲似乎能了解其中的一点奥秘。
　　可是青年的小弟看到青年已经发怒，立刻对着金跟玲同声道：“大哥好。”
　　青年的脸色这才好一点，他指着玲继续对那几十号人道：“叫大哥！”
　　接着众人又异口同声道：“大嫂好！”
　　青年这才非常满意地向金走去，被许多人异口同声叫着大嫂，玲的脸一阵泛红。周围的人这更加看不懂了，这位不是小霸王叫来的大哥吗，怎么他又要叫叫金跟玲是大哥大嫂呢，究竟谁才是大哥？周围的人把目光投向了小霸王。可是，小霸王似乎比他们更加迷茫，只是傻了眼地看着青年走向金的面前。
　　“其实你不用搞得这么大场面的！”
　　金带着一丝责备的语气对着青年说道。本来金还想大展身手，现在看来计划泡汤了，因为小霸王带来的大哥正是昨天金在小黄毛头目手下救下的青年。
　　“算了，我们走吧！”
　　玲可惜地说道，也为不能展现自己的英姿感到有一点可惜。
　　“我们在艺术A班，有空来找我们！”
　　金拍着青年的肩膀道。
　　“一定。”
　　青年语气肯定道。
　　“你叫什么名字，昨天走得匆忙，都还没有问你呢？”
　　金重新用手拥着玲的小腰问道。
　　“罗智，大哥可以叫我笑小智。”
　　青年赶忙说道。
　　“还是不要叫大哥了，听起来怪异得很，你还是叫我金吧，这样会更加亲切一点。”
　　金微笑着拥着玲走了。
　　“好的，我知道了。”
　　罗智望着金已经离去的背影道，随后他转身怒气冲天地望着小霸王。
　　“他妈的，还好我大哥没有事，要不然你死十次都不为过！”
　　罗智大声骂着小霸王。
　　“我不知道他是大大哥啊，大哥你就饶我一次吧？”
　　小霸王此时哪里还有平常时候作恶的那种嚣张，现在的他比被他打过的人还要狼狈。最主要的是，自己无端就惹上了不知道哪里冒出来的大大哥，你说他冤不冤呢？
　　“把他拉回去再说！”
　　罗智指挥着自己的小弟，随后就上来俩个人把小霸王拉了下去，周围围观的人群这才意犹未尽地散去。
　　“真精彩，结果竟然会是这样。”
　　罗智带着自己的几十号人离开食堂后，食堂里的人开始议论起来。
　　“是啊，那一对情侣竟然是小霸王的大大级别人物。”
　　“还有，你看小霸王的孬样，简直就是小老鼠嘛，还小霸王呢。”
　　说完引起众人一阵欢笑。
　　小霸王被罗智带走后，从此再也没有出现在广大。
　　金与玲离开食堂后，开始在学校里游荡，毕竟他们还是新生，也想早点熟悉学校。他们走在学校的荫间小道上，在这不到二百米的小道旁边的花丛中，金他们碰到不下二十对情侣。这就是大学，谁都不会管你个人的私生活，更不要说什么恋爱拉。这不像读高中时候什么老师校长之类的整天跟在你的后面说什么早恋，听起来特幼稚。
　　玲说有点累了，金就选择一处比较干净的草地坐下。突然，旁边的花丛后面冒出俩个人。俩个人衣衫不整，女的头发都乱烘烘的。男的看到金俩人，尴尬地笑了一下！
　　“兄弟，大白天的你们就做苟且之事不要紧，可是好歹也把衣服弄好一点再出来啊。你们这样，谁都猜到你们刚刚做了那事拉！”
　　金呵呵笑道。
　　“啊？哦，下次一定注意！”
　　男的也微笑着，他指着玲然后向金竖起大拇指，意思是说兄弟你很强，连这种货色都能弄到手。
　　金也不说话，依然还是微笑着。
　　“哼。”
　　那男的女友生气地走了。
　　“她生气了，看来我又要出血了，希望这次她不会要求我送一辆法拉利就好！要不然我非得去卖身。”
　　男的苦笑着说道，接下就去追自己的女朋友。
　　远远听到那男的女友道：“你看你看着人家的女朋友那眼神，眼珠都快掉出来。”
　　“哪有，她怎么比得上你！”
　　男的拼命解释着。
　　“不管，这次说什么我都不会原谅你，除非你送我一辆跑车”后面的随着他们的走远金没有听清，也懒得去听了。
　　“你的魅力果然大，那女的都妒忌你拉，呵呵”金说完刮了一下玲的鼻子。
　　“人都是你的了，魅力再大也没有用啊！”
　　玲趴在了金的腿上。
　　“也是！那边有人打篮球哦，我们去看看吧？”
　　金说道。
　　“好啊，很久都没有见到你玩了！”
　　说完他们站起来像篮球场走去。


正文 第025章 浴室激情
　　烈日之下的篮球场，有许多热爱篮球的人在挥汗如雨。你如果问他们为什么会顶着炎热也要在打球，或许没有人的答案会一样，但是意思几乎都是表示他们热爱篮球。
　　金爱上篮球这项运动是在2006年湖人对猛龙的那一场球后，那一场对决，湖人的当家科比如有神助，个人独得81分，可谓将个人的表演演绎道巅峰境界。
　　金被科比的风采深深吸引，并被他的精彩表演所折服。从这以后，金开始学人家玩篮球。
　　刚开始金的运球不熟，老是碰到自己的脚。他就猛练运球，到球技玩得不错时，金转而练投篮技术，而且他最喜欢练三分，因为三分只要站在外面投，分还是最多的。
　　凭着他自小练习的梦幻步法，这些他都是在很短的时间内就练就不小的成就。但是他知道还远远不够，因为他发现当自己的体力有点下降时候，三分的命中率就下降得很快，所以他此后的每天都加三分。可是，练了这么久他还没有在外面跟人家较量过，现在刚好有个机会，金也想试试自己的身手。
　　金跟玲来到篮球场，立刻引起很多人的注目。金早已习以为常，每次跟玲在一起，自己都会成为别人注视的焦点。但是并不是所有的人都会被玲所吸引的，有俩个很特别的人就是这样。他们是染发的，在阳光的照射下有点反光效果，金远远地就注意到俩人。当金过来的时候，他们俩人只是看了一眼金跟玲就别开了眼睛，似乎在他们的眼里，怎么样突出，怎么样美丽的女人都只是过眼云烟，他们并不会因为别人的美貌就得到什么。
　　“朋友，我们三个凑成一组怎么样？”
　　金看到场上进行的是三对三的比赛，全场好像就那俩个染发的人空闲，自己刚好没有人组，所以金就邀请他们跟他组队一起玩。
　　俩个染发的一个穿着麦迪的一号球衣，一个穿着科比的二十四号球衣。听见金开口邀请他们，俩个人对望一眼，答应了金的请求。
　　“我当后卫，你当中锋吧？”
　　金问那位穿着看科比的二十四号球衣的男生道。
　　“随便，等一下你自己照顾好自己就可以，我们你可以不要管的。”
　　二十四号有点自负地道。
　　金对此只是微笑一下，丝毫不放在心上。
　　在跟他们组队总共打了十五场，结果他们是连庄十四次，但这在他们的眼中似乎不是什么了不起的事。不过，金的技术倒是有点出乎他们的意外。
　　有一个球，一号投失后，金直接在三秒区内拔地而起，在篮筐的外将球狠狠地扣了进去。卡位，抢板，二次进攻扣篮得手，整个过程一气呵成，一点不拖泥带水。以金一米七八的身高，要扣篮也不是不可能的事，但最难的就是意识，准确来说是篮球智商，这才是让穿着一号跟二十四号球衣的染发男意外的地方。而且他们非常清楚，金还没有尽力而为，这让原本有点目中无人的他们重新开始审视金。
　　“好了，我要走拉！下次，有机会我们再一起玩！”
　　金不想站在烈日下的玲继续受苦，准备告别。
　　“你的球技不错，跟你打球过瘾，但是无奈对手太弱。”
　　二十四号还是那副自负的表情。
　　“是你们太强而已，我都感觉你们还没有发挥你们应有水平的一半。”
　　金撇撇嘴道。
　　“你不也是吗，大家心照不宣拉！”
　　一号跟二十四号跟挥手向金告别。
　　金快速走到玲的身边，微笑道：“苦了你，我们走吧！”
　　“没有啊，我还感觉不错哦。不过，你们刚才的对手貌似太弱了，所以都是单方面的虐待！”
　　玲用纸巾帮金插着头上的大汗。
　　“回去洗澡先，天气太热了。”
　　金牵着玲的手向自己的家里走去。
　　“喔，大热天的洗上一个冷水澡还真的不是一般爽！”
　　金愉悦地呻吟着。
　　“你这不是得了便宜在卖乖吗！你是非常爽了，可是你看我的衣服都湿透拉。”
　　玲指着自己的衣服娇嗔道。
　　“这有什么，干脆你也下来洗上一回不就可以拉！”
　　金在浴盘里伸了一下自己的双腿，以求让自己更加舒爽。
　　“不要，我们等一下不是还要去逛街吗，回来后再洗也可以了。”
　　玲摇着头。
　　“很爽的，你真的不要试一下吗？”
　　金问。玲还是摇着头，表示不洗了。
　　“哎，看来是要我出手把你抓下来洗了？”
　　金邪邪笑着。
　　“不准，等一下还要去逛街啊！”
　　玲说着站起来逃避金的手。
　　“跑不掉的拉，逛街迟一点也可以的。
　　“啊，你真坏！”
　　随着玲的一声惊叫，她身上穿的连衣裙被站起来的金一个照面就脱去了，露出一套粉红色的胸罩，即使那已经是C罩杯的粉红色胸罩都阻挡不住玲那豪乳露出一大截。雪白色的双峰坚挺无比，就像快要忍不住破体而出，将那胸罩撑爆。金的眼光在玲那散发着无限魅力的深深乳沟扫视，他忍不住咽了一下口液。
　　玲被金的眼光看得脸色泛红，她甩开金的手，嘴里不停嗔骂着。金对玲的娇嗔置之不理，他的眼里只有玲那在自己眼前晃荡的肉团，波涛汹涌的感觉让金感到窒息。不管什么时候，玲的身体都会对自己造成致命的吸引，而且每次都感觉不太一样。
　　金用手按了一下自己下面的昂首，他把目光向玲的下面移去。在那粉红色的布条下，几根弯曲的小草不甘寂寞从内裤的旁边探出头来，看起来异常醒目，金的手情不自禁地向那些小草摸去。
　　“又来，死色鬼，前生肯定是没有碰过女的就投胎了！”
　　玲呵呵着笑骂。
　　“等一下你就知道厉害了，现在这么凶。”
　　金说完直接把玲抱起直接放到浴盘里。
　　“啊，好凉。”
　　突然被金脱下水的玲惊呼不断，小手不停招呼这金的胸膛。
　　金把玲的玉手抓住，凑上嘴向玲的性感嘴唇吻去。开始的时候玲还带着一点抗拒，过了一会后，玲轻轻地把玉手从金的色手挣开，抱起金的头跟金热吻起来。感受着玲满口芬芳，金吻起来更加带劲。不知道吻了多久后，金的手摸上了玲那滑腻的背部，轻巧地解开了玲胸罩的扣子。玲那坚挺的玉乳间的束缚突然被去掉，那硕大的肉团一阵上下跳动。金一边吻着玲的殷红小嘴，另外手还在玲的胸前抚摸。他把玲的豪乳变幻着各种形状，细细品味着那硕大而富有弹性的双峰带来的快感。金的胯下昂首硬直，露出狰狞的本来面目。
　　玲跟经过金这么多次的亲密接触，她也不甘心被金单方面的侵犯，此时她的头耷拉在浴盘的边缘处，把自己的傲人双峰让给金，而她则是空出手来抓住金的胯下昂扬，上下套弄着。
　　金的分身被玲的玉手钳住，并且还在接受着玲的蹂饪，金口中禁不住大呼爽快。俩人口中粗喘着，沉浸在欲望的大海里。金这时干脆把玲的粉红色内裤脱下，让俩人赤裸相对。金的手挤入玲的神秘花园，也不知道是不是因为在水下的缘故，玲的比平常的时候更加湿润，金的手指在里面可以来去自如，丝毫没有受到阻隔。想起中午在班里发生的事情，金手指的抽动速度加快了几分。
　　激情四射浴室里，玲愉快的呻吟着。她双眼闪烁着迷离的，脸像发烧一样，红得可怕。金停下自己的手指，倚靠着浴盘的一边调整好体位，把玲抱上自己的双腿。玲意识模糊般扶着金的火龙寻找着通道，在找到正确的欲望之门后，玲的身体向下一沉，让金的昂扬一下刺入了神秘的洞口。下身被火热的潮湿包围着，金口中又忍不住哼出声。随着金下身不时向上顶，欲望释放后的呻吟声在浴室里回荡。


正文 第026章 高潮余韵
　　浴室里，金扶着玲雪白的翘臀在进行着最后的冲刺。噢，随着金把滚烫的精华射在玲的，萦绕在浴室里的呻吟声才停息下来。这时，俩人粗气喘喘脱力般盘踞在浴盘里。金趴在玲光滑的背上，激情过后他用手轻轻捏弄着玲的双峰，为高潮增添一丝飘飞仙界的感觉。
　　缓缓回神的俩人擦干身体穿上衣服，在房间里的床上仰躺着。金还在回味刚才水中戏娇女的感觉，那种感觉真的不错，有机会要多加尝试，金还在YY着。
　　“怎么刚才那么猛，我那个还没有过呢？”
　　玲带着害羞的表情娇嗔着金，把身体移过去趴在金的胸前。
　　“现在我感觉自己的欲望越来越强烈，都不知道怎么回事，上次我不敢问师傅！”
　　金抚摸着玲的纤细柳腰道。
　　“还敢说上次，那时侯不知道害我多丢人！”
　　玲粉拳招呼着金。
　　“哈，后面不是也没有事吗？你看你现在不是非常享受跟我做这个嘛！”
　　金捏了一下玲的翘臀。
　　“看你现在的淫荡样子，我真的想把你狠狠压在身下。”
　　玲做着鬼脸调皮地向个小女孩。
　　“哎，刚才不知道是谁在不停地求饶呢！”
　　金玩味地笑着。
　　“什么时候都说不过你，不过你现在真的太强，刚才我都三次高潮了你才一次。”
　　玲感到非常委屈。
　　“那是，也不看你老公我是什么人！”
　　金自夸起来。
　　“你就吹吧！是了，等一下我们就去买一点东西拉，师傅给的卡里都不知道有多少钱，z市的消费好高哦！”
　　玲想起自己那天去买一瓶普通款泉水都要5块，她感慨着道。
　　“要不我们过一段时间去找一份工作吧？”
　　金问道。
　　“也可以，就是不知道我们能不能做好。”
　　玲有点期待，但是期待中又担心自己俩人不能胜任。
　　“那个以后再说，我们现在就去买衣服吧，你看我们现在穿的东西好像很土耶！”
　　金看着自己发的衣服苦笑一下。
　　“好的，走吧！”
　　玲从金的身上起来，走向了门口。
　　大约十五分钟后，金跟玲出现在龙玉商场的一层。几千平方米的商场，如果盲目地走很容易迷失方向。金按着商场里的指示标签乘电梯到了龙玉商场的五楼服装部。
　　服装部顾名思义就是卖衣服的，在这里世界上有名的西服都有专柜。金喜欢意大利的一个叫（阿玛尼）牌子的西服，因为这个意大利牌子的西服风格很少有与时髦元素有关。作为建立这个品牌的设计师，阿玛尼相信，服装的质量更甚于款式更新。阿玛尼的男装没有拘谨、做作之感，融入了美国校园里便装和运动装的随意，而面料与色彩遵循意大利传统的含蓄精致。不同明度、灰度的无色彩系让人们感叹它能将灰色变幻出无穷意味的能力，所以金选择买一套阿玛尼牌的西服。
　　服务员是一个三十左右的女的，她看见金俩人的衣服都是比较土的那种，而且看见金跟玲拿着那套衣服在评论这评论那，可是却迟迟不说买不买，她的脸上带着不屑。这个年龄阶段的女的都是看你的财势，成功与否才是她评判一个人的标准，如果不是她看金俩人长得还不算猥琐，她就准备开口赶人了。
　　这时，一名穿得非常妖艳的女郎也出现在阿玛尼的专柜旁。她的出现，服务员立刻换上一副微笑的样子对女郎奉承道：“周女士，你今天又来买西服给您的先生吗？”
　　“恩。”
　　服务员口中的周女士话不多，但是给人的感觉就是她非常傲慢，似乎不把别人放在眼里。
　　“那您需要什么样的，刚好今天进了一套阿玛尼设计大师亲自设计的西服，我拿给你看一下吧。”
　　服务员说完从玲的手里要去那套衣服。
　　这时，周女士才注意到旁边的金跟玲，当她看到玲的美貌时，她的眼睛里闪出一丝阴森。不过，随后她在俩人的身上打量一遍后，她嘴角勾起一个弧度，眼中透露出深深的不屑，非常明显地透露着看不起金俩人。
　　“什么时候阿玛尼变得这么不值钱了，连一些乞丐都能够买上一套阿玛尼的西服拉！”
　　周女士蔑视着开口道，很明显针对的就是金俩人。
　　“老太太，你喜欢这套衣服就拿去呗！”
　　玲什么时候受过这种待遇，她也毫不客气地还击道，丝毫不落下风，说完还眨眼对着金笑着，像是在说：我做得不错吧，给个奖励咯。金非常默契地摸了一下玲的头表示赞赏。
　　“什么，你叫我老、老太太？”
　　姓周的女士显得怒不可抑，她今年才三十二岁，正是女人的黄金年龄。可是，竟然被一个在她眼中只是一个黄毛丫头的，而且还是穿得老土的女孩子叫她老太太。被玲气得不轻的她说话都结巴了，抹上浓妆的脸青一阵白一阵，看起来有点狰狞。
　　而后，她看到玲旁边的金还在跟玲打情骂俏，她上气不接下气怒道：“丫头，你够胆再说一次，知道我是谁吗？”
　　旁边的服务员早一时刻看见双方之间硝烟弥漫，感觉不到对路的她立刻打电话通知了销售部经理，她知道凭自己是不可能摆平今天这件事的，因为姓周的女人来头太大。
　　“我管你是谁，我只知道现在你跟我一样都是顾客，就是这么简单！凭什么就要让你，只因为你有钱有势吗？如果每个有钱人我都要让她，那我不是很没有空拉？”
　　玲非常不屑道。
　　“你、你、、、”周女士被玲顶得不知道怎么开口。
　　在双方进入僵持阶段的时候，在服装部的很多顾客都围了过来。其中有一个可能是认识周女士的顾客道：“那对情侣今天可能要遭殃了，竟然惹上她，谁不知道她的后台啊！”
　　听到周围议论的声音，周女士的脸色好了不少，而金跟玲却依然是带着不屑地看着他们眼里残花一样的周女士。这时，迎面走来一个西装革履的男人，他正是服装部的销售经理李名生。李名生看到对峙的一方是周女士时候，他的脸上闪现一丝抽搐，显然感到了事情很难办。
　　“周女士，怎么是你啊！好久不见，风采依然啊！”
　　李名生立刻递上笑脸道。如果他不是善于处理人际关系，那他也做不到今天这个位置。见人说人话，见鬼说鬼话是他一贯的原则。你可千万不要说他太虚假，因为有时候现实就是有人喜欢听假话，而且为了生存学会撒谎是必须的。
　　“李经理，我看这俩人不爽，你自己看着办吧！”
　　周女士看到有一个能够说上话的人过来了，她直接指着金俩人跟李名生说道。
　　李名生知道周女士的意思，她的意思是说你今天不把这件事办得令满意，那以后我就不来这里了，至于你怎么处理是你的事，我不逼你。可是，令李名生担心的倒不是怕会流失周女士这个大顾客，毕竟客源流失后还是可以再去拉来的，他担心的是周女士背后的势力，那不是自己能够惹上的。想到这里，李名生的头上冒起冷汗。
　　“哎呀，我们的刘夫人周虹又在欺负小辈了。不过也不奇怪，这是我们刘夫人一贯的作风嘛！”
　　围观的人群中一名穿得华贵衣服的中年女人走了出来，她的身上散发着清爽的幽幽香气，她的旁边还有一名可爱的小女孩，正是金他们租的屋子那房东老奶奶的孙女。


正文 第027章 给脸不要脸
　　“仙女姐姐，是小小我啊。”
　　房东可爱的孙女挣开从人群中走出来的女人的手，跑到玲的身边，要求玲抱她。玲最喜欢的就是这种活泼可爱的小女孩，微笑着摸了一下小小的头后抱起了小小。
　　“仙女姐姐，是那个讨厌的看起来有点老的女人欺负你，我刚才都看到了！”
　　小小指着姓周的女士嘟着小嘴道。周女士再一次被气得不轻，可是这一次她是真的无语，你能对一个小女孩做什么，骂她显得自己没有素质，打她更是不可能的。
　　她只好看着带小女孩走出来的女人，但是这时她的眼中没有了不屑。可是她语气依然是自负地道：“我当是谁，原来是林夫人啊，怎么这么也有兴趣出来逛呢？”
　　被称为林夫人的女人显然很是看不惯姓周的女人那自负的模样，她语气有点冰冷道：“我平常是不怎么有空逛街的，可是难得出来一次就看到有人拿这仗着自己有点钱就在晚辈面前显摆！”
　　林夫人说完还很是不屑地看了一下姓周的女人。
　　看到事情正在复杂化，销售部的经理有点坐不住了，他赶紧给自己的老总挂了一个电话。姓周的女人接连被奚落，她感到自己的面子挂不住了。从小到大她都是被宠着惯着着，什么时候经历过如此的不堪。一个林夫人就算了，可是今天她竟然接连被一对穿着老土的情侣跟一个小女孩数落，这时，她的脸上扭曲得厉害。
　　“我做什么事还轮不到你指手画脚，本夫人我就是有钱，今天这俩个人我是教训定了，你能拿我怎么样？”
　　姓周的终于发飙了。
　　“我是无权管你，可是我也告诉你，今天这事我是帮定了，有种你咬我啊！”
　　林夫人难得碰上有一次机会讨自己女儿的欢心，今天她是准备豁出去拉。再说，她打定注意姓周的女人绝对不敢碰她的。
　　“你、、、你是纯心跟我过不去吗？”
　　姓周的女人怒声问道。
　　“我们自己的事我们自己会搞掂的，不过还是谢谢你的好心！”
　　金沉默许久终于开口说话。
　　“今天还真是热闹，几位豪门的夫人怎么都聚集在一起拉，要不我请客，大家和和气气坐下来不就什么事都OK拉！”
　　从人群中挤出的一位红光满面的胖子哈哈笑道。
　　看到胖子的出现，李名生心里向放下一块大石头一样轻松。他赶紧走过去对着胖子道：“总裁你好！”
　　胖子只是象征性地点了点头，他并没有去看李名生，而是在笑着准备圆场。
　　“连关总裁都来了，那好，我现在就把话挑得明白一点。今天，我是怎么样都要好好教训他们俩个不知好歹的后辈的拉，关总裁你自己看着办吧！”
　　姓周的女人咆哮着道。
　　“既然你这么说，那我也不客气了。反正今天这俩个人无论怎么样我都是帮定的，你出什么招我都接下！哼”林夫人也是不客气道。
　　“好耶，妈妈，加油！”
　　小小拍着自己的小手给林夫人加油。金跟玲这才知道，林夫人是房东的儿媳妇。
　　那胖子看到情况似乎要比想象中的激烈，他赶紧找过来服务员询问整件事的过程。在听完服务员的阐述后，胖子转过脸对着姓周的女人道：“周女士，那俩位也是我们的顾客，我们打开门做生意的，也不能顾此失彼吧！”
　　“关总裁这么说就是说我不对拉，是吗？”
　　姓周的女人盯着胖子问道。
　　“不敢，只不过你大人大量就不要跟他们较量了！”
　　胖子赶紧解释起来。
　　“哼，我绝对不同意，如果连俩个乞丐一样的人都能到这里买衣服，那我们以后怎么还会来这地方。”
　　姓周的女人不依不饶，说完还不屑地看了一下金跟玲。
　　“我知道你很有钱，但不是有钱就可以欺负人的。即使你现在全身都是珠光闪耀，可是与我们一样都只是顾客而已，我们有钱买得起这东西就行。”
　　金说完眯起了自己的双眼，不再去看那讨厌的女人。
　　周围的人都颇为同意金的看法，谁不是来买东西的，也不能因为人家穿得不好就看不起人家，毕竟谁当初不曾穷过呢！
　　“我今天一定要整他们，管你是天王老子！”
　　姓周的女人像撕破了脸皮道，露出典型泼妇骂街的姿势。
　　“哈哈，就你，似乎我并没有把你放在眼里。”
　　玲带着诡异的微笑道，此刻的她让人感觉深不可测。
　　“大言不惭的丫头，等一下你就知道死字怎么写了！”
　　姓周的女人直接无视玲的话语，说完拿出起电话拨起号码。
　　“你会叫人，我就不会叫人吗？我认识的人又不会比你认识的少，我可不是这么容易就被你吓到的！”
　　林夫人看到姓周的女人已经在打电话，她也不甘落后拿起手机拨了出去。
　　“妈妈，加油，加油，打倒老女人。”
　　小小的话让周围的人大声笑了起来，为紧张的气氛增添一丝愉悦的气息。
　　在周夫人跟林夫人不时瞪眼的时候，胖子总裁也懒得出手再去管，他现在是怀着看好戏的意思坐在柜台上。今天这俩为大神随便一个自己都不想去招惹，早点卸去责任一身轻，反正自己又不会失去什么，有空看一场泼妇骂街的表演的直播也是不错的。
　　不久后，龙玉商场的门口几辆车牌号码分量挺重的奥迪风尘仆仆地赶来。奥迪A8的车牌竟然是挂着厅长级别的，掂量掂量一下就知道这车的主人代表的背景是什么。
　　从车上走下一帮身袭黑色西服的人，其中一个穿着阿玛尼西服的中年男人走在了最前面。他的脸色看起来不怎么好，只见他对着身后的那帮戴着墨镜穿着黑色衣服的人道：“他妈的给我快点赶到服装部去，迟一点我就打断你们的腿。”
　　在他们的身影刚消失在龙玉商场的大门口，另外又过来了几辆车。车子只是很普通的北京现代，车牌也不是牛逼的那种。开在最前面的那辆车上也是走下来一个中年男人，他看到停在龙玉商场大门口最显目位置上的奥迪A8时，他皱了一下眉头，口中喃喃自语道：“是他”随后他想到自己的老婆也不是那种愚蠢的女人，并不会胡乱为自己带来麻烦的，他对着后面的保镖道：“上去，今天无论发生什么事我都罩住！”
　　穿着阿玛尼西服的男人带着他的人先一步到了服装部，看到自己的老婆周虹脸色青白一片，想来也是被气得不轻，他怜惜地道：“老婆，是谁欺负你了，老子砍了他。”
　　“老公，就是他们！”
　　姓周的女人指着已经跟金他们站到一起的林夫人向穿阿玛尼西装的中年男人撒娇道，那娇喋喋的语气不禁让人皮肤起着疙瘩。
　　顺着自己老婆所指的方面看去，穿阿玛尼西服的男人看到了金跟玲，还有他也认识的林夫人。穿阿玛尼西服的男人看到玲的美貌时，也是被玲的容貌弄得一下晕眩，不过他终究是在商场打滚了十多年的老手，什么样的女人没有见过呢，他很快就恢复了正常。在这个社会，一掷千金买女孩初夜的多得是，多漂亮的女人被这么多钱一砸，有多少个不肯倒下的。有钱就是硬道理，这是男人一贯坚持的信条。
　　“林夫人，你这是？”
　　穿阿玛尼的中年男人一副客气的样子道，丝毫没有因为林夫人是欺负自己老婆的人就冷脸相对。
　　“刘总这大忙人也来了，至于发生了什么事你可以去问你的老婆！”
　　林夫人对刘总这种商场上的虚假一套不怎么理会。
　　被林夫人这么一个顶撞，刘总脸色顿时变得阴森，他怒着道：“给你面子你不要，那就不要怪我拉！”
　　“给你面子叫你刘总，不给你面子我他妈的叫你杂种！”
　　从北京现代车上走出的中年男人这时也赶到了服装部。


正文 第028章 他妈的，找死
　　刘总转过身去看敢这么嚣张对他的人会是谁，当他看到从北京现代车上出来的男人时，他的第一反应就是今天这事想弄大都不可能了，林尚的势力如何，也许自己比在场的所有人都更加清楚。
　　“林尚，你这话说得是不是过分了一点？”
　　刘总语气不善道。
　　“怎么，你不爱听？我林尚一向对待敌人都是这样的，随便你接受与否。要说过分，你刚才那样说我的老婆不是更加过分，以为我的老婆就好欺负吗！”
　　林尚冷漠地道，说完走向了他的老婆那边。
　　“爸爸，你好帅哦，怎么我以前就没有发现呢？”
　　小小搔着自己的小脑袋疑惑道。
　　看见自己小女儿可爱的表情，林尚与自己的妻子相视一笑。他们总是因为工作忙抽不开时间，因此可爱的小女儿自小就没有对他们没给好颜色看。难得今天有一个这么难得的机会讨自己的女儿开心，林尚说什么也不会放弃的了，这倒是与他的老婆的想法不谋而合。林尚的眼光移到金的身上时，他的心突然咯噔一下，怎么会出现这种感觉的呢，林尚自己也想不明白。
　　“那这么说你今天是要跟我翻脸拉？”
　　刘总脸色苍白，带着阴森的语气道。
　　“跟你翻脸又怎么样，我不发飙别人还以为我是一个连自己老婆都保护不了的废物呢！”
　　林尚极为不客气道，说完眼睛里带着冰冷的刺芒瞪着刘总。
　　看到场面越发不可收拾，胖子总裁他又站了出来：“俩位都是名流，难道就不能顾及自己的形象吗？听我说一句话，反正又不是有什么深仇大恨之类的，干脆就大事化了算拉！”
　　“胖子，今天这件事你最好不要管，要不然到时你死了都还不知道是什么原因。”
　　刘总一顿喝骂让胖子望而却步，他只好忍气吞声。谁叫他钱没有人家的多，势力没有人家的大呢，胖子摇摇头干脆走了。
　　有时候，有钱人把面子看得比自己的生命还要重要，而刘总就是这样的人。林尚的话无疑下了他的面子，这让高傲的他怎么能够吞下这口气呢！
　　“这么说你确定是要为了这俩个不认识的出手了，好的，那我奉陪到底。保镖，上来。”
　　刘总此时头脑一片发热，完全不管对方是什么来头，拉开架势准备就干上一架再说。刘总的保镖立时围了上来，可是林尚带来的人也不是吃醋的，俩方就这样僵持起来。围观的群众这时散得远远地，生怕殃及池鱼。
　　“去你妈的，你敢动我的徒弟，找死吗？”
　　一个满头银发的老头从保镖的头上跳出来，直接甩给刘总一巴掌。那一巴掌甩得力量非常重，刘总直接就被打得跌到地上。老套似乎还觉得不怎么过瘾，还用脚在刘总的肚子上重重踩上几脚，边踩嘴里还嚼嚼不休：“妈的，也不去打听打听你惹的是谁，操你大爷的！”
　　众人就这样愣愣地看着老头在虐待着刘总，没有谁上去劝他，也不敢上去劝他！直到金跟玲上去把老头拉开，老头才停下。
　　“师傅，您怎么来了？”
　　金激动地开口道。因为来的这个老头正是他们俩个人的师傅。
　　“我不来能行吗，你看现在不是有一些不知好歹的人正在欺负你们了！”
　　金的师傅说完又挣开金俩人的手，冲过去一脚踹在已经快要起来的刘总头上。踢完还说了一句：“不长眼的狗东西，下次再看到你我打断你的腿。”
　　远远关注着金这边的观众大呼过瘾，可是有人心中不禁纳闷：那姓刘的不是挺有势力的吗，怎么被会被一个老头打得不敢还手！
　　这时，有人小声问道：“知道那个老头是谁不，看起来好拽呀？”
　　立时就有人答道：“有些人有些事不是我们这中地位的人所能够了解的，不过我以前倒是在一个很大型的晚会上见过有一个穿军装的搭着这个老头的肩膀，后来才听人家说那个穿军装的竟然是某军区的第二把手，那时我都吓傻了”“这么大的来头，怪不得连姓刘势力那么强的人都要乖乖被打，你看他的保镖都不敢轻举妄动，只站在那里观望。”
　　人群里有人小声笑着。
　　“我倒是有点佩服那队青年情侣，你看他们穿的衣服，有谁能猜得出他们背后会有这么强大的势力！难道今年开始流行扮猪吃老虎拉？”
　　人群里又有人疑惑道。
　　接连被金的师傅一顿殴打的刘总，脸上红肿得厉害，差点连她的老婆周虹都认不出他了。看到金的师傅似乎气已经消了，周虹赶紧让保镖扶起自己的老公，夺路而逃。她怕自己一个躲闪不快，就被金的师傅也抓起来一顿打，那样的话她的容貌也肯定跟自己的老公一样，到时候她还怎么出去见人。
　　望着刘总一干人等落荒而逃的背影，小小从玲的怀里下来，她笑着拍着自己的小手道：“那个老女人跑了，我们赢了。”
　　小小说完比划出一个“Ｖ”字的胜利姿势，然后她又走到金的师傅面前道“老爷爷你刚才比我爸爸还帅耶！不过，我以前是不是见过老爷爷呢，好像我以前见过您呢！”
　　“你叫林小小，小时候我还抱过你呢？”
　　金的师傅开心地笑着，看起来就是一个慈祥的老人，谁会联想到刚才他会是那个连刘凶也会怕的恶人呢！
　　“真的吗？小小我感觉你很亲切，有点像我的爷爷。”
　　小小露出孩童般天真的笑容。
　　“郝老，您来了！”
　　林尚向金的师傅颔首示意。
　　“恩，总算还不是很令我失望。你们能够为俩个没有关系的人出手，你父亲也算安慰了。走吧，带我去看看你父亲，好久都没有见过他了！”
　　金的师傅慢慢道。
　　“郝老光临，我父亲这回可要开心的乐不合嘴咯。以前他老师骂我们没有关心他，今天这算是补了一大截。”
　　林尚开心大笑着领着金的师傅向下面走去。金跟玲完全不知道自己的师傅还会认识小小的师傅，他们你忘我，我忘你也都傻傻笑了。
　　几辆车子在金租的地方停下，林尚赶紧下车替金的师傅把门打开。这以前是下人的专职工作，可是林尚却做得非常开心，丝毫没有因为自己有那么一点钱就嫌弃这上不得台面的工作。
　　金的师傅似乎对林尚的表现很是满意，他呵呵笑着道：“不用这么紧张，快去叫你的父亲出来，就说有客人来了。”
　　林尚屁颠屁颠地跑向里屋，慌忙惊呼道：“爸，有重要的客人来了。”
　　“什么客人呢，会让你这么慌张，不是教过你遇到事情要沉稳的嘛！”
　　里屋内一把低沉的声音传来，接着走出一位头发半白的小老头，他是林尚的父亲林福来。
　　“想沉稳都不行，你知道吗？是郝老过来了，就在院子里面！”
　　林尚赶紧道。
　　“什么，郝老就在院子里面？你怎么不早说！”
　　这时换成林尚的父亲一副惊慌的模样，貌似这小老头刚才还在教育自己的儿子遇到事情要沉稳。
　　“爸，遇到事情要沉稳！”
　　林尚特意用他父亲教的东西反教自己的父亲。
　　“找抽，这时还怎么沉稳，外面来得是郝老啊！”
　　林尚的父亲拍了一下林尚的头。
　　“老，老婆子，快去把我的藏了十年的茅台拿来．”林尚的父亲大声喊道。
　　“不用这么大阵势吧，看你紧张的样子，随便一点就好！”
　　金的师傅这时跨进里屋微笑语道。


正文 第029章 请帖
　　那一天晚上，金所在的屋子里热闹非凡。久久不曾在这里出现的欢声笑语突然而至，打得他们措手不及。房东老奶奶的老公林福来在这一天出现的笑容比他过去十年时间出现的都要多，那一晚斗酒未曾输的他竟然喝醉了，这让林尚感慨道：郝老果非凡人！
　　等林福来第二天醒酒时，金的师傅早已经走了，这样他懊恼不已。随后他恨恨训了林尚一顿，对此林尚只能是哑巴吃黄莲，谁叫那个是自己的父亲呢！此后的几天，金的师傅没有再来！而每个人的生活都恢复了往常，平淡乏味地过着。
　　金上了大学已经一个星期，在周六下午金刚下课时，他们收到了一封邀请函，说是星期日晚上在Z市一栋豪华的别墅内开一个生日晚会。但是，邀请函具体是谁发出的却没有署名，只是让他们到时候过去就行，金问那个送贴的人，得到的结果只是一个摇头不语。
　　“具体是谁给我们发请帖呢，我们刚才这里几天，没有认识几个人啊！”
　　金很是疑惑地问着玲。
　　“不知道，既然他（她）搞得这么神秘，那肯定就不想让我们事先知道他（她）是谁，所以我们不必花费心思去猜了，到时候我们一起去不就知道了！”
　　玲微笑着道。
　　“也是，但是我不太想去！”
　　金对这个请帖不太感冒。
　　“随便，你自己看着办吧！”
　　玲作者一副无所谓的样子，反正不去他们又不会缺少什么，这是玲的想法。
　　“现在最重要的事是去吃饭，中午根本没有吃什么东西。”
　　金摸了一下他的肚子。
　　“那走吧，饿了就要去吃饭，要不然对胃不好！”
　　玲嘱咐道“好老婆，还是你最疼我！”
　　金开心笑着。
　　“知道就好！有奖励吗？”
　　玲眨眼水灵的眼睛问道！
　　“有，你闭上眼睛先！”
　　金微笑一下。
　　“你坏，每次你都是这样，这次我可不会再上当的拉”玲呵呵笑了起来。
　　“这样都给你看穿了，我的演技真差！”
　　金垂头丧气地说。
　　“咯，你的演技会差！现在装着这副垂头丧气的样子还不是在搏同情，你以为我不知道吗！如果心软一点的都要被你骗了！”
　　玲惬意笑了一下，可是最后她还是闭上了自己的眼睛。
　　“你在干什么，不是要吻我吗？”
　　过了一分钟，玲看到金没有动作，她疑惑地睁开了自己的眼睛。
　　“谁说要吻你拉，色女！”
　　金哈哈笑了。
　　“坏蛋，敢耍我，看来姑奶奶不好好教训你是不行的拉！”
　　玲现出凶神恶煞的样子。
　　感觉事情不妙，金撒腿就好！在她的身后，玲的身影紧追不舍！俩道快捷的身影在广大的林间道上奔跑着，让人感觉时光回到了无名院那美好的时刻。
　　觉得玩得差不多了，金的身影突然停了下来，而后，玲的身影也紧随而至！
　　“看你还敢跑不？”
　　玲抓住金的手臂，气息微喘地道。
　　“大姐，小弟知错了，你就放过我吧！”
　　金作出一副哀求的样子，看起来催人泪下。
　　“你的演技果然不是一般地好！要我放过你，没门！今晚回去准备睡地板！”
　　玲小人得志般笑了起来。
　　“兄弟，你今晚可惨咯，本人为你默哀一分钟！不过你可以把这种天仙级别的美人摘下，简直是我们男人的骄傲，学习的楷模”小道旁边的花丛中金上次碰到的那一对情侣又钻了出来。
　　“哈哈，又是你！”
　　金也笑了。
　　“兄弟，上次你的一番教导我可是记在心里，你看我这次可是弄得非常整齐了哦！”
　　那男的拍了一下自己的衣服道。
　　“还不错，你的女朋友呢！”
　　金问道。
　　“还不出来，今晚想睡地板吗？”
　　男的朝着花丛大声道。
　　“她就出来了，在整理衣服呢！”
　　那男的呵呵笑道。
　　“兄弟，士别三日当刮目相看，什么时候你变得这么猛了！”
　　金非常好奇，上次见到他的时候他还对着自己的女朋友低声下气地，现在竟然敢对着自己的女朋友大声呵斥。
　　“你不知道，上次过后她俩天不理我，后面我直接到银行提了一百万现金摆在她面前，跟她说：老子钱多的是，你若是再敢在别人的面前下我面子，我就把你甩了！你不知道，那时她都懵了。”
　　那男的回想那天的情况，笑得非常甜。
　　“佩服，你果然有一手！”
　　金向那男的竖起了大拇指！
　　“难得这么有缘，还不知道你们叫什么名字呢！”
　　那男的问金跟玲。
　　“我叫林金，她叫林玲！你呢？”
　　金道。
　　“我叫赵焕，她叫周彤！”
　　那男的介绍完自己，顺便介绍一下刚从花丛里出来的女朋友。
　　“你们好！”
　　周彤红着脸打着招呼。
　　“你好！”
　　金跟玲同时对她打着招呼。金这时才注意道，其实周彤长得也算一个美女，只不过跟玲这么一比显得光芒黯淡而已。
　　“兄弟，你明天有重要的事吗？”
　　赵焕问着金。
　　“没有，为什么这么问呢！”
　　金疑惑问道。
　　“难道你没有收到请帖吗？”
　　赵焕继续问道。
　　“你说的是那个去什么别墅那个？”
　　金想了一下道。
　　“就是那个啊，你收到没有？”
　　赵焕看着金。
　　“有啊，但是我们不想去！”
　　金摇着头道。
　　“这么重要的请帖请你，你竟然不想去？”
　　赵焕瞪大眼睛好奇道。
　　“我们又不知道开那个开生日晚会的是谁，为什么要去！”
　　金不以为然道。
　　“啊，不可能的呀，请帖上不是已经写好了吗，是你不注意看吧？”
　　赵焕也很是疑惑。
　　“真的没有，这个请帖还在我身上呢，你自己看一下！”
　　几拿出那份请帖递给赵焕。
　　“真的耶，不过我想那个开生日晚会的暂时还不想让你知道他（她）谁吧！反正到时候你去了就知道拉，这个晚会一定很精彩，现在不知道有多少Z市的名流拼到头破血流就是想弄到一份这样的请帖呢！”
　　赵焕缓缓地道。
　　“那我们明天也去吧！”
　　被勾起好奇心的玲说道。
　　“随便，你想去就去！”
　　金摸着玲头上发丝笑道。
　　“恩，就你对我好！”
　　玲抓着金的手道。
　　“这么肉麻受不了拉！你们继续亲亲我我，我们先走了，明天晚会上见！”
　　赵焕说完不等金再说话带着自己的女朋友走了！
　　“小子跑得还真快，我们也走吧，吃饭去！”
　　金牵着玲的手想食堂走去！


正文 第030章 礼物
　　请帖上的时间就是今天晚上20：00，金跟玲现在正在那龙玉大厦一层的礼物专卖店里逛着。
　　“你说送点什么好呢？”
　　金望着满架琳琅的物品，却感觉无从下手。
　　“我也不知道哦，我们都还不知道他（她）是男是女，而且也不知道他（会）喜欢什么东西，这样真的好难买哦！”
　　玲也是毫无头绪。
　　“要不买这个吧？”
　　金问道。
　　玲细细看了一下，那是一个储蓄罐，而且还是闹钟来的。她点点头道：“我们就买它，这东西实用，还很有内涵！”
　　接着金付完钱后直接带着玲上了四楼。
　　“上去干什么，礼物不是卖好了吗？”
　　玲疑惑地看着金。
　　“别人的礼物是买完了，但是现在我想送你一份首饰。你看你都跟我了，我却没有送过什么东西给你！”
　　金摸着自己的头傻笑着。
　　“啊？”
　　或许幸福来得太突然，玲被打得有点措手不及。
　　几秒后，幸福的泪水倪匡。玲趴在金的肩膀上轻泣起来，现在的她像是一位迷失在爱情森林中的小鸟。
　　“哎，你怎么哭了，难道是我说错什么拉！”
　　金看到玲无端端地就哭了起来，他都懵了。
　　玲轻轻摇着头，破涕为笑道：“没有，只是我心里开心，情不自禁就哭了。”
　　玲顶着已经红了的玉脸害羞地依偎在金的怀里。
　　金停下脚步，擦去玲流下的幸福泪花，温柔地道：“女人就是感性的动物，不就是说送你一件礼物嘛，用得着这么兴奋吗，以后我经常送你礼物不就行拉！”
　　听到金这么说，玲觉得金有点傻傻的。自己心爱男人送给自己的第一件礼物在女人的心里是所有的礼物都比不上的，即使以后的那些礼物多么珍贵！可是玲也没有说与金听，只是在神秘地，偷偷地笑着。
　　看到玲十足一副幸福女人的样子，金无奈摇摇头叹息着感慨道：“女人真的是不可理喻的动物！”
　　“先生你好，有什么可以帮你的吗？”
　　金刚来到第四层，立刻得到售货员的热情招待。
　　“恩，我想给我的女人买一份首饰，而且要特别一点的，要什么好介绍吗？金礼貌性地答复着。
　　“我们这里的首饰都是非常不错的，符合先生的要求的不少”售货员似乎看到金俩人似乎是水鱼，幻想着可以恨恨敲上一笔，可是没有说上一半就被玲给打断了。
　　“好了，你忙！我们自己去看就可以拉！”
　　玲微笑着语道。
　　看到玲脸上那迷死人不偿命的微笑，售货员把自己还想说的话给缩了回去。
　　“你比较喜欢项链，还是耳环，或者其它的？”
　　金搂着玲的嫩腰问道。
　　“随便”本来玲后面还想说主要是你送的我都喜欢，至于是什么我无所谓的，但是她却没有说出口。
　　看到玲似乎一副送什么都无所谓的样子，金倒觉得比较难办，毕竟以前没有这种经验！可是，今天是第一次送玲礼物，想随便是不可能的，金的目光开始在四处搜看着。
　　“啊，那条项链不错哦，我们去看看！”
　　金远远就看到最中央的地方摆放着一条散发闪闪金光的项链，看起来极其吸引人。
　　“麻烦你拿哪条项链给我看一下！”
　　金微笑着对那个站在项链旁边，专门负责这条项链的售货员道。
　　“先生，你果然有眼光，这条项链叫“遗落的天使”所有的材质经过精心挑选，是世界上著名的珠宝公司设计的”等售货员喋喋不休说完后，金才缓缓地道：“你说了这么久都没有说到重点耶，麻烦下次说话简洁一点，拜托！”
　　金说完，售货员的脸立刻红了。
　　这时，玲赶紧出来圆场道：“对不起啊，他这人说话有点心直口快的！请问这条项链要多少钱呢？”
　　“二十万！”
　　售货员赶紧道，丝毫不在拖泥带水。
　　“可以打折吗？”
　　玲继续问道。
　　“哦，不好意思，这项链是特价的，是不能打折的！”
　　售货员摆摆头道。
　　“哇，要二十万！我们哪里有钱，算了，下次再买吧！”
　　玲知道他们俩个现在没有这么多钱，担心地对着金小声道。
　　“没事，师傅走的时候跟我说卡里还有上百万，都不知道他从哪里弄来这么多钱的！”
　　金笑着解释。
　　“上百万，没有搞错吧，这么多！”
　　玲非常惊讶地道。
　　“我去查过了，确实有这么多，一点都不会错！”
　　金说完转过去对着售货员道：“这里可以刷卡的吗？我身上没有这么多现金！”
　　“当然可以，你们稍等一下！”
　　随后售货员打了一个电话，意思是要等经理过来，这么多钱她自己做不了主！
　　金跟玲非常理解售货员，在耐心地等待几分钟后销售部的经理过来了。令金感到意外的是这个销售部的经理竟然是跟服装部的经理是一样的，他就是前几天金跟玲已经见过的李名生。
　　李名生走到金的跟前时，他也是吃了一惊，也许他没有竟然这项链的买主会是金跟玲。他立刻跟金俩人打招呼道：“你们好，我们又见面了！”
　　“是呀，我们又见面了！”
　　金也是客气地道。
　　“经理，这项链我开了二十万，他们说要刷卡，你带他们过去吧！”
　　售货员尊敬地对着李名生道。
　　“把单据开成五万就可以拉！”
　　李名生立时说道。
　　“五万？”
　　售货员不可思议地望着李名生，她准备还说什么的，但是看到李名生那不可置疑的眼神后她立刻识趣地闭上自己的嘴巴，忙着开单据去了。
　　“李经理，你开玩笑的吧？”
　　金听到刚才要二十万的项链突然五万就可以买到，他也是感觉不可思议。
　　“我是经理，我说了算！”
　　李名生拍着胸膛道。
　　“这张名片你拿着，下次过来龙玉商场的时候给我挂个电话，我亲自招待你！”
　　李名生递给金一张名片。
　　“谢谢，但是李经理你是忙人，我们怎么好意思打搅你呢！”
　　金微笑着接下李名生递过来的名片。
　　“这是什么话，说得多见外！”
　　李名生摆着手道。
　　“东西已经包好了。”
　　售货员说道。
　　“你带着他们过去刷卡就可以了，我先做一点事！”
　　李名生对着售货员道。
　　“那我们先走了，这次多多感谢李经理！”
　　金跟李名生握了一下手。
　　“下次过来的时候记得给我打一个电话，我好去接你们！”
　　李名生不忘说道。
　　“一定。”
　　金说完跟玲随着售货员走了。
　　看到金他们已经走远，李名生立刻拿出自己的手机打起电话：“老板，前几天那对情侣今天又过来买首饰，他们看中的那条项链“遗落的天使”我以保本价钱五万块卖了！最后我送了一张名片给他们，要他们下次过来的时候给我打电话。”
　　沉静了几秒后，胖子总裁那低沉的声音传了过来：“你这次办得非常好，如果能把这俩个财神爷吸引过来，那我们商场以后想不火爆都能，、。假如还能跟他拉上一点关系的话，那他们背后的那个郝老带来的价值将是不可估量的！”
　　胖子总裁显得非常兴奋。
　　“我以后一定会跟他们多多亲近的！”
　　李名生也很兴奋。
　　“你小子办事我放心！”
　　胖子说完呵呵笑了起来


正文 第031章 又见美女
　　Z市的夜生活是非常丰富的，斑斓的色彩之下绝对带着大都市应该有的气息。在这个庞大的城市里，似乎每一个角落都是热闹非凡的。此时，位于Z市市中心的一片宽阔的住宅区内也是人流涌动。这片区域是Z市的富豪区，能在这里生活的人非富即贵。
　　这时，住宅区内最大的一栋别墅里面正举行着盛大的生日晚宴。金跟玲拿着请帖缓缓走到住宅区的门口，立刻被人家要求检验请帖，在确定是真实无误以后才放行。
　　“这么大阵势，怪不得我们走近这住宅区周围一百米的时候会发现有那么多双眼睛盯着我们，现在想来那肯定是暗哨无疑！”
　　金说道。
　　“对，这安保工作严密，一只鸟想飞进来都有点困难！他们一定是在防止一些无关人士浑水摸鱼，毕竟像赵焕所说，今晚能够受邀参加这个晚会的没有一个是普通人。这样的场面，肯定会有不少人想混进来的。”
　　玲点着头道。
　　“那对情侣真是般配，男的帅女的靓！”
　　俩个参加晚会的女的从金旁边经过，发出这样的感慨！不过，事实确实是这样的，今天晚上金穿的是休闲服，这正好把他的身材彰显都恰到好处。而玲是天生貌美，今天晚上穿是的洁白色的连衣裙，这裙子把她的曲线勾勒到几乎是完美的地步，简直就像是仙子下凡！这也怪不得别人会发出惊呼。
　　不过，一听就知道那俩个女的绝对还是刚出社会或者未出社会的女孩子，要是早已在社会打滚多年的女人，她看到你的容貌最多只是会多看你一眼，可能有的女人还会妒忌玲一下呢！她们却是不会羡慕你们的，因为在她们眼里，有很多很多钱她们才会对你刮目相看。
　　“嗨，你们这么早也来拉！”
　　赵焕这时看到金跟玲已经来到，拉着自己的女朋友过来跟他们打起招呼。
　　金看了看时间，已经是19：40分。他反问道：“还早吗，好像你更早就来了哦！”
　　说完金笑了。
　　“啊哈，我们先到那边坐吧！”
　　赵焕被金说得不好意思，赶快叉开话题。
　　“呵呵，你看他还不好意思哦！”
　　金笑着跟玲道。
　　“我们也过去吧！”
　　玲看到赵焕找到了位置，拉起金走了过去。
　　“要喝点什么？”
　　赵焕问金他们。
　　“来俩杯橙汁吧，谢谢！”
　　随后赵焕走过去在服务员的托盘上拿了俩杯橙汁回来递给金跟玲。
　　“这个位置还不错，比较清静，反正我们也不认识其他人，这样最是适合我们的拉！”
　　金对着赵焕微笑道。
　　“你先不要这样想，这里的苍蝇多得是，你看不是过来了吗？”
　　赵焕示意金的身后正有人朝他走来。
　　“美丽的女士，我可以请你跳支舞吗？”
　　金抬起头，看到一位长得还马马虎虎的男的在邀请玲。不过金心里可不怎么爽，本来这个男的张得还算可以，不过现在在金的眼里觉得他像个斯文败类，一副典型的小白脸。
　　“没看到我们聊得正欢，哪里有空陪你！”
　　金不爽道。
　　“哦，那等一下有空吗？”
　　那个在金的眼里升级为吃软饭的的家伙继续询问着。（金的心里，小白脸只是脸长得白白秀秀，并不是靠脸蛋吃饭的那种啊）“今晚都没有空，你忙去吧！”
　　金语气不善地道。
　　“那明天有空吗，美丽的女士？”
　　那个小白脸的脸皮还真不是一般厚，似乎是粘上就甩不掉的强力粘胶。
　　“你他妈的就不能安静一下，不要像只苍蝇似的老在我耳边飞行不”这次没有等金开口，玲竟然第一次爆粗口骂着那个讨厌的女人胯下之奴。
　　“不好意思，打搅拉！”
　　那男的终于垂头丧气地放弃了。
　　可是他没走几步又掉转脚步回到了金的身边，手上拿着一张名片递给玲道：“以后感情不顺利的时候记得打电话给我”那男的本来还想继续说下去，但是看到金就快要暴走的模样，立刻夺命而逃。
　　“妈的，还真不是一般的烦人！”
　　金气呼呼地道。
　　“哎，兄弟，这种场面是这样的拉，谁叫你的那位太过迷人呢！”
　　赵焕拍着金的肩膀安慰道。
　　“也是，呵呵！”
　　金摇头唉声叹气着。
　　“哎呀，你刚才怎么爆粗口，不是早就教导你，女孩子要斯文点！”
　　金突然对着玲道。
　　“下次不会了。其实我也不想的，主要是刚才那个人太过麻烦拉，要是往常我早就甩他一巴掌！”
　　玲也是生气地说道。
　　“兄弟，你的女人过真不是一般地强悍！”
　　赵焕想着玲说往常这种时候早就甩巴掌，他下意识地挪开一点位置，远离玲一点。
　　“你不用怕，她很温柔的！但是遇到那种苍蝇时她可不会客气地，因为她最最讨厌的就是苍蝇！”
　　金看到赵焕的小动作，笑着道。
　　“我明白的。”
　　听到金说的话，赵焕离得更加远了，干脆就搂住自己的女朋友，几乎是挨着她坐着。
　　看到赵焕那副模样，玲也开心笑了起来。
　　“赵焕，现在你可以透露一下今晚的主人是谁了吗？”
　　金好奇地问道。
　　“急什么，很快她就出来了，你不会自己看啊！”
　　赵焕这时可不怎么鸟金，他现在正忙着跟自己的女朋友在说甜蜜的话语呢！
　　“典型的重色轻友！”
　　金小声骂着赵焕。
　　“肯定拉，有谁比得上自己的老婆对自己好呢！”
　　赵焕笑着对金道，对金说的话直接无视。
　　“不过，我可以透露一点给你，这个生日晚会是为一个非常美丽的女人办的。”
　　赵焕神秘地笑着。
　　“你Y的简直是用肺在说话！”
　　金白了赵焕一眼。
　　“什么”赵焕一时间反应不过来金是在变相着骂他。
　　“笨蛋，要不然怎么说的全是废话啊！你看这周围的色调全是红色的，不用猜都是为女孩子准备的了，还用你说！”
　　这次轮到玲数落起赵焕。
　　“你们俩个人合起来，我是说不过你们俩夫妻的拉，干脆我就闭嘴算拉！”
　　赵焕苦着脸道。
　　“真是无聊，请帖发给我们了，我们人也过来了，但是却不知道发请帖的人是谁，真是可笑！”
　　金自嘲道。
　　“耐心点，主人不是很快就出来了吗？”
　　玲抚摸着金的胸膛道。
　　“也罢，不来都来了，没有看到这主人的庐山真面目还真的有点不甘心呢！我去一下洗手间，你先在这里喝一点东西先！”
　　金站起来朝着卫生间走去。
　　金回来的时候，看到玲的旁边围了几个人，而且都是男的，他脸色一沉走了过去。
　　“怎么才回来，我都烦死啦！”
　　玲嘟着小嘴道。
　　“你们都滚开，本少爷现在没空跟你们胡扯！”
　　金搂着玲的柳条腰肢霸道地对着那几个男的道。
　　“你这人怎么这么没素质，也不去打听一下我是谁！”
　　其中最为高大的，而且英俊到像是按着某巨星的脸孔整容过的一样的男子嚣张地道。
　　“谁不知道你啊，你不就是那个有名的美男子吗？”
　　金笑道。
　　“算你有点见识！”
　　那男的自豪地道。
　　“不过，你不是因为有恋童癖被人家怀疑有精神分裂症而进了精神病院吗，怎么现在又出来想疯狗一样乱叫的？”
　　金一说完，玲就已经笑得花枝灿烂了，记得以前金老是用这种先抑后扬的话语来逗自己玩呢。
　　“你有种，我们等着瞧！”
　　那男的气愤地带着几个男的走啦。
　　“你要小心一点，这个人名字叫乐鸣，是个狠角色，今天你把他得罪了，以后他肯定会报复你的！”
　　刚才一直没有说话的赵焕这时开口提醒道。
　　“多谢了，但是我们没有什么好担心的，最担心的就怕他不敢放马过来！”
　　金不以为然道。
　　“主人出来了，快看！”
　　随着大厅里有人的叫喊，所有人的目光都聚集在了楼梯口。
　　金跟玲也跟随着望了过去，他们异口同声惊呼道：“温玉”


正文 第032章 魅力主角
　　“就是温玉，但是你们怎么会认识她的呢？你们是广大今年刚招的新生，入学都没有几天时间。而温玉，她已经是广大的二年级生。我感到最奇怪的是你们怎么会收到她发给你们的请帖？”
　　赵焕疑惑地望着金跟玲。
　　“这话要说起来就长咯，反正你知道我们跟她认识就可以拉，至于那认识的具体过程你就可以忽略了！”
　　金眼睛望着脚踏盈盈碎步缓缓从楼梯上下来的温玉道。
　　“难道这其中有什么不为人知的秘密，不然你怎么守口如瓶！”
　　赵焕不甘心就此放弃他心里这俩天以来最大的疑问。
　　“我看你是想当苍蝇了吧？”
　　玲把眼光从温玉的身上移开，转而盯着赵焕。
　　看到玲眼睛里散发出摄人的寒光，仿佛就要刺穿自己的内心，赵焕耸耸肩闭上了嘴巴，他可不想当众被玲甩巴掌。
　　“是仙女下凡，还是我在做梦？”
　　“简直赛比西施”晚宴上有的人望着温玉惊呼道。
　　“西施是不是真的美丽，我不发表评论，我没有见过，毕竟那是千年之前文献中记载的人物了。谁知道那时候的人跟现代人的审美观念是不是相同的，这个我个人有点怀疑，毕竟连杨贵妃那种肥婆都是所谓的“四大美女”之一。不过，今天我所看到的女人绝对是我活到现在所见过最美的，我发誓！我现在甚至都不知道要用什么样的形容词形容她才能跟她匹配。”
　　赵焕听到某男那句赛比西施后感慨道。
　　今天的温玉穿着一套天蓝色的低胸长裙，配合着那如同天然雕塑般的粉脸，看起来简直就是美丽女神的再就版本。温玉嘴上带着浅浅的微笑一步一步踏着阶梯向下走着，可是那双经过修剪后的长长睫毛下的秋水眼睛却是在向大厅里的各个角落扫视着。终于她的眼光接触到位于大厅偏僻角落中金眼里射出的光芒，这一下，她眼睛里出现了一丝不明显的慌乱，她不着痕迹地别开了自己的目光，可是她此时的内心却是如同大海里汹涌的波涛般澎湃。
　　几天不见，她变得越加美丽大方了，假如玲不打扮一番的话还真不能跟她比呢！不过，今晚的玲似乎也不必她逊色多少。金心里对比着已经跟他发生了实质关系的俩个女人，潜意识里金的心还是偏向玲多一些，只是他自己没有都没有仔细想过而已。毕竟多年时间堆积起来的感情不是简简单单的一次亲密接触就可以抗衡的。
　　“确实好美！”
　　连玲都忍不住开口称赞，说完她看了看金。哪个美丽的女人遇到比自己更加美丽的女人时，她们都想问一下自己的男友：到底是我漂亮还是她美丽呢！玲虽然没有这么问，但是眼睛里表达的也是差不多这样的意思。
　　“还可以拉，不过跟你比要差一点。”
　　金微笑着对着玲道。这时候，金坚决地表示自己的心是向着玲的。
　　“其实你不用这样安慰我的，说实话今晚是她的魅力比我要大！”
　　玲落落大方地说道。
　　“大嫂这话我听着顺心。要放在平时，你们俩个绝对是同一级别的美女，不过今天是温玉的生日晚宴，相比之下你就要逊色不少，毕竟她是主人嘛！”
　　赵焕对着于评价起来。
　　“叫大嫂显得我老了不少，要说实际年龄你比我要大得多了。”
　　玲脸色微微红了一下依靠着金坐下，但是看她那开心的花容，显然她心里还是很享受赵焕对她的称呼的。
　　“我们过去打一下招呼吧！”
　　玲眼含深意地望着金。
　　金被玲这么一望，立刻想起温玉已经跟自己发生超友谊关系，而且人家今天还是主人来的，于情于理都要去跟人家打招呼的。金的把自己的手别在玲的腰上，这才缓缓站起来道：“我们是要去跟人家打个招呼的！”
　　金说完带着玲向温玉走去，还坐在沙发上的赵焕却说：“等一下吧，她现在可没有什么空闲招呼你们，你看。”
　　顺着赵焕所指的方向看去，只是见到一大群人围着楼梯口，此时却看不到了温玉的脸。金岔岔笑了一下又坐了下去，拿起那杯橙汁喝了一口摇头道：“没有办法，她今天是主角嘛”那边，本来温玉已经看到金跟玲是准备过来的了，可是自己突然间被这些热情的人围起来，根本都看不到金的样子。她现在只是耳边出现频率最的多就是：你真美，好美啊。之类毫无创意的话语。
　　等到温玉终于把身边的这群人打发掉的时候，时间已经过去十五分钟。可是这时，她却发现金所在的那个角落的沙发上已经没有了人影。顿时她傻了，心都凉了一截，脸上的笑容瞬间就被悲伤埋没。
　　他走了吗？温玉心里生起一朵明亮的哀愁，愉快的心情被打下了十八层地狱。失魂落魄的她犹如行尸走肉般离开热闹的大厅，在花园里游荡着。对于身边热情打招呼的人，她都只是礼貌上应上一句：你好！绝对没有再多说一句。
　　温玉后面她的父母的眼光一直盯着她，看到温玉如此失魂的样子，温玉的父亲道：“看来我们的女儿是真的沦陷了，都不知道是好是坏，你看她的那个对手可不是一般地强大！”
　　“我们能帮她什么？你又不是不知道，我们这个女儿自小就好强懂事，从来都不会给我们添麻烦，决定的事用九头牛都拉不回来。这次，她糊糊涂涂地连自己的贞洁都搭上了，真不知道以后会怎么样呢，哎”温玉的母亲叹息道。
　　“恋爱中的少女都是盲目的，想你当年也不是这样嘛！”
　　温玉的父亲温柔地抚摸着自己的老婆。
　　“还好意思说呢，若不是当年你把我的身子骗了，我又怎么会不顾家人的反对嫁给那时候还是穷鬼的你。”
　　温玉的母亲笑骂着温玉的父亲。
　　温玉的父亲听到自己的老婆这样说自己，哈哈笑了起来。等到温玉的父亲笑完，温玉的母亲道：“我们也到大厅去吧，不要让人家笑话我们待客不周呢！”
　　说完俩人离开了花园，向大厅走去。
　　“温玉”“你好”温玉继续礼貌地回应着，全然不看跟她打招呼的人。走出去几步的她突然间觉得这声音怎么会这么熟悉的呢，她赶紧掉转头，看到了金那在她心里有点酷酷的，阳光般的脸，立时她笑着扑到了金的怀里。
　　等到温玉想起好像自己搂着的人是别人的男朋友时，她红着脸松开了搂住金背部的手臂，害羞地道：“你们怎么在这，我还以为你们已经走了呢！”
　　温玉说完望了玲一眼。
　　看到温玉娇羞的模样，玲笑着道：“怎么会走呢，晚会不是才刚开始吗？刚才主要是看到你很忙，而我们在里面又不认识什么人，所以就出来透透气。”
　　“哦，害我担心担心”温玉突然觉得这话怎么有点想怨妇撒娇的味道，所以后面的她就没有说出口了。
　　“我们进去吧，毕竟你才是主人。把那么多人丢在那里不管总是不好的。”
　　金看这气氛有点别扭，感觉开口转移话题。
　　“好，我先进去了。”
　　温玉说完想出笼鸟一样欢悦地跑了，跟刚才完全是判若俩人。
　　望着温玉的背影，玲想到：我上次是不是做错了，哎。不过想到自己或许真的活不长，她便释然了，多一个姐妹也好，反正那死鬼现在的欲望那么强！最后玲也开心地笑了


正文 第033章 舞池暧昧
　　各位来宾晚上好！欢迎今天晚上前来参加温玉大小姐成年生日晚会，在此我代表温玉小姐已经温老板向各位致意司仪大声地介绍着。最后他宣布，晚会正式开始，有请我们的生日晚宴主人跳第一支舞，谁会成为她的舞伴，这非常值得期待哦，说不定幸福突然就降临在你的身上。
　　这当司仪的果然有俩手，只是几句话就把现场的气氛推至高潮。看着全场那么多人满眼期望的样子，金打心底佩服那当司仪的。
　　“我，选我”“你算什么，选我”大厅里的观众在热情地高喊着。
　　温玉全场扫视一遍，最后把目光定在了金的身上。但是她心里也是极其矛盾，最后她选择了跟自己的父亲跳第一支舞。在众人失望哀嚎声下，温玉跟自己的父亲跳完了第一支舞。
　　舞曲刚结束，司仪又说话了次，他清了清嗓子道：“哈，刚才温玉小姐没有选择跟你们跳，你们一定很失望吧！”
　　几乎全场都大声喊道：是。
　　司仪笑了笑说：“这没什么，接下来的才是重头戏。第二支舞即将呈现，而且还是情侣舞，祝愿你们！这次所有的情侣都可以进来跳舞。DJ，音乐响起来吧！”
　　司仪刚说完，DJ非常配合地放起了音乐。有许多对情侣都在幽缓的曲音中走上了舞池，这些成双成对的人基本上已经是情侣了。一些没有舞伴的还在寻找着，只有几个自命不凡的家伙去邀请了温玉，但是无一例外遭到了拒绝。
　　这时温玉缓缓向金走来，她露出少女般的矜持道：“愿意陪我跳一支舞吗？”
　　收到温玉的邀请，金望了玲一眼才道：“无限荣幸，只是我不会跳舞哦！”
　　“没事的，这舞不用舞步的，非常简单，一学就会。”
　　温玉赶紧道。
　　“好吧！”
　　金点点头答应了温玉。
　　“借他给我一会儿，你不会介意吧！”
　　温玉这时忐忑地问着玲。
　　“就算借一晚上都没事，呵呵”玲看着温玉玩味地笑着，这让温玉想起了他们之间似乎还有许多荒唐的流水帐没有了结呢。
　　“那你先在这里坐一下，我等一下就回来！”
　　金对着玲说道，接着在玲的脸上吻了一下。
　　“放心好了，我跑不掉的！”
　　玲微笑着道。
　　“我们走吧！”
　　温玉拉起了金的手想舞池走去。
　　“怎么会选择他，我的女神，我要哭死拉！”
　　有的男的悲伤欲绝痛呼道。不过，这也好，毕竟他们没有过多期盼女主角会邀请自己跟她合舞。
　　DJ放的舞曲是那首《勇气》在舒缓的旋律下，温玉的双手搂住金的脖颈，这样的姿势显得极其暧昧。金的手却不知道该怎么放才好，此时他的眼光不时向玲飘去。他发现玲也在看他，而且玲的脸上带着甜甜的微笑，眼睛里带着一丝鼓励的。
　　金受到玲的鼓舞，他释怀地笑了，开始全心全意地投入跟温玉的情侣舞蹈当中。
　　温玉地父母把金三个人之间的小动作看得清清楚楚，温玉的父亲笑着对自己的老婆道：“那个女孩好像并没有争风吃醋的意思，这样看来温玉要比我们想像中好很多。”
　　“是啊，起码不会受气。要不然我们真的不知道怎么帮她才好，都不知道她怎么会这么快就让人家给破身了，哎！”
　　温玉的母亲叹息着。
　　“年轻人的事情我们是操心不来的，只要温玉开心就好，她可是我们温家唯一的血脉呀！”
　　温玉的父亲望着此刻幸福地依靠在金怀里的温玉。
　　“都怪我没能给温家延续香火。”
　　“都老夫老妻了，怎么说这种话呢！”
　　温玉的父亲立刻埋怨着温玉的母亲。
　　“只是感叹而已，呵！”
　　温玉的母亲笑笑道，与温玉的父亲走开了。
　　舞池里，伴随这优雅的旋律，金的手放在了温玉的纤细腰肢上，随着温玉起舞。温玉享受地把头埋在金的怀里，这在外人看来，他们根本就是一对亲密无间的情侣。
　　闻着温玉身上的淡淡清香，金也是陶醉其中。突然，金感觉到一只小手在他的胸前抚弄着，他往下看去，是温玉正用她的玉手在玩弄着。同时，金也看到了温玉胸前露出的雪白。温玉今天晚上穿的是低胸的裙子，正常的角度是看不到什么的，可是现在，温玉是贴身地依靠在金的怀中，金只是一低头，那并没有完全被胸罩遮盖的雪球立刻被金收入眼底。
　　温玉的肤色白皙滑腻，金已经是知道的。可是这次，在暗淡的灯光照射下，温玉的皮肤显得色彩斑斓，比以往更加撩人。前俩次，金用手抚摸过温玉的双峰，知道她那里的尺寸不大，刚好莹莹可握。只是，金现在觉得温玉的双峰似乎比以前又加大了几分，紧凑地挤压在自己的胸膛上。
　　望着温玉胸前雪白中间一条深不可见底的沟渠，金下面欲望开始勃发，随着温玉的起舞，她那胸前的坚挺出在金的胸膛上不断摩擦着，带起无限的吸引力。
　　在金的胯下呈一根硬梆的木棍顶在温玉的身下时，温玉终于发现了这羞人的一幕。温玉这时感觉金口中混出的热气像燎燃的干材般让自己的身体火热难耐。
　　渐渐地温玉的身体也开始散发着火热，金可以明显地感觉到温玉的变化，就在他们不知所措时，舞曲在这时结束了。金赶紧用温玉的身体挡住自己下身昂起的部分，快速向玲那边走去。
　　“感觉怎么样。”
　　玲看到金已经跟温玉跳完舞，她好奇地问道，可是她没有注意到金下身的异样。
　　金赶忙坐到沙发上，这才松了口气道：“还可以吧！”
　　说完他有意识地看了温玉一下，想起了刚才那黯然销魂的感觉哪止不错，根本就是完美。
　　“看你头上出那么多汗，我帮你擦擦吧！”
　　玲掏出了纸巾。
　　“我先过去招呼一下别人，你们先坐一下！”
　　温玉红着脸道。金才发现，原来温玉也是很容易脸红的女孩子。
　　“温玉，跟我介绍这位吧！”
　　温玉转身刚想走开，那英俊到不像人间的男子乐鸣又过来了。
　　金眼睛中阴森一闪而过，怎么又是他，他脸上一片不乐的表情。
　　“他叫林金，这位是他的女朋友林玲”“这位叫乐鸣，是我高中要好的同学。”
　　温玉指着乐鸣向金介绍着。
　　“你好！”
　　乐鸣看似非常礼貌地伸出了手。
　　金迟疑了一下，他虽然不喜欢这个乐鸣，但是他也不好意思扫温玉的面子，也伸出手准备跟乐鸣握手。
　　“跟你这种人握手有失我的身份！”
　　乐鸣嘲笑着收回了自己的手。
　　“你……”
　　金被乐鸣这么一耍，气的七窍生火。
　　“你怎么这样？”
　　温玉也是非常地生气。
　　“我一向都是这样的，你又不是第一天认识我！我都不明白你怎么会选择这种人，要钱没钱，说帅又没有我帅！”
　　乐鸣摇头不已。
　　“我选择谁是我的事，这不要你来指手画脚！”
　　温玉气得脸色通红。
　　“那我买的这份礼物看来是没有用了。”
　　乐鸣拿出了一条项链。
　　“但是就是不知道你看中的那位今天会送什么样的礼物给你？”
　　乐鸣准备看金的笑话，因为他知道凭金的身份，要拿出比自己的礼物更加好的几率就像买彩票中五百万一样。
　　温玉听到乐鸣的话，她知道乐鸣是故意在下金的面子。金今天能来，已经是让自己无限惊喜，毕竟她发请帖的时候根本就没有署名，现在更不要说拿出什么样的好礼物了。
　　金听到乐鸣的话，他知道自己买给温玉的那份礼物对于乐鸣来说根本就像一件垃圾，所以金窘得不知道是不是该拿不拿出来。
　　“我就说嘛，以他这种身份怎么可能拿得出好的礼物呢！”
　　乐鸣说完自顾自地大声笑了起来。
　　这时，有很多宴会上的人士都把目光向这边瞧来。来这里的人有很多都是认识乐鸣的，也知道他一向对温玉有意，现在他们也怀着看笑话的心理在看着这边。
　　“并不是整天说自己有钱的人才是真的有钱，你的那份礼物的确不错，不过跟我男朋友将要送跟温玉的那件礼物比，你的礼物就要差上一个档次了！”
　　玲轻蔑地看了乐鸣一眼，从袋里拿出金第一次送给自己的那份礼物“遗落的天使”递给了温玉。


正文 第034章 欲火难耐
　　街道的转角，灯火不再。这里多了一份寂寥，远远还可以听到富人住宅区那里传来一点小小的歌曲声音。金右手牵着玲的左手，可是左手却不知道该方向温玉的什么地方，最后还是温玉放开心思搂着金的胳膊，这才解决了小小的尴尬。
　　“这条项链还给你！”
　　温玉拿着项链递给了玲。
　　“还是你带着吧，反正我刚才都送给你了！”
　　玲非常大度地笑着。
　　“我不能要，因为我知道这条项链原先绝对不是打算送给我的，我不能夺人所爱！”
　　温玉很清楚，金虽然受邀前来参加晚会，但是他连晚会的主人是谁都不知道，怎么可能买这么贵重的礼物。
　　“夺人所爱？”
　　玲故意大声问着。
　　温玉这才发现自己说的话里前面包含了俩层意思，被玲故意这么一问，温玉立刻变得哑口无言。
　　“只要是我同意的，就不是夺人所爱了，你收下吧，要不然我可要反悔拉！”
　　玲玩味地笑着跟温玉说，眼中还不时示意温玉看着金。
　　温玉知道玲说的话里也是包含着俩层意思的，不过对于玲表现地这么大方，温玉内心实在是激动地不知道该用什么语言去表达，她只好点点头收下了礼物，然后感激地望着玲。
　　玲依然只是笑了一笑，她接着道：“刚才看到乐鸣气得脸色都白了，还别说，心里确实爽快多了。”
　　“说起乐鸣，你们可要小心点，他这个人不但阴狠毒辣，而且无法无天。他老是仗着他家里有钱有势，不把别人放在眼里！”
　　温玉心里紧张地说着。
　　“就他这种货色，来十个都不够。”
　　金非常不屑地说。
　　“他家里是什么背景？”
　　玲好奇问着。在温玉家里的时候，赵焕也提醒过他们要注意乐鸣这人，现在温玉更是紧张地叮嘱着，所以玲想弄清乐鸣究竟是什么来头，知己知彼防范于未然总比处处被动挨打强。
　　“我只知道他家的乐氏集团市场总估值排在全国前五，至于其他的就知道得很少，毕竟像这种豪门都是隐藏得很深的，反正绝对不止表面这么简单就是。”
　　温玉说完想了想又道：“可能有件事至少可以知道他的底线！”
　　“什么事？”
　　玲立刻问道、“那是他上高中的时候，他把我们学校的一个男生打断了俩条腿，而且这个男生是Z市前任市长的儿子。当我们以为，出了这么严重的事乐鸣可定吃不了兜着走。可是，后面那件事似乎被一些人有意识地压了下来，那市长下调到另外一个贫穷的市去当市委书记，他那给人家打断腿的儿子也跟着转学了。”
　　温玉慢慢回忆着说道。
　　“能够让一个市长哑巴吃黄莲，那么这个乐鸣看来是有点来头的了，我们要留那么一点、点心思去防止他来报复！”
　　玲用手指比划着一这个手势。
　　“你确定我们要留一点、点心思去注意他？我看干脆就连那么一点都去掉吧？”
　　金一副开着玩笑的样子。
　　“随便，就算真的有十个乐鸣过来，也不见得我们就会吃亏！”
　　玲不以为意道。
　　三人又前行了一段路，金脸朝着左边转去，他问：“温玉，今天晚上是你的生日晚宴，你就这么跟着我们走了，会不会让你家里人很丢面子？”
　　温玉摆着头道：“不会，举办这次晚会主要是我父亲的意思。其实，今天晚上举行这个晚宴其实有俩个目的的！”
　　“还有目的，是什么目的呢？”
　　玲也凑过脸来好奇问道。
　　“目的？”
　　金也是一脸茫然。
　　“其实也不是什么不可告人的目的的。一个就是我老爸想借助这次晚会找一个合作伙伴，另一个就是”温玉害羞地看了金一眼才道：“另外一个就是我爸妈都想看看你究竟长得什么样！”
　　说完温玉紧张地低下了自己的头，心跳得飞快。
　　“那你爸妈看到金后满意吗？”
　　玲打趣问道。
　　“不知道，我没有问他们！不过看他们开心的样子，应该还是觉得他不错吧！”
　　温玉继续低着头不敢正眼看金一下。
　　“那这么说你爸妈一定是非常注意看我们这里的，那他们不可能会看不出我跟金的关系吧？”
　　玲疑惑地问。
　　“应该知道吧，但是我自小就很独立，我的事他们也不会多问的。反正，我认为值得我去做的我是一定不会后悔的！”
　　温玉这次说完眼露坚定地望着金。
　　“哎，人生在世哀愁何其多，如果每件都要花费心思去想的话，那这人生也太没有意思了，所以我倒是十分同意你的决定。”
　　玲拉起温玉的手以示鼓励。
　　“只要我在，你们哪里会有那么多的哀愁呢！”
　　金左拥右抱着，第一次在三人同在的场面下这样顺其自然地向俩人同时表达着爱意。玲平时的小动作金都是看在眼里的，对于玲的大度金有时感到不可思议。但是他反过来想想，玲什么时候都是这样体贴自己，她是在为他们三个人找一个皆大欢喜的场面。可是，玲越是对自己好，金就越感到有愧于玲，每每这种时刻，金都是温柔地摸着玲头上的青丝。
　　对于金终于表现出可以接受自己的迹象，温玉感动得眼眶赤红，或许这一时刻她已经等了好久！
　　金他们刚回到出租屋，房东的可爱孙女小小立刻跑了过来，她眼睛红肿，不停地掉着眼泪道：“奶奶病得很重，可是家里的大人都不在家，哥哥帮忙送我奶奶去医院吧！”
　　“这么严重，那我们快点下去！”
　　金说完立刻冲了下去。
　　后面玲跟温玉也跟了上来，玲用手摸了一下房东老***头后惊呼道：“哇，这么烫！我们快点送她去医院才行！”
　　“好！”
　　金也没有多说立刻背上房东老奶奶出了门。
　　“司机大哥，麻烦你快点好吗。病人的情况很严重！”
　　温玉催促着司机。
　　“我也知道啊，可是路上塞车塞得严重你们也看得到的，我是尽力了！”
　　的士司机无奈地道。
　　终于在小小的第一百次祈祷后，车停在了市人民医院门口“病人需要输血，她的血型是O型的，我们医院的血库这种存库的没了，请问哪位是她的家属？”
　　急诊室口外，护士焦急地问着金几个人。
　　“她的家属还没有来，我看还是抽我的吧！”
　　金着急地说道。
　　“那你跟我去验血吧！”
　　护士说完带着金走了。
　　没有过多久，化验结果出来了，护士带着微笑道：“你的血型跟她的刚好吻合，那就抽你的！”
　　金被护士抽完血后，精神还是非常饱满，一点都觉得疲惫，这当然要归功于他以前拼命的苦练。
　　“辛苦你了！”
　　玲跟温玉异口同声道。
　　“哈哈！小事”金说完他们三个都小声地笑了。
　　这时，林尚赶到了医院，他得知自己的母亲终于没有事后，他非常感激地握着金的手道：“都不知道该怎么样感谢你们！”
　　“小事一桩，我们之间不必这么客气的！对了，我们先回去，有事你再打电话给我！”
　　金憨笑着，他现在感到身体出现了一丝不适，但是这种不适却是不能说出口的。
　　“那你们回去的时候小心点！”
　　林尚以为金抽血过后导致疲劳，所以他也不敢勉强金留下来，客气地向金三人道别。
　　“快点回去，我现在身体有点不适应，到家再说！”
　　金着急地道。
　　在金万分火急地赶到他们所在的出租屋时，金立刻把玲推到在屋里的沙发上，他此刻憋红了脸道：“快点脱衣服，我下面现在难受地要命！”


正文 第035章 激情燃烧
　　“怎么啦？”
　　玲看着金难受的模样，担心地问道，旁边的温玉也很是紧张地靠了过来。
　　“我也不知道怎么回事，只是我现在下面膨胀得厉害，迫切地要发泄。”
　　金头上冷汗不断，眯起眼睛痛苦地把话说完。
　　“那快点脱衣服吧！”
　　玲跟温玉你我互望几眼后，温玉开口道。
　　玲点了点头，伸手就准备去解开自己身上衣服的扣子。
　　“啊啊。”
　　玲接连发出俩声尖叫。
　　沙发上的金这时坐了起来，叔他的眼瞳已经变成红色，玲发出尖叫是因为金的手突然用力一扯，把玲身上的衣裙给拨掉，让玲只剩下一套贴身内衣，露出来的大半截雪白的软肉上下凶猛地跳动了几下。玲在被金突然的动作吓了一跳后抬起头，她立刻看到金的眼睛变成了红色，这让一向沉稳的她也不禁尖叫起来。
　　“没事，我现在头脑还很清楚，只是迫切地想要发泄心中的欲火而已！”
　　金的脸上勉强地挤出一丝微笑，不过配上他那已经变成了红色的眼瞳，看起来倒是跟魔鬼那狰狞的面容有几分相像。
　　“那你快点进来吧！”
　　玲顺势躺在了沙发上，张开了自己的双腿。
　　“接下来可能会比较粗暴，你忍着点！”
　　金的口中模糊不清地说着，似乎他的意识已经在慢慢地失去控制。
　　“我知道，你快点进来！”
　　玲看着金那难受的模样，她此刻的心里也不好过，只好催促金能快点将心里的欲望释放。
　　嘶，玲身上最后的遮羞布都被金给粗鲁地撕碎，完全成了真空上阵。金这时的眼里只剩下眼前那香饽饽的猎物，他已经不记得眼前的人是他的最爱，现在的他双眼红光闪烁，也是全身赤裸，小屋里被他身上散发出欲望的气息所笼罩。
　　“啊，好痛啊！”
　　没有经过前戏，就这样强行进犯，坚强的玲也被金弄得留下了几行痛苦的泪水。
　　或者人的潜意识里就有一些男欢女爱的信息，金在玲的勉强几下后没有能够进去，意识不受控制的他似乎也知道因为下面不够湿润。他下面停下了动作，开始用嘴吻上了玲的双唇。
　　还没有从痛苦边缘回来的玲只是有一下没一下地回应着，金也不管，转而向玲胸前的突起处进发。他一口咬住了那顶峰的嫣红，不是来回打着圆圈，双手还在旁边不时推挤着。
　　玲的坚挺处是她的一个敏感点，被金这样来回亲吻，搓揉，玲也开始产生了反应，欲望的源泉在她的流淌起来。
　　“我看金的意识好像已经不受控制，你快点帮帮他吧！”
　　在旁边的温玉这时可是没有什么好心情，如踏下油锅的她及其迫切地希望玲可以快点让金释放出欲望之火。
　　被温玉在旁边这么一提醒，玲这才想起来应该加快流程。她猛地把金压制在沙发上，扶住金的硬挺慢慢坐了下去。
　　“噢”三人同时舒爽地哼出声音来。玲莫名地看了一下温玉，因为温玉也哼出声音让玲感到有点奇怪。
　　温玉被玲这么一看，立刻羞红了脸。此后，玲没有心思再去看温玉，金已经用手拥着她的腰向上托了起来，然后再让力向下按，金膨胀的硬挺让玲感到充实，随着金粗鲁地动作，玲感受到了痛苦，下面像是要撕裂一样，就像是第一次被金破身的感觉。可是痛苦过后，玲又尝试到了以往没有享受到粗暴的另类快感，这让她欲罢不能，完全置身于欲望的漩涡里。
　　激烈的肉体撞击声，似痛苦更像是快乐的呻吟声夹杂在一起，为出租屋里增添了旖旎的色彩。沙发上，茶桌上，墙壁上都已经留下了玲跟金的足迹，可是玲都已经去过巫山三次，金却依然没有喷发的倾向。
　　玲的身体像是失去了力量的支持，如一堆烂泥瘫软在沙发的边缘处。她粉脸汗珠满布，上半身依靠在沙发的靠背上，此时的金在后面抡着她那被抓得红通的翘臀不停像前顶着。
　　玲现在对于金的猛烈冲击只能坚持承受着，今天的金比以往不知道要强大多少，他的每一下都是重重的撞击，自认体质异于常人的玲早早想丢盔弃甲，可是为了让金能够发泄出来，玲已经默默地承受了很久，差不多已经到了极限。
　　“让我来！”
　　下面已经洪水泛滥的温玉把自己脱得像个赤裸羔羊，她伸手拉开身体似柔软无骨的玲，横身挡在了金的前面。
　　终于解脱的玲意识模糊，倒在了地毯上昏睡过去。温玉这时后来不及管得这么多，反正她知道玲只是因为脱力昏睡而已，并没有什么大不了的，她现在最主要的任务还是要让金赶快回复理智。
　　温玉凑上嘴去与金激烈地接吻，金口中不时传过来的热气让她的身体更加沸腾。只是没有等温玉自己动作，金已经开始行动了。
　　温玉被金推到在地毯上，金的手握住温玉的小巧玲珑，闪身正面压了上去。出租屋里再次响起那格外撩人的呻吟。天色这时已是一片黑暗，路上的行人寥寥无几，只有一些买醉的人还在东邪西倒酿跄向前走着。
　　距离快要天亮只有一线距离的时候，金终于把滚烫的精华悉数喷涌，温玉也被淋得达到了第四次高潮。连玲只在金的胯下也只坚持了三次高潮，可是温玉竟然坚持到四次，这也许连玲都不会想到。在金喷薄足足维持一分钟后，这才挺了下来。此时，从他们回到出租屋开始计算，时间已经过去四个多小时。也就是说金连续奋战了四个小时，这么长的时间体力再好的人也会感到疲惫。
　　在出租屋的地毯上，三具全身赤裸的肉体毫无规则地卧倒着。其中唯一的一个男的脸色回复了正常，只是双眼是闭着，看不到他的眼神，不过从他嘴角遗带的微笑可以看出他此刻非常满意。
　　出租屋的窗外，天空出现了一丝发白，公鸡已经在鸣叫，似乎光明即将来临。


正文 第036章 清晨激情
　　第二天下午，历史A班。
　　“我们班的超级美眉今天怎么没来呢，这可真是意外。”
　　“就是啊，有点失望啊。就算她有男朋友，可是我每天看着她养眼也好，今天一天都没见她人影，哎”A班里里金跟玲的同学在评论着。
　　离广大不远处的出租屋内，玲睁开了迷蒙的双眼。这时，她想活动一下身体，可是她竟然发现自己全身赤裸躺在了客厅的地毯上，金的头更是离谱地栈在了她双腿根部的上。这还不算，旁边更是伸过来一只滑腻的玉手抓住了她傲人的双峰的一边，这只玉手是温玉的。
　　玲的记忆慢慢回到了昨晚那疯狂激烈的场面，想起了昨晚的事情。玲摇头苦笑，挣扎着准备坐起来。虽然她尽量不动作的幅度做得小一点，可是这样依然把金跟温玉弄醒了。
　　“早上好！”
　　金睁开眼就笑收着打上招呼。
　　玲看了看挂钟，时间指着的是四点，再看窗外，太阳还是刺眼的，她笑了。
　　“早上，我看是下午吧？”
　　温玉拍掉金放在她杂草丛中的手没好气道。
　　“都已经下午了？”
　　金摸着头发道。
　　“昨天晚上可是被你整得很惨，现在身体感觉怎么样了？”
　　玲非常关心地问。
　　“昨天晚上？”
　　金看了看三人现在的处境，他才想起昨天自己在医院的时候发现身体不适，后面赶回出租屋后的事基本上就忘记了，只不过隐约地记起自己好像把玲推到在了沙发上。
　　“究竟怎么样了？”
　　温玉看见金久久没有作答，她也紧张了。
　　“不是很好呢！”
　　“哪里不好，告诉我，要不我们去医院看看吧？”
　　玲听到金说身体不好，心脏立刻紧张得一秒几下跳动起来。
　　“不用那么夸张，我只是感觉很饿而已！”
　　金摸着自己的肚皮笑道。
　　“吓死我了，你真是个坏蛋！”
　　玲啼笑皆非地道，她忍不住白了金一眼。
　　“能有什么事，我身体好着呢！”
　　金安慰着她们俩个人。
　　“我去洗澡先，身体黏糊糊地难受得很！”
　　温玉听到金没事，她也放心了，立刻抓起自己的衣服向浴室走去。
　　听到浴室里传来了的淋水声，玲也站了起来道：“我去找一套衣服，昨晚的衣服都被你撕烂了。”
　　玲说完拧了一下金的耳朵，则怪的味道十足。
　　“快点吧，我都饿死了，干脆就不要穿衣服拉！”
　　金呵呵笑着。
　　“色鬼！”
　　玲说完掉头向房间走去。
　　金慵懒地在沙发上又躺了一分钟，直到厨房里传来的饭香把他的食欲深深吸引起来，这才让他没有了睡意。金轻身地从客厅向厨房走去，转眼已经到了厨房的门口。
　　这时，他被吸引得不想动了。阳光从厨房的窗口斜射进来。从金的角度看去，可以看到玲胸前的坚挺处的衣服闪耀着璀璨的光芒。玲现在穿的是一件真丝睡衣，可是这件真丝睡衣不但像超短裙一样短，而且还是非常透明的。
　　也许玲觉得在金的面前不须多加掩饰，所以此时的她真丝睡衣下面竟然没有戴胸罩，在阳光下金可以看见玲胸前俩个清晰的突起的红点。
　　“噢”金的俩只手从玲的身后绕了过去，握住玲的胸前雪球搓揉起来，这样玲禁不住闷哼出声。
　　“我在做饭，温玉还在外面呢！”
　　玲又小声惊呼道。
　　“没事，我只是摸摸罢了！”
　　金回应道。
　　“也不害臊，衣服都不穿！”
　　玲点着金的头道。
　　“你里面不也是真空的，彼此而已。”
　　金笑着用力捏住了玲胸前凸起的俩点，上下拨弄。
　　“啊不要来了！”
　　玲求饶道。
　　金停下了手上的动作，把玲的身体翻转过来，吻上了她的性感美唇。金的舌头在玲的芳香小嘴里不断追逐着玲的丁香小舌，让玲的调皮小舌无处可躲。
　　全身赤裸的金下面又被挑起火花，直挺地顶在了玲的。
　　“好坏，昨晚还不够，现在又来！”
　　玲用手紧紧抓住了金的火龙。
　　“不要那么用力呀！”
　　金惊呼起来，双手不由自主地从玲超短的真丝睡衣下面伸了进去。一模，没有布条，再摸，还是没有布条。
　　“难道你下面也没穿？”
　　金不可置信的问着玲。
　　玲没有说话，只是害羞地点点头。金睁大眼睛看着玲，用手向玲的腿根部搜去。柔软的小草加上一丝浅浅的湿润是金用手探得的结果。接着金用手将玲的睡衣稍稍向上倾起，然后金整个身体把玲顶在了洗菜台的边缘，这样的姿势让金胯下的分身刚好陷入了玲的腿根中间。
　　被金这么一弄，玲下意识地收紧了双腿，变成了胸部紧紧贴住金的胸膛，双手搂主金的颈脖这样暧昧的像是在求取的姿势。俩人的亲密地进行着接触，这让玲深呼吸才能缓解心里的娇羞。
　　金改用双手去抓住玲翘臀的软肉，以便让玲的双腿能够更加紧密。被金下面那一根火烫的棍棒顶在自己的，玲的滋味也不好受，她小声地对金道：“把它挪开吧，温玉就快出来了！”
　　听到玲似乎有求饶的意思，金反而起了捉弄玲的心理。他抓住玲的翘臀的手改为推，把玲的腿根推开一点距离然后他下面再向前顶去。金的火龙就这样在玲的进行着活塞动作，强烈的摩擦让玲口里粗喘连连，整个脸就像红了的水蜜桃一样。
　　“你的下面已经好湿了，你也想拉？”
　　金亲吻一下玲红桃般的脸颊后咪咪笑着。
　　“就知道捉弄人！”
　　玲眨着扑闪的眼睛娇羞道。
　　“洗完澡就是爽！”
　　浴室的门开了，温玉愉悦的说道。
　　听到温玉出来了，玲赶紧挣扎着离开了金的怀抱，转过脸去继续做饭。看到玲惊慌的模样，金也只好掉转身体离开了厨房。
　　“暴露狂，连衣服都不穿！”
　　温玉看到金光着身子从厨房出来，立刻叫骂起来。
　　“什么时候你变得这么大胆，也敢对我大呼小叫的拉？”
　　金故意板起脸道。
　　“你”看到金拉着脸，温玉却真的不敢说下去了，她不知道金是不是真的生气，毕竟她心里还是有点顾及自己跟金跟她的感情的“我真的就这么可怕？”
　　金看到温玉闭口不语了，变换着笑脸问道。
　　听到金脸上是笑着问的，温玉心里放心了不少，可是她依然不敢看着金。
　　“刚才只是开玩笑的，你怎么这么紧张呢？”
　　金说完吻了温玉一口，只身躺在了沙发上。


正文 第037章 漂亮女警花
　　温玉望着赤裸着身体仰躺在沙发上的金，她话也不敢多说，赶紧冲进了厨房。
　　“这么慌张干什么？”
　　玲望着有点狼狈模样的温玉，好奇问道。
　　“那个家伙耍流氓，竟然不肯穿衣服！”
　　温玉略带委屈地说道。
　　“就这，你管他呢！反正你不是都被他上了几次吗，还这么介意干嘛？”
　　玲微笑着说。
　　“不要说得这么难听嘛，上了几次”温玉埋怨起来。
　　“哈哈，竟然脸红了耶”玲有看到温玉脸上泛起的红晕，开心地笑着。
　　“不理你们了，俩个都爱欺负人！”
　　温玉说完走出了厨房，跑进了金他们俩个人的房间里，留下后面依然还是一脸微笑的玲。
　　“哎呀，菜糊了”玲惊呼着。
　　大概十分钟后，玲从厨房走了出来对着金道：“去叫温玉出来吃饭吧！”
　　金晃荡着他的胯下巨龙走进了自己的房间，他看到温玉正趴在他跟玲舒服的柔软大床上哼着歌曲，而且还在不停摇晃着小腿。温玉是背着门口趴着，由于她的腿不停晃荡，她的修长美腿几乎全部暴露，雪白的内裤都时隐时现。金蹑手蹑脚移过去，将手伸进温玉的腿间摸了一下道：“小骚货，吃饭了！”
　　温玉被吓了一跳后反应过来立刻拧了金的手一把，然后她小声地道：“色魔！”
　　“大老婆，你今天做的菜怎么会糊了，以前你可不曾失手过哦？”
　　饭桌上，金狼吞虎咽几口饭后含糊不清地问着玲。
　　“不要叫叫得这么亲热，人家还没有嫁给你呢！”
　　玲小声地道。
　　“那迟早的事，快说正题。”
　　“都是因为你拉”玲埋怨着金。
　　“我？”
　　想了想后，金淫荡地笑了起来，他以为是自己在厨房捉弄玲的那时候导致菜糊了。
　　看到金露出的淫荡笑容，玲哪里会不知道金想的是什么，不过她也没有说破，只是微笑着低头啃饭，看起来倒是有金的几分风范。
　　“你们的吃相真难看！”
　　温玉皱着眉头道，出生豪门的她自小就很淑女。
　　“入乡随俗，出嫁从夫，以后你自己慢慢适应就好！”
　　玲打着趣说，说完继续啃着饭，但是这次她的脸色有点异样。
　　“你脸色有点差，感到不舒服吗？”
　　温玉注意到了玲脸色的突然变化。
　　“没事，刚做完饭，身体发热而已！”
　　玲咳嗽了几声后缓缓地道。
　　饭桌下，此时金的一只手正在玲的超短睡衣下的腿根部徘徊着，虽然下面不穿内裤很凉爽，但是这同时也方便了金搞偷袭。就算是在吃饭，金都要空出一只手去抚摸玲的。
　　被金搞得心弦不宁，玲正了正身体夹给金一块肉道：“认真点吃饭。”
　　玲开口了，金只好不甘地收回了自己的手。可是温玉被玲说得莫名其妙，正在左一下右一下地看着金俩人。
　　爱真的需要勇气，去面对流言蜚语三个吃完饭后，温玉的手机响了起来。
　　“喂，爸爸。”
　　“什么？”
　　温玉做出惊讶的表情。
　　“好的，我就赶回去！”
　　温玉说完挂掉了电话。
　　“出什么事，这么紧张呢？”
　　金看到温玉紧张的样子，开口问道。
　　“警察到我家找我，说是为了上次你杀死那三个绑架我的匪徒那件事。”
　　温玉有点担心地道。
　　“警察怎么知道的？”
　　玲插话道。
　　“听说是查了那三个匪徒的通话记录，因为他们曾经用我的手机试着打过他们的电话。我也是刚刚才知道，那三个匪徒犯下多起重大的罪，是罪恶滔天那种，听说还抢劫了银行几百万，所以现在警察上门主要是查那钱的去向以及他们的死因。”
　　温玉把父亲跟她说的话全盘托了出来。
　　“那你不是很麻烦？”
　　金有点担心温玉，毕竟她是一个女孩子。
　　“警察现在还主要是了解一下而已，只要我咬住土匪只是打错电话号码应该没事的。”
　　温玉立刻想出了对应之道。
　　“我们跟你一起回去！”
　　玲立刻说道。
　　“好，我去穿一套衣服先。”
　　金赶忙冲进了房间内。
　　温玉没有反对，她现在在想的是真相要是给自己的父母知道后，不知道会有什么反应。
　　市公安局的办案室，温玉与金跟玲坐在一起，他们对面坐着的俩位是腰间别着枪的警察，其中一位还是英姿勃勃的巾帼美眉，具介绍号称是Z市第一警花李彤，这当然是警花旁边的那位名字可以直接忽略掉的男警察这样介绍的。
　　“姓名！”
　　李彤问温玉。
　　“温玉。”
　　“性别！”
　　“警花小姐，你需要注意你的语气。我女朋友不是犯人，她只是义务协助你办案而已。”
　　金非常不鸟这位警察，即使她是漂亮的警花。再说，金什么美女没有见过，旁边这俩位比那位警花更有魅力的女人都已经被金收到家中了。
　　李彤抬起头瞪着金，眼中看似火花四射。她重重地道：“我办事不需要你插嘴！”
　　“这就是满口喊着“人们公仆”的警察的态度？”
　　金站了起来怒眼相望。
　　“小子，你敢这么嚣张对我们的李组长？”
　　李彤旁边的无名男也站了起来。
　　“怪不得人家经常这样描述一种人：（我每天右手别着腰包，作出一副买了新手机的样子！”
　　金说完自顾自地笑了起来。
　　“什么意思？”
　　无名男反应不过来。
　　“不会自己想啊！”
　　金笑得更加大声。
　　“坐下吧，人家取笑的是我们警察，他的意思在说我们装腔作势。”
　　李彤一脸不爽地叱喝着无名男。被李彤训了的无名男似乎极为害怕李彤，赶紧坐了下来，只是眼睛恨恨地看着金。
　　“小子有种，以后碰面的机会多得是，你小心点。”
　　李彤警告着金。
　　“我反对你的态度，本人现在拒绝回答问题了，有事等我的律师过来再说。”
　　温玉也发起了脾气，她看不惯李彤的嚣张样，理所当然站在了金那边。
　　“你”李彤被气得不轻，接连吃憋的她俩色苍白。
　　局长办公室里，俩个五十岁左右的男警察透过玻璃看着这边的情况。
　　“李局，我周鹏是自小看着小彤长大的，可是很少看到她吃亏哦。”
　　其中一个男的说完哈哈笑了起来。
　　“都是我太过宠爱她了。”
　　被称为李局的男的叹息着。
　　“这也是没有办法的事。不过小彤这次面对的这几个可不是好对付的人物。”
　　周鹏分析着。
　　“我怎么会不知道，一个温家的千金就很难办了，再加上那个强势的女孩，而且她们俩个又不比小彤长得差，小彤小不吃瘪都难啊！”
　　看着李局苦笑着，周鹏也道：“是啊，单想像一下那男的在火车上把一群（轮盘）组织的人干掉，我的心就跳得厉害。真不知道温家千金又是怎么样遇上他们的，八成森林里死的那三个逃犯也跟这男的有关。”
　　“我也是这样猜测的。算了，小彤这样问是问不出结果的了，我们出去帮她圆场吧！”
　　李局说完率先走了出去。
　　“小彤”“局长，队长，你们来拉”看到从局长办公室走出的俩个男人，李彤赶紧站了起来打招呼。
　　“不要客气，事情进展得怎么样了？”
　　周鹏，也就是李彤口中的队长问道。
　　“这几个人口硬得很，我真想”李局长举起手来打断了李彤继续说下去，他对着金慈祥地道：“这事非常抱歉！你们可以走了，多谢你们的配合！”
　　金听到李局长的话，他感到非常意外地睁大眼睛看了李局长一眼，而后他向李局长道谢一声，带着温玉问玲走出了市公安局大门。
　　“爸爸，为什么就这样放了他们？”
　　李彤生气地道。刚才被金他们气得不轻，原本还想好好教训他们一顿，可是自己的父亲兼上司就这样说一句话就把他们放了，李彤心里当然不爽。
　　“你不会懂的！”
　　李局长神秘地说。
　　“我不懂，可是我知道他们是重要的杀人嫌疑犯，可你就这样把他们放了！”
　　李彤质问起来。
　　“我是你上司，注意的说话的口气。”
　　李局长也来了脾气。
　　“你们父女没有必要闹成这样啊，李局长你把事情说清楚不就行拉！”
　　旁边站着的队长周鹏这时开口道。
　　李局长想了想对着自己的女儿李彤道：“你跟我进来！”
　　市公安局的局长办公室里，沉默很久的气氛终于被打破，李局长心平气和地道：“小彤，我知道你立志当一个好警察，可是你知道刚才那几个人什么身份吗？”
　　“不就是一个豪门的千金加俩个无名的帮凶而已！”
　　李彤语气里透露着不屑。
　　“呵呵，无名的帮凶。”
　　李局长摇着头苦笑。
　　“小彤，我来跟你说一下吧！”
　　周鹏适时开口，李局长背过身去不语，显然也是同意周鹏的请求。
　　“前不久，开往我们Z市的火车被劫事件你知道吧？”
　　周鹏对着李彤道。
　　“当然知道，我们市公安局在第一时间派人过去了，刚好我也在！”
　　李彤回答道。
　　“那你肯定也知道这是（轮盘）组织干的，但是后面（轮盘）组织的人被灭了，火车才终于安全到达。”
　　“这我也知道，可是这跟温家千金有什么关系？”
　　李彤不明所以道。
　　“你听我慢慢道来。”
　　周鹏点着了一根烟，吸上几口后才继续道：“后面乘客口中的（英雄情侣）不是生死未卜吗，而且国务院还下达了特急文件悬赏寻找他们，可是都没有找到他们！”
　　“你说的这些我都知道”李彤不耐烦地道。
　　“可是，温家千金旁边的那俩个人就是当日乘客口中的（英雄情侣）这你就不知道了吧？”
　　周鹏又抽了一口烟。
　　“什么，你不是开玩笑吧？”
　　李彤眼睛睁得圆圆的，小口呈O型张大，几乎都可以吞下一个鸡蛋。
　　“我们都是警察，没有证据的话我是不会乱说的。”
　　周鹏说完从抽屉里拿出了一架数码相机。
　　“这是当时火车上的一位女乘客拍下的照片，你拿去看看吧。”
　　周鹏把相机递给了李彤。
　　静静过了俩分钟后，李彤惊讶地道：“真的是他们呀！”
　　“那你现在知道我们为什么把他们放了！我想就是上头知道这事后，以中央关注带来的压力，上头也会立刻放了他们的。再说，森林里的那件案子中死者又是几个通缉名单上罪犯，我们巴不得他们落网呢，而且我们只是怀疑温家千金跟这件案子有关，却并没有直接的证据可以证明就是她就是凶手，以温家的势力，我们要扣留她根本是不可能的。”
　　“小彤，你现在知道如果我们扣留那几个人的话，爸爸面临的压力将会有多重，搞不好直接收拾东西回老家呢！”
　　周鹏说完后，李局长意味深长地道。
　　“爸爸，我错了。”
　　李彤也意识到自己父亲的难处。
　　“恩，你先出去吧，我跟队长还有事情要谈！”
　　李局长挥手示意李彤可以出去了。
　　“这男的这么厉害，我可不相信，有空一定要会会他，给他一个下马威，看她还敢对我无礼。”
　　李彤边走边想，嘴角带出一丝邪气的微笑。
　　温玉从警察局出来后就跟金他们分手了，她直接赶回家。在温家的客厅上，温玉的父母跟温玉坐在沙发上，不过气氛有点沉闷。
　　“说吧，你怎么会跟杀人犯在一起的？”
　　温玉的父亲温少华声音极为低沉问道。
　　“我”温玉都不知道该怎么开口。
　　“孩子，说吧！”
　　温玉慈祥的母亲依然是一脸的微笑道。
　　“你可要想好，我不会允许杀人犯做我们温家的女婿的！”
　　温少华加大声音的分贝。
　　“爸爸，你听我说。”
　　在父母眼里是一个坚强孩子的温玉鲜少地留下了眼泪。
　　“那天，我到郊外去”温玉慢慢回忆起那天的事情，缓缓述说起来。
　　“孩子，委屈你了。”
　　温玉的母亲听到自己的女儿遭绑匪夹持，差点被人强奸，她流出了伤心泪水。
　　“爸爸，虽然他是杀人犯，但是他是为了救我，也许还有一件事你们是不知道的，我继续说给你们听。”
　　温玉望着父亲低头不语，再度述说，期望能打动自己的父亲。
　　“前阵子火车被劫的事情我们都是知道的，但是救下火车乘客的人你们知道是谁吗？”
　　温玉问着自己的父亲。
　　“你们不要怀疑，金他们就是那一对（英雄情侣）如果说这也算杀人犯的话，那我宁愿跟这样的杀人犯过一辈子，即使你们不同意。”
　　温玉几乎是嘶喊出来的，接着她哭着跑上了自己的房间。
　　“这，这”温玉的母亲都不知道该说什么，只好望着自己的老公。
　　“这孩子还是那么倔强，我都没说不答应啊，真是的！”
　　温少华摇着头叹息起来。
　　“你同意拉？”
　　温玉的母亲立刻问道。
　　“我也金这孩子坏不到哪里去吧，再说小玉都这样了，我能不答应嘛！”
　　温少华看似无奈地摇头，其实他现在心里在想：我将来的女婿，过几天可以在酒鬼那边吹嘘了。想着，想着，温少华都笑了。
　　“那我去告诉阿玉一声。”
　　温玉的母亲开心笑着。
　　“去吧，去吧！”
　　温少华也笑了。


正文 第038章 善解人“衣”
　　出租屋，金从房间里走了出来，他伸了一道懒腰道：“先去洗个澡。”
　　说完他就地脱下上衣，然后一边走一边脱着长裤。
　　金走到浴室门口的时候，玲刚好从浴室里出来，俩人相碰的时候恰巧夹在浴室门口处。
　　“我先出去吧！”
　　玲说。
　　“不急，你洗澡了没有？”
　　金问。
　　“没有，刚才只是去了洗手间一下。”
　　玲答。
　　“那不是最好，今晚就来一学个鸳鸯浴吧，好久都没有试过了、、、”金说完呵呵淫笑着把玲横抱起来。
　　“整天想着怎么样作弄人家，你真是一个十足的坏蛋！”
　　玲把头趴在金的肩膀上没好气道。
　　“你全身都被我摸遍了，现在只是洗鸳鸯浴而已，不用这么大意见吧。”
　　“我能有什么意见，你都把人家抱得紧紧的，好像生怕人家跑了似的。”
　　“呵呵，孙悟空怎么可能逃得过如来的五指山，就算你想跑也跑不掉的。”
　　俩人没走几步就到了浴盘旁边，金把玲放下，松开了紧紧抱住玲的手，他不怀好意地道：“小人为小姐宽衣解带。”
　　“不用了，退下吧！”
　　玲也装着腔道。
　　“要的。小人最善解人衣，而且包满意，这么周到的服务你不可能拒绝吧？”
　　金望着玲的前胸咽着口液。
　　“我是主子，说不要就不要！”
　　“可是不是说不要就可以不要的，哼哼”金刚说完俩只手已经迫不及待地向玲的胸前突起出抓去。
　　“啊，不要、、、”“想逃，没门、、、”金抓住了玲挣扎着准备冲向浴室外面的娇躯，把她连同衣服一起浸泡在水中。
　　“哎，衣服都被你弄湿了。”
　　玲恢复正常的语气后又埋怨着。
　　“反正等一下就要洗，弄湿了也无所谓拉！”
　　金说完把玲稍微抱起让她叉开腿坐在自己的双腿上，而金则从玲后面拥着她的柳腰，轻轻地抚摸着。
　　玲刚开始几下还有点挣扎，不过金的眼里玲这摆着的这副姿态只是欲拒还迎罢了。金接着吻向了玲的烈焰红唇，舌头不时想撬开玲紧闭的牙关。
　　“唔，唔。”
　　玲嘴里哼出诱人的声音，没几下就被金攻破堡垒，丁香粉舌被金的热烈大舌抓住，正在进行亲密接触。金用力吸吮着玲的小舌，品尝着玲满口芳香，手适时地从玲的上衣背后处伸去，轻解胸罩衣扣，把玲胸前的束缚彻底解放。白色的胸罩刚一除去，胸前的双峰立刻就一阵颤动，形成一股汹涌的波浪。
　　金一只手搂着玲的后脑，紧固玲左右摇晃的头，以便能够将玲的丁香小舌赶紧杀绝。而另一只手，金放在了玲右胸的一只软球上来回捏弄。虽然是隔着上衣，但是因为玲里面并没有戴胸罩的缘故，金这样捏弄其实已经跟赤裸的接触的效果差不多。
　　玲也反转着腰尽情地投入跟金的热情接吻中，玉手插进了金的浓密黑发里。金托起玲的雪白翘臀，用手一扯，把玲里面的三角布条给带了出来。腿间已经呈真空的玲这时离开了金的热唇，她调整了一下姿势，变成正面对着金。同时，她身体变换姿势后，手也再插到金的头发里，这次她是顺便用手解开了金的上衣。
　　这时相拥的俩人各自的手都在忙得不亦乐呼，相互侵袭对方的领地。金的上面是赤裸的，而玲的下面是真空的，所以这俩个地方都成为了对方攻击的目标。只是俩人此刻都是大喘吁吁，热汗不断，看起来这样相斗的结果似乎是俩败俱伤。
　　“把衣服都脱掉吧！”
　　金说完与玲站了起来，伸手就去宽衣解带。没有几下，俩人就已经赤裸相对。初始不知道因为什么原因，玲脸色极为红润，身体不停颤动着。等一细看，才知道是因为金已经把他的一根手指捅进了玲下面的神秘沟渠中，并且在不时兴风作浪，来回抽送。玲口中含着自己的小拇指，发出似悲鸣的呜呜的声音，听起来极其诱人心魄。
　　“这个世界，你是我的唯一”陶醉于情欲里的俩人被金的手机来电铃声打扰，不管金这时侯如何叫骂都好，原本优美的铃音现在金听起来是那么地讨厌。金不想去接，可是打电话的人似乎没有放弃的意思，到了第三遍的时候，金终于才接电话。
　　“谁啊，找我什么事啊？”
　　金一开口就没有好语气。
　　那边显然是被金的语气摄住，直到几秒后才缓缓道：“大哥啊，是不是破坏你的好事了，要不怎么火气这么大呢？”
　　那边说完尴尬笑了几声。
　　“**，知道了还拼命地打，我看你赵焕今天是找抽来的吧。”
　　金叫骂道。
　　“可是不打不行啊，今天是我老爷子一定要我把你请过去的，我也是没有办法的嘛，大哥你就帮帮忙吧。”
　　赵焕用可怜的语气请求着。
　　“你父亲？可是我不认识他啊，他找我什么事？”
　　金感到非常意外。突然受到一个陌生人的邀请，谁都会感到的意外的，只是金没有想到赵焕的父亲为什么一定要自己去。
　　“我认识就可以拉，你就快点来吧！十分钟后我到你租的地方去接你，就这样了！”
　　赵焕说完瞬间就把电话挂了，没有给金再说话的份，因为他怕金不答应。现在赵焕打的如意算盘是等一下去金住的地方接他，到时候他不去都难。
　　“谁啊，找你找的这么急？”
　　玲披着一条浴巾从浴室里走了出来，顿时房间里芬香四起，犹如清水出芙蓉一般的玲让金都傻了眼。
　　“今天的你好像魅力很大，跟往常不一样的？”
　　金疑惑地问道。
　　“有吗？我感觉昨天晚上被你弄得死去活来后，刚才把身上的污垢洗了一下，现在全身都一片舒爽，其它的倒没有什么感觉。”
　　玲环顾着自己的身体道。
　　“我真的这么厉害，那以后可要多多运切磋才行。”
　　金一脸淫笑。
　　“说正题，刚才谁找你找得这么急？”
　　“是赵焕。他说他父亲找我有事，我现在是莫名其妙呢！”
　　“赵焕的父亲？我们以前都没有见过呀，真奇怪。”
　　玲也是一脸疑惑。
　　“快去冲洗一下，等一下赵焕就来了。”
　　金说完跑向了浴室。
　　已是晚上九点了，夜色渐渐笼罩在Z市的天空。这座中等规模的城市，人口一百多万，但是却有着发达的经济，被改革开放的春风吹了二十多年，Z市的市容已经是相当繁华。
　　一入夜主要干道上的路灯广告便炫目的闪了起来，形形色色的男人和女人好像忘记了疲劳似的，一头钻进大大小小的夜生活场所，在眼花缭乱的聚光灯下疯狂的摇摆着自己的躯体，繁华造就堕落这句话很能概括今天人们的心态，物质生活丰富了人们就自然有了别的欲望，夜幕下的城市也是属于罪恶的，近几年来市内各似的色情服务场所也如雨后春筍般出现，诸如“杜绝三陪”“捣毁卖淫集团”之类的新闻报道也开始多了起来，但如同其他任何一座城市一样，更本没办法根治，警方永远处于被动，但被动归被动该做的工作还是得做，随着全国“扫黄赌毒”的浪潮，Z市公安局也加大了打击次数，这几天市局组织了几次大的行动，扫荡了好几家被怀疑有色情服务的酒吧和发廊。成批的卖淫女和嫖客被拘留，警员们连续几天进行审讯希望能挖出大鱼，但收获很少。
　　“警员阿姨，求你了！不要告诉我老爸，他会打死我的，我保证这是第一次啊！”
　　“胡说！第一次？我们已经盯了在那家旅馆几天了，光这五天的晚上你们三个就去了二次，现在还敢说谎，我们已经给你家打了电话，你父母马上就来，才十七岁就变成老嫖客了，真不知道父母是怎么教育的！”
　　女警官李彤严厉说道，这几天形形色色的嫖客她已经审了不少。但眼前的这个未成年的毛头小子还是让她震惊。小小年纪竟然和两个三十多岁的中年嫖客称兄道弟，经常出入色情场所进行集体淫乱活动，据另两个交代说已经有二年了。
　　听当时执行任务的同事们讲，冲进旅馆包房的时候，他们正在和一个妓女玩3P，真是难以置信。“这种暴发户的家，父母只知道赚钱，对子女不闻不问，结果儿子堕落成嫖客也不知道，真是悲哀”李彤看着眼前的这个一副太保打扮的男孩，听说自己的父母要来他一副沮丧的表情蹲在地上，由于男孩还未成年估计只会给予警告，希望他能吸取教训吧！苗秀丽心想。
　　身为一名女刑警，李彤对日益猖獗的卖淫活动深感厌恶。从小生长在一个正常环境里，受的是正统的教育。正是如此她才选择了成为一名公安干警这条道路，一米六五的身高，模特般的身材和面容，不穿警服，也许谁也猜不出她的职业。李彤从心底里憎恨那些鸡头和嫖客，是她们让一个个花季少女堕落成人可皆夫的暗娼，她也无论如何不可想像有越来越多的女人竟自愿从事这种肮脏的行业。
　　审完了嫖客和三陪女已是晚上十一点多了，李彤和同事们疲惫的回到办公室。
　　“啊……真累啊。”
　　临座的杨仁舒服的伸了个懒腰。随手点了根烟。
　　“男人有钱就变坏，真应该判他们七八年的，拘留两天就放了有什么用，到头来我们还不是白辛苦一趟！”
　　女警李彤边整理案卷边抱怨道，这两天局里每个人都有一肚子火。
　　“我说李彤，今后找老公要当心哟，现在好男人不好找啊。”
　　杨仁调侃的对李彤说道。李彤应付的笑了笑继续整理卷宗，二十一岁的她从警已快三年了，仍是单身贵族，过去谈的两个都分手了，原因就是她是一名女警，而且是脾气凶猛的女警。
　　“哼，找不到就不找了，过单身贵族的生活多好……”
　　李彤回击着。从警校毕业出来俩年多的她正值青春花季，还是爱争强好胜。
　　“小彤啊！这个贵族可不是那么好当的，我可一直等着吃你的喜糖哪！”
　　比李彤多干俩年警察的张丽开口说道。
　　“哈……”
　　张丽的话让办公室里有了些笑声，正在这时周队长走了进来。
　　“说什么呢？那么高兴。肯定又是你在说她们了”周队长指了指杨仁，杨仁只好苦笑着。
　　“好了，这几天大家辛苦了，完了就快回去休息吧，明天早上还有活要干。李彤你过来一下。”
　　李彤跟着周对长进了他的办公室。周对长从抽屉里拿出了一份文件递给她，正是一月前李彤递交的调职申请书，并附上了局里的回覆。
　　“考虑到现有警力不足的实际情况，并鉴于李彤同志过去三年的出色表现，现经局党委讨论研究决定如下：对李彤同志申请调离原岗位的要求不与通过。希望李彤同志能克服目前困难积极投入现在的工作中。
　　xx省Z市公安局党委办公室一九九九年四月十六日一个月前李彤向局里打了调职报告，希望能调到内勤部门，这样工作会轻松一些，也会有比较固定的上下班时间，三年的刑警生活，每天和各色的罪犯打交道，说实话她有些疲倦了，如今看到自己的希望落空，她苦笑了一阵。
　　“对不起小彤，现在人手那么紧，上面也很为难，这事还是缓缓再说吧，要有难处你来找我。”
　　周队长抱歉的对她说道。
　　“没关系周对长，我也觉得现在提出调职不是时候，大家都那么忙，我走对不起大家，等以后再说吧。”
　　“哎，你也是该为自己考虑了，我真的不该再留你了，这样吧，报告留下，忙过了这一阵我去给你反映。”
　　“那就太谢谢周对长了，没事我先回去了。”
　　“好吧你先回去。”
　　李彤走出了办公室。难道自己真的要为当初的选择付出所有的青春吗？李彤反复的问自己这个问题，同事们的调侃和被否决的申请报告勾起了她的思绪。让她有机会重新审视自己当初的选择。
　　也许我应该有一个更精彩的人生。李彤若有所思的走在回家的路上，其实她可以找自己的父亲帮忙的，但是她没有，原因就是她不想自己的父亲落下闲话。
　　走着，走着，李彤猛然停住了脚步然一转身，但是在她眼前的只有空旷的街道。“讨厌，已经是第二次了。”
　　自从警局出来后，她就有一种被跟踪的感觉，这一半是多年的职业技能，一半是女人的感觉。
　　“可能是着几天太疲劳的关系吧，真因该放几天假！”
　　她安慰自己，继续朝住所走去。


正文 第039章 英雄救美
　　“李警官”李彤刚走没几步，一个男人的声音叫住了她。寻声望去是一个戴鸭舌帽的中年男子，穿着一件灰色的西服。
　　“你是？”
　　正在李彤努力回忆的时候，男人已走到了她的跟前。
　　“好久不见啊李警官，不记得我了？”
　　男人摘下了帽子，却露出剃光的脑袋，样貌极丑。
　　“你是，赵宝……”
　　李彤终于认出眼前这个一脸堆笑男子，同时一种深深的反感也伴随而来。
　　赵宝的这个相貌可以说是令女人一见就厌恶的男人，当然他不是李彤的什么朋友，而是二年前李彤刚做警察逮捕的卖淫头目赵宝，当时李彤参与了逮捕和审讯工作。
　　二年前的一次严打高峰期间题，刑警队逮捕了已跟踪多日的赵宝，这个卖淫团伙的头目在过去的几年间一直负责为Z市的一个卖淫集团招募女性从事色情服务。
　　那是李彤第一次接触到涉及色情行业的案子，在案卷中她惊奇的发现被招募的卖淫女竟然还有未成年的高中生。李彤快气炸了，多少女性就因为这群无赖而堕落。在李彤和同事们摆出的众多证据面前，赵宝没有抵赖的余地很快交代了一切，根据线索警方成功捣毁了一个暗藏的卖淫团伙，也正因为这样判刑时赵宝被从轻发落，只判了四年。但为什么二年后的现在能在这里遇见他？李彤一脸疑惑，“你不是被判了四年么？怎么……”
　　“李警官记性真好，这几年在里面表现好立了功，所以减刑，上个月刚出来，今天是来登记的，没想到会遇到李警官。”
　　“既然出来了就要好好做人，别再走老路，否则我们还是会见面的。”
　　李彤冷冷的说道。
　　“是，是，那当然，现在我借了些钱准备作点小买卖以后还要请李警官多帮忙了。”
　　“但愿如此。”
　　随后赵宝又说了一大堆恭维李彤的话，并一再表明自己改过的决心，可是看在李彤的眼里却不真实。
　　“难道他真的会改过自新吗？不，不可能。”
　　刚才自己从这个赵宝看自己时明明是另一种异样的眼神，和二年前一模一样。虽然他极力掩饰，但仍逃不过李彤的眼睛，可是赵宝已经走了。
　　李彤回想着刚才同赵宝的偶遇，虽然她是一名警察，但她却从不相信监狱和刑罚会彻底改变一个罪犯把他送上正道，即使有也不可能是赵宝这种人。李彤的预感是正确的，但她也许做梦也未曾料到不久后自己的命运将会因为这个赵宝间接改变。
　　夜色笼罩下的街道行人已经很稀疏了，Z市的郊区还属于待开发的老城区，自然没有市中心那样繁华的街景，一到深夜非主要干道上几家仅有的商户也打烊了，只剩下路两旁那些古董般的路灯不情愿的发出惨澹的光，这个地区马上要被改建成一个商展中心，这几个月住户陆陆续续的动迁了出去，所以两边的住宅社区多是空的。
　　李彤独自走在空旷的人行道上，下了公车离住所还有一路，途中必须经过这个拆迁区。要是一般的女人可能在老公或男友的陪同下才敢战战兢兢的快步走过这里，李彤却没当回事，悠然走过，当了三年的警察，经历太多的危险她已经不是普通的女人，而是一个身手不凡的女警。
　　“抢劫啊！快抓住他。”
　　突然一个女人的叫喊声传来，同时一个男人的身影飞快的闪过街道跑进了一旁的小巷。
　　“有抢劫！”
　　李彤意识到，她立即朝黑影消失的小巷追去，这完全是出于警员的本能。
　　追着黑影跑过了一大段曲曲折折的小路，李彤来到了一大片荒凉的拆迁工地，黑影却是消失在夜幕中。
　　“真该死，让他跑了！”
　　李彤看了看四周，到处是房屋的废墟和齐腰高的野草，风忽而吹过把野草摇的沙沙作响，唯一照亮这里的是月光和远处黯淡的路灯。地形为罪犯提供了绝好的藏身处。李彤继续观察试图发现一丝半点的动静，但这里静的出奇，她只能听到自己的脚步声与呼吸声。
　　“算了，还是先回去找到那个被抢的女人。”
　　李彤已不期望找到嫌疑犯，她开始往回走。
　　“哈哈哈……怎么游戏才刚刚开始，李警官就要走。”
　　一个带着邪恶气息的男人的声音从黑暗中传来。
　　“谁！是谁在那，快出来！”
　　李彤问道，从声音已经可以判断出对方绝非善类，难道是那个抢包的罪犯？不可能，没有罪犯愿意自投罗网何况对方还知道自己的名字，莫非认识自己？
　　正在李彤疑惑的时候，一个男人从离她不远处的废墟中走了出来，借着明朗的月光李彤认出了他，竟然是刚才遇见的赵宝！更令李彤惊愕的是一只手枪握在他的手上，李彤立刻慌忙伸手去拔自己的配枪。
　　“别动，我的李警官。你不希望自己身上多一个洞吧。”
　　赵宝的威胁使李彤停住手上的动作。
　　“刚才抢包的是你吗？”
　　“哼哼！不错！但根本没有什么抢劫案，我做这些就是要把你引到这来，没想到会怎么容易罢了。”
　　“你想干什么！这是在犯罪，还是快去自首吧。”
　　“闭嘴，婊子！不然打死你。你们根本不知道我这二年是怎么熬的，没有自由，没有女人，每天要看那些狱警脸色，这一切都是因为你们这些警察，今天我就要你加倍偿还！”
　　“你想干什么？”
　　李彤显然有些担心，她没想到这个头目会对自己设下陷阱，她现在孤立无援且局面又控制在对方手中，她开始有些害怕了，但仍要摆出镇定的样子。
　　“嘿嘿，我要干什么到时候你就明白了，现在你把枪和手铐慢慢取出来放在地上，别耍花样，我手上可是真傢伙！”
　　没办法，只好照他的意思做，李彤缓缓从衣间掏出自己的手枪和手铐扔在了地上。
　　“踢过来！”
　　李彤照做了。她在寻找反扑的时机，希望那个赵宝靠近自己。
　　赵宝迅速拾起李彤的枪和手铐道：“转过身去，把手背过来，快点！”
　　李彤明白王小宝要给自己戴上手铐，一旦他得逞自己也就完全失去了反抗的能力，所以她犹豫了。
　　“怎么想挨枪子么！转过去。”
　　赵宝举起了枪，同时旁边还有俩个赵宝的帮凶走了过来。那张原本丑陋的面孔此时更显的穷凶极恶，李彤终于屈服在淫威下转过身体，随后被那俩个人的手铐拷在了她的手上。
　　“婊子，你也有今天！”
　　赵宝开始放肆起来，“啪啪”他拉过李彤狠狠打了她两计耳光。
　　“你想怎么样！”
　　李彤跌到在地上，她真的害怕起来。
　　“别担心，女警官，现在我还不想杀你。在警局里难得发现你这样正点的妞，杀了太可惜。我想让李警官去一个地方散散心，到时候就明白了，哈哈哈……”
　　令人恐怖的笑声有一次回荡在无人之地，李彤多多少少猜到了赵宝话中的意思和他要对自己干什么，她极力地反抗，努力挣扎着。
　　“不知死活的东西，死到临头还在做无谓的挣扎。”
　　赵宝又甩给李彤一巴掌，从未受过如此待遇的李彤怒眼圆睁，憎恨地看着赵宝几人。
　　“把她带上车去。”
　　赵宝淫荡地笑道，说完在李彤的脸上摸了一下。
　　还未等李彤说话，让李彤感到有一丝熟悉感觉的声音响了起来：“辣手催花的事不是一个爷们应该干的！”
　　“**，是谁，出来！”
　　赵宝开始惊慌地在四周寻找着目标。
　　“不用急，你少爷我现在不是已经在你的后面了吗？”
　　“是你？”
　　李彤首先认出了来人。
　　“这不正是我吗？”
　　金每每这时都是一副嬉皮笑脸的样子。
　　“我不管你是谁，今天敢挡大爷路的只有死路一条。”
　　赵宝脸上一片狰狞。
　　“口气倒是不小，不过你敢不敢跟我做个交易呢？”
　　金依然是笑着说道。
　　“交易，怎么个交易法？”
　　赵宝忍不住好奇地问道。
　　“我们俩个对你们三个，你赢了，我们就此撒手不管，我们赢了你就放了她，怎么样？”
　　金指着李彤道。
　　“看起来是很公平，实际上我不跟你比，她依然是我的，那我还为什么要跟你比呢？”
　　赵宝反问道。
　　“不错，那你想要什么条件？”
　　“加上她，你输了把她也留下，这样一换一才公平。”
　　赵宝说着一边跟旁边的俩个同伙淫笑起来。
　　“看来明天又要多几具尸体了，真搞不明白为什么总有一些不自量力的人在打你的主意，哎，希望你们到黄泉路过奈何桥的时候不要忘记，我的名字叫林金。”
　　“你小子倒是嚣张得很，手无寸铁竟然比抓着枪的我们都要张狂。”
　　赵宝嘲笑着开口道。
　　“我去教训一下他。”
　　抓着李彤右手的赵宝的同伙松开了李彤的手，缓缓向金走来，可是眼睛却是一直冒着邪光看着玲。
　　“废了他的眼睛。”
　　玲对着金说道。
　　话音刚落，正向金俩人走来的赵宝的同伙甲口中立刻惨叫一声“啊”跌落在地上，接着鲜血就顺着他的鼻子向下留开。细心一看，捂着右眼的赵宝的同伙甲右眼睛里插着一根闪烁银光的大针。
　　刚反应过来的赵宝立刻惊慌着问道：“老二，你怎么样拉，发生了什么事？”
　　“被，被针插中眼睛了，好痛。啊。”
　　趴在地上的赵宝的同伙甲痛苦地呻吟起来。
　　“老三，跟他拼了”赵宝像是发疯的狗一样向金这边冲了过来，而他把枪递给了他后面还站着的老三之后，又三声听似惨绝人寰的惨叫响彻静寂的夜空。
　　“你知道我是警察，可是你为什么还要在我的面前杀人？”
　　李彤吃惊地问着。就在刚才的一瞬间，活生生的赵宝三个匪徒就已经在金跟玲的手下丧失性命，而身为警察的李彤却没有能够看清他们俩人是怎么样出手的，这让李彤感到不可思议，她顷刻间想起了周队长跟她说过的话。
　　“你送李警官回去吧，我自己一个人可以照顾自己的。”
　　玲没有把李彤的问题放在心上，开口对着金道。
　　想想也好金就带着李彤走开了。由于临晨时分，路上已经没几个人，显得极其冷清。李彤现在穿了一件很性感的健身服，金一直没仔细看她的身材，现在才知道她的身材竟是这么棒。细细的腰，高高突起的胸部能看出来是天然发育的完美的胸。后臀很翘，皮肤白皙。既有南方女人的秀气又有北方女方女人高挑，金颇有兴致地欣赏着李彤，心中给她的评价也不低。李彤喊了金几声，可是金没有听见，似乎还在YY中。
　　这时，天下起了大雨，完全没有征兆地下了起来。由于没有带雨伞，李彤到家时衣服淋湿了。她穿的真丝的开领短三衫，白色八分裤。被雨一淋湿能看出隐隐的红色胸衣与蓝色的底裤，看胸衣的款式应该是个没有肩带的。
　　由于她是警察，金也没敢多看，李彤也赶紧上楼回房间换衣服。房间内，李彤刚脱完衣服突然一个响雷轰下，接着是“咣”的一声，然后就是李彤的一声嚎叫。金也不知道发生了什么情况，赶紧几步跑到楼上，冲进她的房间。
　　李彤刚刚脱掉外衣，现在是穿着性感的内衣缩在床头。金赶紧过去一把抱住她浑身发抖的身体，一看原来是楼上的花盆掉下来正好砸在她阳台外面的衣杆上，衣杆弹起打坏了外面的玻璃。
　　金紧紧的抱住她说：“别怕，有我在没事的。”
　　这时金才知道她是警察不假，但是也是女人啊！等李彤平静下来后，看到她跟金两个竟然抱在了一起，李彤脸腾的红了一大片。
　　李彤马上离开了金的怀抱，并小声的说道：“谢谢。”
　　这副害羞的模样以前怎么可能会出现在Z市警花李彤的脸上，如果让她的同事知道，肯定觉得太阳从西边出来了。
　　金什么也没说就站在那看着李彤，可是她也没有去穿衣服。大约过了一分钟，金突然冲上去抱住了李彤，一下就脱掉了她的胸罩，舌头不停的舔着李彤的脖子。李彤极力想挣脱开金，可是金原来也是练过的过，不惧怕眼前的警察。所以李彤是不可能脱开的。
　　金一下把她抱起放到床上，顺势将她的内裤也脱了下来，一片茂密的漆黑立刻呈现眼前。金想去亲李彤那美丽适中的双峰，可是这时李彤突然给了金一耳光。金一下清醒过来，愣愣的站在那，说了声：“对不起，是我没有控制自己。”
　　金说完转身就要出去。
　　这时李彤突然抱住了金，小声的说：“不要走，我怕打雷！”
　　金还明白怎么回事李彤已经将他紧紧地楼主了。这时金的无名欲火再一次被点燃，他压倒在李彤的身上，从脖子一路吻到下面的大腿。
　　李彤的下面其实已经很湿润了，她裸体抱住金不停的吻着，眼睛闪着迷离的色彩说道：“你是我的！”
　　“对不起，我要走了。”
　　金摇摇头让自己清醒一下，说完下定决心似的转身就出去了，而且脚步的幅度非常大。


正文 第040章 美妙韵事（一）
　　夜晚，凉风习习，马路上的ＭＭ也越穿越清凉，让人看了实在想犯罪。她们穿着短得不能再短的裙子，走在马路上不得不让人行注目礼。
　　到了家后的玲也喜欢穿着小背心，金回来的时候，她正在厨房忙着。金从过去后面搂着她，两只手不老实地在她的前胸捏摸一把。
　　“死鬼，我在做事，别捣乱，快去洗澡！”
　　玲娇嗔着。
　　没有办法，金全身都是湿透的，只好去先浴室里冲洗了一下。出来后，金摆着大字躺在了床上，眼睛却在玲的身上来回瞄着。
　　洗完澡后的玲经常穿金的Ｔ恤衫，今天也是这样。金问她为什么不穿自己帮她买的那些睡衣，玲回答说因为金的衬衣宽松，穿起来舒服。既然玲喜欢，金也随她去了。不过有几件Ｔ恤衫金都嫌大，玲却经常罩在身上，不过看起来实在有些滑稽，那么大的Ｔ恤衫一下子就到她的膝盖了。
　　就在不经意间，金终于知道类玲为什么喜欢洗完澡后穿他的Ｔ恤衫了，原来玲洗完澡后是不爱带胸罩，让束缚一天的双峰解放一下，有时甚至连内裤都不穿就罩着金的Ｔ恤爬到床上来了，金这是刚才才注意到的。
　　先前玲洗完澡又穿着金的Ｔ恤了，但是很明显，里面什么都没有穿。她一到床上金立刻就把她压在了身下。“我知道你又想了。”
　　金朝她傻笑。
　　“想什么，我现在想看电视。”
　　“嗯，什么节目？”
　　玲翻身起来，抓起了遥控器道：体育台是几台啊，我要看摔角呢！”
　　金摆摆手道：“摔角有什么好看的。”
　　“摔角不好看？你还不及人家十分之一厉害哩。”
　　“我是没人家厉害，可是为什么你每次都要求饶啊？”
　　“坏蛋，又欺负我。快告诉我摔角哪个频道啦！”
　　玲哀求着。
　　“好，给你看！”
　　女人真难伺候，金把频道调出来，正好摔角节目开始了。金把玲搂在怀里和她一起看电视，可是一只手却在她裸露的皮肤上抚摩着。玲的肌肤好滑，她身上那种幽幽然的香味也很迷人。金从领口往下看，看到一对丰硕的白球诱惑着他，下面不由自主的开始产生反应了。
　　看了一会儿，都是节目支持人在说，玲有些不耐烦道：为什么还不播打斗场面啊？”
　　说完玲无聊地拿起了手机拔弄着。金肯定不会做到坐怀不乱，此时他已经在瞄准机会准备下手了。
　　“挺着一双贼眼在乱看，又不是没看过。”
　　玲不好气道。
　　“呵呵，看了不少，捏过很多，可是我为什么每次都会有不一样的感觉呢？”
　　金笑着。
　　“嘴甜，你先不要动手动脚的，跟你说正事”玲排掉了金放在她下面的手正色道。
　　“赵焕父亲跟我们说的那件事？”
　　金调整一下位置让玲舒服一点。
　　“恩，你怎么考虑呢？”
　　玲趴在金的腿上仰着头问道。
　　“我是坚决不同意的，难道你想我去？”
　　金睁大了眼睛。
　　“不是拉，我只是感觉有点好奇而已，难道你不觉得好奇吗？”
　　玲扑闪着眼睛道。
　　“我现在还真的有点疑惑呢，哪有一个当父亲的会出卖自己的女儿的。”
　　金摇头不已。
　　“哈，看来你的魅力似乎比我的要大得多哦！”
　　玲眯着眼睛笑了起来。
　　“哎，这种麻烦事还是少来好，我现在头都大了。”
　　金苦笑。想起自己对付玲跟温玉俩人时的辛苦，他心里感慨道：齐人之福不是这么好享受的。
　　“对了，我看明天我们还会有点麻烦，直觉告诉我，那个警花可能会来找我们的。”
　　“女人的第六感？算了，兵来将挡吧，现在我们开始运动吧。”
　　金一副正经的样子说道。
　　“不来，今晚不跟你来，你自己解决就好。”
　　“开玩笑，一个大美女在我面前，我怎么还会出动多日未用的五指山呢。不过，我看你也想来的吧，你看你里面都没有穿内衣哦，这不是赤裸裸的勾引吗？”
　　金说完淫笑着，十足一个祸害了无数良家少女的模样。
　　“啊、那里脏呢，别用嘴、、、”出租屋里也不知道发生了什么事，只是惊呼粗喘不断。鸟儿睡了，树木在等待雨露，等待黎明、、、第二天一大早，市公安局局长办公室，李局长做在他自己的那张老木椅上眯着眼养神。这时，吱的一声开门声把他惊醒了，他缓缓睁开眼睛，理理头发对着走进来的周鹏道：“怎么样，查出来没有！
　　“查出来了，报案人的是小彤，听说她也在现场！”
　　“小彤？”
　　“是的，而且小彤还是受害者，我已经叫小彤过来了！”
　　周鹏刚说完，敲门声就响来我起来。
　　“进来吧！”
　　李局长大声说道。
　　门打开后，穿着便服的李彤走了进来。
　　“坐吧，我先出去了。”
　　周鹏打完招呼后离开了局长的办公室。
　　“昨天晚上的那件案子是你报案的？”
　　李局长问着自己的女儿。
　　“是我，我是当事人。”
　　“小彤，你告诉我事情的经过吧！”
　　“人是我杀的。”
　　听了李彤的话，李局长停顿了一下后才道：“小彤，你自己是一个警察，你应该知道作假欺骗警察可是要坐牢的！”
　　“人是我杀的！”
　　李彤坚决地道。
　　李局长沉默了，他再次闭上眼睛，让李彤看不出他在想什么。
　　良久，李局长才缓缓睁开眼，他意味深长道：“小彤，就算你不说，警局里面也是可以查到的，你这样反而是害了他，知道吗？”
　　李彤也沉默了，她思索了一阵后开口道：“他们是林金跟林玲！”
　　“是他们？”
　　李局长吃了一惊。
　　“是的。昨天晚上我回去的时候碰到了以前抓过的一个罪犯，后面被他引到一个偏僻的地方。说知道被他下套了，他用枪，所以我被他俘虏了。这时，林金跟林玲出现把他们给杀了。”
　　听着李彤的话，李局长说道：“三个罪犯一个眼瞎，一个手折，一个较废。但是这些都不是致命伤，他们的致命伤都是被一根钢钉之类的利器刺破心脏，这是法医的验尸报告。”
　　李局长从桌面上拿起一份资料递给了李彤。
　　“我不知道，他们的动作太快了，我没有看清他们出手，当时只看到一阵影子在面前飘过，接着那三个人就死了，我根本来不及阻止他们。”
　　李彤委屈地道。
　　“小彤，我没有怪你。你等一下去找他们做一下笔录，毕竟是三条人命。不过，你不用担心，他们不会有事的，因为他们只是自卫而已，你明白拉？”
　　李局长话里有音，李彤这时也听出来了，她兴奋地说：“谢谢爸爸！”
　　“哎，女大不中留啊！”
　　“你说什么呢，人家没有那意思！”
　　“我有说你对他有意思吗？你可不要此地无银三百两哦！”
　　说完李局长哈哈笑了。
　　“不管你了！”
　　李彤难得撒娇一次。
　　“其他的事我不管，但是从现在起你不准搬到外面去住了！”
　　李局长严肃道。
　　“知道了。”
　　说完李彤快速冲出了局长办公室，脸色还红红地。
　　望着已经长大的女儿，李局长嘴中微笑不断。


正文 第041章 美妙韵事（二）
　　第二天中午，广大历史A班门口，金跟玲走了出来！
　　“那个老师貌似不太受人喜欢哦，上课的时候班上很多人都是无精打采的，有的更夸张地在打牌！”
　　玲耸着肩说道。
　　“没办法，谁叫他是个老头，而且教的还是英语！这年代，学生们如果英语不好，就爱打着爱国的名号，老师也没有办法的。再说，这里是大学，义务教育的年限已经过了，老师们也是睁只眼闭只眼，所以就变成这样了！”
　　金无奈说着。
　　“也是，你看我们班的指导员就很受欢迎呢！”
　　“哪有？”
　　说着说着，金他们班的指导员就出现了。
　　金跟玲感到非常意外，这只黑是刚说曹操，曹操就已经来了。
　　“指导员，你好！”
　　金跟玲同时对后面的美女道。
　　“你们好，准备去吃饭吗？”
　　“是的，我们这打算呢，要不你也一起去吧？”
　　玲微笑着问美女指导员。
　　“不了，我还有事呢，你们去吧！”
　　“好的指导员，再见！”
　　“再见！”
　　“对了，林金，刚才有个叫李彤的警察来过，她要你中午到警局去一趟，具体什么事她没说。”
　　刚准备走的美女知道员突然记起这么一件事，赶忙说道。
　　“哦，好的！谢谢！”
　　金点头致意道。
　　美女指导员微笑着走开了，她一边走还一边想道：我真的很受欢迎吗？那他们俩个为什么不正眼看我呢？
　　“看来女人的直觉还是蛮准的嘛，真的被你预感中了。”
　　金把手放到了玲的小腰上笑道。
　　“乱猜而已，不知道会不会有事呢？等一下你快点过去，现在我们先去吃饭吧！”
　　“恩，好的！”
　　说完金跟玲向着食堂走去。
　　吃过中饭以后，金独自赶到市公安局，他找到了李彤，但是却被李彤带进了审讯室。
　　“姓名。”
　　李彤板着脸道。
　　“林金”金答道。
　　“性别”“男，18岁，未婚，现在在Z市广大读书，跟女朋友居住于XX街。”
　　“我没问你这么多。”
　　李彤大声道。
　　“我没要你听这么多。”
　　金最看不惯的就是警察的这种态度。
　　“你现在我需要了解的是昨天晚上的事。”
　　“昨天晚上的什么事？”
　　金问道。
　　“你”李彤似乎也想到了昨天晚上那尴尬的事，竟然被金顶到哑口无言。
　　“算了，你问吧！”
　　金也觉得自己昨天晚上做得也太过分了一点，所以他选择了让步，语气也和缓了许多。
　　“你签个名字吧，签完可以走了！”
　　李彤也不想为难他，毕竟把金带来这里是自己的意思。她只想整一下金，搓一下金的锐气。现在竟然金选择了让步，李彤也不好再纠缠下去。
　　“真的这么简单？”
　　金反而感到疑惑了。
　　“就是这么简单，难道你还想到监狱里白吃？”
　　“怎么会，在外面自由快活，这那是牢狱生活能比的。”
　　金说完快速在李彤递来的档案上签上了自己的姓名，连看都不多看一眼。
　　“你就这么相信我，不怕我给你下套？”
　　李彤问道。
　　“我没钱没势又跟你没仇，你这么漂亮的警花有那个必要整我吗？”
　　金说完向李彤做了一个再见的手势，走出了审讯室。
　　他不是有俩个貌如天仙的女朋友了吗，怎么还会觉得我漂亮呢？想着想着，李彤拿出镜子照了几下喃喃道：“还真是蛮漂亮的呢！
　　当然，李彤这花痴样金是没有看到的，此时他正在给玲打电话报平安呢。
　　跟玲说完挂掉电话后，金的手机又响了起来，他拿出一看，是赵焕打来的。金按下接听键问道：“找我又有什么事呢？”
　　“老大，你不用这副口气吧，我可没惹到你。”
　　赵焕在那边委婉说着。
　　“你小子那是把我往火坑推，还说没有害我！”
　　“哎，你要那样想我也是没有办法的，像这等美事，别人求都求不来呢，你还推三阻四，我无语了！”
　　“我无语就真，你知道我都有俩个女人了，还把你姐姐往我这推。我真搞不懂，哪有像你们俩父子这样合起来推销自己的亲人的。”
　　金摇头说道。
　　“那主要是我老爸的意思，我只是奉命行事罢了。”
　　赵焕极力为自己维护。
　　“好了，你不要解释了。说正题，这次找我又有什么事？”
　　“今晚你帮我去招待一个从外国回来的美女，可以吗？”
　　“又是女人，你自己就没空，就一定要找我？”
　　“不是拉，是我现在有事要办，要很晚才有空，而我信任的朋友不多，所以就找你拉，帮帮忙吧，大哥，不会耽误你很多时间的。”
　　“都不知道该说你什么好，这次我答应你，下次再是女的不要叫我了！”
　　金下了最后通牒。
　　“一定，多谢大哥了。”
　　赵焕开心地说完立刻就挂了手机。
　　飞机是在下午一点多到Z市的，Z市是南方的城市，曾经是古代一个国家的都城。但改革开放以后，Z市的发展并不是很快，机场的设备和环境就是中等城市的机场，航班也不多。赵怡走下飞机后，拿起行李走到了出口处，立刻看到接待她的人。接待她的是看起来一个三十多岁，颇有一些姿色的少妇。
　　她对赵怡说：“我是公司派来的，有什么东西要帮忙的吗？”
　　赵怡礼貌性地回答：“不用了，谢谢！你帮我联系住的地方就可以拉！”
　　听到赵怡说的，那少妇立刻说道：“公司已经联系了一家酒店，但不知道适合你不？”
　　“只要在市中心、交通方便就行。”
　　赵怡微笑起来，嘴角还带着一个酒窝，看起来很迷人。
　　“那我再去叫人换一个。”
　　少妇说完就拿出手机打起电话。
　　几分钟后，少妇已经联系好，写了地址和房间号给赵怡，“晚上我会去找你，到时候请你一起吃晚饭。现在我还有事，我就先走了！”
　　少妇走后，赵怡乘出租车到了宾馆。一看，果然环境和条件还不错。放好行李后，赵怡在外面转了转，感受一下久违的故乡气息。
　　已经晚上七点多钟，可是接自己的少妇还没有来，赵怡感到很疑惑。这时，响起了一阵敲门声，赵怡从门镜一看，竟然是一个男的。
　　“请问你找谁？”
　　赵怡在里面问道。
　　“是赵焕叫我来的，请问你是从外国回来的吗？”
　　听到是赵焕叫来的，赵怡立刻打开了房门道：“请进，我就是刚外国回来的。”
　　赵怡欠欠身子道。
　　等进来的男人坐好后，赵怡有点羞涩地问道：“请问你叫什么名字，怎么看起来好年轻哦！”
　　“是吗？我叫林金，跟赵焕是朋友来的。”
　　说完金又露出那副标志性的微笑。


正文 第042章 美妙韵事（三）
　　人长得不错，可是似乎还很年轻，老爸为什么找了个这么年轻的过来，赵怡心里非常疑惑。
　　金从带来的袋子里面拿了两罐啤酒，准备跟她边喝边聊。不过赵怡看上去有些紧张，所以金也不太主动。聊了大概半个多小时，赵怡明显地放松下来。
　　这时，赵怡说：“我去洗个澡先，你自己在这里坐一下吧！”
　　金一听连忙答应：“可以，没有问题。”
　　不过金的心里又有另外一番想法：难道去外国回来的女人都这么开放了，在陌生人的面前也这么开放的？接着他听见浴室关门的声音和水声传来。金转身坐下了，毫无心思的胡乱看着电视。
　　听着浴室里面的动静，金的思绪开始有点飘飞了。他在猜测着浴室里面的情景，竟然忍不住兴奋起来。难道我真的变成一个下半身考虑的牲口了，金想着。
　　不一会儿，赵怡就裹着浴巾走出来了，由于热水的作用，她的脸红仆仆的，显得更加的娇艳。金站了起来，可是赵怡却一把搂住了金，轻轻的吻着金的嘴唇。
　　金顿时懵了，脑中空白一片。这时，赵怡闭上眼睛，微微张开嘴伸出了舌头。送上门的尤物有杀错不放过，金开始接收了这意外的艳福。
　　他们嘴对着嘴，舌头交战起来。差不多五分钟，简直要透不过气来时，赵怡终于轻轻呻吟一声，似乎想喘口气。金乘机移开她的嘴，去吻了她的耳朵和脖子。赵怡的身体很敏感，呻吟很快就大起来，身体也开始扭动。
　　金顺着脖子往下吻，不知道什么时候，赵怡的浴巾落在了地上，她整个人完全暴露在金的面前。只见她身材苗条，皮肤细白胸前软肉不大，但显得坚挺。她的双峰外形美丽，顶上的两个樱桃已经硬硬地站了起来。
　　金往下面看去，她平坦的小腹下面有一片黑色的森林，森林中的花草软软卷曲但并不浓密。雪白的臀部虽不十分丰满，但还是很性感。
　　金欣赏完真实的美女出浴图，一口含住她右边的一只葡萄忘情地吻起来。金一边含着樱桃用舌尖拨弄，在此同时，金令外俩只手也没有闲着，一手搓着另一个雪球，另一只手抚摩着她的，花草摸在手心里痒痒的，非常舒适。
　　“这个世界，你是我的唯一、、、”在金跟赵怡准备进入高潮的时候，金手机那熟悉的铃声响了。
　　金坐正了身子，他晃了一下头，顿时头脑清醒了不少。拿出电话一看，是玲打来的，金赶紧接通电话。
　　“玲，什么事？”
　　“没，想问一下你现在在哪里？”
　　“哦，我帮赵焕做一点事呢，很快就回来。”
　　“好的，你注意点啊”玲说完挂掉了电话。
　　金通完电话后看了看赵怡，此时她已经重新盖上了浴巾。金这时不知道该说什么，只好无聊地喝着酒。
　　赵怡也感觉道气氛的压抑，她开口问道：“你有事要做？”
　　“没，只是我马子打电话问一下而已！”
　　金赶忙说道。
　　“你马子？难道你养的动物会说话？”
　　“啊？马子是我的女朋友啊，你不知道马子是什么意思吗？”
　　金一阵诧异。
　　“呵，不好意思，我真的不知道啊，因为我自小从外国长大的！”
　　“哦，没事。”
　　“你没事，可是现在我有事了？”
　　赵怡说道。
　　“什么事？”
　　“你有女朋友了，为什么还来欺骗我的感情？”
　　“这是哪跟哪啊，我不明白你的意思。”
　　金不解说道。
　　“你刚才不是说有女朋友了吗？那为什么你还过来跟我相亲？”
　　“什么，相亲？”
　　金惊讶道。
　　“不是相亲，赵焕叫你过来干嘛？”
　　“冤枉啊，我事先不知道的。”
　　金可怜兮兮说着。
　　“我不管你知不知道，反正你亲了我，看了我，还摸了我，我要你负责！”
　　赵怡野蛮说道。虽然她从小被送到外国去，但是对于男女交往这方面，她还是保守的。刚才她是误以为金是她的老爸早已为她选好的夫婿，所以她就放开了身心，但是现在金突然说他不是过来相亲的，这让赵怡很是难堪。
　　“我已经有俩个跟我亲密接触的女朋友了，说什么我的都不会答应你的。”
　　金说完离身就走。
　　“混蛋，我要你赔偿！”
　　赵怡性子起了，抓起沙发上的垫座向金砸去，可惜没有砸中，金已经走出了房间。
　　“我绝对饶不了你。”
　　赵怡大声叫喊着。刚刚走出房间的金也听到了，不过他没有回头，反而掏出手机拨通了赵焕的手机。
　　“**，你叫我的招待的那个女的我跟她闹翻了，你自己看着办吧！你小子竟然敢摆我一道，下次见到我的时候小心点啊，我打断你的腿！”
　　赵焕一接通手机，立刻听到金劈里啪啦一阵大骂。等他准备说话的时候，金已经挂机了。等他郁闷地挂掉手机的时候，手机又响了，这次打来的是她的姐姐赵怡。手机振动了几下，没有办法，赵焕硬着头皮接了电话。
　　“给你一分钟，你给我滚过来！”
　　一接通电话又是咆哮声，赵焕赶紧把手机远离耳边，直到那边的声音渐渐变得和缓了，赵焕才心惊胆颤地道：“老姐，一分钟我去不到那里，改成十分钟好吗，十分钟内我一定去到你那里！”
　　“十分钟内你没有来到，你会死得很惨。”
　　“嘟”的声音从那边传来，貌似已经挂机了。赵焕深呼吸这收好手机摸摸额头，发现那里已经是大汗淋漓了。
　　出了宾馆后，金在马路上无聊行走着。望着灯火灿烂的都市下的酒吧等娱乐场所，金感慨道：绝对的繁华果然造就城市的堕落。
　　又过了五分钟，金经过了一条小巷子，这时，一个熟悉的陌生身影出现在了他的眼前。那身影从他身边闪过，朝前方拼命奔跑着。金刚想叫住他，后面几个拿着西瓜刀的人又冲了过来，向那身影追去。
　　“这小子又是干嘛呢？怎么这么多人追他！”
　　金喃喃自语道，说完启动自己的身体，也向他们追去。


正文 第043章 美妙韵事（四）
　　匆匆赶到赵怡所在的宾馆的时候，赵焕已经累得精疲力尽。不过还好，总算没超过十分钟，加上又自己的靠山也跟随自己过来，所以赵焕显得有恃无恐，进去之后很轻松地就坐在沙发上。
　　“哎呀，我的宝贝女儿，好久不见，你过得可好呀！”
　　这是赵焕带来的靠山，同时也是他自己的老爸。
　　“不好。”
　　赵怡板着脸道，而且眼睛还斜斜看着赵焕，犹如见到仇人一样。
　　赵焕被自己的姐姐看得心虚，赶紧别开眼睛，不敢跟自己姐姐的眼睛对视，口里还吹着口哨掩饰自己的内心。
　　“不要吹口哨了，你以为我不知道你干的好事！”
　　赵怡哼了一声，脸色憋得通红。
　　“好了，女儿！这不管赵焕场的事，都是我一手包办的！”
　　“的确，我是被老爸逼的，苍天作证。”
　　听到自己的老爸为自己开脱，赵焕也赶紧把事情与自己撇开，省的以后受到自己老姐的报复。不过，赵焕这么一说，却是一下得罪了俩个人。看到旁边射来的俩道杀人目光，赵焕立刻闭上嘴巴，不再多语。
　　“老爸，我又不是没人要，你为什么介绍一个既年轻又有女朋友的人给我，我需要一个合理的解释。”
　　赵怡从赵焕身上收回注意力，对着自己的父亲说道。
　　“凡是豪门家族，三妻四妾是很正常的，这你应该可以接受的吧！”
　　“可以，但是我想不通为什么！难道这么一个年轻人就值得我下嫁给她？”
　　“这次你说什么也要答应我的请求，你要相信爸爸不会把你往火坑推的！”
　　“难道他很有来头，比您都要厉害，我怎么看不出来！”
　　“不止你看不出，要不是赵焕跟我说起，我根本不会注意到有这么一个人的存在。”
　　赵焕的父亲停一下，想了想继续道：“在赵焕跟我说完之后，我派人去调查他一番，结果让我大吃一惊。”
　　“我跟他是在学偶遇的，后面他收到温家千金的请帖之后我就感到很奇怪。你也知道，普通人能收到温家派发的请帖，那是很困难的一件事。所以我就跟爸爸说，调查的结果出来之时我也是大吃一惊！”
　　久久不曾说话的赵焕开口道。
　　“他有什么特别之处，竟然会让你们俩个同时感到意外？”
　　赵怡不解道。
　　“虽然你常年在国外，但是我们国家的名流很多你都是知道名号的，那你有没有听过一个叫郝老的老人？”
　　赵怡的父亲问着赵怡。
　　“郝老，您说的是那个全世界华人经常称赞的活神仙？”
　　“是的，就是他，你知道这个叫林金的是他什么人吗？”
　　“不知道。难道是他的私生子？”
　　“不，不是。”
　　赵怡的父亲摇着头否定了。
　　“不是他的儿子，那他还有什么可令您感到意外的呢？”
　　“这你就不知道吧，虽然这个叫林金的不是郝老的私生子，但是他也差不多是郝老的儿子了，因为他很小就被郝老收养，这是我费劲千辛万苦才得到的资料。”
　　“被收养的，那也没什么啊？”
　　“没什么，这你就想错了，你还是听老爸慢慢道来吧！”
　　赵焕又插嘴道。
　　“赵焕说得对。你想一下，郝老一辈子都没有子婿，那这个林金很有可能就是郝老所控股的华人集团的继承人。而且现在温家，还有Ｚ市的潜龙林家都跟他走得很近，所以我是很看好这支潜力股的。”
　　“就为了生意，你就打算操纵我的婚姻？”
　　赵怡依然不甘，难道自己的命运就真的不能由自己掌控。虽然之前跟那个混蛋有了亲密的接触，但是赵怡内心还是有点排斥的，特别是这种商场联姻。
　　“老爸都说过不会把你向火坑推的，你自己细想一下，爸爸我都已经是快入土的人了，总想为自己的儿女好的。就算你自己交了一个男朋友，你担保他就不是为了得到你的财产？”
　　听到父亲这样说，赵怡开始静下心来思考。
　　房间里突然变得很是安静，良久后还是赵焕的父亲打破了沉默：“你可以放心，这个年轻人对待自己的女人很好的，而且他没有染上豪门弟子那种恶习，不是那种玩玩就算的花花公子。”
　　他似乎也没有老爸说得这么好吧，刚才他跟占了我的便宜呢？赵怡想着想着就入了神，最后她的脸色还有点红了。
　　“小怡、小怡、、、”等到赵焕的父亲叫到第三声的时候，赵怡才回过神来。
　　“啊，您刚才说什么呢？”
　　赵怡掩饰自己的表情问道。
　　“你刚才想什么想得这么入神呢？”
　　“没有，只是有点累了。”
　　“哎，我也知道你这么多年在外面不易，说起来真的有点对不起你。”
　　“老爸，不要这么说，谁叫我是你的女儿呢！”
　　“你还好点，赵焕就不行了，整天就知道去寻欢作乐。”
　　“冤枉啊，老爸，我有你说得这么一文不值吗？”
　　赵焕感到很是委屈。
　　“我回来了，他再敢这样我就收拾他。”
　　赵怡摆出一副凶煞女的模样。
　　“为什么就没有人相信我呢，老天爷啊！”
　　赵焕哭天喊地，就差拍胸捶背了。
　　“死一边去，不要在这里装那副可怜的样子博同情，清者自清你怕什么。”
　　听到老姐的呵斥，赵焕立刻作出老实人的样子，独自到一边乘凉去了。
　　“对了，现在跟那你透露一点重要的消息，接下来你听到的这些可不要跟人家说，要不可能会惹麻烦上身，知道吗？”
　　“老爸，什么事需要搞得这么神神秘秘的？”
　　赵怡好奇问道。
　　赵焕的父亲清了清嗓子道：“前阵子，Ｚ市闹得轰轰烈烈的火车被劫事件你是知道的！”
　　赵怡点了点头。
　　“最后解救火车的俩个人正是林金跟他的女朋友，报纸上要寻找的“英雄情侣”就是他们俩个了，这些是从我一个警局的朋友哪里得到的重要消息，绝对可靠。”
　　“啊，真的！”
　　望着自己女儿惊喜的模样，赵焕的父亲继续道：“你不是最崇拜英雄的吗？现在机会来了，你可要把握哦”说完赵焕的父亲神秘地笑了。
　　“老姐，虽然你已经是长得不赖，但是我怕你见到林金的俩个女朋友后会感到羞愧，因为她们实在美得不像应该出现在人间的仙女。”
　　赵焕夸夸其谈道。
　　“你不开口没人当你是哑巴，哪有涨他人志气灭自己威风的，你这是找抽。”
　　赵怡的父亲说完踹了赵焕一脚。
　　“我说的是实话，这也要打、、、”赵焕没说完，他的父亲又一巴掌甩了过来，不过被事先有准备的赵焕躲过了。
　　“再说我毒哑你！”
　　赵焕的父亲威胁道。
　　听到自己的父亲下了最后通牒，赵焕赶紧冲出了房间，头也不敢再回。
　　“好了，机会你自己把握吧，我也要走拉！现在你也很累，早点休息吧！”
　　“好的，爸爸您慢走啊！”
　　赵怡起身送她的父亲出去。
　　关好门后，赵怡想到：竟然对手这么强大，那我一定要去争取，最后他必然属于我的。赵怡做着姿势为自己加油。
　　宾馆外面，赵焕正对着自己的父亲笑道：“老爸，我的戏演的怎么样啊，呵呵！”
　　“恩，还不错，只有这样才能激起小怡争强好胜的心，毕竟我们也是为她好！”
　　“是呀，那个林金确实挺不错的，就看姐姐能不能把握好机会了。”
　　赵焕说完跟自己的父亲钻进了他们的那辆奔驰牌六点零系列的私家车上，驰骋在灯火辉煌的马路上。


正文 第044章 美艳女杀手（一）
　　另一边，金在导演着一出螳螂捕蝉的好戏。他不动声迹地在跟在那群人的背后，直到他们的身影消失在一栋庄园里。
　　金抬起头，望向前方不远处，说是一个庄园了，其实就是很大的一块地界被圈进了两米多高的围墙内，越过围墙隐约可以看到里面有几幢两三层楼高的房间亮着灯光。
　　金顺着围墙缓缓走着，才一小会，他就看到了围墙上安装着不少防盗设施。金小心翼翼地绕着围墙向后走去，一般来说这类庄园都会有一个后门的，也许那里的防卫会比较弱一点。
　　金一面走一面想着，可是他感觉到有些不对，似乎有人跟随在自己的身后，难道自己被发现了？金抬头看看天，满月当空，地上也没有映照的影子。他停下了脚步，深呼吸一口气，猛然回头，可是只有一股冷风扑面而来，而他身后却空荡荡的什么都没有。
　　金自嘲的笑笑，估计自己是太紧张了，按说自己的修为不浅，也不会有哪个不开眼的敢来招惹自己。想着，金又摸索着向前走去。跟他预料的差不多，在围墙的后方果然有一扇后门。
　　但一看到这后门，金不由的车倒吸一口冷气。整个大门上，各种防盗设施一应俱全，显然不想给想要偷入里面的人机会。金叹了口气，没精打采的坐在了围墙旁，脑子里拼命盘算着，如何才能进这房子。
　　突然，后门发出了吱嘎的开门声，金心里一惊，手脚并用逃到围墙的转弯处，只露出一点点脑袋观察是谁在这个时候出来。
　　等了几秒后，一个黄毛小子出里面匆忙走了出来，向花园的草丛中走去。等到那黄毛的身影消失后，金身心放松不少。接着，金看到那巨大的后门正自动嘎嘎的将要关闭，他赶紧催动梦幻步法，几步感到后门口，在大门合拢之前，闪身窜入了门内。
　　一进门，金就闪到了一边，在地上趴了半天才敢抬起头，抬头一看，金才知道自己动作的多余了。进入后门之后就是一个大规模的花园，里面不止花草众多，甚至还有楼阁，金暗中惊叹，这哪是花园啊，整个就是一个园林。
　　宽大的一个花园里空无一人，在清冷的月光照耀下显得阴森森的，一条小道延伸到一座奶白色的小楼里。金扯下了自己外套，然后把脸蒙了起来，轻身走向奶白色的小楼。
　　小洋楼有三层高，大约十多个房间，但只有二楼的房间还亮着灯。金爬上了二楼的平台，悄悄的向亮着灯的房间里张望了一眼。顿时，金看的呆住了，房间里一个女人竟然上身赤裸坐在梳妆台前。
　　金睁着眼睛看着，她拥有洁白如玉的肌肤，整个雪白的玉背正面对着金。金没有看到她的面容，不过却是有幸欣赏到那女人犹如黄金分割线比例的曲线。
　　这时，从旁边的房间内传出了声音。金再无暇顾及眼前的春色，因为他记起了自己此行的目的。金慢慢向旁边的房间移去，动作轻盈地趴在了窗户外面听着里面的对话。
　　“小子，你不要跟我装了，你的底细我都知道得一清二楚。”
　　金在外面细心听着，感觉到这应该是一个中年男人的声音。他说完后，房间内安静了几秒。然后再次听到中年男人的声音传来：“我把我调查到的资料说一下，你就不会认为我是在套你的话了。”
　　“罗智，今年二十二岁，四大家族末位罗氏的第一位继承人。”
　　没错，这就是金曾经救过的年轻人，在学校里尊称金为大哥人物的罗智。
　　一个陌生的中年人可以轻易就知道自己的身份，那他肯定氏有备而来了。罗智想了一会后说道：“你继续，把你调查到的说一下，反正我就是一个软弱不堪的废物。”
　　罗智竟然开始贬低自己。
　　“年轻人懂得韬光隐晦是好事，这也符合你们罗氏家族一贯的传统。可是，你以为自己那副不堪的外表可以瞒天过海吗？我告诉你，你想错了，至少它就过不了我这一关。”
　　中年人说完后，罗智并没有插嘴，他知道中年人那里肯定还会有下文的。
　　果然，中年人从裤兜里拿出了一张纸，继续说道：“你从小就跟随高人习武，自小训练异常艰苦，加上你天赋不错，所以你的武道修为决定是同年龄中的佼佼者。可是你平常的时候却伪装得很好，我想这不过是不想引起别人的注意罢了。你的这招骗过了许多人的眼睛，刚开始连我都被你骗了，这不能不说你的确有过人之处。”
　　中年人对此也颔首表示赞赏。
　　趴在窗户外面的金听到中年人说的话也是及其惊讶，这个罗智是真的会武，而且很高？金顿时也感到难以置信，所以金继续耐心听着里面的动静。
　　“看来你在把我引到这里之前就已经将我的资料调查得很清楚了，可是你这样做是为了什么，在我的记忆里，我不记得有你这么一个仇人啊？”
　　中年人把罗智的资料全盘抖出后，罗智并没有像自己想象中会出现慌张，这让中年男人心里对他的评价更多一分。
　　“这就是这次的主要目的了。你应该知道，能够调查出四大家族的事情的人肯定不会是一般的人。你刚才被我抖出你的全部资料后都没有慌张，这的确让我感到有点意外，我不得不感叹四大家族的确不是改革开放之下的那些用麻包扛钱的暴发户所能够比得上的。”
　　“多谢你的夸奖，现在你可以说正题了。”
　　说完这些，罗智的脸上看不出喜怒，只是紧紧盯着中年人。
　　“好，我就长话段说！你在学校组建帮派的事让我不安宁，这不想像氏一贯的低沉。这是你自己的意思还是家族的意思呢？”
　　中年男人问出自己心里的疑问。
　　“对不起，无可奉告！”
　　罗智直接就回绝了中年男人的问题。
　　“就算你不说，我也会查到的，只是要花费一点时间而已。你在学校拉拢的力量，现在已经威胁到了我们天龙帮的统治，而本人奉行的宗旨是把威胁到自己未来的全力扼杀在摇篮之中，我想现在你应该明白了我的意思了吧。”
　　中年不轻不缓说道。
　　“一山不容二虎的道理谁都明白，只不过你认为自己跟我们家族闹翻就有好处吗？”
　　罗智反笑道。
　　“到了这时候，你还能够这么镇定，不愧为四大家族的继承人之一。可是，你认为你现在这瓮中之鳖的境地还有跟我谈判的资本吗？”
　　中年人好奇问道。
　　“没有。”
　　罗智非常干脆道。
　　“的确是这样，你已经成为我的阶下囚了，那你不介意再回答我一个问题吧？”
　　中年男人问罗智。
　　“主要不是原则上的问题，我想我会回答你的！”
　　罗智这时才显示出四大家族应该有的素质。
　　“你跟那个叫林金的走得很近，是不是有不轨之心的，千万不要跟我说你跟他不熟之类的废话啊，我不爱听？”
　　中年男人说完笑了笑。
　　他连金也知道，看来金的底细也被他查清楚了，罗智想道。
　　窗口外，金这时被震惊了，怎么连我他也知道的，难道这家伙去查我的底细拉？
　　“你不想回答吗？”
　　房间里，中年男人等了几秒也不见罗智的回话，再次开口问道。
　　“不是，我只是脑中思考一个问题而已。”
　　罗智望着中年男人说道。
　　“你想知道的是不是我调查了林金这个人？”
　　“跟聪明人说话就是好，不用费力去解释。”
　　罗智难得露出了笑容。
　　“我是调查了他，以你背后的势力来说，你不可能不知道林金背后那个郝老的存在的。”
　　“你说得很对，我知道郝老这个人，也知道他所带来的影响力。但是你没有说对的一点就是我开始的时候的确不认识林金的，只是在一个偶然的机会下我被他救下。他的身份我也是后面才知道，并没有你所说的不轨之心，所以我对待他这个朋友是真心的。”
　　罗智严肃地说道。
　　“我相信你，在这种时候你没必要说谎！”
　　中年男人点着头，拿出一支烟抽了起来。


正文 第045章 美艳女杀手（二）
　　罗智的话金在外面是听得很清楚的，此刻金是自内心里欣喜罗智能把他当朋友对待，毕竟金的朋友不多。
　　“你准备怎么样处理我呢？”
　　罗智突然话音一转，心里升起一丝悲伤。
　　“放心吧，最多就是废掉你的手脚而已，不会要你的性命的！”
　　“似乎你的方法比要了我的性命更加让我难过！”
　　罗智无奈说道。
　　“你说对了，这就是我想要的！”
　　中年男人说完，仰着头哈哈大笑起来。
　　“哈，哈…”
　　听着里面的动静，金想动手去救罗智了，这时一声娇笑从金的后面传来，紧接着两柄飞刀插了金趴在的墙壁上，离金的胯下只有很短的距离。
　　“拍、拍”金手上快速俩下，两柄飞刀就跌落在地面上。
　　“再看招！”
　　娇声再次响起。
　　不过，金反应也不慢，身子一侧，一闪就闪开了，随后又见到一柄飞刀插在墙壁上。
　　房间里，中年人对着罗智笑了笑道：“你的朋友来救你了，这真不知道是福是祸呢！”
　　说完他摆了摆头，看似是在叹息。
　　“我们接着看下去就知道了，反正现在我都被你绑了，逃也逃不掉的。”
　　“你有这种觉悟就好！”
　　中年男人说完闭上了眼睛全力去听外面的动静。
　　金再次躲掉飞刀后，他快速转身，终于他看到了来人的面目。这不是别人，正是金刚爬上阳台看到的上身赤裸的艳女。
　　艳女一招未得手、反手再次拿出五把飞刀笑道∶“第二招了，看你怎么躲？”
　　金看情况不妙，纵身一跳，跃上了一棵大树道∶“你到底是谁？”
　　“废话少说，看招！”
　　艳女如影随形，也是一下跃上了与金对面的另一棵大树上，金看见他未站稳脚跟，手上的飞刀就已经向着自己掷来了。
　　“来得好！”
　　金在那名艳女手中的飞刀出手之时，立刻一纵身跳到地面，然后再次来个跳跃，转眼就到了艳女所站在的大树上，伸手抓住艳女手臂！
　　“再问一次，你是谁？”
　　金说道。
　　“这话似乎应该是我问你才对，因为你才是入侵者！”
　　艳女白了金一眼，手臂一甩，想甩开金的手，可是金手上的力度很大，艳女根本就没有能力挣脱开。这时，艳女的另一只手又拿出了一把飞刀。
　　“啊！”
　　艳女跟金站在大树主干的狭小空间内，身子不能横闪。看到这名女孩还真不是一般地顽固，居然又拿出飞刀，金抓住她手臂的手突然一松。由于支撑力失去，艳女赶紧抓住金的衣服，而金的手正好握着她细细的粉颈，她身子向金扑来，简直就是一个投怀送抱。
　　“唔…好香！”
　　金起了一丝作弄的心里，快速张嘴亲在她的唇上。偷袭成功后跟着一抱，拦腰就抱起她慢慢落到地上。
　　艳女闭上眼睛∶“你要杀我？”
　　金笑了笑，不答。右手忽然一探，斜斜的就从她的衣襟下插入，撩在她饱满又有弹性的双峰上。
　　“喔…你…”
　　艳女想挣扎，她满脸通红，就像喝了酒一样∶“你这无赖！”
　　金掌心加大力去度搓揉她的双峰上的樱桃，几下手势过后，就令她前面的红点发硬凸起。
　　艳女完全忘记了她们本来还是敌对的，这时，她混身软化依偎在进的臂弯内，双眸微闭，口里发出撩人的呻吟！
　　金搓了一会，忽然大力的拈着艳女前面发硬凸起的红点道∶“你快说，到底是什麽人？”
　　听到金这么说，艳女却抿嘴一笑∶“哼！我就不说！”
　　金呆了呆∶“好，你不说，我就把你抱到林子来一次XX！”
　　艳女星眸紧闭道∶“你敢这么对我！”
　　金眉头一皱，他真的将艳女抱入林内，那放在一块大石块上。树林很密，挡住了月光住下照。艳女被金放在石上，她的裙摆扬开，露出那双修长白晰的大腿来。
　　“我叫小如，你放了我吧！”
　　看到金时刻变化的眼神，艳女心里产生了一丝怕的感觉，这是她多年杀手生涯不曾有过的。
　　“我就相信你一次，现在是时候回到花园里了。”
　　说完金带着小如几个跳跃，由于刚才离开花园的距离不远，金很快就到了之前罗智跟中年人对话的房间里。
　　“你们都跑到那里去了？”
　　金望着空空的房间高呼道。
　　“没有人不是更好吗？”
　　一把冰冷的声音从房间外面传出来。？金再次跃下地面，远远就见一个全身穿白的女人，奇怪的是她手上还拿着一块白布。
　　“你搅什麽鬼？”
　　金大踏步迎上去，在月色下，他看到女人很美，准确的说是很妖艳。不过，她的脸一点血色也没有，就像死人一样。
　　“不要过来，因为你就要死了！”
　　女人的俏丽，又胜过小如三分，不过，语气就比小如冰冷得多！
　　“哈…”
　　金狂笑∶“我会死，但，不会是今晚！”
　　“临死之前呈一下口舌罢了。小如你还不过来？”
　　出现的白衣女人对着金旁边的小如大叫道。
　　“你又是谁？为什麽今天怪事这麽多？”
　　金不管白衣女人的叫嚣，大步向她走去。
　　“不要再走近！”
　　女郎尖叫∶“再走前三步必死！”
　　金摸了模鼻子道∶“好，就看你怎杀我！”
　　金说完向离他只有十米左右的女郎走过去！？金走了一步就看到白衣女人将手中的白布扔掉，露出一把手枪。
　　“不好！”
　　金赶紧施展梦幻步法，变换方位。不过，这步法在已经从事多年杀手的白衣女人看来，只是觉得惊艳，却并没有到普通人那种看不清的惨境。
　　虽然金是在快速移动，不过白衣女人还是能够看到金留下的残影、“嘣，嘣，嘣”连续三声枪声响起，随后白衣女郎在枪声中，往后一纵就不见了，旁边的小如在这时候也神秘消失。
　　金难逃一死？
　　枪声响后一分钟，房间外面所在的地方，出现了一个人影。
　　金没有死！
　　不过，却是灰头灰脸的！
　　金整理一下再次跃上房间，希望能够找到一丝线索。可是，他呆住了！那个要致他死地，像鬼魂般的白衣的杀手，就坐住床上，手上把玩着一把枪。
　　“你上来了？”
　　她的声音娇而平静，彷佛什麽也没有发生过似的。
　　“打不死我，你不意外？”
　　金好奇问道。
　　“假如林金这么容易死，根本不配我们“双艳杀手”出手了！”
　　白衣女杀手笑着道。
　　“那你问什么还要连开四枪？”
　　“玩玩呗，我叫小花！”
　　白衣女人微笑着擦擦自己的脸道。
　　之前金看她的脸是很苍白的，原来是化了妆，那麽远的距离看时，就像具无血色女尸。
　　“小花，我看是带刺的玫瑰花吧！”
　　金说完哈哈笑道。
　　“我们俩姐妹合起来就是如花，你应该听过这个名头吧，呵呵！”
　　小花露出了灿烂的笑脸。
　　还别说，这个小花虽然是个冷艳的美人，但是她多笑一点，绝对会成为人见人爱的尤物，金心里想到。


正文 第046章 美艳女杀手（三）
　　“为什么要取如花这个老是被人取笑的名头，虽然我不反对它确实是周星驰电影里很出名的一个角色。”
　　金拍了拍衣服上的尘土。
　　小花神秘笑了一下∶“秘密，进来，换一套衣服，我放水给你洗澡！”
　　她说得很婉转平常，像是做妻子的要服侍丈夫一样。
　　“也好！”
　　金也不客气，一边走一边脱衣服。他扔掉上衣，露出厚厚的胸膛，又除掉裤子问道∶“水呢？”
　　小花身形很快，金走到浴室门口的时候，浴盘里的水已安置好。
　　金身上只有一条内裤，一跨身就坐到浴盘里∶“来，给我擦擦背！”
　　说完咧嘴笑了。
　　小花跪在浴盘旁边，她很美，至少美过小如一分，还有细而长的双腿。金捉过她的手，很白，很软，软得像无骨一样！
　　她挣开金的手，开始为他擦围背了，而且手法很熟练。
　　“谁叫你杀我的？小如去哪拉？”
　　金突然后转身，擒住了小花的手。
　　“堂堂男子汉。你就用这样的手法对付一介女流？”
　　小花一点也不惊怕∶“你可以杀了我出气！但，我就什麽都不会告诉你！你这么在乎小如，难道我就比她差很多吗？”
　　“好！”
　　金忽然站了起来，他将小花一抱，然後再蹲下，两个人就浸在浴盘内。
　　小花的白裙一浸水，身上的曲线就表露无遗，她整个胸脯凸现出来，她双峰的大小比小如的稍逊，但浑圆坚挺则比小如的看起来要好很多。她两颗红点在衣服下面现出痕迹，是浸在水里发硬凸起。
　　“你不说，我可要无礼了！”
　　金将头一伏，就伏到她胸前的波涛当中，鼻尖碰巧擦在她的樱桃上。
　　“噢”小花闷哼了一声。
　　浴盘的水不多，两人泡在里面，刚好浸没到胸口下。
　　“好香！”
　　金嘴一张，轻轻的就隔着衣服撕咬着她胸前一粒蜜枣∶“我真想试试在这里拿下你会死什么味道！”
　　金说完身子一挺，就触及到了小花的小腹。他只有一条短裤，浸湿了根本就像没有遮隐一样。而小花的白布裙也很薄，连连受到金的骚扰，她的身子也颤抖起来。
　　“你怕了？告诉我！”
　　金的手又落她胸前上的软肉上。
　　“我是谁派来的，等一下你一定知道！现在还是洗澡吧！”
　　“不！”
　　金仰起头，将她环腰抱着，这样，两人的就紧贴在一起，金的硬挺，顶在她的腿间上。“到底是谁派你来的，快说？”
　　“我就是不说，你能拿我怎么样呢？”
　　小花根本不吃金的那套，至于金顶在她下面的坚挺，小花更是颇有兴致地抚弄几下，甚至她还把手伸进去，跟金胯下的坚挺来亲密的接触。
　　小花的动作弄得金不时从口中传出几声低哼，胯下巨龙更是硬得可怕，此时已经翘上了天。
　　“你停下来，我自己可以弄好。”
　　看到自己下面丑态百出，金用手拨开了小花抓住自己胯下巨龙的手，阻止了她的进一步侵犯。
　　“我看你刚才的样子似乎事蛮享受的哦，为什么不继续呢？”
　　小花似笑非笑说道，全然没有发觉自己的身体也开始产生了感觉。
　　“再继续下去，恐怕我们的身体都不再受我们的控制了。你先到外面去等我，我洗完澡就出去！”
　　“我为什么要出去，刚才是你自己抱我进这里的。有一句话你应该听说过吧；请神容易送神难！呵呵，现在我就偏不出去，你咬我啊！”
　　小花此刻摆出一副死猪不怕开水烫的样子，她现在是吃定金不能把自己怎样。
　　“咬你，我可不敢！既然你铁定心思不出去，那我只好给你有一次机会，可以欣赏到美男出浴。这次你可是挣到了，不用门票，而且又是免费的！”
　　金哈哈笑道。
　　“就你这么差劲的身体，其实也没有什么好看的。”
　　小花指着金的身体道。
　　“你可不要违背良心哦，是不是差劲，你刚才不是已经摸过了，假如你认为我不能够降服你的话，现在就可以衣服跟我大战一场。”
　　“算了，我怕你被我吸干！”
　　小花跳出了浴盘。
　　“花花，你身体比之前可是热了不少，而且上面都硬了。”
　　金指着小花的胸前红点，不忘调戏一下。
　　“少来，叫得这么肉麻！彼此而已，你下面不是也又硬又翘嘛！”
　　小花笑着说完走出了浴室，顺手讲浴室的门关上。
　　看到引人犯罪的源头终于消失了，金不由大呼一口气。刚才他可是费劲了心思要讲小花赶出去呢，现在终于完成了这艰巨的任务。不过这时金却在想另一个问题；什么时候我的身体变得这么敏感了，随便一个女的都可以讲自己的欲望引起，而且更恐怖的是现在自己的性格似乎在一点点改变，变得不由自主。前一次，深夜抱着女警花，刚才笑抱小如，之前还抱着小花，但是这似乎都是下意识就作出的动作，如果是以前，这根本就不可能的，到底是哪里出了问题呢！
　　“怎么没有动静呢？”
　　守在外面的小花走出浴室后，久久没有听到浴室里传来水声，她怀着好奇心思慢慢把浴室的门打开了一条缝隙。立刻，她就被眼前所见深深所吸引。
　　浴室里，金正傻傻地站在浴盘的水里，也不知道在想什么，可这些都不是吸引小花的东西。小花现在正紧盯着金的胯下巨龙，虽然那里现在不是处于那种膨胀的状态，但是依然不能看出这东西的雄伟。
　　小花并不是那种残花败柳之类，虽然刚才在金的面前装扮得极为开放，但是她如果真的是那种豪放女的话，她就不会走出浴室了。
　　之前金胯下的坚挺小花的手是跟它有过亲密接触的，可是这东西狰狞的本来面目，小花还是第一次见到。好奇心可以害死一头牛，小花也因为女人的好奇心而改变了自己的一生。
　　外面，小花把观众这个角色演绎得十分出色，她从打开浴室木门的那一刻到金匆忙洗完澡，眼睛都没有眨一下。直到她看到金已经洗澡完毕，她才恋恋不舍地看了一眼后挪开了脚步。此时，她腿根部都湿润了，这不是刚才被浴盘的水弄湿的，而已从她身体里自内而外留下，伴随着流出的湿润，小花的心底也产生了一丝以前从来没有过的感觉，这种感觉极为特殊，以至于不知道该用什么语言去表达。
　　“嗨，骚女，想什么这么入神呢？”
　　走出浴室的金邪魅地笑问道。


正文 第047章 美艳女杀手（四）
　　“你说什么，骚女，有你这么说话的吗，也不怕闪了舌头！”
　　小花听到金刚出来就说自己骚女，这无疑见面就问候人家他妈，小花当然不乐意拉。
　　“误会了，我说的是少女，没办法，我咬字不清楚，你不要介意啊！”
　　金虽然口上这么说，不过嘴角带着的微笑却是让小花怎么都不相信他。
　　“你小子不要跟我来虚的，姑奶奶我可不是那种刚出社会的纯真少女，刚才的仇我记下了，下次你可不要犯在我的手里，要不然有你好看的。”
　　小花怒气冲天道，哪里还有一个女孩子本来应该有的温柔。
　　姑奶奶，貌似玲也很喜欢说这句呢，不过小花的性格跟玲比起来可要相差不少了，金忍不住在心里想比较一番。
　　“看你这副淫荡的笑容就知道你内心里在想一些龌跐的内容，你不要解释了，解释就是掩饰。”
　　小花说到一半的时候，金想反驳，立刻就被小花的话给堵死了。
　　女人果真不可理喻，金叹息我着。
　　“怎么不说话了，你还真以为沉默是金吗？我告诉你，你沉默就代表是你默认自己是在想一些儿童不宜的限制级画面。”
　　小花看到金欲言又止的样子，开口讽刺。
　　“小姐，你前追后堵，把话都说绝了，你叫我该怎么样答你呢？”
　　金无奈摇着头道。
　　“哈哈，你这是自讨苦吃，谁叫你惹了姑奶奶我呢，以后你要吃的苦头可多了！”
　　小花小人得志般狂笑起来。
　　“对了，跟你探讨一个问题。”
　　金不怀好意问道，当然表现得一点都不明显，要不然小花怎么可能上当呢。
　　“什么问题？”
　　小花颇有兴趣看着金。
　　“你说是男人色还是女人色呢？”
　　“这还用说，当然是男人色拉！”
　　小花不假思索答道。
　　“你有什么可以证明呢？”
　　“还要证明？不过要证明还不容易。”
　　小花停了一下开始举证：“首先，你看去找乐子的都是男人，比如去色情按摩店。第二，你看犯了强奸罪的绝大多数都是男的，所以从我随便举的这俩个例子来看，男人要比女人色得多。”
　　小花说完脸上现出了胜利的笑容。
　　“先别得意，你说的这俩点我非常不同意。先说你的第一个举证，去色情按摩店找乐子的的确是男的多，这我不反对，但是你想想，为什么男人都爱去色情按摩店呢，这不正是因为有许多色女在里面勾引人嘛。再说第二点，你说的强奸犯多数是男人，这很正确，但是根据专家调查后的资料显示，有百分之三十的强奸犯都是在夏天看到穿得非常潮流的女人，（例如穿低胸衣，超短裙）后在心里产生了犯罪的想法的，而穿得这么暴露的女人中，很大一部分是想引起男人的注意。根据上述，我认为女人要男人要色得多。”
　　金讲得头头是道，反驳小花的说法。
　　不过，金看到小花似乎不怎么服气，接着金又说道：“我再举一个例子，通过这个例子之后，你也许会认为女人要比男人色得多。这个例子就发生在刚才，一个自称男人比女人要色得多的女的透过浴室门口的缝隙偷看男的洗澡，你说是不是女的比男的色呢？”
　　金眨眨眼笑了起来。
　　“你”小花被金举的这个例子弄得哑口无言，做贼被人抓，小花的脸色在慢慢地变红了。金说的这个例子的主人公正是自己，因而小花找不出了可以让人信服的反对理由。
　　看到小花终于被自己给说得无言以对，金才得意笑道：“我就说嘛，女人其实要比男人色！”
　　“好了，说正事，现在是不是该带我去见见那个什么的中年人以及我的朋友了呢？”
　　金正色道。
　　“不好意思，我不知道他们现在在哪里！”
　　小花很直接就说了出来。
　　“这时候你还想骗我，你刚才把我留下来的原因不就是想拖延时间吗，你还真以为我会看不出来？”
　　听到金的话，小花睁大了眼睛看了一下金严肃的面容道：“你确实不是一般人。既然你知道我是在拖延时间，那你还会让我得逞的？”
　　小花很是好奇。
　　“因为我的朋友在你们的手里，就算我能够找到他，他的命还不是掌握在你们手里。我此行的目的就是能够将他平安带回去，如果弄到鱼死网破的话，那对我的朋友对你们都不会是一件好事。”
　　金缓缓道来。
　　“你很聪明，不愧是郝老调教出来的，今天你令我很是佩服。”
　　金话音刚落，令金意外的是跟罗智对话的中年人那低沉的声音再次响起，伴随着的还有杂乱的脚步声向这边走来，听起来人数还不少。
　　终于要摊派了吗，金想道。
　　没几秒，房间的门打开了，走进来的果然是一位中年人。在他的后面，罗智精神萎缩地站着，他被俩名戴着墨镜的人抓住，头耷拉在一旁，也不知道他现在的意识还清醒不。在进来人群的最后，金还看到了刚才不知所踪的小如，她正面带微笑看着金呢。
　　金仔细看了一下中年人，他穿着黑色西装背对着金的正面。从金的角度看去，根本就看不到中年人的面部。
　　“老板，你好，任务已经完成了。”
　　小花说完走到了小如的旁边，也不等中年人开口说话，她们身影一闪，就消失在金的视线里。
　　“我知道你现在有很多疑问，但是你放心，你朋友现在只是昏迷过去，其他的一切正常。”
　　中年人背对着金说道。
　　“这我倒不担心，在你还没有跟我谈之前，我知道你是不会把握在手里的王牌就这样毁掉的，除非傻子，不过很显然你比任何人都要聪明。”
　　金眼睛盯着中年人的背影，边思索边道。
　　“哈哈。”
　　中年人忍不住拍手称赞着金：“你比我想像中要厉害很多，看来今天我们都是不可能全身而退的了，就不知道你有没有兴趣比试一场呢？”
　　中年人口气里透露着期待。
　　“我答应了，现在说说赌约吧！”
　　金爽快答应了中年人的请求。


正文 第048章 很好很强大
　　“非常明智，其实你都没有选择的余地。就算你不答应也是不可能的，因为你的朋友在我的手上。”
　　中年人抽着雪茄吞云吐雾道。
　　“直接说，怎么赌！”
　　“好的，我就不再废话了。一对一，你跟我打，赢了你把人带走，输了你一并留下，而且为我所用。”
　　中年人说完后，金仔细想了想：这个男人之前把我的资料都调查过，那么我的底细他肯定夜知道得差不多了，但是现在依然提出来要跟我比拼，看来他觉得自己应该是几分把握的。从理智上考虑，肯定是不跟他比，但是刚才已经答应了，而且罗智还在他手上，主动权已经不在自己的这边。不比也是不可能的了，现在应该想个有效的方法才行，金脑中思绪飞快，以求在最短的时间内想出好办法。
　　“考虑得怎么样了？”
　　中年人在金思考了俩分多钟后开口问道。
　　“我现在疑惑的是你要我留带下来究竟有什么用？”
　　金回过神来问道。
　　“这个就不是你要管的事了，到时候你就知道拉！”
　　中年人笑了笑。
　　“看来你似乎有很大的把握打赢我，那我就答应跟你打一场。”
　　金坚定地道。
　　“不要，他太厉害了，根本就不是现在的我们能够击败的。”
　　一直耷拉着脑袋的罗智这时突然抬起头，开口阻止了金。
　　金看了看罗智，只见他眼睛里暗淡无光，不像是疲惫所致。反而更像是受了重伤。
　　“给你一次机会再选择。”
　　中年人大度地摆了摆手，顺便将手中的雪茄丢掉。
　　金又看了虚弱的罗智一眼，他缓慢说道：“今晚我一定要带他走！”
　　听到金再次选择跟自己打，中年人大声笑了。
　　“打败你，带他走。”
　　房间里的金一直被压制的气势此刻火山一样迸发，充斥着房间里的每一寸空间。
　　感到金的气势突然变化，中年人终于把脸调转过来，这时金才看到他的真实面目。国字脸，虽然已到中年，可是那张脸上却不见衰退，依然是二十多的样子。
　　“林金果然有点本事，以前都是老板压制人的，现在却被林金的气势给压制了，果然不是一般人。”
　　房间外面的大树上，小花悠闲地对着小如说道。
　　“的确，你看老板此时脸上的表情并不轻松。”
　　小如接口道。
　　房间里，此刻只剩下金跟那个中年人对面站着。俩人目不转睛对视着，谁也不肯多让一分。
　　“场地，你选。”
　　中年人首先开口道。
　　“外面，树林。”
　　金说完走进俩布从窗口跳了下去，平稳落在地上。
　　他后面的中年人也不甘人后，紧随着金跳了下去，而且身体的姿势比金的跟增添了一丝飘逸。
　　看到中年人的身手，金眉头深锁，不知道在想什么。不过从他脸上浮现的表情来看，他绝对没有露出一丝胆泄。
　　“开始吧。”
　　中年人做了一个请的姿势。
　　很久没有跟人真正打过一场的金此刻血液沸腾，记得上一次已经是几年前跟自己的师傅打了，那次好像自己败得很惨。这些念头在金的脑海里一闪而过，下一秒他就已经出手。身体向前跨上俩步，金首先一掌向中年人的面部攻去。
　　站在金对面的中年人仿佛不把金的招式放在眼里，只见他右手看似随便一拨，便轻易化解了金的攻势，同时他的左手还抡起拳头向金的小腹袭击而去。
　　第一招被中年人随意化解的金并没有泄气，他时刻注意着中年人的动作，当他看到中年人的左手向自己的小腹攻去之时，金的身体往旁边一闪，堪堪避开了中年人的连带反攻。
　　双方互相化去对方的招式后，他们的脚步各自向后退去俩步，再次对视着。
　　“很好，很强大。”
　　金这次首先拍掌赞赏道。
　　“年纪轻轻，修为如此强悍，你也算是年轻人中的姣姣者了，至少在我调查的豪门对象中，没有人会是你的对手。”
　　“太抬举我了，再次接招吧！”
　　金说完小跑俩步向前冲去，就跨要到中年面前的时候，金突然压低身体，右腿一扫，直接给中年人一个扫堂腿。
　　不过，这普通的招式中年人肯定不会放在眼里的，他原地一跳，身体腾空就避开了金的攻击。
　　如果你以为金的第二招这就样结束了，那你就大错特错拉。在中年人身体腾空而起的一刻，金立刻施展梦幻步法瞬间来到中年人的背后，直接一拳轰到了他的右肋上。啪的一声，骨头断裂的清脆声音传来。在击中中年人的右肋时，金的左手顺势在中年人的脚背上巧妙一击。
　　在金消失在自己眼神的一瞬，中年人就知道大事不要妙了，只是他的身体刚好处于腾空的状态，根本转不过来，所以立刻被金的一招给击中。大意失荆州，跌落在俩米外的中年人悔恨不已，没有顾及自己断掉的肋骨，挣扎着站了起来，再次做出战斗的姿势。
　　“算了，你右肋已断，连等一下走路都是问题，认输吧，别在做无谓的挣扎。”
　　金收起了攻击的姿势，悠闲地看着中年人。
　　原先还没有发现脚也已经出了问题的中年人听到金这么说，他才晃动自己的脚，立刻一阵撕心裂肺的痛楚从脚里传出，顷刻间痛楚遍布全身。
　　感觉到大势已去的中年人无奈摆了摆头，也放下了自己的手，似乎瞬间老去。
　　“终究还是老了，只是俩招就败在了你的手下。”
　　先前还是自信满满的中年人一瘸一拐地离去。
　　岁月真的是不饶人，金心里也感慨道。其实金知道，刚才之所以能够击败中年人，运气的成分居多。如果中年人谨慎一点，那结果就不一样了。
　　“哎，老板俩招败了。看来真的像他以前说的一样，他终究已是一个年过五十的人。”
　　躲在树上观战的小如情绪悲伤。
　　“我们走吧，老板现在心情肯定不好，我们”双艳杀手”发挥的时候到了。”
　　小花苦笑起来。
　　等所有人都走后，金依然站在那里，风吹过，带走了逝去的年华，留下的却是胜利后的悲伤。
　　师傅的身影差不多也是这样了，金叹息着。
　　“老板。”
　　回到房间内的“双艳杀手”同时开口问候中年人。
　　“什么都不要说了，去把他的那个朋友送出去吧！”
　　中年人的声音苍老无力。
　　望着欲言又止的小如，小花拉了一下她后才对着中年人道：“我们这就出去。”
　　随后她们离开了房间。


正文 第049章 我下面变大了
　　凉风不时吹来，天上的月光显得暗淡。萧条之下的路边，由于已经凌晨时分，路上行人寥若晨星。金扶着虚弱的罗智乘着习习凉风在路上缓缓前进，原本应该热闹的都市夜晚，此时却是突然安静得可怕。
　　“怎么样了？”
　　金关心地问旁边的罗智。
　　“感觉好多了，回去后再修养一个多月应该可以痊愈。”
　　罗智把金扶着他肩膀的手移开，试了试自己的身体。感觉可以自己独立行走后，罗智道：“今晚多亏你了，要不是你，我还不知道以后会怎么样呢！”
　　“那些俗的话就不要说了，回去之后记得安心修养。”
　　“一定。”
　　罗智刚说完，旁边过来一辆出租车，罗智跟金道别后拦下出租车离开了。望着出租车远去，金重新踏上了归家的路途。
　　没走几步，金停了下来转身字往后看。可惜的是，后面依然空空如也。怎么会这样呢，金犯嘀咕道。他今晚老感觉有人跟踪自己，可就是看不到人影，这是以前从来没有出现过的。怀着纳闷的心情，金也快步离去了。
　　“果然不是一个简单的人，今晚差点就被你发现了。”
　　等金的身影完全消失在夜幕下，躲在路旁的一个身影走出来喃喃自语着。暗淡的月初月光等于没有光线，黑夜下走出来的的他穿着黑衣，连头都包裹着，让人看不到他的面目，不过远远也能让你感觉道他身上发出的阴森气息。他也走了，留下还在乘凉的树木在等待“怎么这么晚才回来。”
　　金刚回到出租屋，玲立刻递过来一双拖鞋。
　　“遇到了一点小麻烦，所以耽搁了时间。”
　　金轻松地笑道。
　　“你的那个对手很强吧？”
　　“你怎么知道的！”
　　金感到有点诧异。
　　“你看这。”
　　玲指着金的上衣背后道。
　　金顺着看去，上衣的衣角处一个鞋印清晰可见。想了一下，金对中年人又多了几分佩服。能够在自己毫不知情的情况下袭击得手，想起来就感觉可怕。如果他有心致自己于死地的话，那现在自己就不可能还完好无缺地站在这里了，金想道。
　　“想什么呢，这么入神。”
　　玲一如既往地温柔问道。
　　“在思考刚才的事呢，不过现在没事了。”
　　金摸着玲的头微笑道。也许只有在玲的面前，金才不会感觉到自己身上的烦恼。金拥着玲坐在了客厅的沙发上，头垫在了沙发的靠背部，闭上眼睛放松自己的神经。
　　“很多烦恼吗？”
　　玲抚摸着金的胸口。
　　“是啊，现在是多时之秋呢！”
　　“那就说出来咯，不是有我在吗？”
　　玲嘻嘻笑着。
　　“就你对我最好。”
　　金亲了一下玲的玉容以示奖励。
　　“说出来吧，也许会好一点。”
　　“我们这次出来闯荡的决定是不是错了？”
　　沉默了十几秒，金突然睁开了眼睛问道。
　　玲一阵错愕，几秒后才道：“怎么会有这种想法呢？”
　　哎，金叹息了一下，却没有回答玲的问题。
　　看到金苦恼的样子，玲站了起来，帮金做着脑部按摩。只是没有几下，金阻止了玲的动作，将玲再次拉到自己的怀里。
　　“我有错，我要坦白！”
　　金诚恳说道。
　　“都这么大了，有错，改就好。”
　　“可是你越是这样，我就越感觉对不起你，我与四个女人发生了亲密接触！”
　　金惭愧地低下了头。
　　“四个，你当我不存在啊？”
　　玲突然加大声音的分贝，从金的怀里挣脱站起来，这让金措手不及。
　　“你听我解释先，事情不是你想的那样。”
　　金有点慌张说道。在他的内心，其他的女人都比不上玲在自己心里的地位，就算温玉都不能比。所以金看到玲的反应这么大，赶紧开口缓和一下气氛。
　　“你先听我说，我不在意你有多少女人，但是这必须要经过我的同意，怎么说我都是后宫之主，没我的允许谁都别想进家门。”
　　“啊？你误会了，我想说的不是这个！”
　　金苦笑不得，原本他只想跟玲说一下自己的欲望问题，可是却被玲误会了。
　　“难道你还想反驳？”
　　玲皱着眼睛看着金，脸色开始出现一丝红润。
　　“稍安勿躁，听我慢慢说来。”
　　金紧紧抓住玲的玉手，拍了俩下。
　　玲平静了一下，她又坐到了金的身边。跟金生活这么多年，金的性格玲是非常了解的，一般情况下金是不可能会同时跟四个女的发生亲密接触的。记得那次叫他上了温玉的时候，他都推三阻四呢。
　　“你说把，我在听呢。”
　　玲对着正目不转睛地看着自己脸色的金道，好气又好笑地点了一下金的头。
　　“记得那天我为房东老奶奶抽血回来之后的事吗？”
　　金问道。
　　“你问这羞辱的事干什么呢？”
　　玲听叫一开口就说他们只见的荒唐事，立刻娇嗔起来。
　　“你又想道哪里去了，我现在说的是正事呢！”
　　金知道玲又想到那方面去了，赶紧解释一回。
　　“快说，我正听着呢！”
　　玲催促道。
　　“好。自从那次以后，我发现我的身体有时候会不受自己控制，特别是遇到女人的时候。”
　　“恩，你继续说。”
　　听金这么说，玲正了正身子，仔细倾听。
　　“赵焕的父亲请我们过去吃饭的那天晚上，回来的时候我们不是巧遇警花李彤被人绑架吗！接着我送她回到家的时候，天空突然雷声轰隆，那时我情不自禁就抱了李彤。还有今晚我出去的时候，被赵焕骗去相亲，我又亲了他的姐姐，之后我还亲了摸了另外俩名你不认识的女人，但是我并没有跟她们做那个。这我才发觉我现在越来越容易受到女人的诱惑了，真不知道该怎么办才好！”
　　金说完抱歉地看着玲。
　　“除开容易受到女人的诱惑外，你身体其他地方还有什么不适的地方吗？”
　　玲问道。
　　“还有最离奇的地方是我下面的东西好像变大了。”
　　金指着自己的胯下说道。
　　“不是吧？”
　　玲惊讶地问道。
　　“不信你摸摸。”
　　金抓起玲的手伸到了自己的裤子里面。
　　在金的里面摸了几下后，玲把手拿出来。此时，她呼吸的节奏变快，脸色变红。
　　“我说的是实话吧！现在就这些症状了，我又不好到医院去检查，真是烦！”
　　金摇头叹息着。
　　“下次见到师傅的时候你问问吧，他刚才打电话过来，说过几天他会过来看我们。”
　　玲也想不出什么好办法，只好等他们的师傅过来。
　　“哎，如果不出来，在岭南山林那里也许我们会更幸福一点。”
　　金开始怀念以前的日子。
　　“车到山前必有路，现在先那些不愉快的事情忘记，你陪我去吃夜宵。”
　　“好的，我回来的时候对面那大排档人还很多呢，走，去大吃一顿。”
　　金先前的阴霾一扫而空，准备好一切后相拥着走出了出租屋。


正文 第050章 再遇美艳杀手
　　金跟玲走到了楼下的“常来”大排档，虽然已经是凌晨，可是这时候正是从酒吧之类的娱乐场所打烊的时段，所以这个大排档现在生意火得很，二十来张桌子几乎坐满。金跟玲选择在角落里的一张空台上坐下，点好菜后在随便聊着。
　　“这么靓丽的妞很少见哦，兄弟你混哪里的？”
　　旁边走来一位满口酒味的年轻人，看他走路东倒西歪地，金认为他是喝醉了，所以就没有搭理他，继续跟玲说着话。而依靠在金怀里的里也不是第一次遇见这种事，更是来连看都不看那个满嘴酒味的人。
　　“你混哪里的，知道他是谁不？”
　　醉汉的旁边又走来一位估计不到二十岁的男青年。他穿得怪里怪气的，一条休闲裤配一件衬衣，头发染得花花绿绿，一看就知道是那种不务正业的小混混。
　　“你看起来比我们威哥还叼啊，混哪里的？”
　　古怪的青年看到金俩人根本不鸟他，感觉面子过不去的他推了推金的头。
　　“滚蛋！”
　　玲直接将一杯热的茶水泼了过去，撒了怪气的青年一脸。
　　“啊，婊子，你敢用茶水泼现我？”
　　被热茶烫到的青年怒声道。
　　“俩位，给个面子吧！”
　　大排档的老板赶紧走了出来说道。
　　“滚一边去，今天晚上忍下这口气，我还怎么在这里混啊！”
　　青年一掌推开了大排档的老板，顺手从旁边拿起一个啤酒瓶就想向玲砸去。
　　看到这边出了问题，不想殃及池鱼的食客们立刻一哄而散。
　　这时，金右手拿着一双筷子，嗖一声站了起来。金左手把青年的啤酒品打掉后干脆把他抓着啤酒瓶的那只手按在了桌面上，拿着筷子的右手对着青年被自己按在桌面上的手狠狠插了下去。
　　“啊”等金松开手的时候，青年拿啤酒瓶的右手上多了一双筷子。他的手已经被金用筷子给插穿，鲜血从他的手掌心里涌出，还溅到了旁边他口中名叫威哥的那个醉汉的身上。
　　突变在一瞬间产生，醉汉此刻似乎突然惊醒一样，他晃了晃脑袋后大声喊道：“兄弟，操家伙，另外再去叫人过来。”
　　威哥说完后，坐在远处的一张桌子上的同伴立刻拿出手机拨了起来，还有剩下的几个人向这边冲了过来，将金跟玲团团围住，看来是怕他们跑了。
　　“什么时候吃饭都不会平静的。”
　　金耸了耸肩对着玲道。
　　“没办法，这世界这么乱，总会有一些人扮演这样的角色的。”
　　此刻的玲微笑着。
　　随着威哥的一声令下，围住金跟玲的几人立刻向金俩人发动攻击进攻。金跟玲都是将最近的那个人打倒，冲出重围，好让自己的梦幻步法发挥作用。成功冲出重围后，俩人小跑几步后，金突然飞起转身向接近他的人横扫一腿，“力扫千军”其中竟然有一个人不慌不忙，低身躲过了。
　　诱敌深入，然后以“力扫千军”重创敌人，让敌人措手不及。玲跟金平时练的很熟，所以当然知道怎么熟练运用。
　　躲过了金的进攻的那个人突然向刚刚站立的金的中路发出一腿，刚站稳的人受到中路袭击，可以想象有多危险。当时金想躲闪或者招架都不可能了，所以急忙挺直身体，双膝跪地，身体向后面正倒下去。
　　这个后摔动作最难练，所以金用双腿跪地然后身体迅速后倒贴地的动作代替了后摔。这个姿势金非常喜欢，因为比后摔恢复快，也更灵活。金后倒的同时也向那人踢出一腿，袭击他站立那只腿，迫使他收回进攻腿并且后跳，迅速化解他对自己的威胁。
　　金的想法是对的，那个人果然后退了。可是金刚想起身，那人又向他攻了过来。金索性在地上不起来，就地一滚，然后以胳膊肘撑地，向他连发两腿，袭击他的下盘。那人又跳开，金这才急忙滚到一旁爬起，跟玲并肩而站这时，那人又用的后转腿攻了上来。金赶紧让玲走开，然后也腾空而起，在空中他们两人拼命进攻，然后二人同时落地。
　　金这时沉下身体，以连环腿的打法向那人直接攻击，果然那人在这种杂乱的打法面前连连后退。这时，金施展出梦幻步法来到那人的身后，然后双脚腾空，使出连环扫堂腿。
　　啪。啪。啪……几声，那人被金打个正着，跌落地下，受伤不起。
　　“阿雄，你怎么样了？”
　　威哥看到跟金对打的那人败了，赶紧过去看看他的伤势。
　　原来他叫阿雄，看来他有几下的嘛，金想道。
　　“这个家伙挺能打的嘛，能在你的手下走这么长时间。”
　　玲也忍不住开口称赞那个叫阿雄的。
　　“这阵子我发现了很多挺厉害的人，罗智就是其中一个。”
　　金突然想起罗智的事情，就对着说了出来。
　　“罗智？他也很厉害？我们以前看他怎么不像呢！”
　　“我今天晚上就是去救他的，刚才倒是忘记跟你说这件事了。”
　　金说道。
　　“老大，俩个大姐大都来了。”
　　威哥的手下叫了起来。
　　“俩个都来了。”
　　威哥禁不住兴奋起来。
　　“小子，今天晚上你跟你的妞可没有好下场拉，要不你还以为我们天龙帮是好欺负呢！”
　　威哥对着金跟玲重重哼了一声，看似无比嚣张。
　　“大姐大，就是这俩个人，你看她们还把阿雄打到重伤，卧地不起。”
　　威哥的手下引领着俩名女的从远处走了过来。
　　“是她们！”
　　金惊讶道。
　　“怎么，你认识她们？”
　　玲好奇问道。
　　“她们就是刚才我说过的跟我有过亲密接触的四个女人中的俩个！”
　　“哦，那我可要仔细看看她们到底有多少魅力了！”
　　玲说完盯着走近的俩个女人。
　　“你说的就是他们俩个？”
　　来到金面前的俩个女人中的一个问着威哥，而她们正是金说过的跟他有过亲密接触的“双艳杀手”小花跟小如。
　　“是的，就是他们俩个了，大姐大你们要帮我们做主啊！”
　　威哥乞求道。
　　“知道了，你站到一边去！”
　　开口说话的是小如。
　　“这么快又见面了，真是人算不如天算！”
　　说话的还是小如。
　　“是啊，我也没有想到呢，而且还是在这种场面下见面的。”
　　金微笑道。
　　“大姐大，你认识他们俩个？”
　　感到更加惊讶的是威哥，听到小如说话的口气似乎是认识金他们俩个，威哥赶紧开口询问道。


正文 第051章 一夜激情
　　“这位就是你的红颜知己吧？”
　　旁白你的小如这时开口问道。
　　“你说错了，我是他的大老婆。任何人想进林家的门，就必须要经过我这关，否则别想！”
　　玲微笑着，但是话里的意思却说明她足够强硬的态度。
　　“不愧是他的老婆，说话够气派！”
　　小花望着金笑了起来。
　　“我们走吧！”
　　小花又对着威哥开口说道。
　　“就就这样放过这小子？”
　　威哥结巴说着。
　　“难道你不服？”
　　小如问道父，在他们面前，“双艳杀手”可是有极大的威严的。
　　果然，威哥颤抖着说道：“不不敢，只是他伤了我们这么多兄弟，就这样放过他的话我怕兄弟们不爽。”
　　“他们不爽。我告诉你，就算你们再搭上一百人都不是他们的对手。他们这种危险人物不是我们这种人可以招惹的，以后见到他最好还是远离他一点好，这是忠告，而且也是老板的原话！”
　　小花严肃道。
　　“老板的原话！”
　　威哥嘀咕着，老板说的话分量可就够重了，不撤都不行。
　　看着“双艳杀手”带着威哥等人走后，玲笑了笑道：“风行雷厉的俩个女人，够意思！”
　　“你也看出来了，她们的身手其实也是很不错的！”
　　金说道。
　　“老板，今晚你的损失就算在我们头上吧。”
　　“这怎么好意思呢？”
　　被威哥的手下推开后，大排档的老板一直躲在角落里不敢吭声，直到威哥那群人走后他才敢出来，此刻听到金叫他，他赶紧走了过来。
　　“这里是一千块，你拿着吧！”
　　金俩人也知道生意不好做，今晚给自己这么一闹之后，顾客都跑光，那收入肯定也是没有了，所以金从钱包里掏出钱来补偿大排档老板的损失。
　　老板犹豫了一下不敢伸手拿金的钱，虽然此刻金很平易近人，但是金那副凶神的样子刚才给他内心的震撼实在是太大。
　　“手下吧！”
　　玲从金的手里拿过钱，放到了老板的手上，然后牵着金的手转身离开了。
　　看他们俩个人这么容易相处，谁会想到他们竟然是天龙帮都害怕的角色呢，老板心里想到。
　　“夜宵吃不成，那今晚只好吃你咯！”
　　到了出租屋门口的金邪笑着说道。
　　“谁吃谁还不知道呢！”
　　“每次你都嘴硬，等一下你求饶的时候就知道我的厉害了。到那时我一定不会放过你，看你下次还敢充胖子！”
　　金边走边道。很快他们就到家了，关上房门后，金就迫不及待地往玲的性感嘴唇吻去。
　　玲全身皮肤滑腻白嫩，就像雪般晶亮。可是在金的不断袭击下，雪白中又微透着那苹果般的粉红。很快，金就把玲剥得像个赤裸羔羊，只剩下腿根出的小布条。在金大手的抚摸下，玲口中呼吸变快，那坚挺的双峰，己经作着那不规则的颤抖了。
　　玲赶忙在床上躺了下去，面向着金。身体乏力的她此刻欲火如焚，眉眼如丝。金在玲躺下的时侯，双手齐来，轻轻地拉下她身上唯一的黑色薄莎三角裤。此时，玲感觉像是一股滚热的火烧遍自己的全身。
　　玲全身不留片物，那光滑柔润的胴体，色香肉嫩的粉颊，坚挺而富有弹性的双峰，及那的神秘，无一不挑动着金的神经。
　　金移动全身对着玲即压了上去，左手与玲的右手紧紧地握着。玲慢慢地把双眼闭上，立刻四片嘴唇就紧紧地合一起了，激烈热吻起来。
　　玲的香舌又嫩又软，金用舌头翻弄着，感受着，尖尖地舌头在玲的嘴中有韵律的滑动着。当金将舌儿伸入玲口中，玲的香舌便马上追逐过来，用力吸吮着。玲口中吐着如兰香气，狂吻着金的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透，煞是让人心中沸腾。玲的身体稍微地颤抖着，口中呻吟的声音如鸟鸣一样的迷人，即使跟玲有过多次这样的接触，金心里也不禁阵阵兴奋。
　　俩人的体温亦不断地升高，似乎忘了自我的存在，完全尽情地享受。那欲望之火，由口中传遍了全身，每个细胞都在活跃着，金跟玲全身沸腾，身体的反应逐渐增大。这时，金让自己的胯下火龙摩擦玲的。那里已经泛滥成灾，这是金没有想到的。今天似乎俩人的身体都极其敏感，只是一阵接吻就这样了。
　　玲的胸前最高点已经呈玫瑰红色，坚挺高高耸立在峰顶。当金将那红色的最高点含在口中吸吮时，那凸点竟然在口中跳动，真是逗人喜欢。金把玲吻得晕头转向，嘴里胡乱哼着听不清的外星语。
　　慢慢地，金的嘴到了玲腹下的那道小溪，隐隐约约的看到细水从那湿润的小溪口流出，散发出那诱人的味道。金立刻把自己脱得全身赤裸，将玲的两腿分开，小腿放在自己的肩膀上架好，抓住火热的棍棒往那令人向往的神秘花园捅去，立时一种暖洋洋的感觉从下腹传上来（省略一万字）时间不知道过了多久，玲只感觉自己到自己几次冲向云端，然后从云端跌落。在反复的冲击下，她产生了一种即将死去的错觉。直到金把滚烫的精华洒到花园的尽头一分钟后，那种错觉才消失。
　　玲瘫软地倒在金的怀里，头趴在金的胸前，幸福地闭上了眼，大气粗喘地说：“嗯，刚才还以为要死了！特别。是你最后拚命往深处顶的时候。”
　　说完，她又闭上了双眼，似乎沈浸在刚才的回忆里，细细品味着。
　　“都说我现在比以前不知道要强多少了，你就是不信，现在吃到苦头拉！”
　　金说完在玲的胸前捏了俩把。
　　“我也感觉到你比第一次的时候强大了很多，难道真的是因为抽血后就变成这样拉，真是奇怪！”
　　玲说完也不忘在金的命根处套弄俩下，礼尚往来嘛！
　　“你不要再摸了，再摸我下面又要站立了，不信你看。”
　　金指着他的火龙处，只见它又在变大。
　　“真的是怪事，它还真的这么敏感耶。可惜温玉不再这里，要不然的话你就不要顾及这么多了。”
　　“说起来，这俩天怎么没有见到那丫头了，电话好像也没有打过。”
　　金想起温玉，感觉有点纳闷。
　　“你不是也没有打过电话给她吗，还好意思说！”
　　“那我明天打，现在去清洗一下吧！”
　　金说完顺势抱起玲赤裸的身体往浴室走去。


正文 第052章 比赛
　　翌日早晨，金跟玲早早就起来，洗漱完毕后来到了广大。俩人刚走进A班的时候，美女指导员张晓雨紧随着他们身后走了进来。
　　等全班静下来的时候，张晓雨清清嗓子道：“同学们请注意，本校第二十届男子篮球比赛后天就要举行，你们大展身手的时候到了，要报名的等一下到体育委员那里登记一下，机会难得，大家不要错过哦！”
　　张晓雨说完调皮地笑了笑，当然这很符合她一贯的作风。
　　“哇，我终于要出名了，到时候不知道会不会有美女倒贴呢，好期待！”
　　班里名叫易容的男生大声道，这立刻引来周围同学的一片笑声。这个易容就是金第一天来到A班的时候，带头欢迎金跟玲的那个男的。
　　“报名拉，报名拉！多多益善，每位收报名费五十元，欲报从速，时不待人！”
　　体育委员杨飞咧着大嘴笑道，俩颗门牙露了出来，让人看起来第一眼就会想到兔子的那俩颗大牙齿。这个叫样飞的体育委员篮球技术不错，加上他雄伟的身板，所以他算的上是一名难得的虎将，金以前看过他打球，不过都是他蹂靱别人，不需要多少技术。
　　“你不去抢。”
　　“就是，这比抢劫都要厉害孩。这年头人家抢劫也只要内裤，哪还会要钱的！”
　　杨飞刚说完，立刻引来周围的讨伐声。看到场面接近失控，杨飞赶紧再次喊道：“刚才只是开玩笑的，现在开始正式报名！”
　　二十分钟后，杨飞记录的报名名单上已经有八个人。大家也知道，大学里的一个班的人数差不多在三十人上下，再去掉一半女生后，男生就只有十多人了。
　　“你有没有兴趣报名呢，我看过你打球，觉得你很不错！”
　　等所有人散去的时候，杨飞走到了金的跟前问道。
　　“随便，你喜欢的话就加上我的名字。”
　　金说完不再理会杨飞，跟玲亲密地聊着。
　　杨飞似乎知道金的冷漠，所以也并不觉得出奇。他笑了笑走开，又顺手在那份名单上加上一个名字——林金。
　　在篮球比赛的氛围笼罩下，俩天缓慢地过去了。广大第二十届男子篮球比赛的揭幕战即将拉开战幕，双方分别是环艺（五班）与金所在的历史A班。赛前十分钟，揭幕战的双方球员都在积极地进行着热身，但是A班的阵容里却没有见到金的身影。此时，金跟玲正在篮球场旁边的林荫小道旁边的草丛上坐着。
　　“你为什么不上去呢？”
　　玲理了理自己的柔软发丝道。
　　“上去也是白费力气，我们班现在根本不可能会赢环艺（五）班的。”
　　金眼睛注视着篮球上正在热身的环艺（五）班队员。
　　“你这么有把握？”
　　“先说阵容，你看环艺（五）班的阵容，上次跟我组队打过球的一号跟二十四号都在，而我们班只有杨飞一个会让我认为他还可以的。再看队员的态度，环艺（五）班不骄不躁，而我们班的除了杨飞意外几乎都是自大狂，骄兵必败啊！”
　　金分析得头头是道，玲听得暗自佩服。
　　“那我们班不是要被淘汰拉，真可惜！”
　　玲叹了一口气。
　　“这你倒不要担心，小组赛后面的俩个对手不是很强大，我们小组赛出现应该是没有问题的。现在我只是想让环艺（五）班的人措措我们班里那些自大狂的锐气罢了。”
　　“走吧，比赛快开始了，我们去看看吧！”
　　玲兴奋地牵着金的手向篮球场跑去，以前在岭南山区的时候根本没有机会看到这种现场的大学篮球，所以当机会来临的时候，玲心里显得很是兴奋。
　　金首先挤进了人群，然后在把玲拖进来，俩人就这样在人群里杀出血路，到达了场地的边缘。由于是揭幕战，现场的观众群情汹涌，用人海来形容也不为过。造成现场这么火爆的最基本原因却不是因为这是揭幕战，归根结底的原因竟然是很多人为了一睹广大第一美女的面容，这是金从一位旁观的观众口里听来的。
　　比赛开始，首先由双方球员跳球。A班派出的是体育委员杨飞，而环艺（五）班出来的是一位高高瘦瘦，皮肤黝黑的家伙。金往场上望去，却没有见到一号跟二十四号。怀着好奇的心理，金向环艺（五）班的后营地看去，依然是没有看到一号跟二十四号，不过却迎来了另一个人的眼光。
　　这是个美女，准备一点就是跟玲一个级别的仙女。她一样拥有着迷人的脸蛋，更可贵的是她还拥有一种高贵的气质，让人不敢亵渎。跟金眼光对视了几秒后，她别开了眼睛，不过她又若有所思地低下头去。
　　估计这就是很多观众前来一睹芳容的那个美女吧，还真实不错，金想到。这时，随着裁判的一声哨响，跳球结束。拿到球权的是金所在的历史Ａ班，杨飞拿到球后迅速交给本方的后卫，让他来组织进攻。
　　A班的后卫穿着的球服是三号，只见他慢悠悠地运着球，不见有丝毫的慌张。可是他刚过半场，立刻有（五）班的俩名队员过来包夹，A班的后卫慌忙中赶紧将球传出去，但是立刻被（五）班早已埋伏的第三名队员给抢断了。
　　（五）班的队员看到球权易手，立刻发动快攻，最后由抢断的那名队员轻松上篮结束这次进攻。第一次进攻就以被人家抢断快攻结束，A班的队员犹如吃了当头一棒。而在外边的（五）班拉拉队这时却是兴奋得不行，只见她们又是蹦又是跳的，手中的丝花还不断挥舞着。
　　比赛在继续进行，可是接下来听到的声音多部分是（五）班欢呼的声音，而A班发出的简直可以用可怜来形容。就在这样的情况下，半场结束的哨声吹响，此时A班已经是二十四比三十五落后。A班的队员随后垂头丧气地回到了自己班所在的营地，闷闷喝着矿泉水。
　　“你们再这样自大，再认为自己比别人要厉害，那这场比赛的结果将会是我们班惨败！”
　　金对着本班的所有队员说着，话落拉着玲从人群中挤出，不再看本班的队员。
　　“他就光说不练，有本事他自己上啊！”
　　听到金这样说，当然有人不爽了，A班的后卫就首当其冲。虽然金已经被观众挡住身影，但是他们班的后卫依然开口表达自己的不满。
　　“难道他说的真的就没有一点道理吗？我告诉你，如果他上场的话绝对比你要好得多。你看看你自己，老是一个人单打独斗，除非迫不得已了你才传球。你以为你是科比啊，就算科比场均还有几个助攻呢！”
　　杨飞听到自己班的后卫对金的不满，也立刻开口反驳。
　　体育委员杨飞在这群队员中威望很高，听到杨飞都这么说了，那司职后卫的队员赶紧闭上了嘴，低头不语。
　　“刚才也许我冲了一点，但是我想告诉你，你是一名组织后卫，而组织后卫最大的作用就是串联全队，刚才你在这点做得不够好，我希望接下来你能够更正，那样也许我们还有一点机会。”
　　杨飞看到本班的后卫态度良好，又低声说道。
　　“我知道了，可是他们班真的有那么强吗，我看不像！”
　　A班的后卫又说道。
　　“哈哈，我错了，而且是大错特错！你看那俩个人。”
　　杨飞指了指站在（五）班营地上的俩名球员，而他们正是金所说的一号跟二十四号。“他们才是五班的顶粱柱，但是现在他们都没有下，你现在知道了五班的厉害吧！”
　　杨飞继续对着本班的后卫说道。
　　“好，接下来我一定会努力的！”
　　A班的后卫眼中冒出兴奋的眼神，似乎遇到一生中最能让他心跳的事。
　　“好，大家加油！”
　　随着杨飞的一句话，A班爆发出了前所未有的激情，沉寂了半场的拉拉队队员重新焕发青春，而所有队员此刻看起来才像一个不可分割的整体。
　　奇迹集团总部第三十层，这里是奇迹大厦的顶层。此时，林尚正若有所思地坐在旋转椅上。面部看似神态轻松的他脑中却是思绪飞转，因为这阵让他烦心的事很多。
　　这些日子，林氏最大的竞争对头凤翔集团里蠢蠢欲动，它不断出台新措施对奇迹集团进行打压。商人以利为本，这本无可厚非，可是这次凤翔集团的新措施把矛头全部指向林尚的奇迹集团，其中隐藏的东西可就耐人寻味了。
　　林尚的奇迹集团跟凤翔集团都是电器行业的龙头，俩个大集团一向不合，这在商界是人所尽知的。可是奇迹跟凤翔低下相斗多年，却不曾试过受到此次凤翔像发了疯一样的攻击。
　　奇迹旗下电器的连锁店对面几乎都新开一家凤翔旗下的连锁店，而且价格还要比奇迹旗下的连锁店的低一成。这样是明摆着挑衅的行为，奇迹受到的冲击之大可想而知。可是林尚从事电器这么多年，却看不透对方的企图。按理说凤翔的价格这么低，只能保本。可是就是这样吃苦不讨好的事，对方为什么还要开下去呢，林尚想不通。
　　林尚，他在商界就是一个如神话般的人物。而他的发家史更是像他旗下的奇迹集团的名字一样——奇迹。
　　林尚是在改革开放之后的十几年时间里迅速崛起的，他凭着自己的本事白手起家，首先接触的行业是副食品。商界滚打几年后，林尚毅然进军电器市场，这当时被人认为是自杀的行为。
　　在那个年代，电器还是奢侈的消费品，普通的家庭根本买不起。但是，林尚看到电器的利润极高，他果断决定要在电器行业里发展。
　　万事开头难，林尚在电器行业发展的初期遇到重重困难。在九十年代初，Z国的电器行业的份额多是被外国经营商占领，国产企业的竞争力根本不能跟外国品牌比较。
　　在这样的情况下，林尚通过上门推销的方法去提高知名度。虽然这样的方法并不能让消费者立刻去接受这个品牌，但是却在另一方面里让国人知道电器行业中有这么一个国产品牌，也是这上门推销的办法，为以后奇迹集团的壮大打下了坚实的基础。
　　林尚就这样在电器行业里摸爬了一年，就在这时，国家出台了对外国奢侈品进口将会增收一倍赋税的规定，而电器刚好被列入了奢侈品的行列中。听到这个消息后的林尚兴奋得几天几夜睡不好，因为他知道自己一生中最大的机遇终于姗姗到来。
　　果然，以后的事情就是往林尚所想的方向发展。外国奢侈品的赋税突然增加一倍，导致了成本的提高，而成本的提高必然会加到消费者身上，这立刻让外国的商品在Z国的竞争力急剧下降。
　　在这节骨眼上，林尚明智地提出销售出去的商品保修一年的措施，以此来降低国人对国产电器的怀疑。奇迹这个品牌经济，实惠，再加上以前积累下来的人气，奇迹很快就以外人无法想像的速度飞速发展起来，慢慢为林尚积累了财富。时至今日，奇迹集团依然还占有Z国电器行业百分之三十的销售份额。
　　而凤翔集团的出现就是一个谜，似乎就是从天上掉下来的一样。据记载，凤翔的出现是在五年前，那时它一开始就表现得非常凶悍。首先吞并了俩个以电器出名的外国集团，然后又用铺天盖地的广告提高知名度，接着举办许多参展，这些再配合它雄厚的资金实力，凤翔立刻拥有了叫板奇迹的资本。
　　正当林尚为最近凤翔的事苦恼之时，敲门声响了起来。
　　“进来吧！”
　　林尚调整了一下情绪后说道。
　　“是不是凤翔的事情有什么新的进展拉？”
　　看着自己的秘书小何走进来，林尚立刻迫不及待问道。
　　“还没有，这次汇报的事情是一位名叫傅波的医生来找您，他说有很重要的事！”
　　秘书小何急忙道。
　　“傅波，你请他进来吧！”
　　林尚知道傅波就是为自己的母亲治病的那个主任医师，但是让林尚疑惑的是这个医生会有什么重要的事来找自己呢！


正文 第053章 身世
　　“傅医师请坐！”
　　林尚对着走进来的男子做了一个请的姿势。说完他又对着自己的秘书小何道：“小何，你去给傅医师端一杯茶水进来！”
　　“林老板不要跟我客气了，我这人很“随便”的！说几句就走，就不要麻烦了。”
　　傅波说完笑了笑。虽然他才已经三十几岁，但是已经当上医师，在他这个年龄当上医师的，整个Z市也找不出几个。这样看来，这个傅波还是有几分本事的，不过他脸瘦瘦的，带着一副黑色边框眼镜，笑起来着实不咋的好看。
　　“这是待客之道，要的！”
　　林尚笑笑道。
　　“傅医师请慢用！老板，我先出去了，有事叫我！”
　　小何把滚烫的茶水放到傅波的面前，又对着林尚说道。
　　“好的，你先去工作吧！”
　　林尚回以一个笑脸。在员工面前，林尚大部分时间都是一副笑脸，同时这也是他御驾奇迹集团的三大法宝之一。
　　看到小何出去后，傅波点头边道：“林老板对待员工都是这样好，挂不得你的生意一直都这么红火！”
　　“见笑了，这次你过来有什么事吗？”
　　林尚好奇问道。
　　“林先生，在我说这件事之前，请你一定要做好心理准备！”
　　说到工作上的事，傅波对林尚换了一个称呼，同时脸上也是一片严肃的表情。
　　“傅医师你就放心好了，我林某人这些年什么大风大浪没见过，你只管说就是！”
　　林尚拍了一下胸脯。
　　“前些日子，你的母亲犯病在我们医院急诊的事你是知道的！”
　　傅波说道。林尚点了点头。
　　然后傅波继续说道：“当时，你的母亲急需用血，但是你母亲的血型比较稀少，而我们医院的血库里刚好又没有的适合你母亲的存血，那时送你母亲到医院的一名青年就为你母亲献了二百五十毫升的血液。”
　　傅波说到这里推了推自己的眼镜框架。
　　“你说的这些我都知道，有什么问题吗？”
　　林尚很是疑惑。
　　“这些是没有问题。但是，据我所知，那个青年跟你们是没有丝毫血缘关系的，他只是在你母亲的那套房子里租了一个套件，是吗？”
　　傅波问道。
　　“你说的没错！”
　　林尚点点头表示没有问题。
　　“那问题就出来了，我告诉你，那个青年的血液经过我们医院DNA化验，他跟你母亲的血型是完全吻合的，换句话说，他百分之九十九点九是你母亲的后代！”
　　“什么？”
　　林尚惊讶得站了起来，还把桌子上的文件给弄翻了。
　　“老板，什么事？”
　　小何听到办公室里面出了比较大的动静，立刻开口询问。
　　“没事，你继续忙你的吧！”
　　林尚回应道。
　　“你先平静一下吧！”
　　傅波拉了一下林尚的手，示意他先坐下。
　　“你确定这是真的？”
　　林尚开口询问。
　　“当然，这种事怎么能随便乱说的，这是我们医院化验的结果，你看看吧！”
　　傅波说完从公文包里拿出一份资料递给林尚。
　　此时，林尚的手在发抖。即使他刚才称自己见过无数大风大浪，但是在这种时刻，他却依然控制不住自己的心情变得忐忑。
　　等林尚终于结果那份资料后，傅波起身告别：“林老板，那我就先走了，以后有什么事你再找我！”
　　说完傅波跟林尚握握手。
　　“好的！”
　　“小何，你送傅医师下去！”
　　林尚对着外面的秘书喊道。
　　接着小何进来把傅波领了出去，此时林尚才发觉到自己的手心在不断冒着汗，连背后似乎也被汗水给湿透了。望着桌面上那份沉甸甸的资料，林尚此时不知道该怎么办。想了好久之后，林尚打电话叫来了自己的老婆。
　　“什么事这么着急，我正在整理一个合同呢！”
　　林尚的老婆刚进到林尚的办公室，立马问道。
　　“你先看看这个吧！”
　　林尚把傅波拿来的那份资料递给自己的老婆。
　　“什么东西，看你紧张到满头大汗的，先擦擦汗吧！”
　　林尚的老婆拿出了纸巾，准备帮林尚拭擦汗水。
　　“不用了，你还是先看看这资料吧！”
　　林尚拨开了自己老婆的手着急道，因为他现在已经是六神无主了。
　　林尚这样紧张的样子，自己从来都没有见过，即使当年遇到黑色星期五的金融风暴，林尚的老婆就在这样疑惑之下拿过了林尚手里的资料翻看起来。
　　良久，等林尚实在快要坐不住的时候，她的老婆才惊讶道：“这是真的吗，你从哪里弄来的？
　　“这是为妈妈治病的傅医师亲手给我的，应该假不了！”
　　林尚严肃地道。
　　“怎么会这样的，我从来就没有听妈说过这样的事！”
　　“别说是你，就是我都没有听过啊！”
　　林尚烦恼地说道。
　　“你看金的年龄这么小，应该是搞错拉，你放心吧？”
　　林尚的老婆继续小心地问。
　　“我也想不是真的，可是这是DNA化验的结果来的，你叫我怎么放心得下！”
　　“老公，你还记得十二年前吗？”
　　林尚的老婆问林尚。
　　“十二年前的什么？”
　　“小乐．．．”“小乐？”
　　“是啊，他现在应该也这么大了吧！”
　　林尚的老婆眼中含泪道。
　　“是呀，应该也这么大了。啊！你不是认为林金就是小乐吧？”
　　林尚情不自禁加大了自己的声音分贝。
　　“我不知道，但是我有种预感，林金就是小乐！”
　　林尚的老婆禁不住哭了出来。
　　“先别激动，我们回去跟爸爸商量一下先！”
　　林尚虽然叫自己的老婆不要激动，可是自己却是激动得不行，手比刚才第一次看到傅波带来的那份资料还要抖。
　　林尚带着自己的老婆走出了办公室，全然不顾公司上下所有员工诧异的眼光。
　　“林夫人怎么哭拉，刚才还好好的呢！”
　　“不知道哦，不过看起来并不像是伤心的样子，倒是有点激动到流泪的感觉！”
　　“也许是再次怀孕吧！”
　　“你小声点，不要被人家听到！”
　　看着林总带着梨花带雨的林夫人这样出去，公司里立刻议论纷纷，因为这是奇迹集团从来没有出现过的事情，所以肯定让人感到意外。
　　“爸，出大事了！”
　　林尚风尘仆仆赶到家，还在院子外面就大声惊呼着。
　　几秒后，屋子里才传来沙哑的嗓音：“天塌不下来，就算塌下来还有我顶着，你有什么好好惊慌！”
　　林福来从楼上走了下来，刚好看到自己的儿子林尚踏进家门。
　　“老爷，这次真的是大事！”
　　林尚的老婆贾丽眼眶赤红，泪花在脸上还没有干涸，可以清晰地看出痕迹。
　　“阿丽，什么事会让你们同时这让激动的，你看你现在脸上还带着泪水呢！”
　　林福来疑惑地望着自己的儿子跟儿媳妇。
　　“您先看看这份东西吧！”
　　贾丽把傅波送来的那份资料拿出来给林福来。
　　快速接过这份东西的林福来迫不及待地翻看页面阚泽，因为他想知道究竟是什么东西能让被自己调教多年的儿子跟儿媳妇出现这样激动的情绪。
　　看到自己的父亲在仔细地看着资料，林尚额头上一直在冒着热汗，他紧张地从口袋里拿出自己的芙蓉王香烟，抽出一支放到嘴上含着，可是当他用打火机点火的时候，却是怎么也点不着。
　　“真实邪门事，哎，不抽了！”
　　林尚把最终含着的香烟又重新放好，用纸巾擦了擦脸上的大汗。
　　“这份东西从哪里来的？”
　　林福来声音中也有点颤抖。
　　“是为母亲治病的那个傅波医师刚才给我的，而且他还说过，这资料百分之九十九不会出现错误！”
　　林尚说着望了自己的父亲一眼。
　　听到林尚这么说，林福来低下头去，陷入了深思。
　　“爸，你不要多想，我现在问你一个问题先！”
　　林尚摇了摇自己陷入深思的父亲道。
　　“你说。”
　　“您还记得小乐吗？”
　　“当然记得，那是我们林家心中永远的痛啊！要知道，他可以我们林家的第一个孙子，可惜就这样”想起往事，林福来感慨不断。如果不是因为自己的一时的失神，那小乐就不会走失。如果不是自己带小乐出去，那现在小乐肯定会过得很好。哎，不知不觉中已经十二年过去了，都不知道他在不在人世。想到这些，林福来眼里情不自禁地就被泪水侵袭。
　　“爸，你别伤心了，我们都不怪你！”
　　贾丽看出了林福来很是伤心，开口安慰着。
　　“就是，都过去这么多年了。可是现在，我们看林金很大可能就是我们家的小乐，爸你看呢？”
　　林尚说到这里，情绪更加激动了。
　　“你说什么？”
　　林福来拭擦了一下眼睛里的老泪，睁大了眼睛望着自己的儿子。
　　“我们就是这样想的，这份资料说明了林金肯定就是我们林家的人，而且小乐还在世的话，应该也像林金这么大了！”
　　“这么说我倒是想起来一点，郝老上次来的时候不是说过，林金是他收养的吗，而且是在岭南那边捡来的。刚好那一年，我就是带小乐去岭南的第一滩玩，才把他丢失的！”
　　林福来想到这事，又开始懊恼自己的失误。
　　“这样说来，那林金不就是我们家小乐拉？”
　　贾丽眼睛里的眼泪哗哗掉下，把自己的衣领都打湿了。
　　“在说什么事呢？怎么又叫又哭的，让人看着心酸呐！”
　　林尚的母亲刚好做完晚饭，从厨房里走了出来。
　　“老婆子，你过来看看这份东西，很有可能林金就是我们丢失的孙子？”
　　林福来对着自己的老婆说道，沙哑的声音中透露着一丝激动。
　　“什么，小乐？”
　　林尚的母亲一把从林福来的手里抓过那份资料，一目十行快速扫视着。被看她已经六十好久，可是视力依然不减当年。
　　“这么说林金就是小乐？”
　　林尚的母亲问着林尚，脸上透露出的兴奋不比其他几人少。
　　“我们现在就是想去求证，可是却不知道怎么开口！”
　　贾丽呜咽着说道。
　　“对了，小乐身上不是还有我们林家的传家宝——林氏玉佩吗，你看看不就知道拉！”
　　听到自己母亲说的话，林尚拍了拍头道：“我怎么就没有想到这个呢！”
　　“那你快去看看林金身上有没有这个玉佩！”
　　“奶奶，你找大哥哥啊，刚才我看到他跟仙女姐姐出去了，说是到什么商场去买东西哦，你找他有事吗？”
　　可爱的林小小这时走了进来，扑在***怀里。
　　“哦！那明天再去找他吧，记得不要表现得太过激动，我怕他一时间接受不了！”
　　林福来这时开口说道。
　　“知道了！”
　　林尚跟贾丽同时说道。
　　“说什么呢，小小听不明白！”
　　扎着小辫子的小小搔了一下鼻子嘟起嘴道。
　　“我们再给你找个哥哥呢，你喜欢吗？”
　　林福来这时露出了笑脸。
　　“好耶，不过你们要找跟大哥哥一样的才行！”
　　小小欢呼后说道。
　　“好的，知道了！”
　　林尚的母亲笑了笑说道。
　　“我就知道奶奶最疼我的了！”
　　小小说完又躲到林尚母亲的怀里撒着娇。
　　“先吃饭吧，不要想太多了！”
　　林福来对着自己的儿子跟儿媳妇道。
　　林尚拥了一下贾丽的身体，点了点头。
　　走在商场电梯上的林金这时无来由喷嚏不断，弄得他很是郁闷。
　　“是不是感冒了？”
　　玲摸了一下金的额头。
　　“没有，你知道我的身体一向很健康的，但是今天却是无缘无故地打着喷嚏，真是怪事！”
　　林金摇着头道。
　　“是不是有谁想你了，都不知道你在外面认识了多少女人！”
　　玲装出吃醋的样子。
　　“绝对没有这样的事，你知道我这人虽然很随便，但是却不会随性的！”
　　“老滑头！”
　　“你说买什么样的衣服给师傅好呢，都不知道他喜欢什么样的风格！”
　　金望着满目琳琅的服装，却不知道该从哪里下手。
　　“我也不知道耶，师傅在我们面前都是那副类似黑色中山装的打扮，我还真找不出要送什么样款式的衣服给他才会合他老人家的心意！”
　　玲无奈说着。
　　“要我说，就送一件貂皮大衣吧，反正天气很快就会变冷。”
　　金这时想到了一个提议，立刻说了出来。
　　“貂皮？听起来挺不错的，那就买貂皮大衣吧！”
　　玲跟金说着就到冬季衣服的柜台。


正文 第054章 金卡
　　在商场的服装部转了一圈后，玲终于看来一套黑色的长风衣，可惜却不是貂皮的。这件风衣色泽闪亮，有点像赌神里面发哥穿的那件。
　　“就买这件吧，我感觉挺不错的，你看呢？”
　　金望着那件风衣，这是他喜欢的类型，但是却不知道自己的师傅会不会喜欢，所以他征求一下玲的意见。
　　“逛了一圈，也就这件衣服看起来顺眼一点，我们就把它买下吧，喜欢师傅会喜欢！”
　　“好的，就买它了！”
　　“服务员，帮我包下这件衣服吧！”
　　金说完吩咐一下售货员。这个商场的东西都是标价的，所以俩人也不必要花费口舌再去讨价还价。
　　“先生，你真是有眼光，这提件衣服可是进口货”“你把它包起来就是，其它的就不要多说了。”
　　金看似很礼貌地打断了售货员。
　　售货员无法继续发挥自己的三寸不烂之舌，只好悻悻地闭上了嘴，仔细帮金俩人整理着那套衣服。
　　“承惠二万九千九百九十九块，谢谢！”
　　售货员把衣服包好后，微笑着说道。
　　“好的，请问哪里可以刷卡，我们身上没有这么多的现金！”
　　金问着售货员。
　　“请跟我来吧！”
　　售货员带着金俩人走进了一个小套件。
　　“经理，这俩位是来刷卡的，你帮他们办好这件事吧，单子我就放在这里！”
　　售货员说完走了出去。
　　“俩位好。请问一下你们的什么银行的卡？”
　　被服务员称为经理的人微笑着问道。
　　金这时仔细打量了一下这个经理，他肥头胖脑，脸上的肥肉可以炸出几斤油脂。虽然他最终始终带着微笑，可是却让人清晰地感觉到他的虚伪，不，应该是职业性的微笑。
　　“你看看吧！”
　　金掏出了一张金色的银行卡，卡上却没有注明是哪个银行发行的。这张卡是金的师傅上次过来的时候把他们以前的那张卡收回去后置换的。
　　“啊？”
　　胖子经理眼睛瞪得圆滚，嘴巴张得硕大，几乎可以放下俩个鸡蛋。
　　“有什么问题吗，难道这张卡不行？”
　　金还真说不准，上次自己的师傅给这张卡的时候只说里面有好多钱，可是金却还没有用过，所以现在金担心的是这张卡不能用。
　　“没有，你这张卡全国所有银行通行，所以你担心的问题并不存在！”
　　意识到自己失态的经理听到金的问话，回过神后赶紧回答。
　　“俩位，麻烦你们等一下！要不，先坐下来喝杯茶水！”
　　胖子经理说完，金刚想回绝，却又听到经理对着外面喊道：“小雨，端俩杯上等茶进来，要快！”
　　经理说完又笑着继续说道：“你们先坐一下，我去去就来！”
　　“好的！”
　　玲也回以了礼貌的笑容。
　　等胖子经理走后十多秒钟，一位斯文的女孩端着俩杯热气腾腾的茶水走了进来。她把茶杯放下的同时心里也更是一阵疑惑。
　　经理架子一向很大的，今天怎么对俩个陌生的年轻人这么重视，虽然这个女的看起来的确是人间少见的美女，可是她都已经有男人了，经理用得着这么拼命吗。这又是上等乌龙，又是奔波劳累的，看到到头只能是竹篮打水咯，进来的女孩想到，随后她礼貌性地跟金俩人打了一个招呼退出了小套间。
　　另一边的楼梯道口，刚才接见金的胖子总裁正焦急地等待着。此时的他头上大汗汹涌般冒着，他拿着手机的右手都在不断颤抖中。
　　“总经理，您终于肯接电话了，我这边来了个大人物啊，你赶紧过来一下吧！”
　　“大人物也不用这么慌张啊，只要不是总裁来了就好！”
　　“不是总裁也差不多了，我看到他们手里拿着总裁的金卡！”
　　“什么，金卡，你说具体点！”
　　那边的声音大分贝传了过来。
　　“怎么具体啊，其他的我还不知道呢，你赶紧过来一趟吧，我罩不住呀！”
　　“我俩分钟赶到！”
　　说完电话就断了线。胖子经理擦擦头上的汗，急忙往金所在的小套件走去。
　　挂掉电话后，胖子口中的总经理慌忙中穿好衣服。
　　“怎么才来就走呢，人家想要！”
　　他旁边的大床上一位妖艳的女郎娇声着。
　　“没空，有急事呢！”
　　“我不管，我要你陪我，要不然你以后不要来了。”
　　妖艳的女郎怒道。
　　“去你**，婊子。老子如果今天陪你，等一下老子就要回家种田了。”
　　胖子口中的总经理说完急急忙忙冲出了房间，不再看那名生着闷气的女郎。他赶到商场的时候，时间只过了三分钟。
　　“总经理，就是这俩位想要刷卡！”
　　胖子经理赶忙向自己的上司做着介绍。
　　“你们好，我是这商场的总经理，我的名字叫欧阳天！”
　　“你好，金跟他握了一下手。”
　　不过金就纳闷了，怎么每次买个东西都要这么麻烦呢，这些当然不会在脸上表现出来。
　　“衣服的事可以了吗，我们赶时间呢！”
　　玲露出了不耐烦的样子。
　　“马上就好，这件衣服价格八百八十八块，谢谢！”
　　“八百八十八，你说的是美元吧？”
　　金惊讶地问道。
　　“你真幽默，我说的是人名币。”
　　“不是二万九千九百九十九吗？怎么现在只要一个零头的价钱拉？”
　　玲更是懵了，这真的是跳楼价了。
　　“总部刚才决定的，我也没有办法！”
　　“你还不去把衣服拿来？”
　　欧阳天用眼神示意了一下那胖子。
　　“立刻。”
　　胖子会意后赶紧走出了小套间。
　　“总经理，衣服拿来了。”
　　胖子几秒后就回来了，手里还拿着袋子。
　　“这就是你们要的衣服，拿好了。”
　　总经理把衣服递到金的手里。
　　“谢谢啊，这是买衣服的钱！”
　　“你们慢走，欢迎下次再来。”
　　总经理笑着说道。
　　“你们这里的服务态度这么好，下次我们一定还会再来的！”
　　金说完带着玲走出了小套间。
　　等俩人走远后，胖子递给了他的上次一片纸巾。
　　“还好，终于顺利完成人物了！”
　　总经理深深吐了一口气。
　　“是啊，终于完成了！”
　　“刚才的是什么大人物，你们怎么这么紧张？”
　　胖子的秘书小雨这时走了进来问道。
　　“手里有总裁的金卡，至于什么人物你自己想像吧！”
　　总经理说完也走了出去。
　　“金卡，什么意思？”
　　小雨不解。
　　“就是代表总裁，知道吗？”
　　“总裁”小雨无语中。
　　从商场出来再坐车到家金跟玲总共花了十五分钟，不过金此刻却是很郁闷。
　　“你这么着急赶着回来做什么呢，叫你再去逛逛你读不肯，以前你不是很爱逛街的吗？”
　　金好奇问道。
　　“那是以前，今晚实在有事！”
　　玲牵着金的手摇晃了一下。
　　“什么事呢？”
　　金笑问道。
　　“告诉你吧，看你这么想知道！”
　　玲点了一下金的头。
　　听到玲这么说，金呵呵笑了一声。
　　“温玉已经在家里等我们了。”
　　玲说。
　　“在家，你给她钥匙的？”
　　“恩，反正你都跟她那样了，钥匙给她也无所谓！”
　　玲这么说，金还真不知道怎么答，只好缄口不语。
　　一会儿，俩人走到了出租屋门口，金按了一下门铃。
　　“你们回来拉？”
　　温玉问道，说完眼角余光瞄了一下金。
　　“恩，你什么时候来的？”
　　金少见主动地问温玉。
　　“没有多久！”
　　温玉说完还拿起一双拖鞋放到金的脚下。
　　“我的工作都被你抢去了，那我做什么好呢？”
　　玲开着玩笑道。
　　“又欺负人，不理你拉！”
　　温玉说完红着脸跑开了，留下玲在笑着。
　　“呵呵~”旁边的金也笑了。
　　“你们先聊，我去房间里弄一点东西！”
　　金说完走进了自己的房间。
　　过了几分钟，金带着一张纸条走了出来，坐在沙发上的玲跟温玉下意识地在自己的旁边让开了位置。看着这样的情形，金嘴角耸动了一下，然后坐到了俩人的中间处，随手就左拥右抱着。
　　“我手上拿着的是刚从网上截取下来的一份调查，你们可以看看，随便选择一下！”
　　金微笑着道。
　　金说完，玲从金的手上拿过那张纸条，开始跟温玉低头仔细看着。
　　纸条上有六个选项：A：有情有义的男人，B：浪漫优雅的男人，C：性格直爽豪放粗犷的男人，D文弱古板性格木讷的男人，E：自命不凡的男人，F：处男。
　　“什么时候有兴趣弄一份这样的东西了？”
　　玲看完纸条后问道。
　　“心血来潮而已，你们就选择一下吧！”
　　金松开了搂着俩人的手，从口袋里又拿出一张纸条，“答案在我的手中，你们选择完后我让你们看一下。”
　　“我选Ａ”玲跟温玉异口同声道。
　　说完三人你看我，我看你，同时大声笑了。
　　“那你们自己看看答案吧，给！”
　　金这次首先把纸条给了温玉。
　　随后，温玉对着纸条朗诵着：
    A：有情有义的男人从爱上你的第一天起，你就是他的全部。如果你是地球，那他就是月亮，你的笑脸就是他的好心情。遇到这样的男人，不要计较他有没有钱，有没有地位，有没有好工作。只要你跟着他，就是幸福。
　　B：浪漫优雅的男人他的袖口永远扎得那样整齐，皮鞋上永远不会沾染灰尘，他从来不说一句粗俗的话语，永远都是那样沉着，洒脱，微笑总在你需要的时候准时出现。这样的男人可遇不可求，也许你们只有一起喝咖啡或者赏月的缘分，但是他的贵族气质，绅士风度会让你留恋一辈子，碰到这样的男子，如果氛围合适，情调适宜，不要犹豫，不要拒绝，放开身心吧！
　　C：性格直爽豪放粗犷的男人也许他不拘小节，爱耍嘴皮，常惹你生气，可是有人欺负你的时候，他会毫不犹豫出来保护你。为了你，他努力工作。为了你，他做许多爱你的傻事，即使受了伤也不让你知道。他爱在女人中间周旋，喝醉了跟别的女人上床，可是他最疼爱的还是你，在这种爱的保护下，你会更像小女人。如果你想做小女人的话，跟他吧！
　　D文弱古板性格木讷的男人这种男人是男人中的璞玉，需要耐心的雕琢。他们相信爱情，沉迷于爱情，但是却不会表达爱情。
　　也许他不懂生活，常把现实与书本相比较，可是他很真诚，不会在你的之外再去寻找女人，而你就是他一辈子只要的唯一女人。如果你贫穷，他愿意为你改变，如果你富有，他会为了而更加努力。不管是家庭还是事业，他都会用积极的心态去面对。
　　虽然他不会给你讲笑话，可是他会写一些让你感动的诗，他的怀抱就是最舒心的场所，心态复杂的女人就去找个这样的女人吧！
　　E自命不凡的男人这种男人在每一种事情上都会自以为是，他不听取任何人的意见，也可以说他很有见解。这种男人独立性比较强，为他献身其次，最主要的是征服他，让他成为你的人。如果成功的话，他就会是个脱胎换骨的回头浪子，这是你千金都换不来的。因为这样的男人成为成功男人的几率极高，如果跟了他，也许下辈子什么都不用愁了。
　　F：处男其实女人跟男人一样，也有处情节。现在社会这么放荡，如果有个处男放摆在你的面前，而且他还是完好无缺的，那送你八个字：宁可错上，也不放过！（禁止对未成年的男生进行骚扰，禁止乱伦）据说，男人对自己的第一个女人会有一种难以割舍的复杂眷恋。如果你得到这样的男人，也许他会因为失身给你而忽视你的所有缺点，然后学着成熟的男人一样照顾你，爱护你，还会偶尔在你面前撒娇，失去第一次的他并不强大，可是只有你知道。
　　“你现在知道你们所选择的类型是不是适合你们的拉！”
　　金头仰掂在沙发靠背上，神秘地笑了。


正文 第055章 一龙戏双凤（3P）上
　　“温玉，你今晚不回去了吧？”
　　玲理着长发问道。
　　“看情况咯！”
　　说完她望了一眼金。
　　“那就不要回去拉，今晚就在这里睡吧！”
　　玲说完玩味地看着刚刚睁开眼睛的金。
　　“好吧！”
　　温玉害羞地点了点头。
　　“我去冲洗一下，你们慢慢聊！”
　　玲说完用眼神示意一下金。其实他们俩人已经冲洗过的，只不过玲现在是在给金制造机会，避免三人之间又会出现尴尬。
　　等玲走金浴室后，金都不知长道该说什么，干脆一把将温玉抱起，直接走进了房间。
　　“你干什么，玲还在外面呢！”
　　温玉惊呼着。
　　“没事，她不是刚进去嘛！”
　　金心里知道玲不是去洗澡的，不过为了打消温玉的疑心，也只好顺着玲刚才的话说道。
　　说完，金不等温玉再说话，伏下头吻着她的头发。温玉没有拒绝，只是她的心在狂跳。金从温玉的头发吻到她的脸颊，又从脸颊吻到她的香唇，温玉都静静地任金亲着，就连金的舌头撬开她牙齿的时候，也没有受到她的什么阻拦。被金的大舌侵占领地后，温玉只好送出香津让金吸吮，随后俩人的舌头不断交战着。
　　热吻几下后，金将温玉一边的胸罩往上拉起，她的手像征性地按住了金的手掌，不让金有所动作。但这也只是像征性的，当金揉捏她那富有弹性的一边软肉时，温玉按着金的手便改为抓着金的手臂了。
　　这时，金又将另一边的胸罩也拉起来，还在她耳边呢喃：“你真是太迷人了，胸部好有弹性，摸着好舒服。”
　　温玉侧过头，把头埋在金的胸膛，似乎被金的话说害羞了。金伏下头，将温玉胸前的一粒葡萄放入嘴里吸吮起来。
　　温玉立刻“嗯”地一声发出呻吟，抓着金手臂的手又放在了金的头上。金口手并用，时而用手揉捏温玉的双峰，时而牙齿轻淬葡萄。在这样的刺激下，温玉的呼吸声开始变粗，但她却还在强忍着不大声呻吟出来，只是断断续续地发出喉音。抱着金头的手还放下来推着我的胸口，只是显得软弱无力。
　　觉得火候差不多了，金开始向下摸索，在她小腹温柔地抚摸着，时不时划过穿着内裤的腿根。温玉知道金想干什么了，立刻把腿夹了起来，嘴里轻声求饶地说：“别……别摸那里。”
　　金哪里会理会她，将手掌插入她结实的腿缝，不知道她是产生了放映还是什么，手掌明显感到她大腿根部的温暖湿润。求饶无效，温玉只好慢慢将夹着的腿放开。金顺势隔着内裤在那禁地轻轻来回摩擦，想像着藏在内裤里面那神秘花园的模样。
　　这时，温玉的喉音越来越大了。再次跟金接吻时，竟然递上了柔软的舌头。金内心一阵大喜，连忙含住温玉的小舌用力吸吮，还趁机把手往她内裤的裤腰伸了进去。
　　首先触及的是一片茂盛花草，在花草上稍一停顿，金的手指碰到了一条鸿沟。金正准备大肆侵略，突然传来了玲的声音，但是声音是从浴室里传来的。
　　&shy；天不做美，温玉吓得赶紧推开了金，站起来竖着耳朵听动静。虽然玲弄出了响声后再没声音，但温玉还是心有余悚，想了想后对金说：“我看我们在这边弄，等下玲撞见了不好？”
　　金没好气地说：“没事的，你担心什么。”
　　说完拉着她的手，向身下探索。温玉立刻明白是什么事了。把手挣了回来，又说道：“不行！”
　　金回应：“你就算现在停止玲也是知道的。”
　　温玉想想也是，就把身体更加贴近金，手指还在金胸口胡乱地划着。放开心思后的温玉表现得极为开放，她的手慢慢地向下移，划到了金的小腹，竟然还握住了金的命根。不过，她随即放开了，口中还说道：“你的真大！”
　　金的心荡漾不已，欲火中烧，雷克凑上嘴去亲着她，拉起她的手抓住自己的火龙。温玉的舌头主动与金纠缠着，握着金火龙的手也开始慢慢地套弄起来。
　　金手在温玉的捣弄，嘴还在继续与温玉接吻着，的膨胀的金急需找地方发泻。金拉着温玉的内裤往下脱，温玉没有阻止，任由金自由发挥。
　　金将她的身体慢慢地放下来，抽身压在了她身上。又强行将她的腿拨开。温玉这时矜持地挣扎着，但是又因不敢太大动作，金很快地将她的腿叉开，并将她的大腿提起，放到了他的肩膀上。
　　一触即发下，金甚至感到她所散发的热气。不再迟疑，金吻了一下她的小嘴，扶着火龙，寻找突破口。很快火龙就触碰到温暖的上古遗留河流，金控制着自己的分身上下撩动着。温玉受到刺激，身体轻轻地拱起。感到蜜桃已经成熟，金将坚挺作慢慢地向前顶去，终于在俩秒后挤了进去金这次很快就到达顶峰，而且还是在温玉的第一次高潮来临的时候就到了，随后金看似无力地趴在温玉的身上。俩人感到一丝筋疲，准备说说话，这个时候玲却在浴室叫了：“金，你的电话来了，块点出来！”
　　金留恋地吻了吻温玉，轻轻地说道：“你等一下啊！”
　　说完呵呵一笑，火龙从温玉身体抽出后说道：“内裤不穿了，让我的小弟出来凉快一下也好！”
　　然后急忙走出了放间，准备去接电话。
　　金带着胯下一甩一甩的狰狞长物走到了客厅，接着他看到了震惊的一幕。沙发上，玲缓缓地地拉下了裙子，露出良好的身段，一刹那，如同玲珑剔透的白玉般无可挑剔的身体就呈现在金眼前，高耸的双峰还戴着胸罩，不过除了衬托双峰的娇艳外已不起多大的掩护作用了。玲解开蓝色的蕾丝胸罩，随手丢在沙发上，摸了摸峰顶荔枝，让束缚良久的柔软雪峰轻松一下。
　　“这是？你不是叫我出来接电话的吗？”
　　金看到这里，虽然身体很兴奋，但是脑中却是很疑惑。
　　“不叫你接电话你舍得出来！”
　　玲说完用幽怨的眼神看着金的胯下，双手还在自己的坚挺处揉弄了俩下。
　　在皓白如雪的肌肤衬托之下，玲的双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软雪团在跳动着，两粒尖挺诱的粉红色荔枝颤抖着弹动起来。
　　金咽了一下口液，恻头一看玲的下半身。那里还穿着透明肉色的裤袜，这是金以前不曾见过的。浑圆臀部和很深的股沟美令人无限遐想。细长的美腿，神秘的黑色森，大好风光一览无遗。那层薄薄的肉色丝袜，把玲原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感迷人。
　　看到金迷恋的眼神，玲用手在绷丝袜上勾动几下，做出了几个迷人的动作。接下来，她又出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的玉足舒展地展现在金眼前，真是让金大饱眼福。
　　“玲玲，你的裤袜真好看！”
　　金低声叫着，身体有了很大的反应。
　　玲看着金，微微地摆动着身躯，娇媚地扭动圆滚滚的白臀，那双线条优美的修长美腿并在一起挪动。她张开双手探到腰际，找到裤袜口，慢慢的将裤袜卷到了膝盖处。
　　这时，玲抬起一条腿，轻快地把湿掉的裤袜的一脚从大腿膝盖脱下到脚趾，然后轻轻地用手指拉住裤袜的脚尖褪下，一只皮肤雪白的脚完完全全地暴露在空气中了。接着，她又抬起另外一只脚，也脱去了丝袜，脱完后还把裤袜揉成一团放到沙发旁边的桌几上。
　　“搞什么？”
　　金更摸不着头脑了。
　　玲嫣然一笑后用毛巾擦了一下她的身体起身去了洗手间。一会儿后门开了，玲如仙女般从里面出来，原来的内裤也脱下了，换上了一条白色的雕花裤袜，裤袜档部有块巴掌大小的丝布绣了一朵花，金这次倒是知道这是一条免穿内裤的袜子，玲什么时候变得这么开放！竟没有穿内裤？金此刻的心里将近上百个疑问了。
　　白色的丝袜包裹着玲修长的玉腿，在小腹部位半透明丝袜衬托下隐约可以看到黑色的花草，透过裤袜还看到玲的如同一只蜜桃般形状，这次看得金心神激动不已。
　　玲那修长的大腿和玲珑的玉足上透明的连裤丝袜，令人产生无限的暇想，那美腿衬着透明丝袜，在灯光的照射下使得性感的大腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。光丰满的臀部、柳条一般地蛮腰扭动起来更加性感迷人，衬托出玲完美的曲线。
　　优美的小腹光滑洁白，玲身上还套着半透明的薄纱睡衣，由于没穿胸罩，胸前一对丰满尖挺的双峰半露出来。她缓缓向金靠近，每个动作无不衬托出她曲线的完美。即使玲的身体已经让金摸了不少次，可是金的胯下长物还是不由地又胀大了几倍。
　　“你先坐下来嘛！”
　　玲指了指沙发。
　　听到玲娇声欲滴，金无头无脑傻乎乎般不发一言就坐了下来。玲立刻贴近金的身前身前，按住了金，一屁股坐到金的大腿上，搂住金的颈说：“喜欢我这样吗，这是从电影上学来的。听说，了解女人的身体，可以减缓你的冲动。待一下我要和你做事来测试你的性能力，呵呵！”
　　“我……我……”
　　金话还没说出口，玲早已把舌头伸进了金的嘴里。玲和金互相交流着，玲的舌头让金这时有种说不出的甜蜜感，只觉得很柔软，很滑，比以前要舒服。
　　玲身子一重把金压在沙发上，穿着透明裤袜的修长玉腿如蛇一般地缠着金的身子，金堂堂七尺男儿空有大力却无能为力。只好任由玲亲吻着自己，其实应该说金现在完全是懵了。
　　一会儿过后，金冲动起来，用力吸玲的红唇，把舌尖用力送入玲湿润的嘴里。这时候，玲的舌头缠住金的舌尖吸吮，金收回舌尖时，她的舌头就乘机追入金的嘴中。金只好用力舔玲的舌头，玲无限欢喜，更用力的和金的舌头纠缠，追求无比的快感。嘴对嘴的吸吮玲的金用一只手紧抱玲的肉体，用另一只手则上下抚摸她的身体。
　　金的手指因兴奋而颤抖，轻轻拉开玲睡衣的前摆，手指在腰和穿着裤袜的臀部徘徊，享受肉体带来的感触。
　　更高涨的情欲，使我的手向下移动，当他找到柔软的深沟时，兴奋的感觉几乎使他无法呼吸。
　　过了很长时间，玲终于松开热吻的红唇，低低地说：“把我的睡衣脱了！”
　　金早已血脉膨胀，把她那透明的睡衣一下子脱去，大大的肉团跳跃而出，撞击后发出啪的一声，顶在了金的胸前。
　　“受不了拉，我也要参加！”
　　不平静的小屋又因为温玉的一句话让气氛更加让人窒息。


正文 第056章 一龙戏双凤（3P）下
　　正在金往后面看去的时候，温玉走了过来。她一边用毛巾裹紧身体，一边俯下身子，嘴唇贴在金的耳朵上用力地吻著。半晌，她松开嘴，笑嘻嘻地问∶“怎麽样？”
　　金只好分出左手从下往上托住她一边尖峰，轻轻地用手掌心摩娑著。温玉舒服得眯起了眼，俯下身子用双手撑住金肩头，任金的手随意在她身上游走。金的手这时离开了玲的身体，双手轻轻托住温玉的一对圆球，小小的圆球在金手里握着，感到结实饱满又富有弹性。
　　暗红色的荔枝硬硬地突出在金掌心中，金张开十指，尽量多抓些圆球的部分放在手心里搓揉，一松一紧地握着，没想到温玉睁开眼道∶“你好意思让我在地上看你在沙发上玩吗？”
　　金意识到自己的疏忽，笑笑说∶“我恨不得你快些爬上来在我旁边，快上来吧！”
　　金说完一边伸手拉住她的胳膊往怀里带，左手抓住她盖在身上的毛巾用力一掀∶“我都来了，你还捂什麽毛巾！”
　　毛巾一掀起来，温玉下面还穿着短裤，她又笑又骂∶“你想我脱个精光，可是也得把玲搞掂吧？”
　　说完抓住玲内裤的裤腰往下一扯，连白色透明裤袜一下子都扯掉了。
　　看到金昂扬的跨下应声而起习，直挺挺地站着，玲脸上欢喜又难堪，脸红了。呆了一会儿，金打破沈默∶“我说机会难得，我们不要浪费时间了，你要是有兴趣想摸摸她，我不反对！”
　　金指着玲笑着对温玉道。
　　玲听了这话娇声起来：“坏蛋……”
　　“要不我们到床上吧，那里宽大。到时把大灯关掉，留著台上的灯就可以了！”
　　玲拍打了金一下后接着又说道。
　　听到玲这么说，金二话不说抱起玲，直接往房间走去，后面的温玉也是紧紧跟随。
　　被金抱到房里后，玲伸手按熄了灯，一侧身跨上床在金身边躺下。金往里让了让，让温玉也侧身躺在自己左边。玲这时娇羞道∶“先给我摸摸好吗？”
　　说着就玉手向下，一把抓住金的翘物，慢慢套弄了几下，接着她弯腰下去，跪在金分开的两腿中间，双手扶住圆棍，凑到眼前仔细地看着它在她手中越来越胀，越来越硬。
　　金舒服地哼了一声，玲又调皮地伸出小舌头用舌尖轻轻舔了下，又舔了一下，停了会儿，顿时胯下尖传来热热软软的舒服，让金全身绷紧，从未有过的尝试竟然让他就要射出来。
　　舔了好几下后，玲玩够了，直起身子爬到金身体上面来，也不说话，分腿骑在金腰部，右手伸下去握住金胯下巨物，自己的身体调整好位置，找准地方，慢慢地坐了下来。
　　金低头看着自己身体的一部份进入了她的下身，仍是那个又湿又热的神秘黑洞里，这次却感觉不太一样。金伸手拉了玲一下，发觉她趴在自己身上的身体在微微哆嗦。金抱紧她，爱抚地吻着她柔软的嘴唇，体验火龙在她体内时的那份湿热，柔软。
　　玲突然睁开眼睛道：“我来主动，让我在你上面，好吗？”
　　金当然乐意试试新玩意，点点头表示同意。这时，玲用双手撑起身体，上半身离开金的前胸，腰部开始扭动起来，前後摆动，开始还不太熟练，金下面巨物几次滑了出来，她都用手扶正了再坐进去。渐渐地，她动作娴熟了，分寸掌握得恰到好处，摆动的速度越来越快，辐度也越来越大。玲的身体逐步地兴奋起来，节奏明显加快了，好象她己经找到了兴奋点，闭上眼，细细体味身体里每一点悸动。
　　金扶着她的腰侧，看着她每一点变化，努力抑制自己想翻身压倒她的欲望。金发现她的脸色更加红润，红得发亮那种，而且红润还在向下步步漫延。这时，玲一口咬在了金的肩膀上，身体急剧颤抖着。随后，腿根部的神秘河流一缩一紧，一股欲望之水流了出来，烫得金跨下巨物一阵麻痒。
　　“今天这么快就高潮拉？”
　　金问着玲。不过这个姿势，确实是俩个人的身体都很兴奋。
　　“不知道，反正今天特别敏感，让我禁不住早早就泄了，但是快感却是一点不少！”
　　玲娇喘着道。
　　“可怜我的弟弟啊，还在站岗！”
　　金苦着脸捏着自己的胯下巨物说道。
　　听到金这样说的玲眼光看着温玉，然后眼睛眨了一下。跟玲生活多年的金怎么会不知道她的意思呢，她是在示意自己拿温玉开刀。
　　金放开了玲的腰，笑着转过身去双手握住温玉的双峰。又热又硬，金脑中传来的第一触感。接着，金用手心托住山峰，手指轻轻夹住峰顶荔枝，放在手指间搓揉。
　　被金这样戏弄，温玉的手也不会空闲。她双唇印在了金热气不断的大唇上，用力吸着，丁香小舌还伸进了金的嘴中。
　　今晚是怎么拉？她们怎么都这么主动？金脑海中疑惑重重，但是更多的从来没有的兴奋感。金的动作越发急速起来，手已经攻到温玉的腿根部，手指正不断在神秘的森林中来回穿梭。
　　金大力侵犯，让温玉身体大辐度摆动。她拨开金的手，快速用洪水泛滥的河流夹住金的巨物，使金的巨物在她体内搅动。温玉用力地磨着，目标很明确，就对准一个地方狠命地磨，嗓子眼里间断地发出用力地哼哼声。
　　百来下后，金感到温玉的火一般热，在里面搅拌的巨物头部也传来阵阵轻微的搔痒。金努力向上挺动，用力更深入地接触她的最深处。
　　忽然，温玉喉咙里挤出了长长尖叫，成了哀怨的哭喊。她的头疯狂地摇摆著，乌黑的长发在空中飞舞，全身都僵住不动，似乎在等待着什麽。忽然，问伏下身子，两臂紧紧地搂住金，全身微微地颤抖，等待的高潮终于来临。愉悦后的粗喘，赤裸的身体组成了一幅旖旎的春色图。
　　出租屋里，俩个女人沉沉睡去的时候，金还在吞云吐雾，淡淡的香草味让他的心神极其放松。突然，一阵细微的声音从窗外的树上传来。如果不是由于金此刻正好倚靠在窗户的旁边的墙壁上，可能还真的听不到这极为细微的异动。
　　金透过橱窗的缝隙往外看，一个清晰的人影立刻出现在金的眼底。金赶紧从床上拿起毛巾裹扎在自己的身上，用力拍拍玲的脸，为了防止玲发出声响，金顺便捂住玲的嘴巴。等玲迷糊着睁开自己眼睛的时候，金用眼神示意了玲一下，窗口外面有异动。俩人的默契这时候就表现了出来，玲立刻就明白了金的意思，高度戒备地望着窗外。
　　金小心翼翼地就地一个翻滚，闪到了阳台上，一个纵身往地上跳下。虽然金极力让自己不发出声音，但是从几米高的阳台跳下，要不发出声音还真的是很难。听到阳台这边传来的声音，树上隐藏的人影立刻警觉起来，东张西望着，大气都不敢出。
　　看来对方也发现了异常，金心里想到。但是对方好像还不知道自己的位置，这就是最大的优势，应该趁此机会给对方意外一击才行。敲定心中的想法之后，金开始有所行动。
　　树上的人只见接近阳台的花草丛里一阵骚动，接着眼前一阵合影闪过。他以为自己看花了眼，急忙甩着头。
　　“还真是幻影啊，看来我是太过于紧张了！”
　　树上的人喃喃自语着。
　　“这可不是幻影，而是真实的存在，现在你应该感到害怕了吧！”
　　施展梦幻步法的金这里来到了大树上，正站在那人的背后邪笑着。
　　“你你什么时候来到的！”
　　大树上身着黑色夜行衣的人结巴着问道。由于过于紧张，他脚下一个踩滑，身体开始倾斜，有从树上掉下的危险。
　　“刚刚感到的，这么好兴致在树上乘凉啊！”
　　金拖了那人一把笑问道。
　　“是啊，在树上乘凉看月色非常不错的，难得你也有这么好的兴致！谢谢你拖了我一把，要不然从这么高的地方掉下去还真不好受”身着黑色夜行衣的人尴尬笑道。
　　“不客气！不过，你说的话也太假了，貌似今晚没有月亮呢！”
　　金脸色开始变了。
　　“说错了，我”“我什么我，下去吧！”
　　金直接踹了那人一脚。
　　“蹦……”
　　物体着地后发出的声响。
　　“你以为我真的是好人吗，会乐意帮你！”
　　金怒视着跌落在地的黑衣人。
　　“哎呦，痛死了！不跟你这种人在一起，我要走了！”
　　黑衣人圆珠左右转动，不知道在打什么主意。
　　可是，他刚站起来的时候，不知道什么时候出现的玲却挡住了他的去路。
　　“想走，不过我这关怎么行啊！”
　　玲说完直接一个扫堂腿把刚颤颤巍巍站起来的黑衣人又打倒在地。
　　“你们人多欺负人少，我不干！”
　　那黑衣人又叫嚣着。
　　“好了，不要装了，你再不说实话我就不客气了！”
　　金语气冷冷地，眼中射出了俩道寒光，仿佛想刺穿黑衣人的内心。
　　“我不知道你在说什么！”
　　黑衣人绝口不提自己这次来的目的。
　　“你不说是吧，那你以后都不要说了！”
　　金举起了右手直接向黑衣人劈去。
　　“等一下……”
　　黑衣人赶紧阻止了金的下一步动作。
　　“有话快说，我们可没有多余的时间陪你玩。”
　　看来今天不说是不行了，他们俩个人也太厉害了，俩次被人悄悄来到后面都不知道，真他娘的窝囊，看来这次生意是做不成了，黑衣人想道。
　　“磨磨蹭蹭地干嘛，想找死啊！”
　　玲说完又是一脚踢到了黑衣人的身上。
　　“不要打了，我说还不行嘛！”
　　黑衣人哀求起来。
　　听到黑衣人终于松口，玲跟金心有灵犀地对望了一眼，同时笑了起来。
　　“是一个叫乐鸣的家伙出钱请我们过来的。”
　　黑衣人沉默了一下说道。
　　“我要具体的情况！”
　　金不耐烦说道。
　　“我说就是。那个叫乐鸣的是个少爷级的人物，他家里挺有钱的，跟在他身边的保镖都俩三个。听他说，因为你把她的猎物给抢走了，而且还在什么晚宴上羞辱了他一番，所以他气不过，就请我过来调查一番！”
　　听到他的话，金沉思几秒后问道：“那你来多久了？”
　　“我是刚来，才跳上树的时候就被你发现了，我真是倒霉，被你的女人修理了俩次。以前从来没有试过像今天这样的窝囊事，看来流年不利呐！”
　　黑衣人说完，玲忍不住轻笑了一声。如花的灿烂笑容，让黑衣人也情不自禁一阵眩晕。
　　“有什么好看的，再看把你的眼睛给挖了！”
　　玲大声道。
　　“不，不看了！”
　　“再说说你的来历吧，你应该不是普通人吧，刚才第一下的时候我可是用了暗劲的，可是你摔下来以后一点事都没有！”
　　金好奇地问道。
　　“说到这里，不是我自夸啊，我所在的“黑道煞星”可是杀手届出名的组织，连我在内一共五人，经过好称魔鬼的旅程式的训练方法，假如我们几个联手，那可是所向披靡的！”
　　黑衣人难得露出了自傲的语气。
　　“如果真的这么厉害，就不会俩三下被我放倒拉，你就会吹！”
　　金不屑地说道。
　　“我是识时务，知道自己不是你的对手，所以我就没有再浪费力气罢了！”
　　黑衣人泄气地道。
　　“这也行。不过，今晚你到此一游，总该留下点纪念吧！例如你的手。”
　　金转过身背着黑衣人。
　　“不要拉，我还要靠这双手吃饭的，上有老，下有小，中间还有”“打住，我不是善人。你既然选择了这条路，那就会想到今天这样的下场。我是善恶分明，一只手，或者一只教，自己选吧！”
　　金冷冷说道。
　　“算了，你就放过他吧，反正我们也没有失去什么！”
　　玲这时开口说道。
　　金疑惑地看了玲一眼，按说以前，玲可从来不会为恶人向自己求情的，可是现在“好吧，听你的！”
　　金摸了一下玲头上的柔软发丝道。
　　“谢谢，谢谢……”
　　“还不滚，想死啊！”
　　金怒声对着黑衣人说道。
　　金话音未落，黑衣人三俩步就不见了身影，比逃窜的野兔都要快、、、


正文 第057章 来访
　　黑衣人走后，金拥着玲慢慢向楼道走去。
　　“不问我为什么放走他，你知道这不符合我一向的风格的！”
　　玲望着金的脸轻声说道。
　　“不想问，也不必问。既然你这么做了，总有你的理由的！”
　　金深情地说着。
　　“我是厌倦了杀戮，我想过平静一点的生活了。如果我们今天杀了他，我们依然是我们。而他的家人，却会因此伤心欲绝！”
　　“如果他说的是假话呢！”
　　“就算他说的不是真话，我样们就当做善事好了，反正多一个朋友总比多一个敌人好！”
　　“恩，不说了，我们回去睡吧！”
　　随着时钟的摆动，天亮了。温玉首先醒来，当然对于昨晚发生的事情她是不知道的。她像个贤惠的妻子一样把早饭做好，然后叫醒金跟玲俩人吃饭，接着她就告别回去了。
　　“我吃完了，去补个回笼觉先！”
　　金说完打着哈欠回到了房间。
　　“你上午不去学校了吗？”
　　在收拾碗筷的玲问道。
　　“不去了，下午再去吧，好像下午我们班有球赛，去观看一下也好。”
　　金倒在床上有气无力地说着。
　　“那我干脆也不去了，在家休息感觉也不赖哦！”
　　温玉刚走到出租屋外面大街，小小立刻冲了过来：“姐姐，大哥哥在家不？”
　　“大哥哥，谁啊？”
　　温玉疑惑这问道。
　　“就是跟那仙女姐姐住在一起的那个大哥哥啊，难道你们不认识的吗？那你怎么会从他家里出来呢？”
　　小小拉了一下走过的林尚的手。
　　“小姐，打扰一下，请问林金在家吗？”
　　林尚礼貌地问道。
　　“在家，他应该在吃早饭呢，你找他有什么事吗？”
　　温玉微笑着问道。
　　“没事，我去找他就好！”
　　林尚说完带着小小走进了楼道。
　　“爸爸，你说刚才那个姐姐是不是也跟大哥哥仙女姐姐住在一起的？”
　　小小抬起了头，眨着水灵的眼睛问道。
　　“小孩子不要管那么多事！”
　　“每次都以人家是小孩子就不回答人家，不和你玩了。”
　　小小说完甩开了林尚的手，比林尚早十几步去敲们。
　　“谁啊，等一下！”
　　玲从厨房里走了出来。
　　“怎么没人？”
　　玲从门上的猫眼看了一眼，可是没有看到有人在那里。
　　“仙女姐姐，快开门，我是小小呢！”
　　“是小小啊，快点进来吧！”
　　玲打开门就见到了可爱的小小眯着眼睛笑得灿烂无比。
　　“你好，林金在家吗？”
　　林尚在玲准本关门的时候才到。
　　“他在睡觉。林先生请进吧！”
　　玲把前额的刘海往耳朵上放了放。
　　“在睡觉啊”“没事，我去叫他，他这是回笼觉了！”
　　玲微笑着说完就走进了房间。
　　“房间里，玲推了金几下：“起床拉！”
　　“我不是刚睡下吗？起床干什么？”
　　金迷迷糊糊说着，伸手去拉了玲一下。
　　被金拉到在怀里的玲娇羞着说：“林先生来找你了，可能有什么事吧，你去看看！”
　　“哪位林先生？我认识的？”
　　金捏了一下玲丰满的臀部后，睁开眼睛问道。
　　“就是我们房东的儿子啊！”
　　玲拍打了一下金的手。
　　“他？”
　　金疑惑着问道。
　　“是呀，看起来好像是很急的事！”
　　玲急忙从床上起来，整理着衣服。金也从柔软的床上翻身坐起来，理理头发后才走出了房间。
　　金一出现在客厅，林尚就梦地盯着金的脖颈上看，生怕金跑掉似的。金带着极其疑惑地眼光看向林尚，因为林尚的侧视让他心里极为不舒服。看到金的脖颈上什么东西也没有，林尚脸上露出了失望的神情，把目光从金的身上收了回来。
　　感觉到那令自己压抑的目光消失了，金清清嗓子道：“林先生今天来找我有什么事吗？”
　　“没什么，就是过来坐坐，顺便问一下郝老的行踪，我父亲这阵子老是惦记着他老人家呢！”
　　林尚平静地说道。
　　“师傅他老人家可能这几天就会过来一次，到时候会到你加做客的，放心吧！”
　　金微笑地说道。
　　“林先生，喝茶！”
　　玲这时端着一壶泛着清香气味的热茶走了出来，首先倒了一杯放到林尚的面前。
　　“谢谢！”
　　“不用客气，您这个大盲人难得过来坐一下，我们倍感光荣才是！”
　　玲微笑着说完倚靠在金的身边坐下。
　　“玲小姐你真是个温柔大方的魅力姑娘，金能有你这个红颜，是他上辈子修来的福分！”
　　林尚呵呵笑着。
　　“林先生过奖了！”
　　可爱的小小突然冒出这样一句话，让人没有忽视她的存在。
　　听到话音极其稚嫩的小小这样说，几个人哈哈大笑了起来。
　　“小孩子一边去，没大没小的！”
　　林尚假装着叱喝道。
　　“你们只顾自己聊天，完全忘记了我的存在，如果不是刚才我替仙女姐姐答话，你们还真的以为我是透明的！”
　　小小嘟着小嘴生气着。
　　“好，姐姐赔你玩吧！”
　　“林先生你先坐！”
　　玲打个招呼站了起来，拖着小小的手就往自己的房间里走去。
　　林尚点了点头，看着玲的背影沉思起来，因为他在玲起身的那一刻，看到了令他坐立不安的东西。
　　“林先生，林先生……”
　　金叫到第三次的时候，林尚才从沉思中醒转过来。
　　“哦，你叫我啊！这阵子事情太多，精神有点恍惚，不好意思啊！”
　　林尚不好意思地道，倒是却像是在掩饰着什么。
　　“没什么，你多休息一点就好，一些可以给员工做的事就留给别人做吧！”
　　金劝说着。
　　“可是现在是多事之秋啊，想放都放不下，可以我女儿小，而且又没有儿子，哎”林尚不停叹息着。
　　听到林尚的叹息，金明白他的心情，但是却不知道该如何去安慰他，所以只好不发言，场面就这样沉默了十几秒。
　　“金，假如你是我儿子，那该多好啊！”
　　沉默中，林尚突然说了这样无厘头的话。
　　“啊，林先生你说什么呢？”
　　金惊讶问道。
　　“哦，是我太冒昧了，不好意思，打扰了，我下次再来，小小就先让她在这里玩吧！”
　　林尚说完神色恍惚低头离开了。
　　林尚走后，金疑惑着关上了门。他总觉得林尚今天怪怪地，似乎想说什么，但是却没有说出来。金顺着客厅来到了自己的房间里。
　　房间的床上，大笑俩个美女正闹得不亦乐呼。此时，玲被小小压在了身下，她正挣扎不断，但是却没有能够挣开小小的束缚，不知道是不是在故意让着小小。
　　金的到来，沉寂在欢乐中的俩个美女没有察觉，而金也不想去破坏这温馨的场面，所以干脆依偎在房间的木门上，嘴中带着许许笑意。
　　温馨的感觉被金自己给打断了，虽然他在努力让自己的心平静下来，可是结果却不能如他所愿。
　　由于打闹中的俩个美女不断拉扯对方的衣服，玲的上衣的扣子就这样给解开了，而且现在玲是弯着腰压着小小的，刚好这一幕被金收入眼底。
　　从金的角度看去，可以看到玲胸前一片雪白。雪白中一条漆黑的沟渠一直延伸到小腹，给人无限的诱惑力，金不知不觉中就陷入了意淫中。
　　“仙女姐姐，你看大哥哥在干什么呢？”
　　小小这时看到了站在门口的金在傻呆着。
　　“哦，他啊。在观察敌情吧！”
　　玲说完整理了一下自己的衣服，重新把衣服上的扣子扣好。
　　“观察敌情？”
　　小小左顾右盼着。
　　“姐姐，没有敌人啊！”
　　小小仰起头问道。
　　“估计是跑了！”
　　玲推搪着从床上站了起来……
　　“哦……”
　　小小似懂非懂地点点头。
　　“你看完了没有？”
　　玲一只手搭在了金的肩膀上问道。
　　“看，看什么？”
　　金一时反应不过来。
　　“你说看什么呢？”
　　玲快速在金的前胸打了一个圈。由于玲故意用自己身体挡住小小的视线，所以这些小动作小小没有能够看到，要不然一个祖国的花朵又要被荼毒了。
　　“嘻嘻、、、这么好的风景，不好好欣赏不是浪费拉！”
　　金咧着嘴傻笑起来。
　　“色鬼！”
　　玲点了点金的额头、、、出租屋旁边，金房东的家里。林尚坐在客厅的沙发上，端起茶水连连灌下，仿佛他极其口渴。
　　“怎么拉，你看你都满头大汗了！”
　　林尚的妻子拭擦着林尚头上的汗水问道。
　　“你不是跟小小去找金的吗，怎么这么快就回来拉？”
　　林福来这时走到客厅问道。
　　“我刚从他那里回来，他的身上没有玉佩！”
　　林尚调整了一下身体说道。
　　“没有……”
　　林福来听到这话神色立刻变了，身体像逝去骨头似的鄢了下去。
　　“别急，先听我说完！”
　　林尚望着自己父亲不安的神色，赶紧说道。
　　这一句话，又重新让焦点回到了林尚的身上，连他的妻子也是诧异地盯着他的脸。
　　“我在金的身上确实没有看到我们家祖传的玉佩，就在我失望的时候，我却看到了玲脖颈上带着一个玉佩。而且我一眼就认了出来，那个就是我们家祖传的。”
　　“真的？”
　　林尚的老婆贾丽激动得嗖一下站了起来，这还把桌子上的玻璃杯给打碎了。
　　林尚被打破的玻璃杯吓了一跳，伸手拉了一下自己的老婆，示意她坐下来。
　　“你真的没有看错？”
　　林福来这时问道。
　　“我们家的那个玉佩浑身通绿，特征这么明显，我怎么会看错！”
　　林尚坚定说道。
　　“那就好，那就好！”
　　林福来暗自点头，眼眶不经意间泛起泪花。
　　“爸，我刚才还用委婉的方式问金愿不愿做我的儿子，不过看那神情，他很不自在，你说怎么办才好？”
　　林尚拍了拍已经泪流满面的妻子问他的父亲。
　　“还能怎么办，肯定是要相认的，但是现在我还没有想到用什么方式才能让他不存隔膜！”
　　林福来深思了一下后说道。
　　“我是她妈妈，我现在就去认他！”
　　贾丽挣扎着站了起来。
　　“阿丽，镇静一点。你如果这样过去，我怕金内心会抵触！”
　　林尚紧紧抱住贾丽大声说道。
　　“就是，冷静一点。”
　　林福来这时也开口说道。
　　听到俩人这样说，贾丽放弃了继续挣扎，弯腰坐到了沙发上，只是眼中的泪水却像暴雨从空中哗啦啦掉下一样。
　　“对了，金刚才还说，郝老过几天会过来一趟，我们能不能让郝老帮忙说一下，毕竟郝老是他眼中最重要的人！”
　　林尚这时想起了金说的话。
　　“这样，那我们这次又要麻烦他老人家了！哎，说起来我们林家还真的是欠他不少，这辈子是没有机会还清了！”
　　林福来低声叹气道。
　　“对啊，以前他就帮过我们，现在连我们家丢失的小乐也是被他抚养成人，说起来真实惭愧啊！”
　　林尚不胜兮嘘。
　　“你们先在家呆呆吧，就不要去公司了，毕竟现在是多事之秋！”
　　林福来说完像瞬间苍老一样，连站起来都有点吃力了。
　　“对了，啊尚，听说你的公司这阵接连收到重创，要不要我找人出面！”
　　准备离去的的林福来这时侧脸问着林尚。
　　“不用了，这次的对手不是一般强大，能踏过去就好，踏不过去就算了，这些都是身外之外而已。以前大风大浪见得多了，也不在乎再来这么一次狂风暴雨！”
　　林尚意味深长地道。
　　林福来盯着林尚开了几秒，随后微笑道：“我的儿子终于大了，哎，什么时候可以抱个孙子呢！”
　　他话刚说完，踏着阶梯一步一步向上走，只是那背影有点踌躇！


正文 第058章 篮球比赛
　　夕阳西邪，照红了天边的云朵的同时也点燃了广大师生的篮球热情！虽然此时夕阳的荼毒还是让人感到火辣，但是广大师生的热情却并不会因此就减少。
　　下午四点半，等金来到学校篮球场的时候，场边已经被观众挤满，似乎连站的位置都没有了！
　　“今天来的人真不少！”
　　金感叹着说道。
　　在广大，篮球是最受欢迎的一项运动！无论男女，都非常喜欢！所以广大的篮球场足足有30个那么多！自从第一届的篮球比赛成功举办后，篮球这项运动在广大的地位遥遥领先其它的各项运动。
　　活动的推广离不开球迷的支持，起现在的学生，大多爱炫。能将自己的球技展现出来，是许多男生酷爱的。因为每每这时，很多女孩子都特地跑过来看比赛。
　　其实大家都知道，女孩子真满正对篮球感兴趣的没有几个。与其说是来看球的，不如说是来看人的吧！
　　这次的对阵双方是历史A班VS动画一班。
　　金来到的时候，动画一班的人都还在热身，而金所在的历史A班的队员还没有过来！一分钟后，历史Ａ班的队员也来了。动画一班的人看见历史A班的人都来了，就停止了动作。而且，动画一班的队长还走过来，微笑着和杨飞握了握手表示友好：“你们也来了啊！”
　　“呵呵，一年不见，来看看你进步的有没有我快。”
　　杨飞也微笑的说着。
　　“杨飞就是杨飞，和别人就是不一样，什么时候都是这样自信！”
　　动画一班的队长伸伸大拇指，由衷的赞道。
　　杨飞有点傻兮兮的摸摸后脑勺道：“开始吧。”
　　“恩”动画一班的队长应了一声，转身去安排上场的人员了。杨飞朝他的背影笑了笑，招手叫过来自己班的组织后卫等几人，叮嘱道：“一会好好打，动画一班那边的人打球很规矩，不用担心受伤什么的，只需要做好自己的本份就行了。”
　　其实不用杨飞说，大家都知道，动画一班的人一向很友好。自己班的人和动画一班相隔得很近，互相串门的比较多。
　　不久，2队先发人员出场。按照规矩，双方应该介绍一下队员。历史Ａ班这边依次是：白少雄（小前锋）陈爽（大前锋）郑斌（控球后卫）宋军（得分后卫）而杨飞打中锋，而郑斌就是上一场穿3号的那个被杨飞骂的后卫。
　　杨飞稍稍打量一下，对方除了中锋，其他的清一色185cm左右的人，不错的高度，看来动画一班并不像传闻中的那样弱啊！金站在场边，由于场面闹哄哄的，听不清楚对方的全部名字，只听到他们的队长叫许猛！
　　哨响，比赛开始了，裁判单手托球。轻轻往上一抖。篮球就在赛场上第一次飞向空中。
　　“终于开始了。”
　　金搓搓手，找个地方坐下来，安静的看着比赛。
　　杨飞明显的比对方那个跳球的人要高出好几公分，轻松的摘下球，脚一落地，就向白少雄传去。历史Ａ班这边的拉拉队立刻响起一阵欢呼！而杨飞之所以传球给小前锋，不传给控球后卫，目的很明显，肯定是要打快攻。其实一般跳球时谁抢到球，肯定会选择快攻。没看见哪个队拿球后等别人布好防线，再去进攻。
　　所以，白少雄几乎还没接到球，就已经开始往对方的半场跑去。等手接到球的那种实在感传入脑神经。身体立即已能达到的极限速度向对方那边冲去。
　　动画一班那边的人显然也是料到了自己一方抢不到第一球，所以在跳球开始的时候就往回撤去。
　　白少雄跑过来的时候，已经有三个人守在篮下。白少雄不敢贸然进攻，只好带着球，等待队友的支援。在他犹豫的时候，对方5人已经全部撤回了篮下。杨飞看着不由的笑了一笑：看来动画一班的人又进步了一大截啊。
　　场上，郑斌第一个跑了过来，白少雄马上把球丢给郑斌。自己空着手向对方内线钻去。对方这时也立即分出一人来防守郑斌。
　　郑斌看着白少雄在内线活动，努力的撕扯着对方的防线。而动画一班的人也分出了一个人来防守自己。自己这边人的逼近，也让对方感觉到了压力，这样他们防线有了松动迹象。
　　郑斌眼见对方有了漏洞，立即带球甩开过防守人，向内线推进，对方立即又过来一个人。郑斌赶紧向后面的宋军打个手势，自己则用心的护着球。等待着时机……
　　而防守的人以为郑斌现在已经被自己防守的不能动弹，得意的向另外的队友打出了一个没问题的手势，然后有些得意的盯着郑斌。
　　郑斌对他冷笑一声，忽然后撤似的往篮侧的基线跑去。那人正准备追着去防守郑斌。忽然感觉到一个身体紧紧的阻挡住自己追赶的脚步。心呼一声“糟糕”果然，郑斌继续后退着，一直退出了三分线外。此时，无人防守，那还等什么呢？
　　轻轻的跃起，篮球以他那独特而优美的弧线，再度的向篮框滑翔而去……
　　看着离篮筐越来越近的篮球，郑斌自信且略带得意的高举右手，摆出个成功的手势。嗖，球空心入网。
　　郑斌干净利索的一个三分射篮拿下第一分，全队的士气似乎为之一震。这是个心理战术，因为这一球，场上的十个人除了2队的中锋外，其它的人都有参与。面对动画一班的全力防守，征兵依旧能拉出一个空挡，轻松的射篮的分，不能不说对动画一班的士气造成了一定的打击。
　　场外各人表情不一，金只是微微笑了一下，便又把目光投在了球场之上。金的旁边，一名男生埋怨白少雄似的嘟囔道：“干嘛不一口气冲过去，一个人搞定多酷。还把球传了出去，虽然得了3分，但是却拖延了比赛。有这么个时间我肯定都得4分了。”
　　（这小子以为自己所在的历史A班是太阳队，能够2秒得4分！
　　看到对方进球，动画一班的队长许猛只是一幅很有把握的样子站在那里，脸上自信满满。难道？他有什么杀手锏？
　　回到场上，现在是动画一班的人开球。球在他们手里慢慢的转移着，似乎没有抢着捞回分数的打算。郑斌微微觉的有些意外，喊着自己班的队员好好防守。
　　一班的人虽然慢，可是8秒钟之内还是进入了这边的半场。进入这边半场之后。依然缓慢的向篮框推进。
　　历史Ａ班的人以为对方是找不到自己班的防守漏洞，都暗暗的松了一口气，思想也跟着松懈了。
　　就在这个时候，动画一班的人忽然全部都动了起来，这个动当然不是先前的速度可比的。这个是全部人快速的移动。一时间，历史A班的人都眼花缭乱，松懈的神经显然跟不上对方的速度。
　　“看来今天想赢不容易啊！坐在场边的金喃喃自语道，而玲却只是依靠在金的身边，很少看场上。
　　场上，只听的“唰”的一声后，耳中传来篮球接触地面的声音。郑斌茫然的去捡起球，脑袋里还在想他们是怎么进的？自己的人明明都摆好了阵型。可是对方怎么能这么轻松的得分呢？
　　金在下面轻轻的摇了摇头，这些家伙还是太轻敌了，别人随便示弱一下，都不知道自己是谁了。先看看吧，这个半场打完了再说。
　　而金旁边的男生在大声的骂道：“这些没用的家伙。这么容易就被人拿下2分。早知道我上了，先打他个10：0再说。”
　　一边说还一边恨恨的踢了踢脚。丝毫不介意旁人以鄙视的眼光看着自己。
　　观众甲：“这丫的是不是秀逗了？10：0，”
　　观众乙这个时候凑过头来：“谁打10：0？我们班里出现这么厉害的人么？”
　　一边说还一边白痴般的晃着脑袋，感情这家伙和赵焕有一拼。^$^杨飞暗自责怪自己，确实太轻敌了。自己老是觉的自己进步很大，却忘了动画一把的人同样的也在进步着。别人没有看清楚动画一班的人是怎么进球的，可是杨飞却清楚的知道，对方最后是突破了自己，然后在自己的面前投篮，杨飞感到一种羞辱感。怎么说，在历史Ａ班自己也是一号人物，噢，还有林金，那么是二号。竟然让一个不知道名字的人，在自己面前很轻松的射篮得分。这是什么感觉。杨飞感觉自己很没面子，心里给自己鼓个劲，然后伸手朝郑斌要球。
　　郑斌见杨飞要球，没有丝毫犹豫就把球往他传去。杨飞伸手去接球，忽然看到一双大手挡在自己面前，轻轻的把球截走。杨飞反应过来的时候骇然的发现竟然是对方的人，于是紧紧的追赶过去！
　　对方的这次奇袭，显然是历史Ａ班的人没有料到的。除了郑斌，其它的人都已经进入了本方的半场。追赶显然是来不及了，只有依靠郑斌了。
　　郑斌显然没有料到对方会截住这个球，所以起步有些晚。在三分区内勉强的跟在了对方后面。
　　这个时候，那人已经腾空而起，郑斌正面阻挡已是不可能的事了，只有在跟着在后面跳起。不过很勉强。郏彬彬1米76的身高显然达不到要封盖对方的高度。对方没有了阻拦，顺利的抡起了胳膊“咣啷”一声，篮框发出一种嘲笑似的声音。竟然让对方灌了一个蓝。
　　郑斌无奈的落在地上，眨巴眨巴眼睛的望着杨飞。
　　杨飞脸色变了一变，自己打球竟然忘记了注意周围，竟然让对方成功抢断，而且顺利得分，最难堪的是竟然还是灌篮得分。杨飞郁闷的直摇头，缓缓的往自己半场走去。神情冲满沮丧。
　　郑斌也看出了杨飞脸色的不对，运球到他身边道：“怎么了？受不了打击？你看看场边，林金都还没有上来，早上不是说了么，我们只要努力做好本份就可以了么。失去的分数，我们再追回来不就得了，不是才开始比赛么，时间很多，打起精神来吧。““啪”的一声，郑斌一巴掌拍在杨飞的肩膀上。
　　杨飞浑身一震，抬起头来。咀嚼着郑斌的话，看着对方庆贺的动作。心里涌起了一种不知名的情绪，感觉自己快要爆发了……
　　静静的拍着郑斌带着微笑送到手里的球，看看对方正在布置防守。杨飞心中战意狂涌，心中一动，独自一个人带球冲向对面的篮下。
　　动画一班的人见杨飞独自一个人带球攻了过来，分出两人包夹。杨飞往后一撤，摆脱出两人防守的区域。往右边闪去。对方立即紧紧的贴上。杨飞硬扛他一下，勉强的向上跳起。那人也赶紧跟着起跳，紧紧的封锁着能进球的线路。
　　杨飞无奈的落下，同时传球给跟上来的宋军，宋军接球后毫不犹豫的传球给陈爽，陈爽也是硬往篮下硬扛了几次没有扛进，只好转手把球又回传给郑斌。郑斌在后面等了好久时间，进攻时间快到了，球却又飞到了自己手里。
　　不过，郑斌在后面看了老半天，心中早有计划。接到球后就在三分线外再次出手。
　　“太勉强了”几乎所有的观众都这样想着，只有林金等少数人微微的笑着。许猛则是眉头皱着，像在思索什么。
　　球撞在篮板上，向篮框掉去，可惜在篮框上跳了2下，就一头向篮框外倒去……
　　支持历史Ａ班的人都不约而同的要大声叹气。就在这个时候，一声大吼传入每一个人的耳朵里。全场的人不由的去找寻声音的来源，却见到一个身影从地上拔起，迎上下坠的球。身形一顿，双手战斧般的划向篮框。
　　所有人都不由的睁大眼睛，看看是谁拯救了这个球。
　　是陈爽，陈爽早在郑斌的授意下，钻到了篮下静静的等待着。果然，郑斌接到球后根本没做准备，就急急的射篮，为的就是这次机会。
　　球在篮框上转了转，朝着陈爽落了下来。此时不出手，更待何时！于是，陈爽大吼一声，迎向篮球。来了个双手重扣。感觉真好啊。第一次参加比赛，第一次拿球，第一次得分，陈爽双手抓着篮框，傲然的看着别人的头顶，那种舒畅感无言以叙


正文 第059章 球场扬威
　　陈爽松开双手，落了下去，脚触实地的时候再也忍不住的大声音嗷嗷叫了起来。观众也在回应陈爽的兴奋。齐齐大声喝叫起来！
　　陈爽兴奋的走回自己的半场，和白少雄，郑斌等庆贺的拍了拍手。全队的气势一下子达到了沸点。反观动画一班那边，刚刚提升起来的斗志被刚才的一个二次的扣篮进攻完全打消了。
　　接下来的比赛有些意兴索然，那边的人似乎放弃了比赛似的。郑斌组织的进攻只是稍稍的遇到一些抵抗，接着就势如破竹般的攻破防线，遍地开花。
　　半场完场，历史A班以40：25，领先15分结束了上半场的比赛。
　　半场休息时，金赞许的对郑斌伸了伸大拇指。而另外一个叫黄龙的替补则是屁颠屁颠的跑过来，在每一个人的臀部拍了一下。弄的众人都浑身发毛的看着他。这小子摸摸头，毫不在意的说：“上半场你们几个都爽了吧。”
　　白少雄几个人齐齐点着头。火“那好，下半场你们就不用上了，该我上去抖抖了。嘿嘿，动画一班的人，让我来虐吧。嘎嘎嘎嘎……”
　　黄龙肆无忌惮公鸭般的笑着。
　　下半场开始。
　　动画一班那边竟然把首发换下4个。由许猛领队，带着一个新人和3张老面孔走入场中，友好的对金招招手，示意金也下来打打。
　　金呵呵一笑，也不说话，脱掉外套，里面竟然穿着球服。他连准备活动也不做，就这样往场上走去。连上场的人都没有安排。
　　黄龙见林金都上了，自然也是不甘寂寞的往上跑。却被郑斌死死拉住。
　　后面的人经过商量，决定剩下上场的三个人。分别是，白少雄，郑斌和陈爽。如此一来，加上杨飞，历史Ａ班真正的主力阵容悉数出场。
　　动画一班走过来三个人，友好的拍了拍金的肩膀。然后又和金握了握手。轻声的说：“别手下留情咯。”
　　金微笑着应了一声。动画一班那三人遍转身离开，准备开始比赛。这三个人，金跟他们碰过俩次面，实力不错。
　　下半场跳球，杨飞依旧轻松的争的了第一球，然后迅速的把球传给郑斌。自己头也不回的向对方半场跑去。郑斌伸手接球，轻轻的往地上一拍，身子摆动对着动画一班的半场，就欲展开快攻。忽然感觉手抓了一个空。心想：“坏了”果然，郑斌回头望去，骇然的发现许猛正带着球往自己这边的篮下跑去。
　　杨飞回头望望，见郑斌茫然的站在那里看着大后方，顺着他的眼睛一看。“不好，后院起火。”
　　不过现在杨飞是追不急了。只好期待有奇迹出现。
　　可是，奇迹会有么？这个时候，许猛已经迈过二分线！
　　要灌篮了么？陈爽郁闷的想着……
　　这时，许猛已经高高的跳了起来。看那样子，那姿势……
　　是灌篮，没错！
　　许猛偷袭郑斌成功，一个人带球往历史Ａ班的半场跑去。试图抢下下半场的第一分，打出气势来。
　　不过，当许猛到最高处的时候，有一只手重重的向他手里的球压来。是林金！
　　这个时候已经不容许猛再做思考了，因为球被林金抢先一步把球盖了下来，许猛只有迫使自己先落下来，然后朝落地的球飞奔而去……
　　终于赶上了往场边滚去的篮球，许猛兴奋的双手抓起球，然后眼睛在场上扫视了一下，缓缓运着球，等待队员过来。
　　可是，就在许猛等待的时候，后面突然伸过来一只手把他的球给掏去，然后勇往直前。
　　看到球权再度易手，动画一班的人纷纷过来阻拦。
　　可是这些人好象只是挡在路上的薄膜一样，一一被金突破！
　　没人拦阻的林金更是加快速度向篮下冲去，丝毫没有注意篮下动画一班的中锋正山一般的矗立在那里……
　　“砰”的一声，金感觉自己和别人来了个亲密接触，一个踉跄，被相撞的反弹力弹向后方，感觉痛楚的时候，手不觉的松了松，球就在这个时候轻快的溜出他的手掌，带着戏谑似的跳出了底线……
　　“哎”……全场一片叹息声想起来。
　　原来，对方的中锋在篮下看着金一个人突破了自己班的防线，而后面2步的距离，有许猛在紧紧的追赶着。他本想起跳的，谁知道金这家伙竟然在这个时候往自己撞了过来。对方的中锋也被金撞得稳不住身形，眼睁睁的看着从金手里滑落的球慢慢的溜出了底线……
　　对方的中锋郁闷的看着金，发现那家伙竟然没有半分的不好意思。他有点无语了……
　　动画一班的人再次开球。许猛一马当先，快速的往历史Ａ班这边移动着。金紧紧的盯着许猛的动作，眼中精芒一闪而逝。许猛虽然不能算的上是金的对手，但是那种打球的态度倒是令金十分的欣赏。
　　至少，动画一班在他的带领下，篮球气氛变的很浓。而许猛把他正直的为人处世的风格，似乎也带到了篮球中来。所以，和动画一班的人打球，基本上不用考虑会受伤的事。可以放开心情来打。这样的才叫真正的篮球。
　　尽管对方很弱，但是金很享受这种感觉，不是打的对方毫无还手之力的感觉，而是这种容入篮球之中的气氛。这是真正喜欢篮球的人聚集的地方才会出现的氛围。在这里，可以不必在乎输赢，这里，是篮球真正的乐土，尽管，他并不强大！
　　场外，动画一班的那些美少女啦啦队不停的为许猛加着油。
　　说起啦啦队，以漂亮而论，动画一班的“美少女”啦啦队，绝对是顶级行列的。因为动画一班啦啦队的选人非常苛刻，只有五人，几可想而知，这里面的每一个人是多么的美丽了。
　　许猛在美女少女的鼓劲下更加有劲了。或许真是这些美女少女给了他动力吧。竟然让他慢慢的推进至篮下。
　　一声大吼，许猛在金的紧密的防守下，竟然一个转身，跳了起来。
　　篮框就在眼前，当然，灌篮是奢求的。这个许猛明白，于是，一个干脆的射篮。空心入网扳回一球。２７：4０。
　　金微笑不语，静静的从场上捡起球，丢给界外的郑斌。
　　几乎同一时刻，杨飞就咧着嘴笑着向郑斌要球。郑斌看看金，见他没有反对，便把球抛给杨飞，心中同时念叨：“千万别在出什么失误了。”
　　杨飞没有让大家失望，一个中锋施展出精彩迭出的过人动作，一路朝对方篮下奔去。最后一个一个急停，摆脱掉对方，为自己争取了零点几秒的时间，然后，标准的射篮动作呈现外人的眼中。
　　比赛依旧在进行着，不过后面的显然是没有多大的悬念。
　　尽管许猛带着动画一班的众人顽强的抵抗着金等人的进攻，但是历史Ａ班这边多点开花，又岂是许猛带队的这些人所能防守的。
　　比赛结束，北郊以７４：５０大比分屠杀获得最终的胜利。可是，观众感到很奇怪的是历史Ａ班的队员没有胜利之后的那种喧哗的庆贺。而动画一班那边也没有出现失败后的那种哀嚎的场面。
　　一切，都好象只是一场友谊的较量而已。
　　许猛依旧微笑着和历史Ａ班的队员握了一下手。互道了声“再见”然后各自打道回府。
　　一切似乎都是这么平淡。只是赛后的技术统计让所有人都大吃一惊。
　　林金，上场２０分钟，出手16次，命中13次，三分球出手2次，命中2次，得分28，一人揽下下半场历史Ａ班的大半得分。如此恐怖的得分力，有掩盖杨飞的势头。
　　完场后，金大汗淋漓地走到场外，在那里，一直默默看着他的玲正在微笑着等待金的归来！
　　“谢谢！今天真是痛快，好久都没有像现在这么痛快了！”
　　金伸手接下玲递给来的纸巾，不忘说声谢谢！
　　“回去洗澡吧，看你全身都是臭汗的，男人味现在就真的是十足了！”
　　玲捏着鼻子，故意做着准备远离金的动作。
　　场外，观众席上的观众逐渐散去。但是，在四个角落却分别站着几拨不同的人，他们正仔细地看着金跟玲。
　　东面的角落，站着俩位染发的球员，之所以说他们是球员，因为他们身上分别穿着火箭一号的球衣跟湖人二十四号的球衣！
　　“看他今天的表情，打得很轻松，似乎还没有尽全力！真不知道他尽全力之后的威力有多大！”
　　这是火箭一号说的。
　　“是啊，还真的很期待跟他大战一场呢，希望历史A班在他的带领下可以闯入决赛！”
　　湖人二十四号说完转身离开了观众席，在他后面，火箭一号紧随着也离开了。
　　观众席西面的角落，一位带着墨镜的男人紧紧盯住金所在的方向。他看起来年纪三十左右，但是从他眼中却可以感受到他所经历过的风霜。最后，他眼中射出一丝精芒，脸上扭曲一下，看起来是恨恨地离开了，也不知道他心里在想着什么。
　　“老朋友，以后这小子就要麻烦你多多照顾他，我的时日已经不多了，记得啊，帮我好好照顾他们！”
　　观众席的南面，一位言行举止间带着一丝道骨仙风的老人意味深长地说道，而他正是金跟玲的师傅。在他的旁边，老道校长望着天边说道：“放心吧，你不说我都会的！可是，我帮玲那孩子算了一卦，她不久之后就将大祸临头！”
　　“哎，能不能踏过就要看她的造化了！其实，早就六年前我就知道了！记得，我刚收养她，把她带到岭南深山的时候，那个晚上立刻就狂风暴雨，而且还出现了山洪。从我懂事后的九十年间，岭南从来就没有出现过这样的情形，所以我就帮她算了一卦，结果发现她命中注定有大难，而且很难跨过这个坎！”
　　金的师傅回忆着说道。
　　“竟然有这种事！我帮她算命的时候，发现她人生后面的人生轨迹很复杂，窥测不了！”
　　老道校长接着说道。
　　“她的命格是不死小强的命格，可惜她出生的时候犯忌讳，命数也因此改变了！”
　　金的师傅望着金跟玲俩人亲昵的动作，嘴角露出了微笑。
　　“希望她能躲过这次大难吧。还有一个问题，玲的手掌纹路是断掌的，这是克夫相，为什么她跟金在一起会没有事呢，这是我一直都解不开的谜团！”
　　老道校长疑惑问着。
　　“这个我也不清楚，但是应该跟金带着的那个玉佩有关。我曾经仔细研究过这个玉佩，发现这是俩千多年前传下来的精品，而且它身上带着一种清凉的的气场，我估计那就是辟邪的！”
　　听完金师傅说的话，老道点点头表示同意他的看法，随后说道“我们也走吧，到我那里坐一下！”
　　金的师傅看了一眼已经准备离开的金跟玲，也转过身去跟着老道校长离开了。
　　而观众席的北面，一位年轻貌美的女子正向金跟玲走来，虽然她嘴上一直带着微笑，但是细细看她的眼睛的话，会发现她其实还是有点慌张的。
　　“你好，我们又见面了，真是巧啊！”
　　金正忙着跟玲嘻戏，突然间出现的人让他心里有点不爽。不过还好，听声音知道至少不是苍蝇式的人物。
　　金转移视线往自己的正前方看去，才发现站在自己跟前的也算是熟悉的人了。不过金面色平静淡淡说道：“原来是赵小姐啊，幸会！”
　　听到金对自己的称呼，赵怡心里像被刀子割了一下，很是难受。不过，她尽量让自己别把心里的感觉表现出来，她深呼吸一下说道：“我是来找赵焕的，碰巧看到你的。你旁边这位是……”
　　“你好，我叫林玲！我听金说过你，你就是赵焕的姐姐赵怡，果然是个可人儿，谁娶到你就有福分了，可惜你不会看上我家的金，要不然我真不知道该怎么办！”
　　玲微笑着对着赵怡说道，并且还跟她握了一下手。
　　果然是个厉害的人物，一句话就将我顶死！看来真的像老弟说的，这次的敌人不是一般强大！赵怡在心里想到。但是，赵怡怎么会是那种轻易认输的人，她立刻说道“像金这么出色的男人，我做梦都想拥有的，不知道小妹能不能把他想让呢？”
　　赵怡眼睛里都带着笑意，得意地看着玲。
　　“这要问他个人的意见，不过，就算你能够通过他这关，没有我的同意，想进林家的门也是不可能的！”
　　玲申明了立场，变相地给了赵怡一个下马威。从金的口中得知，这个赵怡跟金有过亲密的接触的，所以不得不给她点颜色瞧瞧，以免她老是一副盛气凌人的表情。
　　听到玲这么说，赵怡的脸色变了一下，不过很快有恢复了正常，她轻轻地说道：“刚才开个小玩笑的，我要走了，有机会的话可以到我那里坐坐！‘赵怡最后的那句话是对着金说的，说完还摸了金的脸一下，完全无视玲的存在，或者是对玲赤裸裸的挑衅。可是，对此玲只是一笑而过，似乎刚才什么都没有发生似的！
　　这边发生的一切，远远地被一个人收在眼底，她就是警花李彤。只见她带着鄙视的眼神道：“一个就会沾花惹草的花花公子，以后落到我手里，我一定会好好收拾你的！”
　　说完她跺了一下脚，咬牙切齿地走了！


正文 第060章 结仇
　　回到出租屋里，金立刻就走入了浴室，打开水龙头，任凭清凉的清水浇落在自己身上，舒爽的感觉遍布他全身，让他禁不住连连呼叫。
　　而客厅里，玲正看电视上的节目，只是那十年不变的爱情剧让她实在是提不起兴趣，只好悻悻地将电视关了，正当她思索着找点什么做的时候，她的手机突然响了起来。
　　玲拿出来一看，是温玉打来的，她没有犹豫就接通了电话：“在哪里呢？”
　　“我在一梦大酒店订了位置，你等一下跟金过来吧！”
　　“一梦酒店？没有听过！不过应该能够找到的，金正在洗澡，我等他一起就过去！”
　　“好！88”温玉说了一声根拜拜就挂掉了电话。
　　收好手机后，玲走过去敲敲浴室的门：“金，好了没有？”
　　金听到玲在外面问话，把水开关关掉说道：“还没有呢，你要想一起洗的话可以进来！我本人再送个全身按摩给你，包你满意，而且是不收费的！”
　　金话音刚落，玲就在外面大骂：“死鬼，现在跟你说正事呢！温玉叫我们等一下去一梦酒店吃饭，你快点吧！”
　　“哦，这样啊，马上就好！”
　　金说完玲立刻走开了！
　　一梦酒店门口，金跟玲刚从出租车下来。虽然刚才已经司机的口中得知一梦酒店在Z市是顶级行列的豪华酒店，但是下车后，一梦的豪华还是让已经打过预防针的金禁不住大吃一惊！
　　一梦酒店——作为珠江河畔唯一的一间酒吧。它不像其它高端酒店那种纯粹用钱砸出来的奢华，相反的是一梦酒店十分内敛，但是这并不会影响它十分红火的生意。它是珠江河畔唯一的一间酒店不假，但是在外人的眼中它绝对不止这么简单。
　　门口停放的车辆奔驰6。0。宝马7系，限量版的法拉力。有钱买得起这部限量版的法拉力2008的人不少，但是买到的人却不会多，因为你需要在国际上吃得开才行，这话说的简单，要做起来那就难了。
　　夜色徐徐，珠江河畔喧闹成市。G市的夜生活特别丰富，吃喝免不了俗。夜风轻拂游珠江，灯火斑斓下的珠江总会让人有一种说不出的清单韵味。但是改革开放下涌现出来用麻包扛钱袋典型暴发户破坏这美好的意境。七点整，喝得叮咛大醉的人倾将倒海般将喝下的人民币一吐而光，所谓的大煞风景就是说这种人。
　　珠江河畔寸土寸金，能够在这地段开上一间酒店绝对亏不了。可是在这，有钱，不够！更加需要的是一点势力，起码能在珠江河畔或者Z市这以亩三分地上说几句话，而且人家买账才能站稳脚跟。
　　“真不是一般奢侈！”
　　金感慨万分。对于从深山出来的人说，这些在以前绝对是不可想象的！记得从电视上看到迪拜那号称世界上唯一一座名叫伯瓷的七星级”酒店时，金曾经大骂他们是在烧钱！如果世界上少点这样的人，那世界上的贫富分化就不会这么严重了！
　　“温玉，我们已经在一梦酒店的门口了，你在哪里？”
　　玲打电话问温玉。
　　“温玉说我们进去就会有服务员带我们过去了，她在二楼的八号桌！”
　　玲收起电话对金说道。
　　“那我们进去吧！”
　　金牵着玲的收向大门口走去！
　　“欢迎光临，请问有顶了位置吗？”
　　门口的迎宾立刻走了过来，欠欠身子问道。
　　“订了，在二楼的八号桌！”
　　玲微笑着答道。
　　“好的，请跟我来！”
　　迎宾说完做了一个请的姿势，随后带领着金俩人往二楼走去！
　　金牵着玲的收刚踏上上楼的阶梯俩步，就听到一句讽刺的话从旁边传来：“这不是我们的青蛙王子吗，今天这么有空来这里，身上带钱了吗？”
　　迎宾抬头往声源那里看去，立刻就皱了一下眉头，也不知道在想什么，随后她又带着诧异的眼光看了看金俩人，眼神里想表达的意思就是想知道他们之间曾经发生过什么。
　　“迎宾小姐，我个人建议，以后不要酒店里不准养狗了！”
　　金无关痛痒地说道。
　　“狗，我们没有养狗啊！”
　　迎宾小姐疑惑地问道。
　　“没有养狗，那刚才是谁家的够在乱叫的？”
　　玲微笑着问道，那灿烂笑容让酒店的灯光都要褪色不少！
　　听到玲说的话，就是再蠢的人也听出来她在含沙射影了。迎宾小姐别过脸，想笑又不敢笑，所以整个脸都憋红了。
　　旁观者都听出来了，作为被骂的对象，乐鸣不可能没有听出来，只见他恨恨地说道：“你们有种，下次不要落在我的手里就好！”
　　说完顺着楼梯从金的身边下来。
　　“哎呦！”
　　当乐鸣还有俩个阶梯就到地板的时候，他身体作势向前扑，直接用滚的方式走完了这段路程。
　　看到乐鸣那狼狈的样子，玲笑得花枝乱颤，全然不顾旁边投过来的好奇眼光。
　　“在我的面前，你就像一条狗！以后记得不要在弄一些跟你交好的猪狗朋友来试探我们，不然你会”金弯下腰去轻声说这，然后在脖子上比划了一个咔嚓的动作，眼神变得凶恶无比，这让乐鸣不由一阵寒颤。
　　“走吧！”
　　金示意一下迎宾小姐，此时他的眼神已经恢复正常！
　　一梦酒店不愧是个出色的高端酒店，就算这边发生了这些事，也不见观众围观的现象出现，他们都只是远远观望着。
　　“哦，好的！迎宾小姐露出了一个职业性的笑脸，然后继续当开路人。
　　金带着玲跟在迎宾小姐的背后，头也不回地向楼上走去。
　　乐鸣从地上起来，眼神如刃寒光不断，似乎像把金置于死地而后快。假如他身上带有一把西瓜刀，也许他已经冲出去了。
　　我一定会跟你算这笔账的，等着吧！乐鸣心里冷笑到。这时，他已经恢复了以往的自信，好像金刚才故意伸脚让他滚下楼梯的事情不曾发生一样。
　　看着乐鸣消失在大门口的背影，远远观望的顾客才把注意力转到别处。
　　“刚才那不是四大家族中乐家唯一的继承人吗，这件事难道就这样算了？”
　　一张桌台上的顾客甲问道。
　　“对，他叫乐家的继承人，他的名字叫乐鸣！你试想一下，按照以前他那样的作风，你想他有可能会这么容易就放了那对情侣吗，我想是绝对不会的，毕竟乐大公子这个名头不是乱叫的！”
　　跟顾客甲同台的顾客乙说道。
　　“恩，很有道理！”
　　顾客甲不住点头道。


正文 第061章 意外
　　金跟玲在迎宾小姐的带领下终于走到了一梦酒店的二楼。
　　“八号桌就在那里，没有顾客本人的迎接我是不能带你过去的，希望谅解！”
　　迎宾小姐指着靠近窗口位置的一章桌台说道。
　　顺着迎宾小姐手指着的方向看去，金跟玲很快就发现了温玉的身影，而温玉几乎在同一时刻也看到了俩人。她含羞地站起来，缅甸地向这边走来！
　　“我先下去了，祝你们用餐愉快！”
　　迎宾小姐微笑道。
　　“好，谢谢你了！”
　　金微微点点头。直到现在他才明白，为什么越是高级的地方，生意就会越火。迎宾小姐这样的服务态度，就让人感到很是舒服，犹如回到家一样的温馨。这根本是街头的摆摊不能比的，这也正是竞争力的原动力！
　　“来了，怎么会迟到几分钟住呢！”
　　温玉看了金一眼，转过脸去问着玲！
　　“碰到了一点麻烦事，我看我们还是先过去吧，省得被人当猴看！”
　　金打趣道。
　　“恩！”
　　温玉温顺地点点头，拉起玲的手首先向八号桌的位置上走去。
　　“那男的真是幸福，娶到俩个这样完美的女人，看情况她们之间还相处地不错，真看不出那男的还有这么一手！”
　　二楼五号桌正在闲谈的一位男士轻声说道。他脸色通红，已经带有几分醉意。
　　“兄弟啊，我们是没有那种福分了，还是去温莎堡找几个漂亮的江南小妞去开房吧！”
　　五号桌另一位正在看报纸的男士抬起头，拿下眼镜拭擦起来。如果不是他说话，别人还真看不出他这本来的闷骚面目。
　　旁边的几位听他这么说，心领神会地同时淫荡起来。
　　“你选的这个位置真是不错，安静，远离尘嚣，还带有习习的凉风吹来，让人在吃饭的时候都可以感觉到心旷神怡。”
　　金为玲拉好座位后说道。
　　“我也是看好这个位置处于偏僻的角落，不会有多少人来打扰我们吃饭，毕竟那种苍蝇最让人讨厌的！”
　　温玉理理额头上的刘海，温柔地看着金。
　　每次看他的脸都会带有不一样的感觉，刚开始温玉开始的时候跟金相处不多，总觉得自己这个身份有种充当第三者的感觉，这让她心里存在隔膜。可是，深入接触后，温玉才发现金的脸其实是那种耐看型，并不是一眼就觉得很帅的那种。连续看上几次之后，就会深深地被他吸引起来，这是以前温玉不敢正面跟金对视的原因。
　　“你们就不要在这里放电了，我还坐在这里呢，有空的话私下电电我才不管你们呢！”
　　玲看看金又看看温玉后说道。
　　玲这样一说，立刻让温玉有点尴尬，脸稍微红了一点。
　　“看起来有人吃错哦，要不我现在电电你吧！”
　　金嘻哈着说到。或者金自己都没有发觉，以前的他怎么可能会说出这种“调戏”良家妇女的话。
　　“我才不是那种小气的女人呢，自从跟了你这个色狼在一起之后，我就有了永远都不能会为你的花心吃醋的觉悟！命苦呐！”
　　玲脸上带着无限的哀伤，让人看了还以为她受到了天大的委屈。
　　“久疏战阵，看来你的演技已经超过我很多了哦！”
　　金说完忍不住大笑了一声。
　　“没办法，小女子自小就带有表演的天赋，超越你是轻而易举罢了！”
　　玲自信地甩甩头发。
　　“看，有人的尾巴翘上天了！”
　　金指着天花板笑道。
　　“有时候发觉你们或者真的是天生一对，连斗法都这么有意思，换了我，或许就做不到！”
　　温玉一直在旁边看着他们在你争我顶的，感觉挺有意思。
　　“是吗？”
　　玲嘻嘻笑了起来，然后鄙视了金一下道：“每次都不让我，就不知道疼女孩子！”
　　“我已经很疼你们了，要不然你们现在会这么红光满面！”
　　“死鬼，又占我们便宜，今晚要小心小女子的报复！”
　　玲用手指点了一下金的额头。
　　“还是算了吧，说求饶只有你们的份，那东西跟我是挂不上钩的！”
　　金赶紧站起来，示意服务员过来，免得玲又掐他，因为你以前的经验告诉他，玲每次都会用这招报复的。
　　“算你聪明，这次放过你先，下次可就没有这么好运了！”
　　玲哼了一声后说道，随后就坐到温玉的旁边，刚好跟金对面相望。
　　金点完菜后，坐下来才发现玲已经坐在对面去了。
　　“我又不是病原，你们不用我离这么远吧，这样显得我很孤单耶！”
　　金扳着脸哀求，脸上就像是地里的苦瓜的表皮一样皱。
　　“那你想怎么样，难道你想左拥右抱吗，告诉你，那不可能！”
　　玲撇了一下脸，无视金的哀求。旁边的温玉这时也选择沉默，不发一言地喝着橙汁。
　　“还好上天赋予我双脚，你们不来，我不会去吧，我可不想“独守空房””
　　金说完，快速站了起来，走到玲跟温玉的中间坐下。顺手想把逃窜的玲拽入怀里，捏一下玲的鼻子道：“想逃，那是不可能的！”
　　由于位置是沙发坐的，而且还是那种连体，这样他们三人就坐到了一块。金空出一只手，转而去搂着温玉，正好成了玲刚擦所说的左拥右抱。就在金沉醉在左拥右抱的美好中，服务员端着菜上来了。
　　金瞪了一下那服务员，怪他不识时务，破坏自己的好事。
　　而那服务员似乎也读懂了金眼神里所要表达的东西，他赶紧说道：“菜凉了不好吃！”
　　看到服务员这么说，金点点头，让服务员下去了“果然是好东西，味道十足！”
　　金把最后一口烦吞下后，拍拍肚皮说道。
　　“先擦擦嘴！”
　　玲递给金一张纸巾。
　　“服务员，结账！”
　　金擦完嘴后从口袋里准备掏卡！
　　“我来可以了！”
　　温玉赶忙说道。
　　“不用，我给就好！”
　　金回绝了温玉的提议。
　　“承惠一万二千元！”
　　服务员微笑着说道。
　　“这么多？”
　　玲感到有点惊讶，因为他们总共才点五个菜而已。
　　“钱不够，我有！”
　　温玉立刻说道，她担心金身上的钱不够！
　　“没事，刷卡就可以了！”
　　“可以刷卡的吗？”
　　金问那服务员。
　　“当然可以，愿意为你效劳！”
　　服务员伸手结果金递过来的金卡，转身向账房走去。
　　“这张卡是哪里来的？”
　　账房里，出纳问那个服务员。
　　“二楼八号桌的顾客给你，有什么问题吗？”
　　服务员紧张地问道。
　　“问题给大了，没你的事了，你先下去吧！”
　　出纳挥挥手。
　　没事，刚才又说有问题的？服务员纳闷地想到。
　　“几位尊贵的贵宾，你们能来一梦酒店是我们的荣幸！”
　　八号桌旁边，出纳欠欠身子说道，只是他旁边多了戴眼镜，让人一看就知道他是一位精明人的男士。
　　“你们好，我是酒店的总监，我叫吴飞！”
　　男士跟金握握手后说道。
　　“咦，这不是一梦酒店的总监吴飞吗，他今天怎么出来了，难道那边的几位是什么大人物？”
　　坐在金隔壁桌的顾客轻声问着旁边的人。
　　“我也正纳闷呢，吴飞现在是难得一见的大人物了，除非他的幕后老板能说动他，我还真想不出谁有这么大的面子。你看他还轻声下气地，莫非太阳从西边升起了？”
　　金隔壁桌在小声议论着。
　　虽然只是隔壁桌，但是一梦的隔音措施非常好，就算金跟他们离得这么近，也是听不到他们说的话的。
　　“你好，请问有什么问题吗？”
　　金疑惑着问那吴飞。
　　“郝老现在好吗？”
　　吴飞关心地问。
　　“师傅的身体还很健朗，过几天他会来Z市！”
　　金这才知道，眼前的这位是跟自己的师傅认识的人。
　　“那就好，代我向他问号！”
　　吴飞微笑道。
　　“好的，账结好没有，我们要走了！”
　　金问道。
　　“不用结了，今晚的开销免费！”
　　“免费？”
　　温玉跟玲同时惊讶地说道。
　　“是的，欢迎下次再来！”
　　吴飞点点头。
　　“谢了，再见！”
　　金拿回金卡，牵起玲俩人的手离开了酒店。
　　出租车上，玲非常疑惑道：“去龙玉商场，一件首饰二十W的变成五W，去另外一个商场的，一件二万九千九百九十九元的只要八百八十八元，今天更絶，一万二千元的花费完全免费，你说怪不怪啊！”
　　“是挺奇怪的，不过我估计这都跟这张金卡有关，或者说跟师傅有关，我看那总监说道师傅的时候态度都十分尊敬！”
　　金分析道。
　　“有可能。不过，师傅都说这几天来的，怎么还没有到呢？你身体的问题我们还要问他呢！”
　　玲嘟着小嘴说道，脸朝向了车外、突然，司机来了一个紧急刹车，惯性作用之下，金几人身体东倒西歪颠簸在狭小的车内。
　　“搞什么啊？”
　　金大声骂道。
　　“不好意思，我刚才好像看到了前面有一个人影闪过，所以赶紧踩刹车！”
　　“那现在呢？”
　　金继续问道。
　　“不……不知道，我没……没有听到撞击的声音！”
　　司机结巴说道。
　　“下车看看！”
　　金吩咐道。
　　司机刚打开车门，立刻发出了一张大叫：“啊……”


正文 第062章 轮回
　　司机下车后，出租车刚好停在一处黑暗的地方，因为被大树遮盖了上空，这段大路刚好显得有点阴森的错觉。
　　车外，司机被吓得惊叫不断，在他的面前，站着五位披头散发的黑衣人。他们脸上都带着那种恐怖的面具，根本看不到他们的真实面目，而且他们手上都还拿着东洋刀，看起来骇人之极！
　　听到司机的第一声惊叫，金立刻反应过来，他眼睛瞬间扫到窗外，而且也发现了车被五个人给拦住了。他当机立断对玲说道：“你在车上，顺便看着温玉！”
　　说完就要下车。
　　“小心点！”
　　玲跟温玉同时拉住了金的手。因为金是坐在俩人中间的，所以这时刚好被俩人左右牵着。
　　“放心！”
　　金拍了拍俩人的手，从玲的身上跨过去，出了车门，拍拍司机的肩膀。此时，司机已经被吓得趴在了车的后尾箱上，身体在不断颤抖，不敢睁开眼睛去看面前的几个人。突然肩膀被人这么一拍，司机吓得赶紧跪了下来：“我上有老，下有小……”
　　“总是来这句老土的对白，送你就不会稍微创新一下吗？起来吧，是我！”
　　金郁闷地摇着头。
　　听到金说的话，司机从颤颤巍巍地抬起头。看到真的是自己搭乘的顾客，他稍微松了一口气，赶忙站起来。
　　“你这么害怕，你先离开吧！”
　　金用眼神瞄了一下旁边的那几位不请自来的敌人，看到他们似乎还没有准备动手的意向。
　　“那我的车？”
　　“你要车还是要命？要车的话就留下来吧！”
　　金叱喝了一声，吓得司机退后了俩步。随后，他拼命地向灯火明亮的地方跑去。
　　看到司机跑了，几名来历不明的人却没有追赶的意思，他们都把眼光关注在金的身上。
　　“金会不会有事，我有点怕！”
　　车上，温玉紧张地问道。
　　“放心吧，应该没事的！”
　　玲安慰着说道，只是她的身体也在颤抖，可能她比温玉还要紧张吧！玲杀的人也不算少了，可是今天她感觉到对方的强大，也知道对方很明显是针对他们来的。
　　“好狗不挡路，我师傅跟我说过！”
　　金没有把眼光放在那几个人的身上，反而作出一副高深的样子，背对着他们。
　　“我们不是好狗，我们是坏狗！”
　　其中一名黑衣人用半吊子的中文答道，说完还径自笑了起来。
　　“原来是外国来的畜生，怪不得！不过你放心，我不会怪你的，因为我没有必要跟几个死人过不去！”
　　金自信地笑道。
　　“你很猖狂，就是不知道有没有狂傲的资本，只要不是靠吹的就好，省得我们白跑一趟！”
　　那名黑衣人继续说道。
　　“这么说，你今天是特意找我来的，不知道我们以前有过什么样的过节呢？又或者，你根本就是拿人钱财替人消灾而已！”
　　金问道。他此刻想到，这些人应该是乐鸣找来对付自己的，毕竟上次就有过这样的经历。可是，黑衣人接下来说的话让他大吃一惊。
　　“过节？呵呵，那可大了！还记得《轮回》组织吗？我的老婆就是在火车上引爆炸弹死的，你说我们有过节吗？”
　　那人说完眼神立刻变得凌厉起来，看金就像看着一件没有生气的死物般。
　　“《轮回》组织，就是是西方那个邪恶的组织？我记得我曾经宰过几个他们的成员，这么说，你今天是为他们报仇来的？”
　　接着，另一名黑衣人大骂道：“少废话了，直接把他干掉！”
　　当然，他用的是英文，只是金能够听懂。
　　“放马过来！”
　　金也用英文挑衅道，并做好了战斗的准备！
　　看到金已经摆出了架势，几名黑衣人又低头嘀咕起来，看来是在商量着什么，不过声音压得很低，金没有听到全部，但是最先说话的那人最后说的一句话金倒是听清楚了：我要亲自杀死他！
　　“爽快点，不要唧唧歪歪了！”
　　金显得有点不耐烦道。
　　“竟然你想早点下地狱，我就送你下去见撒旦吧！”
　　一名黑衣人恨恨说道，几乎同一时刻，他动手了。
　　就在金挡下他的第一次攻势时，又有俩名黑衣人向他发动攻击。而且为糟糕的是，另外的那俩名黑衣人竟然向出租车走去，很明显是去对付玲跟温玉俩人的。
　　“卑鄙！”
　　金大骂一声，化解了后面上来攻击的俩人的攻势，作势就要朝出租车走去。
　　可是，与金交手的三人怎么可能就会这么容易让金得逞。看出金的意向，三人赶紧将金包围起来。这是他们特意安排的策略，就是要制服玲俩个弱智女子，好让金束手就擒！
　　这么明显的意图，金不要想都知道了，他是想分身过去，可是眼前的这三人却将他包围住了，想过去，就必须冲出包围圈。
　　金冷冷一笑，右手向站在出租车方向的黑衣人挥去一掌，同时左脚快速像旁边的另一名黑衣人攻去。不过，攻势却被俩人轻易化解掉。可是，金根本就没有想过一招就可以把他们打倒，他的本意是要弄散他们的阵型，冲出包围圈，跟玲汇合而已。
　　还好，情况向乐观的方面发展。被金攻击的俩人虽然化解掉金的攻势，但是同时也让自己一方对金形成的包围姿势破解了。看到这样的局面，金赶紧在他们没有再次把自己包围的时候闪过了另外一个人的攻击，冲出了三人的包围圈。
　　在靠近出租车的时候，金顺势一脚踢向已经来到车箱前的一名黑衣人的头部。也怪他倒霉，原本以为自己加上一名帮手去对付俩个弱女子，已经是手到擒来的事，谁知道金这时候突入冲出了包围圈，并向他发动出其不意的一击。
　　由于金这一脚的力量十分重，那名黑衣人头部遭到重创，立刻昏厥过去，倒在车前。
　　“***！”
　　另外一名负责擒下玲俩个女子的黑衣人看到自己的同伴被金打晕，忍不住爆了一句粗口！
　　“拿着，我们俩个对他们四个，胜算很大，我看他们的身手不怎么样！”
　　玲这时走下车，递给金一把匕首，不屑地看着另外几名黑衣人。
　　这时，另外四名黑衣人也聚集在了一起，跟金俩人形成对立的局面。
　　车上，温玉正紧张地看着车外，她的身体一直在发抖！以前她自认为自己是一个非常坚强的男人，可是直到今天，她才知道自己其实只是一个需要被男人拥在怀里呵护的弱女子。
　　“看来那那个女的也不是一个容易对付的角色！”
　　其中的一名黑衣人用英语跟同伴交流道。
　　“爽快点，我们赶时间呢！”
　　金对着几名《轮回》组织的人挑衅道。
　　“不管了，速战速决！”
　　玲这时在旁边说道。
　　金点点头，立刻闪身向前方冲去，身影快如惊鸿。
　　几名黑衣人一阵错愕，以为自己眼花，要不金怎么会消失了呢。等他们反应过来的时候，他们才知道并不是错觉所致的。只是，这时似乎已经有点晚了，因为金已经来到他们的面前，并且向他们挥下了屠刀。瞬间，一名黑衣人喉部鲜血溅出，洒满了同伴的脸部。
　　看到一名同伴就在这么一瞬间离他们而去，其他的三人感觉不可思议，都睁大了眼睛望着眼前高举着匕首的金。
　　“撒旦在向你们招手，去吧！”
　　金轻轻一挥匕首，又一名黑衣人倒在血泊里。此刻，似乎黑衣人只是待宰的羔羊般，毫无反抗的能力。
　　俩条生命与世长辞只在十秒内，金着看着另外俩名依然站立着的黑衣人，嘴角不经意间带起一丝弧度，看起来有点轻佻的感觉。
　　“拼了！”
　　说自己老婆被炸弹炸死的黑衣人对着旁边的同伙大声说道！
　　“拼，还是不要吧，你似乎忘记了我的女人的存在！”
　　金此刻就像邪魔一样注视着站在对面的俩个黑衣人。
　　可能俩个黑衣人也想起来了，在左右观望，想找出玲的身影！
　　“不用找了，我在你后面呢！”
　　玲说完呵呵笑着。等到俩名黑衣人回身的那一刻，玲的脸上突然一沉，眼中射出的凌厉眼光让人不寒而粟！
　　“乖乖投降，或许我会大发慈悲放你们一马，如果你们还是这样顽固抵抗，那下场就跟他们一样！”
　　金指着倒在血泊中的俩名黑衣人说道。
　　“NO！”
　　靠近玲的一名黑衣人大喊一声，就向玲发动了攻击。
　　“垂死挣扎！”
　　玲说完这句话身体一闪，到了黑衣人的背后，同时也躲过了黑衣人的攻势。就在黑衣人转过身体时，他发动了不对，因为他的腹部传来了阵阵的隐痛。
　　黑衣人低头一看，立刻就惊呆了。自己腹部的衣服已经破烂，可以看到鲜血正不停地从那里冒出。究竟发生了什么，黑衣人不可置信地盯着玲。
　　这一幕黑衣人不知道，金却看得非常仔细。玲在快速移动闪过黑衣人攻击时，右手的匕首同时轻轻地黑衣人的腹部划过。但是金知道，这足以让黑衣人丧失战斗能力。
　　“我投降！”
　　仅存的一名站立的黑衣人立刻举起了自己的双手。对他而言，没有什么比死亡更加让他惧怕。自己的同伴接二连三地在金俩人轻描淡写的攻击中丧命，这已经将他最后的意志力给破灭。如果实力相差不远，或许他会选择拼一下，但是眼前的现实告诉他：这俩个人就是死神级别的存在！
　　“投降，这是不是晚了？刚才给你机会的时候你就应该像现在这样了，现在，你已经没有机会了。不过，我可以让你在死之前选择死亡的方法。一：五马分尸，二：极乐升天。你自己选吧！”
　　金眯着眼睛说道，仿佛他现在就是执掌生命的阎罗王。
　　“我已经投降了，为什么你还不放过我？”
　　仅存的那名还能站立的黑衣人不甘怒道。
　　“有的抉择错了，你这一生都没有机会后悔的，原谅你自己的愚蠢吧！”
　　金依然是那副冷酷的样子，不过这次他改而盯着黑衣人看了。
　　“给我一个痛快吧！”
　　沉默了十秒之后，那人终于闭上了自己的眼睛，也许他的人生在此时已经豁然开朗。
　　“下辈子别忘了做个好人！”
　　金说完慢慢地用匕首向那人的心脏处刺去。
　　“不要动！”
　　就在匕首就要到达心脏的时候，一声大喝让金没有继续刺下去。此时，匕首距离心脏位置只有一厘米远。
　　金皱着眉头往后看，发现后面已经站着十几人。而黑衣人在听到那一声大喝的时候也诧异地睁开了眼睛，就在他看到眼前已经站了十几个警察的时候，他的身体一阵瘫软，失落地双膝跪地，头耷拉着。
　　“那就交给你了！”
　　金不甘地对着李彤说道。不过谁都可以看出来，金此刻极为不爽。
　　“你还不能走，你要跟我们回警局一趟！”
　　李彤叫住了准备离去的金。
　　“随便！”
　　金一副无所谓的样子，走到出租车车头上坐着，拿出一支烟郁闷在抽着。车上，玲在不断安慰着温玉，为她安心定神、“呵。呵呵……”
　　就在金猛抽一口烟的时候，出租车的司机从车的后面傻笑着走了出来。
　　金斜眼看了司机一下，根本就不鸟他，弄得司机怪不好意思的。
　　“是你叫这些人来的吧？”
　　金指着李彤等一些警察问那个司机。
　　司机看着金的脸，紧张地说道：“是。是我！我想拿回我的车，我现在全靠这辆车过日子了！”
　　“哎，算了。你也不容易！”
　　金突然叹了一口气，挥手让那司机走开了。这时，他突然想起了自己没有被师傅收养之前流浪的那段日子。记得那个那时侯，孤儿院被大火烧了，而他也变成了一个没有关心的流浪儿。想起那段灰暗的日子，金内心禁不住涌起一阵伤心的情感。
　　“怎么拉，怎么哭了？”
　　玲无声无息中来到了金的背后轻声地问道。
　　“没有什么，沙子进眼了！”
　　金没有正面看玲，侧过脸去擦去眼睛里含着的泪水。
　　“真的没有吗！你现在变了！”
　　玲望着漆黑的天空说道。
　　“我一直没有变！哎，只是想到过去罢了！”
　　金这时也默契地望向了天空。如果我的父母还在的话，估计也跟这司机差不多了吧，金苦笑着想到。
　　“你以前这样痴呆地想东西，也是在想你父母吗？”
　　玲此时靠在了金的身上、而温玉这时候也走了出来，坐在了金的旁边。
　　“是啊，可怜我们俩个是没有人疼爱的孤儿！”
　　金忍不住发出叹息。
　　“现在过得好就行，我们这也是伯父伯母想看到的！”
　　温玉帮金整理了一下衣服的领口后说道。
　　“也许吧！以前我还有一点模糊的印象，现在忘记了他们的样子，时间过得真快啊！”
　　金又发出叹息。
　　不远处，李彤处理完袭击者的后事，抬头往金这边看了一下。不看还好，看了之后李彤心里一阵无名火猛然升起。
　　“你去把那个男的给我用手铐拷了！”
　　李彤对着旁边一个长着一张小白脸的警察说道。
　　“哪个？”
　　那警察不明白李彤的意思。
　　“还有哪个，就是坐在车上搂着俩名女孩在谈情说爱的那个！你真是笨死了！”
　　李彤一阵大骂。
　　“你刚才又说不要管他们的……”
　　那小白脸警察转过身后板着脸想道。想到这里，那警察脸上突然露出了阴森的笑容：你小子运气不好，今天李美人火大，我被骂了一顿，这顿气只好撒在你身上了。小白脸警察一边想一边向金走去。


正文 第063章
　　“把手铐带上！”
　　小白脸走到金的旁边直接说道。
　　三人保持的沉寂就被这个小白脸这样破坏了，金从天际收回眼光，怒视着眼前的警察道：“你说什么？”
　　小白脸警察根本没有想到金会是这样的反应，在以前，市民谈到警察，哪个不是有点畏惧的。因为警察身上都带着枪，合法配有枪支就相当于有了一个大靠山。看到金语气恶劣，而且还用怒视的眼光看着自己，小白脸警察感到自己的面子过不去，他立刻大声叱喝起来：“你牛什么牛，我叫你带上手铐！”
　　小白脸警察声音的分贝很高，吸引了周围全部人的目光。李彤看到这边的情况，心里大呼不好。跟金几次碰面，李彤深知金的脾气。他虽然谈不上坏人，但是他也绝对不是怕硬的主。
　　就在李彤准备走过去的时候，金突然站了起来，紧接着就是一拳正中小白脸警察的腹部。伴随着长长的一声敖叫，小白脸警察后退了俩步。幸运的是，他并没有跌倒，这要感谢金手下留情了。
　　袭警是可大可小的事，这金口非常明白，所以他才没有对眼前嚣张的警察下重手。要换上以前，小白脸警察怎么还有可能有站着的份，不是断几根肋骨就是命丧阴间。
　　“你Y的敢袭警，看来你没死过了！”
　　小白脸警察并没有感谢金的手下留情，而是直接从腰间拔出了手枪指向金的头。
　　“这是枪哦，你怕吗，我可不怕！”
　　玲这时也站到了金的身旁，推了一下小白脸警察指着金头上的枪，轻蔑地笑道。
　　“怎么不怕，人家有枪呢！”
　　金嘴巴翘起了一个弧度，不过那话音听起来有几分取笑的味道。
　　“你们……”
　　小白脸被呛得说不下去了，还真的从腰间那里拿出了配枪。
　　“你要干什么？”
　　李彤这时候走到他们中间问道。
　　“你问他自己咯！”
　　金撇撇嘴说道。
　　“我要他戴上手铐，他不肯，而且还出言讽刺我，我这次一定要来点真格的，叫他们看小我！”
　　小白脸警察怒声说道。
　　“呵呵！”
　　金听到那警察说的，只是从嘴里哼出一声冷笑。
　　看到金此时还真么嚣张，小白脸警察扳动了枪的保险，又对准了金的头。
　　“你疯了，想被革职吗？”
　　李彤抓住小白脸的手枪，把它抢了过来，同时把保险关掉。
　　“我疯了？他刚才打了我一拳，我现在要告他袭警，要不然我还怎么混！”
　　小白脸警察此时可谓是七窍喷火了，看他那眼神，似乎想把金直接吞下去一样。
　　“随便，你爱怎么样就怎么样！”
　　金无所谓地说道。
　　“这可是你说的啊，对长，你也看到了他这是什么态度了，我现在就要把他给扣起来！”
　　小白脸警察对着李彤说道。
　　“周杰，你要清楚，这里现在是我在指挥，而不是你，明白吗？我做事不用你来教，你现在就给我到那边去，回去之后我需要你写一份检讨给我！”
　　金这时候才知道那小白脸警察叫周杰，不过听到李彤在叱喝他，金反而收起了蔑视的表情，转而严肃起来。
　　李彤不听小白脸警察的话，反而要他回去做检讨。不过，李彤这样做也是迫不得已的。站在公平的角度上来说，金的底细她是知道的，就算把他抓回去的话也不能把他怎么样，而且人家做的还是维护国家安全的事。那站在私人的立场上，李彤是打内心里不想再把金抓回去的，毕竟前俩次的场景至今还历历在目。
　　“我回去写检讨，我犯了什么错误，我不明白！”
　　周杰感到不可置信，睁大眼睛望着李彤。
　　“你身为警察，对待有功的市民态度恶劣。这是其一，还有，你滥用枪械，这是其二，理由够了没有，还要我继续吗？”
　　李彤严肃地盯着周杰看，这时的她展现出了他强悍的一面。
　　周杰似乎也看到了李彤正处在气头上，心虚地不敢再多说，只好低着头向其他的队友那里走去。
　　“收对！”
　　李彤接着下命令。
　　等到所有的警察整装待发完毕，李彤才对着金说：“麻烦你跟我们走一趟吧！”
　　她这时的语气完全没有了刚才的那般凌厉，反而多了点女孩家的娇羞，望向金的眼神也是跟别的人不一样。
　　“好！”
　　金点了点头，跟玲，温玉俩人做上了李彤为他们准备的车上。随后，警车一骑绝尘地向警局奔去。
　　“说说今天晚上的事吧，现在局里很重视这件事呢！”
　　Z市公安局局长办公室里，李彤的父亲李局长喝了一口茶后问道。
　　“估计是来寻仇的！”
　　金缓缓说道。
　　“不用隐瞒实情，说清楚一点吧，我知道你们就是上次在火车上救人的英雄，我们不会为难你的，我们只是想知道具体的情况，这样可能会给予你一点帮助！”
　　李局长微笑着说道。
　　“哦，这样啊！”
　　金停顿了一会，搔了一下头后接着道：“这几个人自称是轮回组织的人，而被你们活抓的俩个人中，有一个人是上次火车上引爆炸弹的一个女人的丈夫，我猜他们应该是来找我报仇的，不过实力不怎么样！”
　　“我看出来了，你跟那个女孩子身上都没有负伤！”
　　“不过，估计这些人不会善罢甘休的，就是不知道下面派来的会是什么角色，想来应该不会像这次这么简单了。”
　　金沉思着说道。
　　“这你放心，我们会放出消息去麻痹轮回组织的，就说有几个不明来历的人在酒店被我们抓获了，绝对不会提到他们是被你杀死的。我们会造成他们跟你还美欧接触过的假象，这样相对来说你就会多一点安全。”
　　李局长说道。
　　“那谢谢了。不过，他们也不是这么笨的。现在先不管这么多了，兵来将挡吧！”
　　金微笑着喝了一口茶。
　　“好气派，希望你以后注意点，有需要的话随时找我女儿。”
　　找她女儿，这话咋说得这么暧昧呢，金心里想到。不过他脸上还是微笑着说道：“好的，多谢了！”
　　出了警局之后，玲首先问道：“那个局长跟你说了什么？”
　　“说没几句话，不过印象最深的就是有事找她女儿，呵呵、、、”金咧着嘴笑道。
　　几秒后，玲才呵呵笑着说：“人家那是帮你，亏你想得这么下流。”
　　“我下流吗？不觉得，温玉你来评价一下！”
　　金转过脸去问温玉。
　　“你下流吗？没感觉到。我只知道你很淫荡。”
　　哈……哈哈……温玉说完之后，与玲一起大笑起来。
　　“好，那我就淫荡给你们看。”
　　金说完作出一副淫荡男人应该有的色迷迷样子。
　　看到情况不妙，玲跟温玉俩人赶忙逃跑。
　　“跑哪里去，不准跑。”
　　金边说边向她们追去。
　　等他们三人的身影隐没在夜色下的时候，李彤这才走了出来，只是她的脸色苍白，看起来极其难看。
　　俩天后的早晨，金来到广大的时候，听到了一条震撼性的消息。有俩个日本学生来到了自己班就读。
　　一听到日本人，金的第一反应就是“日本鬼子”来了。然后深入想到，我一定要好好地整治他们一番，管他什么留学生。
　　金有些期待的走进教室，班里的学生显然也都收到了消息，得到了日本学生的到来。教室里现在闹哄哄的，甚至还有一些想来应该是愤青类的，竟然大声的叫着“打倒小日本，扬我中华威名”之类的话。
　　金对此只是笑笑：打倒他们是一定要的，不过也不能太张扬了嘛！在金的心里，他可不管你们是不是来留学交流之类的，他思想的潜意识里就是日本人不是好东西，或许这跟他自小接触到的Z国历史有关吧。
　　不过，也有例外的。例如一些花痴级别的女生就在内心里幻想着自己的白马王子终于出现了，等待的机会终于来了。
　　金最讨厌的就是崇洋媚外的人，他不爽地对着旁边一名花痴女生说道：“滚远一点，不要在这里丢人现眼。”
　　被骂的女生感觉一阵莫民奇妙，她不知道自己哪里冒犯金了，不过他看到金不好的脸色，却也不敢多说，只是委屈中低头不语、。
　　不久之后，美女指导员红光满面，似乎遇到什么喜事似的走了进来。眉开眼笑的说：“今天，我们学校里来了一批日本的学生，想必大家都很清楚了，他们是来做篮球交流的。很幸运的是，他们中的两个人暂时分到了我们班来上课。下面由我介绍一下。”
　　说着，对门外招了招手。随后，门外走进来了两个20岁左右的少年。
　　历史Ａ班的很多女生顿时哗然。走在前面的那个，身高大约有185cm的样子，很帅。金这时忽然奇怪的想到，是不是所有日本的篮球主力队员都是很帅的那种？
　　还别说，走进来的这人怎么感觉和灌篮里的流川枫一个味道。略长的头发微微的遮住了应该很帅的面孔。不过给人的感觉有点阴沉。说实在话，林金不怎么喜欢流川枫，因为他觉得流川枫只是装酷而已……
　　跟在他后面跟着的是一个大块头，绝对有200cm的身高。日本人不是出名的矮子民族吗，怎么这混球会有这么大块头的，金邪笑道。
　　“想什么呢，笑的这么奸诈？”
　　玲听到金的笑声后，忍不住抬起头问道。
　　“我在想，该怎么炮制他们呢，叫他们长一点记性，Ｚ国不是外国人可以随便过来耀武扬威的！”
　　金说完有做出邪气的样子。
　　“支持，我顶你！”
　　玲说完又低下头去，数着自己的发丝去了。
　　美女指导员见这2个人都已经走到讲台上，她立刻指着前面那人说：“这位是中村板斧，后面这个大个子叫做犬养三郎。大家都认识一下。”
　　两个日本人同时鞠躬，用日语：“请大家多多指教，”
　　林金看着他们，眼中精芒再次一闪而过。以前她觉得指导员挺可爱的，不过看他现在这副讨厌的嘴脸，金可是从内心里鄙视她了。
　　偏偏这个时候，美女指导员手指着金旁边的空位，对着两个日本人说：“你们就先坐那里。”
　　看到这样，金忽然感觉到不能控制的情绪的趋向。眼中是凌厉眼光不断说：“外篇不同意这位什么狗养的家伙坐在我旁边！”
　　金这么一说，引起班里许多人开怀大笑，有的放肆一点的还吹起了口哨。而此时的玲，脸上也是用一副不友善的表情看着他们……
　　可是，那俩个日本来的却丝毫不理会金跟玲那不友好的目光。他们只是脸上带着微笑的走到金身边，伸出友手道：“请多指教。”
　　金听到那俩个日本人竟然对他说话，感觉有点出乎意料。不过，他却没有跟那个日本人握手只是移开身子让他们坐下，就再不言语。不过，任谁都可以从金的脸上看出他内心的不爽。
　　上午的课，金根本没有心思听下去。金自问不是偏激的愤青一族。只＼但是对日本这个词却也不怎么感冒。见到两个日本人坐在自己旁边，心里就有强烈的抵触感，甚至，包含着一层杀机。
　　放学的铃声响起，金就急急的拉着玲离开了，丝毫没有理会旁边俩个日本人正带着询问的神情看着他们。
　　走在去食堂的路上，金还在想着关于日本人的问题。不过经过篮球馆的时候，金发现今天的气氛似乎和往常不一样。以往还没走到篮球场，就会听的到漫天的喝彩声。今天，这里静悄悄的。金疑惑总走进篮球馆，这才听到篮球触地的声音。所有的人，包括以往最喜欢站在场边喝彩的MM，都只是站在那里静静的看着。只看到校队的人一个个都默默的在那里练习，气氛看起来不太好。
　　金看到这里忽然咧嘴一笑，轻快的走到球场边拿起一个球。大喝一声：“让开。”
　　就抱着球往篮球架冲过去。连运球的步骤都省了，像极了一个刚学打篮球还不知道规则的外行人一样。
　　不过所有的人都没有拿这个抱着球走步的人当外行，相反的，所有的人眼光都看着金，期待的着他的精彩表现。
　　篮球场上最能提升气势的是什么？
　　当然是……灌篮！充满霸气的精彩灌篮。
　　对于喜欢篮球的人也一样，能让所有人振奋精神的一样是让人窒息的灌篮。那么，快看金的表演吧。所有的人都神情激动的看着金，不知道这次他会灌出个什么样的来。
　　金脚踩着罚球线起跳。
　　是什么呢？所有的人看着金腾身空中，身体开始慢慢的转动，以左肩侧对着篮框。慢慢的，所有人都看到金身体渐渐的收缩……
　　慢镜头似的动作一点一滴的呈现在场边所有人的眼前。金托球的左手往下急送，竟然……
　　左手的球穿过了胯下，稳稳的落入右手的掌心之中。
　　一声发泄似的怒吼，右手臂从下至上抡去一个大半圈的圆……
　　身体渐渐的在篮框前往左倾斜。让出更大的空间使右臂聚集更多的力量。
　　然后，目标呢？
　　直指挂着篮网的篮框……
　　“嘎吱”篮框叫了一声。抗议的把篮网从上至下掀起，然后又不甘的落回原来应该呆着的位置。
　　这是什么？空中换手灌篮！
　　难道是卡特站在场中么？
　　不是，是林金。只见他稳稳的落在篮下，顺手抓住了还在地上跳动的篮球。以满脸写着自信的神情静静的，一遍一遍扫视着所有人的眼睛。让所有的人感染着他强烈的自信心……
　　也不知道是谁先拍了两下手掌。紧接着，所有的人使劲的不断双掌互击。一时间，这种声音似乎要冲破篮球馆的屋顶，向九宵之外爆发而去……
　　不过这样显然不足以宣泄自己心中的激情。
　　第一个冲了过来，紧紧的抱着金。后面跟着跑来的人使劲的拽开了那个人，然后，自己拥抱着金。
　　平静下来的众人都看着金。奇怪他怎么没有和大家一起行动。
　　金看看众人，沉声说：“想必大家都是因为那几个东瀛人的到来而担心吧。毕竟他们打败了很多有名的篮球队。实力不可小觑，我想的话，如果是我们中国人自己的球队，大家肯定也不会这样觉的有压力。输了也就输了，没什么大不了的。可是，现在不同。对方是日本人，日本人是什么概念大家应该都知道。所有觉的自己现在肩上抗的着民族的荣辱。是我中华泱泱大国的尊严。”
　　见大家都目不转睛的看着自己。金更加严肃的接着道：“可能大家也都会感觉到奇怪，对方既然能打败那么多篮球知名学校的校队，而这次为什么会挑中我们学校了呢？这个就是日本人想要侮辱我们。可是，他们却没有想到我们学校也不是孬种。大家为什么要觉的压力呢，鼓足力气招呼日本人吧，你们可是校队成员。你们要让他们知道，我们中华民族岂是他们所能欺凌的，被蹂躏绝对不能是我们。”
　　停顿了大概一秒钟的时间，金大吼一声：“大家明白么？”
　　金说完话，整个球馆死灰般寂静。
　　不过这种寂静绝对不是一般的安静。沉寂着有一股股的热血在沸腾。中华男儿所特有热血，似燃烧般的在每一个人胸膛中然起。
　　此刻的沉默，犹如火山爆发前的宁静，有种巨大的力量充斥在篮球馆里所有的空间，每一个角落……


正文 第064章
　　看到众人的表现，金微笑着带着玲离开了。
　　“这哥们是谁，以前咋没有见过他的？”
　　一名校队成员禁不住问校队的队长方明。
　　“我也不知道啊，不过看他的实力应该很强，能把他拉到校队里面那是最好，要不然好真是浪费人才了。”
　　方明沉思后说道。
　　“挖小道消息我最内行的，这个任务包在我身上吧！”
　　旁边又有一名校队成员凑了过来。看他的身材应该是打后卫的，不过想来他应该很喜欢艾弗森，不然颈脖上也不会想艾弗森那样刻着一个忠字了。
　　“那你去仔细打探一下，最好就是能够劝说他到校队来，毕竟他的实力很强，那样的话我们战胜东瀛人的机会也大一点。要知道我们这次输的话，就没有面子在广大继续混下去了。”
　　方明沉重地说道。
　　“我知道，你就放心吧，我怕一定不辱使命！”
　　校队的后卫一脸坚毅道。
　　篮球馆外面，金与玲走到了小草坪那里挺了下来。
　　“不去吃饭吗？”
　　玲搂住金的胳膊问道。
　　“等一下再去，现在人太多了，我可不想为了吃饭挤出一身热汗！”
　　金笑说道。
　　“也好，我听你的。”
　　玲说完拉着金坐在了草坪上。
　　“对了，有好几天没有看到赵焕那家伙，我看他是怕被我揍，所以不敢露面！”
　　金想起那晚电话里的内容就忍不住笑了起来。
　　“为什么要揍他？”
　　玲不解问道。
　　“我不是说过他骗我去跟他的姐姐相亲吗，也就是那天晚上，我说了，再次见到他的时候要打断他的腿，估计他小子现在也在躲着我呢！”
　　金解释道。
　　“呵呵！不过就算他现在在你的面前，你也不会揍他的！”
　　玲调整了一下坐的姿势后说道。
　　“还是你最理解我。说实话，我怎么会打断他的腿呢，那晚说的不过是气话而已！”
　　金折下了一根狗尾草含在了嘴里。
　　“还是喜欢含草啊，有很久没有见到你嘴里叼着草，右手拿着烟，左手拖着膝盖那个颓废的样子了！”
　　“是吗！以前我每次做这个动作的时候，你总是在一旁呆呆望着我，眼角总会情不自禁留眼泪！你知道我最害怕女人哭的，每次我想继续做这个动作的时候，我的脑海中总会浮现你悲伤的样子，所以后来我就很少做了！”
　　“呵呵，现在不会了！”
　　玲头垫在金的肩膀上笑说道。
　　“呵呵……”
　　突然，金所在草坪后面的草丛中传来一声轻笑，听起来让人第一感觉就是这人很奸。
　　“自己滚出来吧，省得我动手！”
　　金头也不回说道。因为他从那声音中知道后面的是谁了，所以根本就不需要浪费动作回头看。
　　“呵……呵呵……”
　　赵焕此时不好意思地搔着头先走了出来，而跟在他后面的当然就是他的女朋友了。
　　“你这个“下贱”的人啊！”
　　金特别强调了下贱俩个字。
　　“老大，我知道错了还不行吗，你就大人有大量放过我吧！”
　　赵焕作出一副哀求的样子。
　　“你看，他的演技可不比你差哦！”
　　金笑着对玲说道。
　　“的确是进步了不小，看来是个可造之才！”
　　玲点点头点评道。
　　“我说好了吧，你们俩夫妻一唱一和的来挖苦我，真没有良心！”
　　赵焕委屈中不甘说道。
　　“好吧，你小子这几天去哪里了，怎么没有露面？”
　　金转过身去问赵焕。
　　“我不是怕见到你嘛！”
　　赵焕说完呵呵笑道。
　　“少来，跟我说实话吧！”
　　金忍不住丢给赵焕一个鄙视的眼神。
　　“那就实话实话吧，我父亲的公司这几天收到了外界的强烈攻击，我家现在正为这事烦恼呢！”
　　赵焕说完眉头紧锁，忧虑重重。
　　“这种事经常有的啊，商场如战场，这说话不正好说明了商场上竞争是何等的激烈吗！”
　　金也看出了赵焕表情的异样，收起了嘻哈的笑容正经地说道。
　　“你说的我也知道，只是这次敌人来得太凶猛，不止我家，我听说很多国内的大企业都遭受到了跟我们一样的遭遇，而且有的比我家更惨！”
　　赵焕担心地说道。
　　“谁有这么大的财气，竟然敢跟多家国内大企业叫板，难道他们就不怕国内的大企业联合起来反击吗？”
　　金犯迷糊了“这也是让人心惊胆颤的地方。不过根据调查，对方似乎也是多方联合，对于国内的市场他们是志在必得，也不知道是谁在后面指使这场风暴的。”
　　赵焕叹着气说道。
　　“看来狂风暴雨即将来临了，也不知道多少人会因为这次灾难而倾家荡产！”
　　金也忍不住叹着气。
　　“我们等师傅过来的时候，可以问一下师傅呢，说不定他老人家会知道呢！”
　　玲突然说道。
　　“希望吧，或者他老人家会知道也不一定！”
　　金期待地说。
　　“我们先走了，我老爸这阵子心情不好，我去陪陪他老人家才行！”
　　赵焕说完拍拍金的肩膀。
　　“恩，小心点啊！”
　　金也拍了赵焕的肩膀一下跟他做道别。
　　“走，我们现在吃饭去！”
　　玲首先站了起来说道。
　　“恩！”
　　金点点头，牵起玲的手向饭堂走去。
　　看到金走后，校队的那个后卫远远地看着他们，对着旁边的一个女孩子说：“谢仪，就是他了，接下来就要看你的了！”
　　“范罡，怎么会是他？”
　　谢仪转过头问道。
　　“就是他啊，有什么问题吗？”
　　范罡疑惑着问道。
　　“哦，没，没什么！”
　　谢仪说完就跟随金的方向走去。
　　在每个城市中，都蛰伏着孤独女人。她们特别坚强，或者她们十分脆弱，但她们都喜欢在深夜里买醉。在人流的街头中，在吵杂昏暗的酒吧里随处可见，每当情人节来临的时候，这些女人都会发泄一下自己的情感。
　　就是在七月初七，传统的中国情人节。周时认识了一个叫杜萍的熟女。她是个平凡的女人，她喜欢设计衣服，但她从来不穿在自己的身上，因为她说不要自己打扮自己。她告诉周时，女人应该穿一件具有绝对品味的男人设计的衣服，那样才会有被幸福包裹的感觉。
　　那年冬天，周时把杜萍呐为己有。可是好景不长，当来年深秋到来的时候，周时发现了杜萍与自己交往的同时，还跟另外一个男的来往。怨恨之下，周时下定决心，跟杜萍一道俩段，而且那只是昨天的事。
　　现在的周时，正坐在饭堂里看着碟里的米饭发呆。他不是舍不得，只是拥有这么久的东西突然间离去了，心里总会有点空荡的感觉。
　　回过神后，周时正眼望着碟里的饭菜，无奈地摇摇头。看来自己今天是没有胃口吃饭的了，哎，又浪费了农民的成果。
　　周时拿着碟筷站了起来。把米饭倒进了垃圾桶里。拍拍手就向饭堂门口走去。就在他抬头的一瞬间，他被刚来到饭堂的俩人拉去了注意力、金牵着玲的手走进饭堂，他也立刻看到了站不动的周时、当来人眼神相碰的时候，一股熟悉的感觉油然而生。
　　“这男的怎么看起来这么眼熟呢，是不是在哪里见过，要不然我怎么会感到一种亲切的感觉？”
　　周时心里想到，随后忍不住多望了金俩眼。
　　“这家伙绝对不是苍蝇类的，不过为什么要这么盯着我看，难道我们真的认识？”
　　金的心里也忍不住冒出疑惑。
　　不过，俩人最终只是擦肩而过，并没有开口说话。
　　周时晃了一下头想到：看来自己今天的精神有点恍惚，还是回去休息算了。随后，周时跨着脚步，向门口走去。
　　“林金同学，我是来找你的！”
　　周时刚跨出几步，突然听到了有人喊了一声，这让他猛地一转身，紧紧盯着声音来源的方向。
　　“你有什么找我？”
　　金对着拦住自己俩人的一位女生礼貌性地问道。
　　“当然有事了，以前我们还见过面呢！”
　　女生后面的声音越说越小，而她就是谢仪。
　　“要不我们找个位置先坐下吧！”
　　玲开口说道，毕竟他们现在是在食堂呢。
　　“等一下！”
　　俩步并作一步走到金面前的周时叫道。
　　“这位同学，你又有什么事？”
　　金微笑着问道。
　　“今年最流行的就是淫荡！”
　　周时突然说出了这么一句话。
　　“这位同学，大学生要有素质，你看你说的话怎么这么没营养的？”
　　刚才把金叫停的谢仪对着周时说道，而且是语气颇重。
　　但是，金听到这句话的时候表情却跟谢仪的完全不同。他就这样盯着周时梦看，眼睛时刻不离周时的面部。
　　“你是……周时？”
　　金不敢确定的问道。
　　“老大，你终于回来了！”
　　周时激动地紧紧抱住了金。
　　“是啊，我回来了，这么多年没见，我都快认不出你了，变化太大了！”
　　金无限感慨地道，他的心又回到了几年前那个孤独的时光。记得那时，他只有周时这个死党，也就是在他们感情最好的那时，金离开了。
　　“我们先坐下吧，毕竟很多人在看着呢！”
　　玲拉了金的衣服一下。
　　“哦，好的！”
　　金赶紧在附近找空位置坐下。
　　“来，我为你介绍一下，这位就是我以前经常跟你提过的死党，唯一的死党，他的名字想必你也能耳熟能详了！”
　　金呵呵笑着对玲说道，任谁都可以看出他此刻心情很好。
　　“你好，我叫林玲！”
　　玲伸出手说道。
　　“大嫂你好，我叫周时！”
　　周时赶紧伸出手跟玲握了一下，玲跟他握手，这让他有点受宠若惊。
　　“不要太拘束了，随便一点就好！”
　　金举手准备拍一下周时。
　　可是，周时下意识地就用手捂住了屁股。
　　“你怕我打你那里？”
　　金哈哈笑道。
　　“不怕才怪你，你Ｙ的以前就喜欢虐待我的那里，你说我能不防着你来这手嘛！”
　　“去你的！”
　　金用举起的手拍了一下周时的肩膀。
　　“呵呵！老大，你现在也变了不少啊，不过还是像以前那样带有点忧郁的感觉，挂不得我第一眼看有点熟悉的感觉呢！”
　　周时现在也是心花怒放，跟杜萍分手的阴霾一扫而空。
　　“我刚才就觉得纳闷，你为什么会盯着我看，敢情不是搞那个吧！嘎嘎、、、”“几年不见，你还是个ＹＤ的人呐！江上不改，本性很淫，嘻嘻！”
　　“旁边还有我们在呢，你们说话不要这么无耻好不！”
　　谢仪抗议着说道。
　　“我。我无语了……”
　　周时无可奈何地说道。
　　“这些年过得怎么样？”
　　金问周时。
　　“一般般吧！我是才转来这个学校的，今天第一天上课。对了，李梦缘也在这个学校呢，你见过她吗？”
　　“李梦缘，没有见过，我都不知道她现在长什么样呢！”
　　“她啊，现在变成了一个大美女，听说在广大是极品级别的美女，当然，我今天才知道大嫂才是最美的一个！”
　　“怕马屁有几分技术，可信我不受，呵呵！”
　　玲笑着说道。
　　“李梦缘，我认识，她现在在动画一班啊，前几天你们班不是跟她们班打过一场篮球比赛嘛！”
　　谢仪说道。
　　“她们班那么多人，我怎么知道她是哪位！”
　　金耸肩道。
　　“就是那个拉拉队的美女队长啊！”
　　谢仪接口说道。
　　“拉拉队？哦，我想起来了，那个高高的，有着一副好身材就是她？”
　　金想了一下后说道。
　　“对，那就是她了！”
　　谢仪点点头。
　　“是不是很美？你走后，他还来找过我好几次呢！”
　　周时又说道。
　　“哎，都几年前的事了，不说也罢。”
　　“老大，我走了，晚上再找你，呵呵！”
　　周时问金拿好联系方式后说道。
　　“好，今晚再聊！”
　　金起身送周时离开了。


正文 第065章 暴揍
　　（最近这些章订阅特别特别少，本来就少，现在更是只有个位数的订阅了，嗯，也没什么的，大约就是因为最近这些章写的不激情了吧，哈哈，能订到这章，看到这些话的朋友们，谢谢你们了，因为最近这几章看看订阅人，都是你们这些常客了，谢谢，放心，我现在压根就不去看订阅了，再看也涨不上去，心情也放开了，不在乎那些东西了，至于书呢，照样写下去，该怎么写就怎么写，每天八九千字的稳定更新，不为别的，就为了你们这些坚持订阅观看的朋友们。
　　周时走后，金立刻问起身边的谢仪：“你今天来找我有事吗？”
　　“当然，我是为校焦球队当说客来的，他们想邀请你加入校队，怎么样？”
　　谢仪扑闪着水灵的眼睛问道。
　　“对不起，我没兴趣，你可以回去了！”
　　金立刻就回绝了，丝毫没有给谢仪商量的余地。
　　“为什么？“没有为什么，我不想参加而己！”
　　“做人不可以这么自私的，脸你知道校队一个月后就会面对日本交流团的挑战，这场比赛是输不起的，无论是在私人立场上，还是升级到名族的荣誉感上，我们都不想输！”
　　“好了，你不用解释了，我有思维的，不用你来教我做事！”
　　金禁不住声音大了一点，这立刻引起周围很多人的注意。
　　“平静一点，这么燥干嘛呢！”
　　玲少有地露出责备金的表情。
　　看到玲的表情，金虽然不太习惯，但是他还是忍住不出声了。
　　“这位同学，你还是回去吧，他今天说什么都不会答应的，他的性格我了解，你就不要再浪费时间了！”
　　玲望了金俩眼，然后对着谢仪说道。
　　“我们校队很需要他，希望他能认真考虑一下，毕竞这不止是为个人的荣誉的！”
　　听到玲都这么说了，谢仪只好失望地站起来，不过她还是尽量在争取金加入校队。
　　“不送了，你的意见他会考虑的！”
　　玲微笑着对谢仪说道。
　　人家下了逐客令，谢仪也不好再死缠烂打地赖着不走，只不过她走的时候脸上带着些许不甘加很多失望罢了。
　　“你真的不愿帮他们？”
　　玲眨眼问道。
　　“帮是一定会帮的，但是要在适当的时机才能起到好的作用。我现在不去，只想让他们知道，这次比赛，谁都帮不了他们，只有靠他们自己！”
　　金缓缓吃完，抚弄起了玲的发丝。
　　“我就知道你不会把这么大的事放在一边的，我记得你从小就是特别讨厌日本人来着。有一次，不是有一对导演组带着日本女优来岭南深山那里取景拍电影吗，那一次，你趁着黑夜把他们的东西全烧了，而那女优那时候刚好是赤裸着的，衣服都被你烧干净了，只好拿了几片树叶遮羞，想起来那次我就想忍不住想笑！”
　　玲轻笑着说道。
　　“呵呵，记得你好像也有份哦，还说我呢！”
　　金刮了一下玲的鼻子后说道、、、夜幕徐徐降临的时候，金跟玲正坐在阳台的栏杆上乘凉。玲在不断晃悠着小腿，而则贝靠在墙上抽着烟，看起来有点颓废的感觉。
　　“过几天就是十一了，到时候会放假几天，你说我们去哪里找点节目玩玩呢？”
　　玲停下晃悠的小腿，看着金道。
　　“恩，我好好计划一下才行！”
　　金吐了一口烟雾后说道。
　　“要不我们去番禺露营吧，听说那里挺不错的！”
　　玲紧接着提议道。
　　“也好，到时候我再叫上温玉跟周时，我们几个一起去，不知道周时有没有女朋友了，有的话顺便叫他也带上！”
　　“那你等一下问他不就知道了！”
　　玲理了一下被风吹乱的发丝后说道。
　　好的“你看那里，我总感觉那个人怪怪地，好像盯着我们看了很久！”
　　玲突然用手指着远处一棵大树下戴墨镜的男子说道。
　　“我刚才就注意到了，只不过我以为他只是在等车就没有再看他。现在听你这么一说，我倒发觉他还真的是在监视我们呢，他有什么企图呢？”
　　金望着玲疑惑着问道。
　　“你看，他走了，也许他知道我们发现他了！”
　　玲又看着那男子的方向说道。
　　“管他呢，如果他敢来冒犯我们，我就他有来无回，毕竞我们也不是怕事的主！”
　　金抽了最后一口烟，随手把烟头一甩，刚好落在窗台上的烟灰缸里，足见他的功力。
　　“这个世界，你是我的唯一……”
　　金那悲伤旋律的手机铃声这时又响了起来。他拿着手机，发现是一个陌生号码。迟疑了一秒之后，金按下了接听键。
　　“原来是你小子啊，我还以为是谁呢！”
　　金笑道，原来打电话给他的是周时。
　　“去哪里，一梦大酒店？”
　　金重复一遍周时说的话。
　　“不去，我们还是选大排挡好了，在一梦酒店那里吃着不舒服，放不开手脚！”
　　“恩，到我住地方门口的常来大排档，我现在就去订位子。”
　　金开心笑道。
　　“恩，那就这样吧！”
　　金挂了电话。
　　“走，我们到下面订好位子先，今晚我们跟周时在大排档会面！”
　　金对着玲说道。
　　“好，大排档的环境适合我们，不用注意什么礼节之类的东西，吃起来也无拘无束的，这样吃饭才叫开心呢！”
　　玲微笑着说完，跳下了阳台，牵着金的胳膊一起向门口走去……常来大排挡里，金正跟老板商量着订位的事。
　　“老板，我们想订一个位置，今晚我有朋友要来这里！”
　　金对着大排挡的老板说道。
　　“没问题，你们是老主顾了，我们安排好的！”
　　老板和蔼地说。
　　“那谢谢了啊，要交多少订金呢？”
　　玲又问。
　　“不用，你们就住在对面那里，不用订金了！”
　　老板答道。
　　“那好吧，我们等一下再来，你忙吧！”
　　金说道带着玲离开了。
　　真是一对完美的组合，不过对普通人也这么好，这倒是真难得。说起这俩个人，大排挡的老板可是印象深刻。前些日子，他们在这里跟黑道对峙的场面，而金对敌人的凶狠，又或者对事后赔偿的事都深深印在他脑海中。现在出来混的，有几个会打烂东西赔偿别人的，极少吧。
　　大排档的老板想着想着，叼着烟回到厨房继续工作。
　　俩个小时后，常来大排挡前，周时己经站在那里了，不过他疑惑的是金跟他说的位置己经被人家占去，而金跟玲又去买别的东西，周时只好左右为难地站在那里，因为他不知道是不是自己听错了金所说的位置。
　　“坤哥，这个位置己经被人家订下了，你就不要为难我们生意人拉！你这样做，我们很难交代的。”
　　大排档的老板此时正站在金早前所定下的桌台前对着一个长相凶恶的中年人低声下气地说着话。
　　“我们可不管这么多，管***是什么人，今晚这个位置我们是占定了！”
　　被称为坤哥的男子怒眼望着大排挡的老板说道。
　　“坤哥，要不我给你换一张桌子吧，我们只是小本生意，你这样做会令我声誉受损的！”
　　大排档的老板还在低声下气地哀求着。
　　“老子今晚就要坐在这里，你***不要逼我翻脸！”
　　坤哥突然站了起来怒声说道。
　　“……”
　　大排档的老板站在那里不知道说什么好，他知道坤哥是这一带有名的混混，在黑道上有点面子，自己肯定是斗不过他的。不过，他想到金也不是怕硬的主，这就是他为难的地方。
　　“先生，这里是我们订的位置吧，你好像做错了位置！”
　　周时注意到了这边的情况，从他们的对话中也听出了这个位置不是那个名字叫坤哥的。周时刚才就看了四周，发现没有空位，而金早前说过了他已经在这里订了位置。
　　“关你鸟事，**你大爷的！”
　　跟坤哥坐在以前的一名男子这里也站了起31：而他的年纪跟坤哥不相上下。
　　“我只是有理说理，你不爱听可以不听，你以为这里就只有你是混的吗？”
　　周时顿时也是怒眼圆睁，看起来很是凶恶的样子。
　　“兄弟，你混哪里的，这么横？”
　　坤哥这时压低了声音。
　　“你管我混哪里的，我说的是实话！”
　　周时非常不鸟他们。
　　“老大，把他宰了，看他还牛不牛，说话口气敢这么嚣张，也不去打听打听一下我们是谁！”
　　坤哥这次带着三个人过来，而这次说话的是一名穿着休闲服的男子。他个头很小，但是身材好得那是没话说。他一站起来，浑身都散发着王八之气。
　　“看来有人欠揍了，竞敢欺负到我兄弟头上来了！”
　　金这时牵着玲的手走了过来，不过说话却不是正面看着坤哥他们说，而且抚摸着玲的发丝轻声说出来。
　　可是这时，周围安静地很，其他的顾客都看到了坤哥这边的情况，正冷眼旁观呢，同时这也是很多人的最爱。所以。金虽然说话的声音很小，但是很多人都听到了，这其中也包括了坤哥！看到有人竟然敢插手，而且看样子还吊得很，坤哥他们几个正带着怒火盯着金跟玲看。
　　“这次有好戏了，这俩个人前不久就在这里跟黑道的小人物干了一架。后面那些黑道的大哥过来了，不过都要给他面子，依我看，这俩人也是个牛B的人物。”
　　大排挡里一名顾客正极其低声地对着旁边的好友说道。
　　“真的这么牛？”
　　他的好友怀疑问道。
　　“先不说了，你看看就知道了！”
　　那名顾客说完把目光转向了金他们那里、“小子，你知道我们坤哥是谁吗，说话也不怕咬舌头！”
　　跟坤哥一起的那名穿着休闲服的男子指着金说道、“坤哥？我当然记得。不过，我还记得在六年前，我被坤哥打断了左腿卫”金说完这句话眼睛里突然闪烁着寒光，就像一把利刃一样想把坤哥的心脏射穿。
　　“我打断你的左腿？没什么印象，因为被我打断腿的人太多了！”
　　坤哥说完大声笑着。
　　“就是不知道等一下你还笑得出来不！”
　　玲这时也开口说道。
　　“你们几位行行好吧，今晚我请客好了，你们尽管吃，算在我的账上……”
　　大排挡的老板这时出来说话了。
　　“对不起了，这次可不行，我今天晚上新仇旧恨要跟他一起算！”
　　金直接摆手，打断了大排挡老板继续往下说。
　　“小子，你真的被我打断过腿吗，哈哈！”
　　坤哥有点玩味地问道。
　　“亏你还笑得出来，记得萌萌吧！我这个人很记仇的，特别是对待你这种人！”
　　金用手指点了点坤哥。
　　“萌萌，她现在都去做姨子了，你还提她做啥！不过听你这么一说，我倒是记得你了！”
　　坤哥随后恍然大悟似的哦了一声表示记起来了、“那我更没有饶你的理由了！”
　　金刚说完，快速近身一步对着坤哥的脸上就是一拳。
　　“叫人！”
　　穿着休闲服的男子立刻对着旁边的一名同伴说道，说完他站到了坤哥的身边，稳住了坤哥摇摆不定的身体。
　　“给我上，往死里打！”
　　坤哥吐了一下口水说道。
　　听到坤哥的狠话，金却完全没有放在心上，只是很随意地看着最先过来的休闲服男子。穿着休闲服的男子近了，很近了，就在他的拳头快要碰到金的月立时，他却突然停了下来，不是他不想，只是因为他实在不能再前进一分了。
　　在他的肚皮上，金的一只脚结实地印在上面。
　　这一幕，给你i}释了什么才是打架的最高境界。武者，诡也。无招不破，唯快不破！在外人看来，他们根本就没有见到金有所动作，直到结束的时候，他们才看清了金已经出脚、“不是所有人都有我这般能耐的，你就等着找抽吧！”
　　金说完直接对着休闲服男子的脸上就是一拳。这一拳可不得了，虽然没有夸张到直接飞起来，但是却也可以让他直接在地上打滚几个了。
　　望着狼狈不堪的休闲服男子，金却没有狗血到放过他这种程度。痛打落水狗，金还是很乐意做的。大排挡其他的顾客只见金俩步走到那个男子的面前，先是重重几脚m到他的腹部，感觉没意思了再抄起一张凳子对着他的膝盖往死里砸。可是那张凳子实在不堪用，只是一下就碎了。
　　“那男的果然不是个怕硬的主！”
　　站在远处观看场上打斗的人开口说道。
　　“你以为我刚才说的是假的吗，我一向不爱说假话！”
　　之前跟同伴讨论过金的顾客自豪道看到这里，大家都迷糊吧，难道坤哥跟其他的俩人是废材吗？打群架还一拥而上！
　　是的，他们就是废材。不是他们没有上，而是他们刚上的时候就被玲俩脚瑞到了，而且跌倒后还再次受到了周时的虐待。
　　此时，金从口袋里抽出一根烟惬意地抽着。旁边，玲正整理着因打斗而乱散的头发。场面似乎恢复了平静，只是打斗的硝烟还没有散去罢了。


正文 第066章
　　“真是一群废物，看起来你真的是老咯！”
　　金蹲下身子，朝坤哥脸上吐了一口烟雾、“你等着，我叫的人就来了！”
　　坤哥擦着嘴角的鲜血，还不忘带着一副凶恶的表情。
　　“哎呀，不知死活，看你真的很不顺眼！”
　　玲斜视了一下坤哥后，飞起她修长的右腿踩到坤哥的脚背上。
　　坤哥还没有来得及痛呼出来，又被人用一团抹布塞满他的嘴，让他想叫也叫不出来。完后他才知道那是周时干的，而周时此时却咧着嘴对着金笑着，貌似在向金邀功。
　　以前这是自己经常干的事，没想到现在会被人以其人之道还治其人之身，坤哥心里那个恨啊。看来那句话说得好，当你有一日踩在别人头上，其实就应该想到落马时的处境。三十年河东，三十年河西，这是上帝这个老不死的最会玩弄的把戏。
　　“大哥，你终于来拉！”
　　坤哥远远地看见一群人快速朝着这边过来，而他也看清楚了走在最前面的就是他自己的老大，这让他顾不得身上的重伤一跃而起，仿佛他刚才就不曾受伤一样。不过，细心的人还是可以发现他现在走路有点拐拐的倾向。其他躺在地上的几个。看到自己的救兵终于来了，赶紧捂着受伤的地方艰难地爬了起来。
　　“小子，你现在知道我们坤因哥的厉害拉，哼哼，不过迟一一点！”
　　被金打得最严重的那个穿着休闲服的男子对着金狠狠地说道。说话间，他还不断在咳嗽着，想来受的伤不小。
　　“坤哥，小喽啰一个！”
　　金说完不屑地看着那男子，嘴角笑意尽显。
　　“老大，你可要为我做主啊！”
　　坤哥憋着一张苦瓜脸连滚带爬地来到自己老大的面前哀求。
　　“真是越活越回去了！”
　　金吐出口中的烟雾，那阵烟雾竞然在空中成为眼圈连续出现，足足有十个之多。说完这句话后，金带着微笑看着坤哥的老大，他看起来只有二十来岁，不过金却没有感到意外，只是在想着他会怎么样跟自己打招呼。而金旁边的玲，也正兴趣岸然地看着带了二十个小混混来的男子。
　　“给我们做主啊，大佬！”
　　休闲服男子这时也开口说道。
　　“我给你们做主，那谁给我做主{你们先给我滚到一边去，我现在不想看到你们！”
　　坤哥口中的大哥叱喝道，用手推开了挡住自己面前的休闲服男子。
　　坤哥跟休闲服等几个跟金打斗的人你看看我，我看看你，不知道说什么好。同时，他们心里正犯迷糊。老大今天是怎么了，平常他对冒犯自己一方的人下手都是非常狠的，可是今天这种表现实在是让你看不透。
　　“今天，我跟他是新仇旧恨一起算的，你不准插手！”
　　金丢掉手中的烟头。望着坤哥的大哥说道。
　　“知道了，老大！”
　　坤哥口中的大哥低头应道，口气十分地客气，并没有任何造作的成分老大？不但是坤哥不明白，我想很多人也都不明白，看场中大多瞪大眼睛望着金的眼神就知道了。
　　“你什么时候成了黑帮老大了？”
　　周时小声地问道。但是，金却没有回答他。
　　“罗智，你不是说要一个月伤才能好吗，怎么这么快就出来了l”金这时换上了一种平和的语气。
　　原来是认识的啊，怪不得呢！周时想道。
　　“没事，我是打不死的小强，命硬得很呢，倒是我，今天的事又麻烦你了！”
　　罗智依然低着自己的头。
　　“只不过是一个蜂螂罢了，几年前这家伙打断了我的腿，现在碰到了一起，而且他今天又对我的死党耍横，所以就教训了一番。”
　　金说完带着魔鬼一般的微笑看着坤哥。
　　被紧紧盯着的坤哥知道自己这次麻烦大了，周身开始冒着冷汗，身体也开始颤抖着。
　　“该死的东西！”
　　听到金这么说，罗智一巴掌甩在了坤哥的脸上。其实，他跟阿坤也不熟，只不过是进来在扫掉一个小黑帮后收服的人，如果不是看着阿坤已经混了这么多年，有点名气，罗智早就让他去西方世界快活去了。因为对他这样四大家族的人来说，要让一个这样无名的混混无声无息地消失在这个世界实在是太容易了。
　　“姐姐，原来是林金呐，害我们又白跑一趟了，哎，要知道我刚刚还在看”放羊的星星，’这部连续剧呢！真不爽！”
　　离大排档二十米之外的一棵大树上，“双艳杀手”正站在树上无聊地看着这边的情形。而小如脸上写着了极度的不满，正对着小花发牢骚、“走，凑热闹去，你要怪就怪那个惹事的人！”
　　小花说完首先从树上跳了下来，稳稳落地后快速朝金这边过来，而后面的小如也不甘她后，紧步跟随。
　　“看，“如花”来了耶！”
　　玲首先发现了俩人的踪影。
　　“哎，看她们来势汹汹，有人要遭殃了！”
　　罗智摇头苦笑道，他可是清楚地记得上次碰到她们的情形。
　　“让开，都给我让开！”
　　此时已经超过小花走在前面的小如推开了挡在前面的人群，挤了进来“这俩女的又是谁？”
　　甲人问道、“不知道，那你还混黑道！”
　　己人说道。
　　“我不是刚进来嘛！”
　　甲人委屈答道。
　　“不要多嘴，接着看！”
　　乙人不再废话。
　　“谁是最新惹事的那个？”
　　小如发N了。虽然她长得文文静静，可是这一句话说出来，威势巨大，很多人都后退了。
　　“那么就是你咯！”
　　小如指着阿坤道。其实她不问都知道的，因为早前她都看到了。
　　“不说话是吗，那一定是你了！”
　　小如气势汹汹地走到阿坤面前，盯着他的眼睛。随后，所有人惊呆了。
　　“叫你不说……叫你不说……害老娘我错过了“放羊的星星”的高潮部分，还要我花五毛钱去租碟，你真是该死……”
　　小如每说一句，就用力踢阿坤一脚。对此，小花只是微笑着带着看戏的心理在旁边看，并没有劝架的意思。
　　金没有开口，罗智更不会傻到当出头鸟，毕竟为了一个不熟的人去得罪俩个煞星，这绝对不是一个正常人会去做的事。
　　“好了，你停下吧，让我来处理吧，搞得你像个母老虎，虽然我己经知道你是母老虎，但是还有很多人还不知道呢，你就不要破坏你在他们心目中的美好形象了！”
　　金玩味地对小如说道。
　　“就你多事！”
　　小如白了金一眼，不过还是停下了虐待的脚步。
　　“罗智，你把他带走吧，这事就算完了，省得烦心，我今晚还要跟我的死党畅饮呢！”
　　金这时对着罗智说道。
　　“知道了，过几天找你，这些天有点忙。”
　　罗智说完不再说话，拎起被蹂勒地几乎看不到一丝生气的阿坤，带着二十几个人走了。场面顿时平静了一点，很多顾客也坐回了自己的位置上。
　　“双艳杀手是吧，你们是走呢，还是留下来陪我们喝几杯？”
　　金笑了笑问着“如花”姐妹“不吃白不吃，吃了也不会变白痴，我们肯定要坐下来的！”
　　小如首先答道。
　　“就是，今晚吃死你，让你让得这么淫荡！”
　　小花也搭腔道。
　　对于俩人说的，玲只是笑笑。金呢，却己经跟周时在说着话了，完全将她们俩个无视一样“老板，给我上最好的菜。就他装B，竞然敢无视我们“双艳”姐妹花！”
　　小如大声叫嚣着。当然，最后的那句话是对旁边的小花说的。
　　“你们尽管点吧，我就怕你们吃不了多少！”
　　金转过脸去对着“如花”说道。
　　“二位，这是菜单，你们慢慢看吧！”
　　大排档的服务员拿着一张菜单卡放到了小如的面前“谢谢了，我们点好再告诉你！”
　　小花对着大排档的服务员说道。
　　“你怎么惹上俩个这样的辣美女，能看不能吃，吃了以后的日子也不好受啊！”
　　周时在金的耳边轻声说道。
　　“说来话长了，不过我跟她们确实没有多少关系l”金耸耸肩后说道。
　　“不要装了，你小子本质是闷骚型的，这我十年前就看清楚了，现在还来瞒我l”周时说完自己首先呵呵笑了起来。
　　“知道就好了，不要说出来嘛，弄得人家怪不好意思的！”
　　金说完也哈哈大笑起来。
　　“有没有搞错啊！”
　　小如突然大叫起来，这立刻引起了周围很多人的注意，金跟周时眼光也转向了她那里。
　　“什么事？”
　　玲疑惑着问道。
　　“这里最贵的菜才三十八元人民币，郁闷！”
　　小如接着说道。
　　“女人就是爱大惊小怪，不要理会她们了！”
　　想大吃一顿，我也花不了几块钱的，金心里想到，随后嘴角对着甜甜的微笑。
　　“算了，下次有机会再宰他吧，你赶紧点菜，我饿了！”
　　小花从小如手里拿过菜单。
　　“也只能这样了！”
　　小如叹着气说道，说完恨恨地看了金一下。只不过某人自动将她那杀人的眼光过滤掉了……俩个小时后，金几人终于满意地站了起来。
　　“好饱啊，这里的东西还真是不错，怪不得生意这么好”小如拍了一下自己的肚子说道。
　　“呵呵，那你以后可以经常来这里嘛，我们就住在对面那里！”
　　玲笑说道。
　　“你看，这间大排挡的名字都是叫常来嘛，不正是叫我们经常来吗！”
　　小花也笑了笑说道“你等一下回去的时候小心点！”
　　金对旁边的周时说道。
　　“你等一下回去的时候小心点！”
　　金对旁边的周时说道。
　　“老大，你不留我在这里过夜吗，你怎么这么狠心丢下我一个人！”
　　周时悲伤地说道。
　　“滚开，不要跟我装，老子可不受你那套！”
　　金鄙视着周时。
　　“呵呵，那我先走了！”
　　周时立刻又换上了灿烂的笑脸，估计四川的绝活变脸都没有他这般快。
　　“知道了，明天来找我吧，跟你单挑，看看你rm球水平是不是进步了！”
　　金拍了一下周时的肩膀。
　　“一定，到时候被虐待的一定是你，哈哈l”周时说完赶紧跑开了。记得以前，周时每次这样说都会被金揍。
　　“小心点“知道了！”
　　金在后面大声喊道。”
　　周时头也不回地摆摆手表示没问题。
　　望着周时的背影，金笑了，他似乎又回到了以前的那段时光。
　　“你们不走吗？”
　　金回过神后问“如花”姐妹。
　　“走，为什么不走，只不过我刚才接到我们老大的命令，说请你过去坐一下！这个任务没有完成，我们这么会走呢！”
　　“请我过去做啥？”
　　金疑惑了。
　　“没什么大事吧，就是去聊聊天，你就过去陪一下他老人家吧，自从你那里跟他过招后，他整天都惦记着你，人也憔悴了不少！”
　　小如想起自己的大哥现在那模样，她也悲伤起来。以前认识他的人，估计也不会想到他会变成这个样子吧。
　　“那你跟她们去吧！”
　　玲微笑着对金说道。
　　“恩，那你先回去吧！”
　　金亲吻了一下玲的脸。
　　“记得小心点啊！”
　　玲为金理了理衣领。
　　“我会的！”
　　金点了点头。
　　“那我们走吧l”小如说道。
　　“小心点！”
　　玲不忘再次说道。
　　金摆摆手示意知道了，随后就跟“如花”俩姐妹走了。
　　一路上几人没有说话，十来分钟后，他们就来到了围墙有俩米多高的庄园。而围墙里面的楼房中，只有一个放间的灯是亮着的、金跟“如花”俩姐妹从大门口走了进去。想起上次，自己是偷偷摸摸地来，大大方方地走出去，金心里就开心地笑了。
　　“那些摄像头能起到作用吗？可以的话我上次就轻易地闪过了？
　　“当然能起到作用。至于你，那是没话说的，一个超人类的怪物，都起不了多大作用！”
　　小如撇着嘴说道。对此，金只能无语。”
　　金疑惑着问小如。
　　我想很多东西对他而言“老板，林金来了！”
　　刚走上二楼，小花先向那个神秘的中年人打了个招呼。，好的！”
　　原本背对着门口的中年人这时站了起来，转过身子。可是，当金看到他脸金惊呆了。


正文 第067章 从浴室到床上，激情无极限
　　这还是以前的那个人吗，怎么会变得这么苍老？金心里纳闷着。他的面前站着的是一个脸容邹得像个苦瓜的老人，而且头上已经冒出很多银丝。人真的可以老得这么快啊，怪不得古代的伍子胥会一夜白了头。
　　“是不是感到很意外呢，林金？”
　　金望了他一眼后点了点头。
　　“我叫方舟，你叫我方大吧，这应该不会占你便宜吧！”
　　小如的老板说道。
　　“不会，生为后辈那是应该的，方大您好！”
　　金客气地说道。
　　“先不说了，喝一点酒，我们边喝边聊！”
　　方大说完那抽屉中拿出了一瓶红酒，牌子是X0的。
　　“你们也坐下来吧，难得有过这么一次机会，我记得我还没有跟你们俩个坐到起来聊过天吧！这次，我把我肯珍藏了十年的红酒拿出来，你们可要感谢这位贵客让你们也沾光呢。”
　　方大对着“如花”姐妹说道。
　　“呵呵，记得小时候我就碰了一下这个酒瓶就被您大骂一顿，我还能不知道你多看中这东西吗！”
　　小花笑说道。
　　“是啊，似乎就这么眨眼时间，你们都已经长大了。虽然你们一直都让你们叫我老板，但是在我的心里，早己经把你们俩个当女儿看待。你们跟了我这么多年，也应该找个人家了！”
　　方大说完微笑着看着金。而“如花”姐妹也是颇带期望地望着金。不过，金让她们失望了。
　　“竞然让您拿出珍藏多年的极品，我还真是过意不去啊！”
　　金显然知道方大心里所想，赶紧转移话题。
　　“不用客气了，你上次过来，我都没有好好招呼你，我心里到现在都难过呐！”
　　方大知道金是个聪明人，既然金巧妙地避开了自己的话题，那他自然也不会让金感到尴尬的。
　　“说起上次的事情，我也是没有办法，希望你老多多原谅吧！”
　　金致歉道。
　　“客气了，我怎么会怪你呢，相反，你让我知道了现在是年轻人的天下，让我知道了自己终究还是老了。尽管还没有老态龙钟，但是也是日暮西山了！”
　　方大叹气道。
　　“老板您还是老当益壮，哪有您自己说的那么不堪啊！”
　　小如赶紧安慰道。
　　“我自己的身体我自己知道，你们就不要甜言蜜语来安慰我了，倒是你们要为自己的将来打算一下了！”
　　方大又说起她们的未来问题，这让俩人顿时无语。
　　看到她们俩个可爱的表情，方大笑笑后说道：“好了，今天不是聊家常的时刻，招待贵宾呢，总不能让人家来这里干坐吧！”
　　方大说完又从抽屉里拿出死个新酒杯，的瓶盖，为四个酒杯倒起酒来。
　　我们还要拧开红酒当所有的酒杯全部倒满酒后，方大把一个装满红酒的蓝色杯子递给了金。金双手接过酒杯，说了声谢谢。
　　“这几个酒杯样式还真是造型奇特，以前我根本没有见过这种酒杯！”
　　金说完喝了一口红酒。这时，方大的眼中突然闪烁着尖锐的光芒，紧紧盯住金，知道看到金喝下了第一口红酒后，方大的眼神才恢复正常。
　　“以前没见过不奇怪，这是我让人特意为我订制的，今天是第一次用！”
　　方大解释道。
　　“哦，怪不得！不过这酒还真是顺口，喝下去有点润滑的感觉”金点点头说道。
　　“多谢夸奖。你们也喝一点吧！”
　　方大对着“如花”俩姐妹说道。
　　“好！”
　　双艳姐妹听到方大开口，同时抓起酒杯，浅尝了一口。
　　“恩，确实好喝！”
　　小如吐下那口酒后说道。
　　“跟你住在一起的那个女的是你的女朋友吧？”
　　方大突然问道。
　　“是的，她跟我一样也是我师傅收养的，我们认识几年了！”
　　金开始的时候没有想到方大会问这个问题，所以回答有点迟了。
　　“那个女的不错，值得你付出的，不过我知道还有另外一个女的，也就是温家的那个独生女也跟你关心不错，难道她也是……”
　　方大其实知道温玉跟金的关系的，只不过这样直白的说出来肯定会让人觉得尴尬的，长久在社会上摸爬滚打的方大不可能不明白这样的道理，所以初看是他在问金问题，不过分析后就可以知道他这是让金来陈述罢了。
　　“她也是我的女朋友，不过我们走到一起是有特殊的原因的！”
　　金没说出什么原因，方大也不好问，以前方大也叫人查过，不过也查不出是什么原因让他们走到了一起，只是查到金来到Z市似乎就跟温玉走到了一起、“那这么说你个人不是很介意社会的舆论，赞成一夫多妻制？”
　　方大又问道。这个问题，让坐在旁边的如花姐妹脸立刻红I，心也快速地跳动起来。
　　“该怎么说呢！”
　　金低头沉思起来。几秒后他继续说道：“一夫多妻肯定是不符合现在的社会的，不过在某种特定的环境下，依然还有很多这种现象存在，谈不是赞成或者反对吧！”
　　金的答案是模菱俩可的，既不赞成，也不反对，这人方大心里对金的评价又高一点。
　　“说了这么多，先喝点酒吧，这种酒放在空气下久了味道就变了！”
　　方大举起酒杯跟金干了一下。
　　“味道是有点变了，怎么现在有点苦涩的？”
　　金喝了一大口红酒后问道。
　　“正常，酒跟空气混淆后产生了变化，等一下又会变回来的！”
　　方大不假思索地说道，但是眼神此时又变换了一下，只是金没有发现而已。
　　等金放去酒杯的时候，方大侧脸对小如说：“你去弄几碟下酒菜吧，光这么喝也没趣，还显得我们寒酸呢！”
　　“好的，你们稍等一下吧！”
　　小如起身说道，随后走了出去。
　　“我去帮她，你们慢慢聊吧！”
　　小花也站了起来跟随小如的背后走去。
　　“现在的年轻人没有几个能像你这样懂得深藏不露了。像四大家族中的乐家公子，整天就知道现，迟早有一天会被人整得像只狗！”
　　方大望着小如小花的背影缓缓说道。
　　“乐家的那个小子确实够嚣张的，我跟他碰面好几次，都发生了冲突，不过都是他吃亏，以后估计他会疯狂报复的！”
　　金轻松地说道。
　　“看你似乎不怎么在意他，想来你也应该是有把握的。依我看，那小子绝对不是你的对手！”
　　方大说完笑了。
　　“呵呵，我哪有把握啊，只不过是兵来将挡罢了，以后希望您多多照顾呢！”
　　金打着官腔说道。
　　“客气话了，以你的修为，加上你背后有那么多人撑腰，多来几个乐鸣我看也不是你的对手啊“没有你说的那么厉害。对了，您这次请我来总不会是聊天这么简单吧！”
　　金看了看手机上的时间，问出了心中的疑惑。
　　“肯定不会只是聊天的。既然你问了，那我就明说吧！”
　　方大说着看了看金，看到他没有什么反应，随后说道：“我想你接管我的手下！”
　　金听到方大说的话，首先楞了一下，三秒后才说道：“不行！”
　　“原因呢？”
　　方大期待着金的下文。
　　“我曾经答应过我的女人，我会紧邻给她平静的生活，所以我不想闯入黑暗的地下世界。再说，您现在还不到退休的时机，我更没有理由接下你的位置了！”
　　金想起了以前跟玲说的话，不假思索就说出了自己的理由。
　　“我想你应该仔细考虑一下，你说你不想踏入黑暗世界，其实你自己一只脚早已踏了进来，只是你没有发觉罢了！”
　　方大说完喝了一口红酒。
　　“比如？”
　　金好奇地望着故作什神秘的方大，“那可多了。罗智的事，乐家公子的事，轮回组织的事。就在你当初跟他们碰到一起的时候，你已经是踏入了黑暗的地下世界。以后，你想甩，不容易甩掉啊！”
　　方大说完叹了一口气，也不知道是在为金，还是在为自己叹气。
　　听到方大的话，金沉默了。难道自己真的不能给玲平静的生活，记得当初自己只想跟她退隐到天涯海角过毫无拘束的生活，难道这些现在真的是遥不可及了么？
　　“你想过平静的生活，但是别人不让你过这种生活。假如你真的想是实现你曾经对你女朋友许下的诺言，那你就接受我的请求吧。以你的能力，加上罗智，加上我给你的班底，你将会很轻松地就能够站在Z市黑道的顶峰，倒是侯你想去过平静的生活，那就容易得多了l”方大继续劝说着金进入黑暗社会。
　　“好了，我考虑一下吧，过些日子再给你回复，现在我们先不聊这个！”
　　金看到方大没有放弃的意思，只好拆开话题。
　　“我等待你的回复，希望不会让我失望。对了，你觉得小如跟小花俩个怎么样？”
　　方大问道“很不错啊！”
　　金简单地回到道。
　　“可惜她们自小都跟着我混黑道，是我耽误她们的青春了，她们到现在都没有找到男朋友啊！”
　　方大满嘴笑意地对着金说道。
　　“这样啊。不过你也不用担心，她们年轻，漂亮，不怕找不到男友的！”
　　金脸上的表情不温不火地说道，让方大看不出他的内心在想什么。
　　“你们在聊什么，菜做好了，快出来吧！”
　　小如突然间出现在门口说道。
　　“立刻就来！”
　　方大对着小如点点头说道。
　　“我们出去边喝边聊！”
　　方大又对着金说道。金站了起来，点点头算是回应。
　　酒过三巡，当几人感觉已经满意的时候，金看看时间，己经很晚了，他就准备告辞回去。
　　“今晚就不要回去了，在这里住下来吧！”
　　方大脸上突然现出一片灿烂的笑容。
　　“不了”金刚准备拒绝，立刻感觉到一阵头晕目眩，接着就倒下了。
　　“老板，这是……”
　　小如刚准备问出了什么事，但是却立刻跟金一样晕倒过去，接着，小花也跟其他俩人一样，不省人事。
　　看着眼前突发的意外，方大却没有感到一点意外，只见他还是一脸神秘的笑容看着三人。
　　随后他喃喃自语道：“这无敌散的威力果然强大l你们醒来之后可不要怪我啊，我是为你们好！以后跟了他，至少不用过现在这样孤独的生活了！”
　　方大说到最后是蹲下来对这“如花”姐妹说的。
　　停顿了几秒后，方大站了起来。从衣服里面拿出了一串铃挡，放在金三人的头上摇了摇。
　　清脆的铃声响起后，地上的三人立刻就摇晃着头站了起来。
　　“你们跟他到二楼的浴室去，陪他一起洗澡！”
　　方大坐了下去，对着如花姐妹说道。
　　“知道了！”
　　如花俩人点头应声道。
　　三人出去了，方大站到了窗旁边，独自网站黑夜沉思起来。高处不胜寒，这个道理他早就明白，只是没有想到自己还是没能够摆脱内心的寂寞。
　　庄园内二楼的浴室里，芬香异常。浴室四周的墙壁粘贴着许多人体艺术的美图，天花板上挂着几盏光线柔和的彩灯，极其斑斓。浴盆是长方形的，很大。四个人同时洗澡不是问题。浴盘底部还雕刻着各种花卉，形态逼真，栩栩如生，一看就知道，这些都是高档工艺品，要花的钱绝对不会少。不过在浴室里弄上这么一个东西，想来应该不是显摆，而是为了享受用的。
　　这时，浴室的门开了，进来三个周身赤裸的人。走在最前面的是林金，他被“双艳杀手”扶着。只见他浑身肌肉，线条分明，胯下长物上面青筋暴涨，乍一看去，极其骇人。
　　全身赤裸的小如跟小花脸上笑意不断，正处在青春年华的她们对于异性有着强烈的求知欲望。加上今晚喝了不少加了剧烈人格分化无敌散的烈酒，此时正是酒意上涌的时刻，所以她们的脸色红润如花，娇艳欲滴。她们年轻，美丽，智慧，最让人着迷的还是她们拥有女性做梦都想有的魔鬼身材。可以说，她们绝对是大多数人做梦都想拥有的情人，但是此刻她们却甘愿屈身俩女侍候一男，胆大妄为？或者心甘情愿，也许只有在她们清醒的时候才能得出答案。
　　她们将金挤在中间，跨动修长的美腿，带着屁颠的翘臀向浴盘走去。短短的一段距离中，胸前豪乳左右晃动，仿佛让人置身于汹涌的波涛中。
　　金喝下方大递给他的几杯被投放了剧烈扔分化无敌散的红酒，原本酒量不错的他此时思想早己被药物分化，可以说站在这里的金是一个思想跟以前完全不同的人，用行尸走肉形容再合适不过了。
　　虽然无敌散侵犯了金头脑的神经，但是神奇的地方却在于它不会让服用者的变成无意识的人。简单来说就是它会让你变为思想放荡的人，就相当于春药一般。不过它比春药厉害的地方就是无敌散药效发作的这一时间断，你会得一种间歇失忆症，你会忘记你在这段时间内做了什么事。
　　这时，金走到了镜子前边洗起脸来，随着双臂的晃动，那根粗长的狰狞物体更是在上下左右的晃动，看得如花姐妹心潮澎湃。金两只大手猛搓面部几下，洗去一脸的疲惫，随后走到了与盘里。
　　热气升腾中，烟雾弥漫下，一男二女，平躺在浴盆里。金在中间，左边是小如，右边是小花，他们被热水浸泡着身体，顿时感身心舒爽。同时，男女之间的无限的欲望在他们心中升腾男性激素活跃起来之后，金全身伸展放松身体，立时，满盘的热水，将他的身体轻轻拖起，粗大的火龙更是上下浮动时隐时现。旁边，小如与小花也在放松身体。由于三人同时动作，水面开始了晃动，而随者水面的晃动出现的是四只白嫩雪峰。它们时而露出水面，时而沉没水中，极其诱人心弦。金的双眼紧紧盯着水面，而小如、小花却死死盯着也是时隐时现的粗长的火龙，想抓又不敢抓，只是干咽口液。
　　不是所有人的耐心都这么好的，此时，金的双手开始活动了，一只手搂着小如的腰，另一只手搂过了小花的脖颈，左边亲一下，右边吻一下，而且手上的力度越来越大，搂得也是越来越紧。
　　春心荡漾的俩女，在金结实的手下被紧搂中，四只硕大的嫩乳，紧紧的挤压在了金左右胸肌上。小如的身体很敏感，此刻她感觉自己的心中像有一只无名的小虫在缓缓的蠕动，刺激着她那每一根性感的神经、这让她不由自主地发出了稍微的呻吟：“嗯……”
　　而另一边的小花，全身流淌着青春少女的激情，自然也不会没有反应的。她此刻也是像滚开的水一样，心在沸腾。她感觉自己的双腿之中热辣辣的，正在一浪高于一浪地滚动，即使她们现在热水中，但却完全没有感觉到水的热度，只知道自己身体火烫一般。
　　女性荷尔蒙在急剧澎湃，小花口中也发出了娇滴滴的话语：“哼，……”
　　不能忍受的她用那Vii？抖的小手，一把抓住了金胯下通红的粗物，一上一下地套弄着。
　　与此同时，小如的手也伸向了金的双腿之间。只是她的手触到了小花的手，受到了阻隔，只好向下滑，在金的大腿上轻轻地来回抚摸着……左右被夹，身体上下被骚扰。金感觉自己的的胸中燃起了一股欲火，越烧越旺，让他浑身都忍不住iii抖起来。他极力挺直腰身，使小腹最大限度的顶起，这都是为了让两只小手，尽情地抚弄，为了能让自己受到最大的享受。
　　这时，“如花”不在满足手上的动作，同时侧过头来，在金面颊两侧，狂吻起来。
　　“停！”
　　金突然站了起来大喊一声-这一声大吼，让如花停了下来，疑惑地看着金。
　　“快！上床，玩个愉快！”
　　-“真是的！”
　　-“吓我一跳！”
　　俩女同时用手拍了金的胸膛一下，以示抗议-随后，俩女带着金走出浴盘，来到一张柔软的大床上。三人同时用浴巾擦净身体，金首先静静地平躺在床的中心，等待着小花、小如上床-两少女上床后，立刻像饿虎扑狼一样梦扑过去，顿时，三人紧紧搂抱在一起，猛烈的亲吻着，四团雪白的软肉，在金的胸脯上用力的挤压。磨擦，两女嘴中同时还发出了尖细的呻吟……几分钟后，小如己经达到手舞足蹈的地步，还发疯地摇动那性感的美臀。只见满头的长发在空中飞舞，她的脸也像一朵盛开的红花一样。她感觉内心里有一股引人发狂的奇痒，在折磨着她。她想解除这种难忍受的煎煞，但是此刻只是从嘴里发出含混不清的呻吟。
　　终于，只见她咬咬牙，狠狠往下一坐，随后痛苦，快乐，疯狂尖叫的声音传遍了房间，传遍了寂静的黑夜，让月儿都害羞地躲在了云后边。
　　许久许久，当金一泄如注的时候，小花也精疲力尽的压在了金的身上。旁边，小如早己像一条死蛇般沉沉睡着，床上，狼藉的一片足以说明刚才战况的激烈。
　　*****终于完了，现在的年轻人真是疯狂！不过，那个无敌散也确实够厉害的，己经过了这么久，他们的意识还么有回来。不过也好，当他们清醒的时候，还不知道该怎么解决呢，我看我还是出去躲一阵吧，这些事就留给他们自己搞掂好了，站在窗台上的方大心里想到。随后，方大简单收拾了一下，走出了庄园，乘着凉爽的秋风穿梭在黑色的夜下。
　　看来金今晚不会回来了，早点睡也好，玲心里想到，不过却没有一点怪金的意思。在他的心里，男人总应该有自己的私人时间的，而她也不是那种管人的住家婆，那样只会让自己累，让自己的男人更累。
　　夜渐渐深了，活跃的小鸟也睡着了，这个夜这么平静，是不是预示这不平静的明天的到来呢？


正文 第068章 清晨在厨房的激情
　　天还灰蒙蒙的时候，金醒了。当他睁开自己朦胧的双眼时，他疑惑了。自己正光着身子躺在一张柔软的大床上。狼藉的床上散落点点落红，他的衣服被整齐地跌起放在一边。
　　这是哪里，金纳闷地穿好衣服站了起来走出门口。原来是在这里啊，金拍了自己的头一下。他现在想起了昨晚受方大的邀请过来作客，可是喝完酒之后自己不是回去了吗？还有，床上的落红又是怎么回事？金试图用自己的记忆给出答案。可是，思考很久都没有想到是怎么回事，因为他发觉自己的记忆只是停留在他跟方大告别的时刻，至于那之后的事，他是一点都想不起来。
　　******他们都到哪里去了，怎么只有我一个人在这里的？走到了庄园门口的金回过头去望着还在一片沉寂中的楼房，心里不解的疑惑更多、“姐姐，你为什么要我们躲起来？”
　　二楼的窗口处，小如望着金的背影，疑惑着问着小花“如果他现在就知道他跟我们发生关系了，以后再叫他进我们这里，我怕他会多想，以为我们是这次是故意诱惑他的！”
　　“我也觉得奇怪，昨晚到底发生了什么事，我们怎么会跟他那，那个了呢？”
　　小如红着脸轻声说着。
　　“我也不知道啊，我现在脑海中都一片混乱了，哎……”
　　小花叹息着。
　　“最奇怪的就是不知道老板破去了哪里，打电话也没有人接！”
　　小如继续说道。
　　“我也不知道啊，他这段时间神神秘秘地，都不知道私下里在干什么，等时机合适的话，我们再问问他！”
　　听小花这么说，小如点点头。现在的她只想去休息，因为她感觉到传来隐隐的痛楚，但是，又不好意思说出来。
　　幽静的街头，幽静的小区，晨光映照在橱窗上，可以听到树上不时有几声欢快的鸟鸣声传来。
　　金轻轻地打开出租屋的大门，闪身走了进去。随后他伸了一下懒腰，走向卫生间。可能昨晚休息不够，金的眼眶上出现了俩团黑眼圈。当他晕晕地从卫生间出来的时候，眼睛的立刻幻化出了神采。
　　厨房里，一位柔美身段的女人正在打理着厨房的卫生。高高撅起的翘臀背对着门口，美臀上还上显现出内衣的痕迹。
　　男人不是以下半身思考的动物，但是男人早晨的生理现象却会让女人绝对男人就是只用下半身思考。
　　“想什么呢，这么入神？”
　　玲掉转身体问道，问完又继续着她的工作。
　　“哦，没想别的，就是想你了！”
　　金微笑着说完，一步跨到玲的背后，用力搂住了玲的身体。
　　“色狼就是色狼。放开手，我还要做事呢！”
　　玲娇声叱喝起来。
　　“不要说话，你继续做你的事，当我不存在就好了！”
　　听金这么野蛮地说，玲就不再说话反正这种事又不是第一次遇到。只不过，男人早晨的生理现象却让玲有点难受。
　　此时，金胯下的巨物隔着长裤顶在了玲的双腿间，而他的手还不停地在玲的胸前搓揉。更让金兴奋的是，玲此刻上半身里面呈现真空状态，外面只是披着一件单薄的睡衣，金毫不费劲地冲了进去，肆虐着雪白的双峰，搞得玲没几下就娇喘嘘嘘。
　　“不要，快停下！”
　　玲口中不停喊叫，还尝试着推开金的手。
　　当然，金绝对不会就这样停下的，因为这不是他的风格。只见他右手食指中指合并，夹住了双峰上伫立着的樱桃，小心拨弄起来。
　　受到这种刺激，玲感觉胸前传来急剧的快感，像要把她压垮似的。这让她忍不住闷哼了一声：“嗯、、、”看到玲杏眼含春，面颊泛红，口中还粗喘不断，金知道这是玲这是意识模糊，身体动情的表现，没有多想，金低下头去稳住了她的性感嘴唇，不断用自己的大舌挑逗着她的丁香小舌，汲取她口中的香津玉液，释放出她炙热的欲望。
　　金大舌中传来的热量让玲很是受用，此时的她急需这种刺激来满足她不断膨胀的欲火。她转过身去，双手拥住了金的脖颈，忘情地沉浸在接吻中。
　　俩三分钟后，金心满意足地把舌头抽离了玲的嘴，转而向她的耳背移去。金的嘴刚接触到玲的耳朵，玲双手立刻从金的背部离开，改成紧紧地拥住金的头，把金的头按在自己的脖颈上，好像怕金会突然间离去一般。
　　这时，金的手不再停留在玲的坚挺处，而是一路向下摸索。纤细的小蛮腰，平坦光滑的小腹，直到圆翘的肉臀。在翘臀上，金的手停了下来，右手带上些许力度在上面拍了几下，清脆的啪啪声回荡在厨房内。
　　金拍一下，玲的嘴里就哼一声。到后来，声音越来越大，都快压过了巴掌落在臀上的响声。而且，玲似乎很享受地闭上眼睛，整个身体依附在金的身上。金的手像带着魔力一样，每碰到一个地方，那里就会产生酥麻的感觉，这让玲欲罢不能。
　　金虽然接触的都是玲身上不同的部位，但是这些地方都会让金产生一个相同的感觉：皮肤相当细腻。不过这也不奇怪，玲正处于青春少女阶段，而且她的皮肤自小就是这样，就算没有加上护肤品，你也不会觉得她的粗糙。
　　金的手在玲的臀上拍完后，直接从玲睡衣的衣摆上伸入，在她的蕾丝内裤边上旋转了几下，然后挤了进去，刚好到达了毛茸茸的神秘花园处。
　　“啊，不要！”
　　玲此时还不忘反抗，只是这欲拒还迎的姿态，蚊子般的声音根本就不能阻挡金侵袭的脚步。
　　只见金用手轻轻隔开玲捂住的玉手，顺势将玲的那只手拉回了金自己的颈脖上。
　　就在金想继续的时候，咚咚的敲门声从外面响了起来。
　　“谁，这么早来敲门，也不知道找个好时机再来，真想K了他！”
　　金小声地咒骂起来。
　　玲推开金后，整理了一下仪容，微笑着说道：“别在嘀嘀咕咕了，去开门吧！”
　　说完推了金一把，把他推出厨房。
　　“准啊，这么早来干嘛？”
　　金大声问着，几乎同时打开了门。
　　“是你？”
　　金看到来人之后惊讶着问道。
　　这么早来敲门的人，令金感到十分意外地肯定是他做梦都不会想到的人。这个人会是谁呢？她正是一个能跟玲媲美的超级美女，她的名字叫李梦缘。
　　“是不是冒昧了一点？”
　　李梦缘微笑着问道，丝毫没有感觉到不好意思。可是这样，却不会让人感觉她不懂礼仪，反而让人感到她这是中落落大方的表现。
　　“没有！就是感觉很意外罢了！”
　　金馗尬地笑了一下。现在的他，早己记不起当年那个开车撞了自己的女孩子的面貌了，只是依稀地记得李梦缘这个人很爱笑，为人很和善。
　　“这就是你的待客之道？难道你想让我一直站在外面帮你看门？”
　　李梦缘又开口问道，只是脸上没有表现丝毫的不悦。
　　“对不起，快请进吧！”
　　金赶紧让开了位置，手做了一个请的姿势，示意李梦缘进来。
　　李梦缘边走边看，眼睛在屋子里不断扫视着，感觉跟你以前那种颓废差远了，看来人是会变的！
　　几秒后颇为满意地说道：“屋子这么干净，金正想说话的时候，玲从厨房里探出头问：“金，这么早是准啊l”“你好，我叫李梦缘！”
　　梦缘快速从金的身边闪过，走到了玲的身边，很随和地搂起玲的肩膀“呵呵，你好！我现在在做饭呢，身上有点脏，要不你先跟他一起到客厅里坐一下，我去弄点东西先，这么早，你也没有吃饭吧，我就弄多点！”
　　玲说完也不待李梦缘再说，直接把她拉到了沙发上，硬是按着她的肩膀让她坐了下去。
　　女生真是自来熟！金忍不住想到。他自己对李梦缘都不是很熟悉呢，玲竞然现在就跟她这么熟络了，这就是某人说的同性排斥，异性相吸？
　　“你楞在那里干什么？不去给人家倒杯水过来？“’玲敲了敲正在发呆的金的头说道。
　　“现在是早上啊，倒水？你不觉得有点怪怪的感觉？”
　　金摸了摸被玲敲过的地方，郁闷地说道。
　　“也是哦，不过人家过来了，总要倒杯水吧！”
　　玲说完走进了厨房。
　　一会，李梦缘双手接过金递过来的热水，微笑着说道：“你这位红颜知己还真是个秒人儿，体贴，美丽，上得厅堂，下得厨房，我想每个男人都想拥有这样的女孩子吧里”李梦缘虽然嘴中这么说，不过她的心里却是心痛啊，曾几何时，她想了解这个孤独，颓废的男孩，然而，时间让他们擦肩而过。当再次相遇的时候，对方却己经美女在怀，这让她的心里很不是滋味。
　　“还过得去拉！对了，你怎么知道我住这里的？”
　　金问道。刚才李梦缘找来这里的时候，他就觉得有点意外。
　　“你猜呢？”
　　李梦缘突然卖了一个关子。
　　“有什么好猜的，这里认识我的没有几个人，你说我会猜不到吗？”
　　金心里想到，应该是周时告诉他的，在S市知道金的人不少，但是知道金住在这里，还认识李梦缘的就不多了。
　　“也是啊，我昨晚碰见周时了，他告诉我的！还有，我们在这里己经见过好几次了，却都不认识对方了，但是我在这里第一次看到你的背影的时候，我总感觉有点熟悉，没有想到还真的是你！”
　　“我也是啊！记得我们班跟你班1"}球比赛的时候，我还在纳闷呢！”
　　金笑着说道。
　　“来了，稀饭可以了，大家趁热吃吧！”
　　玲这时捧着一锅粥走了出来。
　　“呵，那我就不客气了，说起来急着赶过来，早饭都没有吃呢！”
　　李梦缘首先拿起了碗筷盛了一碗粥，夹起一点下粥菜，连着热气喝了起来。
　　“哇，这么好喝！”
　　李梦缘吃了一口，就忍不住赞叹着。
　　“有这么好吃吗？”
　　金禁不住问道。想他去到岭南开始，早上都是喝稀饭的，也没有感觉到有什么新鲜的感觉。
　　“我家里可从来没有这种东西吃的！”
　　李梦缘耸耸肩说道。
　　“哦，貌似也是，我记得你开车撞我的那部车都是高级轿车，想来你家里应该很有钱吧！”
　　金口中嚼着咸菜，支支吾吾地说着，听起来有点奇怪的感觉。
　　听到金这么说，李梦缘有点不好意思，感觉低下头去喝粥。
　　旁边的玲这时也看到了梦缘的尴尬，赶紧开口解围道：“先把嘴里的东西吞下去吧！”
　　说完还给金夹了一点咸菜，然后才微笑着看着李梦缘。
　　看到玲善意的微笑，李梦缘舒心地笑了起来。
　　早饭过后，几个人坐在了客厅的沙发上。玲首先开口问李梦缘：“你今天有课吗？”
　　“没有，所以才感觉无聊！”
　　“我们也没有呢，都不知道做点什么打发时间才好！”
　　玲说完望着金。
　　“我也没有什么好主意，我现在只想睡觉！”
　　金伸展了一下懒腰。昨天晚上我都没有做什么，今天怎么会感觉这么累呢，真是奇怪！金心里疑惑着想道。
　　“每天就知道睡，我看你就快变猪了，以前你可是很爱运动的！”
　　玲撇撇嘴说道。
　　“我现在也很爱运动呢，你是知道的！”
　　金说完，眼睛里邪气尽显。
　　这中暖昧的话，玲怎么会听不出来呢，只是旁边有外人在，玲不好意思跟金纠缠下去罢了不过，她的眼神还是没有放过金，此时她正用怪罪的眼神在金的身上扫着。
　　对于俩人的言行举止，李梦缘显然没有听出金话里有话，只是认为他们俩个人很有意思，说话都是这么有深度。
　　“我听说我们学校来了一对日本的留学生，这是真的吗？”
　　李梦缘突然问道。
　　“是的，其中有俩个还分在了我们班l”玲立刻答道。
　　“他们打r球很厉害是不是？”
　　李梦缘有说道。
　　“不知道！不过我知道的是，他们再怎么厉害，跟我对碰的时候，他们就不厉害了！遇见我，他们只有被蹂勒的份！”
　　金看起来无精打采地说道。
　　等了一下，金看到没人说话，只是李梦缘在盯着自己看，他又忍不住说道：“你认为我是在吹牛？”
　　“有点怀疑！听说那一对日本人可是横扫了好多间高校才过来我们这里的，实力不容小看！”
　　李梦缘反驳道。
　　“那是你太抬举他们了，过一个月你就知道了！”
　　金笑笑说道。
　　这个世界，你就是我的唯一……“这么早，准打来的电话？”
　　金听到自己的手机铃声响了起来，赶忙走到了房间拿出手机接了电话。
　　“什么？师傅走了？”
　　一秒后，金口中爆出了这么一句话。
　　听到金说的，玲捧在手里的杯子哩地一下，掉在了地上，碎了


正文 第069章
　　挂掉电话后，金无力般走回客厅的沙发上，全然没有理会旁边俩人投来的关切目光。
　　“师傅真的走了吗？”
　　玲咽噎着问道。
　　金摇了摇头，从口袋里拿出了一只烟点T起来。
　　听到金说师傅并没有离去，玲的心里却高兴不起来。因为她看金的表情就知道，即使师傅并没有离开人世，但是情况肯定不容乐观。
　　“看开一点嘛，现在最重要的是去看看他的情况，而不是像现在一样坐在这里，这样你将一事无成，更谈不上孝心了！”
　　沉默了一阵之后，李梦缘开口劝说着。
　　“对，我们现在最重要的是利去看看他老人家！”
　　玲内心突然豁然开朗，她立刻站了起来，显得迫不及待。
　　金也像突然想通了一样，点点头后，抓起钥匙就走向了门口。
　　金三人急速感到医院的时候，他师傅住的病房安静得很，只有不远处有几个人在盯着这边看，这不能不让人起疑心。
　　金此刻也是感到很奇怪，但是他却没有将这些放到心上，现在对他来说，师傅的情况才是他最想了解的。
　　金刚想敲门的时候，一个美丽年轻的护士小姐倒从里面打开了门。显然他对于金几人的到来很是意外，只见她错愕了一阵才微笑着说道：“这里是特护病房，你们要找的是准呢？”
　　“我师傅！”
　　金斩钉截铁地说道。
　　“你师傅？这里是特护病房，你有没有搞错？这里哪有你要找的师傅？”
　　护士小姐显然搞不清状况，不过听她的口气似乎不怎么和善，刚才因为对金等人微笑留下来的好印象此刻在金的心里顿时一落千丈。
　　“那请问郝老的病房是这里吗？”
　　玲开口问道。
　　“对，就是这里卫不过那跟你没有什么关系吧！”
　　护士小姐从前天开始就服侍郝老了，她按照自己的经验看，特护病房里面的郝老只是是一个没有家属的有钱老人罢了。
　　114哪歪歪这么多废话，一边呆着去！”
　　金不耐烦了，一只手直接将那护士甩到一边，闪身走了进去。
　　“这个估计就是老板在等待的年轻人吧，看起来有点气势！”
　　离郝老特护病房不远的走廊处，俩个年轻的西装革履的男人在低头私语。
　　“是啊，你看那护士也算个可人儿吧，他小子竞然辣手摧花，呵呵！”
　　另一个男子开口答道，说完还忍不住笑了笑。
　　“你这人怎么这么野蛮，我说了不能进去。病人需要休息！”
　　护士小姐被甩到一边后，立刻又动身冲到金的前面，把金拦住，不让他继续前进。
　　“你出去！”
　　不知何时，郝老己经来到了离门口俩步的地方，对着那护士说道。
　　“这几个人不知道从哪里来的，要硬闯这里！”
　　护士小姐委屈地说道。
　　难道又是一个受伤的小娘们？我刚才都没有怎么对她呢，金郁闷地想到。
　　“你出去吧！”
　　金的师傅摆摆手叫那个护士退出去。
　　“这里是特护病房，不用担心他们，我现在就去通知医院的保安！”
　　“通知保安干嘛？”
　　玲忍不住问了出来。
　　“你们不是病人的家属，我是不会让你进去的！”
　　护士继续说道。
　　“那你怎么知道我们就不是病人的家属呢，你真是无聊透顶了！”
　　玲不屑地笑了，只是表现地不是很明显。
　　“病人都没有后代”护士刚说出这句话的时候，她就感觉后悔了。作为一个护士应有的职业道德，是不会在病人面前谈有关病人顾忌的问题的，显然她现在犯了非常愚蠢的错误。
　　“给你十秒钟，立刻滚出我的病房。”
　　金的师傅这时候突然发jA了，那语气让人不寒而粟护士看到本来还是面带微笑的和蔼老人，突然间就性情大变，这让她立刻傻了。不疑有他，护士赶紧消失在了病房里，以免被病人投诉，如果真的是这样，那她的前途就要暗淡了。
　　“出了什么事，我们快去看看吧！”
　　守候在特护病房外面的俩个年轻男子听到了病房里的动静，赶紧跑了过来。等他们走到病房门口的时候，金跟玲正扶着师傅坐下呢。
　　“老板，发生了什么事吗？”
　　己经站在门口的俩个男子中的其中一个男子开口问道。
　　原来是师傅的手下啊，怪不得刚才就觉得他们不寻常呢，金心里想到。
　　“没事，你们下去吧！”
　　郝老挥挥手道。
　　门口的俩个男子正想离开，立刻就被金的师傅叫住了：“等一下！”
　　“老板还有什么吩咐吗？”
　　先前说话的那个男子恭敬地说道。
　　“这俩个我以前跟你们说过，他们就是我的徒弟！”
　　金的师傅微笑着说道。
　　“知道了，以后有什么任务尽管吩咐！”
　　那个男子对着金说道。
　　“同上！”
　　另外一个男子也紧随其后说道。
　　“好了，你们可以下去了！”
　　郝老点点头说道。
　　金的师傅刚说完，那俩个男子立刻消失在金的视线下。
　　速度这么快，看来他们的功夫不错，金暗自点头。
　　“师傅，你身体还好吧！”
　　玲关心地问道。
　　“哎，人老了，身体是越来越差了！”
　　郝老摇头苦笑起来。
　　“您这是老当益壮！”
　　李梦缘这里也开口说道。
　　“这位是……”
　　郝老看着金，示意他介绍一下。
　　“她是我没有去岭南之前就认识的同学！”
　　金赶紧说道。
　　“不错，人长得很标致！”
　　金的师傅暖昧地对着金说道，这立刻让金想起了来Z市之前，自己的师傅嬉笑玲的那一次。
　　“哪有你说得这么好！”
　　李梦缘不好意思地红了脸。
　　“说点高兴的吧，把你们在学校的事说给我听听。”
　　郝老对着玲说道。
　　“要说起来，那可就多了，特别是最近那日本人来我们学校挑战r球的事……”
　　“日本人？挑战帐球？我看他们是不怕死了，竞然送到你这小子手里，让你虐待他们……”
　　郝老对着金说完，开心地大笑起来。
　　接着，他们又谈起了很多有趣的话题，笑声充斥在整个走廊里。
　　“很久没有听到老板笑得这么开心了、、、”走廊里那俩个郝老的手下说道。
　　“是啊，貌似很久很久了……”
　　早上告别时，金的师傅吩咐金下午一定要去学校，因为金所在的历史A班下午有一场服球比赛，而且是四分之一决赛。
　　下午，等到金来到A球场的时候，比赛即将开始。
　　白少雄（小前锋）陈爽（大前锋）郑斌（控球后卫）宋军（得分后卫）杨飞打中锋。历史A班这次派出的阵容跟前几次没有什么不同。
　　不过，跟历史对阵的计算机一班球员倒是有点很有兴趣。一上场就引起很多人的欢呼，因为他们后脑的头发上都染了颜色。更让人感到搞笑的是，染了颜色的头发都染成了一个字数，跟他们所穿的球衣号码是一样的。中锋5号，大前锋4号，小前锋3号，得分后卫2号，控球后卫1号。这里还要补充说明的是，计算机一班的控球后卫身材很小，而他们的中锋很高大。
　　学校的一个体育老师是当值裁判，随着他把球抛向空中，嘴中吹响哨声，比赛开始了。杨飞显然是有些紧张或是放不开手脚，加上身体高度也比不上计算机一班的中锋。球被拨向计算机一班的的那一方。首先接到球的是对方的3号小前锋，只见他一个转身，球到了本班1号的后卫手里，1号的后卫运了俩步，直接长传到了对方的三分线外。站在三分线外接到球的是一班的2号球员，他见到历史A班的队员没有反应过来，就势一个三分远投。
　　111}0”球砸在蓝框上弹了下来，不中。计算机一班的3号快速赶到，在满场的叹息声微汗的去抢落下来的球，眼看球就要落在手里了，半路里横出来一只大手劫下了派球，他仔细一看，原来是历史A班退返的后卫郑斌。只见郑斌抢断成功后，立刻加快速度，满场飞奔，急速往对方空蓝下冲去。就在对方的中锋想站出来阻挡郑斌进攻路线的时候，郑斌突然将球一甩，转移到了宋军手里。
　　看到球到了自己的手中，宋军心中满是喜悦，为自己班攻下第一球，感觉肯定不错，他心里想到。他本身就是得分后卫，投M就是他的特长。郑斌突破扯开对方的防线，然后把球分给他，他接到球后立刻定位跳投。
　　可是，他忘了对方最后赶回来的1号后卫。尽管其他人都还没缓过神来，对方的1号后卫却在第一时间扑了上去，可是他还是跟不上宋军。但是，在对方1号后卫的干扰下，宋军出现了投溉失误，投了个三不沾。
　　弧线并不美妙下落的M球被对方4号的大前锋拿到，他抓到球没有停留，立刻传给了本方那个矮小的1号后卫。那个小后卫接过球后冲了起来，那速度，坐飞机有可能赶得上。而他来到蓝底之后正准备来个轻松上派，突然看到杨飞猛的一个加速，高高从后面跃起。出奇不意的拍掉了他的必进之球，“火锅”历史A班的拉拉队欢腾了，金在也这时候情不自禁地鼓起掌，为这个好盖帽鼓掌。
　　双方就这样在高速运动中来回斗了回合，可是准都没有能够取得分数，而他们这时却己经开始出现了微微喘息。
　　金正掉头准备跟玲聊聊天的时候，他突然看到了来到自己班的那俩个日本人，只见他们小用日语在不断交流，指指点点中嘴角还带着轻蔑的笑容。
　　过些日子你们就知道死字怎么写了，现在先让你们快活点，金鄙视了他们一眼，把目光移回了p球场上。
　　由于刚才杨飞是直接把对方1号后卫的上r拨出场外，所以球权还是在对方手里。开球后，对方的2号得分后卫迅速的启动，逼向焦狂，企图将历史A班的防线撕开。不过，历史A班的队员事先己经摆好位置，等待对方的进攻。三步两步，计算机一般的2号后卫来到了三秒区。
　　等到郑斌想贴身防守的时候，对方的2号后卫突然停顿一下，身后的往后一仰，球从他的背后传给按照预定应该出现在三分线的1号控球后卫。
　　果然，1号后D项利的接到球，面对空空的三分线。他大吼一声，双脚拨离地面，来了个超远三分，噢地一声，球进了。
　　全场一片尖叫，终于得分了。不过话又说回来了，这个得分的过程还真是有些意外。得分的竟然是被杨飞盖了个火锅的1号得分后卫，而且进的是超远距离的三分，具金的目测，1号得分后卫投焦的点已经超过NBA的三分线。
    显然，运气今天不在历史A班这本边。接下来第一节余下的时间里，历史A班竞然只得了2分，此时，比分是1：2，计算机一班领先，而拿分最多的就是他们班个子最小的I号控球后卫，他得了8分。而历史A班仅有的2分是杨飞艰难地打一个2次进攻才得到的分数。可以说，第一节，历史A班几乎在所有的环节上都输给了计算机一班。
　　“这样下去不行，一定要找个方法灭掉对方的信心！”
　　杨飞喝了一口水之后忿忿的说道。
　　“其实你们是掉下了对方的陷阱中！”
　　金这时突然带着玲走了出来，对着杨飞说道。
　　“说说！”
　　杨飞赶紧说道。
　　“对方最主要的俩个点其实只有中锋跟那个小后卫。他们班的后卫就是速度快，投r准，而那中锋呢，速度慢，不过有高度，身体很结实卫这就是他们班的优势！”
　　因为休息的时间不是很多，所以金说得很快。
　　“怎么解决？”
　　“夹击！”
　　金简洁地说完转身走到了场边。
　　看着金的背影，杨飞沉思了一下后点点头，立刻跟几个首发队员聚在一起商量起来。
　　“那不是他们班上一场很厉害的人物吗？今天怎么不上？”
　　计算机一班的I号后卫盯着金的方向问着他们班的中锋。
　　“不知道！”
　　那中锋耸耸肩说道。
    很快，第二节比赛开始了。
　　这时，金的师傅郝老跟随着广大的校长，（就是帮玲算命的那个道长）也来到了观众惜上观战。他们刚站好之后，紧随他们过来的有有三个学生，而且头发长长地。
　　“老头，你挡住我们的道了！”
　　走在最前面的学生说道。
　　道长调转头，看了看那三个学生，没有理睬他们，继续看着场上。
　　“这老头还真不识趣，我们挤进去！”
　　那个学生跟身边的俩个朋友说道，说完他们立刻把金的师傅跟那个道长挤开，准备向前移去。
　　金的师傅跟那个道长摇摇头苦笑，道长接着说道：“现在的学生真是不懂尊师重道的含义，那我今天就给他们一点惩罚！”
　　他刚说完，随手抓起走在最后面的那个学生的衣服，把他拽了出来，然后一只手轻易地就把那个男生向后抛去。
　　“这还是人吗？”
　　刚好看到这一幕的女生惊呆了。一个男生，而且还是强壮的男生，竞然被一个老头一只手就随便托起，那得多大的力气啊。
　　可是，意外远没有这么快就结束，接着，另外俩个挤开金的师傅跟道长的学生很快就被道长俩支手抓住。很不幸，他们身体被道长左手右手同时举起，沿着刚才那个被抛朋友的方向扔去。
　　“您不小了，怎么还跟他们一般见识呢，而且你还是这间学校的校长，这样做是不是不合规矩？”
　　金的师傅笑笑后说道。
　　“那是他们自找的，我把他们扔到沙池算对得起他们了，假如他们不知悔改的话，那他们接下来可叫惨了！”
　　“你个不死老头，等一下我就要你的命！”
　　道长刚说完，立刻听到沙池那边传来了声音。
　　顺着方向看去，他看到了一个学生拿着手机在打电话。



正文 第070章
　　“不发威，你还真当我是快死的老头，太阳(日)!”道长这次看来是真的生气了，怒气冲冲走那三个学生。这次你们可要遭殃了，金的师傅内心里为那三个学生默默祈祷。
　　郝老跟道长认识有五十年时间了，他印象最深刻的就是在道长当广大校长的第一天，也是有几个烂学生胡言不逊把他惹恼了，而最后，那几个学生的下场是每人被打断腿，逐出校门.事后，那几个学生也尝试着去法院告道长，只是后面都无声无息.有点雷声大雨点小的感觉罢了。
　　随着事态的升级，很多人注意到了这边的情况，而金也在好奇中看到了自己的师傅也在那里，慌忙中的他顾不得其他，风一般的速度赶了过来.“师傅，发生了什么事?”金急切地问道。
　　“没事，就是碰到几个为老不尊的学生罢了!你们校长过去处理了，你就站在一边看着吧!”金的师傅微笑着说道，从他的脸上你完全看不到一点担心之类的。
　　听到自己的师傅这么说，金找立刻顺着校长的方向看去，立刻他呆住了，即使玲这时已经来到他的身旁，他都毫无所觉.那边的沙池中，道长刚好放倒了一个学生，随后，他脚踩在那个已经躺在沙池里的学生的胸膛上。俩只手还不忘抓住另外俩个学生的头，让他们的头来个火星撞地球。当他们的头互相碰撞之后，已经感觉晕乎乎的他们又被道长的手在脸上虐待。一巴掌，俩巴掌、、、金在心里默默数着，直到金数到十的时候，老道长的手才停了下来。
　　“下次记得我，我是这间学校的校长，不服可以来找我!”说完之后，老校长拍拍自己衣服，昂起头，微笑着像金的师傅走来!“这就是我们学校那个鬼影仙踪的校长?果然如传闻中描述地那般强悍，偶像呐!”一个男生大声呼叫出来。
　　“下手重了点吧?”金的师傅拍着道长的肩膀说道。
　　“不给他们点颜色看看，他们尾巴都翘上天了!”道长哼了一声后说道.这场意外就这样结束了，让很多人有点意犹未尽的感觉。与此同时，p球比赛还在如火如茶地进行中，此时场上的比分变成了15:8，还是历史A班落后.“小子，我上次看你打球挺不错地嘛，这次怎么不上?”道长对着金问道“我来的时候，比赛都要开始了，时间来不及嘛!不过，不是还有下半场吗，到时候我再大展神威就可以了!”金望着场上的战况说道.没多久，上半场就在激烈的战况中结束了.此时，历史A班已经落后了12分，比分是25:13_“下半场我上，准换一下!”历史A班的休息室里，金问道.“我吧!”历史A班的小前锋白少雄立刻站了起来说道.金忘了他一眼，点点头道:“好的，那你先休息一下!”“还有针对他们布置什么战术吗?”杨飞这时问道.“不用了，你跟陈爽俩个人把对方的中锋给我看好就可以，记得尽量让他远离r框，抢I板球的时候，记住卡位。接下来，对方那个小后卫就要吃苦头咯!”金说完，奸笑起来.下半场开始后，金便疯狂的寻找机会.可惜，刚开始，大家还不是很适应，没有人配合的他有点心有余而力不足的感觉.很显然，对方似乎知道金下半场会出来一样，很多战术都是专门针对金而布置的.金并不是神，也只是一个人而己，面对重重的围困，多次在不得以的情况下勉强出手，这样，效果不是很理想。
　　金无奈的看了看比分30:15.比分被无情的拉开了。
　　是该全力的时候了，金在每个新队友耳边悄悄的嘀咕一番，然后开始自己控球，往校队半场推进.对方显然没有料到金会客串控球后卫，负责防守他的1号控球后卫这时身材上的劣势立即很明显地暴露了出来。如此之下，金想突破的时候，对方的内线队员肯定会出来补防的.要的就是扯动你的防线，金眼里精光一闪而逝.做势欲往左突破，对方的1号后卫显然是吃不准金的进攻路线，立即叫喊着“协防，协防!”他们班的5号中锋听到后，立即放弃7杨飞，过来和1号后卫一起堵劫金.看到这里，金在心里欢快地笑着.身体往左硬闯，对方的2人当然不会让他这么轻易的过去，拼命的挤住金的身体.这个时候，无人防守的杨飞往In下一个斜插.伸手要球。金借个身体对抗的力气，往后一退，呼的一下，把球传了过去。杨飞接球后立即一个转身出手，11Q”的一声，空心入网.绝妙的配合得分，杨飞立即欢呼着往后场跑去.连他自己也没想到，原来可以这么轻松的得分，原本沮丧的心情立即消失于无形，而历史A班的气势立刻也被提升了一大截。
　　金咧嘴笑笑，找到得分方法才有玩头，要不自己一个人确实有些累，尽管自己可以……算了，还是不要惊世骇俗好了，金心里否定了自己的想法.历史A班进球后，该计算机一班开球了。2号后卫接到开出的球后，轻轻回传了给1号后卫，1号后卫接过球向前推进，同时心想:“看我这次不戏耍你一下.”金防守的对象是对方的1号后卫，他左右突了几次都没有过，无奈的把球传到己方的2号手里.而自己则向内线插去.金紧紧的跟着他，不让他拉开距离.这时，I号后卫快跑到派下了，林皓也跟着在跑，忽然，对方的中锋斜里跑来.一下子挡住了跑动中的金.对方2号看准这个时机，快速的把球往焦框丢去。无人防守的4号大前锋大喝一声，从地上拔起.双手稳稳的接过球.顺势来一个势大力沉的灌蓝.1框都受不了压迫，反抗的发出嘎嘎的抗议声.“好漂亮的一个空中接力!好，看我还给你.”金在心里想道。
　　换历史A班开球了，金接过球就猛的一个加速，突破过外面的矮小后卫.面对对方中锋的阻拦，金快速的把球传到了宋军的手里，宋军立即被对方的3号小前锋拦的死死的，没有办法，他只好回传给郑斌.这时候，金已经摆脱对方中锋的防守，往内线跑去，边跑边伸手要球.郑斌见金要球，毫不犹豫的把球丢给金.金跃起接过球.再次加速度，往1下硬闯.对方的小前锋见势头不对，立即放弃了防守的人，来阻挡金.可是，金己到帐下，猛的腾空而起……对方的小前锋也同时跳起，伸开双手，在金面前织起一道密不透风的网.如此严密的封锁，金还能进球么?随后，金以行动告诉众人答案.面对封过来的双手，金猛的大吼一声。然后钢牙一咬.箭在铱上，怎能不发卫他用尽全身的力气，右手战斧般的往r框砸去……中途，碰到Z只有力的手，林皓心中狂叫道:“去死吧!”蓄积的力量此刻全面爆发!对方的小前锋感觉双手已经碰到了101,球，心中窃喜终于要盖他一个帽了，让金在面出了风头，任谁心中都憋着一口气，还好这次盖住了他.计算机一班的3号小前锋这样想到，忽然又感觉到从球上一阵大力传来，自己就往下落去，欣喜的是金也有下坠的趋势.再无法用力的他眼睛紧紧盯着金手里抛出去的球。
　　球，依旧在空中划着弧线.不过金己然有下落的迹象.照这个姿势，或许球不会进吧.计算机的人都在心中祈祷着……这时，鲜有露面机会的陈爽抓住了这难得的机会，直接把靠近M框的1'i球狠狠砸进了1框，完了他还像一只野兽一样，大吼一声。
　　“好……!”历史A班这边发出了雷鸣般的掌声，几个队员互相击掌鼓励.历史A班的气势就这样一点点被带了起来，反观计算机一班那边，自从那个小后卫被金死死盯防后，他能发挥的作用已经越来越小了.看到苗头不对，计算机一班请求了暂停.暂停结束后，那个小后卫被换下场休息，转而换上了一个身材跟金差不多的队员来担任控球后卫。
　　可是，历史A班的队员此时就像一头沉睡中的狮子苏醒了一样，是不可阻挡的.三分，灌M，突破，历史A班似乎找到了正确的得分方式，此时得分变得如此简单起来.很快，落下的比分被快速拉了上来.第三节结束的时候，历史A班只以34:35落后，从相差十五分追到只相差一分，此时历史A班的气势空前高涨，笑容洋溢在队员们的脸上。第四节开始后，历史A班依然变得不可阻挡.就算计算机一般想尽了所有的办法，也不能扳倒历史A班.
　　随着，比赛结束的哨声响起，历史A班取得了最后的胜利，顺利进军半决赛。
　　“金这小子打球确实不赖!”道长点头赞赏道.“还可以吧，就是配合少了点!”金的师傅答完，掉头就离开了.“去哪里?”老道长在后面问道.“去林家，听说他们有点重要的事找我呢!”金的师傅摆摆手说道，踏着跨步离开了.玲帮金擦擦汗.之后，她看了看场边，突然发现自己的师傅不知道什么时候已经离开了M球场，她疑惑地说道:“师傅这么快就走了?”“我刚才没有注意呢，不知道呀!”金摇摇头说道.“道长在那里呢，我们过去问问!”玲眼光扫过人群的时候，发现了道长还站在那里没有离去，玲赶紧牵着金的手往道长那边走去.“校长，您好!请问我师傅到那里去了?”玲甜甜一笑问道、“他走了，好像是林家有人找他!”道长思考了一下后说道.“知道T，谢谢啊!”玲点点头。
　　“不用客气.你小子打球不赖嘛，记得到时候把那些日本鬼子干掉就好!”道长随后又跟金说道.“都不知道您老人家是怎么样想的，明知道人家是来砸场子的，偏偏还要让虎入羊群!”“虎?日本人配得上这个名词!因为他们最后会虎落平阳!我坚信!”道长说完离开了.“这么有把握?难道他还有什么秘密武器没有拿出来?”金轻声问道。
　　“你都不知道的东西，我知道的机会要小得可怜，除非女孩子方面的问题!”玲笑着说完走开了。
　　“你不等我吗?”金在后面问道.“你全身都是臭汗，我担心会把我的衣服弄脏了!”玲风铃般的笑声传来过来。
　　“现在就开始嫌弃我了，你等着!”金哼了一声，加快脚步向玲走去.“不要逃……”
　　看到自己的步伐快了，玲赶紧小跑离去，这惹得金在后面大叫。
　　“你先去洗澡吧，我去房东家里找找师傅!”回到出租屋的楼下的时候，玲对着金说道.“你不等我再一起去?”金擦擦汗问道.“我还要问师傅今天在哪里吃饭，然后我才好做准备呐!”玲推推金的身子，把金推向楼道口“好吧，我在上面等你!”金说完三步并作俩步踏着阶梯向上走.“仙女姐姐，你准备去哪里?”玲刚想往房东家走的时候，一俩笑容的小小走了过来牵起玲的手.看样子她应该是刚放学，因为书包都还在她的身上.“去你家啊!你是刚放学的吧?”玲摸摸小小的头问道.“恩，好累呢，今天上体育课了!”小小用手往红扑扑的小脸上扇着风。
　　玲这时拿出了纸巾帮小小擦擦汗，然后从她的背后把书包拿下:“来，姐姐帮你拿!”“谢谢!姐姐你真好!”小小跳跃着说道。
　　“走吧，我要去你家找人!”“找谁……”
　　“到家就知道了……”
　　“郝老，您终于来了，我是盼星星盼月亮才把您盼来啊l您贵人事多，能抽个时间过来可真不容易!”林家的客厅上，林福来正笑着对金的师傅“我现在哪里还忙，只是这阵子身体不太好，极少走动罢了!”金的师傅品了一口碧螺春后缓缓说道。
　　“身体不太好就多加休息嘛，有事交给你的手下去办就好了。虽然不想承认，但是人毕竞还是一点点老咯!”林福来叹息着，不知道是为自己感叹，还是在为金的师傅感叹.“嗯嗯!”这时，林尚在妻子的眼神示意下故意咳嗽了一声，好引起金师傅的注意.其实，金的师傅早就注意到了林尚夫妻俩的小动作，只不过他不愿说出来而已.既然他们有意思想捅破这种膜，金的师傅只好开声说道:“有事尽管开口，不要藏在捏着嘛!”说完，他又喝了一口茶.“其实，我想。想……”
　　林尚结巴地说了几个字，还是说不下去了。
　　“我来说吧!金是我的)L子，我现在想把他要回来!”看到林尚不好意思说下去，他的妻子贾丽还是坐不住了，毕竟没有几个母亲能忍受自己的儿子在自己眼前却不能相认的那种痛苦“什么?”金的师傅立刻睁大了眼睛，说话的声音也不由大了几分。只不过他的语气里没有生气的成分，多的是意外而己。
　　贾丽说的这句话，刚好也被走到门口的玲听到了.此时，她惊呆地站在门口处，一动也不动。此刻，她控制不了自己的双腿，因为她听到的事情太过震撼了，以至于她感觉自己的内心都接受不了。
　　“妈妈，您说准是您的儿子?”小小牵着已经楞住的玲的手，来到了沙发上.这时，玲才抬起自己的头，眼睛里布满了震惊的神色望着客厅里的几个人.然后，她紧张地问道:“您，您说的……是真的吗?”对于这个问题，金的师傅显然也很是期待，他也正用期望的眼神望着林家的人，尤其是把关注的重点放在贾丽的身上。
　　“这个问题还是由我来说吧!”林福来像是作出了很大的勇气，从站了起来.“林金，他的原名本来叫林乐，是我唯一的孙子.十二年前，我带他去岭南旅游的时候，不小心把他弄丢了!为此我很痛心，觉得自己的林家的罪人.可是现在好了，我终于找回了小乐，这还要感谢郝老你呀!”说道动情处，林福来眼角里不禁泛起了泪水.“我不是很明白.我是从Z市把金带到岭南去的，那时他己经十二岁了.而且，我知道他以前是有父母的，但是都因为车祸离去了.但是，你们又说金是你的孙子，我想总要有点证明吧!”金的师傅把疑惑的问题说了出来。
　　“金以前有父母?林尚立刻就问了出来.“是的l”郝老立刻点点头。
　　“这样，那只能感谢他们了!但是，我敢肯定，我们才是他的亲生父母，这就是证明!”林尚说完首先把那份DNA化验的结果放到了桌面。
　　“还有一个证明就在玲的身上!”林尚突然指着玲说道。看小说选择*第一*文学“我?”玲不解问道.“是的，那个东西就是你颈脖上的玉佩，那是我们家祖传的!”林尚说完网站金的师傅，在等待他验证.“先不说这个了，我有事先走!”金的师傅这时却突然要离开，这让很多人感到突兀。
　　“好的，那您老慢走!”林尚俩夫妻本来还想开口的，不过被林福来制止了.“走吧!”金的师傅对着玲说了一声，转身离开了林家.“父亲，郝老问什么要突然就走呢?”林尚烦恼地问。看小说选择*第一*文学“原因是很多的，我也不太清楚，不过我想他脑中此刻想的东西一定很多，而且想的东西里一定有他的产业，这你应该明白了吧!”林福来说到这里反而感到很平静了。
　　“产业，那关我们什么事?”贾丽咽噎着说道.“不关你事，但是关金的事，如果我猜的没错的话，郝老将要……”
　　“将要什么?”“真是愚蠢，过些日子应该就会揭晓了，耐心点吧，记得，这段时间不要去烦金，记得啊!”林福来最后都不忘叮嘱一声.说完，他哼起了小曲，走上了二楼。


正文 第071章 野外激情
　　“师傅，您不将这件事情搞清楚吗？”
　　刚离开林家大门，玲就很好奇的问起自己的师傅。看小说选择*第一*文学“你记得先不要跟进说！这件事我会调查清楚的！不过以我跟邻家的交情，他们是不会骗我的！”
　　郝老停了一下，缓缓地说到。
　　“我看他们不是骗人的，您看林尚的老婆的表情就知道了。而且林福来说道动情处的时候，都留下了眼泪。会装哭的人很多，但是装的这么像的人却很少！”
　　玲回忆起刚才发生事，一切似乎都历历在目。
　　“先不管这些了，你记得先不要让金知道就好，我这两天会很忙，你多看着点他，不要让他乱跑，现在这日子不太平静！”
　　郝老说完又启动了脚步。看小说选择*第一*文学“知道了，师傅你多注意点身体！”
　　玲在郝老的后面轻声叮嘱道。郝老头都没有回，不过玲知道他零件了，因为她看到师傅点了点头。
　　“回来了！”
　　玲刚打开出租后屋的木门的时候，金正好从浴室里披着浴巾擦着头发走了出来。
　　“嗯！不过师傅说有事忙，今晚就不来了！“玲此时进里面还想着刚才的事，不过他却没有在脸上显现出来。”
　　“我们去散散步吧！”
　　吃完饭，时间已经是晚上八点钟了，玲还在厨房洗碗的时候，金坐在客厅的沙发上提议道。
　　“好啊！”
　　玲开心的答道。
　　九点半，金跟玲游荡在Z市的编缘，因为路不熟悉，他们没有走的太远，在一处几乎无路可走的地方他们停了下来。玲说：“我们往回走吧。”
　　说罢转过身来看着金。
　　此时，金也看着她，还拉过了她的一只手。
　　“等等吧！”
　　金说道，由于两人伤神隔着一段距离，金用力拉了一下玲，然后他的整个身体就扑到了金的怀中，没有挣扎，没有说话，周围什么声音也没有，隔着衣服，近感觉玲的胸部柔软的贴着自己的身体，然后今冬开了玲的手，环抱着玲的腰，身体贴的更紧了，玲把头趴在金的肩膀上，呼吸立刻就乱了。
　　感觉到热热的气息，和紧张的心跳，金顿时一阵心猿意马，他抬起头去寻找玲的脸，用自己的脸贴过去，立刻热热感觉传来，轻轻的摩擦，然后轻轻的探寻着玲的鼻子。在移到玲的嘴唇的时候金突然又放弃了，转而去寻找他的耳朵。玲沉陷在衣领中的脖子金也没有放过，当金用嘴唇拂过玲脖子的时候，她的身体在缠斗，还可以听到他轻轻的一声呻吟：“啊……”
　　金不失时机的吻了上去，玲的嘴唇此时是闭着的，显示躲闪了一下，然后就被金的嘴唇吻住了，因为没有深入，嘴唇没有太多的感觉，于是金伸出舌头，极力想撬开玲的嘴，顶开嘴唇，慢慢往里钻，打开了一条封系，接触到一点点舌头的温暖，金更加的卖力了，突然，玲的嘴唇张开了，进的舌头完全游了进去，寻找玲欲拒还迎的舌尖，先是舌头与舌头轻轻的试探，然后是疯狂的纠缠，吸允，大口大口的相互吻着嘴唇，这时候金真的情不自禁了，紧紧搂着他，右手按到了她的胸上，大力揉搓了起来，左手此时按到了玲的臀部，以便让胯下的东西紧紧贴着他。
　　在不断的撕咬和纠缠中，金的胯下在也摩擦玲的身体，没想到的是，在巨大的兴奋中金竟然有了不能自控的收缩，还好，玲放弃了金的嘴，改用身体抱着金，身体紧紧贴着，突然她的全身也抖动了起来，过了好久，她的身体才由紧张突然变得放松了，金轻轻的吻她的嘴，用自己的嘴唇摩擦她的嘴唇。
　　玲突然推荐金说道：“都怪你，害人家又出丑了。”
　　金笑道：“是因为环境的改变，所以身体变的敏感了。”
　　“回去吧，太晚了。”
　　玲这时说道。
　　近点了点头，拥住玲的柔软的身体往回走。
　　回到出租屋里，房间的床上，玲脱下了衣服，那丰满的胸部弹跳了一下才恢复了平静，玲边说便钻进被子里，仅知道她只穿了一套薄的内衣，色狼按奈不住了，试探着去握玲的手，玲没有反抗，平静的睡在枕头上，看到他的头发有些乱，金用手去帮玲理理。完后顺手抚摸她的脸。
　　玲静静的躺着，移动也不动，金俯下身，去吻玲的性感美唇，玲笑了笑，大胆的主动的仰起头来吻着金，一下一下的，像鸡啄米粒，金内心的清楚一下子跳动起来，狠狠的吻了下去，舌头又伸进他的嘴，缠绕和吸允。
　　即使这样，金心里还在想到：“玲今天怎么这么安静呢？”
　　不满足口中的激情，金的手伸进被子里，准确的摸到了玲的胸部。金只在上面轻轻的扫过，就掀起玲的内衣，推开他的胸罩立刻，丰满的乳房跳了出来。金的大手覆盖了上去，玲也很配合的挺起一点身体，伸手从下面揭开了胸罩。
　　金的右手立刻毫无约束的开始抚摸玲的双峰了，先是用力捏了捏，然后用掌心在峰顶坚挺上轻轻摩擦，继而用指尖轻轻的拨弄着那里。
　　“好舒服。”
　　她呻吟了一下说。
　　“你今天身体不但非常敏感，而且人也平静了很多，这可不像你的风格啊！”
　　金疑惑的问道。
　　“哪有？我只是想换一下方式，看看能不能多带来一点感觉！”
　　玲娇羞的说道。其实他的心里现在很紧张，心跳也在加速，从来没有瞒过金什么东西的玲突然发现了关于金的这么一个大秘密，而且还要憋在心里，这让她很是难受。
　　“虽然你这么多，但是我总觉的有点乖乖的的感觉，你是不是有什么事瞒着我？”
　　金心里突然冒出了这个想法，立刻说了出来。
　　很显然，玲没有做好心理准备，当金问道这个关键问题的视乎，玲的心里立刻猛地一跳，痛苦的是，她只能尽量让自己心里平静袭来，为了不让金怀疑，玲笑眯眯的说道：“没有，我怎么会有事情能瞒着你呢！”
　　说完这话的时候，玲的脸上一阵发烧，她感觉自己说的话太假了。
　　“没有就好，我们继续吧！”
　　金色色的笑着，手上又开始了动作。


正文 第072章 激情再续
　　手搅动了几下后，金邪笑着准备大展拳脚，这时，玲放在枕头下的电话却突然响了起来。
　　“每次都是这样，多来几次我怕自己都会得某些症状了！”
　　金停下来摸了摸硬挺的部分埋怨道。
　　“是温玉打来的，你先起来！”
　　玲按下电话的接听键。
　　“温玉，有事吗？”
　　玲对着电话问题，没说完，玲又小声的哼了起来，因为此时，她的双峰在金双手的挤压下已经变了形状。
　　“别弄！”
　　玲拍掉进的手，然而，金却变本加厉的该项神秘的桃园深入去了。
　　“好的，你来吧！”
　　玲尽量内忍住金双手带来的刺激，转而平静的跟温玉说道。得到温玉的回答后，玲这才挂掉了电话。
　　“就你最难缠！”
　　玲笑骂道。
　　“温玉都有在这里的钥匙，她来到的时候自己开门就可以了，我们继续。”
　　金说完把头埋进了玲胸前的汹涌波涛中，好几下后，金脑中充斥着舒爽的感觉，但是舒爽至于他也感觉到了呼吸不顺畅，这一切都是因为，玲的双手紧紧的把他的头禁锢在了他的胸前。
　　“不行了，我块憋死了！”
　　金挣扎着离开玲胸前的时候，喘着粗气说道。
　　“活该，谁叫你把人家惹的心烦意燥的!”玲撅着粉嫩的红唇笑眯眯的说道，看起来比任何时候都更加迷人。
　　离开玲的双峰后，金的手缓缓向下，越过辈子摸到玲的大腿上，隔着那条小可爱，慢慢摸上去，在中间地带略作停留就到了另一条大腿上，来回摸了几次，金趁玲不备的时候，手从下面伸了进去，挑起三角内裤，手滑向她的，玲本来想阻挡，可是却已经来不寄了，没有办法之下她只好放弃了。
　　辈子上面，金还吻着玲的耳朵，这让玲透不过气来，“你也睡进来吧。”
　　玲拉了一下金的肩膀，这时候还没有熄灯，金站了起来说道，“去熄灯先！”
　　重新躺回床上后，金在玲的大腿之间探了下去，用手掌覆盖在上面慢慢摩挲，感觉到玲的下身向上挺了挺，似乎在呼应着，金用手指在浅浅滑动，知道整个四周都带有湿润的感觉才停下来。
　　可是玲的身体起伏的更厉害了，整个臀部在不断的扭动，嘴里发出低低的含混不清的声音，看到金手上的动作突然全部听了下来，玲立刻说道：“给我！”
　　是男人听到这句话都会血脉膨胀，金也不能里外，他立刻拨开辈子抓住玲的身体，一口暴汗住了玲的双峰，玲啊的一声叫了起来，这吓了金一跳，因为声音太大了，金只好暂时停止了一切动作，给玲迅速的盖上了辈子关心的问道：“出了什么事？”
　　玲正感疑惑，金为什么要停下来，听到金的问话，她才晃过神来，虽然她摇了摇头表示没事，示意金不要担心。
　　金还在看着玲的时候，玲的手已经伸到了他的下面，拉开了金的裤链，进去寻觅着，金那里早已涨硬多时，被玲先抓住让后狠狠一握，上上下下的套弄着，金的身体头也很敏感，这种刺激让金都起来阻止玲的念头。
　　金只得把手从辈子里拿出来，往上坐了坐，这时，玲说：“做到这里来。”
　　然后他拍着枕头。金依言侧身向里，靠着领得头部坐着，玲的头大半埋在被子里，似乎怕人家看见一样，在辈子的掩护下，玲就把金的巨物掏了出来，先是翻弄一下，然后张开就含住了，金受不了刺激，身体开始滑下去，和玲并排躺着。
　　玲这时候又把被子拉起来，将一部分搭在金身上，她的手伸进金的衣服，层层拉开紧束的内衣，亲密接触到金的身体。
　　金的右手又不自觉的下去了，抚摸玲的身体，然后去到到的隐秘花园，此刻，那里已经是细水长流，金的嘴唇吻着玲的耳朵笑着说道，“好多谁，不知道那里发洪水，被淹了！”
　　听到金用下流的话戏弄自己，玲松开了口，忍不住白了金一眼，金全然不顾，舌头又抵近了玲的耳朵，轻轻的舔弄，玲的身体反映更厉害了，宛如一条深水里的鱼，摇着尾巴游来游去。
　　随着两人身体的移动，金慢慢来到了床的编缘部分，由于他的左手要用来稳定身体，不至于让自己从床上掉下去，但是这也让金感到了不能充分施展自己的能力，所以金停了一下，让玲往里睡一点。
　　玲很配合的侧起身子，腾出位置给金，金又用左手肘部支撑着身体，嘴唇舔着他的耳朵，右手开始在玲的胸部轻轻抚摸，最后问头的落在草丛中，缓缓的揉动，很快的玲咬紧嘴唇，满脸似痛苦又快乐的乱抓，嘴巴还子啊不停的哼哼哈哈，一会，她的身体紧张的抖了抖，仅知道他已经达到了一次高潮。
　　延续了一分钟后，玲的花草从已经湿透了，润滑如油，很轻松的，金挺起硬物进去了，而且是直捣黄龙。
　　不记得换了多少词动作，金终于听了下来，玲也突然抬头猛然吸住金的嘴，把舌头伸进金的嘴里猛烈的搅动，然后啊的一声全部深就瘫软了。
　　金也感到有些累了，转身爬在玲的身上，看她沉浸在余韵里慢慢回复，软绵绵的，隔着衣服金的硬物地主玲的。
　　金明知故问的说：“高潮了吗？”
　　“嗯！”
　　玲却突然让玲感到意外的老实回答道。金在吃惊中低下头去吻玲胸前的樱桃，温柔的吸允着。
　　摩擦了一阵后，她口中还带着微微的喘气问道：“温玉怎么还没有过来？”
　　“她有不是小孩子了，认识路的！来，我们到浴室去洗洗，”
　　说完不待玲说道，抱起玲的就往浴室走去，玲也没有挣扎，就闭着眼睛趴在金的肩膀上享受。
　　“天气开始冷了，开热水吧！”
　　坐在浴盆里感觉到凉水浇在身上有点冰冷的感觉后，玲开口说道。
　　“好的！”
　　金转过身去打开煤气的开关，这才跨进身到浴盆，跟玲来个鸳鸯浴！
　　“怎么没有人呢？”
　　打开们后，温玉疑惑的镶着，随后她听到了浴室里渐渐的水声。
　　“讨厌，不要摸那里！”
　　温玉朝着浴室走进两步，就听到了玲的娇声叱喝。


正文 第073章 浴室激情3P（上）
　　一听到这声音，温玉的脸立刻就红了，她哪里还猜不出来浴室里面金和玲在做什么。
　　偷偷的打开了一条门缝，偷偷的往里看去，却发现里面什么也没有，浴盆里除了水还是水，没有自己所想象的淫靡的场面。
　　温玉疑惑的把门全部打开，走了进去，没想到刚走了进去浴室的门就被关死了，身后一只大手将她抱住。
　　温玉刚想挣扎，却听到了一阵嬉笑声，是玲的声音，于是温玉放弃了挣扎的念头，因为他知道背后抱住她的人是金。
　　金的手在温玉的身上游走着，终于忍不住吻她，她的嘴立即打开，舌头伸到了金的嘴里，在金的嘴中滑动着。
　　温玉转过了身，胸前的乳峰些紧紧顶着金的胸膛。金那刚刚得到满足的东西立刻又膨胀了起来。她的一条玉腿环扣在金腿上，紧紧夹住金的，轻轻的扭动着身子。
　　好个美女蛇！她缠得越来越紧，舌头在金的口腔中不停的搅着，金腾出一只手，抚摩着她环扣着金的那条美腿，隔着水晶透明肉色长筒丝袜，柔顺腻滑。她口中呢喃着，时不时的发出'嗯'的声音。
　　金把温玉放到了浴盆的沿上，让她坐了上去，身体靠着墙。
　　温玉今天打扮的很迷人，她穿着淡蓝色的套装窄丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，布满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双淡蓝色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　金不禁右手在温玉的美腿上慢慢地摸着，稍微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，爽……
　　从脚背到小腿到大腿根部往返轻摸着。能摸到穿着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿真令人兴奋。
　　温玉不停地呻吟着。金不禁跪下捧着温玉的玉脚吻舔着，亲吻着温玉那水晶透明肉色长筒丝袜下的小脚，温玉的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往金的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着金的脸颊。
　　金索性转头咬住了温玉的脚趾头，隔着水晶透明肉色丝袜细细品味温玉小脚的迷人气息，水晶透明肉色长筒丝袜没一会就给金的口水全弄湿了。
　　然后金向上隔着水晶透明肉色长筒丝袜吻舔着温玉的美腿，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。温玉不停地“嗯嗯”呻吟着。
　　金翻起她的淡蓝色短裙，露出她诱人的美腿，一直掀到大腿根部，抬头看她短裙内的胯间，哇～！
　　她穿的是两截式的水晶透明肉色长筒丝袜，由大腿根部的水晶透明肉色长筒丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让金胯下阳具呼之欲出的是她胯间粉红半透明蕾丝丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。
　　金又吻上她的两大腿内侧，不停地吸啜着，一直向温玉的美腿根部吻舔过去，温玉的一双诱人的美腿几乎都沾满金的唾液。
　　当金吻至她那美腿根部之处，温玉颤抖了一下，温玉的那件粉红半透明蕾丝丁字裤透明得不像话的薄，隐隐淡出温玉黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前。
　　金忍不住狂也似地拼命以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向温玉肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激金的味觉与嗅觉，更使金异常兴奋。
　　金用舌尖操着温玉的，此时温玉的嘴中发出了呻吟声“不要，不要”这时金再慢慢抚摩着温玉淡蓝色的短窄裙下裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿，捧起温玉那双穿淡蓝色高跟凉鞋的美脚，轻吻她诱人的玉脚，脚掌、脚踝、脚背……细细慢慢的品尝着温玉脚趾的滑润，感受着水晶透明肉色丝袜在舌尖上散发的清香，温玉仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，金移动着嘴唇跟随上去，让温玉的玲珑的脚趾始终无法躲避。温玉的丝袜很快就被金的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随口水反馈入金的嘴里。
　　在此同时金褪下温玉的粉红半透明蕾丝丁字裤，肥美的两片阴唇正由于金拨开双腿而慢慢显露出来。金先是舔着她温玉的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；金熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入她温玉的淫肉穴拼命地钻探。
　　最后金双手握紧她温玉美腿的根部头部快速的振汤以舌尖操着她温玉肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。此时温玉口中发出令人销魂的呻吟声。
　　金站起身来，把站在身后看好戏的玲拉过过来，嘴里说道：“看戏要买门票的。”
　　玲也没有拒绝，顺从的被金拉了过去。
　　金吻上了玲的唇，相互吸允着，手上也没有闲住，在温玉的上轻揉着。
　　吻了一会，金让温玉站了起来，脱下她的白色半透明超短窄裙，露出她高张的玉腿，使金能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟，这使金春心荡漾想入非非，伸手去脱她那水晶透明肉色长筒连裤丝袜，慢慢地一卷一卷地褪下了她那薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的两腿，连带显露出她那丰圆的臀部。
　　只见她浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄如同秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。
　　金看她娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，一把抱起她的娇躯放在进了浴缸里，自己也爬了进去去，搂着她猛吻，一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口四面的丛草地带弄得湿润不已。
　　金双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。
　　在金尽情的抚弄之下，温玉不由得发出一阵阵布满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。
　　温玉忍不住双腿一夹，不让金再有下一步的行动。
　　而金的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。于是金用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。
　　她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，金的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着！那个洞，可爱的桃源仙洞马上又冒出大量的淫水来了。
　　金再把她臀部抬高，把温玉的两条粉腿分开，自己则躺进了与浴池里，在她的双腿中间，先饱览她的阴户一阵。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。
　　金用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。
　　「哇！好洁亮！好可爱的，太美了！」
　　「不要看了嘛！真羞死人了！」
　　金是欲火亢奋，立即伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，金的大手掌刚好一握。
　　金低下头去吸吮她的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过温玉全身，她呻吟了起来。金将她平放玉床上，然后用嘴唇亲吻她丰润的大腿，每一阵的轻触，都使温玉的身子略微颤抖着，金伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，然后伸出手指以及拇指，搬开隐密的阴唇，露出那个似曾相识的。
　　金的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把她给分开一样，然后舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐她。看小说选择*第一*文学温玉被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下。接着金圆起嘴唇，移到两片花瓣裂缝的顶端，焦虑地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖调皮地碰她，用嘴唇不客气地吮咬着。金将手指插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，金开始抽出手指，看见布满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随的进出而翻出翻入，用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，然后开始移动身体，嘴巴不离开温玉的湿润地带。
　　「啊……流出来了……」
　　金低呼一声，感叹她诱人的肉壁比刚才更湿润。金伸出舌头，卷起带点涩涩的，感觉有点甜蜜。
　　「不……不……不要啊……」
　　她含混地喊着。看小说选择*第一*文学玲也没有闲住，她跨进了浴盆，柔若无骨的小手握住金的命根，上下套弄，小嘴也含住了它。
　　舒爽的感觉传遍了金的全身，金继续把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。
　　「就让你先高潮一次吧。」
　　金恶作剧地想着，金利用手指代替嘴，把玩着她，然后回头偷偷地观察她。
　　金迅速地摩娑她的以及小核，忽然之间，金感到她开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将金的手指吸进她深遂的身体中。
　　「啊……你这坏蛋……」
　　看小说选择*第一*文学金将脸颊贴在温玉深邃的三角地带，缓缓地往返移动自己的头，让她黝黑而柔软的体毛摩娑他的皮肤。
　　温玉的身体一阵抽动。接着金离开她的阴户，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然后舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。温玉不停地战栗着，不知不觉中，被金诱发性欲的她开始疯狂，两人是如此的亲密，她的手抱住金的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着金带给她的快感：「别停……别停……别停啊……」


正文 第074章 浴室3P（下）
　　金停了下来，只见温玉她面泛春潮，气息娇喘。
　　金小声的在她耳边说：「金想和你疯狂激烈地^做爱。」
　　听完，她胀红了脸，「不来了！」
　　金让玲停了下来，站起身，把温玉的双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。
　　金转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，金甚至看见她的口泛潮的蠕动。
　　「你坏死了！」
　　再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……遂提枪上马。
　　她颤抖地说：「轻一点！……」
　　将宝贝在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。
　　温玉被金挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。
　　金渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，金则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。
　　「不……不来了……你有意逗人家……」
　　金被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。
　　「啊！……」
　　她在娇呼声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到金的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　金对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏掐着金的双臂，并节奏性闷哼着。
　　同时，随着那一深，阴曩敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得金一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使金不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使她更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　金不停地向前推进，竟然使得温玉的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被金弄得悬在半空中，伸的直直的双腿，以及身躯，就像一个倒Ｕ字型一样，接着金再开始使用手指的力量，深进去她的私部，拨开她茂密的三角地带，深进去那两片被撑开的隐，捏住性感的小丘。
　　「啊……啊……」
　　温玉被金的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪锋，全身异样地收缩，尤其是交接的地方。
　　金双方向出击，强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
　　「呜……」
　　温玉似乎要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的双手放在金的胸前，像是要把金推开，但却完全使不出力量。
　　「嘿嘿……」
　　金十分自得。
　　「喔……喔……」
　　她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，逐渐发出急促的呼吸声。纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。
　　「浦滋！浦滋！」
　　的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　「喔……喔……慢……慢点……」
　　在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。她狭窄而深邃，幽洞灼烫异常，汹涌如泉。不禁使金把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　「喔！……别动……金……没命了……完了……金完了……」
　　金顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深邃的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得金浑身痉娈。
　　「哼！」
　　金不禁舒爽哼出声来。
　　「啊！啊！……喔！」
　　她玉手一阵挥舞，胴体一阵颤抖之后，便完全瘫痪了。
　　太美了！
　　温玉就这么瘫在了浴池里，但金的胯下之物却还是熊熊挺立。
　　金邪笑的看着温玉，“宝贝，又到你了。”
　　“色狼，谁要你啊！”
　　玲虽然嘴上这么说，心里可是已经按耐不住了。
　　金一把拥住了玲，双手在她身上慢慢游本书首发第一文学走，从饱满的胸部一直摸到桃园密处，她的阴毛较硬，同她的头发一样，弹性很好。金再往下摸，探到了阴蒂，在金的爱抚下，她的阴蒂已胀大，变得很明显。
　　金用食指和中指顺着阴蒂往下探，分开两片潮湿的大阴唇，触摸到两片柔软、湿润的小阴唇。并且感觉到还在源源不断地从两片小阴唇的中缝中润出。
　　金用食指探到了的源头，将食指轻轻地、慢慢地、非常小心地伸进去，马上感觉到她猛地收缩，紧紧地将金的手指裹住，并感觉在用力往拉。她的臀部开始扭动起来，金的手指随着她的扭动节奏在进一出，她又开始轻叫起来，那叫声是那样让人消魂。
　　不一会，金的手全是玲的。
　　金将玲压到身下，一边紧紧的搂着她的脖子，把金的唇紧紧贴在她的香唇上，用情亲吻她；一边扭动着下身调整着阴茎的角度，寻找着她的位置。
　　金紧硬的阴茎头抵在她的两片大阴唇之间上下滑动，很快就探到一个柔软暖和的洞穴，梢一用力，阴茎头就滑入了洞口。金怕用力过猛，伤了她，于是慢慢地、轻轻用力，渐渐地往前推进，在快要完全进入的那一刻，忽然猛一用力，将他的阴茎完全插了进去。
　　“哦……啊．．．．”金听到了她欢愉的轻叫声。
　　金进入到了一个全新的世界：金的阴茎完全没入了她的，感到了一种从没有体验过的暖和。
　　她体内的温度顺着金的阴茎传导到金的每一个细胞。她的在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把金的阴茎及整个人完全吸进她的体内。
　　金配合着她，将金的阴茎完全送进去，也没有到达她的顶部，仿佛那是一个没有尽头的深渊，面有一种神密的力量，牵着金的阴茎用力往拉。在他们结合的地方已经看不到一丝缝。只看到他们缠在一块的已分不出谁是谁的阴毛。他们结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着一个美妙的节奏上下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。金恨不得变小附在阴茎上，钻到她的体内，去探究她那神密世界，面到底住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把他往拉。
　　她闭着眼睛，把舌头伸进了金的口内，用力在吸吮着。
　　金也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。
　　金喜欢这张唇，没有任何化妆，还有一丝丝淡淡的香味，但不是那种香水味，而是从她身体中散发出来的那种只有女人才有的非凡体香。从她的乳房上、耳朵上、脖子上，到处都散发着这种体香，让金感到是那样的振奋。
　　金感觉到了她的需求。她用手紧紧搂住金的脖子，紧紧地把金往她身上贴。两条纤长的大腿紧紧的夹住金的腰，两脚紧紧地扣在金的腰上，把屁股抬高。且向上一挺一落的，迎合着阴茎的抽插。在几次激励的抽插之后，她会将阴部紧紧地贴紧金，不让金动。这时金感觉阴茎头象是被几百只蚂蚁在轻轻地吸吮着，那种感觉简直无法用语言描述。
　　整个阴茎被她那像嘴一样的一一紧地吸吮着。
　　几个回合之后，金已失控，随着阴茎的一阵抖动，金把对她的爱化成了一股暧流通过阴茎注射到她的体内深处。这时金感到她身体一阵擅抖，嘴发出“嗯．．．嗯．．”的呻叫。
　　随即她把金搂得更紧。
　　金知道那是高潮来临了，于是金把阴茎紧紧地抵住她的深处。他们就这样紧紧地搂着，谁也不说话，都喘着粗气。金们已经完全合成了一体。金感觉到她已经成为了金身体的一部分。金们就这样动也不动，静静地躺着，身体还连在一起。金要让他的流向她身体的每一个角，让她浑身上下都留下金爱的痕迹。
　　不知过了多久，他们才彼此开对方，金将变软了的阴茎从她的内拉出来，谁知多余的也随着流了出来。
　　金看到这些讪讪的笑着，调笑道：“好多哦！”
　　“你个色狼！”
　　玲说道。
　　玲站起身来，要用浴盆里的水洗洗，谁知，更多的又顺着大腿往下流，“啊！怎么还有，你怎么那么多呀！”
　　金哈哈的笑了起来，连躺在浴盆里的温玉也掩嘴笑着。
　


正文 第075章 酒吧艳遇
　　三人一起度过了极度了一夜，都累得不轻，睡得死死的。看小说选择*第一*文学第二天，和往常一样，还是去上课，至于晚上么，温玉和玲出去买东西了，金没有事做，就到了当地的酒吧区喝酒，解解闷。
　　这里的环境很好，一走进酒吧，迷离的灯光照在脸上，有种梦幻般的感觉，虽然人很多，但是绝不糟杂，人们大多三三两两的在一起切切私语。金看了看周围的环境，很满意的点了点头，向一边的吧台走去。
　　金点了点头，笑着说道：“有什么新酒吗？我想尝尝。”
　　“有啊！狮子座的代表。是由帝王嘶沫（IMPERIALPIZZ）威士忌，郎姆，混合柠檬汁，苏打水．是最具有男性魅力的威士忌为基酒调制而成的，是为了彰显狮子王的雄伟气势．男士喝了更显男人本色，女士喝了可以感觉到被呵护的温暖！有没有兴趣试试？”
　　“行啊，光听这酒的介绍就必知道肯定差不了，给我来一杯吧。”
　　看小说选择*第一*文学“帅哥，可以请我喝一杯吗？刚才听调酒师介绍，好像很不错呢，真的很想试试，真想知道被呵护的温暖是什么样的感觉，呵呵！”
　　一个甜美的声音在金的耳畔想起。
　　金回过头，有点吃惊。眼前的这个女人很美，浑暗的灯光给她镀上一丝神秘，让人很想去接近，去了解。年龄大概也就跟自己差不多大，但是给人的气质却很成熟，妩媚的气质是自然发出的，不似那些做作的小女人。金很喜欢这样的女人，圆圆的鸭蛋脸上，精致的五官，娇小的琼鼻，再上那性感的嘴唇。
　　心里暗暗赞了一下：“完美！”
　　金微笑道：“可以啊，请美女喝酒是每个男人所希望的！”
　　美女甜甜的笑了一笑，道：“你很幽默。”
　　刹那间万花尽失颜色，N个男人流下了涎液，顿时痴呆：“乖乖，不得了，她要是多笑个几次，问题就大条了，我怕我会控制不住哦。嘿嘿！”
　　边YY还淫笑了一下，当然这是绝对不能给美女看见的，毕竟才认识，印象还是蛮重要的。
　　金接过两杯鸡尾酒，很绅士的给美女递过去一杯，自己随后慢慢品尝起来。入口便感觉一丝微苦在舌尖泛滥，没过多久，那苦慢慢变质，成了甜。片刻，整个口腔荡漾在甜蜜之下，让人倾倒。没过多久，甜蜜消失，成了一股火热，甚至是有些辛辣，却让人不反感，反而很期待，期待这火烧了自己。良久，酒已入喉，一切才恢复。
　　“呵呵，帅哥，谢谢你的酒哦，真的很不错，喝了后有种温暖的感觉呢。”
　　美女笑着说道。
　　也不知是酒的问题还是人的问题，总之金现在很模糊，看着对面的伊人有些痴迷，甩了甩头。“恩，的确是不错。特别是和美女喝酒的感觉，更是不错。”
　　“哦？看不出来你的嘴还蛮甜的呢。”
　　看小说选择*第一*文学金一阵尴尬，“好厉害的小嘴，真的很期待它被堵起来的感觉是怎样的？”
　　突然，金感觉面前的这个美女似乎有点眼熟，不是相貌在哪见过，只是那种感觉，感觉在哪见过，不过金却怎么也想不起来。这让金不禁很郁闷，自己的记性一向很差，上次在学校碰到了个眼熟的美女，这次又碰到了一个，可是都想不出来。
　　也许是自己眼花了吧，金这样告诉自己。人家都没说认识自己，怎么可能是旧识呢。
　　这时候美女的电话响了起来，她只是拿出来看了一眼就很抱歉的对金说道：“不好意思了帅哥，我有些事情，要走了，希望以后能再见面吧。”
　　金只得做出一副很遗憾的样子对美女说：“那真是太遗憾了，希望以后我们有缘再见吧，拜拜。”
　　看着美女离去的背影，口水不禁的又流了出来，心里暗想道：美女就是美女，连个背影都是这么的迷人。
　　品着鸡尾酒，漫不经心的在酒吧的吧台前坐着，观察着身边形形色色的女人，中间也不断有女人前来搭讪，不过这个质量嘛，差得多了，也许是因为刚刚那个美女让金把审美档次提高了几个层次的原因，这些女人一个也看不上眼，几句话就打发走了，碰到几个有点缠人的就直接无视之。
　　就在金准备离开吧台的时候一个略显稚嫩的声音在金耳边响起。
　　“嗨，帅哥，有兴趣请我喝一杯吗？”
　　又来了一个，金真是很无奈，到底是我命犯桃花还是我真的就是像那黑夜里的萤火虫一样那些鲜明出众，转过头，看到一个大概十七八岁上下的不知道被称作女孩还是女人的小丫头正盯着自己。虽然略显稚嫩，但是模样非常漂亮，也非常清纯，只是妆化的非常浓，掩盖住了她本来的模样。
　　管他三七二十一，是美女，当然就要请，朝着调酒师招了招手，说道：“再来一杯。”
　　调酒师很快的调好了一杯酒递给小美女，小美女接过了酒杯轻轻的泯了一口，然后对着金说道：“这里的人太多了，我们找个安静的地方慢慢喝好不好，听说这个酒吧有条件比较好的包厢呢。我们进去喝两杯吧。”
　　“好啊”这时候鬼才会说不好，只不过金还是有些纳闷，自己的魅力也应该没有强到这种程度吧，刚刚认识一分钟就要进包厢圈圈叉叉，有点蹊跷啊。
　　听到了金的回答，小美女的脸色显得十分的黯淡，这让金更是奇怪了，既然不想为什么还要这样，难道她有苦衷么。
　　于是两人向着酒吧的包厢走去，这个时候，小美女偷偷的朝着一个角落里看了一眼，这一眼自然没有逃过金的眼睛，顺着角落看去，发现有四五个正在喝酒的男人都把注意力放在了自己的身上。
　　金有点明白了，自己有可能正在往别人朝着自己下的套里钻，具体是什么套那就不知道了，反正不会是避孕套，只要进了包厢的门，应该就算入套了，金非常的好奇，很想看看这些人到底要搞什么名堂，就随着美女走进了包厢。
　　进了包厢，小美女很自然的虚掩上了门，向金靠了过来。还没到金的身边，金就一把抓住她的手腕把她甩到沙发上，金知道门外注意自己的那几个男人肯定不要一会就会露面，他的时间并不多。于是走向倒在沙发上正盯着自己的小丫头。
　　干什么？当然是占便宜，这还用说吗？既然是个套，金当然要多占点便宜，能占一点是一点，想到这里，就朝着小美女疯狂的扑了过去，抱住了她，双手不停的在她的敏感部位游走，特别是胸前的两个大白兔，已经被金像捏橡皮泥一样捏出了好几个形状了。
　　身下的小美女极力的挣扎着，双手不断的拍打在他的身上，金这个变态根本就不知道痛字怎么写，一点也不理会她的感受，双手该怎样玩还是怎么样玩。
　　哼，想给我下套，那就随时做好牺牲的准备吧，我可不是冤大头，不过小美女的年龄不大，胸部还是蛮丰满的，手感相当的不错，由于她脸上的妆实在是太浓了，所以金把亲吻这一环节忽略了，他可不想亲出一嘴的粉子出来。
　　时间是有限了，还没等金把便宜占爽，包厢本来虚掩着的门被一个高大凶悍的男人一脚踢了开。接着走进来四，五个凶神恶煞般的打手，最后进来的是一个戴着眼睛有点文质彬彬的男子。长相给人咋一看很和蔼可亲，但在金看来，这当中最危险的就属这个看起来最瘦弱的，而且看起来像这群人的头。
　　金看这个家伙极为不顺眼，明明是混黑社会的，还他妈弄的跟***知识分子似的，装逼。
　　看着金和倒在沙发上的小丫头。最后进来的男子倒没有什么惊讶的。淡淡的说：“这位先生，不好意思。这个是我女朋友，请问你想对她做什么呢？”
　　“强哥，少跟他罗嗦，你是不是想强奸我们大嫂？”
　　旁边一个貌似跟班的人恶狠狠的接声说道。
　　刚说完，那个小美女就泪眼汪汪的跑向那个被手下称作强哥的人。“他要非礼我……我不干，他就打我。”
　　带着哭声的小美女站在那个强哥的旁边就停住了，似乎还有点怕这个叫强哥的。
　　这下金全明白了，仙人跳嘛，本来金还怀疑是不是要搞性爱录像带，既然是仙人跳那就好办了，直接把面前的这几个大汉就揍一顿就没事了。
　　“呵呵，不用跟我讲那么多废话，我明白，不就是仙人跳嘛，说吧，你们想怎么样，另外，不得不说一下，你的这个手下真***是个傻逼玩意。”
　　金也没跟他们废话，直接就开门见山了。
　　“你他XX的敢骂我，倒是很嚣张啊，今天不叫你知道老子我的厉害，你就不知道马王爷长三只眼。”
　　说罢，那个插嘴的跟班就向楚非扑了过来。
　　这种凭着身板靠着一身蛮力打架的人金根本不放在眼里，一脚就把冲过来的这个傻逼给踹了回去，然后很悠闲的说道：“呵~！小子，敢在我面前称老子，断你几根肋骨算是给你一个小小的教训，要是还有下次可就没这么简单了。”
　　“强哥，今天这个年轻人看着来不简单啊。”
　　强哥身边的另一个人朝着他提醒道。
　　“恩，我知道。”
　　强哥摆了摆手，其实他现在也有点害怕了，本来以为碰到一个明白事的冤大头，没想到冤大头瞬间就变成了刺头，能一脚把人的肋骨踢断几根的人肯定也不会是个简单人，不过虽然害怕，但也不能表现出来，你嚣张，我就要比你更嚣张：“小子，你的确是蛮嚣张的。但是嚣张是要资本的。不然你会后悔的。”
　　确实很嚣张，但是，可惜他遇到的人名字叫做金，所以他的嚣张直接就可以当做放屁了。
　　“我草，你跟我谈资本，你也太会开玩笑了，那好，你给我说说，什么叫做资本，而你，你又有什么资本。”
　　金一屁股坐在了沙发上，用一种很不屑的眼神瞧着那个所谓的强哥。
　　强哥知道自己确实碰到硬茬了，口气也不得不软了下来：“小兄弟，我看……”
　　“住嘴”金没等他说完就直接打断了他，“小兄弟？你叫谁呢？说话注意着点。”
　　这时候强哥手下的那些跟班都忍不住了，“你***是不是找死？”
　　“妈的，一起上，废了他，真他妈是个不开眼的货色。”
　　几个凶神恶煞的跟班已经准备操家伙上了。
　　“住手”强哥硬是掩饰住了自己的尴尬，把心中的怒气压了下去，接着说道：“哥们，我看……”
　　金再一次的打断了他，依然和嚣张的说道：“你算老几，跟我称兄道弟的，也不撒泡尿照照镜子看看自己是个什么东西。”
　　说完还慢慢的拿起了桌子上客人准备的烟点了一根。
　　就算那个强哥能忍也不能忍了，要是再忍下去，身边的弟兄都不会答应了，“小子，你记住了，这是你逼我的，也是你自找的，兄弟们，抄家伙废了他。”
　　没等强哥的话说完，他身后的几个打手就已经掏出了家伙朝着金冲了过来。
　　金不紧不慢的掐灭了烟头，不屑的说道：“就凭你们几个也想废掉我，那我可真的是好期待啊。”
　　金的话语使得那几个打手的怒意更加，尤其是冲在最前面的那个，手里抄着砍刀，嘴里嗷嗷的叫着，朝着金就要劈下去。
　　看着顺着自己的头劈下来的砍刀，金迅速的把头一偏，躲了开，然后用肩膀架住了他的胳膊，左手化为一记手刀砍向了他的手腕，“哐啷”一声，砍刀掉在了地上，金并没有停下，收回了肩膀，抓起他的胳膊使劲一折，又是“咯吱”一声，不用说也知道是骨折了，但是金还是没有停下，他要杀鸡给猴看，就是掏唬住他们。
　　一记左勾拳打向了他的鼻子，紧接着又是一记右勾拳击向了他的左腮，鼻子流血了，鼻梁骨也断了，吐了一口血水，顺带着还掉出来了几颗牙齿，连金自己都有些不忍了，用手一推，把他推了回去。
　　其他人都愣愣的看着这一幕，再也没有人敢冲上来了，金那残忍的手段已经让他们恐惧了，就连他们的老大强哥也不敢再多说一句话了。
　　又拿出了一根烟慢慢的点上，冲着还在发愣的几个说道：“你们搞仙人跳我管不着，但是搞到我身上，就算你们倒霉吧。”
　　说完独自走出了包厢，留给他们的只是一个冷酷的背影。
　　


正文 第076章 欲火燃情
　　辉煌华丽的大厅，高耸的巨大天穹，钢铁的骨架从四周收拢向中央，透过天顶上镂空的玻璃窗，可以看见天空中降临的夜色，大大小小的水晶灯饰衬托出富丽堂皇的气息，还有那温柔如水波流淌的音乐，穿梭在人群中的侍者，衣着华丽、高谈阔论的上千人。
　　这是哪？金也不知道，刚才遛弯遛到了这里，闻到了一些食物的香味，就爬进来了，呃，对，没错，就是爬进来了，也不知道这里是什么鬼地方，守卫那么森严，大门又不让进，让金费了好半天劲才爬了进来。
　　虽然不知道这里到底是个什么地方，但是大致也能猜到这里是个上流社会人的社交场所。
　　这里的男士都是西装革履，表现得彬彬有礼，颇为绅士，而女士们身着各式晚装，举止优雅，这些男男女女或低声细语，或笑语晏晏，活跃一点的人则四处周旋，四处应对，表现着自己不凡的社交能力，只是每个人的笑容都有点矜持，有点虚伪，这就是上流社会的派对，成功人士与富豪们最喜欢的社交游戏。
　　由于衣服实在是和在场的人显得十分的不协调，所以偷偷的找到了更衣间找了身衣服换。
　　人靠衣装这句话说的果然没哪错，金从更衣间出来之后，一下子便吸引了在场众多女士的那暧昧的目光，虽然现在是夏天，但是那秋天的菠菜不断的朝着金送来。
　　一身深蓝色的西装，英俊帅气的相貌，唇角挂着懒散迷人的笑容，给人一种放荡不羁的感觉，再说能出现在这种场合的男人那个不是身家亿万，所以现在的金根本就是女人的毒药，让人无法抗拒。
　　端着一杯红酒穿梭在会场内，他现在正在想着应该怎么出去，那么多的目光都在他的身上，想出去都没办法，哎~！这人要是太帅了，麻烦也多啊。
　　“咦？你怎么在这里。”
　　一声很熟悉的声音在金的耳边响起。
　　金转头一看，竟然是刚刚在酒吧里碰到的那个美女，“看来我们真的很有缘啊，到哪都能见面。”
　　美女只是轻轻的一笑，转而有很疑惑的问道：“你也是这里的会员？我以前怎么没有见过你？”
　　“会员？什么会员？”
　　看着金一副很疑惑的表情，美女心中的疑问更大了：“你不是这里的会员那你是怎么进来的。”
　　“偷偷爬进来的”“别开玩笑了，你要是能混进这种地方就完全可以去当特种兵了。”
　　美女很明显一副我不相信的样子。
　　“你不信我也没办法，不过我真的是爬进来的，你能给我找个没人的地方么，我想走，不过这里到处都是人，而且都拿眼睛看着我，虽然我知道我长的很帅，但起码这些人也应该含蓄一点啊。”
　　美女认定了金是在开玩笑，所以和他说：“二楼的阳台上应该没人，你要是敢话可以从那里跳下去。”
　　“好啊，我们现在就去。”
　　戏演的还挺逼真，不去当演员真的是可惜了，美女心里暗暗的嘀咕了一句，就带他上楼了。
　　刚才一直在暧昧的看着金的女士们都嫉妒的看着和金一起上楼的美女，她们已经想到两人即将要发生的一些事情了，也在后悔着为什么刚才不大胆一点，现在让别人抢先了。
　　来到了阳台，美女一副很得意的样子，朝着金示威的说道：“不是说要跳吗？可以跳了，千万不要告诉我你不敢跳哦。”
　　金看着美女一副孩子气的摸样，很可爱，那张诱人的小嘴突然好想亲上去。
　　“我突然好想吻你。”
　　“你说什么？”
　　等着看金窘样的美女被金着突如其来的一句话吓了一条。
　　“我说我想吻你。”
　　说完，不等美女再说话，金直接就环住了她的腰，吻上了她的那张诱人的小嘴，感受着她口中的温润湿滑，吸取着她口中的香津，伸出舌头和她的那张小香舌来回的搅动着。
　　一个足有五分钟的法式长吻过后，金终于是恋恋不舍的和她分了开来。
　　“你，你怎么能这样。”
　　美女很害羞的低下了头，虽然天很黑，看不清楚她的脸，但也能猜出应该红的和猴屁股有一拼。
　　女人害羞脸红的时候是最美的，也是最让人能产生欲火的，金强行压住了想要和她圈圈叉叉的想法，又轻轻的再她额头上吻了一下，说道：“我看上你了，从现在开始，你就是我的女人了，哦，貌似现在还不是，不过没关系，很快你就会完全属于我了，以后我会联系你的，我先走了，拜拜。”
　　说完就纵身从阳台上跳了下去。
　　美女吓了一跳，立刻朝下面看看金怎么样了，不过在看到金不但一点事都没有而且还很风骚的朝着自己抛飞吻的时，一个悬着的心才放了下来。
　　看了金走了，美女的心里隐隐的有了一些失落，“你是我的女人了”“很快你就会完全属于我了”想到了刚才的那一个吻和他那霸道的话，心里竟然又激动了起来，小脸又变的红扑扑的，脑子里也开始无限YY了起来。
　　原来美女也是喜欢YY的。
　　金跳到了一楼，在一个开着的窗户上爬了进去，这屋里有一股淡淡的香味，暗淡的灯光照射在屋子里。
　　突然，金听到了一声腻人的呻吟声。
　　**，难道撞到有人在做爱？
　　金好奇的朝着呻吟声发出的地方走了过去，然后就看到了一扇虚掩的门。慢慢走近，把门打开了一点，接着，金看到了非常诱人的一幕。
　　一个金发美女正在床上自摸，双手在身上四处的游荡，揉搓着饱满的胸部金发美女越来越激动，左手熟练的解着身上的衣物，而右手灵巧的在敏感处挑拨撩动，四处游走。并滑向了最隐秘的双腿间，爱抚、探索，金发美女越来越迷茫，热，她很热，思考混沌。成熟肉体在撩拨下逐渐有了反应，空虚和燥热占领了她的心灵，双腿不由自主分开，脱下了身上衣物，露出了蕾丝内衣。颤巍巍胸铺，平坦的小腹，丝袜美腿逐渐暴露到空气中。诱人心魄，挑起人灵魂中最疯狂的欲望。
　　此时，就在金发美女还在欲火焚身之时，她却不知道，一个黑影已经瞧瞧的进入了她的别墅，清楚的看到了这香烟的场面。
　　金留着口水看着眼前的美景，努力控制着自己的鼻血不让它流下来，一步一步的走向床前，三下五除二的脱掉了上衣，扑上带了那具诱惑的曲线上，吻住了她的嘴。
　　此时已经动了情的金发美女哪里会拒绝有个男人来陪，金发美女鼻息咻咻，娇喘吁吁，声声娇腻的嘤呤从双唇间渗出，甜美的腻人神魄。吻是最刺激的春药，是打开失控的阀门。两不顾一切的热吻，舌头纠缠下欢快起舞。
　　金极有技巧的隔着内衣在金发美女身上到处抚摸，吸吮着性感美人温腻的小香舌，清新的唾液。金发美女热烈的回应，春意盎然。饱满的胸脯上下起伏，一下又一下紧紧顶着金宽阔的胸膛。
　　“嘶……”
　　金直接撕开了金发美女的内衣，顿时，金发美女那高耸傲人的胸脯，白皙如羊脂的光润肌肤就暴露在了金的眼中。不用抚摸也能明白那胸部是如何的弹性十足。顺着平坦柔和的小腹向下，打开了裙边上的拉练，随着裙子的下落，红色的蕾丝内裤也暴露到了空气中。薄薄的丝片仅仅遮住了最隐秘的那一段，几屡黑色的绒毛隐约可见。
　　“嘶……”
　　又是撕扯声响起，激情狂暴的金直接拉扯开了金发美女的丝袜，双手一抬，勾起了金发美女修长双腿扣到自己腰上，早已几乎撑破了裤子的昂扬直接顶到了金发美女最神秘的地带，隔着几层布料金很清晰的感觉到那一带已经相当泛滥。
　　狂躁的拉开了金发美女已经湿漉漉的内裤，解开了自己内裤上的拉链释放出了那条极想翻起惊天骇浪的巨龙，直接顶到了金发美女花露绵绵的柔嫩间，金腰部一顶，布满了蓬勃青筋的昂扬顺着那两片湿漉漉的消魂处前后缓慢摩擦了起来。看小说选择*第一*文学金的粗壮每一次摩擦都让金发美女整个人向上颤抖，简直快要发疯了，这种欲罢不能的感觉比自杀更加痛苦一百倍。
　　金发美女煎熬着浑身的燥热与空虚，开始上下扭动起丰满臀部，丰胸紧紧靠在金胸膛上摩擦，波涛汹涌的带出了阵阵乳香，她早已陷入了这种情欲的漩涡中，气喘如丝，全身泛起了玫瑰色。那桃源洞口已经玉溪长流，柔软的阴毛变得晶莹发亮。浑身如软泥一般没有了半死力气。
　　就在这时，金颤抖的龙头对准了目标迅捷的向上一挺，对准了目标，使劲一用力，火热湿润的消魂出顿时被强有力的充实做占据。强烈无比的美妙快感刺激下，金发出了舒爽的吼声。
　　“嗷…你…”
　　金发美女喉咙间发出了长长又荡人心魄的娇吟。美妙的背部勾成了完美的S型，突如其来的充实快感让她整个人思考都暂时失灵，只能娇喘喘的发出了最舒爽的呻吟，金那粗壮有力的占有令她浑身酥、麻、痒、摩擦时的美妙快感更是让她灵魂无限美好。
　　进入了她的身体，极度舒爽的快感从结合处传来。整个人都忍不住开始了耸动，寻求那一份快感。每一次进出都掀起了无限的痛快，金发现自己整个人都快爆炸了，现在需要宣泄。就毫不犹豫的开始了一次又一次的冲刺，一次又一次的占有。似乎要把自己的一切力量都冲进金发美女的体内一般。看小说选择*第一*文学金发美女不断的发出淫荡的娇吟，身体开始原始的扭动，丰满的双乳，也随着金的挺动而上下左右的波动，那双眸填满了欲望，发出呻吟：“噢、、哦、、恩、、”她那美好的细腰扭动着，香臀颤抖着，胸口波涛汹涌，双腿间雨露潺潺，激情到浓处时，柳腰疯狂旋磨，口中的呻吟一浪高过一浪。
　　慢慢的，金发美女开始变得不同，眼眸中浮欲的火花炽现，全身都有了触电的反应。双手一伸一拉的牵动着，玉齿紧咬着朱唇，随着金最重的一记撞击，粉面突然向后鼎立起来，整个人发出了强烈的韵性尖叫后，突然软绵绵的没有动弹。结合的幽沟处，如泉般涌出，金发美女陷入了高潮快感的余韵中。
　　“呕、、”金也忍不住达到顶峰后喷发出来，全身也在进入了短暂的最高快感中。趴到了金发美女高潮后的肉体上，没有了气力。点点白浊的液体也从那交和处渗出，流到了床单上，汇聚在一起，形成了让人荒淫的景象。
　　高潮过后，金穿好衣服悄悄的闪了人，自始至终，金都没有让金发美女看清楚他的脸。看小说选择*第一*文学点上一根事后烟，还在回味着刚才金发美女那绝妙的身体，丰满的胸部，白嫩的肌肤，丰盈的屁股，还有那双细长的双腿，这个搭配真是绝了，如果能够在玩上一次，那就太好了。
　　现在金是直后悔为什么那么快就出来了，也当上一回一夜N次郎。


正文 第077章 美女献身，激情一夜
金走在大街上，心里美滋滋的，又上了个美女，能不开心么。
　　“放开我，不要，你们这群流氓，滚开！”
　　路边突然传来了一个女人的娇喝声，金放眼望去，发现有三个人正在围着一个女人动手动脚，金想也没想就冲了过去，在有实力的情况下，英雄救美这种事金是不介意的。
　　迈开大步，几秒钟的功夫就冲了过去，两只手一只手各抓住一个人的衣服拽开，第三个人的手正在袭向女人的屁股，还没摸到就被金“啪”的一巴掌给扇了下来，紧接着一脚就踹向了他的胸口。
　　金的一脚能踹断一棵小树，所以那个人断几根肋骨是肯定的了。
　　另外两个被拽开的人很生气，想冲上去打金，不过再看到自己的同伴被一脚就踹飞之后立刻打消了那个想法。
　　“八嘎”金一听这鸟语，立刻怒了，原来是一群日本鬼子。
　　金让那个女的占到他的身后，然后金也看到了她的摸样，确实也是个小美女，年龄好像也就十七八岁吧。
　　“你往后站站，小心点，就看本大帅哥怎么把这群日本杂种揉成团给你踢着玩。”
　　这臭屁的一句话马上就让有些害怕的美女放松了很多，金身上的那种自信不是装出来了，使得美女不得不信任他，再说她也别无选择。
　　金那根本不把日本人放在眼里的表情激怒了那几个砸碎，其中一个轮着拳头就冲上来了。
　　看到这即将打过来的拳头，金没有害怕，也没必要害怕，就算被打中了一拳又能怎么样，又不是没有被打过，更可况他也打不中。
　　金可以偏头躲过去，但是他没有这么做，身后有没有再看着，用躲的怎么行，英勇神武的帅哥形象绝对不能在美女的心目中破坏。
　　硬碰硬，金伸出了拳头他对拳，用出了全身的力气和看小说请到x.他一碰，两拳交接，没有火花，也没有人飞出去，两人都被震退了几步，不同的是，金只是简单的甩了甩手，开始准备下次攻击了，而那个家伙则是痛的在地上打起了滚，骨折是肯定的了。
　　一拳就把人打成了这样，跟随他后面一起冲上来的几个人停了下来，开始审视金了，不过他们停，金可没打算停下来，跨过在地上打滚的那人，一个飞踹踢向了另一个人。
　　那人没想到金这么快就冲上来，大惊之大，一个驴打滚闪了开了。
　　只是停下迟疑了秒钟，金马上就继续发动了攻击，呃，确切的说是一个是类似于流氓打架的攻击方式，在地下抄起了一个板砖，朝着另外的一个人砸了过去。
　　那人见金竟然拿上板砖砸过来了，赶忙的伸手一挡，“哐啷”一声，板砖砸在了他的手臂上，人没事，板砖缺稀稀拉拉的散落了一地。
　　金也没有想过一个板砖就能把他干趴下，只是让他档一下，找个机会，干他那张狗脸，当他的手臂放下的时候，脸部就露了出来，金毫不疑迟，伸出了拳头就打了过去。
　　那人没有反应过来，“嘭”的一下就被打中了鼻子。
　　鼻血呼呼的往外流了一地，金仔细看了看，鼻梁已经塌陷进去了，他人也在地上打着滚呢。
　　三个人，全部废掉。
　　搞定了三个人，金送女孩回家，金知道了这个女孩叫谢婷婷，家在呃，不告诉你们。今年十七岁。
　　金跟着谢婷婷来到了她家，谢婷婷请他上去坐坐，这种好事金当然不会拒绝。
　　嘿嘿，上去“做做”上楼之后，谢婷婷让金坐在了屋里，她进去洗洗澡。
　　洗吧洗吧，洗澡一会做的时候更舒服点，金邪恶的想着。
　　大约等了半小时，谢婷婷出来了，金一把搂住了她，谢婷婷刚洗完澡，身上还带着沐浴液的芳香，让金沉醉不已。
　　谢婷婷没有拒绝，很配合的双臂抱住金的腰，让两人的身体贴在一起。将脸枕在他厚实的胸肌上，耳中听到男人强而有力的心跳声，心中充满了平安喜乐。
　　金趁机把双手探入浴袍中，在女孩雪嫩的背臀间轻抚。少女敏感的奶头挤压在男人热力十足的皮肤上，迅速的充血变硬，轻微的快感从**生出，这才发觉自己已是浴衣大开，裸身相对了。
　　谢婷婷害羞的本性使她觉的应该把浴衣整理好，可她怎么也舍不得离开金的身体。能和倾心的男人肌肤相亲是任何一个坠入爱河的女人都渴望的，不管是六、七十岁的白发老妪，还是十六、七岁的纤纤少女。金发现了少女欲拒还迎的憨态，心中一乐：“该是让你主动现身的时候了。”
　　金迅速的脱掉了自己的衣服。（呃，很猴急啊，呵呵）谢婷婷主动的吻上了金的嘴唇，交换着彼此的津液。
　　女孩的双腿本能的抬起，箍住男人的腰身，柔软的**蹭在金的小腹上，痒痒的。一个热恋中的少女，一个**高涨的色魔，不停的亲吻着对方的脸颊和嘴唇。
　　金一手揉搓谢婷婷还略显青涩的**，两指揪捏硬硬的奶头，一手顺着她的臀沟从后找到有稀疏**保护的肉缝。食、无名二指小心的分开微微湿润的大**，中指的一个指节轻柔的插入紧小的**中，前后活动着，以阔大洞口的直径。
　　“啊，我…我…好怪的感觉…痒…啊…”
　　越来越多的从谢婷婷的内分泌出来，她双眼紧闭，头向后仰顶在门框上，屁股上下的扭动着。金在她露出的雪白颈项上舔着，原本在乳肉上流连的右手捏住一边软软的臀肉，向外拉开，左手扶正自己的，将龟头挤入微分的口内。
　　金在龟头被阴肉紧夹的快感中，压抑了的**爆发了出来，坚硬的**在已经相当湿润的**中，一下就插入了大半根。由于姿势的限制，还有短短的一节留在被极度撑开的**外。
　　“啊！”
　　少女的身子猛的向上弹起，死命抱住男人的头，把他的脸压在自己胸口上，双腿夹的更紧了。
　　双手捏住谢婷婷的两个腿弯，向前压去，直到她的两只小脚几乎和头部平行了。
　　疾风骤雨的般的**干紧接而至，每次都是只留龟头在屄逢内，然后再尽根插入，狠狠的撞击幼嫩的子宫。娇美的**随着男人的**翻进翻出，充足的**不断的溅出，将两人纠缠在一起的耻毛弄的湿乎乎的。
　　啊…嗯…“谢婷婷不顾一切的大叫着，壁不断的收缩，给予进入的**更大的阻力，那种被磨擦到麻痹的感觉快把她美疯了。
　　金的上身下伏，双臂别在女人的腿弯里撑住床面，臀部以难以想象的频率做着活塞运动，大像打桩机一样，将中不断涌出的凿得四下飞溅，“噗哧、噗哧”的交媾声不绝于耳。
　　谢婷婷体腔内柔软又有弹性的膣肉拼命蠕动着，想要将侵入的硬物留在身体里，但却敌不过男人强有力的**，一次又一次败下阵来。子宫被撞击得越来越麻痹，内媚肉的收缩越来越短促，她知道自己离高潮不远了，双臂向下一落，将男人的头套在了其间。
　　金被拉得向下一压，两人的嘴就对在了一起，“唔唔”的接起吻来。女人的身体猛的一阵抖动，火热的阴精从大张的子宫颈口喷洒而出。金也不忍耐，借着龟头被烫得舒爽非常的机会，也把射进了谢婷婷的。
　　“呼…呼…呼…”
　　女人的呼吸急促得很，金却不给她喘息的机会，趁还没完全软下来，又开始大力的**，随着快感的增强，**又恢复到了完全勃起的状态，“咱们再来，我还没爽够呢。”
　　“啊…啊…美…啊…好舒服…”
　　既然情人有能力继续，谢婷婷是决不会反对的。
　　金将谢婷婷的身体翻了过来，准备在她的身后进去。
　　金腰一用力，粗长的**长驱直入，小腹“叭”的一声狠狠的撞在谢婷婷圆润的屁股上。
　　就这一下，金就差点射出来，谢婷婷的双腿紧紧的夹着，夹得实在太紧了，阴壁紧紧的包裹着大，还在不停的收缩，再加上顶在子宫颈口上的大龟头，被像小嘴一样的花芯吸吮着，真是太刺激了。
　　他赶快收敛心神，摒住精关，狠捏着谢婷婷的屁股，深吸一口气。
　　谢婷婷的中也分泌出了更多的。金开始慢慢的**起来，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。谢婷婷也本能的摇动美臀，配合身后男人的**干，以求获得更大的快感。她嘴中的“啊啊”声也由小变大，由慢变快。
　　每次金的小腹撞击到她的屁股，她就会叫一声看小说请到x……两人性器的结合处发出“噗哧，噗哧”的水声，点点的落红混着**，顺着谢婷婷光滑的双腿滴落到地上，更刺激交媾中的男女。
　　金拉起谢婷婷的身体，把头向前探出，一手揽过女孩的头，一边**，一边和她疯狂的接吻，两人的口水滴落到台子上，积成小小的一滩。不一会儿，谢婷婷的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的“啊”声，一股火热的阴精从子宫中冲出，浇在男人的龟头上，金能感到它的热度和力量。
　　金还没有射出来，在享受完高潮中的谢婷婷的的痉挛后，他又开始大力的**起来。金拼命的**了一轮，也泄了出来。
　　他趴在谢婷婷的背上，一边轻吻着她的脸颊，一边轻抚着她的雪肌嫩肤，一寸也没放过。享受着高潮后的温存。


正文 第078章
　　金回到家里的时候，玲和温玉还没有回来，于是金洗了个澡，看了会电视。
　　大约过了一个小时左右，小屋外面，响起了开门的声音，紧接着便是一阵嘀咕声。
　　金听着这声音感觉有点不对劲，因为有三个声音。
　　等她们进来之后，金看到了多出来的一个人，温玉和玲扶着一个美女，一看到是美女，于是金立刻又陷入了无尽的邪念之中。
　　金看到他们的衣服，怎么三个人都穿着晚礼服，金很纳闷，变问道：“你们不是出去逛街吗，怎么穿上了晚礼服？”
　　温玉解释道：“我突然接到不了朋友的电话去参加一个小型的宴会，于是就一起去了，就是我扶着的这位美女，高玲玲。”
　　金释然，仔细看了看那位美女的摸样，头有点晕晕的样子，依靠在温玉的身上，小脸红扑扑的，于是又问道：“她这是怎么回事？”
　　听到金的问话，一边的玲显得很是气愤，说：“碰到了个混蛋，竟然对玲玲下药，赶跑了那个混蛋，我们就把玲带回来了。”
　　玲和温玉把高玲玲放到了沙发上，然后就进去换衣服了。
　　换好衣服之后玲朝着金喊了一声：“帮忙照看一下玲玲，我们先洗个澡。”
　　“知道了。”
　　高玲玲倚在沙发上面，脸蛋特别的红，手放在头上，好像头有点痛吧。
　　今天一天干了两炮了，但是看到这个情况，金的小弟弟又蠢蠢欲动了。
　　可是这时候，赵玲玲的手突然袭上了自己胸，嘴里还发出轻微的呻吟声。
　　咦？怎么回事？难道是玲刚才说的被人下的药没有解了？
　　接着，高玲玲伸起纤手拉下了晚礼服背面上的拉链。轻柔丝织物顺势落到了地面上。露出了一具千娇百媚、风情万种的半裸魅体。
　　只有薄薄的胸围勉强遮挡住了那一双惊心动魄的豪乳，与平坦小腹，象牙般性感大腿，白润如玉小腿，丰润秀丽的足踝组成了最为妖娆的曲线，诱惑至极，足以使人心魂荡飞。
　　大腿内侧的方寸之地早已湿润无比，丝绸的内裤沾上朵朵淫花，细嫩的黑色绒毛清晰可见，隐隐约约间还可见到两片鲜红花唇露出绽放着渴求的姿色。双腿肆磨，蜜汁顺着大腿潺潺流淌而下，显示着主人早已欲火焚身，春潮澎湃，强烈希望异性狠狠将其征服占有。
　　金看呆了，咽着口水像是纯情少男一般不知所措。高玲玲的身材是如此火辣豪放，完美曲线迸发着致命诱惑力。双峰粉嫩绽放，美臀丰满起伏，三角神秘之处淫汁露露，激情四射，一次又一次挑战着感官极限，只是略略看一眼就全身血液膨胀得要爆炸了。
　　高玲玲睁开迷离的双眼，看到了金这个雄性动物，立刻两眼放光，然后非常勾魂的朝着金勾了勾手指。
　　金也坐到了沙发上，高玲玲一双妖冶性感的修长大腿跨坐到金腰间，粉唇靠到耳垂上挑逗的亲吻，倾吐出了火热气息。一只柔荑大胆的抚摸上了那昂扬坚挺的怒龙，隔着布料轻轻抚摸，让金欲望全面爆发、涨大。
　　高玲玲粉颊酡红如火烧，一双修长玉腿饥渴万分地缠绕在男人虎腰上，不停厮磨。肿胀的玉乳紧紧贴在金脸上来回摩擦，媚态横生，纯情荡漾。一只精致的纤手更是好奇又生疏地拉开了金裤子上的拉练，取出了早已狂暴滚烫如恶龙的昂扬之物。
　　小手开始来回在布满青筋的男性最敏感处上下搓动，强烈挑逗着让它更加硕大威武。
　　在此诱惑下，一种难以用词语去描绘的兽性冲动填满了金浑身上下每一个细胞，让他几乎马上就失去了本性。
　　高玲玲那惊心动魄的肉弹身材，天使般妩媚的娇靥，以及妖精式的条度让他心甘情愿的陷入了欲望旋涡不可自拔。即使等一会太阳爆炸，地球倒转，木星强暴土星，他也要先不顾一切的投入其中。
　　“帮我解开啊！”
　　高玲玲帖到了金耳垂边，火热的说道。她再也无法承受体内激情释放的折磨，还是和男人一起共赴云雨时更有感觉，也能更好的解决生理上激情……
　　金艰难地咽了咽口水，体内雄性激素刺激下狂暴地一把扯下了贴在丰胸上的蕾丝乳罩，另一只手则去扯湿漉漉的内裤，但两人的姿势让内裤很难从高玲玲身上脱下。金一运战气，硬生生的将弹极佳的内裤拉成了破布，远远扔到了角落里……
　　高玲玲热辣火魅的魔性胴体就出现在他面前，丰豪饱满的双峰，纤细有力的蛮腰，浑圆滑腻的翘臀，还有晶莹剔透的雪肤和飘洒下的金灿灿发丝绘构成了最为诱惑人心的妖艳画卷。
　　真是一具完美的西方美女示意图，暴胸，细腰，圆臀，金发，绝色生香，如果春药一般让男人立即就成为禽兽。
　　“哦…”
　　金再也控制不住心中暴虐的性冲动，如野兽一般咆哮了起来，猛然将高玲玲一丝不挂的媚体压到了沙发上。一低头，将小半个雪乳含到嘴中美美吸吮，一双色手在凹凸有致狂野魅力的肉体上四处游走，最后落到了紧捏住了丰润结实的臀瓣。
　　吸、揉、舔、捏、搓，所学十八般武艺通通使用了出来，像是一头发情的雄狮，以王者气势肆无忌惮享受着身下扭动的肉体，品味着巨硕丰胸的美好，将圆臀挤压成了一个个弧形。并直接探入了那雪白大腿内侧，轻轻抚摸，沾上了亮晶晶、滑腻腻的。然后淫情地放入自己嘴中品尝，惹来了高玲玲羞涩又兴奋的狂呼……
　　“嗯…哦…别搞怪了，快占有我吧！…”
　　强烈刺激让高玲玲呼吸困难，欲火难耐，春潮如泉涌，无奈的扭动娇媚身躯乞求得到解脱……
　　金不为所动，依旧在火漾美躯上探索发现，欣赏着美女的最神地带，桃花源也如同处女般粉红…这种颜色最能让男人疯狂了…那消魂处瑰丽娇嫩，一看就知道基本没有被强力使用过。
　　出人意料啊！如此的形骸放浪的艳女竟然也能勉强算是纯洁了。
　　高玲玲渴求的双手柔捏上了自己膨胀发情中的乳房，她太难受了，无法释放的春情占据了她心灵每一个角落，几乎要都要忍不住爆炸了……
　　金忍不住欲望地在挺翘臀部上重重揉捏了几把，又惹来了高玲玲摇曳娇躯的抗议，螓首迷离地摇晃着，大腿本能地张开，期待着最舒爽时刻的到来。
　　“我来了…小淫女…”
　　金同样欲火焚身，摆好姿势，坚挺的怒龙狠狠挺进来豪门艳女湿润圣洁的私密处，强力的直达顶端。强烈快感顿时奔涌而上，高玲玲双腿本能的圈住了金虎腰，发出了最火热的叹息。
　　“啊…”
　　激情的呻吟中，高玲玲螓首兴奋又难耐地摇晃着，一头阳光发丝盘旋舞动，飘逸出了最唯美的弧度。
　　把她压在自己身下…一次有一次的占有、开垦，挤进了欲望最根源……
　　断断续续的娇吟和浪哼从她性感嘴唇里溢出，令世界疯狂的大尤物此时完全被包裹进了情欲旋涡中，在一波波强有力冲击撞击下快乐的迎合…
　　强烈肉体快感在她体内沸腾，翻滚，直冲击向了欲望的巅峰。
　　“哦！太美了…太美了…”
　　强尽的交合，碰撞到一起，就肆无忌惮的进行了最原始的疯狂…从沙发上滚落到了地板上，从茶几上撞击向了大床上…一次次疯狂，一次次撞击迎合，呻吟声几乎冲破了钢铁墙壁。
　　淫靡的味道溢满了房间，压过了香炉内的麝香…充斥于每一个角落…
　　可以想像出，战况简直比第二次世界大战中的斯大林格勒战役更加惨烈，激烈，热烈，狂烈………
　　“哦…我不行了…不行了”不知激战了多久，高玲玲脑海内闪过人生中最为快乐的美感…眼眸混沌迷离，全身皮肤敏感到极限，双腿更是死死地夹住了金虎腰，随后发出离开如山崩的激情尖叫“哦!不行了…啊…”
　　随即，她如同瘫痪似的动弹不得……
　　“喂！喂！我还到最高潮呢！”
　　压在上面的金骄傲笑了起来，能让一个女人在激情中达到欲望最巅峰，对于男人来说是最值得骄傲的事情。
　　不过金也感到奇怪的是，今天自己似乎特别有劲。不知为何，迟迟没有达到肉体最巅峰的高潮感觉，更多体验到的是发泄到一半的痛苦…这样可不行，会被逼疯的…
　　金没有顾及高玲玲已经没有力气再战，继续把欲望顶在了女人最敏感的顶端，强力耸动…继续厮摸…
　　女人总是很容易从高潮过后恢复过来，她很快又被金挑逗出了欲望…重新支起了双腿，再一次陷入了男女间激情快乐的游戏中…
　　接着，又是不顾一切的绞缠，金那经历过锻炼的肉体不知疲倦地冲击着身下媚体，并不停更换着缠绵的姿势。
　　高玲玲好奇地尝试着，任由身上男人让她摆出一个又一个荒淫的动作…
　　潮水一般汹涌向四肢百骸涌动的快感让她忘记了一切思考，狂热的沦陷进了这一激情之中。
　　高玲玲美好的细腰扭动着，香臀颤抖着，胸口波涛汹涌，双腿间雨露潺潺，激情到浓处时，柳腰疯狂旋磨，口中的呻吟一浪高过一浪。
　　忽然，高玲玲的身子一阵强烈颤抖，痉挛，湿润的私密处瞬间爆发……然后她整个人后慵懒的瘫到了金身上一动不动……
　　高玲玲又一次的高潮了。
　　金搂着赤身裸体靠在自己身上气喘咻咻的高玲玲，仔细体味着鼻间诱人的腻香味。胸上能感觉到她那对蜂乳的挤压。双手更是不停歇的在高玲玲柔滑细腻的肌肤上游走，掠过之处带起了片片粉红。高玲玲双腿紧紧扣在了金虎腰上，私密之处包裹着他坚硬的昂扬，随着金每一次走动，结合处雨露潺潺，抖动得高玲玲身体发颤，几乎快乐的马上就要晕厥过去，浑身酥软的只能搂住金脖子动弹不得。
　　房间内弥漫着浓浓的淫糜味道，高玲玲嘴角挂着极度满足的笑容，赤身裸体横躺在汗水、淫水浸透的大床高玲玲体验到了前所未有的快感，金就像是被关了十几年监狱刚放出来又吃了三吨伟哥的恶狼，次次猛烈的撞击，狠狠的占领，高玲玲这一生都没有体验过如此巅峰的快感，昏睡前，她整个人灵魂都修炼成了元婴不知道飞升到哪去了……
　　金感到奇怪的是，今天自己似乎特别有劲。不知为何，迟迟没有达到肉体最巅峰的高潮感觉，更多体验到的是发泄到一半的痛苦…这样可不行，会被逼疯的…
　　于是，金把高玲玲放到了床上，贪婪的眼神扫视了美人高潮后鲜嫩欲滴的胴体，扯过了床上那张薄毯掩盖了完美的娇躯，然后也不管胯下那龙首极不雅致的暴露在外，淫笑着走向了浴室。
　　雾气弥漫的浴室内，玲和温玉风情无限的脱下了贴身晚礼服，露出了布料包裹下的妖媚胴体。两颗浑圆的巨球几乎是蹦了起来，坚挺的荡漾出阵阵诱人的乳波。曲线完美的纤腰下，细长的丁字裤根本包裹不住高翘的丰臀，两片细腻的臀瓣深处，黑色的绒毛清晰可见。也让人想到了一组新词，以前是扒开内裤看屁股，现在是扒开屁股找内裤。
　　玲和温玉正尽情沐浴在清爽的热水中，享受着沐浴的快乐。可是她们洗到一半的时候，外面响起了一阵亢奋的呻吟声，这声音他们两个都很熟悉，因为他们这里如此亢奋的喊叫过。
　　用屁股想想也知道外面的两个人在做什么了，想到这里，玲吐气幽兰，高耸的胸脯微微翘起，娇躯侧弯，让直冲而下的热水流过了自己傲人的丰胸，光滑平坦的小腰，线条流线的大腿，整个人人散发出了女人一生中最成熟美的气息。
　　“这个色狼，让他帮忙照看，结果照看到床上去了。”
　　玲有点气愤的说。
　　温玉也只能无奈的掩嘴浅笑。
　　就在这时，浴室的门猛然被打开了，金赤身裸体的出现在了浴室门口。
　　玲和温玉反射性的快速掩住了自己的要害部分，然后娇喝道：“你进来做什么。”
　　金浪荡的眨眨眼睛，指向了自己直接暴露在空气中的昂扬。
　　“不要脸，出去。”
　　然后转过身去，装作不理财金。一阵子的淫叫，其实玲早已经动情了，羞红的娇靥此时更加红润，敏感的空虚的简直快要爆炸了。恨不得让金马上狠狠的占有自己。
　　玲没想到自己转过身后露出了一个非常暧昧的姿势，那两片丰满高跷的香臀向上凸起，菊花暴露，火热的私密处更是晶莹湿润，甜美的能让男人产生强烈征服欲望。
　　挑逗，绝对是挑逗。
　　金胯下早已怒发冲冠，哪还忍得住，走上前去，紧握住了丰满的臀部，双手托起了玲的消魂粉臀，五指紧紧陷入了柔嫩臀肉中，分开了修长双腿，只见到腰下花蕾早成了娇嫩盛开花朵，粘粘滑滑春水沾湿了黑色绒毛。显然，这具美体早已春情难耐，只等待着自己去占有，占有，占有。
　　金对准了目标，使劲一用力，火热湿润的消魂出顿时被强有力的充实做占据。强烈无比的美妙快感刺激下，金发出了舒爽的吼声。
　　金感觉到温润的滑腻，他轻摇慢松，感受那妙到骨髓地快感。但玲却被他这么温柔的动作弄得心里直痒痒，不由娇吟出声：“啊快点用力”听着这荡人的娇吟，金不由加快了动作，次次见底，发出阵阵淫靡的声响金已经疯狂，那一下下地冲刺令她快感连连，花露翻涌。
　　玲婉转承欢，腰身扭动，屁股轻抬，配合他一次次的冲刺，那噬魂入骨的快感令她娇喘着，呻吟着，发出那荡人心魄的娇吟之声。
　　整间浴室充斥着那淫靡的声响，以及玲荡人的娇吟。
　　这是金突然想起来旁边还有个温玉呢，于是便不怀好意的朝着温玉看去，一把将她拉了过来，下身继续松动着，一边双手在温玉身上游走。
　　也许是金抚弄的温玉身上有点痒，温玉嬉笑着在金身上蹭来蹭去。
　　金抽出了正在玲里耕耘的东西，左右手各自环抱起玲和温玉，来到卧室，在床上又是一通混战，三人都赤身裸体。金强势的把温玉妙曼胴体压到玲的裸背上，让这两位美人叠起双臀，然后狂暴的昂扬对准目标，强力的狠狠占有。
　　外面沙发上的高玲玲也已经醒了过来，听着卧室里的浪叫声，刚刚高潮过的她密处又痒了，开始层层的渗出蜜液。
　　毕竟也不是什么没有过性经历的纯情小处女，高玲玲也没顾得什么矜持之类的玩意，直接踏入的淫乱的战团。
　　一时间，卧室里春色无边。
　　今夜，金一人独战三位性感的大美女不落下风，而且欲战欲勇，杀得三位极品美女欲仙欲死。
　　猛，猛，他就是一个人在战斗。
　　男人，真男人，真正的男人，这大概就是真正所谓的文能提笔安天下，武能骑马定乾坤，淫能金枪永不倒的伟大男人……
　　4P混战一直持续近三个小时，金享受到了人生中最疯狂最淫荡的3个小时。三位美态各异的美女先后被他征服，快乐的晕厥在了被汗水、淫水弄湿的床上。
　　几个人在一起毫无顾忌，什么姿势都能做出来，爽的金最后简直连自己在做什么都搞不清楚了。也舒爽的射出了生命精华，澎湃的昂扬终于得到了发泄，恢复到了战前准备状态。
　


正文 第079章
　　第二天，当金睁开眼睛的时候，太阳已经很毒了，看了看身边，竟然一个人都没有，让金不不得不感叹女人恢复力的惊人，昨晚那么激烈的一场4P大战竟然已经没事的窜出去了。
　　看了看表，已经十一点多了，肚子也已经有些饿了，于是便穿好衣服出去吃点东西。
　　来到了一个饭店，已经人满为患了，金问了问还有没有位置，老板说楼上还有个单间。
　　单间就单间吧，填饱肚子要紧。
　　老板让一个服务员把我带上去，告诉我房间，帮我打开门，我便进去了。
　　才踏进房间里，金就眼前一到亮！这个房间的服务员长的好俊俏啊，娟秀的鹅蛋脸、明媚的大眼睛、白净的肌肤……她的笑脸很甜美，不过看起来有点生涩害羞。
　　她的身材也是一级棒！低胸的紧身连身裙，托著她诱人的乳房（目视判定最少有Ｃ罩杯，可能还不只）也露出性感的香肩和乳沟。她的腰很细，薄薄的衣料完全紧贴著她的娇躯；窄窄的裙摆大概到她大腿一半……
　　她的连身裙上身后面完全鏤空，几乎露出三分之二的美背。她的肌肤真的很白很细，腿部的曲线也非常迷人……可惜她的右腿戴了一个很长的护膝，不过光是看著露出来的部份，就已经很诱惑了。
　　“请问先生您是一个人吗？”
　　她的声音很甜美，也许在床上的淫叫的声音会更甜美吧，金邪恶的想着。
　　“是的！”
　　“那您都需要些什么？”
　　说着递过菜单。
　　金接过菜单，随便点了几个菜。然后美女记录了一下，就走出去了，过了几分钟马上又回来了，大概是把菜单交给外面的服务员了吧。
　　她进来之后就给金倒水，整理了下餐具。
　　呃.眼角的余光好像还时不时的瞄一下金的脸，这让金很是自豪，长的帅嘛，没办法。
　　她整理好之后，便退到了房间的一角。
　　过了一会，可能是头发有些不舒服吧，她把马尾鬆开，秀美的长髮自然垂落，美背和香肩在髮丝掩映间显得更白晰迷人。
　　整理了以下，她把头髮又绑了起来，稍稍整理衣裙，忽然她又停了下来，伸手整理右腿的护膝，金看清楚了，原来那不是护膝，是纱布。她抬起右腿踩住旁边的纸箱，一对纤纤玉手忙碌地整理抚平纱布。短短的裙子随著她的美腿往后移，连左边的裙摆也跟著被拉高了……
　　她细心地调整纱布，裙摆却也越退越高……金瞪大眼睛仔细看着……因为金已经可以看进她的裙底，隐约看到她浅漼t的内裤，虽然光线不够，但应该是白色或粉蓝色。她完全没注重到有人在看，保持这个姿势又整理了好久。
　　接下来的菜金都是食不知味，脑海里不断重播浮现刚才的美景；连身裙在他的眼中似乎变成透明，他似乎可以看见里面性感的粉蓝色内裤，裹著她紧緻迷人的翘臀；还有裙里修长无瑕的美腿……
　　又喝了一口水，发现茶水已经见底，她也看到了这个情况，便走上来为我填茶水。
　　在她拿着茶壶往前走的时候，脚下却一滑，金连忙扶住她，不巧一急手掌扶到了她的圆臀上，她说了声谢谢。金的那只手还扶在她的臀部，她的脸似乎有些微红，这时房间的气氛不知不觉地暧昧起来。金看到她迷人的双眸中似乎渴望倾述什。彼此都感觉到心跳的声音。
　　金深深注视着她的双眼，轻轻凑近她的香唇，亲吻下去，她也伸手环到金的背后，与金吻了起来。
　　金的双手捧着她的脸颊，她的身体透着一股清香。抚摩着她耳际的发梢，这时才发觉她的耳际非常柔软，感觉到她的娇躯微微发颤。
　　“你叫什么？”
　　金温柔的问道。
　　“我叫琳琳”“很好听的名字。”
　　金的手慢慢地往下移，抚摩她的后背许久，一边持续着热吻。再轻轻移到前面，摸向她的玉乳。
　　琳琳只是娇躯扭动了一下，并没有反抗。
　　金隔着衣裳轻抚她的乳房，入手处柔软饱满之极。一边亲吻着她。
　　许久，她的双乳有些发涨起来，琳琳的呼吸有些急喘。
　　金在她的耳际吹着热气，放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满弹翘。
　　琳琳软绵绵地在金怀中，任金轻抚。
　　金顺势把她的衣裳脱下，抚摩着她粉白细腻的玉肤。鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着。解开她的乳罩后，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。
　　"啊！"琳琳也感觉到了。金亲吻着她的嘴，俩人的舌头搅和在一起。
　　金的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。金上下划圈地抚弄她的乳房。
　　琳琳微微地喘着气，金的硬物已经涨硬了，便抓住她抱着金的手往下探到金的胯下。
　　一碰到金裤子里发硬的东西，琳琳的小手有些发颤，想缩回去，但被金按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起金的硬物来。
　　金觉得有些累了，便把琳琳放到了房间的沙发上。
　　金腾开身子，看着琳琳玉体横沉，欣赏起她的娇躯来。透着一股幽香的身子，饱颤颤的碗状的丰乳挺立在粉嫩的酥胸上，乳蜂是嫩红的，乳晕浅浅的不大。衬着细巧的腰肢，她被金看得微微红了脸，一头长发枕在上，眼里水汪汪含情欲滴，整个样子欲说还羞。
　　金双手各抚弄一个乳房，饱涨嫩柔。琳琳双手搂着金的脖子，亲咬着金的耳朵，微微喘气。
　　金手指一左一右地拨弄她的，轻颤颤地，渐渐有些勃涨竖立起来。金伏下头去，舔含着她的，舌头转了几圈，上下左右舔吻。
　　"恩"琳琳轻哼了几声，娇躯扭动起来，金的舌头感受带她的愈发涨硬起来，手掌在不停地抚弄另一个乳房。琳琳的双腿不安地扭动着。
　　金另一只手往下游走，摸到了她双腿之间微凸的小丘上。
　　琳琳的手下意识地挡了挡，但只是象征性的。
　　金往下轻轻一按，她的密处分外饱满。
　　金继续含着她的舔吻，一会往下吻了下去，划过她平坦光滑的小种腹时，金的手已经伸进她的裙子里，轻抚她的内裤，中指顺着她内裤之间上下滑动，感受着她的外形。
　　琳琳只是娇喘着，双腿不住地扭动。
　　金的手指轻轻拨开她内裤的边缘，探了进去，出手之处毛茸茸一片。金继续用中指在毛丛中寻找，触摸她的嫩肉。左右拨开她的毛丛，上下滑动。感觉到琳琳的肉唇滑暖。金的指尖往上一点，触碰到一粒凸起的小肉豆。
　　"恩不，不要"琳琳双腿一下紧紧闭合起来，夹着金的手指。金吻上她的嘴，她有些迷乱地迎合着。
　　手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从琳琳里涌了出来。
　　金抽出手来，扶住琳琳的纤腰，解开她的裙子，裙子里面是花边蕾丝内裤，内裤底部明显有些湿了。金抬高她的圆臀，顺着她的玉腿把内裤褪了下来。
　　琳琳双腿微微合并着，金轻轻底分开，琳琳的密处终于整个呈现在金的面前了。
　　粉白的玉腿交界处，浓黑的阴毛丛不甚浓密，在毛丛中，她的两瓣大阴唇微微绽开现出一条肉缝，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的。在阴唇顶端，一粒圆圆的肉蒂微凸起含在肉缝里。
　　金用手指拨开琳琳的两瓣大阴唇，露出她里面神秘迷人的消魂洞。
　　绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。
　　琳琳在金的注视下雪臀轻轻颤抖着，金用中指伸向她的小肉蒂，左右稍微拨弄。
　　"恩"琳琳娇躯颤抖起来"不要不要恩"金毫不理会，继续左右拨弄。
　　琳琳修长的玉腿扭动着似乎要闭合起来，但被金挡开了。
　　她纤腰用力，雪臀往上挺抬，又挺下去。小小圆圆的肉蒂渐渐地勃涨起来，从包着的薄皮娇嫩地摆脱出来，红嫩地颤抖着，比原来大了许多。
　　金继续轻轻拨弄。
　　"恩"琳琳似是无力地娇喘着气。
　　金看到粘白的不住地从她的小洞里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，"金不快"琳琳涨红着艳美的脸，长发有些散乱遮披在脸颊缮上。水汪汪的双眸看着金。小手悄然伸向金硬挺的硬物，握住上下捋弄。
　　佳人如此，金也早已硬到涨痛，双手把琳琳的玉腿撑开，坚挺的硬物凑近她翕张的玉户，裸露的硬物一粘碰到她粉红湿潺的密处，感觉到琳琳的娇躯微微一颤。
　　金扶住硬物对准她肉层褶皱蠕缩的小肉孔，琳琳在下面挺起圆臀，金顺势一送，龟头掀开她的肉唇，涨涨地挤了进去。
　　"哦"琳琳似乎是吁了口气。金置时感觉进入了一个柔软细嫩，暖和湿润的空间，金慢慢地往后一提，硬物被琳琳的肉孔紧紧地吸住，抽出来都有些困难。
　　金往后抽出，又送进去，缓缓地耸动起来。
　　琳琳的密处里紧凑温湿。她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在金的抽动下上下均匀地起伏着。
　　金双手把她的双腿推起来，使她的玉腿大大张开，加快了速度，偶然一左一右地划圈地耸弄，轻轻提到洞口，再一下进去。
　　"哦"她轻哼了一下，受用地呻吟起来。
　　金低头看去，两人阴毛浓密的紧紧地贴在一起，用手往琳琳的密处一摸，沾了一大片她的玉液，贴在她的圆臀往下流，感觉她的肉里更滑腻了。金的阳具上也湿漉漉地闪着水光。
　　琳琳感觉到金的手在摸她的密处，不觉地更紧缩起来，夹得金心头一颤。
　　她微微睁开眼，看见金正盯者她看，娇美的脸不觉羞红了。
　　"你，"她羞涩地撅起小嘴。"摸人家那坏死啦""谁叫你的水真多呀？"金肉紧地回应，耸身又是一狠插。
　　"喔"她的脸更红得无以修复，不知如何是好。
　　看着佳人娇羞，玉乳颤抖，金心神具醉，发狠地抽弄起来。
　


正文 第080章 在饭店与美女的激情2
　　（疯狂大删减啊，哇哇哇）玉腿挣开金的手，向上紧紧勾住金的后腰，整个身子象要向上浮起来似的紧贴着金，狠不得要溶进金身体一样。
　　没持续多久，金双手从她腋下捞过，抱住她的香肩，把她抱了起来，琳琳的身子挂在金的身上，双腿紧紧地勾住金的腰。
　　金亲吻着她，她也热情地回应着，两人的舌头相互搅和，她的身子还挂在金的身上，娇躯粉红渗汉。
　　金双手觉得有些累了，两人便滚躺倒在床上，身子还扭抱在一起，相互亲吻着。
　　琳琳的玉乳摩挲着金的胸膛它，金亲吻着她，边爱抚着她的玉背，又抚弄着她丰满的雪臀。她的圆臀手感丰腻柔满。金又捏又抚，真是舒适。
　　终于，俩人都从热吻中停了下来，喘了口气，互相深情对视着。
　　她含情脉脉地看着金，忍不住又吻了金一口。
　　"咿"她这时才有所感觉，帐然若失般地哼了一声。
　　"喔，好呀噢，不你你坏死啦"她娇羞地一下醒悟过来，但金俯下身，果断地把她的玉腿拨开了，扭动娇躯无力地反抗着，但也是半推半就地张大了修长的双腿。
　　琳琳的娇躯扭动，回头亲吻着金。
　　"咿”小手往下一摸，"呀你还""对呀，还""人家累死啦"她半推半就地撒娇。
　　金抱着她，"再来嘛"小手往下一摸，含羞却又有些欣喜地低下了头。
　　金把她的娇躯翻转过来，让她伏在床上，圆圆的雪臀高高翘起对着金。
　　"咿"金加快速度前后耸弄着，双手伸向她胸前，握住她前后抖动的丰满双乳，丰润满手，柔软中又极富弹性，捏弄起来。
　　"哼哼"琳琳前后耸动她的玉臀，迎合着金，舒适地娇吟。
　　"舒适吗？琳琳妹妹？""噫"她回头望了金一眼，娇羞红着脸。
　　金俯下身去，两人热吻起来。
　　她XX中的玉液愈来愈多。
　　"琳琳妹妹，你听，这声音，多美妙啊！"琳琳正沉醉地耸动她的圆臀享受激情的欢娱。听金这一说，倾心一听，不禁脸像火一般烧红起来。
　　"讨厌啦都是你""咿讨厌啦"金恨不得把这发骚的美娇娘弄到底去。
　　"啪啪""滋滋"的声音更响的欢快起来。
　　她浅赫色的菊花的褶皱也在收缩着，金不禁手指往上面划过。
　　金感觉快感就要来临了，速度更加猛烈起来，琳琳也感应到金的感觉，她的圆臀摆摇得更欢。
　　金抓握着她的两瓣雪白浑圆的臀肉，品味着这极为愉快的感觉琳琳无力地娇卧在床上，全身香汗淋漓，雪白的娇躯微微粉红。
　　金松开捏弄琳琳臀肉的手，俯下身去，紧紧抱着她，双手握着她的玉乳轻轻抚弄。大腿横过缠着她的玉腿，两人躺握在床上，回味着美妙的一刻。
　　许久，琳琳低声说："你真棒！"接着她回头给金一个甜美的笑脸，转过身来搂抱着金，一会又小手到下面，轻轻爱抚金的宝贝。
　　金发现金的床单被她的流湿了一大片。但她也懒的理会，只抱着金，任金爱抚她的玉乳。
　　


正文 第081章 做回英雄
　　肚子饱了，小弟弟也饱了，金惬意的溜达在大街上，走到银行附近的时候，金的眼帘中突然出现了一个美女。
　　这美女长滴很俊啊，于是金走在此美女屁股后面跟啊跟，跟到了银行。
　　哦，原来这个小妞是要到银行啊，金也跟着进去了，反正身上带着银行卡，取钱也好啊。
　　由于今天是周末，所以银行的人特别多，5个窗口加上3个自动取款机都排着长龙，美女随便找了一个队伍排了上去，金呢，自然不用说了，排到了美女的后面。
　　跟在美女的后面闻着她身上传来的一丝淡淡的清香，蛮惬意的。
　　前面办业务的都墨墨迹迹的我，时间已经过了半小时了，前面的人才办完了5个，身后却又排上了一群，越来越挤，后面已经要到头了，后面有个家伙往前挤了一下，带动着前面都往前移动，金的身子都要贴到MM身上了。
　　MM也感觉到了有人靠住了她，于是回头看了看，金这下终于看到了MM的样子，美女，绝对的美女，精致无暇的小脸，粉嫩如玉的肌肤，飘逸芳香的秀发，再加上一对水汪汪的大眼睛。我的妈呀，想那四大美女再世也不过如此了吧。
　　金楞住了，可那美女看到了金同样也楞住了，眼里闪过一丝痴迷，也对，金的确有着让女人痴迷的资本，俊雅的面孔，鬼魅的笑容，一双清幽深邃的眼睛，一头飘逸修长的碎发，直叫人无法抗拒。
　　两个人就这样对视了好一会，直到后面突然又往前挤了一下，俩人才回过神来，MM反应过来后脸上泛起了一丝红晕，扭过头去不敢再往后看，金后面又往前挤，没办法，金这回可是真的贴到了MM的身上，闻着MM身上的体香，感受下面那诱人的小屁股，享受，纯粹的享受。
　　银行的人越来越多，身后这些人好死不死的挤的更厉害了。
　　金感受着前面MM牛仔裤内的翘臀的丰满、柔软、结实，再时不时的摩擦着下身。
　　片刻间，金就感觉下面出事了。
　　前面的MM身体一僵，脸都红透了。
　　金当然知道MM发现了状况，这样的摩擦下，金的下身已经顶在了MM的翘臀上，浑圆，弹性十足，后面人的推挤，更是让身下产生一阵阵刺痒的快感。
　　这样事情就算是脸皮厚的要命的金都是有些尴尬，不要说前面的MM了。
　　不过尴尬归尴尬，金可是爽的要死啊，本来就是来占便宜的，没想象到还占了个不小的便宜。
　　MM挣扎了几下想要摆脱下身的尴尬，但这根本不可能，而这几下挣扎，运动与下面坚硬的摩擦对金的杀伤力更大了。
　　如此近的距离，能感觉的到MM的呼吸都不自然，金脸上尽是无可奈何，同样有些尴尬，只可惜后面已经贴贴的紧紧的了，轻声的说：“抱歉，我也没办法，这实在是不可抗力，不在我的控制范围，你就当作碰到了木头吧。”
　　这有有人知道，在有人听到，当场有休克的可能，本来金以为MM这样坚持一下，前面停工也就算了，哪里知道MM的小手一动，却伸到了金的腿间，强行将两人的身体分开。
　　为了让金下面不要乱动，MM反手握住了凶器，在MM看来，这样起码避免了身体的尴尬，但金却疯狂的要命，那柔软无骨的小手，虽然隔着一层布料，但温软的感觉让金全身如同触电一般，在后面人的推挤之下，阵阵刺痒，快感更强烈的传如脑中。
　　“呃，你……”
　　“别，别说了，他们，完了我就放……”
　　MM的声音最后已经小到了听不见。
　　今天金真是爽歪了，先再饭店上了个小妞，到银行有享受着这无边的艳福，真***带劲！
　　突然，大厅门口响起几声女人的尖叫，紧接着就是一声清脆的枪响，金反应极快，枪响的同时人已经匍匐在地，大厅内一阵骚乱，金感到身下软软的，一看，原来是金在扑倒在地的时候顺带着连前面的那个MM一起给扑倒了。
　　大厅的骚乱似乎静止，劫匪显然已经控制住了场面，金小心的探了探头，劫匪有三名，都带着卡通面具，瞧着那卡通面具，金差点笑出声，妈的，来头够大，分别是蜘蛛侠、闪电侠、蝙蝠侠，都是都是偶像级别，三大英雄背着背包，两名手持AK47半自动步枪，另一名戴着蜘蛛侠面具的劫匪玩的是54式，两名手持步枪匪徒警戒着大厅四处，持手枪的直奔银行柜台，从背包里掏出几个橡胶炸弹贴在柜台的玻璃上，看来这三个匪徒是老手，动作非常规范迅速，一点不显紧张，干这买卖只怕不是一两回的事情。
　　金迅速打量了下自己隐藏的地方，离大厅门口大约有30米远距离，要想冲出去只怕很难，自己实在没把握躲过两支AK的火力，现在只好静观其变，柜台里面的职员应该按了警报纽，这些破事就留给警方来收拾吧，金身上没家伙，对付三名武装匪徒有点不现实。
　　现在匪徒正忙着炸防弹玻璃柜，自己暂时安全，他不打算冒险出手对付。
　　这时，外面响起了刺耳的警笛声，警方的动作够快，算时间，还不到10分钟，警笛声越来越多，银行外的不断响起紧急刹车的声音，金心里比较满意，看来警察也不是吃干饭的，他松了口气，希望警察能尽快解决。
　　突然，金感觉到有只手在推自己，金心里一惊，把这茬忘了，身下的美女被自己压得够惨，但现在不能乱动啊，金无奈的对她笑了笑，示意她忍着点，他小心的将压着她的胸腹离开了点，一只手撑着地，要她挪挪，眼神警告她要小心，再小心，露出头可就不妙，这个MM很聪明，读懂了他眼神中的意思，轻轻的将娇躯挪了挪。
　　银行的铁栏门已经被匪徒关上，此刻的银行外，已经拉起了警戒线，空出相当大的地方，这条街已经实行了交通管制，警车密密麻麻，众多警察身穿防弹衣各就各位，将整个银行围了个严严实实，警察还在增加，抢劫银行，这可是重大案件，警方不敢怠慢，还在不断的调派人手。
　　这时，两辆面包车疾驰进警戒圈，车门拉开，下来十余名头带面罩的特警，身着黑色作战防弹背心，脚蹬单兵全防水作战靴，手持79式冲锋枪，腰别92式手枪，还有一名是手持85式狙击步枪的狙击手，这身行头够酷，引得站在老远的群众指指点点，这些特警平时难得一见，今儿这些看热闹的群众算是开了眼。
　　带队的特警队长走到现场临时指挥官面前，沟通了解里面的情况，这时，又有几辆车赶到，下来的人物瞧气质就知道是领导级别，肩章突显身份，是警监，还有几名身着便衣中年男子看样子是市里面的领导，有更高级别的领导到场，组长马上让权，几位领导加上特警队长、重案组围在一起研究案情，布置方案，不一会儿，警方的人都朝跟着特警车辆一起开进来的面包车走去。
　　打开车门，里面全是精密的电子仪器，还有几个没出图象的电脑屏幕，特警队长招呼了下里面的队员，问道：“接通里面的监视器了吗？”
　　“已经接通，倒计时10秒数据就会传来。”
　　准10秒，几个电脑屏幕闪了一下，电脑屏幕出现了银行内的图象，很快，里面匪徒的人数与基本状况已经掌握在警方手中，三名头袋面具的匪徒，其中两名手持极具杀伤力的常规武器，一名持手枪，从这三名控制场面的手段来看，应该是老手，且心狠手辣，银行内有三人似已击毙，门口倒了一名女人，还有两名男子，那两名倒地的男子身边，有一男一女侧卧着，仔细瞧了一下，好象还在动弹，那这对男女应该没事，银行一角，蹲着一群人质，被两名匪徒手持AK47的匪徒看守着，另一名匪徒已经将橡胶炸弹安放好，正准备引爆，现在情势越来越危急，这三名匪徒显然已经知道被外面的警察包围，一点都不显慌张，他们脱身的方法只有一个，就是用人质威胁。
　　银行内的情况基本掌握清楚，与几名领导简单的交流了几句，特警队长开始布置战斗任务，时间不等人，一声令下，待命的的特警立马围在一圈，开始战斗分工。
　　金侧着身子半搂着怀中的美女，只有这样，那大盆栽才能勉强遮住俩人的身形，那美女很配合，伸出玉臂紧搂着他的腰身，这样也可以保持身体的平衡，只是俩人的身体难免不亲密接触，MM穿的是一身浅蓝色的女仔裤和一件丝制上衣，隔着薄薄的丝绸料子似能感觉到她细腻的肌肤，身上好闻的香味一直在刺激金的鼻子，他已经习惯性的耸了N下鼻子都没止住。
　　这时候突然几声沉闷的爆破声因连续响起，只见玻璃碎片四渐，带着蜘蛛侠面具的匪徒已经炸开了银行防弹玻璃，三名匪徒发出几声怪叫声，蜘蛛侠冲进了柜台，另一名拿着AK47的匪徒跟着冲了进去，余下的一名将背包扔了进去，握着AK47继续控制着人质，金这边的几名人质都趴在蹲在地下不敢动弹，特别是旁边的一名银行经理，裤裆下湿了一团，早就吓得尿了裤子，那名匪徒倒没将金这边的人质放在眼里，只看着外面的警察和身边人质。
　　两名匪徒在柜台里大肆装钱，一叠叠捆好的现金只管往背包里扔，这两人眼里现在恐怕只有钱，哪还顾得了身外之事。
　　金看着那白痴匪徒在那里肆意的装钱，好象都忘了自己是处在什么样的境地，金有点牙痒痒的感觉，想咬人，于是他决定不在袖手旁观，他骨子里流着冒险的血液，这种事情一旦刺激到他的神经，想要他收手都难。
　　金看着那名控制着人质的匪徒，心里大骂：你个白痴，竟然不往老子这边看，一会老子就让你见阎王，今天就拿你开刀了。
　　金伸手在屁股后面掏了下，掏出钥匙环，从钥匙环里取下把小得可怜的水果刀，将刀刃打开带上把最多两寸，这就是他的杀人武器，金瞧着手上的小刀苦笑了一下。
　　金对怀中的美女笑了笑，示意她将身子藏好别乱动，又用手指了指大厅，意思自己要出去，要她隐好身体，身子正要动，却被MM紧紧搂住，墨镜后的眼神是不解、是害怕、还有一丝担心。
　　搂得太紧，金只觉自己的胸膛挤压着她的两团饱满，结实、挺拔，有弹性，感觉强烈，要老命了，金耸了耸鼻子，深嗅一口她柔顺发丝散发出来的馨香，有时候，女人身上散发出来的香味能让他振奋，虽然大多数是让他冲动，这个时候他需要调节下微乱的心神，振奋一下自己的神经，金就差用唇香在她的脸蛋上，MM感觉到了他的意图，脸蛋刷的一下红了个透，危险的大厅气氛，瞬间有了一丝旖旎之色。
　　金接着探了下大厅情况，见那两名柜台里面的匪徒还在贪婪的装钱，两个背包已经装得鼓鼓囊囊，第三个背包已经快满，两人撑了又撑，尽可能的多装，钱多得装不完恐怕是他二人此刻心中最大的痛苦，金瞄了眼控制人质的匪徒，那家伙这会儿清闲得紧，叼着支烟，在那吞云吐舞，这种情况下还有嫌工夫抽烟，真是不服气不行啊。
　　金咬了咬牙，他心里略微计较了一下，轻轻挣开MM的手，探出半个身子，眼角的余光迅速的锁着装钱的匪徒，一旦他们异动，自己还是只有躲的份儿，一不小心吃枪子，那就亏大了。
　　金看着控制人质的的那家伙在那里的抽着烟，享受的要死，一点防备都没有。这时候，金奋力一扑，冲向拿着手枪的蜘蛛侠，左手抢过他了手枪，右手轻轻抹过他的咽喉，寒光闪现，带起一丝红色液体，他手中的54已经落在了金的手上，枪声再次响起，金手里的手枪冒着轻烟，连续的打向正在装钱的那两名匪徒，两个人连一点反映都没有就被打成了筛子。其中一个脑门上俩血洞，红白液体泊泊直冒。这三名匪徒连思考的时间都没有就已下了地狱。
　　从第一声枪响开始、出手、抹喉、夺枪、开火几乎在同一时间发生，巧到毫厘，妙到颠峰，电光火石之间，生于死的一刹那，这惊心动魄的一幕已经结束，快，太快，连眨眼的时间都没有，事情完美解决。
　　金的这一系列动作看的外面的警察一楞一楞的，好象在做梦一样。半天才反应过来。
　　


正文 第082章 邀请
　　这时，特警队长走到金面前，向他伸出了手，金与他握了一下，没说话，俩人对了下眼神，金在他的眼神中看到了惊讶、诧异、还有欣赏：“小伙子，你身手这么好，跟谁学的啊？”
　　金瞥了他一眼：“自学。”
　　那个队长没说什么，人家不愿意说总不能逼人家吧。
　　“没什么事我先走了。”
　　“什么叫没什么事，你有没有搞错，你杀了三个人好不好，你一会要跟我们回去录。”
　　那个特警队长一脸诧异的瞪着金。
　　“不关我事，刚才你们警察整与劫匪英勇奋斗，最终击毙把三名歹徒全部击毙，OK？”
　　说完金不顾特警队长队长快要瞪出来的俩眼珠子转身就走了。
　　奶奶个熊的，老子可不想当英雄。
　　夜温玉和玲都不再家，一起去参加一个好朋友的的大姨妈的三姑婆的大侄子的二***亲孙子的大表哥的小舅子的婚礼了。
　　金打开电视，这会儿正在播报本市晚间新闻，银行劫案的成功破获，已经被警方作为提高警察形象的宣传工具，电视里那位警监慷慨激昂的演讲经过今晚的播出，定当深入中海市人民群众的心里，电视里什么都吹了，警察多么迅速的赶到现场，特警多么的神勇，狙击手弹无虚发，一弹穿俩，该吹的都吹了，就是金的英雄事迹只字未提，他老人家倒是无所谓，做人要低调，现在有钱的才是大爷，徒那些虚名儿干什么。
　　“咚，咚，咚。”
　　门外响起了一阵敲门声。
　　金关掉了电视，跑到门口去开门。打开门以后发现是下午在银行的那个特警队长，他身边还有一个人，大约40岁左右，平头，身体特别壮实，腰板挺的倍直，一双眼睛散发着精光，一看就是部队出来的。（***，人家穿着一身军装当然是部队出来的。
　　金一看这架势就知道是为了下午的事来的，心里盘算着不会是想让他辍学加入特警队吧。金也没敢怠慢，就把他们迎了进来：“请进吧。”
　　金把他们两个带到了客厅还给他们一人倒了一杯水。（奇迹啊！这可是金第一次给人倒水，虽然是从厕所的水管里接的。“你们怎么知道我家？”
　　金很纳闷，他当时可是没留名，没留姓，这几个笨蛋怎么查到的。
　　“呃，这个嘛，想知道查查就能知道了”“那你们找我有事吗？”
　　“这个，是这样的，这位是XXX部队第9小分队的队长王刚，我是特警队的队长陈然，我们找你主要是想，是想，是…草，还是你和他说吧。”
　　陈然把话说到一半就说不下去了，把担子撂给王刚了。
　　“妈的，你个白痴，说个话都不会说，是这样的，金，我今天看了你在银行里面击毙那三个匪徒的录象，真是太JB妙了，我觉的你他妈根本就是一个天生的军人，所以我想邀请你放弃学业，直接参军，抱歉，我太激动了，所以说了一些粗话，我敢保证就你身手、胆识、再加上你现在这么年轻，绝对能在部队闯出有番天地来的。”
　　金瞪着俩眼看着他，草，让他参军，开玩笑，金想都不想一下直接就拒绝了：“关于这个事情，你就不用在想了，我是不可能参军的，我对当一名军人实在没什么兴趣，你就不用打我的注意了，如果没有别的事你们可以闪人了。”
　　王刚还是不死心：“你怎么能够这么说呢，当一名军人，保家卫国，就多么光荣的一件事情，你连想都不想一下就拒绝了，你对得起你自己吗，你对的起人民吗，你对得起党和国家对你培养吗，你对得起……”
　　（以下省略N字）“忽悠，接着忽悠，怎么不忽悠了，忽悠完了啊，忽悠完了就快点闪人吧，你再怎么说我也不可能参军的。”
　　金躺在沙发上，翘着个二郎腿，那副摸样相当的欠揍。
　　王刚和陈然看着让他答应基本是不可能了，也就不再自找没趣，和金道着声别就闪人了。
　　“我说吧，他不可能答应的，现在这年头没事谁去参军啊，这不是自己给自己找不痛快么，今天打赌你输了，今天晚上的宵夜你请。”
　　陈然打赌赢了王刚，心情那叫一个爽，不停的消遣王刚。
　　金还不知道自己成了个赌注呢，他要知道了非得爆走不可。
　　送走了这两个家伙，金很无聊的回屋打开了电脑，上起了网。
　　打开IE，在地址栏输入了www.圈圈叉叉.com，就开始瞪着那俩眼珠子看那日本女优。
　　他娘的带劲，不过这男的真***废物，舔来舔去舔个没完，好不容易提刀上马，XXOO了没两分钟就射了，真JB草蛋，痿国男人真没用。怪不得痿国的SM工具这么先进，原来都是痿国男人们自己没用找的替代品啊。
　　这时候突然有个人加金的QQ，拒绝，再加，再拒绝，还加，这次同意了，一看是个女的，名字叫水滴，金问她：你是哪头？
　　水滴：什么叫你哪头，你有点礼貌好不好。
　　金：你谁？加我干什么？我认识你吗？
　　水滴：不认识。
　　金：那你加我干什么？
　　水滴：我乐意。
　　金：我日。
　　水滴：没礼貌。
　　金：你怎么知道我QQ号。
　　水滴：随便打了九位数，就加上你了。
　　金：我日，你干嘛非打上我Q号。
　　水滴：我乐意，你管不着。
　　金：你乐意个屁。
　　水滴：你能不能不说脏话。
　　金：我乐意。
　　金对和MM网上聊天一直不敢兴趣，谁知道对面和你聊的热血沸腾的MM到底是不是恐龙，想当年有个家伙和网友见面能被对方吓死，可见网上MM的水分有多大。所以金也不客气，直接在圈圈叉叉上面找了一些图片，复制，粘贴，发送三步过后。
　　水滴：你个大变态，大色狼。
　　金：那你还加我。
　　水滴：无耻，下流。
　　金：我乐意。
　　水滴：你混蛋。
　　金：素质，素质，文明上网，Understand?水滴：你，你……
　　金：你什么你，你来咬我啊。
　　水滴：你个猥琐大叔。
　　金：我日，你个风骚大婶。
　　这次水滴沉默了，估计是被金气的吐血了。
　　等了半天不见风骚大婶再说话，就关了QQ下线了。
　　十万八千里开外的一栋别墅里“大混蛋，大色狼，大流氓，无耻，下流，不要脸，骂完人家就下线了……”
　　（以下省略5000字）这个小女孩就是刚刚和金斗嘴的水滴，此时她正摔着键盘，拍着桌子大骂金呢。
　　金家里“阿嚏！阿嚏！”
　　哪个美女又想我了，金臭屁的想着。
　


正文 第083章 护花使者
　　这时候温玉和玲都回来了，金关掉了电脑，问她们：“怎么这么早就回来了。”
　　玲没好气的说：“去一趟意思意思就行了，难道还在那里过夜啊。”
　　金假装一本正经的说：“过夜可不行，我还不乐意呢！”
　　听了金的话，玲和温玉都轻声的笑了起来。
　　“你们吃饭了吗？”
　　“去了坐了坐就回来了，哪住有时间吃饭。”
　　金点了点头，“哦，那我们一起出去吃点东西吧，顺便散散步。”
　　“好啊，”
　　玲和温玉欣然答应。
　　三个人一起出了门，一边溜达着，一边找着饭，汗~！两个女人毛病太多了，这不好吃那不好吃的，那要吃啥啊。
　　突然的，前面跑过来一个女孩，嘴里喊着救命，后面追着四五个男的。
　　女孩跑到了金跟前，对金说：“救救我！”
　　难道又是英雄救美？金不得不感叹，好事都让老子给摊上了。
　　女人比较有同情心，玲对金说：“救救她吧，金。”
　　“是啊，金，我们帮帮他吧。”
　　金无奈只好答应了，让那个女孩躲到了他的身后。
　　追那女孩的几个男的看出来金准备救那女孩，领头的那个看了看金的身板，一脸不屑的说道：“小子，别自己不自在，乖乖的那女的送过来，以后在这条街上我罩你，要不然，今天让你爬着出去。”
　　金也看了看自己的身板，你妈的，烙痕很像小白脸么，草。
　　金很生气，后果很严重，于是冲上去一脚揣上那个领头的胸骨，只听一声轻微的骨折响声，他就重重的摔在地上，与此同时，金的双拳击向旁边的一个人的鼻子，用力正好合适，刚刚把他的鼻梁骨打断。
　　趁另外几个还楞神呢，金凶猛的扑上去，擒腕拿肩，一声骨头碎裂的声音再次响起，放倒一个痞子。
　　还剩两个，其中一个反应很快，见金恶狠狠的扑上，“妈呀”一声撒腿就跑，最后一个痞子的拳头还没有抡去，金手劈脚踢，闪电般出手一记手刀再加上一脚，那痞子就爬不起来了。
　　10秒吧，金估算了一下时间，这几个垃圾太弱了，一点意思都没有。扫视了一下周围了人，一个个目瞪口呆，盯着自己不放，吗的，一群没见过世面家伙。
　　不过金还是挺享受这种感觉的。
　　转头问那个女孩：“你没事吧？”
　　“求求你，救救我的三个好朋友，他们在前面的迪吧里。”
　　女孩哭着哀求金。
　　唉！好人做到底“好吧，快点带我去，要不晚了就来不急了。
　　女孩拉起来金的手就往前跑，温玉和玲在后面也跟上。
　　女孩带金跑进前面的的一家名字叫滚石的迪吧里，里面人头攒动，高台上的DJ不时粗哑着嗓子对着麦克风吼上几句，引的下面男女更疯狂，随着劲爆的音乐节奏，头发甩的更飘，屁股扭的更欢。
　　还没等金伸耳朵听，女孩就拉着金往包厢跑去。
　　来到一个包厢跟前，女孩对金说就是这里面，金附耳听了听，女孩的哭声，挣扎的叫声，还有男人的漫骂声，心头顿时涌起一股怒火，一脚把门给揣开，进去就对着那几个男的拳打脚踢。一分钟之后，已经没人能在站起来了，这才数了数一共五个人，一个个流里流气的，那也就算了，可是长的太对不起人民群众了，就这摸样也好意思强奸，男人的败类。
　　转头看看了那三个女的，两个女的衣服还在身上，不过被撕碎了好多地方，第三个身上就剩了一件小可爱，脸上还有一个巴掌印，不用说也是他面前爬着的那个男的打的，真是混蛋，连女人也打，畜生不如啊。
　　金对女孩撇了撇嘴，示意他先把衣服穿上，然后一脚揣在打她的那个手上，这家伙的手算是废了。
　　这时候门口来了一些人，是警察，这些警察真他吗的熊，现在才来。
　　“别动，举起手来，刚才接到报警，说是在这里有人聚众斗殴。”
　　一个警察拿手铐向走过来。
　　这个警察刚刚说完，外面又进来了人，一个大约四十岁出头左右的中年人，被金救的那女孩看到了他，立刻扑了上去，扑在他的怀里，嘴里叫了一声：“王叔叔。”
　　那个警察看了这个这个人，马上把手铐收了起来，朝着那个人一脸献媚的走过去，伸出手，讨好式的说道：“王先生，您好，您怎么到这里来了。”
　　“我侄女在这里出了点事，所以过来看看。”
　　这人说话不温不火，让人看不透。
　　那警察一听，接着就知道该怎么办了，笑眯眯的和那几个女孩问了问情况，那个女孩如实说明了情况。
　　于是，这位警察马上就拍板立案了。
　　恩，也许这是这位警察工作以来破案就快的一个案子吧。
　　警察走了之后。
　　那位中年人来到了金的面前，脸上露出了祥和的微笑，对金说：“谢谢你了，小伙子，我代表冰冰的父母邀请你来家里吃顿饭，你不会拒绝的吧？”
　　对于中年人的邀请，金自然是推脱了，不过盛情难却，在中年人的连续邀请下，金终于还是答应了。
　　于是金还有温玉和玲就一起上了他的车。
　　走了一路，聊了一路，金知道了自己就得这个女孩叫做唐冰，当然，当唐冰好奇的问金与玲和温玉二人的关系的时候，金还是低调的说这是他的两个姐姐，恩，表姐。
　　私底下，在唐冰看不到地方，金的腰又受到了玲和温玉的双重虐待。
　　一路大约30分钟就到了，停好车就带着他们来到了一栋别墅跟前，然后按了按门铃，接着门就开了，开门的是一个妇人，应该就是唐先生的妻子吧。唐先生的妻子看到金，朝金笑了一下对我说：“你就是金吧，谢谢你今天纠了我们家冰冰。”
　　金只是轻轻的点了一下头，很装逼的说了句“不用谢。”
　　她把金还有玲和温玉带到了客厅，沙发上有个微微发福的中年大叔在看报纸，看到金来了以后立刻放下手中的报纸站了起来，迎着金让他们坐下。
　　“你就是金？”
　　“谢谢你救了我们家冰冰，我是冰冰的父亲唐文。”
　　“不用谢”***，今天光说这句话就不知道说了几次了。
　　“你今年多大了？”
　　“18”“你……”
　　“我……”
　　“你……”
　　“我……”
　　金一坐下唐文就问个没完，没有他不问的，就差没问三围了。
　　就在金无奈的回答着唐文一个又一个的问题的时候，楼上下来了一个女孩，很漂亮的女孩，就是金救的那个唐冰冰，不错，救了一个大小姐了。
　　刚才唐冰上去洗了个澡，现在看来真是蛮正点的。
　　唐冰冰走过去直接坐到了另一个沙发上，看着金说：“谢谢你上午救了我。”
　　心里想的却是：这个家伙好帅哦，身手又这么好，做他女朋友一定很有安全感。可惜金不知道，不然肯定抱住她猛亲几口。
　　就这样问一句，答一句，问一句，答一句，快把金给搞疯了。只有带金来的那个中间人坐在那里没有说话，玲和温玉也闲的无聊看金的笑话。好在不一会保姆就过来告诉大家开饭了，才避免了金的精神崩溃。
　　等大家都坐了下来，唐文才说了一句：“大家快吃吧，不然菜都凉了。”
　　说完大家就开动了起来。
　　金首先夹起了一块虾塞到嘴里，尝了尝，味道还不错。
　　唐文看到金的样子，有点得意，就问他：“怎么样，这虾的味道怎么样？”
　　“恩，很好吃，这虾肉挺嫩的。”
　　“那当然，这是今天刚买回来的，你尝尝这个炸鱼，很香的。”
　　唐文笑呵呵的说道。
　　金听着就夹起了一快小鱼，放到嘴里，我靠，真是美味啊，外酥内嫩，清香可口，也没有鱼刺。于是对唐文说：“你们家的厨师手艺很棒啊。”
　　“这倒是事实。”
　　唐文一脸的得意。
　　过了一会，大家吃完饭都倚在凳子上休息一下，这时候唐文从口袋里拿出了一张银行卡递过来给金说道：“小伙子，太感谢你今天救了我们家冰冰了，这点心意你就收下吧。”
　　金毫不客气的接了过来，然后看了看，是一张中国银行的卡，这下发了。
　　不过金还是装作一幅很镇定的样子，问道：“钱？”
　　“恩”“多少？”
　　“100万”没等金说话他又接着说道：“谢谢你救了我们家冰冰，我知道送钱很俗，不过我实在不知道该怎么感谢你，只好…总之，希望你能接受，当做我的一点心意吧。”
　　“送钱俗？呵呵，不俗，不俗。”
　　说完摇了摇头就把银行卡揣了起来。
　　抬起头来看着几人诧异的目光，缓缓的说道：“怎么？很惊讶我会拿了这些钱？”
　　几个人不约而同的点了点了头。
　　“那么，你们认为我该怎么做，对你们说我救人不图回报，只是尽了身为一个公民应该尽的义务，然后再说如果你们看的起我就把这些钱收回去，对不对？这些对我来说都是屁话，我是救人不图回报，但这不代表有了回报我不要，我一不偷，二不抢，有人白给钱不要，在我看来这根本就是白痴的行为。我可没有那视金钱如粪土的高尚精神。”
　　说完就看着几个人在那里发愣。
　　玲和温玉则是在偷笑。
　　倒是唐文最先反映了过来，打量了一下金，然后说：“好小子，果然有性格，我喜欢，一点都不做作。”
　　其他几人则是笑了起来。
　


正文 第084章 入夜
　　吃完饭又坐了一会，金几个人就道别了，唐冰的老爸找了辆车就送他们回来了。
　　回到出租屋，洗了个澡，然后，看着玲和温玉曼妙的身姿，金色心又起来了，金一把抱住了温玉。
　　“玉玉，想不想要啊？”
　　金搂着温玉，在她的耳边一边吹着气一边说到。
　　温玉被耳边的热气吹得心里一阵酥痒，只觉得下腹一股和热冲了上来。原本很红的脸庞已经鲜艳欲滴。
　　看着娇媚可人的美人，金禁不住吻了下去。
　　“恩。”
　　被突袭的温玉，不岁禁呻吟了出来。
　　听到呻吟声。呆在屋里的玲正好出来，一幅鲜艳，刺激的画面出现在面前。两个人正激烈的亲吻。
　　“啊。”
　　沉醉在金的吻中的温玉听到玲的声音。忽然想了起来屋里还有一个人在呢。
　　“哦。没什么事。你怎么出来了。是不是来欣赏我们亲热来了。你要是真想看，就到屋里来吧。”
　　金笑了笑逗弄玲到。说完抱起一直扎在怀里不肯起来的温玉向卧室走去。
　　“你以为我不敢呀。到时候你要是不做，我就阉了你。”
　　玲被金给激的满脸通红的口不择言的说到。
　　“那就来吧。”
　　说完当先走进了卧室。
　　把温玉放到了床上，金迅速的脱去了衣服。虽然身体不是很壮，但并没有给人那种弱不经风的感觉。反而让人一看，就再也不舍的把眼光移开。就好像有吸引力一样的吸引着女人的眼光。
　　温玉现在就正在用那种深情的眼光，痴痴的看着金那全裸的身体。看着越来越近的身体。温玉并没有后退，反而有一种上前摸一下的冲动。
　　“玉玉，哥哥的身体很迷人吧。”
　　金看着痴迷的温玉问道。轻轻的问话却如晴天霹雳一般，把温玉镇的身躯一颤，迷离的眼神也恢复了原来的光彩。
　　看着自己已经伸出去的手，温玉不由得为自己能有这么大胆的举动感到大羞。赶紧身体一缩，蜷曲起身体。侧躺在床上。再也不敢看金了。
　　“玉玉，怎么不看了。来摸摸看哥哥的身体怎么样。”
　　金爬上床半跪在温玉的边上，拉着温玉的小手往自己的身上摸来。
　　“不要。”
　　温玉头也不回的娇羞到。说着象征性的挣扎了下。
　　“哥哥的身体好不好呀？”
　　金为了缓和下气氛，逗弄温玉到，一边说着，双手开始慢慢的退去温玉那薄薄的衣衫。如脂的肌肤在灯光下闪烁着晶莹的光彩。粉红色的内衣表示主任是一个很纯情的女孩。平坦的小腹没有一点多余的脂肪。修长的玉腿紧紧的夹在一起。
　　金迫不及待的，但还是很温柔的退去了温玉身体上的最后的装备。两个全身赤裸的身体紧紧的贴在了一起。
　　“金，先关上门呀。玲还在外边呢。”
　　迷糊中的温玉道。
　　坚硬的直接顶在了温玉的。瞬间温暖而潮湿的感觉包围了金的。一股强烈的冲动从心底传遍了全身。
　　金开始慢慢的抽动了起来。随着大量的溢出，温玉也慢慢的适应了。身躯开始了不安的扭动。嘴里不停的呻吟着。
　　外面玲听着房间内传出来的呻吟声，一直在苦苦的忍耐，终于是忍不住一只手滑向了自己的胸部。另一只手则伸向了自己的桃园圣地。
　　但是始终自慰是比不上男女交合的快感，随着里面的声音越来越大，玲越来越受不了了，冲进了房里。
　　金早就知道玲会受不了的，但是看到玲进来，却装处一副愕然的样子，问道：“咦？玲，你进来做什么。”
　　听到这话，玲是羞愤交加，大声喊道，“老娘要阉了你。”
　　说着就扑了上去。
　　金把玲按在了身下，说：“阉了我，你舍得吗？”
　　当下双手开始慢慢的在玲的后背开始抚摸了起来。紧紧的贴在了玲，如果没有布料的阻隔，可能都已经陷入那温暖的山谷里了。上边的大手已经滑动到了丰满的臀部。揉搓了起来。
　　揉搓了一会，金的手又向上滑去，随着抚摸，大拇指终于勾到了玲睡裤的边缘，微微用力的开始向下褪去。
　　玲的睡裤被褪了下来露出了里面体那性感的镂空内裤，窄窄的布料将将可以把那里掩盖住，大量的阴毛却完全没有被掩盖住，全都露在外边。
　　两具肉体纠缠在了一起。金的双手不停的在玲的身上探索着。虽然不是没有抚摸过。但金还是乐此不疲。那娇挺的乳房。平坦的小腹。光滑的皮肤。都让金的性欲大增。
　　那娇挺的乳房在金的手里不停的变换着各种样子，一声声压抑的低沉的呻吟从玲的嘴里吐了出来。双手紧紧的抱着金的脖子。身体向上弓着，尽力的迎向金那健壮的身体。
　　“玲，我要进去了。”
　　金的手在玲的摸了一下后，感觉到那里已经洪水泛滥成灾了，抬头看着身下那媚眼如丝的玲说道。轻轻的说道。
　　“恩，快点吧”玲扭动着身躯说道。从嘴里吐出来的声音让金的性欲再一次高涨起来。坚硬的都有要爆裂的趋向了，赶紧对准目标，“滋”的一声插了进去。
　　“哦”一声压抑声音的从玲的嘴里发出。身体立刻紧紧的绷了起来。
　　“没想到玲你那里还是那么的紧呀。”
　　金在插到底之后，调笑着说道。
　　“讨厌，快动呀。”
　　玲在金的身上轻轻的拧了一下说道。一边说，一边扭动着那动人的身躯。
　　“好，今天就让你一个人享受个够。”
　　金兴奋的说道，说着开始动作了起来。已开始只是缓慢的动作，随着两个人神经的兴奋，金的动作开始狂野了起来，玲那从喉咙里发出的诱人的呻吟也从那低低的声音慢慢的高昂了起来。
　　房间里的声音整整传了一个多小时，才慢慢的消失。
　　金一人大战玲和温玉，再次获得了伟大的成功。
　　又是淫乱的一夜。
　　第二天九点多，温玉和玲一起把睡梦中的进给拉了起来。
　　玲用命令的口气说道：“起来，吃饭，然后穿衣服，出去。”
　　“出去干嘛？”
　　金不解的问道。
　　“昨天白白的赚了一百万，难道要当守财奴啊，陪我们去买东西。”
　　金一听，接着有倒下了，嘴里嘟囔道：“卡就在衣服里，你们自己去买啊，我要睡觉。”
　　“不行”玲和温玉异口同声的说道。
　　在玲和温玉的双重折磨下，金很无奈的爬了起来，穿好衣服，吃好饭，跟着两个老婆大人出了门。
　


正文 第085章 商场
　　于是金一整天都在陪着两人逛啊逛啊逛啊逛的，衣服买了一大堆，金自然充当了搬运工，终于又道了一家商场的时候进坐到了休息区，赖着不走了，告诉两位老婆大人自己去买吧，他在这里等着。
　　于是玲和温玉就甩下了金独自去买东西了。
　　金就在坐在休息区休息，看着来来往往的行人走过，或者说是看着来来往往的美女走过。
　　过了大约半个小说，金的手机突然想了起来。电话是玲打来的，金接通了电话。
　　“金，你上楼来，卖珠宝的这里，我和温玉被人欺负了！”
　　玲在电话里着急的说道。
　　“靠，敢欺负老子的女人?种”挂断电话，就向着电梯跑了过去。
　　金急匆匆的跑进金店的时候，玲正气呼呼的对着一个女人大吵，而那个女人身边则站着一个年青俊男，身后还跟着五个黑衣男子，看那模样就是保镖。
　　“怎么回事！”
　　金跑过来疑问道。
　　“刚才我看中一条项连，刚要买时，而那个明星却争着要和我们抢！”
　　温玉小声的指着那个年青人身边的高挑美女明星。
　　“明星？什么明星？”
　　金继续问道。
　　“她你还不知道吗？影视歌三栖明星，现在红得发紫！”
　　温玉瞥着嘴说道。
　　“靠，原来是演戏的啊，我以为是什么大不了的人呢，看我的！”
　　金说完就装作一幅吊儿朗当的样子走了过去，而温玉也饶有兴趣的去看金怎么处理。
　　“怎么地呀哥们？这条项连我们要了，非得要抢是不？”
　　金走上前去无赖的说道。
　　“这条项连只能有一个主人，那就是淇淇？”
　　那个俊男青年饱含深意的说道。
　　“哼，难道你的淇淇三条腿不成？”
　　金冷笑的说道。
　　“你来的正好，明明是我们相看中的，他们非得要抢！”
　　玲生气的说道。
　　“小姐，你能不能看清楚，那条相连要三百万港币哎，你出得起吗？”
　　淇淇大明星讽刺道。
　　“小丽，才三百万一条的相连你和她争什么啊？我们要戴怎么也得戴过千万的啊！”
　　金更加讽刺的回答道。
　　“哼，打肿脸充胖子！”
　　那个男青年不屑的说道。
　　这时候周氏珠宝行的经理跑了过来，当他看到淇淇后，立马变成一幅笑脸迎了上去：“唉呀，这不是淇淇小姐吗，你们怎么在这里挑珠宝啊，我带你们去贵宾房！”
　　“不用了，你就是这里的经理吧，那条项连我们要了。”
　　淇淇得意的指着摆在柜台里的一条手工相连。
　　“好的，马上给你包好！”
　　经理笑呵呵的回答道，完全没有多看金与玲他们一眼。
　　“等等。”
　　金突然叫住了那个经理。
　　“那条项连是我们先看中的，应该给我们包起来。”
　　金语气冰冷的说道。
　　那个经理一看金语气冷了起来，马上陪笑道：“先生，你们就将就一下，换一个其它的吧，我们一律打八折！”
　　“哼，你怎么不叫她换别的呢？”
　　玲在一旁冷哼道。
　　“小姐，怎么也得照顾一下淇淇小姐的面子是吧，我可是她的忠实粉丝啊！”
　　经理小声的对着玲说道。
　　“给她面子？她是我什么人啊？她的面子值几个钱？”
　　玲不屑的说道。
　　“你！”
　　在一旁的淇淇听到玲的讽刺后，气得脸都胀了起来。
　　而在一旁一直没有说话的那个年青男子，这时候走了上来，对着那个经理说道：“如果我没有猜错的话，你就是王经理吧，我是周俊生。”
　　男青年说完之后，笑咪咪的与经理握了下手。
　　“少爷？你是少爷，怪不得我觉得你眼熟呢，不知少爷大驾光临，失礼了！”
　　那个王经理说完还给那个少爷深深的鞠了一躬。
　　“好了，这家分店是我家里开的，我有权利把这条相连卖给谁吧！”
　　周公子彬彬有礼对着金的说道。
　　“哦，原来是一家人啊？怪不得，怪不得！走吧小丽小苇，这种项连也只佩那种高级妓女的货，你们跟她争什么啊？”
　　金刚一说完围观在那里的群众全都笑了起来，就连一个卖珠宝的服务员都忍不住笑出声来。
　　金说完就推着玲和温玉走，而玲和温玉听金说完嘴里都笑了起来。
　　“俊生，你看他们骂我啊！你帮我收拾他们啊！”
　　淇淇发贱的摇着周俊生的胳膊说道。
　　“跟上他们，找个没人的地方把那个男的废了！”
　　周俊生面无表情的吩咐站在那里的五个保镖。五个保镖一点头，就向着金他们的方向追去。
　　金和玲还有温玉出了商场，走了一段路，玲看了看后面，然后有点怀疑的对金说：“金，好像有人跟踪我们。”
　　金笑了笑，“说，我知道。”
　　然后故意往一个胡同里走。
　　跟着金的那几个打手看到金走进了胡同，随便疑惑，但也知道动手的时机到了，至于阴谋，就算再打的阴谋又能怎么样，他们可不相信金可以以一人之力干掉他们四个专业的打手。
　　当他们也追进胡同的时候，却见到金笑眯眯的站在胡同里面看着他们。
　　金看到他们进来之后，冷哼了一声，嘴里不屑的说道：“你们几个来送死来了。”
　　四个人领头的那个哈哈了笑了一声，说道：“小子，你也太嚣张了，做人嘛，不是这样的，要低调一些，今天就给你教训。”
　　金什么话也没说。“噗”吐了一口痰，意思不言而喻。
　　受到了挑衅和侮辱，四个打手也不是什么有修养的绅士，马上冲了上来准备灭了金。
　　但是金可不是什么任谁都能捏的软柿子，直接一脚踹上了领头的那人的胸口。
　　这也是金打架的习惯了，喜欢踹人的胸口，也许这和他喜欢摸女人胸部有一些的联系吧。
　　领头的打手飞了，于是金的第二个习惯，打人的鼻梁骨，一拳下去，第二个人也抱着鼻子躺在了地下。
　　另外两个人一看金竟然这么生猛，于是停下了往前冲的脚步，反而退后了一步。
　　他们退后，金可不乐意了，金的后退一发力，立刻冲到了他们两个人的面前，几下子的功夫，就全都倒下了。
　　很长时间没有像今天这么累了，精神高度集中对人的体能消耗是巨大的，金此刻有种昏昏欲睡的感觉……
　　也是，又是提东西又是打架的，不累才怪。
　　于是玲和温玉放过了金，独自去买东西了。
　　金准备回家，好好的补上一觉。
　　“救命啊！”
　　一声尖锐地呼叫声传入金的耳朵，微微睁开双眼，当他瞧见街对面那一幕的时候，他笑了……
　　他***，又是一个恶俗加狗血的女孩被流氓欺负的片段，这段时间他救的美女都有点成灾了。
　　金只能苦笑，本想闭上眼睛不去理会，但他瞧见那被人欺负女孩的正面后，他改变了主意。
　　一般情况，能让金这种没心没肺的男人改变主意，只有一个原因，那女孩是个美女。
　　是的，这个女孩不但是美女，而且还是个极品美女。
　　一套粉红职业套装将她凹凸有致的身躯勾勒得性感惹火，高耸的胸脯更是仿佛一对白玉兔，呼之欲出，最让人喷血的是她一双滑腻笔直的大腿，显得妖艳之极，难怪人家会非礼你……
　　金心中好笑，不过在此刻，他却要以英雄的姿态现身。
　　几步走到对面，还没靠近，就听见其中一个流氓满脸猥琐地奸笑道：“叫吧，死劲地叫，你就算叫破喉咙也没人听见！”
　　靠！都他娘啥年代了，这台词怎么还没变？妈的，什么都在发展，就是流氓的文化程度难发展。
　　金几步跨上前，拍了拍那名淫笑的流氓肩膀几下，笑嘻嘻地道：“兄弟，这女人怎么样？”
　　那流氓愣了愣，回头骂道：“关你鸟事！给老子滚，别打扰大爷的心情。”
　　金也不动怒，走到那美女身前，一把搂住她的细腰，笑道：“其实我也不想管，不过这小妞是我马子，各位给小弟个面子，放她一马？”
　　“操，你***算什么东西，你马子？就算是你老妈老子今天也上定了！”
　　另外一名流氓见金如此嚣张，大声吼叫起来。
　　几名混混见状，知道金是来找麻烦的，有两个人已经将刀片抽了出来，看样子金不走，就准备给他破身了。
　　那美女瞧见对方拔出刀片，惊叫一声，死死地抓住金的胳膊，连头都不敢抬起来。
　　嘿，原来还是几个老手，笑了笑，金满脸不在乎地说道：“几位老大要不这样，我给你们出钱找妞，就放过我马子吧？”
　　金其实也没钱出，只不过心情不好，想找点事情做，这几个小混混，他还没放在眼里。
　　“操蛋，大爷们就上定这小妞了，你小子识相就赶快滚，别把大爷惹急了给你几刀子。”
　　一名流氓显然有些不耐烦了，一脸凶神恶煞地冲金摇晃了几下刀片，看来随时准备动手。
　　“是么？”
　　金眼睛微微眯了起来，含笑着走到那混混面前，笑道：“你想杀我？”
　　“废话！”
　　那流氓二话不说，一刀已经朝金捅了过来。
　　金身形一闪，侧身躲过那流氓的刀片，猛地伸手擒腕，随手一扭，顺势一脚踹在了他的胸口，那流氓闷哼一声，被踢飞两米左右。
　　金夺过刀片，在手中玩耍了几下，啧啧笑道：“连刀片都拿不稳，当个什么混混啊！”
　　另外几名混混见金是个扎手的人物，其中一名流氓吼叫道：“大家并肩子上，这小子是练家子！”
　　另外三名流氓混混全部抽出刀片朝金冲来，金不慌不忙地一刀砍向其中一名混混，那混混抬刀一拦，金的脚已经踹了出去，快、狠、准！
　　三十秒，金已经解决了三名混混，扔下刀片，叹了口气，哎，速度慢了不少啊，三个小混混竟花掉了三十秒！
　　金走到一名混混面前，一脸人畜无害地笑道：“怎么样？还要动我马子吗？”
　　“不……不是，大哥，我们有眼不识泰山，您老大人有大量，饶了我们吧……”
　　一名流氓哼哼唧唧地说道，金现在已经收敛了许多，下手不算太狠，只不过下掉了他们的关节，若是以前，嘿嘿……
　　“滚吧！”
　　金一脚踹在他的屁股上，恶狠狠地骂道。
　　那几名混混如临大赦般爬起来就跑，不过片刻就消失在街尾。
　　金回过头，走到美女面前，柔声地道：“小姐你没事吧？”
　　这话问的很有学问，无论你有没问题，总要和我说话吧，既然和我说话，你肯定要感激我的吧？
　　“嗯……谢谢大哥……”
　　美女微略垂下头不敢看他。
　　这么害羞？还是我太帅了，不敢看我？
　　也不会啊，金瞧了一眼美女，顿时醒悟，原来她的领口已经被那些流氓扯破，此刻大片酥胸暴露在外面，金看了猛地抽了口凉气，乖乖，要命！
　　美女见金如狼似虎的眼神，连忙后退了两步，惊恐地道：“你……”
　　金尴尬地笑了笑，心想，他娘的，老子本来就是流氓，只不过今天心情不爽，才救你的，不然谁管你死活？
　　不过既然下定决心做一回好人，好歹也得做才出个样子来，含笑道：“套上吧，别着凉了。”
　　他说着将自己的外套脱下来，盖在美女的身上，一脸正义的模样。
　　如果是以前和金上床的女人瞧见此刻的他，不知道会不会吐血身亡。
　　美女有些不安的将金的西装拽紧，低声地道：“谢谢……”
　　汗，貌似很久没听见别人说谢谢了，看来做好人也不是什么坏事，至少虚荣心大大的满足了自己，笑道：“我叫金，美女你呢？”
　　“我叫唐宜。”
　　美女抬起头，脸蛋儿红红地说道。
　　乖乖，这美女忒害羞了点吧，说句话也脸红，不过美，实在是美，美人含羞，美得一塌糊涂！
　　点了支香烟，潇洒地吐了个烟圈，笑道：“赶快回去吧，这么晚了一个女孩在外面挺危险的。”
　　说着转身就准备闪人，待不住，这妞太漂亮了，比自己以前偷香的女人要极品得多，再待下去不知道色狼本性会不会暴露。
　　“大……大哥……”
　　唐宜连忙抓住金的手臂，低声地道：“你能不能送我回去……我……我害怕！”
　　晕，这不是引自己犯罪吗？金可不敢保证自己与一个美女待这么长时间不做出点事来。
　　见金犹豫不决，美女突然腻声地道：“大哥，你就送我回家嘛！人家一个人在路上走很害怕的。”
　　汗，美女盛情邀请，自己拒绝就太不是男人了，笑了笑道：“你家在哪里？”
　　“就在前面的祥和里A区。”
　　唐宜见金答应送自己回去，面色微微露出安心的表情。
　　“嗯……那我送你回去吧。”
　　金说着就朝前走。
　　


正文 第086章 受伤
　　两人走了一会，前面突然出现两辆面包车，车灯照得金有点睁不开眼，用手捂了下眼睛，车灯一熄灭，两辆面包车内猛地窜出十来名混混，一个个凶神恶煞地朝两人冲过来。
　　金心中一惊，操，报复来了，一把拉着唐宜的小手转过身，吼道：“快跑！”
　　后面的混混见金撒丫子就跑，怒吼道：“兄弟们，把那小子把他给废了！”
　　金位置所在是一条大街，街道空旷，街上没什么人，零星的几个路人瞧见金被人追杀，都吓得远远的不敢出来，有些胆子大的倒是隔得远远的观看着。
　　操，你们给老子报警会死人么？
　　心中这么想，但脚下也没慢或一步，身后那群混混人太多，如果把自己一围住，那就麻烦了，自己脱身倒不难，但想把唐宜带走那就不可能了。
　　这条路很熟悉，再跑一段就到自己家了，可是后面那群混混紧追不舍，而唐宜也似乎有点撑不住了，俏脸微红，瑶鼻上渗出少许的汗珠，显是快要脱力。
　　金把心一横，猛地一把抓住唐宜的纤腰，一手拦在唐宜的腿弯，快速朝前冲去。
　　“啊……”
　　唐宜措不及防的被金抱起来，心中一惊，随即便安定下来，这男人挺不错的嘛……
　　瞧着身后的那群手持钝器的混混，再看向满脸汗珠的金，唐宜心中说不出的安心，他的眼睛好漂亮啊！
　　唐宜仔细地瞧了一眼金，迷人，起初见的时候倒没什么感觉，此刻仔细打量起来才发现金是那种很有味道的男人，尤其一双漂亮的眼睛，眼中有种说不出的沧桑与深邃，最多不过二十五岁的他竟有这种成熟的眼神，唐宜的心有些发愣了。
　　“啊！”
　　唐宜愣神间，突然瞧见身后几名混混已经临近，惊吓之下，捂住嘴叫了出来。
　　金回头看了一眼，用脚一勾，将路边是一个路牌朝身后踢去。
　　身后传来几声惨叫，金心中稍微松了口气，正准备奋力跑路，前面突然一把明晃晃的刀片朝他砍来。
　　靠，前面也有人埋伏，金猛地侧身，将怀中的唐宜护住，一只手臂拦了过去，这是没办法的事情，如果不用手拦，怀中的唐宜就要被砍中了，那时候不死也得脱成皮。
　　“唔……”
　　金手臂被砍中，一股鲜血飞溅出来，疼得金倒抽了口凉气。
　　一脚踹过去，那混混竟然是个老手，侧身躲了过去，金怀中抱着唐宜，不太好动手，身子紧跟着贴了过去，那混混刚准备反击，金的胳膊肘一撞，直接击中混混的脑袋，那混混闷哼一声，随即晕厥过去。
　　就这么几个动作，金却已经累得直喘粗气，累，太累了。手臂上又还有伤，没办法，只能将怀中的唐宜放下来，她刚才休息了一会，现在应该有力气跑了。
　　唐宜一被放下来，就瞧见了地上的鲜血，随即便发现了金手臂上的一道伤口，衣服已经被砍破，伤口挺深的，虽然金已经临时改变方向，但这么硬挨了一刀，伤口还是很严重。
　　“你没事吧？”
　　唐宜担心地问道。
　　“还好，快跑，他们快追来了。”
　　金拉着唐宜的小手又快速的朝自己家奔去，此刻去唐宜家是不可能的了，只能先去自己的狗窝躲躲。
　　幸好这里是自己的地头，金一会儿就将那群混混给甩掉了，在唐宜的搀扶下，金颤悠悠地爬上了楼，现在失血过多，他脸色发青，全身酸软无力，脚下空虚得厉害，如果不是唐宜扶着他，走路恐怕都走不稳。
　　将房门打开，金一屁股坐在了沙发上，深深地吸了口气，将衬衫脱下来，先把伤口的血止住，再这么流下来，自己铁挂。
　　衬衫上的血液已经凝固成了血茄，脱起来疼得厉害，唐宜见一脸痛苦的金，突然问道：“你家有纱布吗？”
　　“唔……有，在冰箱上。”
　　金微微点了点头，慢慢地将衬衫脱了下来，靠，还真***深，连骨头都能看见了，金忍着疼用酒精小心地清洗了一遍，唐宜也将纱布取来了。
　　见金已经将伤口清理干净，担心地道：“我帮你绑吧。”
　　金也不推迟，他一只手绑伤口的确有些困难，既然她主动提出，自己也却之不恭了。
　　唐宜的手法极为轻柔，一点疼痛都没有。
　　你身上溅上了我的血，去洗个澡吧。
　　唐宜轻轻地点了点头，突然红着脸问道：“你……你这里有换的衣服吗？”
　　“……”
　　金心里一阵心虚，内衣啊，大爷我家什么都缺，唯一不缺的恐怕就是女性内衣了，尴尬地笑了笑，说道：“你等等，我去找找。”
　　这么一提醒，金才想起来，自己房间内的女性内衣的确不少，有女人住，内衣能少的了么。
　　金故意不怀好意的拿出一套黑丝蓓蕾透明丁字裤和纹胸来，道：“就这么一套。”
　　果然，唐宜见了面色顿时一片绯红，扭捏地揉了揉衣角，一把抓住内衣冲进了浴室。
　　汗，这丫头的模样实在是诱人，金感觉体内一股热气在往上冒，但一想想，手臂都伤了，强行压制自己的欲火，揉了揉脸庞，躺在沙发上休息。
　　原本很累的金经过刚才这么一折腾，睡意全无不说，还他娘的把欲火给勾出来了，难受，忒难受，原本就是一个色狼的金此刻哪里还能睡觉，听着浴室里的水声，金陷入了深深的幻想。
　　“林大哥，有吃的东西吗？”
　　不知道何时，唐宜已经从浴室走了出来，一头乌黑秀发上沾满了诱人的水珠，漂亮的脸蛋被热水一蒸，此刻娇媚动人，如同一个熟透的水蜜桃，让人忍不住有咬一口的冲动。
　　她全身穿着一件宽松的白色衬衫，里面的内衣一眼看透，曲线玲珑的身躯展现在金面前，他的喉咙咕噜一声，猛吞了口唾沫，喃喃地道：“不用找吃的了，我直接吃你好了。”
　　“嗯？什么？”
　　唐宜瞧着金满脸憋气的模样，知道是自己此刻的模样太过勾人，心中除了有一丝得意之外，更多的却是惊慌，不知道他会不会对自己做那种事情……
　　“唔……有，我帮你做，你去房间休息一会吧。”
　　金猛地甩了甩头，勉强站起身来，却一不小心把伤口扯动了，疼得他一阵龇牙咧嘴。
　　“啊……还是我去吧，你身上有伤，多休息一下吧。”
　　唐宜倒是乖巧懂事，急忙冲进厨房，金苦笑着又坐了下来，看样子要自己做吃的的确不太现实，当初被砍之后，倒没觉得特别疼，可能是麻痹的问题吧，但此刻将伤口处理了一下后竟变得如此疼痛，整条胳膊都不敢动。
　　厨房里一阵响动，唐宜可爱的小脑袋突然钻出来，笑道：“林大哥，你口味重么？”
　　金点了点头道：“越辣越好。”
　　“嗯，呵呵……”
　　唐宜的小脑袋又重新钻了进去，等了片刻，厨房已经传来了一阵面香，金记得厨房好像只有面条和鸡蛋啊？怎么这香味这么浓？自己以前煮面都是捂住鼻子吃的啊！
　　唐宜满面微笑地端了两碗面条出来，面碗上冒出淡淡的热气，整个房间都被面香所笼罩住，金夸张地耸了耸鼻子，笑道：“香，真香！”
　　“呵呵……那当然了，我的手艺可是很高的。”
　　唐宜被金一夸奖，小脸红红的甚为可爱，将一碗面条放在金面前的桌子上，笑道：“吃吧。”
　　金用左手将筷子拿起来，瞧着色香味俱全的面条，心中一阵赞叹，在碗边喝了口汤，满足地嘘了口气，叹道：“比我去大富豪吃的水晶海鲜面还要可口啊！”
　　唐宜柔雅地吃了一小口，瞧着金夸张的模样，不禁嗤笑出声。
　　可怜的金吃面只能用左手，首先将面上的一个荷包蛋解决，然后将筷子在碗里一搅，大口大口的吃了起来。
　　等金吃完，将汤也喝尽之后，满足地靠在沙发上，瞧向了唐宜。
　　唐宜此刻的模样甚为搞笑，一面想吃的很快，一面又怕烫，小嘴吹了半天才吃一口，金傻呵呵地笑了笑道：“慢点吃，也没人和你抢。”
　　说完，两人都笑了起来，也不知道谁吃的快，金随手点上了一支香烟，惬意地吐了个烟圈，其实这种生活也蛮不错的嘛！
　　吃完饭，唐宜收拾完东西之后猛然醒悟，她还要上班的，于是匆匆的告别了金，上班去了，临走前告诉金下班之后再来看他。
　　金走之后不久，玲也回来了，看到金的这幅样子，马上就关心的问道：“怎么回事，怎么伤到了。”
　　“回来的路上碰到了一个被流氓欺负的小姑娘，就救下来了，没想到他们来了一帮人砍我。”
　　“你啊，真是的，那个小姑娘一定长的很漂亮吧。”
　　呃金没有说出话来。
　　下午，在玲的陪同下，金来到了医院，缝上了伤口，可惜啊，一个月半月之后才能好。
　　回到家里之后，金故意朝着玲大喊痛苦，一个半月的幸福生活报销了。
　　睡觉的时候，金死皮赖脸的占着玲的便宜，说：“玲，咱们慢慢的来行不，我保证很小心的。”
　　玲一口就拒绝：“不行，万一牵动了伤口就坏了。”
　　“没事，我会很小心的”“不行”“玲，就来一次吧”“不行”“就一次”“不行”“那我自己用手解决。”
　　“你……”
　　玲很无奈，只好答应，对金说，“躺平，你不要用”金听话的乖乖照做。
　　然后领脱下了金的内裤，小手扶上了金的小宝贝，然后接下来小嘴竟然含了进去。
　　金舒爽了呻吟了起来……
　　


正文 第086章 倒霉催的
　　接下来的一个半月，金过的貌似也是蛮爽的，虽然受伤了，物质生活过的很滋润，小弟弟痒痒了有玲给吹一管，还有温玉，开始温玉还扭扭捏捏的很害羞，吹了几次之后竟然上瘾了。
　　让金是痛苦并快乐着。
　　之间唐宜来过好几次，来看看金，毕竟是因为她而受伤的，多少也要表示一下吧，不过在知道了金有女朋友之后来的次数渐渐的少了。
　　一个半月之后，在医生那里得知了手臂已经完全好了之后，金又开始撒欢了。
　　当夜来到了一家酒吧。
　　恩，来酒吧嘛，喝酒是次要像的，如果能来此艳遇那就再完美不过了。
　　金刚走进夜总会演出大厅，就传来了激情的音乐声。
　　舞池中央密集的人群都在那里摇晃的跳着舞蹈，金走到吧台向调酒师要了杯威士忌，看着舞台中尽情放纵的人出神。
　　当一曲终了，所有人都回到了原来的坐位上，金也从出神中醒了过来，自嘲的笑了笑，就继续喝他的酒了。
　　“嗨！帅哥，请我喝杯酒可以吗？”
　　一个的大约二十七八岁的女人坐到了金的身边，向金要酒喝。
　　金看了看他的摸样，长的还不错，向招待招了招手，“给这位小姐来一怀酒”金对着酒吧招待说道。
　　招待看了看那位小姐，惊讶了一下，然后也给她调了一杯威士忌。
　　“帅哥，做什么的啊，我看你的样子好熟悉啊，”
　　那个女一边喝着酒一边和金套着近呼。
　　金摊了摊手说道“没工作，没钱，没女朋友，只有这张过得去的脸蛋”“呵呵，先生真会开玩笑，我看先生的穿着像是哪家的公子哥吧，而且长的好壮哦”那个女人继续对着金抛媚眼。
　　“我可不是哪家的公子哥，我很穷的，就连这身衣服也是十几年前的老款式啦。”
　　金一幅穷酸的样了说道。
　　那个女人对于金的回答根本没有听进去，靠近金的耳边吹着气道“小帅哥，我看中是你的人，不是你的钱，今天晚上我陪你，怎么样？”
　　金惊讶的看了这个女人一眼，笑了笑说道“好啊，我们去哪里”那个女人听到金答应，脸上立马露出了笑容，笑着说道，“当然是我家了，走吧”说着就拽着金往出走去。
　　金感叹现在女孩子的大胆，付了酒钱就跟着这个女孩子出去了。
　　那个女人直接把金领到停车场的一个红色宝马小跑前，打开车门道“上车，我带你去兜风”车行驶上到了路上。
　　但是金感觉到后面还有几辆车在跟综，金也没有点破。
　　不一会，来到了一处别墅区，金笑了笑。
　　下了车之后，那个女人直接把金带到了别墅中。
　　“去洗个澡吧，虽然看你表面很干净的样子，但我不知道你会不会有病”那个女人扔给金一套睡衣撒娇的说道。
　　金没有接过睡衣，也没有去洗澡，而是很玩味的看着这个女人。
　　那个女人正在脱衣服，就感觉背后好像有一双眼睛盯着她看是的，回头一看金还坐在那里，顿了顿说道“你不去洗澡吗？”
　　金没有回答他的问题，而是反问道：“你今年多大？你是做什么的？”
　　女人靠了过来，摸着金那壮阔的胸膛，“我今年二十八岁了，没有工作的，难道你要跟我一起洗吗？”
　　金把她的手轻轻的放了回去，笑着说道“我跟你不合适的”女人一呆，随即就笑了起来“帅哥难道你嫌我老吗？”
　　金笑了笑然后又接着问道：“你经常带男孩子回家吗？”
　　女人顿了顿，没有回答金的问话而是对着金媚笑了一下，“你害怕吗，姐姐我的身子可是很干净的”话刚一落，一个大汉就带着一群人撞门进来了。
　　“妈的，老子的女人你也敢上，兄弟们，把他看住了，别让他跑了，一会我再收拾他”那人大汉说着就对那个女人去了。
　　拍……拍……两个耳光，“臭婊子，妈的，这是第几次了，敢给老子带绿帽子”那个大汉一边打着还一边骂着，其它的手下把金围在了中间，等着他们的老大发落。
　　那个女人当看到大汉进来的时候就吓傻了，被打了之后，就跪到了地上，一个劲的求饶。
　　“七哥，你饶了我吧，我是第一次啊，我们什么都没干啊。”
　　“滚你妈的，我韩老七怎么会认识你这种女人。”
　　叫韩老七的大汉气呼呼的坐在沙发上，点起了根烟，然后转过头来看着一脸神定自若的金。
　　金同时也用眼睛看着他。
　　“小子，知不知道这个女人是老子的，你***不想活了吧，净敢动我的女人，兄弟们，把他扒了，老子要断了他的子孙根。”
　　韩老七吩咐手下道。
　　那帮手下刚要动手，金就制止了他们：“等等，韩老七是吗？首先，是你的女人勾引的我，其次，我来了，但对她根本不感兴趣，这样的女人我是不会碰的。”
　　金淡淡的对着韩老七说道。
　　“妈的，当我是傻子吗？你们怎么还不动手，”
　　韩老七此时是动了真火。
　　那群手下一听，当即都向金扑了过来。
　　此时的金哭笑不得，只有先把他们都制住再说了。只一瞬间，七八个人全都被金放倒在地，不过没有受伤。
　　韩老七看到金身手竟然如此之好，赶紧抽出了手枪就要开枪。
　　可是令他更惊讶的事情发生了，自已要收拾的年青人，不知怎么跑到了自已面前，而且还把自已的手枪夺了过去。
　　“妈的，你们是不是觉得你们最大，骂了老子就不说了，还***想打死我，气死我了”金此时也生起气来，这韩老七也太事非不分了，一点都不冷静。
　　说着金就用枪顶上了韩老七的头。
　　“两个选择，一是放我走，二是你死。”
　　金面无表情的说道。
　　“大爷，爷爷。亲爷爷，我跟您开玩笑呢。”
　　这个叫韩老七的还算蛮识相的。
　　金哼了一声，大步的踏出了别墅。
　　“真***倒霉催的。”
　　临走前还不忘张嘴咒骂一声。
　


正文 第087章 豪宅激情
　　金走出了别墅，却又发现了一个很严重的问题，这里是郊外的别墅区。住在这里的人都是非富即贵的，哪个家里没有三五辆车，所以计程车这种玩意压根不来这里找生意。
　　所以金很遗憾的不知道该去哪了。
　　就在这时候，他看到了一个很熟悉的身影，一个身姿很曼妙的身影，一看就知道是美女。
　　恩，貌似凡是美女没有他不熟悉的。
　　金总感觉好像在哪见过她，于是就跟了上去。
　　跟了一段路，美女似乎感觉他到了不安，于是越走越快。
　　金自然也就跟的越快。
　　终于美女停下了脚步，转身看向了金，突然惊讶道：“咦，是你！”
　　金也看清的他的脸，想到了她是谁，那个曾经在酒吧有过一面之交的那个美女，记得那个夜晚情况和今天还有点相似，那天被当成了凯子遭遇仙人跳。
　　“嗨，美女，原来是你啊。”
　　金也惊喜的叫道。
　　不过那美女却紧接着疑惑道：“你为什么会在这里，跟着我做什么。”
　　“我来这里看朋友的，结果看到你的身影特别的熟悉，所以就跟上来看看喽！嘿，美女，你住在这里啊？”
　　金随便解释了一下就转移了话题，防止他继续追问下去，万一她继续问下去，总不能告诉她偶来和一个美女圈圈叉叉，结果被人家老公捉奸吧。
　　“是啊，我就住在这里，要不要去我加坐坐。”
　　“做做”哦，很诱惑的一个词哦，虽然知道这可能只是美女的一句话客套，但是金还是很不要脸的点了点头，说：“好啊！”
　　听到了金的回答，美女显然是愣了愣，随即烟嘴轻笑了起来，接着嘴角微翘，手指一勾，非常诱惑的说了一句：“跟我来我。”
　　来到了一个两层的别墅跟前，美女掏出钥匙，打开门走了进去，先打开了灯，然后转身对着金说：“进来吧。”
　　金走了进来，看着装饰豪华的两层别墅，问道“这么大的房子，你自己住吗？”
　　“是啊”金点了点头，很识趣的没有接着问下去。
　　美女把金带到了客厅，让金坐下，告诉金他进屋去换一身衣服，于是走上楼了。
　　大约过了十分钟左右吧，美女换号了衣服，走了下来，然后金抬了一下头，接着金的眼珠子都要瞪出来了。
　　这个美女竟然穿了一件睡衣就出来了，而且是半透明的丝质睡衣，而且她里面并没有传内衣，因为金可以朦胧的看到她胸前的那粉红的两点凸起。
　　美女一步一步的来到了金的身边，每一步都是那么的诱惑，缓缓的来到了金的身边，做下了。
　　从第一眼看到她时，金正常的信念就没有对她纯净过，而现在，她正在主动诱惑，抑或暗示他。能感觉到女孩身体的微微颤抖，心一横，金把她摁在了沙发上。
　　四目交接，情意绵绵，不，这都次要了，女孩柔软的娇体已让金的身体变得火热，如果不出意外的话，他相信女孩应能感觉到他身体的异变。无可避免地抵住了美女身体的某个部位，感觉如此清晰，敏感，舒服。
　　也许是这种感觉，使得女孩的神色突然发生了变化，变得更加紧张和娇羞。
　　肆意压揉着她的身体，吻如雨点般落向美女的嘴唇，再到粉颈，再解开她睡衣的纽扣，裸露出她的细肩。也许他们还有点时间，金熟练地去褪美女的衣衫，而她只有顺应气氛地顺从。
　　被瞬间点燃的爱欲不需要太多前戏，然后美女的睡衣被金撩了起来，肆无忌惮的目光照射着她珠圆玉润的美腿，和腿上面一点可爱的小小内裤。
　　“不要，不要再看了，羞死人了……”
　　诱惑的声音，撩人心弦，这是她故做的勾魂夺魄。当金的暖手覆盖上她的大腿，轻轻抚摸如明珠般无暇，香滴滴，娇无力的学嫩肌肤时，美女的身体突然更加剧烈的颤抖，嘴唇轻咬间，吐出似无可抑制慑人心魄的娇哼，好敏感的女人。
　　在床上必是极品。
　　之所以有女人被称为极品，除了她天使般的外貌和魔鬼一样的身材，恰融合成熟与可爱的气质，必要时不缺乏优雅与高贵，多面性格下包裹一颗纯洁诚挚的心灵，永远为自己的追求默默努力，左右迷惑的时刻对他们来说如流星划过，一旦决定去做什么，若不是全身心投入的尽力而为，便是毫无顾忌的飞蛾扑火。
　　金的手已经插进了她的内裤当中，湿滑而柔嫩的触感，在这一刻美女被男人彻底征服。
　　金揭下阻挡自己视线的最后一块薄弱的布料，去揉搓亲吻两处最柔软的部位，挺立的粉嫩小樱桃昭示女人不可抵挡的兴奋，身下的滑腻反应她正趋泛滥的快感。
　　身体和精神都被彻底麻醉，意乱情迷之中失去任何防御与主动，身体终于被男人攻入。
　　丰富的经验让金很容易辨别女人痛苦的表情是因为快感还是因第一次的正常反应，几下动作之后，他便觉察出是后者。难以置信的情况，难道她守身如玉的身体就在此时此刻奉献给了自己？
　　启动了应对处女的特别经验和良好地控制轻重缓急，片刻之后，美女“痛苦”的表情渐渐变成了前者，娇吟也如夜莺越来越欢快的啼叫，变得高昂。
　　沉浸在爱河中欢快的呻吟，金猛然加大了动作幅度和力度……
　　初尝滋味的女人不需要太多的时间便达到了洪水倾泻的巅峰，接下来的她会对这种美妙上瘾，欲罢不能。
　　激情过后，金躺在宽敞的沙发上，恩这沙发可真够大的，两人躺上去竟然还绰绰有余。
　　抱着美女，问道：“你还是处女？”
　　“美女害羞的点了点头”“那你为什么这样做。”
　　“我喜欢你。”
　　美女的嘴里吐出了一句让金很吃惊的话。
　　“也许这就是一见钟情吧，自从我上次离开酒吧之后，脑海中就经常浮现出你的身影，却怎么也挥之不去，这次能再与你相逢，让我本能的将你带到家里来，算是完成一个心愿吧。”
　　金没有说话，紧紧抱住了他。
　　艳阳高照的早上，一缕阳光照射进一间宽敞豪华的卧室之中，只见那卧室之中，光洁的地板之上凌乱的丢着几件衣物，一张宽大的双人床上，一对赤裸的男女紧紧的拥抱在一起，宽大的棉被仅仅将两人的下半身盖住。
　　金睁开了双眼，只觉怀中有什么东西蠕动了一下，金这才感觉到似乎有一个十分柔软的身体在自己的怀中，自己的腰部被一双手环着，双腿也被一对柔软修长的双腿紧紧的夹住，两团十分柔软坚挺的东西紧紧的顶在他的胸膛之上。
　　金将视线转移到自己的怀中，美女正躺在自己的怀中沉沉的睡着，仔细的看着美女的面庞，太美了。
　　一头乌黑亮丽的长发由于睡觉的缘故有些散乱，光洁的面容没有丝毫痘痘的痕迹，皮肤雪白娇嫩，虽近在眼前，毛孔却细小得几乎不可见，眉毛纤细修长，瑶鼻小巧挺翘，小嘴欲张欲合，薄薄的双唇娇嫩红艳，遗憾的是双眼紧紧的闭着，如若在配上一双水汪汪的大眼睛，那么这张面孔将完美得无可挑剔。此时的美人正沉沉的睡着，脸上带着浓浓的春情，一对雪白而又挺拔硕大的乳房正紧紧的挤压着金的胸膛，雪白细嫩得如同初生的莲藕一般的双手紧紧的环在金的腰间。
　　金的眼睛欣赏的是畅快了，可这身体就不怎么好受了。早晨醒来之时，原本就是一个正常男人情欲最浓的时刻，更何况此时的金正软玉温香在怀呢，原本心情不佳之时，金的心思根本没在这方面之上，所以还没什么特别的感受，但是此时心情平静下来之后，怀中柔软的胴体与女性天然的体香每时每刻都在撩拨着金的春情，金的下身早已坚硬如铁，而且还好死不死的正顶在女性柔软的禁区之上。
　　金觉得自己的坚硬就快要爆炸了，女性禁区那致命的柔软触感，强烈的刺激着金顶在那之上的坚硬，胸腹之间一股热火在熊熊燃烧，烧得金呼吸粗重，烧得金口干舌燥。一双眼睛早似冒火一般通红，不断的在女人白嫩曼妙的躯体之上逡巡。
　　上还是不上，这两个念头在金的脑海之中激战，不可否认的面前这个赤裸的女人对金的诱惑是强烈无比，最终还是‘上了这个女人’的念头占了上风。反正都已经发生过性关系了，也不在乎在发生一次。这个念头在金的脑中熊熊的燃烧，金再也把持不住，翻身将怀中的女人压到了身下。
　　直到将女人压在身下之时，金才真正的感受到女人的柔软与水嫩，大受刺激的金迫不及待的将大嘴覆上女人娇嫩的双唇，灵活的舌头撬开女人的双唇与贝齿，与女人的丁香小舌紧紧的纠缠在一起，不断的挑逗与嬉戏。金的双手也没闲着，一手揉搓一只饱满柔软的乳房，让其在他的手中变化着各种形状。
　　金身下女人遭受袭击，不情愿的睁开了双眼，感觉身上压着的重压与口中的异物，起初还稍微的挣扎了一下，转瞬间便沉醉其中，双手不知不觉的绕上了金的脖颈，热情的回应着金的侵犯。
　　慢慢的，金的舌头脱离了与丁香小舌的纠缠，滑过女人水嫩的脸蛋，滑过女人雪白细嫩的脖颈，来到女人那饱满坚挺的双峰，将他身下的女人挑逗得气喘吁吁，呻吟不断。
　　覆在两人身上的棉被早已滑落，两具纠缠在一起的肉体无遮无拦的暴露在空气之中。金的右手早已经来到女性神秘的禁区之中，那里却早已经泥泞不已。金觉得再也忍受不住满身的热火，提枪上马，一举挺进了女性那湿滑温润而又狭小紧凑的柔软之中，顿时两声满足的叹息从两人的口中溢出。
　　一时间，豪华的卧室之内，男人粗重的喘息声与女人娇嫩的呻吟声不断的交织。
　　良久，云收雨歇。卧室内燥热的气息终于弱了下来，只有空气中那浓浓的靡靡气味宣告着刚才房中发生的一切。
　　金背靠在床沿之上，平息着自己粗重的气息，魂游天外，一只手却还恋恋不舍的在女人的胴体之上细细的抚摸。女人紧闭着双眼，满脸的潮红未退，似乎尚处于高潮的余韵之中。
　　


正文 第088章 星探
　　告别了美女，踏上了回家的路，直到走出门的那一刻，金也没有知道美女的姓名，不给自己留下负担。
　　走了好一段路，终于找到了一辆计程车，回到了家，回到家时，玲和温玉都在家里，正好要出去，金问她们出去做什么，结果他们的回答让金无语，上次出去买的东西的时候少买了一件衣服，于是再去买。
　　金想了想，正要没事，就一起去了。
　　到了地方之后，找到了衣服，金很自觉的就往兜里掏钱。
　　金翻翻口袋，却发现口袋里的钱聊聊无几，正欲拿出卡来，却听到身后有人用日语道：“两位小姐，能和你谈谈吗？”
　　三人回头，却看到一个身材步矮胖近乎圆形、西装革履的人站在身后，目不转睛的望着玲与温玉，显得异常惊喜。
　　“跟了我们这么久，我还以为你不敢现身呢！”
　　金冷着闭近胖子，“说，你跟我们这么久干什么？”
　　自从进了商场，金就感觉到了有人在跟踪他们。
　　胖子微微一愣，玲与温玉也是大惑不解的望着金，这是这个人跟自己很久了？自己可没发现。
　　但是看胖子的神情，两人便知金说的话丝毫不差，这个人跟自己很久了，他要干什么？
　　“两位天生丽质，国色天香，但是身上的衣服却略有不配，如果能配身好衣服的话，那必能艳压群芳！”
　　“我们的长相和身上的衣服配不配，这个好像和你没有关系吧？”
　　玲闻听胖子跟随了自己好久，而自己却没有发觉，心里自然不爽，所以言语之中毫不客气。
　　“刚才两位小姐试穿衣服的情形我想两位也看到了，如此漂亮的衣服，也只有像两位这样美丽小姐才能配的上，但我跟两位小姐了好久，却一直没有看到两位小姐购买，似乎是囊中羞涩，所以斗胆前来，为两位小姐指一条发财的大道！”
　　“发财的大道？”
　　玲和温玉相视一笑，原来两人没有买衣服，还被有心人看在眼里，而且要给自己姐妹指条发财的明径！
　　温玉正想推辞，却被金抢在前面说道：“那好啊，不过不知道你所指的发财大道是什么？”
　　看到金捉侠的眼神，玲和温玉便已晓得，金又要做戏耍人的举动。
　　胖子闻言暗自心喜，面上却是一副救世主的姿态，“不瞒几位，其实我是个天星影视公司的星探，觉的两位小姐资质不错，有很深的潜力可挖，所以想请两位小姐成为我们公司的演员，当然，两位小姐除了能成为明星之外，改入也是相当丰厚的！”
　　明星？温玉一愣，想不到眼前这个其貌不扬的胖子，居然是家影视公司的星探，如果是这样的话，那金也就没有必要去戏弄人家了！
　　两人正想拒绝，金却在身后说道：“是吗？她们能成为大明星了？温玉，玲，你们有机会成大明星，怎么样，先请我吃顿饭吧？”
　　“你们还还没有吃饭？”
　　胖子见缝插针，适时的说道：“那这样，我请几位吃顿便饭好吗？”
　　“好！”
　　金不等温玉和玲回答，便一口答应，同时说道：“那就谢谢你了，我先替她们答应你，她们会和你签约的！”
　　“先生能代表两位小姐吗？”
　　眼看目的达到，胖子再也忍不住心头的暗喜，眉开颜笑。
　　“当然能，她们俩一个是我老婆，一个是我老婆的妹妹，所以我说的话她们肯定听的！再说如果她们不听我的话，我把她们卖了！”
　　说至最后，金已是声色俱厉。
　　胖子连忙道：“好，别的往后放放，我们先吃饭，一会再说签约的事！你们稍等，我去把车开来！”
　　望着胖子兴高采烈的离去，玲大惑不解的说道：“金，你和他说了什么，他怎么这么高兴？”
　　“也没说什么，他是个星探，想签你们作他公司的演员，我觉的这个差使不错，就替你们答应下来了！先混他一顿饭再说！”
　　金笑嘻嘻的说道。
　　胖子轻车熟路，很快带着金三人来到了一家高极的料理店，出手极为阔绰，点了一桌丰盛的大餐，玲简单估计了一下，这餐至少要花去胖子数千美元！
　　胖子看着金风卷残云一般将满桌的料理一扫而空，满意的一笑，然后向金三人说道：“两位小姐，如果两位同意的话，我们一起去签个合同，那么你们随时可以领到大笔的合同费！”
　　“真的？”
　　金故作惊喜，“那我们现在就去签合同？”
　　“金，你要干什么？你何必还去戏耍人家呢？”
　　温玉不明白，金的葫芦里卖的什么药，问道。
　　金挤挤眼睛，“等会儿你就明白了！我可是为你们好，让你们做明星呢！”
　　“鬼话连篇！鬼才信你呢！”
　　玲说道：“谁知道你又在打什么鬼主意！”
　　“你们知道他是什么人吗？”
　　等胖子前去买单的时候，金突然问道。
　　“｜不就是星探吗？人家不说过吗？”
　　“星探？”
　　金冷笑一声，“他是星探，可他和一般的星探不同，他是A片的星探，他们在大街上一看有潜质的女孩子就贴上去死缠烂打劝人入行赚大钱。骗的很多女孩子横下一条心走上这条路，然后那些女和普通的歌手影星一样，会签约经纪人公司由公司为她们安排接片，当然挣的钱有一大半都要归公司。
　　有的女孩子还是被有黑社会背景的经纪人公司借高利贷或其他方式骗上勾的，还有的女孩子为了趁年轻攒一笔钱以后从良，当然还有的是想靠A片拍出品牌知名度然后走上星路。星探他看中你们的，不是有做演员的潜质，而是想骗你们去拍A片！
　　“什么？A片？”
　　玲顿时瞪圆了眼睛，今天居然有这样一个不开眼的东西想骗自己去拍工A片，玲心中的郁闷可想而知，“你说吧，我们怎么和他算帐？”
　　金微微一笑，“也不打算怎么样，也就是想去参观一下拍A片的场地，顺便去把那里搅个天翻地覆！”
　　“好，我同意！”
　　玲难得的与金有了一致的意见。
　　胖子付完款，回头向三人说道：“两位动人的小姐，那我们现在就去签约去？”
　　金立刻答应，胖子的眼睛顿时眯到了一块，他仿佛看到两棵金光闪闪的要钱树向自己走来，签了一对如此绝色的美女，除了财源滚滚而来以外，公司的星探谁敢再与自己一争短长？
　　只是胖子没有注意到，金身后跟着的玲杏目之中，已满是怒气，但是温玉已经在暗暗为胖子担心了，玲很少发怒，但是一旦发怒，那场面是相当宏大。
　　胖子驱车在繁华而拥挤的街道中穿行过，最后停留在一家宾馆的门口，玲小声向金说道：“不是影视公司吗？来这儿干什么？”
　　金耸耸，“你问我我问谁？我也不知道。”
　　“不知道就不知道呗，说那么多费话干什么？”
　　玲横了金一眼，便集中精力打量着眼前这并不出奇的宾馆。
　　宾馆共六层，室外装修极其一般，但在这寸土寸金的地方，要想建这样大的一栋宾馆，也是花费不菲的。
　　温玉心细如丝，看到了金的漫不经心，立刻猜到金肯定对这些情况有所了解，于是道：“金，你肯定知道是怎么会事，告诉我们吧！”
　　玲半信半疑的望向金，却见金嘿嘿一笑：“说了你们别怪我哦！影视公司一般都不拍外景，所以大部分都是在室内拍的，我猜胖子肯定带你们到这儿试试镜！”
　　“试镜？拍A片还试什么镜？”
　　玲口快，说完才省起自己说漏了嘴，顿时俏脸匪红，说不出话来。
　　“当然脱了衣服，看看你们的本钱了！”
　　金双眼不怀好意的扫过玲的胸前，“比如说，看看胸大不大，臀部翘不翘，身材好不好……”
　　“死金！”
　　金话未说完，便被玲重重的拧住了耳朵，“你说什么？”
　　“嘿！”
　　金倒吸口凉气，“我说你轻点成不？我耳朵都快被你拧掉了！”
　　“快点说怎么会事，说了就放了你！”
　　玲放缓了语气，但手上的动作依然未减。
　　“好吧，我告诉你们！A片肯定要在室内拍的，如果在室外的话势必要找一个偏僻或人迹罕至的地方，中国有13亿人，到处都是人，所以很难找，既使找到了也是投资相当大。所以大多数的A片公司为了节省开支，就将场地移到了房内，当然宾馆是最合适的地方！”
　　“哟，你还知道的挺清楚嘛！”
　　玲松了手，但是眼中的威胁之意仍在，“你怎么会知道这些的？”
　　金哈哈一笑：“很简单，在这方面我是专家嘛。”
　　“下流，无耻!”玲没料到从金嘴里蹦出这样的一句话，看着满面红晕的姐姐，顿时发飙了。
　　在宾馆门口下了车，胖子依然轻车熟路，和门口的服务员找个招呼，便带三人径直上了楼。
　　到了四楼有两人把守的门口，胖子走过去和两个人嘀嘀咕咕的说了几句，手还不时的指指玲和温玉，两个人点点头，胖子回头向三人作个手势，间思是让三人随他进去。
　　一个宽敞的大厅，刚进门就听到里面有吭吭哧哧的喘息声和呻吟声，三人一听便明白里面正在进行着一场火爆的大戏。
　　出乎几人的想像，看到实地场景的时候，场面上只有寥寥几个人，除了导演、灯光、摄影和剧务外，就只有一对演员在地上上演着一幕春宫大戏。
　　一个清秀的年轻女孩儿，一丝不挂的被一个壮汉压在身下，双目紧闭，除了呻吟，对于壮汉的激烈的碰撞似乎没有任何反应。显然不是十分情愿，但是为了某些特殊的目的，也只能忍受下去。
　　玲和温玉一看之下顿时羞红了脸，转目不敢在看，玲还特地把金的头转了过来，连金也不让看。
　　“你们在这儿稍等一下，等片子拍完了老板就和你们谈，你们可以随便看，但是不能大声说话，否则这场戏就得重拍！”
　　刘胖子小声的说了两句，便聚焦会神的观赏春宫大戏了。
　　金被玲扳着头，只能听，不能看，只得四下打量一下，却看到旁边有个二十岁左右的年轻人也在津津有味的观赏着，但很显然，他不是剧组的人，因为他什么工具也没拿。
　　金走上前去，向年轻人问了个好，然后说道：“你也是剧组的吗？”
　　“不是，我是陪我女朋友来的！”
　　年轻人看到了金和温玉、玲，向金会心的一笑，接着说道：“先生，你的女朋友挺漂亮的啊！两个那个是啊？”
　　金不答，却接着问道：“陪女朋友？哪是你女朋友？”
　　“得了吧，先生，别故作糊涂了，那儿演戏的就是我女朋友，怎么样？身材挺棒的吧？你刚才没看到，她的口技才棒呢！不然剧组也不会出高价来让她拍戏了！”
　　“什么？你送你女朋友来拍Ａ片？”
　　金这会儿是真愣了，这家伙挺大方的啊！
　　“难道你不是？”
　　年轻人对金的诧异嗤之以鼻，“你带着两个美女带干什么？”
　　不但是金，玲和温玉也听得呆了，这个年轻人居然带着自己的女朋友来拍A片，看着女朋友在别的男人身下屈意承欢，被别的男人随意蹂躏，刚才已经看到女孩子并不情愿，但还是和年轻人一块来了，他们是为了什么？
　　玲尚未发问，金已经把她的问题问了出来：“让女朋友来做这种事，难道她愿意吗？”
　　“不愿意又怎么办？”
　　年轻人苦笑一声，“我们没钱花，拍Ａ片不仅能挣到一大笔金钱，而且还能出名，运气好了还有可能成为明星，这样的好事谁不干？”
　　“好事？”
　　金哑然失笑，这也能算好事？把自己的女朋友让别的男人随意的玩弄，这也算是好事？看来还真是有一大群无耻的人，而且是无止境的无耻。
　　“别说我了，先生，你又是为了什么让你的女朋友来拍Ａ片的呢？我看你的女朋友挺漂亮的，如果拍了Ａ片的话，一定会大红大紫的！”
　　年轻人说着，肆无忌惮的在温玉和玲身上看来看去，眼神更多的在两人高耸的胸前扫过。
　　“我？”
　　金不怀好意的看看玲，“我女朋友喜欢援交，我想既然如此，还不如来拍片挣钱更多！”
　　“去死！”
　　金话音刚落，便被玲一阵暴打，“如果你再敢污蔑我，我绝不放过你！”
　　喊声有如一颗炸弹，一下便将偌大的大厅引爆了！
　　一时之间，大厅中所有人的目光，全部集中在了玲和温玉身上！
　　顿时，一阵啧啧的赞叹声在大厅中响起，连进入角色的两个演员也不例外！
　　“哇！”
　　全场惊呼，两个如此美貌的美女出现在片场，令在场的男人引起了无数的遐思。
　　如果这对美女一丝不挂的躺在床上，香唇微张，眉目含情，那么有那个男人能够阻挡如此香艳的诱惑？
　　导演蓦地眼前一亮，对迎上前去的胖子拍拍肩膀，夸奖了几句，便走来向三人道：“两位小姐愿意来我们这儿拍片？”
　　温玉何曾遇到过这种场面，娇羞之余，更是不愿和这样的男人说话，望了金一眼，金接着说道：“是啊，我们走投无路，只好走这条路了，不知道片酬怎么算？”
　　“这个好说?！”
　　导演兴奋的说道：“一切好商量，只要两位小姐愿与我公司签约，片酬咱们按最高的来~！”
　　“是吗？”
　　玲冷眼看了看旁边赤裸裸的女演员，还有一干用淫邪的眼光望着自己的男人，玉手突然挥，一记耳光生生的击在了导演脸上！
　　玲出手太快，以致于众人还有导演根本就没有反应过来，待反应过来时，导演已经捂着通红的脸，嘴角已经沁出了鲜红的血丝！
　　“混蛋！”
　　导演醒悟过，怒目望着玲，自诩为艺术家的他居然被一个女人扇了个耳光！简直是奇耻大辱！
　　随着导演的一声大吼，门外瞬间涌进了几个奇装异服的混混，一看便知是某个黑势力团伙！
　　“把她们抓起来！”
　　导演大叫一一声，“她们不是来签约的，是来搞破坏的！”
　　金缓缓上前，“不错，我是来搞破坏的，怎么，你倒是让破坏还是不让？”
　　许是被金的镇定自若，眼中所露出的强大自信所震慑，导演吱吱唔唔，居然说不出话来！
　　导演被吓住了，几个地痞混混却不害怕，“你们几个好大的胆子，也不看看这是谁的地盘！敢来这里闹事，你们不想活了？”
　　“大哥，别和他们啰嗦，这两个小妞不错，一会咱们兄弟几个可以好好享受享受……”
　　“哈哈！”
　　淫邪的大笑，犹如乌鸦尖叫一般在大厅里回响，但只是片刻，笑声便变为了惨叫！
　　因为金出手了！
　　怒极出手的金携风雷之势，毫不留情的对几个混混痛吓杀手，疾如闪电的出手，快，狠，准，几个混混在金面前没有丝毫反抗的余地！
　　此刻的金将自身的优势与技击完美的结合在了一起！
　　几个混混受伤的部位，全部是要害部位，难怪几个混混在倒地之后，全部发出了惨绝人寰的悲嘷！
　　满目杀意，令人胆寒的杀神！
　　金笑了笑，说：“继续打啊。”
　　导演不禁颤抖起来，一向视自己为斯文人的他，何曾见过这阵势？
　　金收起了笑容，挥拳击了出去！
　　啪！金知道自己一拳的份量，文弱书生般的导演，在他的拳下绝不可能有太好的结果，但是出乎金的意料，他的拳好像击在了铁板上一般，竟然被震的双臂发麻！
　　原来不知何时，金与导演之间竟然站了一个铁塔般的大汉！
　　至少有两米的身高，却没有一丝肥肉，肩上高高耸起的肌肉群仿佛在炫耀着他的强壮，饶是金久经博击，也不得不承认，眼前的大汉绝对是经过长期博击训练，健壮就像那个黑猩猩金刚！
　　金刚似乎对金的一拳毫无感觉，咧嘴嘿嘿一笑，和金刚面对面站在了一起，身高、体形上的差异，金在金刚面前就像是一个小孩子。
　　“马上滚蛋。”
　　金朝着金刚怒目喝道。
　　“我如果不放呢？”
　　金刚声若铜钟，哈哈大笑如同晴天的霹雳，震的金头皮发麻。
　　“如果不放，那你今天就死定了！”
　　金若无其事的说道，“别看你块头大，但是你不堪一击，你这个四肢发达、头脑简单的家伙！”
　　啊！金刚狂叫一声，冲着金冲了过来，堪比相扑手的体重，让他对金有着本能的优势，金刚很聪明，他不相信，金能和他那强壮的身体相抗衡！
　　金并未直面其锋芒，身形一闪，便将金刚庞大的身躯躲了过去！
　　金刚一击不中，身形灵活的一个旋转，便再次向金冲了过来，这一次，他将金能够退开的方向全部笼罩住了！
　　在金刚眼里，金现在已经成了肉饼！
　　远处的玲和温玉看到此情形，顿时也发出一声惊呼！
　　金刚的速度太快，在如此近的距离之下，金即使想躲，又能往那里躲？
　　既然不能躲，便不再躲！
　　金身形如山，竟生生的和闪电般冲过来的金刚碰在了一起！
　　轰！一声巨响，巨大的撞击声在每个人心头闪过！
　　随着撞击声，金刚轰然倒地，在与金的碰撞中，他竟然被金撞倒在地！金却毫发无伤！
　　在场的诸人，顿时睁大了难以置信的眼睛！
　　而倒在地上的金刚，无力的呻吟着，竟然迟迟站不起来！
　　与他相比，金似乎更像金刚！
　　没有人看到，金是如何办到的，但是金刚的倒地，却也让心头闪过了一丝恐惧！
　　金刚尚且不敌，试问在场之人，谁能和金刚一较短长？
　　


正文 第089章 有才
　　“从历史角度来分析地：中国有五千年的文明史，几乎都是实行的一夫多妻制，不仅保证了社会的稳定也带来了民族的巨大进步，直至清朝以前始终都保持着世界领先的地位，把以天主教的一夫一妻制为基础的西方社会远远的抛在了身后。
　　当今，要想多娶几个老婆可不容易，以前都是媒婆推荐，父母定夺。现在相亲这套已经不流行。要娶老婆？没问题！自己追吧！
　　从物种学角度来说，一夫一妻制不符合自然规律。
　　物竞天择，适者生存是自然法则，人虽贵为万物之长，也逃不出自然法则的约束。举例来说，在动物界，强壮的雄性狮子通过争斗可以淘汰那些病弱的狮子而占有更多的雌性狮子，通过这种竞争，就能保持整个狮子物种的优异。同样道理，对于人来说，优秀的男人，有能力的男人，能够为社会创造更多价值和身体健康的男人，自然就应该获得更多繁殖后代的机会，而那些没有能力的、弱智的残次品在自然竞争和社会竞争中不可避免的应该遭到淘汰，这种遵循自然法则的物种优势决定了平均主义的一夫一妻制不利于人种的进步。
　　从经济学角度来说，一夫一妻制不符合市场价值规律。
　　市场经济讲求多劳多得，能于者多得，优秀又有能力的男人相对于那些不优秀又没有能力的男人自然应该多占有异性，因为人和人的能力体力智力不一样，所以就不应该站在同一条起跑线上，搞平均主义。对于有些男人来说一个配偶已经太多，而对于另一些男人来说只有一个配偶明显是不够的。但一夫一妻制却并不遵循市场价值规律，带有明显的强制性计划分配的色彩，其结果势必会导致人类整体的中庸和平庸。
　　从动物学角度来说，只有部分鸟鱼虫类等低级动物才实行一夫一妻制。
　　绝大部分的哺乳动物都是实行的一夫多妻制，当然也有些是到了发情期才去寻找配偶，达到了繁殖的目的之后就各奔东西。人作为哺乳动物的一种，却与鸟鱼虫类比肩，实行一夫一妻制，不能不说这是一种逆天行为，长此以往，必遭天谴。
　　从社会学的角度来说，社会是建立在家庭的基础之上的。
　　家庭生活的幸福与否直接影响到社会的稳定与发展。中国自古就讲求修身齐家治国平天下，家不齐，何以治国？如果家庭婚姻危机四伏，则根本无法安心工作。可如今一夫一妻制带给我们的是什么？是无休止的矛盾、争吵、欺骗、摩擦……而这种现象在古代社会几乎是看不到的，因为古代社会除了法律之外有它自身遵循的秩序，比如年少的人要听从年老的人、没有知识的人要听从有知识的人、女人要听从男人，只有这样整个社会才会安定有序，井井有条，而不会像现在这样乱得一塌糊涂，乱得天翻地覆。
　　从人性的角度来说，人是有缺陷的。
　　没有完美的人也就没有完美的爱，更没有完美的婚姻制度，但相对来说，一夫一妻制却是所有婚姻制度里最不合理，最不合人性的制度。人的内心都是贪婪和自私的，大公无私的那是神，每个人心里都想占有更多的异性，这是天赋人性，也是天赋人权，无可非议，如果用所谓的理性和缺德的道德来约束人的行为，强迫性的要求每一个男人都只能有一个配偶，那么在这样的婚姻关系里，男人和女人双方都会感到束缚和压抑，久而久之，矛盾和争吵也就随之而来，道理很简单，哪里有压迫哪里就会有反抗嘛。此外，这也正是当今社会离婚率高居不下，婚外恋成为时髦，包二奶、泡小蜜比比皆是的根源之所在。可以说，一夫一妻制让我们的婚姻乏味得如同白开水一样，因此才会有红杏出墙、有寻花问柳，而没有这些情况出现的那些人不是无能之辈就是胆小鬼或者受虐狂，大多数的人都是在忍受中度日如年，只有极少数的人能够在这样的婚姻关系里尝到乐趣和幸福，而这个比例毕竟是太少太少了，简直微乎其微，甚至可以忽略不计。
　　从性别差异的角度来说众所周知辜鸿铭是学惯中西之大儒，他有个经典的比喻，茶壶与茶杯，非常形象又一针见血的指出了男女两性之间的差异，一个茶壶配几个茶杯是正常的，而反过来一个茶杯配几个茶壶那就是荒诞了。从性行为上也可以看出，女人在性过程中是处于被动承受的地位，当男人到了高潮，性行为也就结束了，在这一点上，上帝从来没有考虑过女人。同样在伊斯兰世界里也有这样一句话：女人没有灵魂，是男人赋予了她灵魂。对于这句话我不想多说，说多了怕被那些女权主义者们群起而攻之。
　　爱情是爱情，婚姻是婚姻有些人经常把爱情挂在嘴边，说爱情是自私的，不允许别人分享，可爱情和婚姻是一回事吗？当然不是了，爱情是爱情，婚姻是婚姻，它们二者之间也许有点关系，但关系不大。爱情说白了只是一种虚幻的存在，谁若是拿它作为婚姻的基础，那才是真正的空中楼阁和镜花水月呢。
　　最后让我们展开联想，设想一下，如果一个男人娶了几个女人，会出现什么样的情况？我觉得这几个女人完全可以一起逛街，一起买东西，一起做饭，一起聊天，一起洗衣服，一起收拾家务，一起相夫，一起教子，难道不是吗？我想对于家庭来说没有比这种现象更好更和谐的了，您说呢？
　　总而言之，言而总之，一夫一妻制是落后的、野蛮的、不合理的、违背人性的制度！在现代而文明的社会里，有竞争才有发展，打破平衡才有进步，任何一种不顾自然规律和市场规律的搞所谓的平均平等，都是可笑的，故否定一夫一妻制是有充分理由滴”金和温玉还有玲大闹完片场之后溜达在了大马路上，金一个劲的吹嘘着自己多么多么的勇猛。
　　偶然看到了一家成人用品店，别人开成人用品店都是选择在一些小区或者工厂的周围，而这家则是选择在了天海市的中心街道上开店，好奇之下，带着两位老婆踏入了店内，于是便看到了这么雷人的一幕。
　　店主滔滔不绝的展开了自己的演讲，讲完之后还用眼睛鄙了一下他眼前的这个猥琐的胖子。
　　已经是四月天了，虽然还不到穿夏装的时候，不过眼前这胖子穿的也有点太夸张了。
　　黑色的风衣，黑风的墨镜，黑色的棒球帽，如果不知道还以为他们这是在做什么非法的色当呢。
　　“当然，我前面说的这些在本国是无法实现的，不过现在有了一个可以让我们男人享受一夫多妻制，让女人乖乖听话的机会，就是她！真情小娘子，兆帮洋行精心打造的一款男用充气玩偶，0.7mm厚实的材料，柔软舒适；她拥有超级吸引力的面孔，仿亚洲美女MQ设计制作而成；她3D立体身材，真人1：1大小比例，四肢柔软灵活、可以任意活动，能够配合您做各种造型。”
　　店主看着眼前这只肥羊，像这胖子肯定在现实中没有什么女人缘，既然敢来这里了手里边也一定有两个钱，不然的话自己也不会废这么大的口舌来宣传自己的真情小娘子了。
　　“多少钱？”
　　胖子看到那真情小娘子的时候眼睛一亮，显然她也对这个仿照赤裸特工主角而制成的小娘子动了心思。
　　“不贵，才一千八百块钱！”
　　店主笑着说道。
　　“一千八还不贵，都够我嫖一年的了！”
　　胖子听完不悦的嘟嚷道。
　　日，店主听完心里边直骂，看样子这胖子还真不简单，每年就靠嫖妓和打飞机来度日啊！
　　“话不能这么说兄弟，我给你分析一下，真情小娘子的优点你听听就明白了！
　　1、非常省钱。找个女友是流水性投资，投资金额的不确定性、经常性和持续性，找小姐也是同样，数量的不确定和质量的不同，注定你的钱肯定越飞越多！而真情小娘子呢，只需一次性投资即可。
　　2、很听话。女友动不动发个脾气，那可不好哄，一天到晚闹分手，郁闷的要命！还而小姐呢，在你没给钱的时候拿你倒当大爷侍候着，又是哥哥又是老公的叫着，可是当你交完货付完货的时候，她马上就又提着裤子叫别人老公和哥哥了。真情小娘子不会，不管什么时候，她都只属于你一个人，根本不用担心被好甩掉，也不用担心会被传染什么疾病！
　　3、携带方便。因公出差或者旅游，她可以随时随地的陪在你的身边！不是所有的地方都能找着小姐的！
　　4、所有的女人随着时间的流失会慢慢的老去，小娘子则可以长久的保持青春靓丽的外表。
　　5、男女双方谈恋爱肯定会争执，女友会骂人甚至还会出手，而找小姐也还要与他们讨价还价，而小娘子则是打不还手，骂不还口！
　　6、和女友分手后果很严重，爱上小姐的后果更严重！而真情小娘子则可以随时换个新的。
　　最重要的一点，真情小娘子可以满足你所有的需求，一夫多妻不再是梦想，想必你也知道在很多国家有些人在家里收了N个充气娃娃而不与女人结婚吧？
　　有了她们，你想SM就SM，你想丝袜就丝袜，想制服就制服，她们绝对毫无的缘言！
　　兄弟不瞒你说，你看我这身材，这样貌至于找不着女朋友吗？其实我一直就是在等她的出现，好满足我的欲望。现在的女人，ML的时候麻烦太多了，而且还极不合作，你说有了她你还担心自己不能玩转三十六式嘛！”
　　店主说的有些累了，咕咚咕咚的看着矿泉水，眼睛盯着那个胖子。
　　就看他此时已经眼睛放光的看着小娘子了，自己只要再添把火肯定就卖出去了！
　　“就算你要找女朋友，就算你依然出去找小姐，你对自己的功夫有信心嘛？说实话，现在的男人没个二十分半小时的人压根就不鸟你！所以，把她买回去用来练活也是个不错的选择啊！”
　　店主使劲的挤压着那充气娃娃，瓣着她的身体做出各种动作来。
　　“男人找女人其实就是最后那一下子而已，更重要的是我们看着女人那痛苦呻吟的表情，如果你的功夫不到家，那女人肯定是不会正眼看你的，把活练好了，还怕没有女人找你们嘛？”
　　胖子听完就像是遇到了知己一样看着店主，差点就没激动的和他握手了，兴奋的说道“兄弟，你说的没错，现在的女人都这样，不仅做的时候麻烦多，而且还要求极高！一千八就一千八，我要了！”
　　店主听完心里边乐开了花，接着说道“兄弟，我这里还有别的，高弹丝袜各种颜色各种质地的都有，情人专用捆绑绳，超强……”
　　到最后胖子走的时候总更买了将近三千块钱的货物，临走的时候还郑重其事的说“兄弟，你说的没错，有了她谁还找女人！”
　　说完就快速的离开。
　　“SB，有女人谁用她！”
　　店主轻声骂道，把钱装在口袋里边就又重新的坐到了电脑前面。
　　金眼睁睁的目睹着眼前的这一幕，心里直佩服这个店主，**，真***人才啊。
　


正文 第090章 太有才了
　　等那胖子走了出去，金的两只手啪啪的拍了起来，店主这才知道原来又进来新客人了。
　　马上迎出了笑脸，问道：“这位先生，您要点什么。”
　　金没有接他这句话，继续拍了几下掌才赞叹道：“兄弟，你太有才了，刚才那胖子被你忽悠的一愣一愣的。”
　　“呵呵，混口饭吃而已了，准备要点什么？”
　　老板随口应付了一句话，便把话题扯开了，意思很明显，要买东西就快点，聊天的话就不欢迎了。
　　就在这时，一个漂亮美女推半门而入。
　　漂亮的美女一进门就打量着店主。
　　一头乌黑的长发，带着一个镶着红边的眼镜，穿着灰色的到膝盖处的裙子，腿上穿着肉色的丝袜，脚上一双普通的上班族穿的高跟鞋。上半身白色的衬衣和灰色的小西服。
　　一米六的身高，D罩杯的胸围，一尺八的腰围，二十六的臀围，金的脑子里边马上就闪过了有关这个女人的数据，再加上她酷似朱茵的样貌，心里边禁不住的觉着好奇起来。
　　“这么漂亮的美女还需要买自己用的？是她老公不行还是她想买了和自己的女伴一起用呢……”
　　金的那颗脑袋里面又在浮想联翩。
　　“你是这里的老板？”
　　“没错，我是，不知有什么可以为美女效劳的？”
　　店主站起身来，饶有兴致的打量着眼前的这位美女。
　　心里边还在算计着着，这么漂亮的女人竟然要沦落到自己玩的地步，可惜啊，可惜啊，争取把她拿下，以后就让我来帮帮她的忙！
　　店主一米八的身高，虽然然有些瘦，但身上可全部都是肌肉。身材比那些天天做健美的男人差不了多少。
　　人家都浓眉大眼，可他却是浓眉小眼，不过脸上天生就有一对酒窝，只要说话别人看起来就和在笑似的。由于眼睛太小，他的笑容被更多的人理解为色笔或者坏笑了……
　　美女看着他脸上的笑容并没有被打动，而是略带着质问的口气说道“就是你卖给我学生这种东西的？”
　　“学生？东西？哪跟哪啊！”
　　店主听完知道是怎么会事了，自己选在这地方的原因也是因为靠在三个学校，一个是高中，一个是技校另一个是天海二中，选在这地方直接就是自己的勇明，生意好的不得了啊，不过麻烦好像也来了，也打个马虎眼，心里边在盘算着怎么混过关！
　　“小龙，进来，看看是不是他卖给你的！”
　　美女朝着门口叫了一声。
　　一个长相就和个强奸犯似的男孩走了进来，说男孩是因为店主知道他的年纪，如果不知道的话肯定会把他当成男人。
　　才十五岁却已经和自己差不多高，全身的肥肉加起来顶一个半店主的体重了，满脸黑色的绒毛。
　　看着小龙店主就知道是怎么会事了，这个叫小龙的学生是店主的业务员，常常帮他拿一些东西到学校里边卖给他的同学。
　　“你是他的老师！”
　　店主这才反应过来，眼前的美女竟然是个老师。
　　老师？金开始有兴趣了，制服诱惑么？
　　肉色的丝袜，齐肩的长发，红色镜框的眼镜，眼前的这一幕和自己刚给下载的一部AV里的主角简直是如出一辙，让金心里边禁不住的想到了那电影里边的情景。
　　“我是他的班主任，我想请你以后自重点，不要去教坏我的学生。要是你再卖给他们这种东西的话，我就报警了！”
　　美女生气的看着店主叫道。
　　店主在美女的眼里边现在就是一个十足的色狼加奸商。
　　看看在一旁低头不语的那个叫小龙的升学，店主也猜到了发生了什么，不过这老师的话着实的让店主有些不悦，嫌自己不够自重还教坏他的学生，重新做到椅子上，点了根烟看着美女缓缓的说道“不知这位老师怎么称呼！”
　　“这是我们班主任，许诺许老师！”
　　叫做小龙的学生连忙接口说道。
　　店主也知道这班主任不会告诉他的，不过一旁的小龙还算是醒目，这笔帐先给他记着，而且店主还打算研究研究这个许老师呢。
　　“噢，许老师啊，许老师，不知你打算怎么告我？去公商还是去公安？好像国家没有哪条法律不准我卖这些东西吧？而且你看看你的学生，从哪里看像个学生了！”
　　“我去……”
　　许诺的话还没有说完，店主就又接着叫道“而且你说我教坏你的学生，老师，这可是天大的冤枉啊！我这可是在帮助你的学生啊！”
　　“帮助？你就是这么帮助？教他们那些知识来帮助他们！”
　　许诺气的脸色煞白的看着他。
　　店主泰然自若的弹了弹手中的烟灰，平静的说道“老师，不知你知道不知道现在有多少中学生有性行为，你又知道不知道有多少女中学生打胎流产，又有多少男同学为了体验ML的乐趣而染上了疾病！”
　　许诺听完先是一愣，他说的这一些问题在自己的学校里边都发生过，她冷冷的说道“这和你卖给他们这种东西有什么关系！”
　　店主看着那个小型的太空**杯，严肃的说道“什么关系，我来告诉你有什么关系。我也是从这个年纪走过来的，在这个年纪里对爱情的渴望，对性的懵懂，都会导致他们无法正常的学习和生活。而且现在的青少年又发育的快，恐怕梦遗这种事早已经让他们上隐了。电视，报纸，电脑上又满是各种各样的带着挑逗的画面和裸露的情节，你让这些孩子看了怎么办？
　　你是让他们去做一个被人唾弃的强奸犯，还是做一个天天进出黄色场所的嫖客？
　　我这么做是在帮他们，是在帮他们缓解压力。你想想，如果他们要是没有这个全新型男用自慰**杯的话会是一种什么情况？你难道每天都要让他们扶墙吗？还是让他们每天想着怎么去和女同学上床呢？”
　　上听完店主刚刚这翻足以和演讲家媲美的演讲之后，老师的脸竟然红到了脖根处！
　　很清纯吗？在一旁看好戏的金听到了店主的一番言语，我靠，简直绝了，不过在看到美女老师的表现知道，金觉得这个美女老师可能还是处女。
　　“你这是狡辩，他们都还是学生，怎么能这么早就那什么！”
　　许诺脸红脖子红的说道，虽然不服气，可是在口气上已经成了交谈而不是在质问了。
　　“小龙，你告诉她你用之前和用之后的情况！”
　　店主冷冷的瞪着他，眼神里边就已经告诉小龙，给我做出好戏，不然的话老子让你好看。
　　“嗯，知道了杨哥。在认识杨哥之前，我每天晚上都会幻想着班里的女同学的身体，和想像着可以像电影上一样和他们做些什么，不仅学习，就连生活都不正常，喝不下睡不香！每天偷偷的在厕所里或者其他的地方那什么。
　　不过认识杨哥之后他给我讲了里边的道理，我只不过是青春期的冲动而已。只要适当的缓解压力就可以了。
　　有了这**杯，我也可以正常的生活了，不再天天做那种乱七八糟的梦，也不再对身边的女同学抱有幻想了！能更用心的学习了！
　　我一定不辜负杨哥的期望，好好学习来抱答杨哥的指点之恩！”
　　小龙这小子天生就是做演员的料，说话的时候看着店主就像是看着救命恩人一样。
　　“嗯，不用抱答我，你要好好抱答你的老师和家长！”
　　店主轻笑着说道。
　　金听到这一番话差点要摔倒，心想这小子真能说出来，都快二百五十斤了还说吃不下睡不香。
　　许诺听完吃惊的看着两个人，似乎找不到他们二人说的破绽在哪里，而且也觉着他们说的有道理。
　　现在的学生，不管是男是女，都已经早早的进入了思春期，不但对爱充满了渴望，也对性充满了好奇，自己也知道堵不如疏，可是店主这种做法还是让她有些难以接受。
　　“许老师，你现在明白我的苦衷了吧。如果你还是觉着我这是在害他们，那你尽可以去告我，到时候他们这帮青春男就有可能因为去嫖妓而染上性病，有可能因为过于思春而去做出更加厉害的行动！不过这样也好，人活在世上总应该做点什么自己愿意做的事情！”
　　店主一脸无辜的转过头去，眼睛还偷偷的瞄了许诺一眼。
　　把这么大的帽子扣在她的头上，就算是个傻子也会不做什么对店主不理的事情了。
　　叫小龙的学生听完也在一旁接腔道，“老师，这个你没收了就没收了吧。反正我已经知道了找小姐才五十块钱，而且站在街上的才三十块钱！”
　　店主趁着许诺不注意，回头投给了小龙一个表现不错的眼神。
　　“可是，这种事情要是太多的话会影响学习的！”
　　许诺的态度和语气来了个一百八十度的大转弯，本来她对这些事就比较敏感，自己都一知半解的，听两个人这一唱一合的说完，自己心里边都还觉着是自己做错了。
　　“这个你可以放心，我相信他们都会有数的，这个只是让他们了解到底是怎么回事而已，并不会天天当饭吃的。谁青春期的时候都会做这种事，节制一点就不会有影响学习和生活的，对吧小龙！”
　　店主又展开自己的三寸不烂之舌劝解着这许老师。
　　“是的老师，你放心吧，班上的很多男同学用了杨哥的货之后都老实了许多，更用心学习了……”
　　说完之后才觉着自己的话有地方不对，朝着店主吐了吐舌头。
　　好在这会这许诺老师已经彻底的相信了店主这一套手淫强身意淫强国的理论。
　　略带抱歉的说道“打扰了……”
　　“没有关系，没有关系，我知道你也是关心你的学生嘛。不过你们做老师的做事情也得先全方面的了解一下然后再行动嘛，如果你要真把我告了，你想想你的同学们会怎么想？再说了，像许老师这么年轻漂亮的班主任，我想这帮小子心里边也都十分的不安省呢！”
　　店主略带调侃的口气说道。
　　这话都不是自己瞎编的，主要是这些日子在网上看着那些又是男老师和女同学，又是男同学和女老师的报导和电影之后，也着实为眼前这位美女担心。
　　“这个……我们就先走了！”
　　许诺说完头也不会的就出了店门。
　　“杨哥，强！”
　　小龙佩服的朝店主竖起了大姆指。
　　“快滚吧，放学的时候过来我有事问你！”
　　店主佯装要踢他，吓的那小子跳出了自己的门口。
　　“许诺，不错，有意思，呵呵，傻丫头，就你这道行怎么教学生！”
　　店主做在椅子上想着刚刚许诺的样子脸上露出了坏笑。
　　我靠啊，太***有才了，就这口才，这演技，不去当外交官可惜了，就算去当眼光拿个奥斯卡小金人也不是什么大问题啊。
　　人才啊，这就是人才。
　　不过金身边的两个大美女对这个店主可没什么好感，因为这个店主实在是太猥琐了，女人嘛，对猥琐的人向来是不会有什么好感的。
　　打法走了美女，店主又把目光对上了金他们三人，金也不好意思在待下去了，但又不好意思空手，所以看了看，摸了一个避孕套，花了几块钱，然后付账走人。
　　店主很鄙视的看着金，娘，才买了一个，真不中用，绣花枕头一个，可惜了两个如花似玉的大美女了。
　　


正文 第091章 漂亮的老板娘
　　“你个小婊子，敢勾引我老公……”
　　金他们三人一出门，就听见隔壁传来了一阵泼妇骂街的叫骂声音。
　　转头看去，旁边是一个服装店，店的招牌崭新崭新的，显然是刚开的。
　　服装店门前已经聚集了一群看热闹的人，就听着屋里边传来叫骂和摔打东西的声音。
　　“你个小狐狸精，敢勾引我老公，姐妹们，给我砸！”
　　一个穿着一身红色连衣裙的少妇指着一个妙龄少女骂道。
　　虽然才是农历四月，但是也算有很多爱漂亮的年轻人穿的比较少了。
　　那个少妇的样子长的也不错，黑色的短发，红色的紧身连衣裙，黑色的丝袜和黑色的小短靴，这她的老公也太不知足，媳妇保养的这么好还出来找情妇。
　　这个服装店的老板娘穿的也不多，上身穿着一件黄色的T恤衫，下身是蓝色的牛仔短裤配着黑色的薄丝袜，脚上的一双粉红色的小布鞋，光这身打扮就能引起不少男人的兴趣了。
　　头发是时下比较流行的大卷，只是在发梢部稍稍的染了点颜色。
　　身高在一米六五左右，身材虽然比较瘦，但是非常符合时下流行的那种骨感美。
　　金的心里边禁不住的觉着可惜，这么漂亮的女人却给别人做情妇，真是有点浪费，不过现在长的漂亮的点的女人基本上都是这么个出息了，不是做别人的情人就是做别人的情妇。
　　“你们都快来看看啊，这个小骚货，勾引我老公，还骗我老公的钱给她开了这么个店，大家都来看看这小骚货了啊！”
　　那少妇扯着女孩的头发，将她拉到门前，手不停的在那里比划着。
　　如果这女人不发威，还真难想像这么一个性感的女人竟然会这么的泼辣。
　　“看着挺漂亮的，没想是别人的情妇！”
　　“你们也不想想，她一小姑娘哪来的钱开店！”
　　“就是，一个外地的跑到咱这来除了干那个还能干啥！”
　　看热闹的人也都在一旁指指点点，平常夸她漂亮还能干那些人倒是成了起哄最厉害的。
　　女孩使劲的咬着自己的嘴唇，眼泪悄然流下，脸上的妆都花了。
　　金看到这副情景，心里边禁不住的一颤，所有人的声音好像都消失了，耳朵里只是清晰的听着女孩的哭声。
　　女人都是心软的动物，看到这里，玲就告诉金，“金，这个女孩好可怜啊，救救她吧。”
　　“管那么多闲事做什么”金不想管这个事，主要还是因为这个没有救的价值，别人的情妇他操什么闲心。
　　“你不救他，以后晚上就睡觉就别想上床。”
　　呃.好恶毒啊，没办法，金只有硬着头皮上去。
　　“哎，你干什么的！动我女朋友干什么！”
　　金灵机一动，冲到人群最前面，指着那少妇就愤怒的吼叫道。
　　路见不平，一般不相助，可是这关系到今后的性福生活就不能不相助了。
　　那少妇看着金跳了出来，先是一愣，而后指着旁边的女人叫道“她是你女朋友？”
　　那女人显然是被金凶狠的样子吓了一跳，金的身材本来就比较结实，又穿着一身黑色的休闲服，又是剃着那种较紧贴头皮的发型，不知道的一看他就是一个小混混，知道的也以为他是一个小混混。
　　“快把你手给我放开！”
　　金指着女人的手大吼一声。
　　那漂亮的女孩看着金帮她出头向他投来了感激的眼光。
　　“干什么，你女朋友怎么了，她勾引别人的老公……”
　　与那少妇一直怕一个女人站了出来，不服气的指着那服装店的老板娘叫道。
　　除了那少妇还有两个人是和她一起的，从这三人的身材样貌和穿着打扮来看，金就猜的出来都不是什么善辈。
　　心里边灵机动，金做出了一副超级失落的表情，含情脉脉的看着那个女孩说道“我和她认识好几年了，到现在我连她的手都没有牵上。
　　她家里还有三个上小学的弟弟和一个瘫痪在床的父亲，我知道我的能力不能保护她和守护她，不过只要我能在她身边看着她开心快乐就行了。
　　知道她在这里开了个店，我把家里的猪和牛全部都卖了来到了城里边。这几位大姐，你们就算给我个面子，也许是个误会也不一定，她不是那种人！”
　　金不去做演员太可惜了，这条街上的老板都知道，他的店要比这女人的店开的早的多。
　　不过那少妇不知道，显然她被金这个痴情的男人打动了“大兄弟，不说别的，就你这模样，大姐我到时候给你找个比她强百倍的女人！”
　　“大姐，不管怎么样，我也不想看着她受伤害，也许你们真是个误会，她绝对不是那样的人，有什么话咱进屋里边说！”
　　金上前毫不忌讳的拉着那少妇的手就将她弄进了自己的店里边。
　　几个女人看到她开的店是成人用品店后，站在门口有些不好意思进去。
　　金在一旁说道“哎，现在的男人没一个好东西，也不知道到底是怎么回事！”
　　他现在只有顺着这帮女人的想法来说话了，不说别的，就看这几位的身材，模样，绝对和刚刚来买真情小娘子的那个胖子一样，平常只能在家里独守空房。
　　“不能这么说，我看大兄弟你就不错啊！”
　　那少妇看着失落的金，好心的宽慰道。
　　“大姐，太谢谢你了！”
　　金像是见到了再生父母一样，感激的拉着那少妇的手。
　　“几位大姐都坐吧，别站着了！”
　　金客气的指着屋里边的椅子，三个人坐下之后，金殷勤的给三个人倒着水。
　　边倒着水心里边合计着怎么应付这三个女人。
　　“大姐，这事是不是误会啊，看你的样子，你的身材不比我女朋友差多少，你家我大哥怎么可能会出来做这种事呢？”
　　金边给他们倒着水，边拍着马屁。
　　“哎，别提了，大兄弟啊，你说她是你女朋友我才告诉你。这种事我能弄错了吗？我家那死鬼玩意，从他狗屁没有我就跟着他，到现在却嫌我老了，身材不好了，出来找个小狐狸精，你评评理，我能不生气嘛！”
　　少妇说着说着就潸然泪下。
　　“就是，不能放过这对狗男女，我找律师，这事我早咨询过了，要是男的出轧的话可以离婚，而且所有家产全归女方，让这两个人什么也劳不着。大兄弟，不是我说你，你也别对这种女人抱有痴心了，还是重新找个好女人吧！”
　　一旁的一个穿着白色休闲服的女人边劝着那红衣少妇，边好心的嘱咐着金。
　　“不会吧，像姐姐这么漂亮的女人，你老公也会出来偷食吃，真的假的啊？”
　　金满脸怀疑的看着她。
　　这个也是自己装的，俗话说的好啊，老婆是别人的好，自己的老婆再美都觉着不如别人床上的女人。
　　“我还能打自己的脸不成，那个死鬼都……”
　　少妇没说完就又接着哭了起来。
　　金从那少妇的脸上看出了些什么，看样子那男的都已经和她分居了，应该也有些时日没和她行那夫妻之事了。
　　女人也就是三十四五的年纪，可是脸上却起了一些小暗疮，这是点型的内分秘失调造成的。
　　像她这种吃的好，穿的好的女人能造成她内分秘失调的也就是缺乏爱抚了。
　　“姐姐，我有个办法，保你能拴住你老公！”
　　金皱眉想了一会之后，缓缓的说道。
　　“真的嘛？”
　　少妇听完有些激动的看着他，一会后又有些怀疑的道“你不会是在这缠着我们，好让那女人跑吧！”
　　“哪能啊，我哪能干那事。我是说实话，你看看我做什么生意就知道了，对男女这间的事我是相当的清楚的！要是我的办法还是拴不住你老公，我和你一起把她的店给砸了！”
　　金信誓坦坦的叫道。
　　“说来听听！”
　　不光那个少妇，另外两个女人也饶有兴致的看着金，等着他的方法。
　　看这三个女人的样子，金就知道另外两个肯定和她们的老公关系也不怎么样。女人不比男的，有时候做很多事情还是不好意思的，都想留住一个完整的家庭。
　　“男人找女人是为了什么，还不就是为了那事嘛。其实对男人来说，和谁做跟谁做都是一样，只有最后那一下子才是最爽的，平时也就是看着女人脸上痛苦呻吟的表情兴奋而已。心理学家说，男人天生就是一种有暴力倾向和占有欲的动物，所有，要抓住他们很简单！”
　　“大兄弟你接着说！”
　　金顿了口气，故作正经的说道“其实不像你们想的那么难，人们，总喜欢对一些刺激的事情感兴趣。而且，每个男人都想着成为金枪不倒的壮汉，可是吃药的话又太伤身子，平常找自己老婆的时候，老婆又不忌讳，会直接说不舒服或者不爽之类的。可是花钱找的女人就不一样了，肯定会是装的一副高潮跌起的样子，所以要抓住他们很简单，让他们体验一把做男人的快乐！”
　　虽然金说了一大通，可是这三个人还是一头雾水的看着他。
　　“像姐姐你吧，穿个制服的话我想应该会很性感，这位姐姐呢，我看最适合穿空姐的衣服了，还有这位姐姐，您要是穿上护士服，肯定会迷死一大批人，当然仅靠这些衣服还不行，我们还得来一些附带的东西。
　　比如连体的透明的丝袜，就算你不脱衣服做都行，双人连体服装，试试两个人在一套衣服里边是什么感觉。
　　金向她们讲了一些如何取悦男人的办法，同时还告诉他们了一些江湖上常用的壮阳方法。
　　“我敢担保，只要你们按我说的做，你们的老公天天下班后就屁颠屁颠的回家！”
　　金彻底的说完之后，拍了拍胸脯对三人叫道。
　　三个女人你看看我，我看看你，都满脸通后的笑了起来，金跟他们扯完的时候已经是傍晚了，三月份天黑的早。
　　“我们就信你的话试试！”
　　三个女人商量了一番之后都点头表示愿意按金的方法试试。
　　原来我也是个人才，三个女人走的时候金的心里边禁不住的感慨着。
　　“谢谢你！”
　　女孩看着那三个女人走了轻轻走了过来向金答谢着。
　　金仔细的看了看这个小妞，觉得这小妞是有八九是个处女，莫非真的有误会？
　　“你为什么不向她解释？”
　　金不解的看着她问道。
　　“解释什么？”
　　女孩难过的看着远处。
　　金也觉着奇怪，凭自己的辨别处女一百零八法，这女人是百分百的处女，怎么会和别的男人有勾当呢……
　　金打量着眼前的小美女，也就二十岁左右的年纪，这个岁数按说应该是在上学，可是她却是做了别人的情妇。
　　做情妇没什么可奇怪的，可奇怪的是她竟然还是个处女。
　　这不得不让自己得好好的打量她一番研究研究是不是自己眼花或者看错了。
　　据医学统计，处女走路的时候双腿并的都是特别紧的，就算是站着的时候也是有意无意的靠拢，这女人的站姿绝对是个处女的表现。
　　可是单靠这一点还不能让自己信服，毕竟是做了别人情妇的女人。
　　金又继续打量着她，处女都是脖子和脑袋的比例比较不重常，当然这招对一些肥胖的女人和经常锻炼的女人不能使用，可是眼下自己只能把自己所有会的招数全部拿出来看看她到底是不是处女了，显然，她这一点也符合要求。
　　“你在看什么？”
　　美女看着金正在皱眉打量着自己的身体，有些不悦的问道。
　　“没什么，研究一下！”
　　真是天助我也，最强的辨别处女的方法自己还在想找什么机会用，眼下这女人就给了自己机会。
　　处女的眼球上都有一层像是薄雾一样的细膜，虽然已经是傍晚，但是借着她的店门前的灯光金清楚的看到了那层薄膜，心里边顿时乐开了花。
　　自己长期以为认为找处女要到小学去预定了，没想到一天竟然让自己碰到了两个，那个许诺来日方长，不过这个美女马上就套上了关系，俗话说的好，近水楼台先得月啊！
　　“我叫金，你叫什么名字？”
　　金严肃的看着她问道。
　　现在这社会，找脚奴找口奴的人多了去了，兴许这美女就是被人包了做个什么奴吧！
　　“黄少琪，今天的事情谢谢你！”
　　黄少琪感激的说道，不过眼神却有些怪怪的打量着金。
　　此时的金两眼放光，像是要生吞了眼前的黄少琪一样。
　　“不用，我看你也不像她们口中说的那人，兴许是有什么误会！”
　　金摆手说道。
　　同街上的一些店铺的老板也都在远处看着两个人指指点点的，街上时不时路过的行人也都看着他们二人。
　　女的大多都是在看金，而男的则是都在色眯眯的盯着黄少琪。
　　“不管怎么说，我得谢谢你，如果不是你还不知道得闹成什么样呢。我得先回去收拾收拾，等我收拾完我请你吃饭！”
　　黄少琪诚心的感谢着。
　　“不用了，我还有事了，以后又机会吧。”
　　虽有图谋不轨的意图，但是温玉和玲在场，不能表现出来啊。
　　“那你留个电话吧。”
　　“不用了，我知道你这里了，公主服饰嘛，有空我会来找你的，记住，欠我一顿饭啊。”
　　说完金转身就走了。
　


正文 第092章 唱歌
　　天色还不算太晚，玲提议去KTV吼上几嗓子，温玉也答应，所以本来打算早回家睡觉的金只能打消了这个不现实的念头。
　　三个人来到一个叫做新世纪的KTV，上去问了问价钱，100一小时，最低消费300。
　　贵点，还勉强能接受吧。
　　要了一个小包厢，金和玲在服务眼带领下去包厢了，温玉则去上厕所了。
　　这里的设备还不错，环境还有物品摆放也很整齐，一进包厢，还可以依稀的问到一股淡淡的清香。
　　两人进了KTV包厢，打发走服务员，然后不自觉地一起坐在了沙发上。
　　早有预谋的金伸手一拽玲，女孩儿低唔了一声，柔软的身体便扑在了他的身上。
　　金低下头去，准确无误地捉住玲柔软芳香的嘴唇，开始贪婪的品尝起来，女孩也热情地回应着。
　　一顿湿吻下来，这对少男少女十分地享受，呼吸也慢慢地急促起来。
　　金身体不知不觉间起了变化，一只手更是放在了女孩儿鼓起的胸前。
　　当金要更进一步的时候，玲侧了一下头，低声呢喃道：“现在不要，衣服弄皱了，她们发现会笑话的，晚上再检查你，好么？”
　　金嗯了一声，用力地抱紧玲温润的身子，让她充分感受到自己某个部位的不耐和不满，然后又咬住了女孩儿的柔唇。
　　两人意乱情迷了好一段时间，突然金听到包厢外面有脚步声传来，于是他便轻轻地放开玲，体贴地帮着女孩儿整理褶皱的衣服。
　　玲的眼睛里闪着勾魂夺魄的媚色，金几乎又按耐不住。
　　女孩儿吃吃地笑道：“这下你该饱了吧？”
　　金摇摇头，邪邪地笑道：“它永远也饱不了，只是外面好像来人了，我才歇一会儿。”
　　玲飞快地坐正身子，愕然道：“这里隔音效果很好的，你能听到外面的动静？”
　　金刚要回答，一阵敲门声响起，玲脆声道：“请进。”
　　门一开，温玉从服务员身后跳出来，娇笑道：“快说，刚才你们这对恋奸情热的痴情男女，有没有做苟且之事？”
　　“你这个死丫头，一来就胡说八道。”
　　玲羞恼地伸手去掐温玉，两个女孩子顿时打闹在一起。
　　温玉麻利地打开了音响，开始准备大展歌喉了。
　　温玉点了一首《街角的幸福》是戴佩妮的歌，金和玲就瞪着烟看着她。
　　温玉微微有点害羞，拿拿话筒，唱了起来。
　　“我只好假装我看不到，看不到你和她在对街拥抱，你的快乐我可以感受得到，这样的见面方式对谁都好……”
　　随着温玉继续唱这首戴佩妮的《街角的祝福》房间里散出堪比“天籁之音”的美妙歌声。金惊讶地看着她她唱歌却如此好听。
　　一曲终了，玲也按耐不住，“后面是我的，后面是我地！”
　　显得十分兴奋，拿起话筒。
　　音乐响起，玲随着节奏，慢慢的摇摆着身体。
　　“回忆里想起模糊的小时候，云朵漂浮在蓝蓝的天空……”
　　玲用略显稚嫩的声音，轻声的唱起来。
　　好听。金脑海里，立刻涌现出两个字。
　　她拿着话筒摇摆着身体的腔调，颇有几分小明星的样子。
　　“那时的你说……要和我手牵手，一起走到时间的尽头……”
　　她的声音渐渐嘹亮起来，金和温玉笑眯眯的看着她，知道接下来就是玲要发挥的时刻了。
　　果然，玲的小小的身体里，爆发出大大的能量，不仅歌声悦耳又动听，而且嗓音极具爆发力。
　　她微微仰起头，半眯着眼睛，望着屏幕，越唱越投入，显然是唱K的高手。
　　唱到中段，她将另一个话筒交给温玉。
　　温玉笑了笑，配合着她一起唱起来。她们两人的嗓音都十分清亮，时而一人一句，时而合唱。简直天衣无缝。
　　“我们的爱……过了就不再回来，直到现在，我还默默的等待……”
　　两人合唱到高潮，充满穿透力地嗓音几乎要破门而出。听着她们歌唱的灵萱和程璐显得如痴如醉。互相握着手，微微的摇晃起来。
　　而金也不由自主的坐直身体，感觉她们地声音里有一种力量。将他的后背撑起来。这一首FIR的《我们地爱》被她们表现的淋漓尽致。听她们唱歌。就犹如听现场演唱会，震撼而享受。
　　一曲结束，金忍不住鼓掌。玲确实唱的很好，而温玉也配合的相当完美。
　　玲放掉话筒，坐回我身边，亲密的挨着我，笑笑。“怎么样，我唱的还行吧？”
　　“很厉害啊，简直是专业歌手的水平啊。“金笑着回答她。”
　　听到我这样说，玲吐出舌头，俏皮的做个高兴的鬼脸。
　　“温玉也唱地很好。”
　　金接着再对温玉说了一句。
　　温玉低头笑笑，整理整理自己的衣服，坐回沙发上。
　　“想不到温玉唱歌也这么厉害。”
　　“没有啦，只是一般而已。”
　　温玉谦虚的说道。
　　“现在该你唱了吧。”
　　玲在一旁起哄。
　　“是啊是啊。该你了哦。”
　　温玉也附和道。
　　金装腔作势的说：“恩，看在你们这里诚心诚意的份上，就赏你们一曲。”
　　“去死。”
　　玲抓了一把瓜子扔到了金身上。
　　金在点歌的电脑上选了半天的歌曲。
　　他选的是台湾摇滚天王阿信的经典名曲“死了都要爱”这是他最喜欢的一首歌曲。
　　他唱得那么投入，所有人都惊呆了，连玲都不知道，原来金竟然唱得如此之好！
　　他完全把阿信那可以穿透人灵魂的沧桑声音，演绎地淋漓尽致！
　　也只有他那样的经历，才能把这沧桑，理解地这么透彻。当他撕心裂肺地飙出最高音时，玲和温玉觉得心理酸楚无限，泪水立刻在眼中氤氲。
　　这是金发自灵魂深处的呐喊！
　　此刻她们和金四目对视，沉醉在他深情似海的目光里，不觉痴了。
　


正文 第093章 激情夜晚
　　唱完K回到家，累了一天的温玉立刻就躺倒了沙发上，而玲则去洗个澡去了。
　　温玉倒在沙发上，累嘘嘘的，那样子也别有一番风情，金心下一动，也倒了过去，抱住了温玉，开始无耻的吃豆腐。
　　经过金一番的抚弄温玉开始动情起来，金抱起她走进了房间。
　　很快的他们之间所有的隔阂都被清除干净，金把温玉抱在他的身上，吻向她娇艳欲滴的性感樱唇，将舌头伸了进去与她忘情地接吻，双手也没闲着，抚上她那令他魂为之销的弹性惊人的肥臀。
　　温玉也感受到了爱郎的热情，腰肢燥热不安地扭动起来，现在她只想与爱郎疯狂的做爱，以填充自己那失落的心灵，只有爱郎的抚慰才能抚平自己那创伤的灵魂。
　　美人的期盼金当然不会令她领失望，抚摸肥臀的手也渐渐地游向她的中心地带，那里已经是炽热非常，带着灼热的琼液，温玉的那里也和她的臀部一样肥美诱人。
　　温玉娇喘吁吁，浑身燥热，已经不满足于爱郎的抚摸，感觉整个身体好空虚，终于忍不住握住爱郎那令自己不知销魂了多少次的巨长之物指引着它进入自己的身体。
　　“噢……”
　　强烈的充实感令温玉舒服得高声淫叫。“老公，这次……让玉儿来服侍你好吗？”
　　温玉能主动金当然是求之不得，只见她仰起上身，慢慢地率动起来，金只觉阵阵电流从涌现传遍全身，那销魂的感觉无法用语言来形容。
　　金挺动着下身迎合着温玉，她的动作也由慢转为快捷，胸前的美景让金的眼睛舍不得将实现移开分毫，眼皮也舍不得眨一下，生怕错过了任何一个美妙片段。
　　真是太爽了，温玉那两个半球上下抖动的幅度之夸张，看得金双眼发直，两只眼球恨不得贴到上面去才甘心，它们每一刻的跳动都在刺激着金的神经，双手也不由自主地抓着她两瓣肥臀狠狠地揉捏起来，以发泄它们对金的诱惑。
　　自己的另一个敏感地区遭受袭击令温玉更是兴奋，动作也不知不觉的加快。嘴里浪叫连连……
　　“啊……”
　　随着温玉的一声尖叫，动作停了下来，柔软的酮体趴伏在金身上。
　　金的双手几乎是第一时间就攀上这对刚才给自己无限诱惑的丰胸。恣意把玩揉捏。
　　温玉见爱郎这副心急火燎的模样，眼里春情更甚、媚意更浓，腻声道：“老公，喜欢吗？”
　　金含糊的应着“非常的喜欢”一边拼命地吸允着殷红的葡萄。
　　温玉看着自己的乳房不停地变换各种形状，心中很是高兴，他还是那般的喜欢自己，迷恋自己的身体。
　　金翻了个身将她压在身下，在她耳边低声道：“宝贝，现在轮到金服侍你了哦，今晚我要让你丢十次才会放过你。”
　　温玉脸上没有一丝的羞涩，反而媚眼如丝地道：“恩……我相信你，玉儿要你狠狠地干她。”
　　她此时已经不是放荡而是淫荡了，加上此刻急需爱郎的安慰，几乎可以用放浪形骸来形容她现在的表现。
　　温玉经过金这几天的调教已经是淫荡无比，在床上不管金提出什么要求她都会无条件的满足于金，淫荡得几近一个性奴。让金在她身上体会到的别样性爱滋味。如果不是体力方面的限制，金真想整日整夜地搂着她尽情享受爱的真谛。
　　温玉自动的张开圆润的大腿，露出迷人的，似在召唤着金快来干她，密处的芳草出奇的茂盛，心想，这也是她为什么这么淫荡的原因吧？
　　金不在迟疑，用下身的坚挺狠狠地满足她，……
　　温玉喘着粗气，身体因为极度的满足而痉挛着，尽管房间里开了冷气，可她的身上还是汗如雨下，而金也好不到哪里去，一样是浑身湿漉漉的，气喘如牛。
　　“温玉……这是第几次了？”
　　“五……五次了。”
　　“宝贝，金真想整天都搂着你享受这销魂的滋味。”
　　温玉缓缓地睁开双眼，眼波流动，媚声道：“老公，好舒服哦，玉儿也想这样一直的下去，可、可玉儿现在真的好累。”
　　金淫笑道：“那剩下的五次就先留着，等下再补上，今晚金们三人一起睡好不好？”
　　温玉又好气又好笑地道：“你这个淫贼，整天就想着这事，我们姐妹都这样任你糟蹋了你还觉得不满足，非要狠狠的作践我们你才甘心。”
　　金现在哪里想听她这大堆的罗嗦，心中只想着如何的才能来个并啼花开，又问道：“金的好宝贝，你到底答不答应嘛？”
　　手脚也开始动了起来。
　　温玉最终拗不过金，当然，金也用了点手段。
　　羞涩的点头道：“你要是能让玲点头你想怎么样就怎么样好了。”
　　说完扭过头去不敢看向金。
　　得到温玉的点头，金心中满是阴谋得逞的快意，兴奋的金对着她猛亲。嘴里却调笑道：“呵呵，就知道你这个小淫娃心里也想三人大被同眠来着，还跟我装纯情，哈哈……哎哟……”
　　女人怎么都喜欢拧咱们男人的腰呢？郁闷！
　　这回轮到温玉得意了，“呵呵，金看你还得意不，金同意了可玲还没同意呢，我看你今晚还是一样的不能遂你的色愿。”
　　金心中快美非常，神秘的笑道：“这你就不用操心了，山人自有妙计。”
　　说完金哈哈大笑的爬起身。
　　在金起身的一刹那金明显感到温玉的不舍，笑着安慰她道：“宝贝，别急啊，今晚有你好受的，嘿嘿……”
　　温玉在金这几天的调教下对性是越来越索求，就算是在身体虚脱的状况下也是不愿金抽身离开，这个熟透了的女人已经迷恋上了金给她的充实感觉。那副幽怨的神情让差点忍不住又想在她的肉体上驰骋一番，不过为了等会的销魂场景金还是毅然的走出卧室。
　　温玉见他离开，心想：自己这是怎么了？以前的自己可不是现在这样的啊，刚才的自己简直就是个淫娃荡妇嘛，可自己不但没有一丝的羞意而且还很享受他给自己的刺激，就在他刚才离开那里的一刹那自己居然会有种强烈的空虚感，难道自己真的变成个淫娃荡妇了吗？看来真是这样的了，要不然自己也不会有那样的表现那样的感觉。
　　放在以前，自己是死也不会相信自己有一天会变成这样，男人都是好色的啊！自从和他好上以后，自己就尽量地去满足他，而他……真的很色，喜欢自己在床上的放浪，呵呵……金想那么多干嘛？只要他喜欢就好了，自从爱上他的那一刻起这个身体就不是自己的了。
　　温玉轻抚上自己的乳房，那里还留有他的痕迹，以前自己有点脑它们太大了，老是被一大群的色狼猛盯着看，每次自己一见到那些色狼的眼神就忍不住担惊受怕，给自己带来无穷的烦恼，可现在……一想到他自己就会有种莫名的安全感，自己倒希望她们再大点，那样他也就会更喜欢它们了，还有臀部也是……
　　金哼着歌出了房门，刚好见到玲从浴室里出来，穿着一件睡衣，领口开得很低，乳沟幽深，暗红色的乳晕隐约可见，如果领口开得再低一点的话那一对豪乳就会完全的暴露于空气之中，由于玲的乳房是椭圆型的，所以显得特别的茁挺，没有胸罩束缚的豪乳怒撑着睡衣，像是要将睡衣撑得裂衣欲出似的，走起路来一颤一颤的，看得金心里一荡，欲念大炽。
　　横看成岭，侧成峰，玲的胸部就是那个峰中之峰吧？看它怒撑睡衣的架势可以想像得到它们是如何的坚挺、弹性如何的惊人，金敢肯定，她里面一定是真空。
　　玲显然已经见惯了这样的场面，只是脸颊稍红的啐道：“没见过美女吗？大色狼。”
　　金看得口干舌燥，心想：当然见过，而且你的里里外外金都是仔细研究过了的。口中却道：“是啊，我还没见过有比我的玲儿更美的仙女呢。”
　　脚步也向她移去。
　　玲听得他的赞心里甜蜜蜜的，可嘴上却是不服输，嗔道：“哼，油嘴滑舌，就知道哄骗女孩子。”
　　金一把扑上去从身后搂住她的柳腰，双手也游弋到她胸前，虽然琳这对豪乳金不知把玩了多少次，但现在金还是忍不住在心里暗赞：实在是太美妙了，滑润柔软，弹性十足，真是世间少见的极品乳房。
　　在她的耳边低声道：“我是油嘴滑舌，可那都是对我的好玲儿油滑的，嘿嘿，等下就让你好好享受我油嘴、滑舌的滋味，包你满意，不满意的可以退货哦。”
　　玲听到他这污言秽语，脸如火烧，羞涩难当，啐道：“谁希罕，你嘴很香吗？臭嘴一个，我很不满意，现在可以退货了。”
　　金淫淫地笑道：“嘿嘿，好啊，那就退货好了。不过这货要验过了才知道好坏，琳儿你说是不是？”
　　玲一见他的表情立刻叫起来，“你的货不用验了，一看就知道是坏的，我不要。”
　　“嘿嘿，这可由不得你了。”
　　说着金让她双手撑在床边的小梳妆台上，撩起她睡衣的下摆，推到上身，雪玉般的浑圆丰臀立刻呈现在金的眼前，中间的妙处一览无余，看的金血脉喷涨，双手不客气地抚上金向往的圆臀。
　　“你、你这个强盗，别、别这样好吗？你……浑身是……汗，还是……先去……洗个澡……恩……噢……”
　　金迫不及待的抱起她往房门走去。
　　将她放到了床上，让她们两个平躺在一起。
　　然后翻过身子，压在玲身上。
　　金吻上玲的小嘴，挑逗着好的香舌，而双手更是早就攀上了他向往的双峰。丰满的胸部居然无法一手掌握，金用力的揉着，使它变幻着各种形状。而那顶端的小豆豆，早就变硬了。
　　金松开她的小嘴，一路往下吻，不放过一点地方，最后又得新吻上了她的小嘴。
　　金趴在玲身上，边吻着她，边将小弟弟慢慢移到了桃源洞口，那里早就湿润了。他对准洞口，轻轻地插了进去，到达玲身体深处。
　　一边吻住她的小嘴，一边抚摸着她的丰满，动了起来。
　　不一会儿，玲明显来了感觉，疯狂地迎合着金扭动起来，突然，她一把紧紧的抱住金，双腿夹紧金的腰，更用力的挻动着，金知道那高潮就要来了，也加快了步伐。
　　金感觉到玲下面的小妹妹在不停地收缩，一股热流击着他的小弟弟，玲的高潮来了。
　　金感到一种无法言谕的舒爽，更是用力挻动起来，将玲一次又一次推上高潮的顶峰。
　　三次高潮过后的玲，在金的轻声抚慰中沉沉睡去，而他也转向早就等在一旁的温玉。她的那里早就流成河了。
　　金熟悉地把小弟弟插进她的身体，快速的挻动起来，直到把她也送上三次高潮，才在她的身体中发射出来。
　　当晚，金在两个绝世尤物的含羞带却下享尽道不尽的销魂风月，美丽动人的两个娇娆轮流的供他临爱，那种滋味要多爽就有多爽，直舒服的金差点喊娘。三人直闹到深夜才疲倦地睡去。
　


正文 第094章 拉斯维加斯
　　从救了唐冰拿到了100万之后，金的生活就开始奢侈起来了，最近他还盘算想买辆车，钱啊钱啊。
　　于是金决定拼一把，去趟拉斯维加斯。
　　说干就干，金马上就定了机票，不顾玲和温玉的坚决抗议，独自踏上了征程。
　　呃，当然，玲和温玉的抗议是抗议金不带她们两个去。
　　其实金嫌麻烦，所以才自己去的。
　　金买了一身休闲装，穿起来跑像一个学生的摸样，不知道这个样子赌场让不让进。
　　在飞往拉斯维加斯的飞机上，金不停地和美丽的空姐们搭讪，他出门还不忘寻求一段艳遇。特别是像他们坐的头等舱，空姐质量更是高，服务态度更是好。要知道前往拉斯维加斯的大部分人特别是坐在头等舱的都是有钱的，空姐们也希望能找打一个可以依托的人，或者能一掷千金的情人。金长时间锻炼出来的口才，让他不时逗得些空姐们一阵欢笑，都被他的风趣所吸引。
　　内华达州就在加州东北部，从纽约飞到拉斯维加斯也需要两个多钟头。头等舱内，要么是大腹便便的成功人士，要不就是戴着墨镜的好莱坞明星，可惜金并不追星也叫不出他们的名字。坐在金边上的是个健谈中年人，通过交谈金知道这个叫拉姆斯的西班牙人后裔在拉斯维加斯经营着一家西班牙餐馆。刚从纽约父母处探亲回来，他的餐馆生意很好，这段时间正是旅游旺季，所以他不想太多的的耽搁，急着回到拉斯维加斯去赚钱。
　　金地道的美国英语赢得了他的好感，“金，你去拉斯维加斯旅游吗？还是去赌？”
　　拉姆斯问得很直接，金笑着说：“是的，我想去这个世界著名的赌城去玩一下，试试自己的运气”拉姆斯叹口气说：“每个去我们那里的人都这样说，但是结果很让人失望不是么。不过，向你们这样专门去赌的人现在不多了。”
　　金疑惑道：“那到赌城去干什么？”
　　拉姆斯一副你不是地球人的样子：“哦，我的上帝，请原谅这个可怜的年轻人。”
　　看到金尴尬的样子，拉姆斯明白这个年轻的中国人确实不知道拉斯维加斯的具体情况，于是对金说：“我很抱歉，我为我刚才伤害你的话道歉年轻人。愿主原谅我。哦……金，你一定是对拉斯维加斯不了解，或者只从别人的只言片语中知道有这么个赌城吧。”
　　看到金点点头，接着说：“那都是十几年前的评价了。现在的拉斯维加斯，虽然依旧是以***业为中心，但是呢它越来越倾向于旅游、饮食、文化了。你难道不知道世界十大著名的度假胜地中就有拉斯维加斯吗。哦，抱歉你是不知道。”
　　金无奈地看着拉姆斯像个导游一样喋喋不休地给他这个“火星人”介绍着拉斯维加斯的现在。当然金也从他的话里面知道了如今的拉斯维加斯并不是他心里想的那样。拉姆斯打开金座椅钱的液晶屏，他今天一定要让金这个火星人在到达拉斯维加斯之前彻底了解他居住的城市。
　　世界上最著名的赌城拉斯维加斯是美国内华达州的最大的城市，这座沙漠中的奇迹一直是世人关注的焦点。如果从飞机上看下去，黄色的沙漠中出现的现代化的城市被一座座大山环绕着，而现在正是它一年四季气候最为宜人的时间。就是这个沙漠中的拥有一百七十万常住人口的现代化城市，每年吸引着四千万游客，位居美国各大城市之首。
　　走出了拉斯维加斯米兰卡国际机场机场大门，头顶空旷的蓝天，远处的高山，迎面而来的和煦的微风，诉说着这个城市的迷人的风采的开端。拉姆斯向金和金匆匆告别，他要赶紧回去照顾他的餐馆的生意，临走的时候还不忘叮嘱金千万别把钱输光了，留着一点钱到他的餐馆里享受他将亲自为他们烹饪的西班牙美食。
　　这真是一个吸引人的地方，拉斯维加斯的国际机场一刻不停的起降飞机，一波又一波的人流从机场里出来，一辆接一辆的出租车搭客而去。
　　叫了一辆出租车，司机又是阿三，金很奇怪这印度司机是不是美国各地都有。应金的要求，出租车司机开着车从拉斯维加斯最繁华的大街“拉斯维加斯大道”上行驶过，以便他能选择入住的酒店，这条长长的街道两边分布着世界上十大著名的酒店中的九间，这座城市有着无数的高级酒店和汽车旅馆，房间数量超过十万间，不然怎么能接待每年近四千万的游客。而其中最大的就是有五千零五间房间的米高梅大旅馆和有主题公园的米高美大酒店。大道两边的无数大酒店和赌场前还有自由女神像、金字塔、埃菲尔铁塔、沙漠绿洲、摩天大楼以及希腊神话中的众神雕塑等模型。金想起来自己在哪里见过这个地方了，前一段时间的美国大片“生化危机”中就有这里被毁灭后的画面，当时还没注意，现在在看来这是多么豪华大气的城市，将世界所有出名的景点都搬到这里来。
　　金就选最大的米高梅大酒店入住，很快地办理入住手续后，金迫不及待的就想去酒店的赌场潇洒一下。不过为了避免赌到一半饿肚子，还是仙去吃点东西为好。
　　在拉斯维加斯想吃到中餐就要到唐人街的中餐馆去，离酒店有点远。出了酒店门就随便找了家自助餐馆，没有想到这里的自助餐花样之多无法想象，只凭一顿饭还无法体会其中的精妙。
　　沙漠中的红日渐渐沉下去，拉斯维加斯各家灯火亮起来，让游人如织的大街顿时灯火璀璨。在这拉斯维加斯大街南端的赌场都是最新最豪华和壮观的，除了不少像米高梅这样的酒店自带的赌场外，还有专门的大赌场。
　　金走向豪华的凯撒皇宫大赌场走去，但是让他倍感郁闷的事情发生了，这实在是让金哭笑不得－－－－－－他被挡在门外进不去了。
　　斯维加斯对于青少年有禁令，禁止21岁以下人士赌博，任何21岁以下的人士进入赌场必须有成年人陪伴，禁止卖酒精饮品给21岁以下的人士；禁止18周岁以下的青少年在周末或节假日晚上21后在拉斯维加斯大道上停留，除非有父母陪伴。这些看似严苛的法令有效的保护了年轻人，不让他们沉迷与于花花世界。
　　很遗憾拉斯维加斯有这样的规定，但是，金来之前早就准备好一切了，可以以假乱真的护照花了大价钱做出来的。
　　他哈哈笑着解释，然后郁闷的进入赌场。
　　大厅里的各种赌博机器前面围满了赌徒和游客，赌徒们专门为赌博而赌博，游客们为开心而赌博。正所谓“小赌怡情大赌伤身”就在金进来这会，有的游客为自己能从角子机里赢了几十枚硬币而惊喜欢呼，而有的赌徒在梭哈中得到百万美金而无动于衷；有的游客为自己损失几万美金而郁闷，有的赌徒却因为输掉百十万美金而失魂落魄。这一幕幕画面在这里的人们看来是每天都要发生无数次的情景。
　　角子机里疯狂往外吐钱的声音吸引着越来越多的人走进赌场。换了几万美金的筹码后，金来到玩21点的地方，一群群的各色人等围在一张张赌桌前，仔细看着发牌员发牌。金很是惊讶在这家大型的赌场里的发牌人员好多都是华人。
　　这家凯撒皇宫赌场以金黄色为底色的装修格调，彰显其尊贵华丽。一楼大厅主要是21点，大乐盘，掷骰子，比大小等。数十张赌桌前人头攒动，时而爆发出激动的欢呼和掌声。期间大量穿着金色旗袍裙的美丽女郎为客人们递送免费的饮料和香槟。向二楼望去则是一排排角子机，每台机器旁边都有几个人在等待，就是那里不时地发出硬币狂涌的声音，让人听了激动不已。三楼是二十几个梭哈桌台和一间间环境优雅的VIP包间，为贵宾赌客提供高级服务，还有里面更为高级别的房间为超级富豪们之间的赌博而开设。至于四层以上就是这家十层高的凯撒皇宫大酒店的宾馆区了。
　　穿过一楼大厅，来到凯撒皇宫大酒店的餐饮区，能同时容纳五百人就餐，而且这里汇聚了来自世界各地的美食，想要吃什么就有什么；在餐厅后面就是凯撒皇宫打大酒店的演艺中心了，每天这里都要上映话剧，歌舞表演，魔术表演还有来自日本的相扑表演。金看过去的时候，正是日本的相扑表演。金不喜欢这种两个大胖子在一个小圈子里摔跤的游戏，看了一眼就走。
　　手里捏着十万美金的筹码，一个黄色的五万美金，八个绿色的５千美金，十个金色的一千美金。先换了二十个硬币上了二楼，看到一位老兄摇头叹气地走开，旁边没有人再上那台机器，纷纷走开了。估计是这台机器太霉，让坐上去的人都输光。金正愁没有空余位子，就坐了上去，这台角子机是机起动的，不像另外一边手拉杆的，那个需要技巧，而这个只要按一下开关就行。机器的大屏幕上有六排不同的图案，当每种图案排成一排时就中奖了，按照图案的不同所中的奖项也不同，最小的奖项是苹果图，赔率是一赔五；最大的奖项图案是中国的铜钱图，赔率是一赔一万。而手摇式的赔率更高一些一赔五万。
　　金投了一枚硬币后按下了开关，很可惜他的运气也不好，没有结果。两枚，三枚，四枚……直到第七枚时幸运女神才给他一丝机会，中了个最小的苹果图，然后就是“哗哗哗”的硬币落入盘中的声音很清脆。多上让金的心得到了安慰。他也体会到了作为一个普通人在赌场中的心情，从输钱到赢钱，从巨富到穷光蛋这个转变是很快的，其中复杂的心态是让人受不了的。
　　转眼间，几十枚硬币从金的手上送出去然后又赢回来，他乐此不疲。直到半个钟头后他手里拿着放满硬币的盘子在别人的祝贺声中换成一万筹码。自动角子机和手摇式的他都玩腻了，准备再换个花样玩。角子机后面是一片小竹林，然后是一个小厅，里面有二十几个距离隔得很开的梭哈桌台。大厅顶上只有一排排像倒竖着的酒杯似的吊灯，发着暗暗的光芒，而每一个梭哈桌台正上方都有一个亮度大但是灯光柔和的聚光灯，让桌上的牌面很清楚。但是客人们却处在暗光中，这种环境深受客人的喜爱，谁也不想让自己脸上的表情被对手知晓。
　　仔细看了梭哈的简绍之后，金对于这种又靠运气又靠计算的赌博很有兴趣。“同花顺”、“福尔豪斯”“顺子”“对子”这些只有在香港赌片上看到和听到的名词让金很是新鲜。等到一桌有座位空下来的时候自己就坐上去。不一会，新的牌局就开始了。
　　梭哈用一副扑克牌从“8”到“Ａ”共二十八张牌面，三个玩家和一个庄家，或者四个玩家一个发牌员。金这桌是四个玩家，他拿到前两张牌，一张“红心K”盖牌和一张“草花10”左边的第一个人发话，他表现的比较谨慎，只加了最低的码五百美金，其他三人都跟；接着是第三张牌，金的是“黑桃K”他发话，加码五千美金；其他人都跟，接着是第四张牌金又拿到“方块K”看来有希望“福尔豪斯”了金暗暗地向，于是他又加码五千，这时候看到金面前有两张“K”了，左边第一个谨慎的人估计是游客，盖牌了。最后一张牌发下来，金的是一张“红心10”金的是“福尔豪斯”而其他两个人的是“三条”和“对子”发牌员将桌上所有的筹码都推到金的面前，就这一会他就赢了两万一千五百美金。而且这里还是小额堵住的梭哈台。
　　接着又来几副牌，金凭着精明的算计和强大直觉连赢了数局，他的赌桌对手换了一波又一波，全被他击败灰心而去，当然金也不能太嚣张偶尔的输几局是必要的。十几轮下来，他桌面上的筹码已经有数十万美金了，其中有两个赌客梭哈将他们桌面上的全部筹码全压上，结果当然是成全了金。
　　心满意足的金将小额筹码对换后，手里捏着四个十万的紫色筹码，五个五万的筹码以及十个五千的。来到一楼，金有走大转盘的方向，之间男男女女们纷纷向自己面前的数字格里下注在自己决定的数字格里放上筹码，然后焦急的看着大转盘里飞转的小白球，期待着它能在自己所选的数字上停下来，直到小白球停止的那一刻，所有的人都眼巴巴的看着，然后就是有人欢呼有人失望，这在正常不过了。
　　金没有过多的思考这小白球的规律，像一些客人一样，下在自己喜欢的数字上，几轮下来输了1万美金。他撇撇嘴，笑着走开。然后在又到了掷骰子的地方，大大咧咧地抛了几次，又把那一万赚回来了。
　


正文 第095章 赌神
　　今夜小赚了一笔，金高兴之余在凯撒皇宫的餐厅里大吃一顿夜宵。金也不跟自己客气直接点了个澳洲大龙虾，在赌桌上小有成就的他一顿夜宵就吃掉了近一万美金的高级大餐。
　　走出凯撒皇宫大酒店的赌场的时候，已进入深夜，除了拉斯维加斯大道以外的地区都在晚间十点实施宵禁。当然繁华的拉斯维加斯大道非常的长，无数的大酒店大赌场，以及各种娱乐场所几乎二十四小时都在营业，这条大街上依旧是游人如织。特别是百丽宫大酒店门口广场上的大型的喷泉池周围，每天夜间都有数千有人坐在这里纳凉，欣赏在夜间中随着时而动感十足时而悠长温柔的音乐的而不断变化颜色的喷泉。金在这里休息了一会，以消化他肚中的食物。
　　在这里，金看到了一个家伙很眼熟，突然想起这个家伙在他入住酒店的时候也登记了，房间就在他的隔壁，那个人也认出了金，两人就这么攀谈了起来。
　　金知道了他叫做华特，来拉斯维加斯旅游的。
　　“金，看过泰坦尼克号吗？”
　　华特突然问。
　　金一听“泰坦”一惊，然后历释然，笑着说：“好像小时候看过，怎么问起这个来？”
　　华特神秘的说：“那你肯定知道，那首迷人的歌曲，‘我心依旧了’对不对？”
　　“恩，你很啰嗦，华特，要说什么就快说，不要吊我胃口。”
　　金不满道。
　　“好，这里不远处有加大型的歌剧院，唱这首‘我心依旧’的席琳迪翁就在那里驻唱。怎么样有没有想兴趣去看看，反正晚上无聊得很，如果不是我的肚子实在是放不下东西了，不然我一定带你去那种美女如云的地方，酒吧，夜总会，或者是那些18岁的年轻人进不去的地方，啊哈哈哈。”
　　金感觉自己跟着这个家伙会“学坏”尽管以为自己已经很“出色”了，朋友之间的荤笑话常开，但是真正接触到社会以后，特别是很这个美国人在一起才发现自己以前知道的东西都是很幼稚。也许现在他的级别该提高一下了。
　　一个钟头后，他们从席琳迪翁的歌声中回过神来，肠胃已经消化得差不多了。走进一家酒吧，激烈的音乐和游客们的尖笑声，尖叫声不绝于耳，金不喜欢西方人这样近乎野性疯狂的热舞，和这种癫狂的气氛。他找了一个位子坐了下来，一边喝着酒一边好笑的看着华特这个大块头在跳舞的人群里疯狂地扭动，引起一阵阵尖叫和口哨。昏暗的灯光里，各色男女们活暧昧的动作，或大胆的激情，在这里没有人会管他们。
　　散场时分，华特拉着他猎艳到的一个金发美女回到宾馆，进了他的房间，那得意的神情让金一阵羡慕，可惜他不喜欢这样高大的美国女人。
　　日上三竿，金起床以后决定自己一个人去市区内游览一番，突然想起飞机上认识的拉姆斯，决定去他那里看看。就像拉姆斯所说的一样，拉斯维加斯不仅仅是个赌城，而他的旅游业异常的发达。特别是便利的交通能让游客出门便有车坐，想去任何地方都可以到达。走出米高梅大酒店，坐上了市区内通行的CAT公车，前往拉姆斯的“西班牙风情餐馆”位于拉斯维加斯北区的“西班牙风情”是众多世界美食餐馆中的一家，只要在这个城市开餐馆没有不赚的，前提是味道要客人们喜欢。从餐馆里几乎满座的景象就可以知道它的受欢迎程度了。难怪拉姆斯放弃和父母团聚的时间跑回来，现在时旅游旺季，来这家餐馆的游客络绎不绝。
　　正在餐馆一楼大厅里招呼客人的拉姆斯好不容易空闲下来，想休息一下喝杯水，看到门口进来一个他飞机上认识的朋友，惊喜地说：“天，金，你不会这么快就输得到我这里来吃饭了吧，哈哈哈。”
　　说着走上前去和金抱了一下，“欢迎，欢迎我亲爱的年轻的朋友光临我的餐馆。金，来我给你找个座位。”
　　说着带着金在一个座位上坐了下来。
　　“啊，拉姆斯先生，你这里的的生意真是不错。”
　　金夸赞道。拉姆斯听了很高兴，得意地说：“那是当然的，每天的来这里的客人我都数不过来，钱自然好赚的。”
　　金心想。这些西方人果然不会谦虚，如果是中国商人被问的话，肯定会说：“哪里，只是一般的小生意上不了台面的。”
　　“金，上次我就说了，你们来我就为你们亲自下厨，品尝我做的美味”拉姆斯奇怪的问。
　　拉姆斯说做就做，只用了十几分钟就为金烹饪了三道西班牙风味的美食，诱人的香味和色泽让金食指大动，金没有那份闲情雅致慢刀切慢吃，左手中的刀“刷刷”几下就将一块牛排切成几小块，看得拉姆斯目瞪口呆，这份八成熟的牛排要一下子切开还是蛮费力的，金太厉害了。不过看到金将他亲自烧的美食吃的有滋有味，他的心里别提有多满足了，要知道他已经很久没有亲自下厨了。金和拉姆斯干了一杯，问道：“拉姆斯，你在拉斯维加斯住了这么久了，你知道那家赌场最大而且信誉最好？”
　　拉姆斯想了一下，笑着说：“金，要说这个那你就问对人了，恩，其实拉斯维加斯的赌场都要受到政府的管制，不能有任何违法问题，所以你说的信誉好坏问题应该不存在，要说最大的赌场而且信誉最好的非黄金赌场莫属，他们的流动资金多少无人知晓，但是从没有出过问题，而且客人在那里赢了钱还提供身份保密和聘请警察来保护客人离开呢，对了，你们中国来的人都喜欢去哪里，你在那里可以看见很多你的同胞。”
　　金知道，中国来的不想让人知道身份的肯定是贪官来着，看来这些赌场里还有我们中国人的血汗钱，哼哼！
　　感谢了拉姆斯的热情款待后，金乘车来到这家最大黄金赌场，今天他准备大展身手，狠赚一笔，将拉斯维加斯的各个赌场都扫一遍，将这些天买设备的钱再赚回来顺便为中国的老百姓出口气。首先就从最大的这家赌场开始。昨天玩下来金觉得最赚钱的莫过于２１点和梭哈这两种一般人不能作弊的赌博手段，而且赔率也是最高的。
　　赌场地下两层的一个密室房间内，一排排监视器清晰地显示着赌场各个地方的画面，高清晰的画面连赌徒们脸上的汗毛都看的见，更别说想要在这里面做小动作，监视器前十几个工作人员正死死地盯着画面，检查每一个可疑的人物的和可疑的动作。突然密室保险门打开进来一个华人男子，他神色铁青：“快，把梭哈二号台给我切到大屏幕上，把这个中国人给我盯仔细了，其他的几个镜头全部切过来，全面观察他。发现他出千立刻找人送到警局！”
　　只见这些监视器中间的六十寸大屏幕上出现了金微笑着的脸，然后慢慢拉远直到看见他的整个身体，他的面前堆满了筹码，他的身后已经围满了观看的人。所有的赌徒们疯狂的嫉妒金的运气，今天在这个梭哈台上他已经出现了十几把“同花顺”庄家连续换了几个也挡不住，赌场已经赔给他两亿多美金了。金再赢下去就是不会做人了，他最后一把“四条”胜了庄家后，兑换筹码拿着两亿五千万的美金支票在一片掌声中扬长而去。
　　然后同样的景象出现在拉斯维加斯的各大赌场内，金疯狂地敛财，赌博高手和赌场的安保专家们一点也找不出金出千的证据。看着金在梭哈台上和21点中狂捞二十几亿美金，然后在赌场经理们的痛恨中，在赌徒们和游客的掌声中而去。得到报告的各家赌场的老板和幕后主人都是抓狂万分，难不成这个中国人是“赌神附体”不成？
　　好在金只在每个赌场捞两亿多，然后就抽身而去，两亿对美金对赌场来说并不是多大的损失，但是如果金每天来这么一回的话，那么他们都要破产了，于是十几家大型赌场的老板，下午就聚在一起进行紧急磋商，商讨对策。
　　金最后回到米高梅大酒店时，吓得米高梅赌场的经理想直接清场，拒绝他入内。然后米高梅酒店高层马上让酒店的各种顶级服务人员为金提供随身服务，暂时打消他进入赌场的念头。其实金也不想进了，不然没有酒店敢让他住了。
　　玩了一下午金很兴奋，钱来的太容易了，心中为中国的官员把钱丢在美国赌场里的不忿终于散开了。不过同时他的心里很清醒，他的举动可能已经引起了各家赌场的高度关注，说不定麻烦马上就找上门来。
　　“嗨。金，你去哪里了，我找了你一下午，手机也不带真是。”
　　顶着两个大大的黑眼圈的华特从他的房间内出来，一边打着哈欠问道。
　　“赚钱去了，在赌场里转了一圈，对了晚上去哪里玩？”
　　金问。
　　“恩……不好意思啊，金。梅丽丝，哦就是我房间里的那个美人要我陪她去购物……”
　　华特吞吞吐吐地说，歉意地看着金。
　　“明白了，华特，愿你的上帝保佑你明天还能起来。”
　　金看着华特的会眼圈大笑着说。
　　“嘿嘿”金走在拉斯维加斯大道上，他已经感觉到他身后至少有六批十几个人跟着他，无论是他在餐馆吃饭，还是在在商店闲逛都不落下。看来下午的敛财行动让这些大赌场对他重点关注起来了。金喝着饮料，笑着从几个跟踪他的人身边走过。
　　这是一家环境优雅的咖啡店，金将手里给温玉和玲姐妹买的礼物放在做起边上，点了一杯蓝山咖啡，慢悠悠地品尝。跟着他的那几批人不得不等在门外，吃尽了苦头的他们不停地诅咒金这个恶魔班的中国人，这个精力旺盛的家伙一下午横扫几大赌场，然后又从他出酒店到现在已经足足走了四个钟头，竟然没有一点疲态，还在悠闲地喝咖啡。
　　咖啡店里游客们都在小声地交谈着，谁也不想破坏这里的安静祥和的气氛。
　　这时，咖啡馆的门开了，匆匆走进来一个微低着头带着白色的棒球帽的女孩，她的身高在一米七左右，两道微卷的飘逸的黑色发丝飘在胸前，穿着浅蓝色的紧身牛仔裙，彰显那迷人修长的曲线，上身是一件开领的粉红色衬衣，两袖捋在胳膊肘上，露出两条纤细白润的手臂，脚下是一双白的旅游鞋，抬起一张眉目如画的俏脸迅速地看了一眼四周的客人，在看到金一个人时，大眼睛一亮就朝他走过去。
　　客人们都不会去在意走进咖啡馆的人是谁，他们只够着自己的谈话，白白的错过了一个看大美女的机会。
　　“你是中国人么？”
　　有个柔柔的声音在金的耳边响起，这是他来到拉斯维加斯听到的第一句中国话，无限温柔的声音的主人是一个戴着白色棒球帽的女孩。
　　金看到了帽子那张略带苍白色的俏脸，美丽的大眼睛一眨也不眨地低头看着金，渐渐地露出哀求的神色，好象有什么急事。金做了请坐的姿势回答道：“是的，请问我有事么可以帮你的。”
　　病美人苍白的小脸上泛起一丝红潮，紧张地看看四周说：“有很多人追我，能不能帮我避开他们，我不想看见他们。”
　　金苦笑了一下，这应该是个翘家的大小姐。
　　金疑惑地问道：“你就这么相信陌生人吗？不怕我欺骗你”病美人小脸更红了，在苍白的脸上泛起的红潮很是让人怜惜，这么个楚楚动人的美女好像接触社会没多久，疑惑道：“为什么不相信？”
　　说着大眼睛瞄了外面一眼马上把身体所在金身后，低声说：“看，就是那几个穿黑西装的，快帮我啊。”
　　金转头一看，果然不是跟踪他的那几批人，这几个穿着西装华人大汉，头戴墨镜左顾右盼好像在寻找着什么，肯定属于保镖之类的。
　　金想了一下，这是一个好玩的游戏，拉斯维加斯的夜晚会发生很多有趣的事。于是他立刻起身结账，一手拎着包一手拉着病美人的有点冰凉的小手向门口走去，病美人大吃一惊，这不是将她直接送到保镖身边吗，她狠狠地看着这个欺骗他的男人，好不容易从家里逃出来，过一段梦想中的生活，现在被这个可恶的坏人欺骗了，她不高兴地嘟起嘴，但是手却怎么也不能从他那宽厚温暖的大手中挣脱。
　　就在她以为自己的出逃计划被这个可恶的中国同胞破环，不得不回家面对父母和爷爷的无微不至的关心。但是奇怪的事情就这么发生了，这个中国男人带着她从四个保镖面前走过，但是他们的样子好象是没有看见她，依旧在四下搜寻着。
　　他看着这个张着小嘴的病美人，苍白的俏脸上全是惊奇：“这个，是，是怎么回事呢？为什么他们好像没看见我？”
　　金笑着说：“你不是要我帮助你吗，现在我做到了啊，而你应该则呢没回报我呢？”
　　病美人红着小脸想了一下，娇声道：“那……那我就陪你玩好了，哪里好玩你带我去。”
　　金无语，这好像是他金回报她呢。
　　哎，算了，不和她见识了，于是说：“我去赌场，你去吗？”
　　病美人眼睛一下子睁得好大，惊喜道“我可以吗？”
　　“是啊，走吧”“恩”“女孩子最好不要随便拉别人的手。”
　　“可是你刚才不是拉着我吗？”
　　“额……好吧随你”金看着固执地拉着他的手的病美人说道：“对了，我还不知道你的名字呢？”
　　病美人娇嗔道：“我也不知道你的啊！”
　　金苦笑地说：“好吧我先说，我叫金，来自中国。”
　　病美人娇笑了一会：“你果然是中国来的，我叫安琪，英语里就是天使的意思。我家在……咯咯咯就不告诉你。”
　　安琪看着街上一对对男女朋友们都是女的手勾住男人的胳膊弯于是也学样子两只手抱着金的左胳膊，然后很是得意的笑着。金有些不自然，安琪又不是他的女朋友。但是男人的虚荣心在这异国他乡得到了空前的满足。
　　一路上安琪对所有的事物都很好奇，不停地问这问那，金也是个半调子，不知所云的回答安琪竟然全部都相信了，由此金更加肯定她一定是因为生病从小就被保护在家里，没有出过几次门。那柔弱的身体，苍白的额俏脸，不由得让人一阵心疼，至少她很清楚自己的病情，还能这么快活的过着每一天。在游乐场里，因为金给她买个小孩子的玩具而了上半天，在游乐场里的灯光下翩翩起舞。
　　游客们渐渐少了，夜生活的时间到了，有孩子大人们带着小孩回宾馆休息或者去看各种娱乐表演；而大部分人向着赌场和各种酒吧夜总会而去。安琪一定要跟着金去赌场，这种她只在电视上看到的地方。
　　“经理，不好了，那个中国男人又来了。”
　　听着对讲机里赌场的安保人员的报告，黄金赌场的总经理无奈地摇摇头，他刚才已经接到了去跟踪金的属下的电话，知道金带着个女人走向他们黄金赌场这边。
　　不得不打电话通知老板，没想到老板笑着说：“哈根啊，等会那几位和我有合作关系的朋友要到赌场里玩，他们甚至还约了对手来，你到时候把那个中国人推进去就好了，哈哈哈，无论怎样我们是不会亏的。”
　　赌场经理明白了老板的意思，也笑着说：“我知道怎么做了老板。”
　　“哇，这就是赌场吗？好热闹啊。”
　　安琪惊喜地晃着金的手臂，“金，我要进去快走啊你”金只好拖着她进去，来到换筹码的地方换了一百个硬币，带着安琪到极受女性欢迎的角子机前，告诉了安琪怎么完之后，坐在一边看着她玩。看着这个一直养在深闺的病美人露出孩子般的笑容让金觉得自己做的很对。
　　“啊－－－－－－气死我了，怎么又输了！”
　　安琪可怜兮兮地说：“金，你能再给我一些硬币吗？好不好嘛？”
　　金看着已经是第三个硬币盘被她用完，安琪的运气差的可以，投进去上百枚硬币才会赢十几枚，这不一会就输完了。
　　这是，来了几个西装笔挺的人让安琪一正紧张，中间的男人说：“这位先生我是这家赌场的经理，我想邀请你到贵宾室和我们的贵宾，当然您也是贵宾之一，玩几场游戏，我们知道你肯定喜欢赌注大的游戏不是吗？”
　　“是的，我很喜欢。”
　　


正文 第096章 安琪
　　金拉着安琪的小手，跟着这个叫哈根的黄金赌场的总经理通过一条保安严密的走廊来到贵宾室。贵宾室中间有个大赌桌，桌边坐有三个人，而且这三个人金都认识，他们三个都在电视直播的一个摆卖会上出现过，一个是花了十五亿五千万美元购得蓝钻项链的沙特王子，一个是身材短小的日本富商，还有一个是叼着雪茄的美国大亨。这三人可都是有钱的主啊。
　　看到黄金赌场的总经理带进来的人，三人都有些轻蔑。听说这个中国小子还有些能耐，不然他怎么有机会和他们这种世界级的富豪在一个桌上玩。长着地中海发型的日本中年男人冷笑着用日语说：“中国人，这里可是没有十亿美金做底进不来的，你玩得起吗？赶快出去吧，这里不是中国人来的地方！”
　　然后翻译用同样的语气大声的翻译出来，惹得坐在厅内四周三人的手下们一阵哄笑，沙特王子无所谓的和边上的金发美女调情，而美国大亨一边摸着手上的大戒指，一边吞云吐雾，好笑的看着金二人。
　　安琪看着这里面这么多人看过来，有些紧张紧紧地紧紧依偎着金，小声说：“金，你看他们都不是好人的样子，不要去了好不好。”
　　金笑着拍拍她的肩膀让她安心，然后拉着惴惴不安的小美女坐在最后一个位子上，笑着说：“哦？这位先生，你难道怕我赢了你吗，还没有赌就想赶我出去，日本人的胆子就和你们的身高还有你们身上的某个部位一样，真是小。”
　　看着沙特王子还有在座的好多人的狂笑，那个日本富商怒骂着翻译让他原原本本地把金的话翻译过来，听完翻译结结巴巴的话，日本富商的脸变成黑色大叫一声：“中国人不要逞口舌之利，今天我一定要让你输的出不了这个门！”
　　安琪乖巧地坐在金的身边看着他，她讨厌那个小矮子竟然敢骂金这个对她最好的人，她要支持金一定要打败他。看着沙特王子身边的金发美女不时地拿起一粒葡萄喂到王子的嘴里，以及王子那享受的表情。她觉得金也应该这样，但是这么多人她有些不好意思，伸出纤细的手指从身边的水果台上捏了一粒葡萄，在金尴尬的表情下放到他的嘴边，娇声说：“金，你快吃呀。”
　　大大的眼睛盯着金，让金一阵心软张口吃掉了两根如嫩葱般的手指中间的葡萄。手指好像被金轻轻的吻了一下触电般的感觉让病美人苍白的小脸上红潮涌动，再也不敢这样做了，她低着头不敢再看金，心里还是在想着刚才那奇妙的感觉。
　　接下来，赌场为四人做了简绍，美国大亨是摩根家族的第三顺位继承人哈里森。摩根，个人名下资产数百亿美金；沙特王子是沙特众多酋长国中最富有的迪拜酋长国王子穆罕默德。梅尼；而那个令人讨厌的日本富商则是富士集团的继承人福田英二。
　　游戏开始了，四人按照黄金离赌场的要求每人开了张二十亿美金支票，然后赌场提供相应的筹码和发牌员。在三人的随从检查发牌机过后，那名来自韩国高级的高级发牌员开始发牌。平且同时有黄金赌场的总经理和安保经理几人公正，确保没有出千的产生。
　　前两张牌发下来，金的底牌是张“方块A”，另一张“草花Q”其他三人的牌面分别是日本人福田英二“红心A”沙特王子“方块Ｋ”以及美国大亨的“草花１０”日本人得意地扔出一亿筹码笑着：“一亿。”
　　然后沙特王子看也没看就扔出两亿筹码，美国大亨哈里森。摩根一边点着雪茄一边又价了一亿，金心中暗笑，这些人不愧都是款爷，声后都是有上万亿资产的家族。现在刚开局到他这里筹码已经加到三亿了，他笑着说：“那好，我也加”说着将四十个一千万美金的筹码推出去。
　　第三张牌发下来，金的是一张“草花A”沙特王子的是“红心Q”日本是“方块Ｊ”美国大亨的是“红心９”金笑着又推了一亿筹码出去，安琪的一双小手在他腰间按了一下，轻轻说：“金，你不怕输吗？我包里有张爸爸的卡能随时透支百亿美金，我拿给你啊”金看到安琪那担心的样子很是可人，笑着刮了一下病美人粉嫩娇俏的鼻头，惹得她一阵娇羞，从来没有人对她做过这个动作，这个动作让她心中泛起一阵涟漪，红扑扑的小脸煞是可爱。
　　金做的是那么自然，她的心中对金的感觉似乎有些不一样了，自己的身体不知道还能撑多久，不想躺在病床上慢慢等死，于是就有了趁家里人不注意偷偷跑出来，想过一段梦想中美妙的自由自在生活，但是没有想到家里人那么快就追到，就是这个叫金的中国男人帮她度过了难关。一路上陪她聊天，陪她玩耍，哄着她，让她从来没有感觉过这样的快乐，这几个钟头的时间仿佛是她十八年人生快乐的精华。想到自己不久将要离开人世再也见不到他，不由得一阵心痛。好奇怪的感觉，这是爱吗？安琪想着，痴痴地看着金专注的侧脸，那带着自信从容的微笑，带给她前所未有的温暖。
　　看到三人还在考虑，知道他们都是赌博行家不会随便下注的，尽管他们的钱很多但也不能这样烧啊。让安琪红着脸的是沙特王子一只手从在金发美女的胸脯上不停的抚弄着，弄得美女不停地娇喘，仿佛当着大厅中的众人不存在似得。而其他人也没有反应，这种事在他们看来是很正常的。
　　“我跟”沙特王子恋恋不舍的将手从美女的胸脯上放下来，福田英二干笑着：“跟”美国大亨也跟。接着第四张牌发下来，金的牌让三人吃了一惊，这家伙好运气，莫非幸运女神现在站在他身后，又是一张“Ａ”现在牌面有三张“Ａ”了，另外一张是不是在他那里？金笑得更灿烂了：“在加一亿！”
　　大厅里嗡嗡声一片，哈根和李华对望一眼：这就是富人们之间的赌博啊，随手就是几亿几亿美元的扔出去，一点也不心疼，这个中国人什么来头？现在桌上可是十几亿美元了啊！
　　美国大亨悠然地吐出一口烟气，笑着说：“很好，有意思，我加一亿。”
　　金明白他将拿到一副“顺子”心里很有底。沙特王子看到自己的“红心Ｋ”也笑着说：“我也加一亿。”
　　越来越热闹了，第一把就赌了近二十亿的赌注，这样的赌局不是一般人可以想象的。日本人福田英二看着自己的牌面，心理犹豫不定“方块１０”不知道接下来会不会来牌，他想要的那张牌，咬咬牙推了三亿筹码出去，“我跟”所有人都紧张地等着第五张牌的出现，安琪的小手也不由的抓紧金的胳膊，金小声安慰道：“相信我，一定会赢的，知道么。”
　　“恩”安琪白着小脸点头。
　　看到金的第五张牌是个“方块Ｑ”日本得意地笑了，然后他看到了他想的牌，顿时脸黑如碳。沙特王子穆罕默德。梅尼和美国大亨哈里森。摩根也都笑了。荷官韩国人说道：“请开牌。”
　　哈里森的牌是“K、Q、J、10、9、顺子”沙特王子穆罕默德。梅尼的牌是“Ｋ、Ｋ、Ｑ、Ｊ、Ｊ两对”而福田英二的牌面是“A、Ｊ、Ｊ、１０、１０一对。”
　　最后所有的人把目光放在金这个中国人的牌面上，“A、A、Q、Q”只要他的底牌不是“A”那么哈里森的“顺子”就赢了，但是金的牌彻底打破了他们的希望“方块A”在一片嫉妒的目光中金将所有的筹码揽到面前。
　　沙特王子和美国大亨都是淡然，这点损失在他们看来不算什么，继续着他们的事，抽雪茄，摸胸部。相对而言日本人福田英二心里大骂着，狠狠地盯着金。接下来几局，几个人都摸清了对方的水平，下注的时候多少有些保守，往往一局总筹码也不过五六亿。金输多赢少，适当地输了十几亿美元，但是相对他赢了的八十亿美元来说是不算什么。
　　而其中日本人福田英二输得最多，他不像哈里森和梅尼那样看得清形势主动盖牌减少损失，一味的和金硬拼，当然撞得头破血流，金赢得八十亿里至少你有四十亿都是他输的。特别是他最后一次的梭哈更是直接送了金十几亿美元。看着脸色灰白的带着手下离去，其他两人哈哈大笑，对于家产无法统计的他们这点钱真是不算什么，但是让他们见到了金这个中国“赌神”很是兴奋，要和金交个朋友，要不是天太晚一定邀请金吃饭，只好约个时间明天再见。
　　金拉着安琪的小手回到大酒店的时候，华特和他的女朋友也刚吃夜宵回来。华特哈哈大笑：“亲爱的金，你终于开窍了。”
　　安琪不解这个大胖子笑什么，疑惑地看着金，金苦笑：“行了华特，这是我朋友安琪，不要瞎想。你先带你的女朋友回去吧，我带她去办理入住手续”说着，不理华特的诡笑，带着安琪朝米高梅打大酒店的柜台处走去。
　　听到金要给她单独开一间房间时，安琪很不乐意，她嘟着嘴生气了：“金，我不要和你分开住，我要和你住在一起。”
　　看着柜台里的金发女孩暧昧的眼神，金只好拉着安琪赶快走，坐上电梯来到到他居住的层。
　　华特一脸贼笑地看着两人：“金，没有开吧。哈哈哈哈，既然来到这里你们就应该享受甜蜜的二人世界啊。”
　　金作势要打他，华特连忙躲开，正色道：“金，明天早上我就要离开了。”
　　看着露出疑惑表情的金，他笑着说：“公司里来电话，我们又接到新的单子了，要我回去主持啊。这几天我很开心，也很高兴交到你这个朋友啊。明天我早上就要走，为了不打扰你的睡眠，就只好现在和你告别了。哈哈哈哈。”
　　金真心地说：“我也很高兴交到你这么个美国朋友，那么按照我们中国人的习俗，就只好祝你一路顺风了了。”
　　和华特做好道别之后，金带着安琪进入他的房间，对于这个病美人的天真他已经无话可说了，好在这件豪华的套房有两间卧室，给安琪住一间没什么大不了的。好不容易让这个大小姐去洗澡，他在好单独呆一会，把给玲和温玉她们买的礼物放下。看着玻璃浴室里那具白皙玲珑的娇躯，他的内心一阵火热，看着下身的额反应不由的鄙视自己的卑鄙。
　　安琪究竟是什么病，得好好问问她，在想办法治疗。能在美国有这么大的家世，而她的病都不能被有效治疗的话吧，说明这种病状很厉害。
　　安琪穿着宽大的浴袍，一边搓着那一头柔顺略带一些卷的飘亮黑丝，浴袍的下摆不时地露出两条白嫩纤细的美腿。“金，我洗完了，你快去洗，……”
　　看到金点点头，顿时笑逐颜开，扑在金身上：“你真好，就你对我最好了。”
　　金尴尬的移开身子，慌不择路地起身道：“我先去洗澡。”
　　在浴室里，金看到几件让他差点喷鼻血的少女贴身衣物，只好对正在吃水果的安琪说：“安琪，你的衣服还在浴室里呢。”
　　“那你帮人家拿出来么，我要吃水果，恩，好好吃啊。”
　　金只好拿着这几件散发着幽香的衣物放到浴室外面。赶紧用冷水冲刷掉自己身心的奔腾的火焰。
　　“乎”长长地出了口气，金走出浴室，看见安琪还在吃水果的汁水，大眼睛瞄了他一眼，不好意思地说：“恩，这个大桃子太好吃了，都是汁水。”
　　金笑着说：“好吃你就多吃点。”
　　“真的”少女惊喜地问。
　　“安琪，你的身体似乎不是很好？”
　　金小心地问。看到安琪的脸色瞬间黯淡了下来，并且开始小声地抽泣：“爸爸他们都没有告诉我，我也不知道，但是我从他们的眼睛中可以看出，我的身体不行了。爸爸妈妈和爷爷经常偷偷地流眼泪，我也偷偷地哭。前一段时间爷爷和爸爸去中国找老中医，他们相信中医能治好我的病，但是回来的时候爷爷也病了。”
　　安慰悲伤的安琪，金微笑着对安琪说：“安琪，闭上眼睛，不管发生什么事都不要睁开。”
　　安琪听话地把眼睛闭上，长长的睫毛不停的颤抖，显示她内心的期待。
　　“谢谢你，金……”
　　安琪站起来，紧紧地抱住金，一刻也不想里靠他温暖的怀抱，好想就这么抱着他直到永远。现在她明白自己肯定就像电视中说的那样，爱上他了，不可救药地爱上他了。尽管她不直到金对她做了什么，她不在乎。
　　“我不要一个人睡了，再也不要一个人睡了，金，我就要和你睡。”
　　看着像小孩子一样撒娇的安琪，金不知道如何是好。真的不忍心伤害她。好在安琪像个孩子一样，对这方面似乎不懂，罢了由着她吧。于是安琪露出胜利的微笑躲在金的怀里安睡，这可苦了金了，好不容易身边出现个大美女却又动不得，真是难为他了，他得度过一个难熬的夜晚。
　　拉斯维加斯湖区，这里居住着大量的世界富豪，一座座豪华别墅庄园在这里落成，随着拉斯维加斯这些年飞速的法展，他每各月要吸引五千人来此定居，特别是在各项设施完善的湖区，有大型的水上中心，儿童乐园，世界级的高尔夫球场，以及发达的交通网络而吸引着有钱人来此定居。其中也有不少华人富豪，安家就是其中之一。
　　这两天，安家的大庄园内时时听到安家老爷子的愤怒地骂声，他心爱的小孙女失踪了，就在去医院检查的路上，这叫他如何不愤怒。作为儿子的安广胜是他的第一个出气筒，简直被他骂的无地自容，好在他的两个儿子不停地向老爷子求情，不然老爷子动用家法也不是不可能的。
　　从小就换有血癌的安琪是安家几代唯一的女孩，备受宠爱，但是可恶的血癌一步步磨损她的生命。十几年忍受病痛的安琪，让一家人看着心疼急了，是么要求都可以答应，唯独让她外出不行，因为她的身体吃不准什么时候就一下子不行了。而现在，安琪已经失踪一天多了，还没有一点消息。
　　安广胜不敢触怒父亲，老爷子前一次在飞机上突然患病，要不是有那个神奇的中国青年，老爷子就差点醒不过来了，所以他现在一点也不敢顶撞老爷子，防止他生气。要是他再有个三长两短那怎么得了。
　　就在这时，安广胜的弟弟安广平回来了，身材魁梧的他是美国黑道的赫赫有名的人物。拉斯维加斯的黑道一半就在他的掌控之下。看到安广胜坐在大厅里就问：“大哥，老爷子呢？快和他说我找到那小丫头的踪迹了。”
　　“真的，在哪里”安广胜大喜。这下可好了，宝贝女儿终于有消息了，赶紧通知老爷子。
　　“我回来的时候我的手下告诉我，查到昨天那个小丫头和一个中国小子出入赌场，现在好像住在米高梅放大酒店，哼，这个小子要是敢对小丫头，我非拨了他的皮不可。”
　　安广平狠声道。
　　“去，还等什么，还不把琪儿接回来啊，万一她犯病了怎么办？”
　　老爷子怒吼，吓得安广胜和安广平还有安广胜的两个儿子狼狈的跑出来，急忙叫上人，开着车飞速开向米高梅大酒店，一溜黑色的奔驰车队让大街上鸡飞狗跳。接到手下报告的拉斯维加斯市长苦笑着说：“肯定是安广平那个疯子，这种事只有他干得出来。别管他。”
　　金被怀里的娇躯扭动弄醒，他尴尬地发现自己一柱擎天，顶的安琪一阵不舒服，难怪她要扭动。看看时间已经是上午十点多了，华特那个家伙已经走了吧。于是看看安琪的情况，昨天的魔法效果看来不错，至少现在还能保持着那种状态。安琪薄薄的睡衣之下是玲珑的身体，紧贴着金他没有反应才怪。
　　金洗漱好之后，安琪才睁开眼睛娇声道：“金，这是我很多年睡得最舒服的觉，以后还要你陪我睡。”
　　“呵呵，以后的是以后再说，快起床，我带你去吃早饭啊。”
　　“好哎”安琪换好衣物洗漱好，在镜子边照了半天，很兴奋自己的变化。女孩子爱美是天性，她当然不列外，在床上卧了那么多年，好不容易有机会，于是娇声说：“金，你还要陪我去买好多漂亮的衣服。”
　　


正文 第097章 春色
　　不等待金开口回答，门外想起来了一阵粗暴的敲门声。
　　金起身去开门，但是还没有走到门前，就被人一脚给踹开了，紧接着进来了四个黑衣大汉。
　　然后四把精致的手枪齐刷刷的指向了金。
　　金一看着架势，便明白是怎么回事了，安琪的家人找来了。
　　安琪自然也认识这几个保镖，冲上来挡在金的身上，张开爽手，对着四个保镖喊道：“不准你们开枪，你们要是想开枪就先打死我吧。”
　　四个黑衣大汉看着自己的小天姐这副摸样也有些为难，说：“小姐，你跟我们回去吧。”
　　“只要你们不伤害金，我就跟你们回去。”
　　金看到安琪这般的维护自己也有些感动，但是他也不会说什么，本来安琪和他就处于两个平面的人，如果不是这次相遇，一辈子都没有交集的机会。
　　“好，只要你们你啃跟我们回去。怎么样都可以。”
　　四个保镖一口答应。
　　安琪回头看了一眼金，她的眼睛里已经湿润了，一把抱住了金，她很舍不得离开。
　　其实金也很舍不得，毕竟这么可爱的热一个小姑娘谁不喜欢呢。
　　一步三回头，这句话大概可以形容到安琪走时的表现，眼中噙满了泪水。
　　虽然安琪走了，金有些伤感，可是这日子还得照过，金按照原计划出了门，漫步在拉斯维加斯的大街上。
　　金突然看到了街头有一个俱乐部，红色的牌子比较醒目，但是上面的字很多美国人都不认识，但是金认识，因为那是中文。
　　清清楚楚的五个大字，华人俱乐部。
　　金好奇之下走进了这个俱乐部，进来之后发出现，这个俱乐部和国内的一些个夜总会也没有什么区别。
　　不过里面一张张东方人的面孔让金看的比较舒服。
　　随便找了一个座位坐下，立刻一个侍者前来。
　　“先生要喝点什么？”
　　侍应生恭敬的问。
　　“来一杯马丁尼吧”金道，趁着这个机会，他打量了一下四周，这里是大厅，客人很多，人群中不时的有很多女孩象蝴蝶一样飘来飘去，寻找着她们的目标。
　　接着侍者就回了柜台拿了一杯白色的马丁尼过来。
　　金长的很帅，就算去当鸭子也能很火，这是不可否认的，所以当金一人做在酒吧内的时候，大批的到处采蜜的小蜜蜂就有事做了。
　　当第一个前来采蜜的小蜜蜂来到金的身边的时候，金毫不犹豫的将他给拒绝了。
　　原因无他，风尘味太浓，一身刺鼻的香水味，金尤为讨厌。
　　第二个，金还是毫不留情的拒绝了，因为这妞长的也就比恐龙好看那么一点点。
　　对这些庸姿俗粉金当然不感兴趣。
　　“请问，我可以坐下来吗？”
　　令人销魂的声音响起，金转头望去，一位绝色佳人俏立在身后，那女孩一身白色的连衣裙，裸露的肩部肌肤雪白，丰满的胸部让人遐想连连，不过金更加注意的是她那动人的眼眸，一双会说话的眼睛配上她那动人的娇靥，简直是人间尤物。
　　刚才那些货色可以拒绝，这个美女要是在拒绝，那么金就撑了白痴了。
　　金微微欠身：“欢迎之至，请坐！”
　　那女孩一笑坐下，“想喝点什么？”
　　金主动问道。
　　女孩注意到了台上的那杯马丁尼，笑笑道：“给我也来一杯马丁尼吧。”
　　其实刚才金欠身请她坐下的那绅士般的风度已经折服了她，看来今晚自己选的目标不错。她喜欢这种有品位的男人，此刻的他正用一种欣赏的眼光看着自己，心头不由得有点欣喜，容貌毕竟是女人引以为傲的本钱。
　　金打打响指，让侍者上多了一杯马丁尼。
　　“我叫小羽。”
　　那女孩先自我介绍道。
　　“金。”
　　金的声音富有磁性。
　　“原来是金先生，你好象在等人？”
　　叫小羽的女孩轻尝了一口摆在面前的马丁尼。
　　“是的，我这不是等到了吗？”
　　金笑笑，眼睛里尽是嬉戏的味道。绕是象小羽这样的女孩子也受不了他那暧昧的眼神。
　　金伸出手来，一下就按在了小羽的手上，用一种令人无法抗拒的语气道：“既然咱们有缘，让我等到你了，那今晚你陪陪我好吗？”
　　小羽的心不禁“砰、砰”的跳动起来，连她也不知道为什么就连忙颔首同意了，真是怪了，不过面前的金确实很英俊，双臂那强有力的肌肉让人有一种安全感。
　　见到小羽点头，金不由得邪邪的笑了，他需要很好的发泄一下，小羽人很美，相信两人一定会度过一个愉快的晚上。
　　金打了个响指，服务生应声过来。
　　“再拿3瓶XO过来。”
　　“如果可以，陪我喝点，不过你可不能喝醉哦。”
　　金微笑着要求道，小羽点头。
　　聪慧的她很会看人，怪不得自己一进来就看中了他，原来他身上有一种历尽沧桑的感觉，连他那迷人的微笑，也有一丝让人感到哀伤的忧愁，这才是最令自己着迷的地方。有些神秘的金，让人有一种想了解他的冲动。
　　“今晚就让自己做一回飞蛾吧。”
　　小羽想着，拿起酒杯，叮的一声，和金的杯子碰到了一块，轻抿一口，火辣的XO一直烧到胃里。而对面的金，昂首“咕咚咕咚”的就是一大杯。
　　“怎么了？”
　　金有点不好意思，小羽用那种奇怪的眼神看着自己。
　　“没……没什么。”
　　小羽低下头去，不过很快又抬起来偷望金。
　　金倒水似的喝了一大杯酒，不过眼神依然清澈，他又拿起酒瓶，“通、通、通”倒满一杯，碰了碰小羽的酒杯，仰起头又是一大杯。
　　面不改色气不喘，小羽为他将酒慢慢斟上，有些爱怜的望着金，然后缓缓的道：“酒这种东西一定要慢慢的喝，才能品出味道来，这样才会沉醉其中。”
　　“是么？”
　　金眼睛开始有些迷离，“我……只是想让那种醉的感觉早点到来而已。”
　　然后又是一大杯。
　　“来，我来陪你。”
　　小羽*了过去，半边酥胸倚在了金的身上，又为他倒了一杯酒：“如果你想醉的话，那就醉吧。”
　　“这小妞上钩了。”
　　金邪恶的想着。
　　金的酒越喝越快，迷离的眼神很快就清澈过来，又归于迷离，待三瓶XO都见底的时候，小羽也有了一点醉意，酒不醉人人自醉。金转头对依在怀里的小羽道：“小羽。”
　　“嗯……”
　　双颊潮红的小羽娇哼着。
　　“我想我真的要醉了。”
　　“嗯……”
　　小羽还是那声娇吟。
　　“我怕……我怕我喝醉之后会做一些坏事，今晚你还愿意陪我吗？”
　　金一脸的真诚。
　　小羽羞红了脸，点点头。“真是傻瓜一个。哪会有人这时候还问这些的。”
　　靠着金那强壮的身体，呼吸里全是他那男人的气息，小羽是早已情动，想像到待会两人的抵死缠绵，小羽的身体不由得颤抖起来。
　　金半搂着小羽走出了天上人间，美丽可人的小羽让周围的人对着自己都是满脸的羡慕表情，一种飘飘然的感觉油然而生，金知道，小羽不是一般的美，这个女孩有一种让人怜爱的清纯。
　　“到米高梅大酒店，谢谢！”
　　金的声音很干脆。停在门口的出租车司机看到搂抱着两人，自然知道该怎么做。
　　汽车发动起来，小羽更是把头埋在了金的怀里。
　　到了米高梅大酒店，金带着小羽来到了自己的房间，急色的两人进了屋之后就就相拥的在一起，不停的激吻着。
　　小羽仰起身来，搂着金翻了个身，两人都倒在了那张单人床上，她骑在了金的身上，伸手在脱自己的衣服。
　　这让金很不爽，从来都是他骑别人，今天竟然被女人给骑了。
　　金看着她那雪白的彤体，淫靡的让人难受。小羽只是轻轻一笑，当着金的面，伸手到背后，轻轻松脱扣子，然后双手托着乳罩，慢慢的松开，一对娇嫩挺拔的玉兔跳了出来，两颗红葡萄似的还坚硬的在空中挺立着。
　　小羽右手提起金的一只手，把金的手牵引到自己的乳房上面，然后用非常诱惑的声音在问：“怎么样，帅哥。感觉爽不爽？”
　　哦，天哪，宝贝，我爽极了。
　　不过金并没有说出来，伸出了另外一只手放在她的胸脯上，两只手同时在用力的揉捏着她的乳房，用实际行动做出了对她的回应。
　　“唔……”
　　在金的爱抚下，小羽昂首挺胸，主动的迎接着金的动作，她双手则梳拢着自己披散的一头秀发，最后发出了一种满意的呻吟声。
　　金翻身起来，一下把她压在了身下，然后淫笑着看着小羽，小羽没有直视金，但手上没有闲着，交替着帮金解脱上衣的纽扣。当金那健壮的上身暴露在她面前时，小羽不由得赞叹一声，抚摸过去，金那结实的胸肌显示了他男性强壮无比的魅力。
　　“哇，没想到你的身体竟然这么强壮，真的一点都看不出来哦。”
　　小羽嘴上调笑着金，伸手还在他的裆部撩拨了一把。
　　金淫荡的一笑，把小羽的的裙子给拽了下来，露出了一条性感的红色内裤。
　　这下金笑的更淫荡了，站了起来，解开了自己的皮带。
　　小羽仰视着金那强壮的身体，在那里，他的男性特征已经勃勃雄起，很大，确实很大，但是并没有大得离谱，小羽纵横欢场不知道已经多少年了，再大的也见过，当然不会被金那个只是比普通的大上一号的东西给吓到。
　　当然了，东西嘛，还是持久才是最重要的。
　　金已经准备好了，提枪就要上阵，不过被小羽阻止了，没等金问怎么了，小羽已经站了起来，把嘴唇贴了上来。她的技巧很高明，香舌慢慢的游走在金的身体上，尤其是在敏感的地方停留的时间很长，那种感觉像触电，让金感觉非常舒服而且很快陷入了迷乱。
　　十分钟之后，小羽停了下来，像是很满意的笑了笑，说道：“你确实很强大，知道吗，很多男人在我那样的调情下坚持不了五分钟，现在而现在已经十分钟了，它好像还是没有要射的迹象。”
　　金抱起了小羽，把她放到床上，“今天晚上，我会让你知道什么叫做真正的强大。”
　　把她身上仅剩的一条内裤脱了下来，小羽也非常配合的张开的双腿，一对勾魂的电眼很是期待金的来临。
　　“嗯……啊……”
　　小羽放肆的大喊着，金正在她身上不知疲惫的来回驰骋，才短短半个小时，小羽已经高潮了两次，现在又到了临界点。
　　金不停的用他的脸颊摩擦着小羽的乳房，坚硬的须根强烈的刺激着她那柔嫩的肌肤，“唔……”
　　小羽再次攀上情欲的高峰。这种被爱的感觉真好，不过很快小羽就发现自己不行了，金还在挑逗着自己，合体处那要命的耸动还在继续。
　　终于，金开始了冲刺，加快了速度，内猛然爆发，射入的小羽的身体里。
　　金喝了不少的酒，头有些昏昏沉沉的，发泄了之后，便睡着了。
　　


正文 第098章 空中激情
　　当今醒来的时候，身边的小羽已经没有了踪影，金满意的点了点头，就应该这个样才好，毕竟属于一次性的激情，又不是长相厮守。
　　此时来拉斯维加斯的目的已经达到了，钱，赚了N多N多了，连金自己都已经不知道他的账户上到底有多少钱了。
　　当天下午，金就坐上了飞回国内的航班。
　　金的运气，很不错，身边就是一个长的贼俊贼俊的小妞。
　　然后一路上金就靠着自己的三寸不烂之舌忽悠啊忽悠，在金的全力攻势下能有几个小妞不上钩，于是很快金就将小妞拿下了。
　　两人所处的位置是在后面，娘还算比较偏僻的位置，只要他们两个人的动作隐秘一点，其他人是不会发现的。
　　于是色胆包天的金就一直在吃豆腐啊吃豆腐。
　　而现在，金的一双贼手伸进了女孩的衣服里，在腰部这个位置摸啊摸啊摸啊摸，这个小妞貌似也不是什么好货色，竟然不怒反喜。
　　当然，这样金就更加的高兴了，于是，金进一步的行动了，环抱着这小妞的腰，将手从她的牛仔裤里伸进了里面。
　　在她的大腿内侧骚来骚去，弄的这小妞满面红潮。
　　隔着内裤，金将手放到了她的，可以清晰的感受到中间的一跳细缝。
　　金有些奇怪，这条细缝并不是那么的好感觉啊，毕竟小妞的下面都有阴毛覆盖的。难道这个小妞是个白虎？貌似我还没草过白虎妞吧。
　　于是金更来感觉了，迫不及待的将手伸进了内裤之中。
　　摸了一把，金惊喜的发现果然没有阴毛，而且光溜溜的，也没有渣子的痕迹，所以应该是个纯白虎，不是刮出来的。
　　小妞的已经有些的湿润了，不对，是很湿润了，金伸进去的手都已经很黏糊了。
　　金的小宝贝也已经支撑起了帐篷，仿佛在对金说，“快上了她，快上了他，老子受不了了。”
　　金的小宝贝已经有需求，金自然要全力的满足它，于是，金拉起这小妞的手，去了飞机上的洗手间。
　　进了洗手间，金立刻反手将门插上。
　　小妞放开了金的手，然后回眸对金羞涩地一笑，接着就抬起玉手开始缓缓地宽衣解带……
　　她脱得只剩下一件蕾丝内裤和一件白色的花边纹胸。
　　看着眼前这具完美无瑕、性感诱人的胴体，金感觉身体越来越热、呼吸也越来越粗重，终于忍不住冲上前去，将小妞扑倒，把疯狂的热吻仿佛播种一般均匀地洒在那洁白如玉的每一寸肌肤上。
　　小妞幸福地呻吟了一声，用双手温柔地抚摸着金的头脸，闭上眼睛尽情地享受着金的亲吻和抚摸，柔软的娇躯和笔直修长的双腿更在金的抚弄下不停地扭动，不断地变换着各种姿势，越发惹得金欲火如焚，不可自抑。
　　御女也有一些的金一眼一看就知道这个小妞戴的胸罩的机关是在背后，所以他很轻松地就解决了这道“难题”当那白色的花边纹胸被揭开后，两座丰满而又高耸的雪峰立时脱颖而出。
　　虽然小妞胸部却没有丝毫下垂，非常坚挺，即使与玲比起来，亦毫不逊色。只是峰顶的那两点蓓蕾更加丰润饱满了一些而已，但却越发显得性感迷人。
　　金轻呼一声，忍不住伏下身去，不顾一切地将那诱人的蓓蕾含在口中，如婴儿般拼命地吸吮起来。
　　小妞身子一颤，用力地抱住金的脑袋，努力挺起胸脯迎合着金那贪婪的唇舌，同时卷曲双腿盘在金的腰身上来回磨擦着。
　　而金也不甘示弱地用一只手颤抖地揉搓着那弹性十足的玉峰，并且抽出另一只手，在小妞那如绸缎般光滑的大腿上尽情抚摸着。
　　孔子云：食色性也。可见对于性的需求是人类的本能，就好象刚出生的婴儿就吸吮是似的，是根本不需要经过学习的。
　　因此虽然从来都没有过性爱经验的金，此时也知道把那只本来还停留在小妞玉腿上的大手一寸一寸地向上挪去，终于摸到了那雪白诱人的香臀，摸到了那性感迷人的蕾丝内裤。
　　金恋恋不舍地把嘴从那骄傲的雪峰上移开，忐忑不安地说：“我……我真的可以把这个也脱掉吗？”
　　“傻子，当然可以了……”
　　小妞含情脉脉地扬头在金的嘴上吻了一下，说：“……我……我的身体全都是属于你的，你……你想怎样都可以……”
　　在欲望的驱使下，用嘴巴叼住那条性感的蕾丝内裤，在小妞的配合下轻轻将其脱了下来。
　　于是一尊性感的女体终于毫无保留地呈现在了他的面前……
　　小妞保养的很好，全身上下仍无一丝多余的脂肪，腹部亦是平坦光滑。
　　只见她玉乳丰满俏丽、雪臀浑圆如丘，纤腰柔细不堪一握，双腿修长、性感令人爱不释手。
　　金长不禁紧张得全身发颤，忽然间慢慢地俯下身去，如同一个虔诚的朝圣者般，把脸深深地埋在小妞两腿之间那神秘的生命之源上，小心翼翼地亲吻着，同时用双手紧紧抱住那结实而又嫩滑的雪臀轻轻抚摸、揉搓着……
　　“嗯……啊……嗯……唔……”
　　小妞在金的前后夹击下，情难自禁地大声呻吟起来，同时双手紧紧抓住床单并且微微抖动着，而那娇柔的身躯更在极度的兴奋中暴起了点点快乐的红晕……
　　这一刻她就仿佛是一只颠簸在浪尖上的小舟，随着金喷发在她身体敏感处那灼热的呼吸上下起伏着，很快便达到了快乐的颠峰……
　　金贪婪地吻过她那柔软的腹部，那丰盈的酥胸、那白皙的脖颈，最后伏在小妞的身体上，用双手捧起那娇美如花的俏脸，难以置信地说：“唔……宝贝，我……我马上就要完全占有你了！”
　　小妞如同一个初夜的新娘般轻咬着朱唇，羞涩地点了点头，说：“来吧，我是属于你的，无论是我的身体还是我的心全都是属于你的……”
　　她说罢抬起头来，在金的脸上深情地吻了几下，然后伸手轻轻解开金身上的衣扣，温柔地为其除去身上的衣物。
　　两具完全赤裸的热体紧紧地拥抱在一起，激情的抚摸和甜美的香吻给了金无比的勇气，他一边热烈地回吻着小妞，一边奋力挺动下身，在爱的作用下使两个颤动的灵魂和两具不同的肉体完美地结合在了一起……
　　无尽的疯狂、无尽的缠绵在无尽的爱意中逐渐平息下来。但是两具疲惫的身躯仍然紧紧地搂抱在一起，舍不得有半刻的分开。
　　经过尽情的渲泄后，金体内那种不安份的冲动和燥热已消失无踪，代之而来的是一种前所未有的轻松和愉悦感。
　　金轻轻揽着那动人的娇躯，轻吻着那黑柔的秀发，又不知不觉地把一双大手伸到了她的两腿之间……
　　金坐在宽大舒适的真皮椅上，感觉就象是浮在飘浮的云朵上似的，全身轻飘飘的。
　　看着身边刚才还在自己的胯下婉转呻吟的小妞，一阵自豪感没的由来。
　　小妞现在闭着眼睛倚在座椅上，脸上布满红潮，一脸享受的样子，显然是在回味刚才的高潮的余韵。
　　看到她这个样子，刚刚平静了的金的心渐渐的又被她撩拨了起来。
　　金把手臂环过了小妞的腰，俯过身含住入玫瑰花瓣醉人的嘴唇，慢慢吮吸那少女独有的清新甜美的津液，舌头熟练的探入小妞的小嘴，小妞欲迎还拒的张开嘴，让金肆意的占有自己的樱桃小嘴。
　　金悄悄将手覆上小妞那令他疯狂的胸部，虽然还算不上丰满，但是绝对坚挺，挺翘中又带着几分柔滑如凝脂的手感。他轻轻的揉捏着小妞的圣女峰，轻缓而温柔，像是要将纯洁无邪的小妞带入一个充满情欲的温柔漩涡。
　　知道小妞已经习惯自己手的侵犯，金逐渐加大手掌的力道，舌头更加卖力的汲取小妞小嘴的温暖。小妞的脸情动的潮红，纯洁的像块水晶的女孩却露出情欲的表现，两者的交织足以让任何一个男人痴迷。
　　金似乎觉得隔着衣服摸不舒服，于是打算把手伸进小妞的领口，想要零距离的接触那两块连神也惊叹的嫩肉。这个时候喘着气的小妞突然坐起来，紧紧抱住金，主动的带点疯狂的吻着他，小手胡乱的摸着金的背脊。
　　被吓了一跳的金赶紧抱住她，让小妞的小脑袋靠在自己胸口，左手悄悄伸入她的两腿根处，发现那里早已经是洪水泛滥了，金极有成就感的小声道：“宝贝，这么快就投降了？”
　　虽然早知道小妞是很容易达到高潮，但没有想到来得这么快，也许是因为是在离别人只有一米多远的地方做这种事吧。
　　小妞挣扎着想离开金的怀抱，但是全身无力的她根本就逃不掉，加上其实她自己内心深处也不想离开金温暖的胸膛，小妞迹就这样被金抱着，感受高潮那令人目眩的余韵。金伸入她裙子的手隔着小内裤摩擦起来，手指由慢变快的滑动将小妞带入又一个高潮的酝酿中，趴在金肩膀上的她娇喘吁吁。
　　突然前面的一位欧巴桑一声咳嗽，做贼心虚的两人赶紧松开，小妞脸红得像个熟透的苹果，看见那欧巴桑并没有发现两人不可见人的“勾当”她媚眼如丝的抬头瞥了一眼坏笑的金，在他腿上狠狠拧了一下，痛得金呀呀直叫。
　　飞机抵达了终点，金在那个小妞恋恋不舍的目光下走下的飞机。
　　金倒是没有什么留恋的，不是他爱的女人，玩玩就过去了。
　　反正他也不缺女人，家里有两个貌美如花的女人，就算想偷腥了，就凭他的本事，还怕找不到女人吗？
　　打了个车，准备回家，可是路上突然想到给他俩带回去的礼物简直太寒碜了，赚了那么多钱，结果回去就带了几份土特产，估计会被打死的。
　　于是告诉司机，去车行，买几辆车应该是个不错的选择。
　　计程车在繁华的大街上穿梭了一段时间，来到了本市最大的车行。
　　金付了车费之后，徒步走进了车行。
　　金一走进车行，便有一个车行的工作任怨走上前来，问金：“先生，有什么可以帮你的吗？”
　　“没有，谢谢，随便看看。”
　　因为你是个男的，所以你可以直接滚蛋了。
　　这个工作人员很有素质的微微一笑然后走开了。
　　很快金就意识到了自己的错误，不愧是全市最大的车行，金自己在里面转悠迷糊了，里面的车太多了，品牌也多的不像话，所以金很快就找不到北了。
　　“先生您好，请问有什么可以帮您的吗？”
　　一个甜美的声音在耳边响起，金转头一看，也是一个车行的工作人员，不过这个美女穿着一身工作制服，细长的美腿上穿着丝袜，高跟鞋，胸部挺，屁股翘，绝美的线条明显的勾勒出来，要命的是脸蛋也是漂亮的不像话。
　　***，老子真的不想买车了，买了你。
　　当然嘴上是不能这么说的，但是金这么直勾勾的眼神还是让美女有些不高兴，眉头轻微的一皱，随即缓和了，看来也是习惯了。
　　“呃，我走迷糊了，带我看看吧。”
　　“好的，请问您准备买一辆什么车呢？”
　　“先带我看看奥迪吧。”
　　“好的，请问怎么称呼您？”
　　“叫我金就可以，你呢，美女。”
　　美女很有职业素质，并没有表现出什么，说：“你好，金先生，我叫张梦欣。”
　　“梦欣，好名字。”
　　美女微微一笑，便带着金前往奥迪专卖区。
　　来到奥迪专卖区，张梦欣对金说：“金先生，这里就是奥迪专卖区了。”
　　金点了点头，车吧，金虽然很感兴趣，但并不爱车，实用不实用不管哪个，好车怎么可能不实用呢，主要是买辆漂亮的，装逼用。
　　金准备先给自己挑一辆。
　　金看了一圈，觉得奥迪R8不错，挺拉风的，于是就问张梦欣：“梦欣啊。”
　　张梦欣显然被金这个很不要脸的称呼吓了一跳。但是也没有露出什么不好的表情。
　　这就是职业素质啊。
　　“什么事？”
　　“我看着这个奥迪R8不错啊。”
　　张梦欣听着心里一高兴，要知道，奥迪R8可是款价格相当高的豪华车，提成啊提成，张梦欣彷佛已经看到了大把大把的钞票。
　　于是很卖力的讲解了起来。
　　“奥迪R8是奥迪公司08年推出的一款车，08年上市的奥迪R8。中置的420马力V8FSI发动机、新一代quattro全时四驱系统和ASF奥迪全铝车身空间框架结构，可供选择的两款变速箱——6速手动变速箱和奥迪Rtronic无级变速箱，赋予了R8卓越的运动性能，使其实现了强大动力性能与操控性的完美结合。据说，该车0～100公里加速加速仅需4.6秒，而最高时速可达301公里/小时，超跑一称名不虚传。这款车的生产预算有2800万欧元，而监督这一工作的正是奥迪的配套公司quattroGmbH。整个开发以及测试都会在quattroGmbH严格监控之下，而技术支持则会由奥迪AG全权提供，整个R8生产雇佣的员工达到250人。奥迪AG公司的高层MartinWinterkorn博士在介绍这款奥迪家族新成员的时候这样说道：“通过R8的生产我们希望能缔造出一个成功的运动车型，并且将这些经验运用到系列中去。这款车将会是奥迪品牌本身对于运动的一个诠释。”
　　根据Neckarsulm专家的意见，奥迪为R8选用了智能的轻量设计车身。奥迪家族的其他成员包括奥迪A2、A6和A8都是在全铝中心进行轻量技术改造的。”
　　“R8整车宽度为1900mm，长度和高度分别为4430mm和1250mm。2650mm的长轴距为双座驾驶舱提供了足够充裕的空间。R8车身紧贴路面，车身尾部的肌肉感十足，车门与侧边导流风口的过渡部分的设计也很协调。在车门后方的轮拱和车顶之间，配有宽大的空气进气口，为V8发动机的进气及冷却提供足够的风量。尾部安装的自动伸展式后扰流板可帮助R8更充分地利用风力。扰流板可以产生附加的下压力，增强由车身底部的空气动力学特性产生的吸气作用。当车辆低速行驶时，后扰流板会自动收缩，保持车身水平。”
　　“奥迪R8在位于内卡苏尔姆的奥迪工厂中进行小批量生产。整个制造生产过程，从车身结构到最后的组装都是以手工车间的工作方式组织的。工厂每天最多生产15辆车，专家小组会参与每一个生产步骤，严格检查每一个零部件，确保每一辆都完全吻合奥迪产品一贯的高品质要求。”
　　“你的记忆力很好啊，一口气背下这么多数据资料脸不红心不跳的，这车，听起来还不错的样子，多少钱啊？”
　　“这辆奥迪R8价值230万人民币。”
　　“好的，我要了。”
　　张梦欣听到这句话简直高兴坏了，于是当她准备转身去为金办理手续的时候，又听到一句话，她要疯了，幸福来临是如此之快。
　　“你再带我去别的地方看看，我还需要几辆车。”
　　于是张梦欣和金又来到了法拉利专卖区。
　　看着金像点菜一样又点了一辆法拉利F430，张梦欣兴奋的差点以身相许。
　　最后，金又要了一辆悍马。
　　看了看身边开始为自己抛媚眼的美妞，金真是感叹这世道原来如此的现实啊，有钱就是好。
　　朝着张梦欣问道什么车最适女性开。
　　张梦欣神色一暗，一问这话就知道他已经有女朋友了。
　　“什么车呢？”
　　“要跑车吧。”
　　“那我向你推荐红色的全新凯迪拉克CTS，全新凯迪拉克CTS为品位女人而生!但凡见过它的女性，没有一个不会被它俘虏！吸引当然首先来自第一眼的印象：全新CTS利落的车身线条，设计灵感来源于钻石切割技术，而钻石天生是女人的朋友！特别是红色款的新CTS，在流畅利落之外，更是将这款车的热情与性感演绎得淋漓尽致，让一辆汽车超越了机器的概念，而是变成马路上的艺术品，见者无不为之惊叹，而源自百年品牌的高贵血统，让全新CTS对女性的吸引又绝不仅仅只是停留在表面：占据整个车顶面积70%的超大全景天窗，随时给心怀诗意的女人一片看得见风景的天空；座椅和驾驶室以托斯卡纳小牛皮精致包裹，奢华享受扑面而来；顶级BOSE音响组合将车舱打造成了移动的歌剧院，还有贴心的化妆镜，让精致体验无处不在。此外，语音提醒的GPS导航，妥帖全面的主动、被动安全保护系统都让女性时刻无忧；发动机参数，也许不是一般女人关心的内容，但全新CTS搭载的获得“全球十佳发动机”奖项的SIDI发动机所带来的刺激和动力，特别是环保节能的特性，也许正是敢于驾驭全新CTS的那些自信而又性感的女人们所需要的。”
　　张梦欣说着带着金来到了样品区，金看到了这款车，确实很漂亮，也很拉风，于是当即就拍板了。
　　“我要两辆。”
　　然后拿出了信用卡，让张梦欣去办手续。
　　就在这时，一女打扮妖娆的女人随着一个看似是个富豪的家伙来到了这里，那个富豪一看就是个暴发户，浑身珠光宝气的，那女的也没好到哪去，身上凡是能带珠宝的地方都没落下。
　　那个骚货看到了这辆凯迪拉克CTS，立刻眼睛一亮，朝着暴发户撒娇道：“亲爱的，我喜欢这辆车，我们就要这辆车吧。”
　　麻痹，真***矫情。
　　不过暴发户确实很受用，豪爽的说道：“好，就要这个了，多少钱，我买了。”
　　这时候一个工作人员走上前去，告诉他：“您好，先生，现在本店只有两辆凯迪拉克CTS，已经被这位先生全部买走了，如果您想要这辆车的话，需要等腰一周以后了。”
　　暴发户转头看到了金，很不屑的对金说：“小子，给我一辆这车，我双倍给你钱，老子有的是钱。”
　　“你***跟谁称老子。”
　　金怒目一瞪，大部上前，上来就给了那暴发户一脚。
　　“老子告诉你，你***有钱是不是，拿出来跟老子比比，今天老子在这里买了五辆车花了一千多万，你如果能要了，老子就再买十辆，你卖20辆，老子就能买40辆，敢不敢比比。”
　　暴发户沉默了，然后屁颠屁颠的闪了，然后那打扮贼妖娆的小妞上前来勾引金，结果金一句“骚货”就把她给骂回去了。
　　张梦欣的办事效率不错，很快的就把办好的手续给了金。
　　金直接开走了一辆车，奥迪R8，告诉张梦欣剩下了过两天过来拿。
　


正文 第099章 买房
　　金乐呵呵的开着车奔驰在街上，完全忘记了他根本没有驾照的事实。
　　金驱车来到了郊区，一个叫做顶秀欣圆的楼盘，这是他在电视上看到的一个楼盘，很牛叉，放假一平米都上万。
　　记得环境的介绍上说有一个大公圆，里面还有个人工湖呢，反正是风景挺不错的。
　　当得知金的来意后，售楼小姐热情的接待了他。金的要求很简单，一是绝对要顶楼，顶楼的风光好嘛；二是居住面积一定要大过300平米。恰好符合金这两个条件的复式户型还有几套，这已经是顶秀欣圆里面最好的房子了，因为价格高。所以暂时问津的人也少。
　　当售楼小姐陪着他三人上到楼层的时候，这里面积大，显得很阔绰，而且阳台的风景看出去很美，售楼小姐看到心里也是乐滋滋的，就看金这个大老板怎么看了。
　　金上来看到房子后就不置可雪否。房间已经做了精装修，不过以现在他地眼光，这里的布置当然不是十全十美的，主要是地方太小，他要地居住环境应该是更大。
　　只见他皱眉道：“小姐，你们这里还有没有更大一点的套房，我觉得这里还是太窄了一些。”
　　“我的妈呀，都近350平米了，还嫌小？”
　　那售楼小姐心下嘀咕着，不过她还是堆起了笑脸：“金先生，这套房子的面积已经是我们这个楼盘最大的了，350平米，复式双层结构，精装修，我们现在还赠送一年的物业管理费……她还想喋喋不休王婆卖瓜的说下去，金一摆手，就制止住了她的发言。
　　“好了，我知道了，这些对我来说都不重要，金指着门口另外一边道：“那套房子是不是和这里的户型是一样地？”
　　售楼小姐堆起了笑脸，“是的，金先生，它们的结构都差不多，只是面积小一点。”
　　“那好，我也想过去看看，如果可以，我两套都买下来。”
　　金出手不凡，一下就把这个售楼小姐给震住了，“偶滴神哦，碰到一个大款了。”
　　她高兴的想着，然后忙打电话让下面的同事拿钥匙上来，开门陪金他们过去看房。
　　顶秀欣圆的这个楼盘是典型的一梯两户，现在这样的楼盘很热卖，另外一边的面积小一点，但也一样装修得富丽堂皇，金看过之后很满意。
　　当即拍板，“小姐，这两套房子我们要定了。”
　　那售楼小姐也没想到金这么干脆，一下就愣住了，只听金继续道：“不过，我还有一些小小的要求，你来帮我解决一下。金……金先生，您……您请吩咐。”
　　那售楼小姐已经兴奋得语无伦次了。这个客人一下子要买两套复式楼，绝对的大手笔啊。
　　“很简单。呵呵……别紧张，我的问题很容易解决。”
　　金笑了，金接着道：“帮我把两边的墙打通，好让这两套房子连起来，而这个门呢，你要帮我封死它。”
　　金指着刚看的那套房的大门道，他只想这两套房有一个门口就可以了。
　　金的话不容反驳，“你们能做到吗？”
　　他紧盯着那售楼小姐道。
　　那售楼小姐犹豫了一下，忙抱歉的道：“这个，我客人需要请示一下我们的经理，你请稍等一下，金先生。”
　　说完她匆匆的去到阳台那里打电话了。
　　阳台那边的售楼小姐打完了电话正转过来。
　　金剑眉一杨，毫不在意的问那售楼小姐，“怎么样，你们经理怎么说？”
　　那售楼小姐忙上前一步，镇定了一下心神后恭敬的道：“没问题，金先生，我们的经理同意了，你的手续办完之后，我们马上就帮你改。”
　　“哦，那还要办什么手续？”
　　金问道。
　　“嗯，是的，金先生，还要办的就是交款手续和办理房产证了，请问金先生是准备贷款还是一次性付清，房产证准备用谁的名字办理？”
　　售楼小姐知趣的问道。
　　“一次性付清吧，你们要再给我一些优惠哦。”
　　金不再乎这些钱，那小姐连忙点头应是：“那是当然，您放心，金先生，如果您是一次性付款的话，我们会给到您9.5折的优惠。”
　　金笑笑，然后继续道：“至于房产证吗？这里不是两套房吗？就分别用玲和温玉的名字吧，”
　　这是金送给她们的礼物，用她们的名字也无所谓。
　　“好，那就这样定了。”
　　金最后转头对那售楼小姐道，“我们下去办手续吧。”
　　这个售楼小姐也是第一次碰到金这样的大豪客，她忙殷勤的陪着金下去办理相关手续，然后拿出信用卡那么一刷就OK了。
　　买完房子，金又开上了他的R8围着满天下开着风骚去了，这次他准备去买个照相机。
　　而购买这照相机的理由有点可笑，竟然是他崇拜艳照门里的男主角，才萌发出买照相机的念头来的。
　　而随身携带照相机，是从香港出现了震惊全世界的艳照门事件后很多人都养成了的习惯。
　　自从网上出了艳照门事件后，金对于这艳照门中的男主角可就佩服不已，认为这世上已没有任何人比得上这个被所有的媒体都称之为贱男的猛男了，但由于他身边的人都是对于这个人极度痛恨，所以心里对之极度崇拜的观点就不敢轻易地表露出来，以免让周围的人当自己是个色情狂。
　　这个社会是这样的，举世皆浊，你一定也要浊，绝对清不了；众人皆醉，你就一定要醉，就算不醉也要装醉。若做不到这样，你就不可能在这样的社会中得到快乐。这观点大多数人的心里可能都对之认同，但绝对不会说出来。
　　他们只会表现出对这件事情的愤慨之情！
　　金当然了解这一点，他不会傻到向屈原同志学习，举世皆浊而我独清，众人皆醉而我独醒，最后竟然被逼沉江自杀。他不会承认自己清高，但也不会承认自己是个贱男，他想做的是说话时是个平常的人，但做的却是贱男的事情。
　　女人可是男人力量最恰当的体现。无论表面如何清高，如何洒脱的男人，只有在女人心中，才是评论优劣的唯一标准。
　　市区内的道路总是象筷子一样小，而流动着的车却是比步行街里面的行人还多，而且还到处都是红绿灯。而在这里，红绿灯更是特别的多，距离绝对不会超过五十米，就设了个交通岗，还在四面路口安插了摄像头，想冲红灯，可要大出血才行的呀！在这样的道路走了半个小时，还走不了两公里，气得金不停的骂娘——别人的娘。
　　他心里正骂别人的娘，但前面的路口又是出现了红灯，只好又将小车停了下来。他可不愿意乱闯红灯，既危险又给那些交通警察作贡献，两百大元虽然不多，但也不必无条件地捐出来呀，就算要捐，他也只肯捐给希望工程。
　　等红灯转绿是最难熬的，虽然车上开着音乐，但金还是无聊地向外面东张西望。突然，一个弯道驶过来的面包车引起了他的注意，隔着车前窗，他发现这辆面包车的后排上坐在中间位置的女人竟然张开两腿，露出了她那小碎花白底内裤。
　　本来金对着这个方向只是无意识的一瞥，但一见到这活色生香的景象，他可就不会放过这等好眼福的了。他连忙向那辆面包车凝神望去，不，应该说是向那坐在后排中间位置的女人的两腿之间望去，眼光集中在对面驶来的女人的那小碎花白底内裤上，心里正想着现在的女人可越来越开放，连坐车都是如此让人大饱眼福的。
　　看到了小碎花白底内裤后，他很自然的望向那女人的脸，因为他想看看这女人到底漂亮不漂亮。对于男人来说，女人的脸孔与她的身材一样，都是同样重要的。就因为他的这种心，所以他看到了那女人的嘴上绑着一条毛巾，脸上露出极度惊慌的表情。
　　当然这女人很美，虽然口中绑着条毛巾，但金依然能看得出来。
　　金吃了一惊，连忙定神向那辆面包车望去，可是由于对方的车速极快，一闪而过，向自己反方向驶去，但隐约之间他看到了面包车上那女人惊恐的表情，以及车上除了女人之外，还有四条大汉坐在车上：前座两个，后座也有两个。
　　没有片刻的犹豫，他立即将车子来了个大转弯，绕过道路分界线，向那面包车追了过去。
　　绑架女人已是大罪，而绑架漂亮的女人更是罪不可恕！
　　就算不是因为这一点，只为了那女人向自己露出了那小碎花白底内裤，自己也应该救她！他心里这样想。
　　这肯定是绑架，但为何这面包车是如此的猖狂，竟然在大白天在市区的地段实行如此野蛮行为。金非常愤慨：竟然对着穿着如此可爱碎花内裤的女人实施这样的暴行，是可忍孰不可忍！
　　由于处于市区内的道路上，前面的面包车并没有驶得很快，这就给了金追赶的极好机会，因为以他在大交通灯前的大转弯，当他驶入直路后，他其实已离了面包车很远的了。但是由于这面包车可能不敢太显眼，车速只敢开六十公里的时速，而金可不理这些，时速在瞬时提升到八十公里，所以在市区的出口前，就给金追了上来。
　　没有丝毫犹豫，金将自己的车子飞速地越过了面包车约五米，一个大弯，向面包车所在的车道插了入去，然后一个急刹，横着停在了路中间。
　　那面包车的司机在猝不及防之下，紧急踏了急刹，总算在两车相隔一米处刹停了车。
　　金没有下车，他在等对方下车，因为自己若不将车驶离路中间，对方的车是不可能通过的，这一点，两方都明白。
　　面包车的车门开处，坐在前排的两个大汉及后排的一个大汉骂咧咧的下了车，手中各抓着一条短短的铁棍，向着自己走了过来，显然是见到自己只一个人，所以只留下后排的一个人来看住那被绑架的女人，而其余三个一齐下得车来，想快速地解决这路面的情况，然后再极速离开市区。
　　毕竟他们是在绑架，可不是在旅游。
　　那为首的大汉看见了金坐在车中那镇定自若的表情，心里一愣：自己这边有三个大汉，而对方只是个高瘦的学生模样的少年，竟然能在如此压力下保持镇定！难道此人是有备而来？
　　那大汉心里虽然在咕嘟，但事已至此，己方已如箭在弦，不得不发。只好继续向对方的车子走了过去。
　　望着三条大汉凶神恶煞地向着自己走了过来，金脸上还是那副气定神闲的样子，慢条斯里的下了车，面向着那三条大汉，说道：“此树是我栽，啊！不好意思，说错了，应该说此路是我开，若从此路过，留下买路钱！”
　　面包车内的女人双手被牢牢地绑住，见到前面来了救星，当然欣喜异常。但见这救星出了车门后，竟然是个斯斯文文的少年，不由得大失所望。这时听到这少年竟然说出这种古时拦路剪径的俗语，心里竟忍不住想笑，只是口中绑着一条毛巾，无法笑出声来。
　　那为首的大汉听了金那戏谑的说话，知道对方是不会对自己这次的事情善罢干休的了，向另两个大汉打了一个眼色，不约而同的一齐举起手中的铁棍，向着金当头当面的敲了下去。
　　对自己设计的这一动作，那大汉心里非常得意：没有人会想到自己这一方竟然什么门面话也没有说，就向着这外表斯文瘦弱的少年发出如此猛烈的攻击。就算对方是个身经百战的铁血战士，也会在这种情况之下猝不及防，以至手足无措。
　　但接下来的事实他也没想到，他的胸口竟然在这一刹那受到了一下庞大之极的重击，硕大的身体竟然在这一下重击之下不由自主地向后仰了下去，而且是毫无意识的直直仰跌，那魁梧的身躯在落地时发出了呯的一声巨响。在最后尚存的一丝意识中，他的耳中听到了两侧同时发出了身躯与路面撞击的巨响，接着便失去了任何意识……
　　金高瘦的身形如鹤立鸡群般站在路中间，三具魁梧的身躯直挺挺的躺在路面上。
　　这样的一幕景象在这样的大白天显得诡异到了极点，至少在那个还在面包车内的大汉的心里就是存在了这样的心思。
　　难道见鬼了？在这光天白日之下，难道真的有鬼？
　　但令人惊奇的是，这个心里害怕到了极点的大汉没有下车逃走，反而手持着铁棍，勉强支撑着不使自己的身体不倒，脚步浮浮地向着对面那诡异的少年逼了过去。
　　在这样的情况下，他不可能逃避，如果他在这种情况之下，一走了之，那么他这一世都要受到社团源源不绝的追杀。何况走得了和尚，走不了庙，自己一走了之，那家中的老父老母怎么办呢？他们肯定会毫无意外地受到社团的残杀。
　　所以他一加入社团之后，就知道面临现在这种情况时应该作出怎样的反应：就是继续向前，直至毫无意识地躺在地上，那是他这种人唯一能走的路！
　　对他这种人来说，没有任何选择的余地。
　　所以他也很快地与他的三个同伴一样，直挺挺地躺在路中间了。最令他郁闷的是，他竟然看不到眼前这少年的动作，自己就躺在地上了，最后的意识也只是听到了自己身躯与地面撞击的声音。
　　在那三个大汉向前面的少年发动袭击时，那面包车上被绑得象个棕子的女人的眼睛就定定地望着前面所发生的一切。当三个大汉在袭击对面的少年时，她的心里异常复杂，既希望那少年能在这等不利的形势之下，开车逃逸，但内心深处又希望这少年能以少胜多，将挟持着自己的四个大汉全都打得爬在地上。但当眼前的少年真的如她所愿地将绑匪打得躺在地上一动不动时，她竟然吓得呆住了。
　　这是令人恐惧的搏击术，在眨眼之间，那四个看似孔武有力的大汉就被无情的击倒在地上。这样的事实，无论是四个绑匪，还是被绑架的女人，事前连想都没有想到过。
　　望着眼前那一幕，面包车内的这个艳丽的肉参竟一下子呆住了，直到金走到了面包车的边上，拉开了车门，微笑着向她伸出了手，准备帮她解去紧绑在身上的绳索时，她才反应过来，对着这个是她的救命恩人的少年说道：“谢谢！”
　　金没有做伪君子的那一份无耻，所以他很坦然地接受了眼前这美女的道谢。
　　不过，由于眼前这女人可是个熟透了的丽人，他可就有所反应了。
　　金经常说：在看到美女时，若没有得到一点便宜，那么我宁愿没有看到她。什么大饱眼福之类的说话，在他金的心中可是狗屁不通的。他要的是真实的感觉，可不是自己的思想在意淫。
　　现在有这等良机，他要是放过不用，那么他就不是金了。
　　他的脸皮不是普通的厚，而是非常的厚，借着为她解绳索的时候可揩了不少油，那完美的胸膛，那没有一丝多余脂肪的小腹，一切都令人着迷，一切都由他的手掌传到了他的心里，令他觉得这一切的感觉是那么美好，而在他的心里还是认为这是理所当然的事情。好在这个丽人在惊魂未定的心境下，没有留意这少年的不良举止，当然也不会了解到他心中那猥琐的思想，所以对着他，满心都是充满着感激之情。
　　金心里当然不会有任何形式上的不好意思，因为他认为，他在做了这些事后，得到一些实质上的奖赏是理所当然的事情。若没有奖赏，谁会有空做这些事呢？要知道，他为了救她，还闯了一次红灯呢？那可是两百大元的呀！
　　连幼儿园的小孩都知道，要得到老师的奖赏，必须要付出一定的劳动。
　　何况是金这样的成年人？
　　再说了，若这个女人不是身材超爆，面容艳丽，他绝对不会追上来将车拦在路中间。
　　要知道，那台车虽然便宜，（金现在牛逼了，有钱了，区200多万不算什么，便宜的很哦）但这是他的第一辆轿车。
　　虽然便宜，但由于是自己的第一辆轿车，金还是将之当作是自己的宝贝一样看待。
　　若不是心急要救这向他露出小碎花白底内裤的美女，他可不会将自己的车子拦在路中间的。毕竟，谁也不能肯定，面包车上的绑匪会不会丧失理智地向这辆拦在路中间的车子硬撞过来。若当真发生这种情况，那么他的第一辆车可就要壮烈殉职的了。
　　幸好，这最令他担心之事并没有发生！
　　虽然在为眼前令人呯然心动的肉体松绑时拖拖拉拉的，但无论怎样拖，那可恶的绳索还是解了下来。金意犹未尽，而心有不甘，但也不好意思继续将自己的禄山之爪摆在眼前的女体之上而不愿与之分离，只好讪讪然的将这双刚刚获得了极大享受的手掌缩了回来。
　　在金拖拖拉拉的过程中，那女人已惊魂略定，见眼前这少年对自己的身体恋恋不舍的样子，不禁心里有些好笑：男人果然都是色中饿鬼，以前以为年纪大的男人才会这样迷恋自己的身体，但想不到眼前这还象是个学生的少年也是如此。不过，想不到这少年竟然这样大胆，要知道，平时那些毫无人生经验的少年见到自己绝色容光之时，可大都是不敢起头来望着自己的呀！而这少年不但眼定定的望着自己的身体，还竟然斗胆在为自己松绑时，大占自己便宜，若非看在他刚才救了自己的份上，依她平日本性，早就老大个耳括子扇了过去了，哪里会让他这样拖拖拉拉、磨磨蹭蹭的乱搞！
　　在金为这个绑成个棕子模样的女人松了绑后，那女人挥了挥被绑麻的手臂，弯着腰走下了面包车，站在了路边上。
　　“我叫白姿雅。”
　　那艳丽的女人向金伸出了她的玉手，眼眸中带着惊叹的表情，接着说道：“多谢你救了我，你真厉害，竟然一下子将他们四个大汉都打倒了。能告诉我你的名字吗？”
　　金贪婪的望着昂首挺胸地站在自己面前的白姿雅，眼中带着迷恋之意。这个丽人竟然拥有着如此令人着迷的容光，刚才在车中为她松绑时，可没有留意到她的容光竟是如此的逼人，当真是可惜了，若能在与她在床上云雨一番，可就做了神仙了，不，应该说好过做神仙的了！
　　“今宵酒醉何处，杨柳岸晓风残月！”
　　金握着眼前丽人伸出来的玉手，竟然吟出了柳永的那句名词。
　　白姿雅见这少年色迷迷的表情，口中却对着自己风言风语，却没有回答自己问他名字的说话，不由得怡然一笑，说道：“喂！我问你叫什么名字？你怎么当街调笑我呢？”
　


正文 第100章
　　听到白姿雅加重语气地说出这样的一句话，金总算清醒过来了，干咳了两声，说道：“啊，我叫金，刚才可真是失礼了。”
　　咦！这样说可不是直接地承认自己刚才是在调戏她吗？这样可不成，若给了眼前这丽人浮浪子弟的印象，日后可怎么哄她上床呢？在说出了这话后金一下子就反应了过来。
　　他不由自主地暗打嘴巴，对自己的色心未定感到可耻！
　　他急忙补救，接着说道：“刚才不是调笑，只是一种不由自主的赞美。因为见到白小姐如此美丽，小弟惊为天人，一时感叹，心有感触，所以才说出了柳永的词来。”
　　一转眼间，见白姿雅美丽的眼睛睁得老大老大的，以为她不明白自己说的话，急忙解释：“见到小姐如此美人，真的是如饮醇酒，未尝先醉。此乃小弟此时心境之写照，绝非有意调笑，小姐莫怪！”
　　还说不是在调笑自己，这小跑子接下来的说话更是放肆，竟然说得更加露骨！什么如饮醇酒，未尝先醉，那不是摆明是想品尝自己这坛美酒？白姿雅望着一脸诚恳模样的金，一时不知该对眼前这无赖小子作出何等反应。
　　其实对白姿雅这样的女人来说，眼前这小子什么心态，她只望了一眼就知道他到底在想什么的了，又怎么会不知这无赖的托辞呢？只是因为眼前这无赖模样的少年刚刚救了自己，无论如何，自己也不可能刚脱虎口，就对之不假辞色，这与恩将仇报、过桥抽板有什么分别呢？
　　自己刚才故意瞪大了双眼，是为给这少年留下个美好的印象，因为，她对自己两眼的魅力有着十足的信心，要知道，自出校园踏入这个社会以来，倾倒在自己这双能传神的眼眸之下的名人雅士不计其数，只是她从来都对这些人不假辞色，向来没有什么好态度，所以才引来今天这样的灾祸！
　　但今天听了这少年的调笑，她并不觉得有什么作呕的感觉，与自己平时听到那些风语风言时的厌恶心情竟有着天渊之别。对自己现时的心态，白姿雅也觉得异常纳闷。
　　今天听了这自称是金的少年说的话，心中本是不喜的，但不知何解，对着这个极其阳光的少年就是恼不起来，她的潜意识里还是在提醒着自己，不可让此人有得寸进尺的机会，但口中却说道：“怎么还不是调笑？你年纪这么小，从哪里学会这些说话？以后可不要这样了！”
　　语气却温柔异常。
　　她自己内心深处也颇觉奇怪，自己也会说出这么温柔的说话出来？记忆中，自从十二岁父母车祸死后，她可从来没有这种态度对人！以至她在海丰市的商界中被称之为冰霜美人。
　　如此温柔至极的说话竟然是从自己的口中发出来，白姿雅心中不由得暗骂自己，平时对着那些登徒浪子那种冷若冰霜的态度到了哪里去了呢？怎么对着这个一样是浮浪子弟模样的少年竟这样的畏首畏尾的，难不是自己因为此人的英雄救美行径而心生好感。
　　不，这是不可能的，多少自命风流倜傥的俊男向自己大献殷勤，自己连眼睛也不睨一下，难道她那高高在上的心态此时会丧失在这一脸阳光但又无赖模样而且乳臭未干的青涩少年身上？
　　若真是如此，那可就千年道行一朝丧了！
　　她的心不由自主地乱思乱想。
　　虽然她明知不该在这种时刻想这样的事情，但她这时发现，自己竟然难以控制着自己的心不想。
　　白姿雅有点悲哀，想不到以自己在海丰市内出了名强硬的女强人，遇到这少不更事的少年，竟然会如此大失常态。
　　“喂，白小姐，你要不要报警呀？要报就快报呀！否则就坐我的车回去罢！”
　　金当然不知道眼前这自称为白姿雅的丽人此时心里正在翻江倒海一样，他虽然好色，但现在可不是自己发挥这项特长的时候。
　　现在他俩都是站在了路中间，在这短短十分钟不到的时间内，公路上已塞了十多台小车，正着不停地响着喇叭，只不过见到路面上有四条大汉昏倒在路上，而前面站立着的两个人当中，又有一个是个身材火爆的性感美女，相当养眼，所以在这样的美女面前自然需要保持君子风度，没有下车骂人，否则他们早就骂上了金十八代祖宗的了。
　　虽然不知道那些塞着的车内的人会怎样骂，但金可不是个傻子，自然会了解那些人肯定正在心里骂着自己，但眼前的美女竟在这种时候突然发起呆来，所以就忍不住提醒对方，让对方作出决定：报警还是就此了事。
　　他知道，在中国现在的社会中，由于警力严重不足，许多案子就算报了警也大多是不了了之的，因为公安局根本就没有足够的警力来维持着整个社会的和谐，因而造成了恶性循环：警力不足，因而犯罪率就不断提高；而犯罪率提高后，警力就更显得缺乏。结果就是案子越积越多，犯罪也越来越多。这样一来，社会上的和谐就只剩口头上的和谐了。只有在严打期间，一些案子才有可能被侦破，平时可就没这么多的人力物力来处理这种事情了。
　　而且，在现代社会中，什么事情都要讲证据，这虽然在一定程度上保证了人权，但也给警察办案造就更大的困难。若这四个大汉闭口不言，那么在现在的法治社会中，谁也触动不了他们背后的主谋的。
　　金可能肯定，这四个大汉进入公安局后，必定会一言不发，虽然他们会因此而承担更大的罪名。
　　因为这是道上的规矩，只是不招供，那么他们必定会得到社团的尊敬，出狱后生活无忧，社团将他们当作功臣的看待；若是供出了大哥出来，那么以后他都不用活下去的了，而且还会连累家中的亲人！
　　就因为这种情况，所以无论是谁，他们都是只有一条路子走，那就是认罪，独自承担一切罪责。
　　白姿雅当然也了解这种情况，而且，她也猜得出这件针对自己的绑架案主谋是谁，也知道出面的社团是哪一个社团，但也深深知道只要自己不报警，那么该社团以后都不会再参与绑架自己的事情了，甚至整个海丰市的黑道也会承自己这一次的情，因为社团虽然做的不是好事，但最讲恩怨分明，若自己这次对之不计较，那么此社团必定会承自己极大的一个人情，必然不会再参与到对自己有损的行动之中了。
　　而且传了出去，其它的黑道人物也会对自己大加尊敬，也会拒绝对自己不利的一切行动。这是行规，也是黑道中一条不成文的规矩。
　　对这样一条大家都有利的规矩，黑道中人都会极其严格地加以遵守，没有人愿意越雷池一步，否则，会危害到整个黑道的生存。正所谓白有白道，黑有黑道。就因为有如此规矩，所以许多人都会自动自觉地去遵守，无论此人是黑还是白。
　　白姿雅在这样的情况下当然会作出对自己最有利的选择。
　　她没有片刻的犹豫，也不说什么，直接上了金的索拉图轿车。
　　宁得罪君子，莫得罪小人。何况黑道社团也是为了钱财才对自己动粗的，而且这四人虽然绑架自己，但对自己也算是比较礼貌，自己既然没有损伤，又何必再得罪黑道社团呢？
　　而且自己也猜测得到主谋，那么何必再与那主谋手中的刀计较呢？
　　金跟随着也上了自己的车子，打着了火，将车拐弯，向市区的方向开去。
　　对于白姿雅干脆利落、没有一点犹豫的的做法，他也非常佩服，因为他也明白黑道也有黑道上的规矩，以一个身家清白的人来说，能不招惹黑道就尽量不招惹，否则事情会没完没了。
　　金纯熟在驶着车子，侧过了头，望着身旁那清丽脱俗的丽人，说道：“你家在哪里？小弟送你回去！”
　　眼睛一扫而过时，见到了身侧丽人胸前高耸入云的山峰的侧面，连忙将扫过去了眼光调回，紧紧盯住了那引人入胜的坚挺，再也舍不得移开片刻，热血立时从胯下猛冲了上来。
　　他虽然在望着身侧的坚挺，但也知道自己的某一点也进入了坚挺的状态之中。
　　白姿雅今天穿着一套天兰色的职业套装，虽然以现在这个角度，金当然看不到了她那小碎花白底内裤，但由于职业套装的笔挺，将白姿雅那胸前的伟大一展无遗：高耸入云的酥胸，那白滑细长的脖子就象湖上的天鹅那样优雅，粉嫩雪白的玉脸在紧张之极的情况下，香汗淋漓，散发出了成熟女人的诱人香水味。
　　她用的是法国香奈尔的香水。这是金的第一个感觉。
　　而他的第二个感觉就是：活色生香。
　　刚才，他虽然也看到了白姿雅那艳丽无匹的美色，但由于是在大路中间，四周都是干扰着自己的事物存在，所以这丽人的艳色对他的影响没有很大，但此时，车厢之内只有两人时，那就不同了。
　　男人的本能反应即时主宰了他的头脑，他的全副心神已完完全全地被眼前美艳至极的白姿雅迷住了。
　　白姿雅对身边的少年的反应当然不会视若无睹，啐了一口，道：“小色鬼，你没有见过女人吗？小小年纪，怎么这样好色？小心开车呀！”
　　她并没有因为这个好色少年的不雅举止产生出厌恶的心情来，反而在内心深处，竟隐隐然有点开心，就算是骂，都好象在发娇嗲。
　　她突然发现自己在这少年面前，好象又回到了自己的少女时代，将这年纪轻轻的少年当作是自己最大的依靠。
　　


正文 第101章 大结局
　　金脸一红，回转过头，将躁动着的心集中在前面的道路上，心中暗骂自己定力不够，竟然在这种时刻，表现出了如此急色的样子，给了眼前这丽人如此坏的印象。
　　白姿雅见金给自己这么一说，竟然脸上红到了脖第一文学转载子上，心里不禁有些后悔，现在搞得二人好象处于尴尬的境况之中，连忙岔开话题，诈作若无其事的说道：“我想回公司，不如你送我回去，好吗？”
　　金听到了身旁的丽人对自己软语相求，当然不会推却，只道：“没问题，美女叫到，小弟自然依从。你的公司在哪里？”
　　“丰源大厦。”
　　白姿雅经历了刚才那样跌荡起伏的紧张，真是身心俱惫，所以只说了自己公司的地址，便困倦得闭上眼睛，不一会，竟然睡着了。
　　金望了她一眼，见她睡得极沉，而疲倦之态在睡梦中还真真切切地写在脸上，不由得心生怜惜，便放慢了车速，将车子驶得平平稳稳的，让她能在这种速度下，不致于会随时醒来。
　　从那解救出白姿雅的地点到变丰源大厦，大约只有五公里的路程，但由于市区内红绿灯过多，而金又刻意地放慢了车速，到达时竟然用了一个小时。金望着白姿雅那沉睡于车上的样子，不由得苦笑了一声，自己这一次可能会创下一项世界记录，在没有任何塞车的路面上，五公里的路程竟然用了一个小时，那岂不是时速五公里？走路都快过这个速度啦！
　　望着眼前的睡美人，金正在考虑着要不要叫醒白姿雅，但想不到白姿雅在睡梦中感受到车子停了下来，便睁开了那双美丽的大眼睛，睡眼朦松的望望四周，说道：“啊，到了吗？”
　　跟着挣扎着伸了伸因为睡着而显得更加疲倦的小蛮腰，对金说道：“同学，你有空吗？不如到我办公室，喝杯咖啡，让小女子一尽地主之谊，当是报答你的救命之恩！”
　　望着白姿雅那一脸期待之意，金点了点头，说道：“好吧！不过，有一点我要严正声明，我金现在可不再是个学生，请你不要称呼我是同学。”
　　这样的称呼就好象白姿雅是个老师，而自己却象是她的学生那样。若给她长此的叫了下去，那将来可怎么泡她呢？现在可没有杨过与小龙女的呀！就算有杨过与小龙女，那可是需要经历了千辛万苦才成就一段恋情。
　　金可不要这种非一般人所能承受的恋情，而且金也已经准备辍学了，这破学上的真没劲。
　　白姿雅倒没有想到这一点，只笑了笑，连忙道歉：“好，好，我说错了，那么我叫你弟弟。你年纪比我小，这样叫可没有对你不尊重罢？啊，车子可以开上门口，让停车场的保安帮你泊车就行了……”
　　在进入大厦时，大厦门口的两个高大的保安见了白姿雅，都躬身说道：“董事长好！”
　　见到白姿雅身边的金，脸上显出了难以置信的表情。当然，这并不能怪这两保安，因为他们在这里工作了两年多了，从来没有见到过他们美丽的女董事长带过任何男人在身边，在他们私下之间猥琐的谈话中，全都将这位女董事长看作是个同性恋者，因为在她的身边，除了女秘书徐青玉之外，就连亲近的女人也没有多少，更妄论男人了！不过这都是在私人时间的情况，至于在生意社交的场合中，他们倒是知道有很多家世一流的俊男雅士经常出现在她的身边，但这都是因为做生意才会有这样的情况。
　　平时是绝对不会有男人在她的身边出现的，因为那些想讨好她的男人们都因为她的不假辞色而面目无光，正所谓人要脸，树要皮，老是给她羞辱得下不了台，传了出去可不得了！要知道这不过是一个地级市，很小的呀！所以他们怎么敢再出现在她的身边呢？
　　而现在她竟然公然带着个少年出现在大厦里，那么就表示了这个少年可能就是她的相好！
　　原来董事长是喜欢嫩菜的！那两个保安脸上保持着一面恭敬的神色，心中却暗暗感叹：自己为何不迟生几年呀！若是这样，这个身家亿万而且美丽绝伦的女董事长也可能对自己一见倾心的呀！
　　那两个保安见白姿雅点了点头，急步上前，说道：“董事长慢行，我去帮你开电梯！”
　　说着，急急脚的奔向大厅的天梯口。
　　望着属下对自己那异常恭敬的样子，白姿雅脸色依然板着，没有一丝的阳光。
　　她只有在面对着金时，脸上才会有多少的表情！因为她知道这世上大多数的男人都是自作多情的，若是稍稍对之和颜悦色一点，那么在其内心里就充满了对自己的各种幻想的了，到时可就烦了。
　　伟人毛泽东都说了，星星之火，可以燎原。可见，小小的一粒火种的威力也可能发生出非常大的作用的，只看你怎样使用罢了。
　　只有让这些男人内心的火种从来就没有发生，就是最好的方法，所以她才对那些狂蜂浪蝶不假辞色，就是为了要杜绝能燎原的火种。
　　进入丰源大厦后，金才知道白姿雅有多么的了不起。
　　整座二十八层的丰源大厦，竟然全部是属于白姿雅名下的上市公司姿雅集团属下的物业。她的姿雅集团经营的生意包括了美容、成衣、房地产、超级市场等等。
　　“等等，那么你到底在本市内有多少身家？”
　　金在听着白姿雅介绍着她的集团时，吓得眼睛睁得老大的，脑中可接受不了她所说的什么什么集团，急忙打断了她的说话，问了他认为最简单直接的问题身家决定了一切，他可不理会这个集团会涉及到多少行业的领域，而且他也没有这份闲心来听白姿雅来说齐全她的产业。
　　“依昨天的股价十二块八毛五的收市价，本集团市值约五百亿人民币！”
　　白姿雅望了他一眼，心想这小子怎么这样直接，问得自己不知答还是不答的好。
　　不过由于自己心中另有主意，所以她决定还是答了他的这个问题，何况这个问题根本就不是件秘密，只要上心一点，每个人都能根据当时的股价计算出自己公司的资产总值。
　　自从发生了今天这种事情以来，她就一直在想着怎样才会防止类似的事情再发生，虽然以黑道上的规矩，一般来说，没有任何一个黑道上的大佬会再做出对自己不利的行动来，但理论上虽是如此，但实际上会发生什么事情，没有人会预先知道。而自己的安全又不能永远处于警察的保护之下，就是说，对方有可能此次不成再来下一次。就算本地的社团不再肯参与其中，对方也有可能从外地请来另一帮亡命之徒再来绑架自己的。
　　难道自己只能听天由命，或者只靠对方的同情心，从而放弃对自己绑架？
　　一想到刚才的情景，若不是遇到金，那么自己将会处于什么样的境况当中呢？
　　她的心突然不由自主地发出了强烈地抽搐，一想到当时那种绝望的感觉，她的心就好象堕进了深渊。
　　而眼前的少年小小年纪，身上竟然产生出如此骇人的力量，在那电光火石之间，将四个黑道中的大汉轻而易举地击倒，那种可怕的力量可真令人胆战心惊。
　　也就是说，这少年有足够的力量来保护自己，使自己免于危险！
　　她在坐上这少年的车上时，就已下定了决心，不惜任何代价，也要将这恐怖的少年招聘为自己的贴身保镖，否则，自己再没有信心出现在公众场合上了。
　　在生意场这个没有硝烟的战场上，一旦没有了必胜的信心，那么无论用怎么样的方法，也不可能取得胜利，这是毋庸置疑的！
　　当然，她也知道眼前这少年绝不会是个好相与的角色，以他还没有在社会上参加工作的情况下，就有私家车开就知道他的家庭绝对身家丰厚，所以她在不厌其烦地向这少年介绍着自己的集团，希望能让他向自己提出加入自己的集团，这样，她就可以名正言顺的让他做自己的贴身保镖了。
　　她认为这是双赢的事情！自古以来，人们都说，有钱出钱，无钱出力。自己当然愿意提供钱给这少年，但这少年是否肯接受自己的钱，从而为自己出力呢？
　　最大的问题是这拥有恐怖力量的少年并不缺钱用！
　　这是这件事情中最大的问题，也是说难不难说易不易的问题！
　　但她断想不到，这少年对自己的集团竟然毫无兴趣的样子，只是出于礼貌，才随口应酬着自己几句，没有了任何下文。
　　虽然白姿雅心有不甘，但她也是个聪明人，知道有些事情欲速则不达，所以她也就没有再说话，而是直接将金带到了自己的办公室——丰源大厦的顶层第二十八楼。
　　电梯转眼就到了二十八楼，一出了电梯，迎面一个身材高挑、皮肤白晢而穿着职业套裙的少女迎了上来，向着白姿雅问候道：“董事长，你来了！”
　　随即望见白姿雅身后的金，张大了口，一时之间竟忘记了闭上张开了的嘴。
　　金见这少女见到自己时竟现出这种古怪的表情，大禁大奇，故意盯着眼前这少女高高耸立着的胸脯，同时向她促狭地眯了眯眼。
　　这种行为摆明就是调戏！不过对金来说，他连白姿雅都敢调戏，难道会对着这个白姿雅的下属，会有特别拘谨的表现吗？
　　那少女就是白姿雅的女秘书徐青玉，一时之间，见这少年对自己作出这种流氓的举止，一愕之下，不禁大怒。自从她来到姿雅集团做了白姿雅的秘书以后，由于受到了董事长的器重与宠爱，所以她在集团内享受着高高在上的地位，从来没有人敢对她有任何无礼的举止，而这素未谋面的少年一见面就对自己作出如此轻佻无礼的举止，令她心中的无名火一下子就燃烧了起来。
　　白姿雅当然对自己这个最亲密的下属极其了解，见她脸上因为金的无礼举止而涨得通红，便掺和着说道：“这位先生叫金，是……唔，是我新交的朋友。青玉，你去帮我冲两杯咖啡来。来，金，这边来！”
　　董事长叫到，徐青玉当然不敢违抗，狠狠瞪了金一眼，一副此仇不报非女人的神色，悻悻然的走去茶水间冲咖啡了。
　　对于徐青玉的心情，白姿雅当然没有空理会，她现在的头脑中想的只是如何能让金肯加入自己的姿雅集团，做自己的贴身保镖，又怎么会有空去理会徐青玉的小女人心态呢？
　　至于金更是不将这个女秘书的怒火放在心中。他对女人的指导思想就是，不是让女人爱你，就让女人恨你。若不能做到这样，自己怎能成为一个与第一文学转载现代社会格格不入而又卓尔不群的真贱男呢？
　　要知道，贱男的最大特征就是要伤女人的心！
　　好在，白姿雅不知道他心里正想着的事，否则，她可会老大个耳括子扇过去的了。她引着金参观着自己的办公室，边解释边说道：“这一层楼都是我的办公室，金，你看这里怎么样？”
　　说出这话后，她才惊觉到自己称呼金的名字时已经很自然的了，而她与金相识可不到半日的呀！
　　她一惊之下，偷望了金一眼，见他没有什么不自然的神情，悬着的心才落下来。
　　这整层的办公室是她自己亲自设计的，以自己的观点来设计出这样的集办公室与家居于一体的巨大的房子，是她最大的娇傲。这房子面积共有二千平方米，单是装璜的费用，就用去了五百万。在当时来说，这可是一项海丰市的纪录。
　　这是她的整个商业帝国中的最豪华的皇宫，因为这里既可以说是她的办公室，也可以说是她的家，平时若是工作忙不过来，她会以此为家，因为在这巨大的办公室里，无论是卧室、浴室等一应俱全。
　　金在这层二千平方米的办公室里转了一圈，边走边赞叹道：“真大，真大，比我家的全幢楼都大，不过可有点浪费了。喂，白小姐，你这么有钱，为何不捐一点给我们国家的希望工程呀！”
　　他见到这种铺张浪费，不由自主地想到了希望工程。
　　白姿雅听他这一句说话，不由得哭笑不得，但突然之间内心一动，知道自己终于找到了能让金做自己的贴身保镖的方法，说道：“你很支持希望工程吗？既然这样，我就捐给希望工程一千万，当是你今天对我的救命之恩的报答！”
　　金一惊之下，旋即大喜，一下子冲到了白姿雅的面前，叫道：“真的吗？你说的是真的吗？”
　　见白姿雅点了点头，喜得一把抱住了白姿雅，叫道：“真是多谢，多谢你，我代表全中国的贫困孩子多谢你！多谢，多谢……”
　　他除了这句多谢的说话就不知用什么语言来表达对白姿雅的感谢了。
　　事实上，多谢这个语可是这世上最最动听的词语。世界上再没有任何一句词语比得上多谢这个词语有用的了。
　　被这个阳光少年紧紧地抱着，白姿雅脸上一时之间挂不住，挣扎着从金的熊抱中摆脱了出来，望着一脸兴奋的金，接着说道：“唯一的条件就是你要做我的保镖，贴身保镖！”
　　“呯”的一声，刚刚捧着咖啡过来的徐青玉玉手一颤，两杯咖啡连杯带咖啡一齐跌落在地上。
　[完]