

<都市豪门后宫录>
第一卷 1997年 第一章 太子爷回国
    中国，又名华夏国，具有五千年的文明史，是世界四大文明古国之一，这个国家历经沧桑，如今在党的领导下，终于步上正轨，进入了一个新的开始。
    1997年7月1日，中国收回香港行政主权，举国欢庆，而就在此时，首都国际机场，在飞机的轰鸣声中，一架巨大的波音客机降落在跑道上。随着所有的旅客拿着自己的随身行李走下了飞机，一个十七八岁，脸上带着一副墨镜的少年也拿着自己非常简单的一个小包离开了飞机。
    他下了飞机之后，拿下脸上的墨镜，露出了一张俊秀得不像话的脸庞。
    只见这个少年身高足足有一米八五，浑身的皮肤白嫩，看起来绝对不像是一个男孩子该有的，而应该是一个绝色美人该有的冰肌玉肤。
    再看他的相貌，当真是俊秀的不像话，俊秀如玉的脸蛋儿，大大如水的眼眸，如玉一般的鼻子，淡淡有些红色的嘴唇，五官精致的简直就像是一幅完美的艺术品，如果不是他喉结、短发还有平胸，估计所有人都会把他当成一个绝色佳人，而不是一个阳刚男人。
    他，叫徐枫！是北京徐氏家族的嫡长孙！
    各位可不要小看这个徐氏家族，他可是如今中国权势熏天的四大官僚世家之一。
    四大官僚世家，说的便是中国如今四个巨大的门阀，分别是徐、冯、李、任四大家族，这四大家族盘根交错，互有联系，一荣俱荣，一损俱损，颇有些像是红楼梦里的四大家族，但绝对要比红楼梦里的厉害百倍，远的不说，就说如今的国家军委主席徐敬业，就是徐枫的亲爷爷，奶奶是冯氏家族如今的掌门人冯菲露，任国家军委两大副主席，都是中国的龙头大哥人物，别的亲戚朋友不是官界大佬，就是商界大亨，可谓是厉害无比。
    而此时，徐枫走下飞机，心中却是在打着小算盘。
    如今终于到了十八岁，将至阳心法修炼到了最高境界，也可以开始我的泡妞旅程了，哈哈哈……徐枫心中淫.笑道
    其实现在的徐枫，也不是真正的徐枫，他本来是2012年的一个普通宅男，叫周然，在家睡觉的时候不知道怎么的就穿越了，并穿越到了1986年，年仅7岁徐枫身上。
    当时周然知道了徐枫的家世背景之后，心中自然是欢喜无比，心想着以后就能够醒掌天下权，醉卧美人膝了！
    可是随即，他的脑子却是被输入了一道强大的功法，这套功法名叫“至阳心法”，乃是太古一门强大法门，可以算是一种强大的武功，也可算是双修之法，据法门记载，只要将至阳心法练到最高境界，就可以拥有完美的身体、精密的头脑、永不落败的**功夫还有长生不老的身体，但是要想修炼必须有两个前提，第一是必须是小孩子，这样不管资质如何，都可以在十八岁的时候练成；第二在练成之前绝对不可以失去童子之身，否则前功尽弃，再也无法修炼。
    当徐枫知道这门功法的厉害之后，最终忍痛暂时忍住欲念，专心修炼，平时克己修身，绝不动丝毫欲念，只是练功。
    四年前，也就是十四岁的时候，徐枫因为有现代人思想和至阳心法高超的能力在学校考中了去哈佛大学留学的机会，当时家里不少人不舍得徐枫一个人去美国，但是徐枫看着家里的这么多美女，为了心无杂念的练功，最终忍痛下决心要去美国。
    在美国读书的四年，徐枫每日除了上课就是练功，终于在几天之前，将至阳功的最后一道大关冲破，拥有了想得到的一切，这才将所有的学分快速修完，立即回国，进行自己的猎艳行动！
    走出接机通道的时候，徐枫就看见自己一个男人，也就是自己的爷爷——华夏国国家主席徐敬业的秘书在等着自己了，他马上快走几步和迎上来的秘书握了下手。
    “韩秘书，怎么只有你来接机了，我爷爷呢？”徐枫问道
    韩秘书笑着接过徐枫手中的行李，说道：“主席当然来了，在外面的车上，主席他毕竟是公众人物，出现在机场会有点麻烦的，孙少爷跟我来就是了。”说完，就在前面带路，而徐枫也只有跟着走了。
    当徐枫走出机场的时候，马上他就感觉到了北京的快节奏街上的行人都是匆匆而走，就像都是在赶时间似的。
    最近的二十年里，中国的经济发展的十分快速，从原来的落后国家，只用了短短二十年，就跻身世界十大经济强国之一，这不得不让人说是一个奇迹。如今的北京高楼大厦、名车洋房、名牌服装等等无所不有，当真是让人开心
    由韩秘书引着徐枫走向一部停在路边的一辆Benz600Pullman，而这辆车的前后还有两辆宝马车，徐枫知道这两辆宝马车是保镖的坐车。
    当韩秘书打开车门，让徐枫上车的时候，他没有留意到有很多市民对着他露出了艳羡的目光。在如今这个金钱之上的社会，有钱你就是皇帝，想拥有什么都行。
    坐在车上的徐枫，马上就和已经在车上等候多时的爷爷——华夏国如今的“皇帝”徐敬业打了个招呼
    “爷爷您好，要您老来接我真的很过意不去。”徐枫轻笑道
    而坐在徐枫身边的老人，如今年龄已经有八十岁了，和徐枫的奶奶算是老夫少妻（前一任妻子和儿子在抗战的时候都死了），一头白发，脸上皱纹密布，手上的筋骨也是褶皱不已，看起来很是可怖。徐枫知道在抗战的时候爷爷受过三次重伤，虽然当时都保住了命，但是却从此落下了病根儿，不禁心中凄惨。
    徐敬业微笑着对自己的孙子说道：“你小子还会不好意思？你的脸皮可比谁都厚！话也不多说，你奶奶，你妈妈，你外婆他们都很想你啊！快回家吧！”
    “好的！”徐枫笑道。
    车子行驶在北京专门为国家首脑设计的马路上，这种马路从来都只允许首脑级别的人物的车子行驶，其余任何车子都进不来，这也就能保证了不会出现车祸的状况。
    坐在车上，看着北京的风景，看着一片片高楼大厦，徐枫赞叹道：“四年不见，北京更美了！”
    徐敬业微微一笑，说道：“是啊！我们的国家强大了，社会也更美了，我们中国终于熬过了最艰难的时刻，重新步上了正轨！”说到这里，徐敬业激动了一下，忍不住开始剧烈咳嗽起来。
    徐枫吃了一惊，当下赶忙拍了拍徐敬业的背，帮他顺气。
    徐敬业咳嗽了几下，停下来凄惨地笑道：“老了，老了，当真是不如当年了！”
    徐枫一听，赶忙说道：“爷爷，您不老，您会长命百岁的！”
    徐敬业叹了口气，说道：“孩子，爷爷当这个国家主席已经二十多年了，本来主席的位子最多只能做十年，可是如今，爷爷还在这个位子上，你知道是为什么吗？”
    徐枫沉默了一下，说道：“因为如今，我们华夏，才算真正的熬出头了！”
    “不错！”徐敬业微笑道：“如今华夏终于兵强马壮，富贵无极，再也不用受到西方列强主义的侵害，可在几年前，华夏国却还在改革的最关键时期，爷爷不能退下去，也不能将权力交给你二爷爷（徐敬业的弟弟徐敬华，军委两大副主席之一，现如今在俄罗斯访问，另一人为徐枫的奶奶冯菲露），因为他有些优柔寡断，未必能有魄力能走过这最艰难的一关！你奶奶她虽然强势，又终究是个女人，不能担此大任！”说到这里，徐敬业叹了口气，“如今最艰难的时期已经熬过去了！香港也已经回归，澳门也会回来的。爷爷在想，也是时候交出权力，好好享享所剩不多的清福了。孩子，你父亲（徐敬业的儿子徐建华，前国务院副总理，十年前死于癌症）死得早，你又是我们徐氏家族的独苗，日后家族的兴旺，还要看你自己啊！”
    徐枫心下凄凉，点了点头，说道：“爷爷，我明白了！小枫会努力的！”
    ※※※
第一卷 1997年 第二章 回家
    车子行驶在没有任何汽车的马路上，一路之上，徐枫都是和爷爷闲话家常，比如自己在美国学习有多好、认识了哪些好朋友，帮助了什么人之内的，徐敬业非常喜欢听这些故事，一时之间，祖孙二人颇为开心。
    说话之间，徐枫问道：“爷爷，今天你的宝贝孙子回来，想来妈妈、奶奶她们，一定都已经在家里恭候我的大驾了吧？！”
    “你小子倒是自大，还恭候大驾！不过你说的倒是不错！如今你奶奶，二.奶奶，你外婆，二婆婆，你妈妈，你李姨妈，瑶琴，雨婷，你二姑姑等等，都在家里等着你呢！”徐敬业笑道。
    “真的吗？那这次可真是我们四大门阀的人齐到齐了啊！好多年没回家了，可要好好休息了！”徐枫笑道。
    车子一路行驶，很快来到了北京皇家别墅区，这里的别墅全部都是四大门缝的高层人士居住的，平时都有严密的军卫守护。这里的房子不会外卖，而是国家免费给四大门阀修建的，也就是说如果你不是四大门阀的高层人员，你就是搬座金山来，也别踏进这里半步。
    皇家别墅区总共有四个大门，分别为“建华门”、“中兴门”、“威龙门”和“中华门”，每一门都有五十名荷枪实弹的特种兵守护，平日里就算是下大雨或者毒日头，他们都必须寸步不离的守着大门，谁要是胆敢擅离职守，必定会立即撤销军级，日后都不能在当兵了。
    虽然看起来很苦，但是看守的人薪水也高，一年光是每个人的年薪都是十万，这还不算各种补贴和医疗保险等，所以这份工作，军队之中不知道多少人想干都干不了。
    这四门把守十分严密，但是徐敬业和徐枫是大家早就认识的了，此时自然不会阻拦，成功放行。
    车子开进别墅区后，就是一个美丽的大广场，这座广场完全仿造天安门广场，占地三十公顷，比天安门广场只小了10多公顷，此时正值夏季，四周所种的各种花草均已开放，在空气当中散发出阵阵清香，当真令人神清气爽。
    中间的大水池里此时喷射着高高的白色水花，“丝丝”的水声听得徐枫是一阵怀念，不禁感叹道：四年了，我终于回来了！
    广场后面就是别墅区，每个别墅门前也都有严密的守卫。徐枫此时已经来到别墅区，徐敬业提议不如下车步行到家，也算是锻炼身体，徐枫自然没什么意见，于是就二人下车，在保镖的簇拥下，缓缓朝家走去。
    很快的，二人就来到了徐家的别墅，这皇家别墅区已经建起来二十年，徐家的这栋别墅是第一批修建时候盖的，距今也有二十年，徐敬业十分崇尚简朴，而且很怀旧，家里的一草一木，一桌一椅都舍不得改变，所以这栋房子建起来二十年都没翻新过，不过此时的规模依然十分庞大，而且每个月定期有人前来打扫，所以看起来依然不显旧态。
    此时门口接待的卫兵见到老爷子和小少爷回来了，赶忙屁颠屁颠地跑上前来搀扶老爷子，不过都被徐枫赶开，自己的爷爷要自己搀扶嘛！
    本来要是以前，徐敬业一定会让孙子亲自搀扶自己，然后夸奖他有孝心，可是此时，他却微笑着说道：“好了，小枫，你就让他们扶着我吧，你先进屋，你奶奶、妈妈他们可是等着你呢！”
    徐枫一听，这才点了点头，说道：“好的！爷爷。”说着，走进别墅院子里，来到大门前，正要敲门，却发现门居然只是被轻轻推着，当下毫不犹豫，顺势将门推开。
    “砰！”一进屋便是两个巨大的彩带爆响，然后就看到自己的亲亲好表妹张雅琴（徐枫的三姑姑的女儿）站在门口，将一大束鲜花递给他，说道：“欢迎表哥回家！”
    徐枫接过鲜花，这才发现自己的奶奶冯菲露，二.奶奶冯清凝，外婆李雪缘，二婆婆李玉嬛，妈妈任梦洁，姨妈李晶晶，表妹杨瑶琴，干表姑李雨婷，二姑姑任梦雪，妹妹徐蓉蓉等四大门阀的子弟都在这里等着自己。
    “枫儿吗，你可回来了！”冯菲露首先忍不住，扑上前去，一把抱住徐枫说道，“可想死奶奶了！”
    冯菲露虽然已经年过五旬，但是因为年轻的时候就是绝色大美女，这么多年养尊处优，保养甚好，依然风韵犹存，此时凸.起的胸.部抵在徐枫的胸口上，又闻到奶奶身上的幽香，徐枫不禁一荡，赶忙推开奶奶，笑道：“奶奶，不要这么热情嘛！你这么年轻貌美，抱着孙儿，这可有点儿……嘿嘿……”
    “你小子，四年没回家，这油嘴滑舌的性子还是改不了！来，让妈妈看看！”任梦洁走上前来笑道，只见今天的任梦洁身穿一身橘色吊带裙群，整个雪.白香嫩的雪.肩都暴.露了出来，成.熟庞.大的酥.胸高.挺，犹如两团特大号的馒.头，端庄秀丽的脸庞上画着淡淡的妆，越发是圣洁无暇，一米七二的模特身高彰显出她诱人的绝美气息，浑身上下自然而然形成一股高贵的气质，成熟的美.艳少.妇应有的风情在她身上一览无遗，看的徐枫心中颤动不已。
    任梦洁走到徐枫身边，打量了他一眼，微笑道：“好小子，果然长高了很多，长成大小伙子了，照我看啊！就你这模样，莫说我们这四九城，就是放眼整个世界，也绝对找不出第二个来！”
    “那是，我徐敬业的孙子，岂能不是人间极品？！”徐敬业走了进来，呵呵笑道。
    众人赶忙向老爷子打招呼，徐敬业笑道：“别都站在门口啊！我们进去说！”
    冯清凝笑道：“是啊是啊！小枫回来了，大家快进屋去好好让这小子说说他的美国经历！”
    众人进到屋中，徐枫看着熟悉的不能再熟悉的巨大客厅，一屁股坐在了温软的沙发上，笑道：“还是自己的家好！外面再美，金窝银窝不如自己的小窝啊！”
    “这话说的有水准！”徐敬业拍手笑道，“小枫，爷爷当年在外国留学的时候，也是抱着这种态度，外国东西再好再美，也不如自己的家啊！”
    “好了好了！老爷子，你就不要在唠叨你的光荣革命史了！”李雪缘笑着上前拉住徐枫的手，慈爱地笑道，“小枫，来，跟外婆说说，你在美国有没有认识好的女孩子啊？”
    汗！
    徐枫没想到外婆第一句就是问这个，而还没等他说话，妹妹徐蓉蓉已经一把坐到了徐枫身边，拉住他的胳膊笑道：“哥哥，你在美国有没有人是好看的洋妞啊？！什么时候给蓉蓉带回来一个洋妞嫂子！”
    此时的徐蓉蓉如今已经十六岁了，容貌很是俏丽可爱，胸前的那对宝贝也已经鼓鼓涨涨的了，此时正值青春期，以前性子就古怪调皮得很，现在更是典型的小妖女，家里人都拿这小丫头没办法，只有徐枫才制得住她。
    当下，徐枫回笑道：“好蓉蓉，哥哥是没找到什么洋妞，不过小蓉蓉这么漂亮可爱，又是咱们四大门阀的小公主，将来指不定多少人上门求亲呢！哥哥光是收红包恐怕都来不及啊！”
    众人哄堂大笑，徐蓉蓉嗔道：“讨厌拉哥哥，又给人家开这种无聊的玩笑！”
    姨妈李晶晶是二.奶奶冯清凝的女儿，是华夏国教育部副部长，此时已经34岁，但是保养甚好，此时看起来也就二十来岁，一张圆圆的鹅蛋脸，大眼睛，小鼻子小嘴儿，看起来很是妩媚动人，一件月白色低.胸外衣将丰.满的胴.体包裹起来，那胸.口处露出来的雪.白深深的|乳.沟让人看了都要喷鼻血，丰.满娇.挺的酥.胸在这等低.胸衣服面前越发显得诱人之极，高高鼓起的胸衣仿佛要破裂开来，当真是看得人眼睛发亮。
    此时因为她下面身穿的是黑色的短裙，包裹着黑色丝.袜的修长美.腿一览无遗，看来足足有42寸，是典型的完美玉.腿，脚**穿高跟凉鞋，雪白如玉的脚掌看得一清二楚，莹白纤巧的脚丫上一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。
    此时，李晶晶笑着端过来一盘水果，微笑着对徐枫说道：“小枫，来，吃点儿水果，这些都是最新鲜的！而且都是你最爱吃的水果啊！”
    “谢谢姨妈！四年不见，姨妈还是这么年轻美丽，要是让人外人看到，还以为你是我姐姐呢！”徐枫拿起一枚葡萄笑道。
    “呵呵，小枫你嘴巴就是甜！不枉费姨妈疼你一场！”哪个女人都喜欢别人夸她漂亮，徐枫在家里从来都是以嘴甜闻名，大家虽然知道这小子油嘴滑舌，但是都很喜欢听他说的好话！
    李晶晶的女儿，也就是徐枫的表妹杨瑶琴上前笑道：“表哥，这几年在美国有没有想我啊！”杨瑶琴如今十四岁了，容貌和李晶晶有八分相似，此时身穿一见粉红色礼服，身形娇小，容貌美丽，很是一个可爱的萝.莉，可大家不要被她的外表骗了，她可是个地地道道的男人婆啊！从小就喜欢和徐枫去爬树、打架，一点儿没有女孩子的样子。
    徐枫大笑道：“我忘了谁也不敢忘了你这位好兄弟啊瑶琴！”杨瑶琴一点儿也不像女孩子，所以二人以前称呼，徐枫就叫她兄弟，杨瑶琴自然很高兴，越发和徐枫亲密了。
    ※※※
第一卷 1997年 第三章 吃饭
    徐家的别墅占地700平米，就是在别墅当中，也属于大型，此时四大门阀的人来了不少，都是在迎接徐枫的。
    徐枫回来的时候正好已经是下午了，所有的亲戚都在客厅当中陪着徐枫聊天，或是问他在美国的奇闻趣事，或是讲讲自己家的有趣的事情，一家人其乐融融，很是开心。
    转眼间，已经到了下午六点，很多四大门阀的子弟都已经离开，因为当初徐枫回国之前曾经给家里通过电话，说自己回来就不要大搞什么庆祝了，家里最亲的人一起吃顿饭就行了。徐敬业这个人也不喜欢那么多花哨，自然就是答应了。
    六点的时候，在厨房做菜的厨师来到了客厅，躬身行礼道：“各位领导，饭菜已经准备好了！请大家去饭厅用饭吧！”
    此时，家里剩下的人就只有徐枫、爷爷徐敬业、奶奶冯菲露，二.奶奶冯清凝，外婆李雪缘，二婆婆李玉嬛，妈妈任梦洁，姨妈李晶晶，表妹杨瑶琴，二姑姑任梦雪和妹妹徐蓉蓉。
    当下，徐敬业叫道：“好了，大家现在也饿了！先去吃饭吧！边吃边聊！”众人均无反对意见，站起身来一起朝饭厅走去。
    此时饭厅的长大桌子上已经摆满了二十道精美的菜肴，有荤有素，搭配的十分均匀，每一道菜看起来都是色香俱全，想来味道也一定不差！
    徐敬业笑道：“小枫，你看，你最爱吃的迟菜心、红烧肉、麻婆豆腐，都给你准备好了，快坐下来尝尝吧！”
    徐枫看着熟悉的中国菜肴，闻着美味儿的饭菜香，呵呵笑道：“这味道跟以前的一样，我可是喜欢得紧啊！”
    任梦洁笑道：“是啊！厨子都还是老厨子，都是完全按照你的口味做的！快尝尝！”
    徐枫笑道：“好啊！我知道了妈妈，看起来一定很好吃！”
    众人按照位子坐好，坐在主位的自然就是爷爷徐敬业了，徐敬业的桌前放着一个古代样式的酒瓶。
    徐敬业笑道：“小枫啊！如今你也十八岁了，能喝酒了！这是爷爷珍藏了二十年的丰谷酒，你陪爷爷喝一杯！”
    “喂喂！老头子，你可不能喝酒啊！”冯菲露提醒道，“你高血压啊！”
    冯清凝也说道：“是啊姐夫，你年纪大了，这身体可不能喝烈酒！”
    徐敬业平时在家都是听他老婆的，此时听冯菲露这么说，嘿嘿一笑，对着冯菲露说道：“我就和小枫碰一杯，喝一小口就是了！”
    徐枫看着徐敬业对着奶奶的恭顺的样子，不禁微微一笑，心道爷爷看起来真的很爱奶奶，从来不摆国家主席的臭架子。
    李雪缘笑道：“好了，亲家，你就让老徐喝一杯吧！我给他倒一点儿！”说着，李雪缘拿起酒瓶，给徐敬业的酒杯里倒了一点点酒，看起来也就一口不到。
    “这么少？！”徐敬业郁闷地说道。
    “好了姑父……”任梦雪笑道，“酒是穿肠毒，还是少喝点儿吧！”
    杨瑶琴笑道：“是啊爷爷，你少喝点儿吧！这东西哪里好喝？还不如可乐呢！”
    “行了，那可乐也未必就是健康饮料！”徐枫笑着，给自己倒了一杯酒，也就一口，举杯笑道，“爷爷，我刚刚成年，也不大好喝酒，但这杯可必须跟您碰碰，感谢您对我多年的教导之恩，如今孙子成|人长大了，也是时候报答您的恩情，为国家出力了！”说着，和徐敬业的杯子碰了一下，一仰头喝干了杯子里的酒，徐敬业也是微笑着喝了酒。
    “好！”众人一致叫好，任梦洁笑道：“小枫真是越来越说话了！看到你这样了，妈妈知道你长大了，很高兴！日后可要奉公守法，好好做人，不要给我们徐家丢脸啊！”
    众人一听，都是扑哧一笑，徐枫哭笑不得，说道：“妈，你这说的我好像是刚从监狱里出来的犯人一样，我有那么不堪吗？”
    众人哄堂大笑，任梦洁笑道：“好了好了！算妈妈说的不对，不过小枫，你可要知道，我们四大门阀是依靠人民的支持，才能走到今天，所以我们虽然可以享受荣华富贵，可以纸醉金迷，但是千万不能用卑鄙的手段去迫害老百姓，现在社会上什么富二代官二代的恶性，妈妈可不许你犯，你明白了吗？”
    徐敬业听了这话，脸色登时变得很郑重，拍了一下徐枫的肩膀，说道：“小枫，你妈妈说的对！为富不仁、欺压良善，这是当年爷爷当穷人的时候最痛恨的，当时的贪官污吏、土豪恶霸欺负老百姓的痛苦经历，爷爷如今都还历历在目，所以如今我们虽然成为了国家的主人，但是爷爷不希望当年的恶富人在我们家里出现。所以小枫，你千万要记住，绝不可以利用不正当的手段去谋取不属于你的东西。我们家权力和财富都是不缺了，这两点上爷爷不担心你会失足，但是爷爷唯一担心的就是女色这关上你会犯错，你血气方刚，又长得帅，家世背景又是这样，自古多少英雄豪杰都是栽在女色这关上，最后万劫不复。爷爷只想说，该是你的，怎么他也跑不了；不是你的，强求也无用，千万不要为了女人，做出不理智的事情，明白了吗？”
    徐枫一惊，继而赶忙说道：“爷爷，我知道的，我明白！”
    徐敬业呵呵一笑，拍了拍徐枫的肩膀，说道：“孩子，你也不要这么沮丧，在女色方面其实你不需要太过紧张，你是我们徐家的人，女人不会少的！只要记住不要和不正当的女人混在一起就行了！身家清白的姑娘可以试着交往一下，虽然未必……未必可以进得了家门，但是人生能得一场真爱，也是非常幸福的！总之要记住，懂节制、不偏爱、不乱交，这样就行了！”
    徐枫听话地点了点头。
    “好了好了！”此时众女听到徐枫爷孙居然在谈论泡女人，不禁都是俏脸一红，冯菲露白了徐敬业一眼，说道，“小枫，别和这老不正经的说这些不正经的言语，你想要女朋友，奶奶会给你安排好的！比如前几天来我们家做客的那个杨家的丫头，才十七岁，模样儿可是俊秀的很，迟些奶奶给你介绍介绍！现在就不要说这么多废话了！现在快吃饭吧！菜都要凉了！”
    “对对对！快吃饭吧！我老头子都要饿死了！”徐敬业笑着，众人于是纷纷都举起了筷子，吃起饭来。
    ※※※
第一卷 1997年 第四章 谈话
    常人都说富贵人家吃饭都很慢，这话是完全正确的，豪门贵族吃饭，讲究细嚼慢咽，不能吃快，欧美的一些家族甚至在吃饭的时候都有严格的规定，什么时候该吃什么，什么时候不该吃什么，都定的很严，一点儿自由都没有。
    徐家虽然没这么多规矩，但是吃饭的时候大家还是没有说话，细细地吃着，慢慢地嚼着，再加上菜比较多，整整吃了一个小时，这才将饭吃完。
    吃完饭，用茶水漱口之后，二.奶奶冯清凝，外婆李雪缘，二婆婆李玉嬛，姨妈李晶晶，表妹杨瑶琴和二姑姑任梦雪就起身告辞了，毕竟他们都是其余三大家族的人，还是要回自己的家的，第二天还有工作学习要做。
    众人走后，徐敬业老爷子喝了点儿酒头有些晕，便自己上楼睡觉了，屋里就只剩下了徐枫、冯菲露、任梦洁还有徐蓉蓉。
    此时，徐蓉蓉自己进屋做作业去了，如今虽然是暑假，但是徐蓉蓉却还要上补习课，所以学习压力还是很重的，虽然在徐家不上学也可以，但是徐敬业却不想让子孙成为文盲，所以对家里人的学业很看重。
    而此时，任梦洁和冯菲露正在客厅里面一边看着电视，一边和徐枫说话。
    此时的冯菲露身穿一件棕色中裙，右脚搭在左腿上，裙子往后搭，修长的**暴露了出来，上面还套着肉色的丝袜。按道理来说，此时的冯菲露已经年过五旬，皮肤怎么样也不可能和年轻少女相比，但是不知道为什么，徐枫看着这对丝袜**，只觉得天下任何少女似乎都不可能有奶奶这么完美。
    此时，冯菲露正看着一部台湾泡沫剧，别看冯菲露是国家军委两大副主席之一，政治上的女强人，其实心中喜欢这种台湾的言情剧不得了，估计就如同别人所说，外表越冷淡，越高傲的人，其实内心约热情吧！
    此时，冯菲露看着电视里的男女主角的相恋，不禁叹了口气，说道：“电视剧里的爱情果然很美妙！小枫，将来你想要这样的爱情吗？！”
    徐枫一愣，继而说道：“爱情固然美丽，但是我觉得，这个世界上是没有不需要面包的爱情的！”
    任梦洁和冯菲露听了，均是转过头，诧异地看着徐枫。
    徐枫一愣，继而说道：“怎么了？妈妈，奶奶，我说错什么了吗？”
    任梦洁看了冯菲露一眼，继而说道：“小枫，你接着说下去！”
    徐枫一愣，心道还要我说？不过此时既然如此，还是说下去吧！
    于是，徐枫点头道：“奶奶，妈妈，如今的社会，我们大众百姓要的就是柴米油盐，甚至房子，车子，所谓的爱情，其实已经变得十分物质化了，爱情它需要的是大量的物质基础前来维系，没有面包的爱情长久不了！所以枫儿认为，我最需要的不是爱情，而是权力和财富，只要有了权力和财富，那么爱情，自然源源不绝！”
    冯菲露听了这话，眼中登时露出了强烈的笑意。她转过头看着此时微笑着的任梦洁，说道：“小枫真的长大了！”
    任梦洁笑道：“是啊！早明白这个道理，总是好的！”
    徐枫是听得丈二和尚摸不着头脑，问道：“奶奶，妈妈，你们到底在说什么？！”
    冯菲露转过头来，慈爱地说道：“小枫，没什么，奶奶只是害怕你年少无知，血气方刚，陷入情网不可自拔！你知道吗？前些日子有个富家少年，他喜欢上了一个贫家女子，结果他父亲不同意他娶她，而是另外给他安排了一门豪门亲事，结果那小子居然杀死了自己的爱人，然后自杀殉情！当时我们看到这则报导，吓得可是不轻，生怕你也走这条路子！”
    徐枫一听，赶忙说道：“奶奶妈妈你们放心，小枫绝对不干那种蠢事！”
    “我们现在听了这话，也是相信了！”任梦洁微笑着摸着徐枫的额头，说道，“孩子，妈妈很欣慰你能知道爱情和面包哪个更重要，你要知道孩子，妈妈虽然不是男人，但是妈妈非常明白，女人对于你们这些家室的男人来说，不过是成功路上的调味剂，而权力和财富才是男人脊梁骨，没了女人的男人还是男人，但没了权力和财富的男人就如同被抽了脊梁的软体动物，一辈子也抬不起头来做人，明白吗？！”
    徐枫一脸茫然，说道：“奶奶，妈妈，你们为什么跟我说这些啊？！”
    冯菲露微微一笑，说道：“小枫，其实不瞒你说，我们其实已经为你订了好亲事，就是我在吃饭的时候说过的杨丫头，他是杨家宝的孙女儿，瑶琴的表妹！”
    “啊？！”徐枫吃了一惊，自己成杨家宝的孙女婿了？
    这杨家宝就是如今的国务院总理，和自己的爷爷徐敬业算是生死之交。二.奶奶冯清凝的女儿、徐枫的姨妈李晶晶就是他的长孙媳妇儿，杨家宝有两个儿子，长子杨宗瑞，也就是李晶晶的丈夫，已经出车祸死了；二子杨招言，如今任参谋部部长，徐枫的二婆婆李玉嬛都还只是副部长，杨招言还是她的上司。奶奶说的那个女孩儿，想来应该就是杨招言的女儿了。
    “他是招言伯伯的女儿？”徐枫沉声问道。
    “不错，她叫杨清盈，今年十七岁！”冯菲露淡淡地说道，“如今几个月前刚从英国读书回来，我和你妈妈见过，确实是个完美的大家闺秀，奶奶想不会辱没你的！毕竟，我们两家联姻，这才能巩固我们华夏国、我们四大门阀的地位！你明白吗？小枫？”
    任梦洁点头道：“不错，小枫，我们希望你不要反对！”任梦洁可是知道，徐枫这个年纪可正是叛逆期，最讨厌大人帮他们做主，尤其是婚事，他可真怕这小祖宗发脾气。
    徐枫听了，轻轻一笑，继而说道：“奶奶，妈妈，你们不要这么担心，家族的规矩我是懂的！我不会反对这门婚事的！不过我想我该先和她见上一见，然后谈谈感情再说！另外我在外面的事情，也希望你们不要过问！”
    冯菲露和任梦洁一听，均是心中一喜。二人对望一眼，冯菲露.点头笑道：“小枫果然懂事，你放心吧！我们会安排你们见面的，毕竟封建时代已经过去，结婚之前不许见面的规矩已经废除！你在外面的事情，只要女孩子不是什么下贱的女人，奶奶和妈妈都不会过多过问的！不过你要记住，懂节制，不偏爱，方是生存之道，明白吗？”
    “我懂得，奶奶！”徐枫轻笑道。
第一卷 1997年 第五章 洗澡的妈妈
    接下来，祖孙三人都是聊一些轻松的话题，一直说到了九点钟，冯菲露看了看钟表，呵呵笑道：“你看看，这一眨眼都这么晚了，奶奶也要上楼睡觉了！你们母子也早点儿睡吧！”
    “妈晚安！”“奶奶晚安！”任梦洁和徐枫呵呵一笑，说道。
    “你们也晚安吧！”冯菲露微笑着转身上了楼。
    看着奶奶的身影消失在楼道上，任梦洁转过头，笑着对徐枫说道：“好了小枫，时间也不早了，我们也休息吧！你的房间妈妈也让人收拾好了，跟四年前的没什么变化！”
    徐枫看着此时的妈妈，只见她容貌娇艳无比，身材火辣的无与伦比，保养得十分妥当，仿佛如同二十多岁的美少女，若是别人看到，定会以为她只是徐枫的姐姐，而非妈妈。
    没想到妈妈居然这么漂亮，以前可是因为修炼，没多注意了，此时……
    一想到这里，徐枫不禁心中一荡，忽的握住任梦洁的手，柔声说道：“妈妈，今天晚上我们一起睡好不好？就像小时候你抱着我一样！”
    任梦洁一愣，继而俏脸一红，说道：“小枫，你都多大了啊？怎么还好意思说这话！你十八岁了还和妈妈一起睡，不怕别人笑话啊？！”
    “我要嘛妈妈！”徐枫拉着任梦洁的嫩手，说道，“就一夜，小枫只是想重新在妈妈温暖的怀抱里入睡，这样我才有安全感！”
    “不行！”任梦洁一口拒绝，“你都多大了啊！怎么还像个小孩子一样，十八岁还和妈妈一起睡觉，你不害臊啊？！”
    “妈妈！人家只是想重温一下童年时候的美好记忆，难道你要剥夺儿子对妈妈最纯真的爱吗？”徐枫痛苦地说道，“妈妈，你好狠心，我不喜欢你了！你不是个好妈妈！”说着眼中露出了可怜兮兮的表情。
    “这……小枫你别这么说嘛！”任梦洁不禁一阵为难，别看任梦洁是政治上的女强人，商务部部长，世界十大富豪之一，可是她对这个宝贝儿子是一点儿办法也没有，从来徐枫只要露出这种可怜兮兮的表情求她事情，任梦洁最终都会全部答应。
    当下，任梦洁低头想了想，心想自己二人是母子，就算睡在一起别人也不会说什么闲话，顶多笑话两声小枫还没长大。
    于是，任梦洁拉住徐枫的手，说道：“真拿你这孩子没办法，真是个没长大的小子，本以为你已经懂事了，谁知道还是这么爱撒娇！好吧，今晚你就和妈妈睡吧，不过之后如果被家里人，尤其是蓉蓉笑话，你可别说妈妈没提醒你，蓉蓉可是八岁的时候就和妈妈分床了！”
    “好啊好啊！”徐枫自然是满口答应，心道能和美艳的妈妈共床一睡，就算不能做什么，但是也一定是件美好的事情。
    任梦洁也没觉得什么不妥，儿子和妈妈睡一觉，这没什么，当下笑道：“那现在妈妈还是不是个好妈妈啊？”
    徐枫一听，赶忙赔笑道：“当然当然！世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝嘛！这可是您从小教会我唱的啊！”
    “你这小子，就知道贫嘴！”任梦洁无奈一笑，说道。
    ※※※
    下面的是错误的内容，本章在群里有共享，谢谢
    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
    本书群号：171258944
    本人QQ：372272167
    九原城内。
    当蒙殛站在城头，听说楼烦、白羊和林胡三支军队已经撤退之后，蒙殛不禁松了口气，但随之而来的烦恼，却是刘邦韩信那七十万大军。
    蒙殛知道，草原异族善于野战，但是武器太差，又没什么攻城的经验，而且只有数万人，自己等人最不济可以深挖战壕，坚守城池，再加上城里有五万石军粮和几万头从胡人手上抢来的牛羊，支持个一年半载没问题。
    可现在却是刘邦韩信率领七十万在中原打了这么多年仗的虎狼之师回来，照这样的情况，汉军有厉害的兵器和攻城利器，再加上韩信用兵的厉害，自己等人又能坚持得了多久？
    难道我大秦真的气数已尽？蒙殛悲哀地想到。
    蒙殛正默思索着，忽有亲兵上前禀报道：“将军，公主殿下来了。”
    “公主殿下？”蒙殛不高兴道，“胡闹，这里危险，快护送公主殿下回行辕！”
    蒙将军，本宫还没那么弱不禁风。”蒙殛话音方落，一把清脆悦耳的声音便已经传了进来，遂即一道倩影便施施然地上了楼，却是个身着黑色直裾深衣的年轻小娘走上了城楼，正是赢贞。
    “参见公主殿下。”蒙殛赶紧拱手作揖。
    “蒙将军快免礼。”赢贞摆了摆手，又道，“将军，还在为刘邦的军队烦心？”
    “不错，刘邦大军前来，确实有些棘手，只不过只要有末将来，定要保我九原不失！”蒙殛坚定地说道。
    赢贞轻轻一笑，说道：“蒙将军不必害怕，依本宫看来吗，汉军绝对不可能攻入九原！”
    “公主何出此言？”蒙殛疑惑地问道。
    赢贞笑道：“因为本宫想来，汉军应该只有这到达的两万兵马，而且都是老弱残兵，莫说是攻城，就是给他们一座城池守护，都艰难异常，又怎么能威胁到九原？”
    “什么？！”蒙殛大吃一惊，“公主的意思是说汉军只有两万老弱残兵？公主何出此言？刘邦韩信大军加起来可是绝对不止两万啊？”
    “虽然本宫不知道为什么汉军只来了这么点儿人，但能够确信来的汉军绝对不会太多，最有可能的就是只有这两万人！”赢贞说道。
    “为什么，公主？”蒙殛问道。
    “因为汉军才来到九原不到一天，满城就都知道刘邦率领七十万大军前来了！”赢贞微笑道。
    蒙殛吃惊不已，但是没有说话，而是听赢贞继续说下去。
    赢贞说道：“汉军前来九原的消息，就连我们的军队都还是从九原里的谣言首先知道的，而不是斥候探到的，这能说明什么呢？”
    “只能说明汉军在故意散布消息！”蒙殛脱口而出道。
    “没错！”赢贞点头道，“如果刘邦韩信真的带着几十万军队前来，他们犯得着到处散布这个消息吗？所以我认为，汉军的兵力其实很少，他们真正的目的，是要把刘邦韩信率领几十万大军前来的这个消息以最快的速度告诉楼烦等三部，逼迫他们退兵！毕竟楼烦等三部不是匈奴人，有几十万骑兵，他们心中，终究还是害怕中原的！”
    蒙殛听了这话，觉得大是有理，赶忙说道：“既然汉军只有两万人，那要不要末将率领骑兵出城将他们歼灭？”如果真如赢贞所说，汉军只有两万老弱，那蒙殛有十成的把握可以将汉军全歼。
    “不用！”赢贞摆手道，“汉军此来其实根本没有恶意，他们估计只是想招降我们！而且他们刚刚帮我们逼退了楼烦三部的联军合击，算是对我们有恩！我们这个时候把人家歼灭，实为不义！”
    陈锐渐渐恢复了意识，开始回想刚才的经过，心中不禁阵阵迷茫。
    刚才自己从工作的医院下班后，在街上边走，便用自己的手机看自己最喜欢的小说《极品家丁》，结果在路上的时候，踩到一枚一块钱的硬币，自己捡起来觉得太少，刚好看到旁边有个乞丐上街乞讨，结果一分钱也没要到，自己就将钱给了他，然后自己又接着边走边看。结果走到一个十字路口，忽然身上一阵剧痛，自己就不知给什么东西撞飞了，然后就什么也不知道了。
    先介绍一下陈锐，陈锐是一家大医院的外科医生，不过他还有一个身份，便是杀手。
    杀手是专门已杀人为生的人，这也不用说了，不过陈锐杀人有一个规定，那便是绝不杀害老弱妇孺和专做善事的人，所以一向没多少生意，不过好在他医院的那份收入也够他吃的了。
    陈锐环顾了一下四周，发现这里绝对不可能是医院，四周灰蒙蒙的，什么也没有。这时忽然金光一闪，凭空出现了一个人，把陈锐吓得倒退两步，只见那人衣着华贵，绝非普通人。他上前问道：“你可认得我？”陈锐定睛一看，有点儿眼熟，可又想不起他是谁。那人笑道：“你忘了，刚才我们还见过面，你还给过我钱。”“啊！你是那个叫花子！”陈锐大叫道，那人点了点头。陈锐看着他，吃惊地想：刚才还是叫花子，现在怎么变成这样了？”
    那人似乎猜中了陈锐的心意，笑道：“实话告诉你，我乃天上的玉帝……”
    “什么？你是玉帝？”陈锐吃了一惊叫道。
第一卷 1997年 第六章 妈妈睡觉的时候摸她**
    汉中简称“汉”，美誉“汉家发祥地，中华聚宝盆”。位于陕西省西南部，汉江上游，北倚秦岭、南屏大巴山，地势南北高，中间低，中部是汉中盆地，是一个易守难攻的绝好战略地点。
    其实在四年前，项羽分封天下诸侯的时候，刘邦得到的封地只有巴、蜀二郡，是当时张良将自己从刘邦那里得来的珠宝全部拿去贿赂项伯，项伯向项羽求情，才把汉中给了刘邦，结果带来的后果就是刘邦在汉中使用“明修栈道，暗度陈仓”的计策攻入了关中。
    汉中地方六百余里，物产丰富，为故秦三大粮仓之一，南郑更是当初汉王始封之时的国都所在，与当地百姓的关系，处理得极为融洽，因此汉中征兵征粮之事，倒也并不难做。
    而此时，南郑的汉王王宫内，刘盈正和萧何一起看着桌上的关中地图，这份地图是当年秦始皇一统天下之后命人画的，除了关中之外，其余关东六国的地图都已经重新完善的画过，其内容十分精细，有的地方甚至小到一个小小村落都画了进去。
    “……太子你看，此地为三川郡的屏障虎牢关，如今一部分楚军扼守虎牢关，阻挡汉王大军前进。如果汉王能够攻破虎牢关，那么就可以封堵住武关和函谷关，项庄便是插翅也是难飞了！”萧何对刘盈禀报道，来到汉中十数日，萧何惊奇地发现刘盈已经是判若两人，心机变得极为深重，于是也就毫不客气地和他讨论起如今之事来。
    刘盈沉吟了一下，说道：“可是萧叔叔，虎牢关南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险，大有“一夫当关，万夫莫开”之势，阿爹能否攻破？”
    萧何微笑道：“太子，虎牢关攻破绝对是不成问题的。我军足足有二十万大军，而项庄残部大部分都已经进了咸阳，能守在虎牢关的最多不过只有一两万，以一两万对抗十数万人，在坚固的关卡也守不了多久的。”
    刘盈点了点头，心中却颇有些不安。
    就在此时，忽然一个侍从走了进来，说是汉王使者到了。
    刘盈和萧何一惊，赶忙命人把使者请进来。
    使者进来了，却是一个四十岁左右的中年文士，刘盈从以前的记忆里知道了他是谁，他是刘邦手下自郦食其死后的汉营第一说客——陆贾。
    “臣陆贾参见太子，相国！”陆贾躬身道。
    “陆叔叔不必多礼？您来此可是阿爹有什么事情？！”
    陆贾说道：“回太子话，确实有事！如今汉王大军已经攻破了虎牢关，就准备在函谷关、武关对项庄进行围堵，汉王特来下令，让萧丞相尽起汉中巴蜀之军，堵塞子午谷和陈仓道，阻止楚军狗急跳墙，进入汉中！”
    刘盈和萧何一听这话，不禁又惊又喜，心道虎牢关一夺，刘邦的大军就可直逼武关和函谷关，而且依照张良陈平的本事，此时已经向各处下令，除了子午谷和陈仓小道之外，恐怕壶关、井陉关、飞狐陉等地方都已经派了重兵。这一次，项庄恐怕真的是插翅也难飞了。
    ※※※
    咸阳
    丞相府内
    项庄此时脸上是一片阴沉。
    本来项庄等人以为进入咸阳之后，可以取得太仓米粮，这样楚军一大段时间都不用担心伙食问题，谁知道进入咸阳之后才发现，咸阳太仓当中的米粮已经一点不剩，派人去民间征粮，却发现很多农田在前几日都被一伙楚军烧了干净，此时的关中百姓是人人唾骂楚军，项庄抓了几个降兵过来一问，才知道这些都是萧何下的命令，如今一部分粮食转移入了汉中，一部分被烧毁，楚军居然得不到一粒粮食，这真他娘的该死！
    而且不光是粮食，就连秦王朝的书库里的各种图书都被萧何全部转移入了汉中，项庄听完，痛恨萧何之余，也不禁佩服这人的厉害，居然明白这书籍的重要性。只是，他却不知道，这些注意都是刘盈出的。
    不过这些事情项庄现在却是没心思管，他此时看着放在自己的身前的一盘豆腐还有几张竹纸，心中却是惊讶不已。
    尉缭坐在一旁，看着项庄盯着这两样东西发呆，不禁心中疑惑，心想这两样东西虽好，但是对天下大势影响却是不大，为何上将军如此慎重？
    “上将军！”这个时候，武涉走了进来，说道，“事情查清楚了！”
    项庄一惊，站起身问道：“怎么样？！”
    武涉说道：“臣审问过几名宫娥，据她们交待，太子刘盈前些日子得过一场大病，这些东西，都是在病好之后才发明的！”
    项庄一听，脸色更是阴沉下来，他此时已经能够确定，这个刘盈，确实和自己一样，也是个穿越者，烧毁粮食、运走图书的策略搞不好就是这小子提出来的！
    不过，就算是穿越者又怎么样？我项庄一样不会输给你！
    ※※※
    南郑之内，萧何已经将所有的事情都布置好了，子午谷、陈仓道均已派了重兵把守，如今项庄如果想凭借区区两万人马就想攻入汉中，无疑是痴人说梦。
    “太子，如今陈仓道、子午谷已经分派重兵把守，除非项庄生了翅膀，否则便别想进入汉中！”萧何对刘盈禀报道。
    “太好了！”刘盈一拍手，大笑道，“这下项庄死定了！”说到这里，刘盈心中不禁出现一丝的不舍，毕竟同是一个世界的人，就这么把他弄死了，终究是……唉，南无阿弥陀佛。
    不过这种同情只是一刹那间的，很快的，刘盈就将此事抛诸脑后，想起了另外一件事情。
    项庄如今所有的退路都被堵死了，他已经完蛋了，现在刘盈思考的却是北方的匈奴，匈奴如今应该已经是冒顿当单于，控弦四十万，占领了九原郡，也就是河套平原，然后就会对汉朝实行不断地侵略，自己既然穿越了，就必须遏制这种事情。
    当下，刘盈转过头问萧何道：“萧叔叔，我问你，如今匈奴占据九原，那里有多少兵力你知道吗？”
    “什么？”萧何一愣，奇道，“匈奴占据九原郡？太子从何得知这个消息的？！”
    “什么？”刘盈一愣，说道，“难道匈奴没有占据河套平原？！”
    “当然没有！”萧何说道，“九原郡有高阙天险，又有延绵万里的长城拱卫北疆，匈奴胡骑如何南下牧马？根据臣的可靠情报，如今的九原还掌握在一帮秦国的余孽手上！”
    “秦国余孽？”刘盈惊得目瞪口呆，这个时候居然还有亲国的余孽存在？而且还霸占着一个郡县？
    “不错！”萧何说道，“微臣在关中这么多年，对北方的事情也是知道一点。当年秦末动乱的时候，王离率领三十万北疆长城军南下协助章邯，但是当时还留下了一些军队在那里拱卫长城！此时暴秦虽灭，但是那股秦军还是留了下来，总数约莫一万多人，均是骑兵，另外还有数万百姓。不过这是几年前的数字，现在也不知道还剩有多少人了。如今的九原郡掌握在前秦大将军蒙恬的假子蒙殛手上，臣曾经几次派人劝降，都无法说得他们投降。”
    刘盈越听越惊，九原郡还在秦军手上？他奶奶的，司马迁那老混蛋怎么没写啊？等等！九原郡只有一万军队……刘盈低头看向地图，忽的大叫道：“不好，项庄还没被堵死！他们还可以往北走！”
    萧何一愣，忽的脑中灵光一闪，说道：“太子的意思是说项庄会北上九原？！”
    “不错！”刘盈点头道，“我本以为九原在匈奴人手上，匈奴军队强大项庄等人决计不敢北上，可现在看来，如果九原真的有秦人，而且只有一万人的话！那项庄就有可能北上九原，和秦人勾结在一起，必成为我大汉心腹大患！”
第一卷 1997年 第七章 清晨的尴尬
    龙威殿为长乐宫主殿，此时，刘盈、刘元和吕后均在此处听萧何禀报刚得到的情报。
    “萧叔叔，你……你的意思是，项庄的楚军已经攻陷了三川郡。目前，一部分楚军扼守虎牢关，阻塞阿爹大军进入三川，另一部楚军则在攻打函谷关，还说随时有可能破函谷关进入关中？！”刘盈惊得目瞪口呆，毫无见识的刘元更是吓得浑身发抖，吕后也是脸色惨白，她可不想再一次的成为楚军的人质。
    “正是如此！”萧何也是着急得很，得到消息就马上来禀报了。作为汉国相国，萧何还是很有才能的，尤其很有几分识人的本事，萧何知道，张良、陈平都是不世出的大才，既然连陈平都说楚军有攻陷函谷关、贼寇入关中的可能，那么事情就肯定已经很严重了，搞不好，现在楚军就已经破关了！
    “可是萧叔叔，你不是说子房叔叔已经布下了十面之网，绝对万无一失吗？”刘盈说道。
    “唉！”萧何叹了口气，说道，“项庄此人确实厉害，微臣前几日就已经得知消息，十面之网并没有杀死项庄，还是让他逃脱了！”
    刘盈一听，心中不惊，而是忽然有了一丝喜悦。
    这个项庄，也不知道究竟是何方神圣，居然能在十几万大军的眼皮子底下逃脱，真的很厉害啊！我既然来到这个世界，又是汉国太子，就是要跟他斗上一斗，看看究竟最后鹿死谁手！
    刘盈当下问道：“那萧叔叔为什么不早些禀告我？”如果萧何早点儿把十面之网没杀了项庄的事情告诉刘盈，刘盈一定会建议尽发关中剩下的老弱残兵前去守住函谷关和武关，以防万一，这样的话，楚军基本上不可能攻入关中了，毕竟，函谷关和武关都有天险，就算是老弱残兵，堵也能够堵住。
    萧何一愣，继而说道：“殿下，这段时间您都是在搞那个造纸术，微臣认为此事不重要，就没有禀告！”
    刘盈听了这话，自然听出了萧何纯粹是在找借口，之所以没有禀告自己，完全是因为看自己年幼，在他看来禀告了也不会有什么用处，看起来自己这太子必须尽快树立威信，否则当真是被动之极了
    当下，吕后问道：“相国，那现在应该怎么办？”
    当下萧何强作镇定道：“王后不要惊慌，楚军还没有进关呢。”说此一顿，萧何又道：“不过，为了安全起见，王后、公主、太子还有诸位公子不能再留在咸阳了，臣这便安排精锐骑兵，护送王后、太子还有几位公子、公主前往汉中，汉中有奚娟军把守，又有陈仓关天下奇险，楚军余孽既便进了关，也不可能打进汉中！”
    吕雉虽然颇有心计，却终究是个妇道人家，在军事大事上可不敢跟萧何唱反调，当下唯唯诺诺地应了。
    “等等！”萧何正要去下命令，刘盈忽然拦住了萧何。
    “太子还有何吩咐？”萧何奇道。
    刘盈沉声问道：“萧叔叔，我问你，如果函谷关被攻破，楚军几天能到达咸阳？”
    “最快也要两天左右！”萧何说道。
    “那咸阳如今有多少军队？”刘盈问道。
    萧何说道：“还有两千守军！”
    “那好！萧叔叔，现在我已监国太子的身份命令你去办四件事情！”刘盈说这话之时，眼中露出了一阵寒意。
    吕后、刘元和萧何此时看到刘盈眼中露出的这股寒意，都不禁打了个哆嗦，吕后和刘元甚至在想，这还是自己的儿子（弟弟）吗？
    萧何赶忙说道：“太子请说！”
    刘盈说道：“第一，立刻命军士去太仓，把粮食麦种装车，能装多少是多少，全部运进汉中，剩下的命军士倒上火油，全部烧个干净；第二，立刻将两千军队派出去，穿上楚军的衣服，到咸阳附近各处田地，将所有的庄稼尽数烧毁，能烧多少是多少；第三，将宫中所有从秦朝得来的书简全部装车，全部随我们一起运入汉中，这点尤其重要，今天必须办完！第四，立刻派军士前去咸阳四处州县宣传，就说暴君项羽的弟弟项庄如今带着军队进了关中，要冒充汉军洗劫村庄，破坏汉王名声，让百姓赶快躲进山中！”
    刘元和吕后听到这四点建议，不禁大是惊讶，实在不相信这样的话会是往日善良的刘盈说出来的。
    萧何却是眼睛一亮，刘盈说的这四点确实都是妙不可言。
    楚军只有几千残军，进入关中也绝对无法呆太久，他们要的无非就是破坏汉王席卷天下之势还有咸阳的米粮而已。如今刘盈将存粮还有快要成熟的夏粮或是运走，或是烧毁，这样楚军进入咸阳就肯定得不到一粒粮食，这对楚军来说不得不说是个很大的打击；楚军在齐地的时候就败坏过汉军的名声，如今进入关中肯定也会故技重施，但是如果汉军提前将这些事情告诉百姓，百姓先入为主，也就不会被楚军给骗了，而且汉军穿上楚军的衣服去烧田地，也能败坏楚军在关中百姓中的地位，当真是妙。
    只是第三条将书都运走，萧何却是不明白刘盈为什么说尤其重要。
    刘盈心中明白，如果这个项庄真的是个穿越者，那他肯定不会放过咸阳城里这些庞大的书籍，因为这些是华夏帝国知识的凝聚，是能让国富民强的巨大武器，是知识文化的唯一传递工具。刘盈知道这点，所以不管项庄是不是知道这点，刘盈都不敢冒险，必须把他们都带走！
    “萧叔叔，我没时间跟你解释，你快去照办吧！”刘盈焦急地说道。
    “可是如果这么做，汉王那边……”萧何沉默了一下，说道。
    刘盈哪里不知道萧何什么打算，当下看了吕后一眼，示意母亲能说句话。
    吕后果然是个聪明人，此时虽然不知道刘盈为什么这么做，但是也决定支持儿子，于是说道：“相国安心去办，一切后果由我吕雉一人承担就是！”
    “那臣就去办了！”萧何说着，赶忙告辞退了出去。
    三个时辰之后，所有的书简、能装的米粮等均已运上了车。刘盈坐在马车当中，随着这些东西，一起朝汉中而去。此时，他的心里涌起了一丝兴奋，他知道，如果刘邦真的回到关中，那天下就重新回到战国时代。而自己，也可以和天下英雄比试一下，看看究竟是你们这些古代人强些，还是我这个现代天才猛。
    而就在刘盈前往汉中的同时，太仓剩余的粮食也被一把火烧成了灰烬，两千军士也穿上了楚军的衣服，在关中的各处田地放火大烧，一时之间，关中鸡犬不宁，百姓哭嚎不已，心中把楚军的十八代祖宗都给问候了一遍
    玉帝点了点头：“不错，我今日下凡扮作乞丐，结果只有你一人给了我钱，我很感动，然后我就以神物撞了你一下，让你死去，把你带到了这里！”
    陈锐心想原来刚才是被玉帝派的什么东西撞了一下，难怪自己没感觉到，不过自己现在居然死了，可真是……
    当下，他问道：“那，玉帝，你能让我还阳吗？”“还阳？不行，因为你在那个世界已经死了。不过……我可以送你到另一个世界，你不是很喜欢小说《极品家丁》吗？我就送你去那儿吧！”陈锐一听大喜，说道：“我……我真的可以去……去极品家丁的世界？”玉帝点了点头。
    陈锐大喜，忽然想起一事，说道：“可是玉帝，我到了极品家丁的世界没有武功也没用呀！你能不能教我些武功？”玉帝点点头，说道：“可以，我可以赐予你一百零八种绝世武功，并改造你的身体，让你的身体可以在短时间内练成绝世武功，并且可以融合任何内力！然后我再传你高超的医术和用毒之术还有易容之术，保证让你爽到极点！”
    陈锐大喜，当下问道：“那不知道是哪108种武功？”
    玉帝微微一笑，凭空变出一张纸来，递给陈锐。
    陈锐接过一看，只见上面写着很多种武功：
第一卷 1997年 第八章 撞人杀人和救人
    徐家的早餐十分丰盛，也搭配的非常均匀，有昨晚刚刚磨好的豆浆、新鲜的牛奶、煎好的荷包蛋、煎蛋、馒头、肉包子和蒸饺等食物，看起来非常美味儿。
    此时爷爷徐敬业、奶奶冯菲露和妹妹徐蓉蓉都已经坐在了自己的座位上吃着早餐。此时，任梦洁和徐枫走了出来。
    任梦洁此时的脸上没有丝毫的异样，径自走到饭桌前，和徐枫一起说了声“爸（爷爷），妈（奶奶），蓉蓉早啊！”
    徐敬业和冯菲露也是笑着说早，徐蓉蓉笑道：“听说哥哥昨天晚上和妈妈一起睡了，真是不害臊，这么大的人了还和妈妈睡，没长大的哥哥！”说着，徐蓉蓉朝着徐枫做了个鬼脸。
    徐敬业和冯菲露都是呵呵一笑，徐枫无奈地坐在椅子上，佣人给他端上来了牛奶，徐枫拿起来就是咕噜噜地喝。这是徐枫的习惯，早上起来先是一杯牛奶，开开胃，然后才是用餐。
    早餐正在进行着，任梦洁吃的比较快，很快地就喝完了豆浆，吃了两个馒头还有半个煎蛋，然后对徐蓉蓉说道：“蓉蓉你快点儿吃，吃完了还要上补习班呢！”
    徐蓉蓉一听，嘴一撇，说道：“真是的，天天上补习班，都快把人累死了，哥哥怎么不去补习班啊？”
    冯菲露听了笑道：“蓉蓉，你也不看看你哥哥是什么人？他可是如今已经修完了哈佛大学所有学分的天才，还需要上啥补习班？你如果能这样，奶奶可以批准你不上补习班！”
    “好啦好啦！就知道哥哥厉害啦！人家比不上，命苦，就去上补习班吧！”蓉蓉说着，吃完了手上的馒头，用纸巾抹了抹嘴，站起来说道，“我吃好了！哥哥，你今天要去哪里啊？”
    徐枫微笑道：“四年没回北京了，我想四处看看，游览游览自己的家乡也是好的！”
    “唉，你真好，可以随便去玩儿！妹妹我就命苦啦！”说着，徐蓉蓉长叹一声，任梦洁笑道：“忍上几年吧蓉蓉，等把这几年熬过了，上了大学，就会很自由的！”说着，任梦洁站起身来，说道，“我们走吧！”
    “希望如此吧！”徐蓉蓉一脸苦笑地说了一句，随着任梦洁一起往外走去。
    看着母.女花的身影在走廊上消失，徐枫苦笑了一声，没有说话，他知道家里人对蓉蓉和自己的学习督促得比较紧，自己如今学分修完，自然无事，蓉蓉可还要接受几年的痛苦啊！
    徐敬业年岁大了，吃了这么半天，也只喝了半杯豆浆和一个半馒头，年岁大的人和女人不喜欢吃肉，所以油腻有肉的蒸饺还有肉包子基本上都是被徐枫给消灭了。
    此时，徐敬业放下餐具，打个饱嗝，说道：“小枫，你如今十八，在美国也拿到驾照了吧？”
    徐枫点点头道：“是的爷爷！”
    “那小枫，奶奶和爷爷要去上班了，你一会儿要出去，自己去地下停车库，哪里有两辆车，你自己开一辆吧！”冯菲露笑道。
    “我知道的，奶奶！”徐枫笑道。
    ※※※
    半个小时后，徐枫来到了徐家的地下车库，那里停靠的是一辆深灰色的保时捷和一辆银色的宝马，徐枫选了保时捷，从车库保安那里要来了车钥匙，便即坐上车，发动发动机，车子登时开了出去。
    ※※※
    行驶在北京的宽大马路上，看着这几年变化快速的北京，看着这一座座气势动人的高楼大厦，徐枫不禁感叹，咱们的国家，果然是富强了。
    徐家一家人因为工作等原因，每天早上都是六点半左右起床，此时也就是七点半左右，大街上的车辆很少，徐枫一个人开着车在路上行驶着，倒也颇为自得其乐。
    很快的，车子开到了一家超市门口，徐枫这个时候也渴了，他打算下去，到旁边的自动贩卖机买瓶矿泉水，然后去长城游览，毕竟长城徐枫虽然去过很多次，但是每次去的感觉都是不一样的。
    徐枫下车走到贩卖机前，投了一枚硬币到贩卖机，很快的，水就出来了，徐枫正要拿起水。忽然，旁边一阵急刹车的声音仿佛划破了天际一般，迅速传到了徐枫的耳中，接着就是一声女子的惨叫声随后传来。
    徐枫立刻转头一看，只见一辆黑色奥迪停在路边，一个身穿红色T恤的少女躺在地上，闷哼不已。
    车祸，这是冒在徐枫的脑海中的一个词，车祸这个词在中国乃至全世界各个国家基本上都不是一件很奇怪的事情，虽然说普通人这辈子可能都遇不上一次，但是以中国庞大的人口基数来说，每天发生车祸死去的人数就是一个庞大的数字。
    “救人”徐枫此时顾不得许多，见死不救不是他的风格，救人一命胜造七级浮屠也只是说说而已，但是他若眼睁睁的看着一个人在他面前死去，他这辈子都不会安心。
    突然这时候那辆奥迪上走下了一个浑身酒气，走路有些摇晃的年轻男子，手上还持着一把明晃晃的刀片，走到那个重伤倒地的女孩子面前，眼中闪过一丝疯狂的神色，脸上竟然出现了几分狰狞的模样，一刀狠狠朝那个女孩子的身上捅去。
    “啊！”女孩大喊一声，那年轻男子竟然还打算再捅。
    “住手！”
    徐枫怒了，彻底地怒了，这纯粹就是药家鑫事件的翻版嘛（当然，这个时候药家鑫都还不知道在哪儿呢！），这些**，撞了人也就罢了，居然还要杀死受害者，这样的人，该死！
    当下，徐枫哪里想得了那么多？该出手时就出手，徐枫飞速奔上前去，一拳击出，这一拳快若闪电，速度厉害的惊人，那人哪里躲得开？登时鼻梁被打了个正着，惨叫一声，一把躺在了地上，捂着鼻子不断挣扎。
    徐枫绝对不会给他喘息的机会，上前一把拽住他的左腿，自己的左腿踩住她的腰部，用力一扭。那人再一次惨叫，左脚登时被扭断。
    徐枫立刻奔到那少女身边，只见那少女头上、腹部不停地在流血，气息微弱，看起来很是危险。
    徐枫探了探她的鼻息，好在还有气。于是徐枫将手抵在那少女的背部，输送了一丝至阳真气的再生之力给她，登时止住了她的血。
    但徐枫知道即便是这样还是不行的，必须马上送她去医院，于是徐枫抱起那个少女，立刻走到自己的车前，将她放在后车座上，正要去开车，忽的想起了什么，转身走到那男人身边，一拳打在他的后颈，将他打晕，然后也带上车子，接着坐上驾驶席，开动车子，风驰电掣地就朝着最近的医院狂奔而去。
第一卷 1997年 第九章 “俏护士”李小璐
    徐枫一路飞奔了十分钟，很快就来到了离这里不远的北京第一人民医院
    “医生，医生，有人需要抢救，有人需要抢救”徐枫将车停到医院门口，也不管那个撞人的家伙，抱起那个女孩儿一路飞奔进医院，一进医院的大门，就开始大喊。
    “有人被刀捅伤了！有人被刀子捅伤了！医生，救人啊！”徐枫继续大喊。
    没一会儿，出来几个值班的医生和护士，急匆匆的将那个女孩子带走了。
    徐枫顿时一屁股坐到医院的长椅上，无数的汗滴大滴大滴的滑落到地上，迅速将地面滴成一片湿地。
    徐枫正在呼呼喘气，这时候，一个年轻女护士走了过来，对着徐枫说道：“你是刚才送来的需要抢救的病人的家属吗？”
    徐枫转过头看了那个女护士一眼，不禁立时呆了一呆。
    只见眼前这位身穿雪白护士制服的白衣天使真的很美，看上去只有25、6岁年纪，一张圆圆的脸蛋儿拥有着一张甜美的容貌，大大的清澈眼眸透露出无限的清纯和高洁，雪白的琼鼻可爱动人，樱桃小口上涂着粉红色的口红，显得十分靓丽端庄，一身白洁的护士制服包裹着她婀娜多姿的身材，身体前后凸显的十分动人，屁股高翘，**高凸，是典型的魔鬼身材，再加上身上的美丽制服，简直就是一个完美无暇的绝丽美女。
    看到如此美人儿，徐枫不禁呆住了。那个美女一见徐枫就这样直直地看着她，不禁颇有些生气，冷冷地说道：“喂！先生，我问你话呢！”
    徐枫回过神来，赶忙说道：“对不起，我失礼了！不过我我不是这位小姐的家属，我只是在路上看到她受伤而已……”
    “这个，不是家属的话，是不能签手术单的，到时候出了事情，我们医院没办法负责”那个护士有些担忧的对着徐枫说道。
    “都什么时候了，这个时候还在管这个？！干脆你让我来填，你们一定要全力抢救这个小姑娘，如果要是出了什么事情，就让我来负责吧！”徐枫豪气的说道，这个时候，他根本没有心思去想那么多，这个时候，每多一秒，那个少女就多一个机会被抢救回来，现在对他来说救人是最重要的，是不是以后要承担责任也不好说，但是他起码现在已经做到了能做到的最好了，把她送了过来，还承担风险，签下手术单，毕竟就算出事，自己要负责任凭借自己的背景，根本就不用担心会怎么样
    “那好，你就签了这份手术单吧”那个护士高兴的说道，如果说是医院自作主张的就签下来，那么将来承担责任的话，医院要承担大多数的责任，但是现在有徐枫愿意承接，那到时候这个病人的家属要骂的话也只会骂徐枫，而他们医院方面是无辜的。
    “赶紧拿过来！”徐枫说道，护士赶忙把手术单递给徐枫，徐枫迫不及待地在手术单上签下了名字。
    “哦，还有，这次手术的费用……我们医院里了都是概不赊账的……”小护士开口说道，脸上颇有些不好意思。
    “我靠！”饶是徐枫现在的心情也得骂一声，他们怎么到现在还在为了这种事情而斤斤计较，一条生命很可能在这种对话中消失干净。
    徐枫当下赶忙从怀里取出皮夹，从里面把所有的钞票都掏了出来，因为刚刚从美国回来，徐枫还没来得及去银行把钞票兑换过来，所以此时包里全是美钞。
    他将包里的一万美钞都取了出来，说道：“对不起，我刚从美国回来，今天实在没带人民币，我这是一万美金，你看看能不能先用着顶一下！”
    “啊？一……一万美金？”那个小护士显然吓了一跳，一万美金，那按照现在的算法，可是八万块钱人民币啊！这……这可顶的上自己好几年的工资啊！我靠，眼前这个看起来帅的不得了的大男孩儿，难道还是传说中的官二代或者富二代？
    当下，小护士结结巴巴地说道：“那个……那个先生，应该是没有问题的，你……麻烦你去收费室交费吧！”
    徐枫点了点头，转身朝着收费室而去了。
    缴纳了五百块钱的美钞（相当于4000块钱人民币）后，徐枫坐回到医院的椅子上，这才开始休息起来。
    说实话，由于那个女孩子当时已经满脸血污，徐枫甚至没有看清楚她的脸，但是徐枫还是救了，为了所谓的良知。
    这时，那个小护士走了过来，犹豫了一下，问徐枫道：“那个，先生，我……我能和你聊聊吗？”
    徐枫一愣，抬眼看着那个美丽的小护士，越看越觉得漂亮，而且似乎还有些似曾相识。
    不过，徐枫是不会拒绝美女的，于是一摆手，说道：“请便吧！”
    那小护士赶忙坐到徐枫身边，看了他一眼，说道：“先生，不知道怎么称呼您？”
    “徐枫，双人徐，枫叶的枫！你呢？”徐枫微笑道。
    “我叫李小璐，木子李，大小的小，王字旁加一个道路的路的璐！”李小璐笑道。
    李小璐？
    徐枫不禁吃了一惊，继而打量了一下李小璐，这才终于想起来，难怪自己怎么看她眼熟，原来她和前世的那个演美人天下的女明星李小璐长的简直是一模一样！
    今天居然见到了前世的一张明星脸，徐枫不禁心中很是高兴。
    李小璐见徐枫这样直直地看着她，不禁脸上一红，说道：“那个……徐枫，你怎么了？”徐枫一听，赶忙说道：“啊！对不起，我只是觉得你的名字很好听，人也很漂亮！”
    “哪里哪里！你才是漂亮的……漂亮的让人嫉妒呢！莫说男孩子，就是女孩子，恐怕都没几个有你这么好看！”李小璐笑道。
    “呵呵，是啊！我在美国的时候，就经常有人怀疑我是伪娘呢！”徐枫苦笑道，他长得太俊美，又是东方人，在美国确实有很多次被人认为是日韩的伪娘。
    “呵呵，是吗？不过你倒是真有当伪娘的潜质啊！你看你，这么帅……”李小璐这个人很是爽朗，此时也就开口调笑。
    “是吗？不过北京有你们这样的美女，我怎么好意思装美女？”徐枫哈哈笑道。
    李小璐脸上一红，又问道：“那个徐枫，你送来的那个女孩儿，到底是谁啊？”
    徐枫说道：“我真的不认识，就是我在路上救来的！她现在怎么样了？”
    李小璐说道：“放心，医生正在手术，我想一定会没事儿的！不过，徐枫，你救了她，还替她负担了医药费，你就不怕引火烧身、她和她的家属反而要你负责任，承担医药费吗？！”
    徐枫一听，哈哈一笑，说道：“李小璐小姐，关于这个问题我可以回答你两点，第一，我不缺钱，就算是再有一百个这样的女孩儿被捅伤了，我也负担得起医药费；第二，救人一命胜造七级浮屠的道理我懂，我如果不救她，我的心里会很不安的！良心上过不去，可是很不舒服的！”
    李小璐一听，呆了一呆，说道：“徐枫，你可真是个好人，像你这样的人，现在的社会少的可怜啊！上次有个人，就是送一个伤者来医院，但是因为害怕惹麻烦，就这样丢下了伤者自己溜了，害得我们医院有了损失，刚才你不要怪我们铜臭，我们也是被这种情况弄帕拉！”
    “我懂得！”徐枫笑道，就在此时，忽然一阵急促的脚步声从走廊另一边传了过来。
第一卷 1997年 第十章 公安局长的儿子有啥了不起
    徐枫和李小璐愣了一愣，转过头一看，只见一个中年护士领着四个身穿警服的人走了过来，其中两个还抬着一副担架，上面躺着一个人，正是刚才撞人刺人的那个家伙。
    徐枫看了那人一眼，登时明白了，这小子在车上醒了过来，然后打电话叫来了帮手！
    想到这里，徐枫冷笑一声，站起了身来，毫无畏惧地看着那帮人。
    那中年护士将警察带到徐枫身边，指着徐枫，对领头的一个四十来岁的警察说道：“张警官，就是他！”然后上前，一把把李小璐拉过来，说道：“小璐，到这边来！”
    李小璐完全不知道发生了什么事儿，疑惑地问道：“吴姐，怎么了？！”
    那吴姐说道：“张警官他们要执行公务，你躲远一点儿！”
    担架上的那小子此时酒劲儿未消，一见徐枫，立刻露出强烈的仇恨之色，指着徐枫大叫道：“对！对！就是他！就是他！就是他打伤我的！快把他抓起来！”
    那领头的张警官对着那小子笑了笑，说道：“刘公子，请放心，我们会秉公处理的！”说着，那张警官走上前去，嚣张地对着徐枫说道：“小子，跟我们到警局去一趟！我们怀疑你参与了一起故意伤人案！”说着，抓住徐枫的手腕儿就要给他戴手铐。
    徐枫也不挣扎，而是微笑着让他铐好自己的手，
    那张警官见徐枫并不抵抗，不禁很是欢喜，心道现在什么人不怕警察？警察要带你走，你还敢不走？
    刚把徐枫铐好，正要押走徐枫，徐枫忽然一把挣脱张警官，继而大喝一声，双手往两边一挣脱，只听得“咔嚓”一声，那精钢手铐竟然被徐枫挣脱成了两半。
    这下，众人都是吓呆了，那帮警察更是惊得目瞪口呆，要知道，这可是今年政府新配备的超精钢手铐，绝对的坚固无比，而眼前这个少年，居然就这样把它崩断，这……这还是人吗？！
    “你……你是不是人啊？！”张警官脸上终于露出了惊恐之色，倒退两步，哆嗦着说道。
    徐枫看也不看他一眼，而是将右手伸到了左手的手铐上，抓住铐身轻轻一扭，登时将手铐扭下来一大块，左手登时从手铐里面挣脱出来。
    接着，徐枫如法炮制，成功地把右手解救出来，继而冷笑着看着张警官，说道：“那小子是什么来头，居然这么快就可以请动你们警察？！”
    张警官等人此时完全呆住了，张警官不敢隐瞒，赶忙说道：“刘……刘公子就是我们公安局总局局长刘邦德的大公子刘俊达！”
    “哦！刘邦德啊！”徐枫恍然大悟，继而说道，“没听说过！”
    众人差点儿晕倒，徐枫淡淡地说道：“是公安局局长公子是吧？哈哈，公安局长的儿子有啥了不起？李刚来了我也不怕！等着！”说着，徐枫取出手机，给自己的外婆——北京市副市长李雪缘打电话。
    众人都没有阻止徐枫，个别人甚至还在想，李刚是谁？
    很快的，电话接通了，徐枫说道：“是外婆吗……是我……小枫……我这里……这里出了点儿问题……是的……是的……事情是这样的……对对……就是这样……什么？你让刘邦德立刻过来……好好好……明白……”然后，徐枫把电话递给张警官，说道，“我外婆找你！”
    张警官疑惑地接过电话，放在耳边，才刚听了几秒钟，立刻脸色大变，赔笑道：“哎呀呀！哎呀呀！原来是李市长啊……我是公安总局的张望……对对对，刘局长的手下……哎呀，真的吗？对不起，对不起，真对不起……我真不知道那是您的外孙……对不起对不起，领导，多有得罪，多有得罪，我们立刻道歉……立刻道歉……刘局长要来啊？那好那好，我们在此恭候，在此恭候！”接着，电话挂断了，张望此时已经是满脸大汗，他哆哆嗦嗦地把手机还给徐枫，颤抖着说道：“那个……那个……徐少，我……我他妈真是有眼不识泰山！”说着，张望不停地点头哈腰，“我他妈有眼不识泰山，我……我不知道是您在这里！真是对不起！真是对不起！我认错，我检讨，我有罪，我悔过！”
    在场众人，尤其是那几个警员以及护士吴姐看到平时耀武扬威的警察局的张望此时就像个小丑似的在徐枫面前点头哈腰，不禁看得目瞪口呆，那担架上的刘俊达此时也是完全懵了，心中暗自感觉到了不妙。
    徐枫看着眼前这个像是小丑似的所谓的人民警察，心中不禁一阵厌恶，心道现在的社会安定交到这种人的手上，难怪网上的人老是吐槽了！
    当下，徐枫也懒得跟这种人多说，只是挥挥手，说道：“行了行了！我现在也不想怪你，等会儿等你们局长来了，我们再说这事儿！这个兔崽子……”说着指了指刘俊达，“你们把他带下去，我看着这杂种就心烦！”
    “他妈的！你骂谁是杂种？！”刘俊达气得七窍生烟，大喝道。
    徐枫皱了皱眉头，张望赶忙按住刘俊达，低声道：“刘公子，好汉不吃眼前亏，胳膊拧不过**！你少说两句吧！不然，恐怕连刘局长都会有危险了！”刘邦德吃了一惊，他知道这张望是自己父亲的得力手下，此时见他都这么说，这才真正意识到问题可能严重了！
    当下，张望赶紧让自己手下三个已经惊呆了的手下，把刘邦德先抬进别的房间，然后就赶紧拿出身上的中华烟，谄笑道：“徐少，来！您抽烟，您抽烟！”
    徐枫前世作为宅男，也喜欢抽烟，这一世家教甚严，家里规定没满十八之前不许抽烟，所以一直忍着。此时已经十八了，可以抽烟，于是微笑着接过，张望谄媚地送上火。
    徐枫抽了一口烟，长长吐出一口气，只觉得久违的感觉回到自己身上，真的很好，微笑道：“想不到你一个警察还抽中华这种高档烟啊！”要知道，如今的中华烟对于普通人而言已经算是高档了，警察每个月的薪水不过一千多，居然随身还带着中华，足见肯定受贿不少。
    张望听出徐枫语气不对，赶忙赔笑道：“这……这是上次我儿子结婚，人家送的，人家送的！”
    “哦！是这样啊！”徐枫也不多问，反正大家心知肚明就是，当下朝着李小璐招了招手，说道，“小璐，过来，咱们刚才还没说完呢！”
    李小璐一惊，倒退了两步，却是不敢过来。
    “你聋了吗？！徐少让你过来你还不赶快过来？！”张望眼见献宠的机会来了，赶忙大叫道。
    徐枫无奈一笑，心道这可能就是权力的厉害吧！自己手下，日后看来会有很多帮自己摇旗呐喊的人，也算不错了。
    吴姐赶忙推了一下李小璐，李小璐犹豫了一下，这才走了上去。
第一卷 1997年 第十一章 妖媚熟.妇
    李小璐紧张地走到徐枫身边，脸上颇为恐慌，看起来对徐枫已经有了强大的畏惧。
    徐枫微笑着对着张望和吴姐挥挥手，二人赶忙退下去。徐枫看着李小璐，微笑道：“小璐，你怎么了？怎么看起来很害怕我啊？刚才我们不是说得很开心吗？”
    李小璐有些恐慌地看着徐枫，犹豫了一下，说道：“那个……徐枫，我冒昧问一句，你到底……到底是什么人啊？怎么……怎么能用手挣脱手铐，还有……还有那个姓张的警察，我……我以前见过一次，听说是公安局的一名大队长，我们……我们院长都很……都很听他的话，怎么你……”
    徐枫呵呵一笑，轻轻握住李小璐的手，说道：“小璐，你先坐下，我再跟你说吧！”
    “哦！”李小璐乖乖地坐了下来，徐枫微笑道：“我也不怕告诉你，我是有背景的，所以那个张望才会如此的害怕，还有那个刘俊达，你知道他刚才干了些什么吗？”
    李小璐疑惑地摇了摇头，徐枫就将刚才的事情讲给了他听，李小璐听得眼睛睁的大大的，一脸不可思议，脱口而出道：“怎么可能？这……这怎么会有这么没有人性的人？！撞了人也就罢了，居然……居然还要杀人？！这简直**不如嘛！”
    徐枫点头道：“你说的不错，所以这件事情我一定会严肃处理，一定要把那个小子严惩，不然，难消我的心头之恨！”
    “可……可是……”李小璐低声道，“那个姓刘的，他爸爸是公安局局长，这个……能把他送进监狱吗？你……你会不会有麻烦啊？”
    徐枫一听，轻轻一笑，说道：“你这是在关心我吗？”
    “我……我哪儿有！”李小璐俏脸一红，继而低声道，“我只是……我只是担心……担心坏人无法得到应有的惩罚！”
    “放心吧！”徐枫微笑道，“善有善报，恶有恶报，而且又是遇到了我！我相信，我一定能够把那个小子绳之以法，而且如果那个女孩子抢救不过来，我会让刘俊达付出更大的代价，我让他做药家鑫！哼哼！”
    “药家鑫是谁啊？”李小璐疑惑地问道。
    “哦哦，口误，口误，你不要管这个，总之现在还是多为那个可怜的女孩儿祈祷吧！希望她没事儿！”徐枫赶忙轻轻笑道。
    “我知道的！对了徐枫，你……你究竟是怎么把那个手铐弄开的？你是不是会传说中的内功啊？！那能不能教教我啊？！我是个狂热的武侠迷啊！”李小璐握住徐枫的手，有些像是撒娇地说道。
    “呵呵！”徐枫看着此时可爱的李小璐，轻轻一笑，说道，“那个，我确实会一些关于内功的东西，如果你想学，有时间我可以教你的！”
    “真的吗？！”李小璐大喜，说道，“那谢谢你了徐枫！”
    “哪里的话！”徐枫轻轻握住李小璐的小手，将自己的手盖在她的手背上，微笑道，“我们是朋友了，这些都是我该做的！”
    李小璐看着此时笑起来的徐枫，只见他俊秀似女子的相貌上似乎闪现出阵阵强烈的电力，自己看着如此俊美的男人，心中不禁砰砰直跳。
    “难道……难道我喜欢上他了吗？”李小璐忽然冒出了这么一个想法，但随即立即否定，“不，不可能的！看他年龄不过十七八岁，我可是二十五岁的成熟.女性，而且是青春漂亮的美女，虽然还没有男朋友，但是……但是也不会饥不择食到去喜欢一个比我小、而且今天是第一次见面的人吧！这……我绝对不是喜欢他……”说着，李小璐想把嫩手抽离徐枫的手上，可是不知道为什么，心中却有一股奇特的力量，在阻挠着自己动手。
    就在此时，忽然又一阵急促地脚步声传了过来，徐枫和李小璐一惊，李小璐赶忙把自己的手抽出来，徐枫则是转过头望了过去。
    只见对面走来三个人，领头一人却是张望，他后面跟着一男一女，那个男的是个五十来岁的中年人，身穿警服，小眼睛，酒槽鼻，肤色黝黑，额头前方的头发没有，秃了一大块，看起来很是猥琐。
    而后面跟着的，却是一名女子，准确来说，是一名中年**美女，是一名绝色妖媚的熟妇！
    只见这个美女望之三十来岁年纪，个子足足有一米七左右，构得上是名模身高了，一张娇柔妩媚的容貌让人眼睛一亮，精致的雪白琼鼻生的甚是完美，雪白**的肌肤似乎透露出让人心动的.光泽，樱桃小口此时涂着淡淡的口红，看起来即显端庄，又不失妩媚，但是最让人惊奇的是她那堆勾魂的凤眼。
    好美！好媚！
    看到那对似乎一直都在不停对着男人放电的美丽眼眸，徐枫脑子里就剩下这两个形容词。只见那既清澈无比、犹如红楼梦林妹妹般柔弱，又如同凤姐（红楼梦里的）般娇媚欲滴的两种美眸融合在一起的绝佳眼睛居然就这样生在了眼前这个美.妇人身上，徐枫甚至感觉，就.光凭这双眼睛，就算她是个丑八怪，也绝对是让人看得过眼的丑八怪。
    而那美.妇人此时身上身穿一件白黑相衬的低.胸职业套装，下配红色短裙，高耸的酥.胸高高支起了白色里衣的部位，看着让人喷血，那低.胸白色里衣此时勾勒出一道雪白的深沟，让徐枫看的眼睛直发亮，那巨大的壕沟以及美.妇人.胸前的规模让徐枫感觉到了前所未有的心动，而且此时她走起路来，.胸前那对大波还在轻微的晃动，那晃得徐枫是差点儿喷出鼻血，心想要是能把头脸夹在中间细细摩擦一下，便是立刻死了也是甘愿。
    而再往下看，红色的短裙遮盖不住那修长的美腿，那**美腿绝对没有一丝肥腻和多余的赘肉，充满了野性之美，此时如玉般的白嫩**上套着诱人的**黑丝袜，给这双完美的雪腿增添了更多的美丽；脚上穿着一双红色凉鞋，一双美脚完全暴露在众人面前，那白嫩的玉脚十分美丽，形状美端，脚踝和脚身搭配的十分完美，**的脚趾上涂着紫色的指甲油，越发显得精致。优美，此时在行走当中闪现出阵阵的美端弧线；还有那在红裙之中包裹着的完美的翘臀，圆圆的，翘翘的，此时因为她是正走过来看不太清楚，但是行走之时臀波轻晃，春.光动人，犹如最娇艳的妖媚尤.物，真他妈的太**了！眼前这个美.妇人，简直就是他妈的妲己、褒姒、貂蝉，在古代绝对能灭亡江山的那种！徐枫真是彻底地看呆了。
第一卷 1997年 第十二章 刘邦德和秦艳艳
    张望引着那个猥琐男人和那妖媚美.妇走到徐枫身边，徐枫也已经从惊艳当中瞬间清醒过来，疑惑地看着那两人。
    张望赶忙跟徐枫介绍道：“徐少，这位就是我们公安局的刘局长，这是他的夫人秦艳艳女士！刘局长秦夫人，这就是徐少！”
    徐枫一愣，心道原来这就是刘邦德，那个美.妇人是他的夫人，也就是刘俊达的母亲了？真看不出来，这个女人还真是美艳，很难想象会生出那样猥琐的儿子来。
    李小璐一听这人就是北京市公安总局局长，不禁吓了一跳，忍不住倒退一步，脸上露出了有些慌张的表情
    只见刘邦德一把握住徐枫的手，一脸激动地说道：“哎呀！徐少啊徐少，久仰大名，久仰大名，我刘邦德过去的十年一直希望得见您的尊容，今日，可真是如愿以偿了，感到万分的荣幸啊！”
    徐枫看着这个年纪已经可以做自己爷爷的人对着自己像是对着主席一样的恭敬的男人，不禁心中想起一句话：见过无耻的，但没见过这么无耻的。
    当下，徐枫挣脱开刘邦德，微笑着看着秦艳艳，说道：“这位一定是秦夫人吧，久仰大名，你好！”说着，伸出了自己的右手。
    秦艳艳没想到徐枫不跟自己的丈夫说话，反而来和自己认识，不禁很是奇怪，不过当下不敢不应，她可是从刘邦德那里听说了这个小子的背景，于是赶忙伸出手微笑道：“许少你好，我是秦艳艳，刘局长的夫人，很高兴今天能够认识你！”
    徐枫摸着秦艳艳娇嫩的手掌，微微一笑，说道：“哪里哪里！秦夫人太客气了，我可不敢当啊！”
    “您言重了，我可当不起！”秦艳艳微笑着抽回了手。
    徐枫微笑着看着秦艳艳，心中却有些纳闷儿，心道她身为刘俊达的母亲，现在刘俊达出事，她怎么看起来没什么反应啊？
    刘邦德自讨了个没趣，要照他的脾气，别人要是敢这么对他，早就怒火冒起了，可此时儿子惹祸，自己有求于徐枫，就必须要跟他讨好关系，当下只能强笑道：“徐少，你看你真的是太客气了。徐少，你看这医院也不是咱们说话的地方，今日.你我初次相见，邦德没什么好表示的，不如我们找家好的饭店，由邦德做东，请就吃顿便饭如何？”
    “吃饭啊？”徐枫冷笑一声，说道，“本来依照刘局长的身份，陪您吃顿饭没什么，可是令公子做出了一些人神共愤的事情，这……就有点儿让人吃不下去东西了！”
    刘邦德此时并不知道刘俊达到底干了些什么，因为刚才李雪缘给他打电话的时候只是说刘俊达和徐枫发生了一些摩擦，刘邦德还以为是刘俊达得罪了徐枫，所以立刻赶来赔礼道歉。
    此时，刘邦德见徐枫这么说，赶忙赔笑道：“徐少，我这个儿子他年纪还不大，又从小在我和艳艳的庇护下成长，这个人嘛难免有点儿不知天高地厚，如果他真的不开眼，得罪了徐少，邦德在这里郑重地向您道歉，希望您能给我个面子，就此放过我这不孝子，我回去一定痛打他一顿，并且会让他亲自给您磕头赔罪的！您就大人有大量，放过犬子这一次吧！”
    李小璐此时看着眼前这个对着徐枫屈膝卑躬、说尽好话的所谓的公安局局长，不禁心想，若是让普通老百姓看到他这个样子，估计不会有人会相信这个看起来此时像小丑的猥琐男人会是全北京警察的头儿吧？
    秦艳艳此时则是目不转睛地盯着徐枫，脸上表情十分惊讶，心中不知道在想些什么。
    徐枫看着刘邦德这幅小丑的样子，心中不禁暗自好笑。等刘邦德说完，徐枫微微一笑，说道：“刘局长，你也算是我们北京这四九城的老干部了，本来如果令公子是得罪了我的话，跟我有一丁点儿小小的恩怨，我看着您的面子，怎么着也得给你揭过了！可是啊，令公子这次却是纯粹的**行为，我平生最恨这种视人命如草芥的混蛋，我想您还是先去问问您的好儿子，他到底干了些什么，问我们为什么会在医院，然后才来跟我说这事儿吧！”
    刘邦德听了这话，心中隐隐感觉不妙，当下点点头，赔笑道：“那徐少，邦德和艳艳先去看俊达了，您在这里稍微等一下啊！”
    “请便吧！”徐枫微笑道。
    ※※※
    一间病房之内，刘俊达正躺在**，看着自己的断腿哀哀嚎叫，心中简直恨透了徐枫。
    旁边那三名警察守候着他，此时一句话也不敢说，生怕惹火了这个凶狠地。刘公子
    就在此时，门被推开了，一脸阴沉地刘邦德和一脸平静的秦艳艳走了进来。那三名警察一见，赶忙行礼问好，刘邦德冷冷地挥手，让他们出去。
    “爸，爸，妈，妈，你们……你们终于来了！儿子被人打了！你们要为我做主啊……”刘俊达正要对着刘邦德夫妇大声哭诉，刘邦德已经奔上前去，狠狠地打了他一记耳光，喝道：“兔崽子，我不是你爸，你说，你今天到底给老子我惹了什么祸了？”
    刘俊达捂着脸，一脸不可置信地看着自己老爸，委屈地说道：“爸，我没惹祸……我……我是被人打了……”
    “混蛋，你要气死老子吗？！”刘邦德气得浑身发抖，说道，“你知道打你的那个人是谁吗？他是徐家的嫡孙！徐老的亲孙子！他打你，难道会是无缘无故的？！快给老子老实交代，否则，我把你另一条腿都打断！”
    刘俊达听了这话，不禁吓得呆了，低下头咬了咬牙，低声道：“那个……事情是这样的……我昨晚和朋友通宵打牌，今早……今早又喝点儿酒，结果开车在路上，撞到了个人……”接着，刘俊达就把刚才自己做的坏事儿原原本本地讲了一遍。
    刘邦德越听越怒，越听越是握紧了拳头，他没想到这个兔崽子居然做出这种草菅人命的勾当。对，身为官二代，仗势欺人那是可以的，毕竟家室高，就是要踩在别人的脑袋上才有自豪感，他刘邦德就是经常欺负别人，可是这得有个限度，最低的底线就是绝对不能搞出人命，刘邦德也可以很自信的说，自己迫害过不少无辜者，但是从来没有杀过一个无辜者，可眼前这个小子，居然干出这种丧尽天良的事情，还让徐枫看到了，徐家的人是出了名的嫉恶如仇。如果这件事让媒体知道，社会一定会集体谴责，到时候就算是自己再怎么权大，也救不了这兔崽子！
第一卷 1997年 第十三章 惩罚和行贿
    “你……你这兔崽子，你要把老子气死啊！”刘邦德气得倒退两步，伸出颤抖地手指指着刘俊达，一脸的扭曲。
    秦艳艳赶忙扶住他，柔声道：“老公，你不要这么难过，俊达想来不是故意的。”她说这话的时候语气平静，看起来丝毫也不担心刘俊达会怎么样。
    “爸爸，我……我也不知道那人是徐家的人嘛……”刘俊达委屈地说道，“而且我……我也没得罪他，是他先打我的！”
    “你这臭小子，难道你还不知道你干了些什么啊？！”刘邦德大骂道，“你撞了人，还意图谋杀，这难道是小事儿？！”
    “可……可不是就是捅死个老百姓吗？凭咱们家的势力，那还不是分分钟摆平……”刘俊达不服气地说道。
    “啪！”刘邦德又是一个耳光扇过去，指着他大骂道，“你这个十足的草包，老子怎么会养了你这么个白痴儿子？！不错，咱们家势力是大，你老子我也算是正厅级，但是这开车撞人，事后还杀人灭口，这事儿就是国家主席摊上了，也没那么好解决！你要知道，如果这件事给那些狗仔曝光到了报纸头条，到时候，别说你小子的脑袋不够砍，就是我这个公安局长的乌纱帽都未必能保住，你……你这小兔崽子，让我怎么说你才会明白？咱们身为官宦世家，可以纸醉金迷，可以收钱帮别人办事，但是绝对不能搞出人命，一旦搞出人命，会后患无穷的，你现在……”
    “那……那怎么办？”刘俊达吓呆了，哆嗦着说道，“那……那怎么办？爸爸，我……我不想坐牢啊！你……你救救我吧！你救救我吧！我不想坐牢啊！我是你的儿子，你不看我也要看在我死去的妈妈的份儿上啊！救命啊……”
    刘邦德无奈地看着眼前这个不争气的儿子，叹了口气，问道：“我问你，当时你杀人的时候，除了徐少，有没有别人在旁边看到？！”
    “没有！”刘俊达赶忙说道。
    “你确定？！”刘邦德阴沉着脸问道。
    “我确定，当时时间还早，我没有看见一个人！”刘俊达肯定地说道。
    刘邦德点了点头，一咬牙，拿起病房旁边的水果刀，猛地将刘俊达的左手按在桌子上，一刀劈下，将他左手的食指斩了下来。
    刘俊达发出一声杀猪似的尖叫，大叫道：“你……你干什么……啊……我的手指啊……”说着，竟然痛得昏了过去。
    此时，秦艳艳也是吓傻了，说道：“老……老公，你……你干什么啊？！”
    刘俊达叹了口气，拿起斩断的手指，对秦艳艳说道：“你让医生进来给他包扎，并让他们不许乱说，我拿着这个还有我们带来的存折去给徐少谢罪，希望他能原谅这个兔崽子！”
    ※※※
    “什么？你是说，刘俊达并不是秦艳艳夫人的儿子？！”走廊之上，李小璐已经去工作了，而徐枫正在和张望聊天。听着张望说刘俊达不是秦艳艳的儿子，不禁很是吃惊。
    张望点了点头，说道：“是的徐少，刘公子的母亲是刘局长的第一任妻子，他们结婚三年，刘夫人在生刘俊达的时候难产死了，如今的秦夫人是刘局长在他夫人死后的两年以后娶得，据说之前是他的**，转正之后生了一个女儿，叫刘媛媛，今年二十岁，是北京大学法律系大二的学生！刘公子从小是由秦艳艳养大的，不过，秦艳艳对这个孩子一直是不冷不热，母子的关系不是很亲密！”
    “原来如此！”徐枫点了点头，心中窃喜，心道只要刘俊达不是秦艳艳亲生的，那就好办了！
    “徐少！”忽然，刘邦德走了过来。
    徐枫转过头，看着刘邦德，冷笑道：“怎么？刘局长，知道怎么回事了？！”
    刘邦德一脸悲痛地说道：“是的，徐少，我都已经知道了！我……我那个不孝子，他确实做出了**不如的事情！我真恨不得立刻把他送进监狱里！”
    徐枫淡淡一笑，他知道这些只不过是客套话，刘邦德还有下文。
    只见刘邦德伸出手，手上有个纸团儿。只听他说道：“徐少，本来身为公安局长，我确实应该秉公办理，但是……但是您看我都是这么大岁数的人了，也没几年好活，俊达纵然不屑，但也是年少犯错，如今，他已经为此付出了代价，您看看这个！”说着，刘邦德打开纸团，里面赫然是一根鲜血淋淋的手指。
    “这……”饶是徐枫早有心理准备，也不禁吓了一跳，一脸惊讶地看着刘邦德，他自然知道这个手指会是谁的，可没想到这个家伙居然这么狠，这么一眨眼的功夫，就把儿子的手指给砍了下来。
    刘邦德看着徐枫惊讶的眼神，知道有戏，赶忙从怀里又掏出一个建设银行的存折，递给徐枫，谄笑道：“徐少，邦德这里还有点儿心意，密码是666888，您别嫌少，可千万要收下，不然就是不给邦德一点儿薄面！”
    徐枫接过存折，打开一看，只见上面是二百万的存款。
    我靠！徐枫心中不禁倒抽了一口冷气，倒不是说他没见过二百万，而是没想到一个公安局长一出手都是二百万，要知道，如今是90年代，百万元户是非常精贵的，可这个家伙居然一出手就是二百万，也不知道贪污了多少……
    一想到这里，徐枫心中不禁泛起一丝杀意，但嘴上依然微笑。
    只听他说道：“刘局长，这钱我可以收下，但是能不能饶恕贵公子，还要看天意！”
    “什么意思？徐少您说明白些！”刘邦德问道。
    徐枫指了指手术室的门：“此时那个被撞的女孩儿正在里面进行手术，这都快两个小时了，也不知道抢救得过来不，如果能救回这条生命，那如果刘局长能够说服她和她的家属不起诉你的儿子，那我可以高抬贵手，放他一马；但是如果那个姑娘死了，嘿嘿，我会不惜一切代价，让你那个儿子付出应有的代价！”
    刘邦德吃了一惊，继而看向手术室的大门，心中不停地在祈祷，希望那个女孩儿能够活下来。
    又不知道过了多久，手术室的灯终于暗了下来，大门被推开，一个穿着手术服的中年医生走了出来。
    “医生，怎么样了？那个女孩儿没事儿吧？！”刘邦德奔上前去，急切的问道，好像那女孩儿是她的女儿一样。
    “这个病人很危险，如果晚来几分钟可能就彻底没希望了，如果那一刀稍微偏移点的话，刺破了什么重要器官，那就算是大罗金仙下凡也救不了了，虽然如此，现在也才刚刚抢救过来，接下来会送到重症监护病房里，不过问题应该不大，只是需要长时间的好好休养，你是她的家属吧？”那个医生说道。
    “哦，我不是！”刘邦德长舒了一口气，只要人没死，那只要多花点儿钱，想来家属也就不会起诉自己儿子，徐少这把火就能灭了。
    “那你是他的家属？”医生转过头问徐枫
    徐枫摇摇头说道，“不是，只是我送她过来的而已”
    “哦，见义勇为啊，年轻人不错啊，现在这种人越来越少了”医生说道，“你有没有办法联系到这个女孩子的家人？”
    “没办法，我不认识！”徐枫无奈地说道。
    “那只有等一下看看有没有可以辨认身份的东西了”那个医生说道。
    “谢谢医生”徐枫微笑道，心道终于挽救了一条生命。
    “没什么好谢的，这是我们当医生的职责”那个医生说道，“小伙子，现在像你这样的不多了，我很欣赏你，我叫李恭，以后有这种事情尽管来找我”
    说完，那个医生便转身离开了，徐枫顿时那个囧，如果可以的话，他宁愿一辈子都不要因为这种事情再来找他，这个也太不吉利了点。
第一卷 1997年 第十四章 刘芸
    此时，刘邦德常常舒了口气，转过头看着徐枫，小心翼翼地问道：“徐少，您看这事儿……”
    “你自己看着办吧！该给多少钱给多少钱，该为人家做什么补偿就做什么补偿，难道这还需要我教你吗？”徐枫白了刘邦德一眼，没好气地说道，心道今天回去的时候可要叫奶.奶.派人那这个刘局长给双规了，不然这样的局长留着简直是祸害老百姓啊！
    “那是那是！邦德明白，邦德明白！”刘邦德赔笑道。
    就在这个时候，李小璐走了过来，手上拿着一个手机还有一张身份证，过来对徐枫说道：“那个……徐枫，这是在伤者身上发现的身份证和手机，你看看吧！”
    徐枫疑惑地接过手机和身份证，看了看身份证，只见上面的照片是一张清秀美.丽的女孩子的脸，照片上绽放着动人的笑容，旁边写着她的名字还有出生年月，她叫刘芸，1972年生，今年也就是二十五岁了，北京人。
    刘芸？徐枫愣了一愣，继而看向那张照片，果然，这个女孩子的眉目口鼻和前世那个《鹿鼎记》里饰演沐剑屏的演员刘芸是一模一样！
    我靠！运气这么好？救了一个前世的美.女明星？！徐枫不禁心中十分欢喜。
    然后，徐枫打开手机，翻看了一下，里面记录了不少电话姓名，不过看起来像是她亲人的只有一个，那就是一个叫姑姑的电话，连父母的电话这个手机里都没有，只有这个姑姑可以说成是亲戚，于是徐枫也就拨通了这个姑姑的号码，放在耳边接听起来。
    很快的，电话接通了，电话那头传来一个女人声音：“喂！是小芸吗？”
    徐枫赶忙说道：“额，您是刘芸的姑姑吗？”
    电话那头的女人一听不是刘芸，不禁一愣，说道：“是的，我是小芸的姑姑，你是谁啊？小芸呢？”
    徐枫说道：“是这样的阿姨，您别激动，听我说，是这样的，刘芸她在路上出了车祸，现在正在医院……”
    “什么？！”电话那头的女人明显吓了一跳，颤声打断徐枫说道，“那小芸她怎么样？！伤得重不重？！有没有送医院啊？！”
    “阿姨你别着急！你别着急！”徐枫赶忙说道，“那个您听我说，刘芸小姐呢如今在医院，已经抢救过来了，如今正在重症监护病房，不过已经没有大碍了！所以呢你能不能过来一下！”
    “好好好！我马上过来！”那女子赶忙说道，“你快告诉我，在哪个医院，我立刻就赶来！”
    “好的，在北京第一人民医院！”徐枫赶忙说道。
    电话挂断之后，徐枫看着刘邦德，缓缓说道：“一会儿刘芸的家属来了，你自己看着办吧！不过要是敢用权力威胁人家，可不要怪我无情！”
    “那是那是！”刘邦德赶忙说道。
    ※※※
    徐枫离开刘邦德，来到重症监护病房。病房之内，此时身穿病人衣服的刘芸正一脸苍白的躺在病**，身上盖着白被，手上挂着输液，看起来已经十分憔悴了，原本清秀美.丽的脸上已经没有了该有的秀丽。
    徐枫看着这个今日遭遇到厄运的女孩儿，想起前世和这个女孩儿一模一样的刘芸饰演的沐剑屏，心中不禁很是怜惜她，慢慢坐到她的身边，轻轻摸了一下她的头发。
    “看徐少您这么心疼这个女孩儿，想来她对您很重要吧？！”忽然，背后一声娇媚的女声传来。
    徐枫一愣，转过头一看，只见娇艳妩媚的秦艳艳正微笑着走了过来，此时的她看起来容光焕发，刘俊达的事情，似乎并没有影响到她。
    “原来是秦夫人！”徐枫笑了，“如今刘俊达刚刚被刘邦德砍了手指，想来现在正在包扎治疗伤口，难道秦夫人不过去陪着吗？”
    “呵呵，俊达那孩子也不是我的亲生儿子，如今他爸爸过去陪着他，我这个后妈去也没什么意思！我倒是想看看这个倒霉被撞的女孩儿到底是个什么样的女人，可却看到了徐少您爱.抚她的温馨一刻，想来她是您的女朋友吧？”秦艳艳微笑道，其实她这些年见惯了各种各样的富家子弟，在她的潜意识里，这世上的富少绝对不可能有见义勇为的，徐枫今天为了撞人这件事情把刘家搞成这样，想来定是因为这个被害者和徐枫有什么特殊的关系吧！所以这才来一看。
    秦艳艳走上前，看着**的刘芸，轻笑道：“虽然如今受了伤，但是不难看出是个美.女，徐少你真有福！”说着，秦艳艳低下头，轻轻摸了摸刘芸的秀发。
    她这一弯腰，那低胸衣服登时往下而落，徐枫清清楚楚看到了那衣领当中深深壕沟和**巨大的|乳.肉，还有一点点**的轮廓，那|乳.沟仿佛万丈深渊一般，在两块巨大的圆肉中间仿佛深不见底，那绝美.|乳.房的完美.形状勾现出一道绝佳弧线，真的是非常美.丽。
    哇！是粉红色的**，奶.子规模好大啊！极品啊！徐枫心中淫淫地想道。
    当下，徐枫轻笑道：“秦夫人，我想你是误会了！其实我跟这位小姐今天真的是第一次见面！我这么做完全是见义勇为，没别的意思？”
    “额？”秦艳艳疑惑地站起身，看着徐枫的样子，按照她多年学来的察言观色的本事，徐枫不像是在说谎，难道这小子真的是心存好心？
    徐枫微笑着说道：“秦夫人，你来重症监护病房，只是为了看看刘芸小姐吗？”
    秦艳艳一听，轻轻一笑，说道：“也可能是为了来看徐少您呢？”
    “哈哈哈……秦夫人可真是会说话！这话徐枫倒是非常喜欢听！”徐枫哈哈一笑，说道。
    “是吗？”秦艳艳坐在椅子上，右腿搭在左腿上。登时，套着黑色**丝袜的右边**的根部便即暴露了出来，那美.丽的腿肉没有一点点的多余肥肉，整条**很自然的显露着成熟.女人还有的风情。
    **，**！
    徐枫看着那条**，心中由衷的赞叹道，这个秦艳艳，真的是个绝色尤.物啊！可惜一朵鲜花插在牛粪上，却是嫁给了那么猥琐的男人。
    当下，徐枫轻轻一叹，说道：“说真的，秦夫人，我真的很羡慕刘局长啊！”
    “哦？”秦艳艳吃了一惊，脸上露出了疑惑地表情，“徐少您说什么？您青春年少，而且背景雄厚，在咱们中国可以说是金山银山随便拿，什么样的美.女都可以泡到，应该是邦德他羡慕您才是啊！”
    徐枫嘿嘿一笑，说道：“我羡慕的是刘局长能有秦夫人你这样的绝色娇妻，这简直就是人间最大的福气，这怎么能不让徐枫这样的单身汉所羡慕呢？！”
第一卷 1997年 第十五章 本章无题
    第十五章挑.逗
    本章因为和谐风暴，所以不能发，大家合集领取的时候看啊
    山中无岁月，时间悄然飞逝，两年时间眨眼而过，修成成吸功大法第九重的上官龙轰开石门破关而出，立在后山的洞口略一扫视，只见四面山势连绵，遥无尽头，山中林木参天，风景秀丽宜人，时不时的传来一阵野兽的吼叫声。
    “妈的，莫名其妙学了这一身武功，并且还多了一个随身空间，要是能像武侠小说中的那样闯荡江湖就好了！”上官龙感叹道。
    本来按照吸功大法的秘本记载，要把吸功大法练到第九重没有五年绝对不可能，但是不知道为什么，上官龙修炼起吸功大法非常顺利，各种难关很轻易的就通过了，短短两年时间就修炼成功，上官龙心想有可能是那些猴子给自己吃的果子有问题，才让自己这么轻易的就练成了吸功大法。
    另外，天池秘笈和玄天剑法自己也都完全修炼成功，包括上面的那套内功心法，似乎和吸功大法相互辅衬，很快就练到了极高深的境界，而《天池医药录》自己也都学会，虽然上面很多神奇的医术自己并没有实践过，但是想来自己也可以称得上是神医了吧？
    并且，上官龙在修炼成功吸功大法之后，还惊奇的发现自己居然拥有一个随身空间，那是一个十分神奇的地方，自己只要想进去，随时都可以进去，连绵的大地，远处的高山，参天的大树，成片的花海，幽深的湖泊，涓涓流过的河流，一片片整齐的稻田，还有高大的房舍，而且一望无际。
    稻田里面种着各种各样的蔬菜瓜果，山里有采摘不尽的珍稀药材和打不完的各位野兽，那些野兽全部都是听从上官龙的命令，绝对不会袭击他，而高大房舍里面豪华无比，让上官龙开心的无与伦比，心道看起来穿越还是不错的。
    而当下，上官龙劈石出关后，再一次进入空间，把空间里的蔬菜瓜果采摘了一些，又打了两只野兔，还有锅碗瓢盆从空间里拿出来，做了一些饭菜，想要好好改善一下伙食，毕竟吃了两年辟谷丹，没人不想吃蔬菜。
    可是才刚吃了第一口，上官龙就吐了，太难吃了！毕竟上官龙前世从未做过饭，所以根本不会做菜，没办法，只好下山去吃了。
    最后看了一眼关了自己两年的石室出口，又看了看手中的四册秘笈，上官龙毫不犹豫的默运真力将四册秘笈化成灰尽，然后长啸一声，辩明了方向，往太阳下落的方面飞去。
    人都有私心，上官龙肚子里可撑不下航母，反正自己已经把上面的武功全部学会，当然不会再留下白白便宜了别人，还是毁了的好。
    因为从来没试过，上官龙也不知道自己这身武功到底有多高，不过一掠能飞十数丈远到是不错，从那快如闪电的身形来看最少有二百马以上的速度了。
    看看太阳的位置，估计再有三个钟头就会落山，练成了传说中的武功，上官龙心下兴奋不已，提足了功力向着正西方飞奔，恍如惊虹一瞥，只留下一道淡淡的残影，人却已经数十丈开外，如此身法当真是惊世骇俗。
    六年时间已过，起初对家乡的那份思念也随着时间的漂移而淡化，能侥幸留得小命，上官龙心中已暗自庆幸不已，不管这个世界是个怎样的世界，自己反正都要继续活下去，还不如抛开烦恼，多想想以后的出路才是正是。
    就不知外面的世界怎样，他最担心的是这个陌生的世界如果是个荒无人烟的原始星球可就遭了。不过这种可能性显然很小，先不说这里有山虫鸟兽，光凭石室中居然会有中国古代的文字这一条就可以确定这个世界不会只有他一个人。
    而且从那些古代文字来看，说不定因为航母失事的原因，自己被空间逆流送到了中国古代也说一定，那么自己靠着这一身武功自保应该有余了。
    如今的上官龙身无长物，只剩下胳膊上戴着的一块劳力士金表，身上那套衣服也破的没了样子，下山后先得找身衣服换了再说。
    神功大成，体内真气源源不绝，上官龙把功力提到十成，展开身法如同浮光掠影般的往山下狂奔，眨眼的功夫便出了原先的山谷。
    一个钟头之后，前方出现了缕缕枭烟，显然是有人居住，上官龙心情振奋，几个起落便上了一座山头，府首下望，只见山脚是个十来户人家组成的小村庄，缕缕炊烟正是从那小村庄升起，估计是正在生活做饭。
    “妈的，还真回到了古代！”看着村庄里面用土坯堆砌的房屋，以及村庄里几个穿着粗布麻衣的十岁左右的正在打闹的小孩，只要是看过古装剧的人一眼就可以看出这不是现代社会。
    上官龙欲哭无泪，自己老爹是世界首富，爷爷是联合国主席，在那个世界，自己要什么有什么，从小嘴里含着金钥匙长大，过着锦衣玉食的生活，要什么有什么，如今却流落到异时空，还不知道今后的人生道路该怎样走。
    虽然已做足了心理准备，但亲眼看到眼前的情景时还是忍不住一阵悲哀，事已如此，今后只能走一步看一部了。作为上官家下一代的接班人，上官龙并不是那种一无事处的二世祖，平时耳濡目染，从爷爷和老爹那里也学到了不少东西。
    想起爷爷和老爹，也不知自己失踪之后他们急成什么样了，上官家到这一代就自己一根独苗，早在五岁时就开始接受一些特残的教育，爷爷老爹花了无数心血把自己培养成上官家下一代的接班人，现在自己失踪，也不知六十多岁的爷爷气出心脏病来了没有。
    “啊呸！”上官龙狠狠的呸了一口，把这些该死的想法驱出脑海，定了定神，他此时面临着一个问题，就是他在山洞里住了两年，没有洗澡，胡子头发满面都是，身上也不知道有多脏了，好在他身上穿着的衣服是未来科技所发明的超高科技衣服，既不会破损，也不会变脏，而且穿在身上可以自动调节温度，很是方便。
    不过现在来了古代，穿现代服装就有些不伦不类，于是上官龙只好来到到村庄里的一户人家偷了身粗布麻衣和小刀来来，然后又到河边将身上的污泥洗干净，将多余的头发胡子剃掉，再将粗布麻衣穿在现代高科技服装的外面。就这样，一个一头长发、英俊潇洒的古代帅哥，就此诞生了
    准备好这一切，当下上官龙身形一展，往山下飞奔而去。
    ※※※
    下了山之后，上官龙找人一问，才知道自己如今是在中国的江南一带，此时这里距离苏州只有不到五十里路。
    而如今的朝代是在明朝嘉靖年间，嘉靖皇帝沉迷于道家，希望长生不老，大奸臣严嵩把握朝政，主昏臣奸，不过民间好在并没有受到多少波及，百姓还算是丰衣足食。
    而此时的上官龙暂时管不了这个时代的百姓如何过得好不好，他此时听说苏州就在眼前，倒也想去看看这人间天堂究竟如何，于是便纵身往苏州而去。
    苏州地处江南腹地，物华天宝，人杰地灵，被誉为“人间天堂”，素来以山水秀丽、园林典雅而闻名天下，有“江南园林甲天下，苏州园林甲江南”的美称，也是丝绸的故乡所在，明朝以来，江南就是中央朝廷的赋税主要来源，此时的苏州自然也是繁华热闹，地大物博了。
    上官龙此时是施展出了“天池秘笈”上记载的旋风步法，奔行速度极快，没用多久就来到了苏州。
    进到苏州之后，但见这里确实是繁华无比，大街上行人熙熙攘，叫卖吆喝不绝。茶楼酒肆，勾栏楚馆，到处是欢笑吵闹，嘈杂中又带着亲切。
    上官龙今日是第一次来这古代的大都市，看着这一幅幅太平盛世之像，上官龙不禁感觉很是新鲜。
    不过此时上官龙身上可是没有钱，所谓一分钱难倒英雄汉，上官龙只好随便找了一家富人，大白天来了一次“劫富不济贫”，拿了一些金银，然后拿钱到服装店买了一套儒衫，穿在身上倒是颇有些风雅之感。
    俗话说人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，上官龙已经两年没吃到好东西，苏州小吃天下闻名，不开点儿荤怎么对得起自己那可怜的肚子？
    在苏州一家食店大吃了一顿，上官龙抹了抹嘴，叫来店小二付账。
    将钱给了店小二以后，上官龙随手又给了店小二一块银子，微笑道：“小二，这块银子给你，向你打听个事儿！”
    店小二一见银子，立刻眉开眼笑，说道：“哎呦！客官，您说！您说！只要小的知道的一定说！”
    上官龙问道：“小二哥，我想问你一下，这苏州有什么好玩儿的地方吗？”
    店小二一愣，问道：“客官想要玩儿什么地方？您说说，小的好给您介绍啊！”
    上官龙一听，想了想，说道：“我刚刚吃饱，想喝点酒，休息一下，你知道哪里有这种地方吗？”
    “啊，喝酒解闷儿是吧？那客官您算问对人了，从这里出去，左转，过两条街，左边最显眼的那个地方，那绝对是个符合您要求的好地方啊！”店小二笑道。
    “那好！谢谢你了！”上官龙站起身来，转身走了出去。
    照着店小二说的路线走，很快上官龙就来到了店小二说的地方，只见这里装饰得极为豪华，门口有许多花枝招展的女人在拉客，再看大门口所挂之牌匾，写着三个大字：天香楼。
    上官龙登时便知这是一家青楼，心道那店小二居然给自己介绍这么个地方，不过自己以前可从未见识过这种地方，不如进去看看！当下便走了进去。
    一进入天香楼，一个五十来岁、身穿华服的老女人立刻跑上前来媚笑道：“哎呦，公子，您可是好久没来了，姑娘们可都想死您了。”
    上官龙无奈一笑，这老女人看来就是老鸨了，自己今日可是第一次来这里，她居然说什么好久没来，可真是，……
    不过，上官龙此时也知道这是妓院的规矩，于是微笑道：“这位大妈，本公子素闻苏杭美女如云，今日初来苏州，便想见识见识！这个你拿去吧！”说着，上官龙从怀里掏出一锭金子，扔给了老鸨
    这一锭金子可抵得上百两银子啊，老鸨操持的就是此等皮肉生意，见识过地人多了，但还没见过一出手光是赏银就是百两的，那眼珠子都瞪圆了，发了阵呆，好容易清醒过来，高声道：“姑娘们，来见客啦，贵人来啦。”
    “来啦，来啦……”一阵莺莺燕燕的声音响起，打二层楼里里涌出十几个打扮得花枝招展的女子，裹着浑身的脂粉气将上官龙团团围住七嘴八舌地请着安。
    嗯，这些女子都太普通了些，也没个出色地，没劲！上官龙前世是超级官二代、富二代，不知见识玩弄过多少美女，眼光高着呢，自然是瞧不上这些俗粉，心里头有些不满，不自觉地皱了下眉头。
    老鸨是干啥吃的？靠的就是观颜察色，眼瞅着客人不满意自家的这群姑娘，生怕客人就此走了，那损失可就大了，赶紧靠过去道：“公子，老身知道有位姑娘定能让公子满意。”
    “哦？”上官龙还真有些钦佩这老鸨的观颜察色之能，轻轻地笑了一下，没有太多的表示。
    “公子，那位姑娘名叫艳儿，才艺双全，那模样儿是没得说的，而且琴棋书画样样俱全啊！”
    “哦？”上官龙大感兴趣，微笑道：“那能否容在下见见这位艳儿姑娘呢？”
    老鸨说道：“可以是可以啦！不过艳儿姑娘如今还是清倌人，卖艺不卖身，并且……”
    “并且如何？”上官龙问道。
    老鸨道：“并且……并且我们院子背后都有人在支持，而我们背后的一位姓鲍的大人物看上了艳儿，今晚就要来娶她当小妾了”
    “哦！是这样！那能否容妈妈让在下见见艳儿姑娘，就算只是聊聊天也是好的。”说着，上官龙又取出一锭大银递给老鸨，心想如果真的是个美女，又是清倌人的话，管他什么姓鲍姓包，也要把这美女夺过来。
    老鸨立刻笑开了花，道：“哎呦，公子，您请您请！我这就带您去艳儿姑娘的房间。”
    ※※※
    一间房内。
    一个蓝衣美女正坐在床边发呆，想着自己身世可怜，被卖入妓院，虽拼死保住了清白，但是今天晚上就要被逼无奈的嫁给一个五十多岁的老头子为妾，这日后的日子……
    正想着，忽然，一阵脚步声传来，那女子愣了一愣，站起身来。
    门开了，只见老鸨领着一个俊秀白衣男子走了进来，正是上官龙。
    老鸨对那美女道：“哎呦！乖女儿，我给你说啊，这位公子出手阔绰，反正要今晚，鲍爷的人才会接走你的，您就算是接的最后一位客人吧！你们好好聊聊吧！公子，这位就是艳儿姑娘，您还满意吧？”
    上官龙看着艳儿，只见她约莫十七八岁年纪，肌肤白嫩，容貌美丽无比，一张精致小巧的瓜子脸让人只觉得十分可爱清纯，但一双美丽清澈的丹凤眼中却透露出一股成熟感，再加上那微红的樱桃小口，修长苗条的身材，简直可以颠倒众生。
    上官龙不得不赞叹，此女真的是个绝色美女，前世那些明星跟她比起来可是差远了，上官龙心中不禁一阵心动，当下笑道：“不错不错，艳儿姑娘可真是倾国倾城，本公子非常满意。”老鸨笑道：“那你们慢慢聊啊！我这便命人送上酒菜。”说着退了出去，关上了门。
    艳儿姑娘向上官龙行了一礼，道：“艳儿见过公子。”
    上官龙微微一笑，轻生道：“姑娘不必多礼。”
    艳儿问道：“不知公子姓名？”
    上官龙道：“复姓上官。”
    “恩，上官公子有礼，公子且请坐下，待艳儿为公子奏上一曲，如何？。”艳儿道。
    “好啊！我正想听听曲儿！”上官龙点了点头，坐在了桌前，艳儿走到琴边，坐下来，嫣然一笑，轻轻弹唱了起来；“
    有所思，乃在大海南。
    何用问遗君，双珠玳瑁簪，
    用玉绍缭之。
    闻君有他心，拉杂摧烧之。
    摧烧之，当风扬其灰。
    从今以往，勿复相思，相思与君绝！
    鸡鸣狗吠，兄嫂当知之。
    妃呼豨！
    秋风肃肃晨风飔，
    东方须臾高知之。”
    上官龙对古代文学之事所知不多，认字也只认识简体字，这首《有所思》他以前从未听过，但此时听艳儿谈这首曲子，曲音虽美，但其中却透露出一股绝望。
第一卷 1997年 第十六章 又一个性.感熟.女
    “啊……真舒服，好久没这么过了！”秦艳艳舔了舔嘴唇，妩媚一笑，说道。
    徐枫看得目瞪口呆，心道这还是刚才那个拒绝自己，看起来很是贞烈的美.妇吗？
    秦艳艳有些不舍地看了看徐枫虽然软下来，但是依然****，慢慢伸手，帮着徐枫穿好裤子，系上皮带，低声道：“徐少，你……你真厉害……”
    徐枫一惊，继而嘿嘿一笑，说道：“艳艳姐姐，你说，我哪里厉害啊？”
    秦艳艳桃腮晕红，身子轻颤，但还是说道：“你……很厉害……人家……人家**很舒服……”
    “那……那我们……”徐枫扶起秦艳艳，一脸迫切地看着她。
    秦艳艳却是挣脱了徐枫的怀抱，低声道：“徐少，这是医院……”
    “那……那我把我的电话号码给你，如果……如果你不开心的时候，可以……可以找我……”徐枫也知道这事儿急不得，只得说道。
    “嗯……”秦艳艳点了点头，从怀里取出手机，递给了徐枫。
    徐枫在手机里面输入自己的电话号码，又用秦艳艳的手机打了自己的手机，让自己的手机上也储存了秦艳艳的电话号码，接着将手机还给了秦艳艳。
    “谢谢你，徐少，你……是我见过的最帅，最厉害的男人！”秦艳艳妩媚一笑，转身走出了病房，徐枫看着她消失的倩影，不禁咽了口唾沫。
    秦艳艳走出病房，脸上不禁露出一丝笑意。
    其实，今日秦艳艳见到徐枫的时候，看到刘邦德那么害怕他，而徐枫又那么帅气、年轻，是自己见过的最帅的男人，而且……他似乎也觊觎自己的美.色，如果可以通过他，摆脱刘邦德，那该有多好！要知道，这几年里，刘邦德身子早已不行，但就算这样，他也在外面不断地包养小蜜，而且最近他还颇有想和自己离婚，然后把他一个年轻的小蜜捧上正妻宝座的想法，若不是碍于自己的女儿，和自己手上有他的把柄，恐怕早就把自己扫地出门了.
    不过，自己现在的日子也不好过，整日独守空房，有一次在大街上见到那个狐狸精和刘邦德一起购物，刘邦德居然还冲自己笑了笑了，那个狐狸精还当着自己的面将手伸进了刘邦德的衣服内乱.摸，这对自己来说，简直就是奇耻大辱，所以秦艳艳一直希望，自己能够脱离刘邦德，而又不影响自己如今的奢华生活。而现在，徐枫似乎就是这样的一个男人。
    不过，刚才的拒绝徐枫却是秦艳艳的真实想法，毕竟跟刘邦德多年夫妻，而且这又是在医院，秦艳艳实在不愿意做这种事情，不过接触了徐枫的强大之后，秦艳艳却是越发的想要得到一场完美.的性.爱，心中对徐枫也是充满了征服感。
    刘邦德，你不仁别怪我不义！你要甩了我，老娘就是要先甩了你，找个年轻的。至于徐枫，你这个小色鬼，总要让你拜倒在我的石榴裙下，让你供养我下半辈子衣食无忧！嘿嘿……
    ※※※
    而很快的，刘芸的姑姑也赶到了医院。
    当徐枫看到刘芸的姑姑的时候，不禁登时呆住了。
    这是一个多么美.丽的**美妇啊！只见她外表约莫三十七八岁年纪，一张美.丽的鹅.蛋脸蛋儿，秀雅端庄，楚楚动人，充满了贤妻良母的风情，美.丽的俏脸上，又黑又亮的美.眸此时带着泪花，越发显得娇柔美.丽；淡淡而修长的柳眉充满着秀丽之感，较小的琼鼻，优美.的红唇，**的桃腮，衬托得她如同画中仙子一般。那一头披肩秀散发着光泽，美.丽如瀑布的黑发更是衬托的她清丽动人。
    她穿着一件短袖外套，下配白色中裙，优美.的身姿曲线让人一看就是眼前一亮，**的酥.胸高高支起了外套，那两团火热的圆球规模宏大，而且在紧绷的外套内似乎很不安分，仿佛欲.要破衣而出一般；下摆的中裙勾勒出了她**性.感的弧线，圆润高翘的美.臀高高支起在裙子里，随着她的奔跑而来而清波晃动，那修长的美.腿形状十分完美.，****，小腿纤细，柔和美.丽的线条延伸到秀美.的纤足，看起来让人欲.火猛涨，那**的**腿肉没有一丝多余的脂肪，是典型的模特儿形的，但是却又比那些年轻的模特儿多了几分妩媚，此时上套着肉色的丝袜，更是刺激了徐枫的眼球。
    男人其实都有一个丝袜美.腿的情结，如果这么说太以点盖全，那么，绝大多数男人有这个情结，应该没有言过其实。许多男人只要看见美.腿，就能激起性.慾，这也是不争的事实。
    对于异性.的第一印象认知，女人往往用的是感觉，男人则往往用视觉。
    在男人中流行着一句小流氓的话：女人美.不美.，只需看**。
    这个女人的一双腿，简直堪称完美.啊，没想到啊！今天又见到了一个美.女，而且还是一个性.感熟.女！徐枫心中嘿嘿想到。
    那个美.女一进来，便大叫道：“小芸，小芸，你在哪里！你在哪里！”
    徐枫一听，就知道她就是刘芸的姑姑，赶忙上前，说道：“这位，您一定就是刘芸小姐的姑姑吧？”
    那美.女一听，立刻焦急地说道：“我就是，你怎么知道？你是不是刚才打电话的人？！小芸怎么样了？！她到底怎么样了？！”
    “阿姨，你先冷静！冷静！”徐枫赶忙说道，“我是刚才打电话的人，刘芸小姐她虽然刚才很危险，但是现在已经脱力了生命危险，你大可不必担心！”
    那美.女一听，神色一松，叫道：“那小芸在哪里？！我要见她！我要见她！”
    “没问题，没问题！我们这就去！这就去！”徐枫赶忙说道。
    很快的，徐枫就带着刘芸的姑姑来到了病房内。
    进到病房，徐枫看着身旁性.感的刘芸姑姑，看着她的丝袜美.足，丰胸美.臀，想起刚才在这里的激|情一幕，不禁心中一阵激荡。
    刘芸姑姑可没管到徐枫的想法，她一见到**躺着的刘芸，立刻扑上前去，哭叫道：“小芸啊！你怎么……怎么了……怎么会成了这个样子啊……啊……我的小芸啊……”
    许枫一阵汗颜，心道不是跟她说了吗？刘芸没有生命危险，怎么还哭成这样啊！
    于是，徐枫赶忙上前，安慰道：“阿姨，你不要伤心，刘芸她没有生命危险的，你不要担心！”
    刘芸姑姑哽咽道：“到底……到底是谁把我家小芸害成这个……这个样子的？是不是你？！”
    汗，徐枫一阵汗颜，心道怎么成我害人了？正要解释，忽然，门口传来了声音。
    “是不是伤者家属来了？！”随着一声男人的声音，刘邦德、秦艳艳、李恭医生还有推着药物架子的李小璐走了进来。
    ※※※
第一卷 1997年 第十七章 穷人的无奈
    徐枫一见刘邦德，赶忙对刘芸姑姑说道：“阿姨，他就是撞了刘芸小姐的男人的父亲，你有什么事情跟他商量吧！”
    刘芸姑姑一听，立刻跳起来，奔到刘邦德身边，叫道：“就是你儿子撞了我侄女儿吗？！”
    刘邦德身为北京市警察局局长，平时除了上级，谁敢这么对他无礼？但是此时刘邦德却是赔笑着对着刘芸姑姑这种在他眼里犹如蝼蚁的普通人说道：“这位女士，这位女士，你不要这么激动！刘芸小姐医生已经说了，脱离生命危险了，很快就可以苏醒了！对吧，李医生！”
    李恭皱着眉头看了刘邦德一眼，点了点头，说道：“不错，我想刘小姐二十四小时内能恢复意识。”
    刘芸姑姑眼睛一瞪，说道：“可是我家芸儿的医药费，还有我要起诉……”
    “没问题！医药费这完全不成问题！”刘邦德打断她说道，然后赶忙从怀里又取出一个存折，这是方才他命张望赶紧去银行办理的。
    “这是五百万人民币，我想足够支付刘小姐的医疗费用了！密码是3个6,3个8，另外，刘小姐出院之后的一切护理、营养等等一切，都由我刘邦德负责！我说这位大姐，你就大人有大量，原谅我那个不争气的儿子吧！”刘邦德此时裂开嘴拼命地赔礼道歉，把孙子装了个遍，最主要就是做给徐枫看的。
    徐枫一见刘邦德又拿出了五百万人民币，不禁吃了一惊，心道今天加上给自己的钱，就是刘邦德在干上一个世纪，他的工资奖金也挣不来这么多啊！这老小子，贪得可够厉害的啊！
    刘芸姑姑如今也就是在超市做销售员工作，一见刘邦德拿出五百万人民币，不禁惊得呆了，她本来是想和刘邦德进行严肃的交涉，要他给个几万块钱支付刘芸的医药费，可没想到刘邦德一出手就是五百万，要知道，这个时候房价还不高，一二十万就可以买一栋一百多平米的带花园的房子，这一下子就五百万，日后的日子可就……
    当下，刘芸姑姑脸上是一阵复杂，犹豫了一下，还是接过存折，说道：“好……好吧！五百万就五百万，我就收下了！”其实这也是刘芸姑姑看着刘芸脱离生命危险，这才愿意接受这五百万的补偿，如果刘芸死了，就算把金山搬过来，她也绝对不会放过刘邦德的。
    刘邦德大喜过望，当下跑到徐枫身边，叫道：“怎么样？徐少，您看这事儿……”
    徐枫不耐烦地挥挥手，说道：“刘邦德，算你运气好，这次没搞出人命来！这事儿就这么算了！让你那草包儿子下次收敛一点儿！”
    “是是是！”刘邦德赶忙赔笑道，然后鞠了一躬，说道，“那徐少，我就告辞了！”
    “对了！还有一点！”徐枫将头凑到刘邦德耳边，“不许打刘芸姑侄还有那个叫李小璐的女护士的主意，知道不？！”
    “知道知道！邦德明白！邦德明白！”刘邦德赶忙说道。
    刘邦德和秦艳艳出去之后，李恭上前给刘芸做了一下检查，然后又让李小璐给刘芸换了输液瓶，接着就退了出去。
    刘芸此时呆立在那里，看着手上的五百万存折，再看看**的刘芸，脸上神色颇为古怪。
    徐枫一看，上前问道：“你就这样私了，你觉得好吗？你就这样放过了伤害了小芸的凶手吗？”其实在这之前，徐枫已经预料到了是这种结果，毕竟刘芸没死，刘邦德又肯出钱，对于这种普通百姓来说，私了是最好的选择，但是事到如今，徐枫还是想问一问。
    刘芸姑姑看了徐枫一眼，犹豫了一下，说道：“我……先生，我想问你，刚才那位，他背景很大吧？”
    徐枫点了点头，说道：“可以这么说，对于你们而言是很大了！”
    “那，他那么怕你，你的背景是不是更大？”刘芸姑姑问道。
    徐枫一愣，不明白她为什么这么问，但还是说道：“这没错！”
    “那就是了！”刘芸姑姑自嘲地一笑，说道，“那你是无法理解我们这些穷人的苦的！”
    徐枫不解地看着她。
    刘芸姑姑走到了刘芸的病床前，轻轻**了一下刘芸的秀发，说道：“先生，是你把小芸送到医院的吧？”
    “是的！”徐枫点头道。
    “那我该对您说声谢谢，谢谢你救了她吗，救了我在世上当成女儿的小芸！”刘芸姑姑微笑道，“我想对你说说小芸和我的故事，不知道您有没有兴趣听？！”
    徐枫一听，微笑道：“愿闻其详！”
    “好！”刘芸姑姑点头道，“小芸的父亲是我的哥哥，我比小芸大十五岁，我们的家境一直都不太好，但我一直把小芸当成我的亲生女儿。
    在十二年前，小芸十三岁的时候，她的父母，也就是我的哥嫂在一次车祸当中丧生，当时年仅十三岁的小芸就由了我来抚养，我当时二十五岁，刚刚结婚，因为我们的家境都不富裕，所以丈夫不喜欢家里多了一个女孩子，执意要赶她走，但是我不同意，我们日日吵，夜夜吵。到最后，我为了保住小芸，不让她无家可归，我离婚了，带着小芸一个人生活，这十二年来，我因为我的美丽，有过不少人追求。但是，我经过考验，他们有的不喜欢小芸，有的甚至觊觎小芸的美色，所以我都没有接受他们的追求，并且果断和他们断绝了联系，我为了养活小芸，没日没夜的工作。我白天在超市当销售员，晚上去酒店做清洁工，我受过很多男人的骚扰，也受过很多人的白眼，可我坚持下来了！我为了养活小芸坚持下来了！”刘芸姑姑眼中露出了泪花，“而小芸也终于长大了，她可以工作了，我本以为我的负担可以减轻，但是她却又被公司炒了鱿鱼，这才大清早出来找工作。我不怪她，但是我也需要钱！今日，小芸被撞了，如果她因此而死了，那……那就算给我再多的钱，我也要为她报仇。可是，小芸没死，而如今，五百万就摆在我的面前，如果我接受，那我和小芸日后就可以过上很好的日子，小芸也不用每日夜为我担忧，为我也拼命的工作，我也可以安安心心地过几天清闲日子。先生，你可以说我贪钱，可以说我为了钱放弃了对伤害小芸凶手的制裁权力！也可以说伪，说我拜金，可是你说，我这种在社会底层打拼的人，为什么要拒绝日后和小芸的好日子？为什么？！”说着，刘芸姑姑眼中流出了滚滚泪水，将手上的存折握得更紧了。
    徐枫一听，心中非常能够理解刘芸姑姑的苦衷，毕竟自己前世，就是这么一个在社会底层拼搏的人，只能说，这就是穷人的命！穷人的无奈！
    ※※※
第一卷 1997年 第十八章 请李小璐吃饭
    当下，徐枫长叹一声，摇了摇头，瞄了一眼刘芸姑姑**的**，然后问道：“阿姨，我理解你的心情，我……不再多问了！不过，能告诉我你叫什么吗？”
    刘芸姑姑一听，微微一笑，说道：“我叫刘葵！”
    “刘葵？很好听的名字！”徐枫轻轻一笑，说道，“日后有什么打算？”
    刘葵看了**的刘芸一眼，继而说道：“我想等小芸的伤势好了以后，就给她买房子，办嫁妆，介绍男朋友，小芸都已经25了，也该找个对象了！这几年，她为了我吃了不少苦……”
    “额！是这样！”徐枫点了点头，说道，“那好吧！我还有事，就先走了，明天我会再来看刘芸的！毕竟人是我救的，我也该来多看看！”
    “额，对了！”刘葵忽然说道，“你给小芸垫付的医药费，我想我可以还你……”
    “哈哈哈……不用了！”徐枫笑着挥了挥手，说道，“我还是要回去了，今天本来是出来玩儿的，可是却发生了这么些事情，我想要去吃饭了！”说着，徐枫转身走出了病房。
    来到病房外面，李小璐刚好走过来。徐枫看了看表，说道：“小璐，如今也快到吃午饭的时间了，你也该下班了吧？”
    李小璐一愣，继而说道：“对啊！我是要下班了！”
    “那你平常是回家吃饭吗？”徐枫问道。
    “不是！”李小璐说道，“我就是在医院的食堂吃饭，然后就随便去外面逛逛，然后两点在回来上班！”
    “额！”徐枫点了点头，说道，“那不介意的话，今天中午能不能让我邀请你吃一顿发？我知道这附近有一家鲁菜馆，味道很不错的！”
    “啊？这不好吧？怎么能让你破费呢？！”李小璐面露难色。
    徐枫笑道：“哪里的话？我们都是朋友了，今天你也帮了我不少，请你吃顿饭是应该的，难道这点儿面子都不给我？那我可是会生气的啊！”
    “可是……”李小璐还是有些觉得不对。
    “可是什么？你就这么看不起我？不肯让我请你一顿？”徐枫微笑道。
    “不不不！”李小璐赶忙摆手道，“我不是这个意思！”然后犹豫了一下，说道，“好吧！我去换了衣服我们就去！”
    ※※※
    鲁菜是汉族传统八大菜系之一。鲁菜发端于春秋战国时的齐国和鲁国（今山东省），形成于秦汉。宋代后，鲁菜就成为“北食”的代表，是我国八大菜系之一。鲁菜是我国覆盖面最广的地方风味菜系，遍及京津塘及东北三省。
    而徐枫带着李小璐来吃的鲁菜馆名叫“孔府菜馆”，在北京也算是老字号的菜馆了，规模还算大，设有雅间，不但味美，而且价格也不算贵，徐枫以前来吃过几次，觉得味道很不错，刚好这里距离医院也不远，所以就到这里吃了。
    李小璐以前也经过过这家菜馆几次，只是没进去吃过。此时徐枫开着汽车来到这家菜馆门口，将车停在路旁的停车处，下了汽车，看着此时换上一身短袖t恤的李小璐，瞧着他青春动人的外貌徐枫真的特别开心。
    “好了，今天你想吃什么，尽管说，我是绝对管够的！”徐枫笑道。
    “你可别这么说，我可吃不了多少！”李小璐有些不好意思地说道。
    二人走进菜馆里面，此时正值中午，正好是用餐时间的高峰期，店里面已经做了不杀人了。门口负责接待的迎宾小姐礼貌的微微一鞠躬，然后礼貌地说道：“欢迎光临，请问你们几位？”
    “就我们两个！”徐枫微笑道。
    “好，请问是要在大厅吃还是在雅间吃？”迎宾小姐问道。
    徐枫此时可不缺钱，他刚才来之前还去银行，利用刘邦德给的存折取了一万块钱在身上，当下手指一勾，微笑道：“雅间！”
    “对不起，先生小姐，我们要说一下，我们雅间是要支付雅间费用的！”迎宾小姐礼貌地说道。
    “这不是问题，你带我们去就行了！”徐枫笑道，李小璐本来想说什么，可是看徐枫已经定下来了，也就不说了。
    “好！请跟我们来！”迎宾小姐礼貌地将徐枫和李小璐带到一间雅间里坐下，然后送上菜单。
    徐枫将菜单递给身旁的李小璐，微笑道：“你是我请的客人，该你点菜！”
    李小璐赶忙说道：“没关系的，你点就行了，随便吃一点就是！”
    “额！是这样啊！那我就不客气了！”徐枫微笑着说道，然后点了三菜一汤，迎宾小姐记了下来，然后微笑道：“请稍等！”说着，迎宾小姐退出了雅间。
    登时，雅间里面就只剩下徐枫和李小璐了。
    李小璐此时脸上颇有些红晕，毕竟自己和徐枫才刚认识一个上午，就这样……就这样一起吃饭，而且还这样在这么一个没人的包间吃饭，这可真是……
    徐枫看着李小璐脸上的红晕，哑然一笑，说道：“小璐，你怎么了？怎么脸这么红啊？该不会是……害羞吧？”
    “什……什么害羞？！”李小璐一惊，嗔道，“人家害什么羞啊？你又不是我什么人！”
    “呵呵！是啊，你和我也才刚刚认识啊！”徐枫嘿嘿一笑，打量着李小璐那被牛仔裤包裹着的修长玉.腿，只见那紧身牛仔裤将那一对**苗条的绝美长腿勾勒的十分完美，李小璐的双腿是十分均匀、完美的模特腿型，让人一看就生垂涎之色，此时牛仔裤的腿根部没有遮到，那一小片雪白足踝暴露了出来，是那般的雪白美丽，徐枫看的不禁有些欲.火上涨。
    李小璐似乎也感受到了徐枫的炙热眼神，不禁颇有些尴尬，轻声道：“徐枫……你……你不要这么看着人家嘛……怪不好意思的……”
    “额！对不起！”徐枫赶忙收回目光，嘿嘿笑道，“那个……真对不起！我确实失礼了……不过小璐，我觉得你真的是个美丽而且善良的好姑娘！”
    李小璐一听这话，心中没来由的忽然产生一丝幸福之感。只见她轻轻一笑，说道：“我哪算什么善良的姑娘？刚才你送那个刘芸来医院，我还要你先付钱才能治病，现在想来，真的……真的怪不好意思的！”
    “呵呵，没事儿，你们医院也有你们医院的难处嘛！”徐枫端起桌上的茶水喝了一口，微笑道。
    “你能理解真好，毕竟我们医院也有我们医院的麻烦，那刘局长我们真的得罪不起啊……”李小璐弱弱地说道。
    徐枫一愣，继而问道：“这话是你们的头儿让你说的吧？”
    李小璐听了，沉默了一下，点了点头。
    徐枫明白，这肯定是他们医院知道了自己的背景，才特地叮嘱跟自己看起来过得上眼的李小璐一定要好生给医院说说情，千万不要让自己这个超级官二代生气，迁怒到医院啊！
    当下，徐枫轻轻伸手，拍了拍李小璐的白嫩手背，轻笑道：“小璐，你放心吧，你我是朋友，我怎么会因为这点小事儿就怪罪你们医院呢？你放心，我不会计较的！”
    李小璐一听，不禁感激地说道：“真是谢谢你了，徐枫！”
    “呵呵，不用这么客气，咱们是朋友嘛！”徐枫哈哈笑道。
第一卷 1997年 第十九章 情挑李小璐
    本章因为和谐风暴，所以不能发放，大家看合集
    今晚的天气异常的好，月亮在天上让人看得很清楚。
    已经十二点了，城市里的人都进入了梦乡，而深圳的一栋高级公别墅里，一个二十七八岁、一身休闲服的男子却正坐在电脑桌前整理着资料。
    这个男人五官精致，眉目英挺，皮肤细嫩，看起来像个女子，用现在的话说就是小白脸。
    终于，他整理完了所有的资料，站起身来，伸了个懒腰。他这一站起来，身高足足有一米八五。他打了个哈欠，慢慢上楼，来到卧室，在卧室的洗手间洗漱之后，便脱了衣服倒在**就睡。
    这个男人叫程逸，是深圳一家跨国公司——波尔公司的行政总裁，以他不到三十岁的年龄，能成为一个大公司的总裁，不能不让人觉得惊奇。
    程逸的智商高达200，从小就是老师和家长眼中的天才、同龄孩子眼中的遥不可及的神，毕业于美国哈佛大学，十八岁的时候就已经拿到硕士文凭，大学毕业之后放弃了留在美国的机会，回到了家乡深圳，在波尔公司应聘，在五百名应聘者中脱颖而出，在公司打拼了四年，成为了波尔公司有史以来最年轻的行政总裁。
    如今，程逸已经很累了，倒在**，很快就睡着了……
    公元前217年。
    这一年距离秦始皇一统六国已经过了整整四年。这一年，秦始皇开始修建了影响了整个中国，不，整个世界数千年的浩瀚工程——万里长城，征发民夫四十万前去北疆修筑长城，自此开始创造了中国历史上的一大奇迹。
    而此时，会稽郡吴中县的一座小宅院内，所有的人都在拼命的忙碌着。
    一个三十六七岁的英俊男子此时正在小院里来回度步，这男子剑眉星目，身材高大，此时脸上满是焦虑之色。
    他旁边站着一个和他年纪差不大的男子，见他如此，赶忙劝道：“二哥，你且不要太过焦急，籍儿吉人自有天相，定会没事儿的。”
    那人叹道：“缠弟，籍儿乃是大哥唯一的骨血，我项家未来的希望，若他出了一点儿事儿，我有何面目再到地下去见父亲和大哥？！”
    那缠弟此时心中也是焦急不安，正要说话，忽然一人跑了进来，只见这人二十一二岁年纪，一张长脸，身高足有八尺多，相貌也不见得多英俊，但是却是浓眉大眼，颇有英气，只听他跑进来叫道：“梁叔！缠叔!我和襄叔把范先生请来了！”
    那两人登时大喜，那缠弟道：“太好了，范先生精通医道，定能救活籍儿！快请进来啊！”
    话刚说完，只见两个人急匆匆地走了进来，当先那人二十七八岁年纪，一张圆脸，丹凤眼，皮肤黝黑；后一人是个老者，身材瘦小，看年纪已有六十来岁，身穿白色长衫，相貌清奇，头发已然花白，鄂下一丛五柳长须，看起来颇有些仙风道骨的样子。
    那梁叔和缠叔赶忙奔上前来，梁叔叫道：“范先生您可来了！籍儿他都已经昏迷三天了，您看这……”
    那范先生道：“莫慌莫慌，项兄，你且将事情的经过说与老夫听听！”
    那梁叔点点头道：“是这样的，范先生，三天前的中午，籍儿刚刚用过午饭，便牵着一个月前我们项家才刚从北方买来的汗血宝马乌骓，和龙且他……”说着指了指刚才跑进来报信的长脸青年，“……去郊外骑马，接下来……龙且还是你说吧！”
    “是！”龙且答应了一声，道，“范先生是这样的，当时我和羽弟骑着马到了郊外，我的坐骑自然无法和羽弟的汗血宝马相比，被他远远甩在后面，可谁知他骑了一会儿，忽然……忽然天上一道紫光猛烈地射了下来，照射到羽弟的身上，然后羽弟一下子就从乌骓上摔了下来，昏迷不醒，我吓了一大跳，就赶紧把羽弟给带了回来。”
    那梁叔接道：“回来之后，籍儿就一直昏迷不醒，我们请了大夫瞧了瞧，却发现籍儿身上没有任何问题，脉象正常，身体业务发热发冷之状，基本上除了他昏迷不醒外，就和常人无两样，大夫也是无能为力，我想起范先生您精通医道，这才赶紧让龙且和襄弟去居巢把您请了过来！”
    范先生听了，道：“天降紫光……难道四天前我夜观星象……好！老夫去看看！”
    梁叔等人带着范先生进到旁边的一间房间。走进屋内，只见**躺着一个少年，约莫十七八岁年纪，一张国字脸，肌肤是很有野性的古铜色，容貌英俊，此时因为只身穿中衣，浑身上下露出了结实健美的肌肉，若放在二十一世纪，肯定是个顶级男模。
    而此时他双眼紧闭，脸上不停地冒汗，看起来病的不轻。屋内还站着三人，其中一人是个丫鬟，正在给他喂药擦汗，另外二人是一男一女少年，男的大约十二三岁年纪，一张圆脸，师口方鼻；那女孩儿十三四岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，樱桃小口，杏眼柳眉，肌肤雪白，虽年龄尚稚，但无疑是个绝丽的美人胚子。
    二人此时看着**的少年，脸上都带着焦虑，尤其是那女孩儿，此时眼睛里已经是“洪水泛滥”了。
    二人一见那范先生进来，都是大喜，那少女拉着范先生叫道：“范爷爷，你可终于来了，您快救救羽哥哥！块救救羽哥哥啊！”
    龙且走上前来，拉住那少女，道：“小婷，你不要担心，范先生定能救活羽弟，你不要打扰他老人家。”
    范先生道：“你们放心，羽儿吉人自有天相，总会有办法的。”说着，范先生走到床边，便要给那少年搭脉。
    “啊！啊！！”忽然，那**的少年大喝一声，把在场众人都吓了一跳，接着就只见那少年猛地张开眼吗，一把坐起身来，呼呼喘气。
    众人均是大喜，全部一拥而上，那少女激动地叫道：“羽哥哥，你终于醒了！终于醒了！婷儿担心死你了！”
    梁叔叫道：“籍儿，你可感到哪里不舒服？快快说出来，让范先生为你诊治！”
    那少年茫然地看着众人，接着似乎明白了什么，指着梁叔道：“您……您是我二叔父项梁？”
    众人一愣，项梁道：“对啊！籍儿你怎么了？怎么好像不认识叔父似的？”
    那少年又指着缠叔道：“那您是三叔项缠？”指着襄叔道，“您是四叔项襄？”指着龙且道，“你是龙且大哥？”指着那少女道，“你是龙大哥的妹妹龙婷？”指着那少年道，“你是堂弟项庄？”最后指着范先生道，“您是范增范伯父？”
    众人都面面相觑，唯有范增面色不变，眼中隐隐透着喜悦。
    项梁焦急地问范增道：“范先生，籍儿是怎么了？难道是中邪了？”
    范增不理项梁，摸了摸胡子，微笑着对那少年道：“那羽儿，你知道自己是谁吗？”
    “我……”那少年一愣，接着道，“我……我是程……不，我是项籍！项羽！我是楚国大将项燕之后项羽！”
    而此时的这个所谓的项羽，已经不是原来的项羽了，而是程逸，他在睡梦之中不知道怎么的就穿越到了项羽身上，并立刻吞没了项羽原有的灵智，这三天程逸都一直在融合项羽的记忆和武功身手。直到此时，这才完全继承了项羽了一切，苏醒了过来。
    此时，众人听项羽（以后便如此称呼主角）还知道自己，都不禁松了口气。
    项羽此时心中很是不安，道：“叔父，范伯父，我……我很累……如今我已经没事儿了，想要睡一会儿，你们……”
    “好！我们出去，籍儿你好好休息吧！”项梁道。
    龙婷道：“项叔叔，范爷爷，哥哥，我想留在这里陪着羽哥哥，好吗？”
    众人一愣，范增道：“也好！羽儿现在刚刚苏醒，还是让婷儿在他身边看着吧！我们出去！出去啊！”说着，率先走了出去，项伯、项襄和项庄也走了出去，项梁道：“羽儿，你好好休息啊！有什么不舒服就赶紧对婷儿说。”龙且道：“婷儿，好好伺候羽弟。”说着，二人也退了出去，关上了门。
    项羽看着龙婷，他知道龙婷的事情，她和龙且是同父同母的亲兄妹，他们的父亲龙铁是项燕的部下，在秦始皇二十四年秦楚之战之中龙铁战死，楚国灭亡，项梁等人被迫逃离，当时龙且只有十六岁，龙婷也只有七岁，母亲也因为丈夫战死自尽了，项梁就把龙且兄妹接到自己那里做家将。虽是家将，但项梁也没把他们兄妹当外人，龙婷从小和项羽长大，项羽这个人虽然年幼，但对女人一向温柔，所以项婷最是粘他，二人倒成了一对青梅竹马。
    项羽此时看着龙婷，微笑道：“小婷，干嘛留下来伺候我啊？我睡觉不需要人伺候。”
    “可……可是人家害怕你又出事嘛！要一直守着你人家才放心！”龙婷道。
    项羽听了这话，不禁一阵感动，道：“其实我也不是很累，咱俩说说话好吗？”
    “好啊好啊！羽哥哥平时你就知道和人比武和骑马，还很少和人家聊天呢！”龙婷笑道。
    ※※※
    范增等人走出房间，项梁问道：“范先生，籍儿还会有事儿吗？”
    范增摸着胡子笑道：“想来也不会有事了！”
    “那……范先生，羽儿究竟得的是什么病啊？”项伯问道。
    范增道：“如果老夫所料不错，羽儿估计是被紫薇帝上身了。”
    “啊？”众人吃了一惊，项梁道：“范先生，此……此话怎讲？”
    范增道：“实不相瞒，四天前的晚上老夫曾经夜观星象，发现紫气东来，东方的紫薇帝星明亮无比，看来定是有不世明主将要出世。后来老夫观星一个时辰，竟发现那颗紫微帝星竟射出一道紫光，缓缓落入人间，而第二天羽儿就被紫光所照，看来定是紫薇帝星的神光射入其身了，将来依老夫看，羽儿不但能光复楚国，甚至有可能让我楚国壮大无比！”
    项梁等人被范增这番话说的面面相觑，项庄道：“范伯父，您……您这繁华话太匪夷所思了吧？这……”
    “项庄，你要知道，在这个世界上，其实真话假话本身是不重要的。”范增微笑道，“只要所有的人都相信这话是真的，那就算它是假话，那也可以变成真的。文王见火赤鸟衔丹书集于周社，秦王赢政加冕前有黑龙出水相佑，这些事情你们觉得可能吗？还不是说出来蒙骗无知百姓的！但是老百姓们都信了，并且认为二人是真命天子。只要能让那些百姓相信，以争取到人心，那何必管他是真话假话呢？反正老百姓们本来就是最信鬼神的人。”
    此言一出，众人都明白了，项梁道：“范先生的意思是以此事来神话羽儿，神话项家，神话我们楚国，以此收买人心？”
    “正是！”范增道，“不过不是现在！如今嬴政正值春秋鼎盛，王翦虽然已然逝去，但朝中依然有蒙恬、王贲这样的大将，更何况如今大秦雄兵百万，六国之人对秦皇惧怕不已，我等无力撼动其根基，若此时打出羽儿被紫微帝附身的消息，不但不会得到好处，还会招来灭族之祸，待将来天下大乱之时，自有其用处！”
    “可是范先生……”龙且道，“大秦如今这么强盛，将来真的会大乱吗？”
    “那是自然，老夫起码有七成的把握，大秦在秦皇驾崩之后必乱无疑！”范增道，“大秦如今确实强盛，但是秦皇在一统六国之后，却没有乘机休养生息，安抚百姓和六国后裔，反而大兴土木，修建驰道，修筑长城，今年光是召集前去修长城的民夫就有几十万，还加重徭役赋税，如此重负，百姓如何支持得住？如果老夫所料不错，之后应当还会有别的大工程，因为秦皇这个人好大喜功，又太急功近利，虽然他懂得事不可急，但他不愿意慢慢而来，而是想在最短的时间内完成他心目中的强盛大秦，但这些恰恰加重了百姓的负担，虽然大秦有了长城、驰道，可以强国强兵，但却失了民心。这些工程会加重消耗秦国的元气，百姓们在暴秦的摧残下，又岂能不反？”
第一卷 1997年 第二十章 雅间里的激.情（1）
    秦始皇三十七年十月，始皇巡游天下。
    本章因为和谐风暴，所以不能发放，大家看合集
    左丞相李斯随行，右丞相冯去疾留守京城。幼子胡亥爱慕出游，请求随从，皇上.应允。
    十一月，到达云梦，在九嶷山祭祀虞舜，坐船沿长江顺流而下，观览籍柯，渡过海渚，经过丹阳，达钱塘。
    到浙江边，水势凶险，便向西行一百二十里，从江面狭窄余杭渡过。
    登上.会稽山，祭祀大禹，眺望南海，并且立石刻碑，歌颂大秦功德，碑文写道：
    皇帝休烈，平一宇内，德惠脩长。三十有七年，亲巡天下，周览远方。遂登会稽，宣省习俗，黔首斋庄。群臣诵功，本原事迹，追首高明。秦圣临国，始定刑名，显陈旧章。初平法式，审别职任，以立恒常。六王专倍，贪戾傲猛，率众自彊。暴虐恣行，负力而骄，数动甲兵。阴通间使，以事合从，行为辟方。内饰诈谋，外来侵边，遂起祸殃。义威诛之，殄熄暴悖，乱贼灭亡。圣德广密，六合之中，被泽无疆。皇帝并宇，兼听万事，远近毕清。运理群物，考验事实，各载其名。贵贱并通，善否陈前，靡有隐情。饰省宣义，有子而嫁，倍死不贞。防隔内外，禁止淫泆，男女絜诚。夫为寄豭，杀之无罪，男秉义程。妻为逃嫁，子得母，咸化廉清。大治濯俗，天下承风，蒙被休经。皆遵度轨，和安敦勉，莫不顺令。黔首脩絜，人乐同则，嘉保太平。后敬奉法，常治无极，舆舟不倾。从臣诵烈，请刻此石，光垂休铭。
    回程经过吴地，从江乘渡江，沿海向北行，抵达琅笽。
    方士徐福等人到海中寻找仙药，好几年都未找到，花费又多，害怕遭到谴责，于是欺骗始皇说：“蓬莱仙岛的神药可以得到，常被大鲛鱼所困扰，所以无法到达，请陛下派高明射手与我们一道去，大鲛鱼出现就用弓箭射杀它。”始皇梦见自己与海神交战，海神形状像人。询问占梦的人，
    博士说：“水神不能见到，用大鱼蛟龙作替身。现在皇上.祷告祭祀完善恭谨，却有这种恶神出现，应当除去它，而后善神就会到来。”于是秦皇命令下海的人携带大型渔具，并亲自拿着连弩等候大鱼出来射它。从琅笽向北一直到荣成山，没有见到。到了之罘，见到了大鱼，射杀了一条。于是沿海西行。
    始皇到平原津就染上.疾病，只能前往沙丘行宫修养。
    沙丘平台行宫。
    人难免一死。
    至从抵达沙丘平台行宫后，秦皇身体日渐衰弱，一天比一天严重，脾气也因此变得一天比一天坏，他以知自己将死，却如世人一般不敢坦然面对，不许任何近侍提到‘死’字，否则就受重罚。
    真正了解情况的也只有胡亥公子、赵高、李斯及几个亲近的内侍，本来蒙毅也该知道，的，可惜他早已变成了一堆白骨了。
    时过半月，秦始皇病情愈发严重，整个人都瘦得走了样，腹部肿胀，明显是积了水，命危已在旦夕。
    近日来也都处在昏迷状态，今晚夜半，秦始皇突然清醒过来，精神大好，但更似回光返照。
    “来人，取笔墨和锦绫来。”秦始皇大叫一声，用力喊出。
    赵高、李斯和胡亥此时都在。赵高疾步而至，准备好了秦始皇所要的一切。
    秦始皇勉强坐正，让赵高在枕边取出他随身携带的密玺，挥笔写道：“与丧会咸阳而葬。”他只觉得胸口暴痛，头脑一阵昏眩，连人带笔扑在书案上.，再也没坐起来。
    李斯三人大恐，赵高连忙将秦始皇扶上.床，秦始皇只指着书案上.的信和玺，断断续续地说：“玺和信派人传给扶苏！”
    说完，气绝而亡，一代祖龙病逝于沙丘平台宫。
    李斯三人见秦皇没了知觉，吓得魂飞魄散，赶忙让太医给秦皇探脉。
    太医探脉之后，登时吓得瘫倒在地，哆哆嗦嗦地道：“陛下……陛下殡天了……”
    李斯三人吓呆了，接着都跪倒在地磕头。
    接着，李斯站起身来，命令手下心腹赶紧把那个太医拉出去秘密杀了，以免泄露秘密。
    然后，李斯对赵高和胡亥道：“赵大人，公子，如今陛下去世，是我大秦之悲，但是现在我们不是悲伤的时候。如今陛下一没有立皇后，二没有立太子，如果我们就这样宣布陛下驾崩，那天下恐怕会出现大乱之势，所以依照本相看来，我们先暂时秘不发丧，急召扶苏公子进京，然后送陛下的龙体回咸阳，再行发丧！”
    赵高和胡亥均觉此言无甚不妥，均是点头答应。
    “另外，陛下的遗诏还请赵大人尽快让人送到上.郡，交给扶苏公子！”李斯道，虽然他不喜欢扶苏，但是对大秦的未来还是很看重的。
    赵高点了点头，但心中那颗黑心不停地转动，他从心底里知道，这是一个机会，一个让他彻底从奴才变成主人的大好机会。
    忽然，一个疯狂的计划出现在他的心里。
    于是他之后单独约见胡亥,胡亥今年也才二十岁年纪，身材十分高大，相貌颇为俊秀，但是眉目之间却充满了一股酒色之气。
    赵高恭敬地对道：“公子现在切莫为陛下的死难过，奴才有要事要禀告！”
    胡亥愣了一愣，他虽然才干不佳，好酒好色，但是毕竟在皇宫这么多年，也有一定的政治经验，当下便道：“赵大人请说！”
    赵高请胡亥坐下，将刚才的事情说了，接着道：“公子，如今陛下去世，没有遗命封立诸子为王，而只赐给了长子扶苏遗诏。等长子一来到，就会立为皇帝，而你却连一点儿土地也没有分封到，该怎么办呢？”
    胡亥一愣，道：“本来如此。我常听人家说，贤明的君王最了解他的属臣，聪睿的父亲最清楚他的儿子。我父皇他当然知道哪个儿子应该嗣位，哪个儿子不应受封。现在我父皇既然不下命令封赐诸子，那还有什么好说的呢?”
    赵高冷笑一声，道：“公子，话不能这样说，现在天下的大权，都在你、我和丞相李斯的手中，我们要谁生谁就生，要谁死谁就死，你何不多加考虑计划看看?而且让别人向自己称臣和自己向别人称臣，控制别人和接受别人控制，这两样哪里可以相提并论呢？”
    “恩？赵大人是什么意思？还请明言！”胡亥颇为吃惊，道。
    “这还用说吗公子？”赵高指了指旁边的遗诏，“如今遗诏就在这里，陛下驾崩的消息也只有奴才，丞相和公子三个知道，我们只要修改遗诏，立公子为皇帝，天下不就尽是公子的了？”
    胡亥一听大惊，叫道：“这万万不可！废长立幼弟是不合乎道义的;不遵从父亲的遗诏，妄想嗣位为帝;或者惟恐长兄嗣位以后，自己失去宠恃，可能被杀，因而阴谋篡位，这是不孝的;我自知才能薄弱陋劣，勉强依靠别人出力帮忙，并不算是能干;这三件都是违背道德，不为天下人所心服的。我要是妄想这样做，就怕自己身遭不测，说不定弄得国亡宗灭，，社稷不保！”不得不说，这酒色之徒还算懂点儿道理。
    赵高微微一笑，道：“奴才听说商汤、周武王杀了他们的君王，全天下人都称赞他们行为符合道义，不算是不忠诚。卫君杀了他的父亲，卫国人因而推重他的德望，孔子还在《春秋》上.特加记载，不算是不孝顺。做大事的人不可拘泥细端，隆盛的德行不必计较琐细的礼节。乡里间日常的琐事，和朝廷百官所担负的工作，性质各不相同，如果百官办事套用处理乡间琐事的办法，那必定会导致失败。因此，凡事只顾细节而遗忘大体，必生祸患;犹疑不决，必招灾害。要是能勇敢果断，放手去做，连鬼神也会畏惧逃避，后来必能成功。奴才言尽于此，但愿公子按照奴才的意见去做。”
    胡亥听了这话，呆了一呆，心中不断挣扎。最后，终于利益大于良心和兄弟之情，答应了赵高。
    解决了胡亥，但事情还没完，赵高知道，如果不把丞相李斯解决，那一切都是扯淡。
    于是赵高又约了李斯，刚见面就单刀直入：“陛下去世，赐遗诏给长子，叫他赶来参加丧事，到咸阳会齐，准备嗣位为帝。可是遗诏还没来得及送出，陛下就先驾崩了。如今还没有人知道陛下去世的消息，所赐给长子的遗诏和符令玺印都在奴才这里。现在要决定谁是太子，就看你我的嘴巴怎么说话了，照奴才看，我们不如修改遗诏，改立胡亥公子为帝如何？”
    李斯一听大怒，指着赵高骂道：“赵高，你怎么能够说出这种大逆不道的话？这种立定太子的事，不是我们这种做人臣的人所应该讨论的！陛下既然已经立了扶苏公子为帝位继承人，那我等自当以赤胆忠心相报，岂能做出背主之事？！”
    赵高毫不生气，呵呵一笑，道：“丞相稍安勿躁，请听奴才说来。您自己估量一下您的才能比蒙恬怎样？您对国家的功劳可比蒙恬高？您可曾比蒙恬更加深谋远虑而不致失算？您未必真比蒙恬更不会结怨于天下人？您比蒙恬更加和长子扶苏有旧交情而又深得信任？
    李斯听了，愣了一愣，道：“没错，这五样我都比不上.蒙恬将军，但你为什么对我如此苛求责备呢？我与蒙将军同朝为臣，自当互相辅助，而不是互相攀比。”
    赵高微笑道：“从丞相大人，奴才原不过是宫禁里一个供人驱使的奴役，侥幸因为熟悉狱法，得以有机会进入宫廷，掌管事务，到现在已有二十多年了，从来没见到秦王所罢免的丞相或功臣，是曾经连封两代相继为官的，这些大臣最后都是被诛戮而死。陛下的二十几个儿子，他们的为人都是你所知道的。长公子扶苏刚强果断，威武勇敢，肯信任人，又善于鼓舞别人，让他们替自己出力。扶苏即皇帝位后，必定任命蒙恬当丞相，这样一来，你是不可能带着通侯的印绶回家享福，这是很明确的了。奴才接受陛下的命令，教胡亥公子学习，奴才让他学习法令诸事好几年了，却没有看到他有甚过失。胡亥公子慈祥仁爱，敦厚笃实，轻视财物，看重士人，心里非常聪明但口不善于言辞，对于士人都非常礼貌尊敬，朝廷的那些公子都没有能比得上.他的，所以他可以继承皇位，你最好计划一下，确定他为太子。”
    李斯冷笑一声，道：“赵高，你别痴心妄想了，你趁早回到你的本位去管你自己的事吧!我李斯遵照皇帝的遗嘱，自己的命运听从上.天的安排，还有什么拿不定主意的吗？”
    赵高冷笑一声，毫不想让，道：“丞相你自以为现在的处境很安稳，但说不准会很危险呢!如果你参加我们的计划，也许你觉得很危险，但说不定却会平安无事。一个人要是不能掌握自己的命运，怎能算是出类拔萃的聪明人呢？”
    李斯正气昂然地道：“我李斯原不过是上.蔡民间的布衣，陛下侥幸提拔我为丞相，封我为通侯，陛下之所以要把我的子孙都封了尊位，赐给厚禄，原本是要把国家存亡安危的重担交给我的。我怎么能辜负皇帝对我的恩义呢？肝胆相照的忠臣，不因怕死而存侥幸于万一的心理；谨身侍亲的孝子，也不宜于勤劳而使自己的生命遭受危险。做人臣的只要各守本分的职责就够了。你不要再说了，再说的话，可就要陷我李斯于罪了!”
    赵高心道这李斯当真不好对付，当下继续劝道：“丞相，我听说聪明人处世，凡事灵活变化，不会固执不通。他能够抓紧局势变化的关键，顺应潮流；看到事物发史记展的苗头，就能知道它原本的方向;看到事物发展的动向，就能知道它最后的结果。事物的发展本来是有这种情况的，怎么能固执着永恒不变的准则呢？现在天下的权威和命运都掌握在我们手中，奴才有办法揣摩出胡亥的意志来。而且现在扶苏在外，胡亥在内，始皇为上.，扶苏为下，如由内部控制外部，由上.面控制下面，自然方便。一旦错过机会，上.下内外的形势发生变化，再想反对扶苏，就不免变成乱臣贼子了。故秋霜降者草花落，水摇动者万物作，这是必然结果，客观的形势，是足以决定人的行为和取舍的呀！丞相你现在怎么还不理解这种道理呢？”
第一卷 1997年 第二十一章 雅间里的激.情（2）
    项羽一听大喜，赶忙抱拳道：“彭兄太客气了，日后我等便是一家人，将来抗拒暴秦，光复故国，还要多仰仗彭兄才是。”
    众人听到抗拒暴秦，都是神色一变。其中一名匪徒道：“这位爷，我等家国皆备暴秦所灭，我等恨暴秦入骨，可是暴秦国力强盛，皆有百万大军相助，我等一干乌合……乌合之众，如何是暴秦的对手？”
    彭越一听，点头道：“不错，兄弟，彭某心甘臣服与你，可是也希望您能给我们指一条明路！”
    项羽一听，哈哈一笑，道：“彭兄，各位弟兄，光凭我们几人确实不足以推翻暴秦，但是暴秦无道，天下苦秦者久矣，六国散落民间贵族全部都是韬光养晦，如今只是暴君嬴尚在人世，我等不敢造次，但只要豹群以暴君一亡，天下必乱，到时候天下尽皆造反，暴秦民心尽失，纵有百万大军又如何？实不相瞒，彭兄，各位弟兄，在下姓项，名籍，单字一个羽，其爷为前楚国大将项燕，暴秦毁我国土，害我家人，我们楚地百姓无不痛恨暴秦入骨，只待暴君嬴政一死，我等便秸揭竿而起，六国百姓齐心协力，将暴秦诛灭！”
    彭越等人听了这番话，心中都颇为意动。彭越惊道：“原来您竟是楚国项家之后？当真失敬，彭某虽在魏地，但也听说过楚国项家的名头。实不相瞒，彭某这一干弟兄每天都盼望着能够推翻暴秦，可惜一来人数太少，二来无人领导，如今项爷有家底，有气魄，诸位弟兄，愿意跟随项兄弟的便请举手！”
    众匪徒一听，一起举手，大叫道：“愿意跟随项爷！”“项爷武功高强，又是贵族，我们跟着一定能推翻暴秦！”“愿意奉项爷为老大！”……
    项羽心中欢喜，点点头，举起大戟，叫道：“好！各位兄弟众志成城，将来必定会有所作为！”
    彭越道：“项爷……”“彭兄！”项羽打断他道，“彭兄，叫项爷太过见外，你我们如今便是一家人，还是叫项兄弟为好！”
    “好！项兄弟！”彭越笑道，“我们的山寨就在距此五里的小山上，今日也是我们碰巧出来踩点才遇到兄弟你的。寨子里面还有二十名守寨子的弟兄和一些老弱妇孺！我们前去那里给兄弟你接风吧！”
    项羽笑道：“好说好说！不过彭兄，如今我还有两位朋友，一个叫张达，一个叫玉漱，如今在孟县的‘清风客栈’里等我，还望你找两个官府不认识的弟兄前去把他们接来，好吗？”
    彭越一听，哈哈一笑，道：“这没问题，这里的弟兄官府没一个认识！张阿六，鲁云飞，你们快去孟县，把项兄弟的朋友接过来！咱们到寨子里好好庆祝一番！”
    “是！”张阿六和鲁云飞抱拳道。
    项羽道：“二位兄弟，你等去了之后，只要对他们说项羽已经把事情摆平，他们就一定会跟着你们走的！”项羽临走之前，已经和张达玉漱对过暗号，只要来人说出这番话，张达二人就可以跟着他们走。
    张阿六和鲁云飞答应了一声，转身离去。
    ※※※
    彭越等人的寨子坐落在距巨野泽西岸屋里外的流风山上，至于这里为什么叫流风山，彭越也不知道。
    来到流风山，项羽眼见这座山虽然并不甚大，但是山壁陡峭，险峰要塞不少，是个易守难攻的好去处，不禁暗自赞叹彭越选了个好地方。
    来到山寨之中，项羽参观了一下，只见这里有几十名妇女和一些小孩儿，此时妇女们都在忙着打扫、做饭，小孩儿则是在山寨里玩耍，项羽于是问彭越都是哪儿来的。
    彭越告诉项羽这些孩子都是弟兄们的孩子，其中有两个还是他彭越的儿子，这些妇女有的是弟兄们的妻子，有的是以前他们收留的无家可归的流浪女，或者到奴隶市场买的女奴，弟兄们的妻子平时负责一些打扫做饭，流浪女和女奴则是陪没有成家的弟兄们解决生理需要所用，彭越的两个儿子就是两名美貌的流浪女生的。
    项羽一听，眉头一展，笑道：“原来是这么来的，我还以为是你们去附近的村落抢掠来的妇女呢！”
    彭越一听笑道：“我彭越也是穷人，知道黔首百姓们的苦楚，平时抢劫财物也是为了糊口，哪能再抢百姓的人啊？！”
    项羽点头道：“那好，彭兄，你把寨子里的总人数给我报一下！”
    “好！”彭越不假思索地道，“寨子里有壮丁算上我一共126人，妇女67人，小孩儿10人，七男三女，另外孕妇三人！”
    “哦哦！”项羽听了，问道，“可我听孟县的官兵说你们有三百多壮丁啊！”
    彭越一听，叹了口气，道：“那是我们说出来吓唬官府的，当不得数。不过每次官府前来围剿我们，我们就立即一哄而散，他们走了我们再回来，这就是我们山寨屹立不倒的原因。”
    项羽点了点头，心道彭越不愧为游击大王，此时的他已经通晓利用游击战术退敌了，只要加以栽培，肯定能成为一大助力。
    参观完寨子之后，张阿六和鲁云飞也带着玉漱和张达来到了寨子里。二人一见项羽，立刻激动地奔上前来，玉漱一把投进项羽的怀抱，张达上前兴奋地叫道：“公子，你还真把让彭越投效了，真是太了不起了！”
    项羽微微一笑，对彭越道：“彭兄，这位是我的家将张达，这位是我的小妾玉漱！张达，这位就是彭越彭兄！你们认识一下吧！”
    彭越也不看玉漱，而是和张达对视了一眼，二人均暗自赞叹好一条大汉。
    当下，二人大笑着伸出手拉住手。彭越笑道：“原来是张兄弟，失敬失敬！”说着手上运劲，想要试试张达的力气
    张达登时感觉到了彭越的试探，于是也是手上运劲，嘴上笑道：“早就耳闻彭大王英明，今日一见，当真是一条好汉啊！”
    二人嘴上客套着，手上暗使内劲，却是谁也奈何不了谁，二人不禁心下赞叹对方了得，当下松开手来，彭越大声笑道：“项兄弟，今日彭某投到你的名下，也是心服口服，如今你是我们的大当家了，有什么差遣，尽管说吧！”
    项羽笑道：“现在倒是有一个差遣，我腹中饥饿，不知彭兄你……”
    “那是那是！”彭越笑道，“妇孺们就快做好饭菜了，到时候咱们好好喝一杯！”
    “那好！等一会儿我们吃饭的时候，边吃边聊以后的事情！”项羽笑道。
    山寨中的妇孺很快便准备好了酒饭，大鱼大肉摆满了桌子。
    项羽、玉漱、张达和彭越坐在桌边用餐，彭越举起酒杯，站起身高喝道：“弟兄们！今日这位项兄弟成为我们的大当家，从此带领着弟兄们干大事，我们敬大当家一杯！”
    “敬大当家一杯！”众弟兄齐声举杯道。
    项羽微笑着拿起酒杯，道：“项籍谢各位弟兄们抬爱，日后定当让大家享受荣华富贵，一世不愁！请各位相信我项籍！”说着，项羽举起酒杯，一饮而尽。
    “好！日后我们就跟着项兄弟你干了！”彭越大叫道，众人一致拍手叫道。
    玉漱看着这山寨里的一切，看着众人的喧闹声，只觉都是以前在朝鲜从来没经历过的，不禁心中大感好奇。
    项羽坐下后，拿起一只猪腿啃了起来。待到啃完，项羽对彭越道：“彭兄，如今我也是你们的搭档加了，那不知道接下来我的话你们愿不愿意听？”
    彭越笑道：“大当家尽管吩咐，我等无不从命！”
    “好！”项羽点了点头，道，“我希望彭兄你能带着各位兄弟跟我回江东，那是我们项家的地方，到了那里，各位就算不用抢劫，也可以过得很好！”
    彭越和众匪徒听了，一阵沉默，接着爆发出一片喧闹声，众人都在议论这个说法。
    彭越犹豫了一下，道：“项兄弟，兄弟们都是土生土长的人，忽然要去江东那么远的地方，恐怕……”
    “彭兄此言差矣！”项羽道，“此地虽然是各位弟兄生长之地，但是你们如今是秦朝官府的眼中钉肉中刺，你们实力太弱，又无根无系，无法和秦军抗衡，呆在这个地方终非长远之计，而到了江东就不同了！江东乃是我们项家的发源之地，我们项家是江东最有名的世族，只要你们到了那里，就会受到我们项家的庇佑，到时候，就在也不用担心掉脑袋了！而且不用抢劫也有饭吃，这何乐而又不为？”
    彭越听了这话，觉得大有道理，心想项家确实是楚国的名门望族，如果自己带着兄弟去江东他们的地盘，那一定可以高枕无忧。
    当下，彭越一拍**，叫道：“好！我彭越既然已经跟随了项兄弟，那自然是项兄弟去哪儿我们就跟到哪儿！众弟兄，你们有谁愿意跟着我和项兄弟去江东的，便即举手。若是不愿去的，我们也不会勉强，自然任他留下！”
    众匪徒相互看一眼，纷纷都举起了手，大叫道：“愿意跟随大当家和二当家（彭越）前往江东！愿意跟随愿意跟随大当家和二当家前往江东！”
    项羽和彭越大喜，当下又说了几句感激之词，这才开始畅所无边的大块吃肉、大碗喝酒。
    ※※※
    接下来的两天里，项羽和彭越将山寨里的所有钱财平均分配给每一个弟兄，让他们拿着钱，有女人子女的带女人子女，光棍儿一条的一个人，全部化整为零，带上项羽亲笔所写的书信潜入江东会见项梁妥善安置。
    当最后一名兄弟带着他的女人上路之后，项羽等人松了口气，彭越放了把大火烧了山寨，和项羽、张达还有玉漱三人一起离开。
    项羽等人日夜兼程，前往陈留回合了龙且等人之后，便即南下，返回江东。
    ※※※
    项羽十余人行水路南下，到下相在转陆路，这一日行至盱眙，只要在走上几日，便可进入江东范围。
    这一日晚，项羽等人行走多日，却也寻不到镇甸。
    眼见天色已晚，项羽等人心想看来又要在外露营了，不过毕竟众人除玉漱嬴灵外均不是娇生惯养之人，而玉漱嬴灵也都已经习惯，所以到也没有什么。
    帐篷搭建好了之后，玉漱等女眷在帐篷中休息，项羽、龙且、项他、陈平和彭越五人围坐在大石边边烤火边交谈。
    “陈先生，羽回到会稽之后，想尽快组建一支细作机构，为日后搜集消息做好准备。”项羽道。
    众人一愣，陈平疑惑地道：“公子，难道项家这样的名门望族没有消息来源吗？”
    “当然有，但是我希望的，不是那种不专业、不入流的谍报人员，而是一支人数可以不多，但是质量上要不输给秦朝‘黑冰台’的高级细作，他们会为我们日后举事起到很大的作用。陈先生，我知道您善于奇谋妙计，不知道能否帮我这个忙？”
    “黑冰台”这名字诈听上来有些奇怪。说起“黑冰台”，不得不说秦国为统一天下之前的超级战力“铁鹰剑士”！
    “铁鹰剑士”是当年秦国优秀习武之人的称号，早在秦孝公时期，“铁鹰剑士”便已在战场上为国效力！虽然秦孝公时的秦国相当弱小，甚至是其他国家瓜分的对象！但老秦硬是有骨气，哪怕每次选拔选不出来，也不降低对“铁鹰剑士”的要求和标准！
    参加“铁鹰剑士”的人必须负重大约40公斤的军需品，行军数十里，然后可操矛带盾进行贴身格斗，其后是马术考试，射箭，剑术等等。所有那个时期的单兵技能都会考到，而且标准及高！通过考试的人在崤山军营还需要进一步的测试和选拔，然后是集中训练。最后由秦军最高军事统领亲自为过关的勇士们佩带铁鹰勋章，自此，这些人便成为众多秦军中的佼佼者——铁鹰剑士！
    铁鹰剑士不仅武艺高强，还头脑灵活，勇猛善战！但是那个时候的作战理念还是没有那么先进。一些铁鹰剑士去了咸阳当御林军或者皇宫禁卫，还有一部分便是在各大官员的府上跟随他们，做他们的贴身警卫，几乎所有剩下的人都到了秦国军队中去，有写有领导才能的做了百夫长甚至千夫长，有些则只做了普通的步兵。秦国军队中每个百人队分到十个铁鹰剑士已经是相当幸运的。所以这些精英们无法集中到一起进行配合作战。但他们的单兵技能是毋庸置疑的！在对阵魏国的一次战斗中，一个百人队中的十名铁鹰剑士联合起来对魏军进行冲营，他们十个一马当先，从魏军的军门一直打到中军大帐！！期间魏军首领的亲军六十多人出来阻挡竟被那十名铁鹰剑士和十几名跟随他们的秦军猛士杀得片甲不留！

