<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　顶级牛X的身份，家有豪车，美丽的女佣，有宠爱他的父母和长辈们，还有.....就看他如何的扮猪吃老虎，如何愚弄世人！如何的傲视群雄！如何戏弄那群虎视眈眈的列强们！！！</font>


正文 满月就订婚？~~灭“一刀流”！
　　满月就订婚？
　　正文：江浙美丽富饶，人美景色更加优美，俗话说盛产美女的地方，帅哥猪哥也是同等存在的，一处大庄园前停放着很多的好车宾利，劳斯莱斯幻影，甚至还有限量版的布加迪威龙，在这里如果你来参加聚会奔驰宝马你都不好意思开进来，当然除非是限量版的，或者是特别定制版的。
　　今天所有的豪车，只有你想象不到的没有你看不到的豪车都在这里好像是办车展似的齐聚一堂，从最外围的宾利劳斯莱斯开始一辆一辆的往里面行进，每一两车的主人身份都很显赫，不是继承家族企业的富二代陪同父辈的就是官二代陪同长辈们来参加，就是各大公司的老总来参加，看起来倒像是哪里在举行聚会。但是如果你这样想你就是大错特错了。
　　今天是江浙拥有百年历史的李家族家主李云儿子满月的日子，所有的有身份的人都是来参加庆祝李家小公子满月的，由此可以看出李氏家族在江浙拥有怎样的人脉。画面回到庄园正中一栋别墅里，只见一位貌美的妇人抱着一个帅气英俊的婴儿面带微笑的跟随在一位高大英俊的男崽子身旁，微笑着点头对来人致敬。没错这就是我们的主角李浩南的父母，男子对迎面走来的一对中年夫妇点头，微笑着说四弟你们来了，浩南的面子不小呀!把你这大忙人都给请过来了。来快里面进，我现在这里迎接一下别人，你们夫妇随意。
　　在厅堂的中央的红木椅上坐着四个年迈却硬朗的老者，没错这就是小浩南的外公和爷爷，别看他们年老一副和蔼的样子，不论是在外面还是在家里他们都是很有威严的，只不过今天是他们的小孙子小外孙满月的日子，不然就连司徒云都害怕都没有见过的笑脸怎么会出现在两位老人在脸上。其中一位身着唐装满头银发的老人笑着对另一位同样装束的老者说道：“老伙计，今天是我们的孙儿满月的日子，你有什么想法没有？”那位唐装老者沉思了一会儿抚了抚自己稀疏的胡子，开口说道：“我打算先让浩南在你这里生活一段时间，等到浩南6岁的时候在接到我哪里，进行秘密训练，你意下如何？”那位问话的老者沉思想了一会，点了点头说道：“我同意，这对浩南也是一种锻炼，也是一种考验，做为我们司徒家第三代领路人就是要能够吃苦，能够给家族带来一切利益。”老者点了点头，于是我们的主角在自己母亲的怀抱里，就这么被自己的爷爷和外公定下了自己未来。
　　一切就绪，宴会开始，唐装老者走上了主席台对着话筒说道：“很感谢各位能够在百忙之中抽空参加我的孙子满月，浩南将会是我们李家族第三代的领军人物，我希望各位浩南的叔叔伯伯爷爷们在以后的将来能够对好难提供一些帮助，多余的我就不说了，宴会现在开始！”现场的人们都走向了两位唐装老者端起自己的酒杯开口说道：“李老，杨老恭喜！浩南一定会带领李家走向更加辉煌的未来，也祝愿杨老能够得到一个满意的外孙！”宴会在有条不絮的进行着，这是有个男子几步走进了会场来到李姓老者的面前俯身在老者耳边说着什么，只见李姓老者笑着点了点头，对身边的杨姓老者（小浩南的外公）说道：“老孙来了，我们一起去迎接一下?”于是两位老人起身前去迎接。现场的众人看到这一情景，是满头雾水。不知道是什么重要人物居然需要两位老人亲自起身迎接？李云夫妇跟在两位老人身后赢了出来，虽然他们也是满头的雾水，但是两位老人不说他们也不能在这个时候问。
　　只见李姓老者走到了别墅的门前，哈哈大笑着走向了面前的老者面前，开口说道：“老孙，你说小孙满月怎么还把你给惊动了？你那么忙，还要抽出时间来参加小孙的满月酒，一切都不说了，到时候全在酒中。”孙姓老者同样大笑着和李姓老者来了一个拥抱，说道：“这是云儿与婉云的孩子，也是你们的继承人，我怎么能不来？”说着欲李姓老者共同走向了礼堂中，微笑着与在场众人点头致意。这一下可是把在场众人给弄得吃惊不小，没有想到作为国家1号的手掌居然也会来到李家参加李家第三代孙儿的满月酒。这李家的人脉当真是不小！
　　宴会结束，众人纷纷有条不絮的离去，李姓老者笑着对着孙姓老者说：“老孙，听说你有一个尚在襁褓中的孙女？我看不如我们让浩南和你家的小孙女定个娃娃亲你意下如何？”孙姓老者微笑着看着李浩楠的爷爷又看了看浩南的外公，点头说道：“挺好的一件事情啊！”那就这么定下了，呵呵！！！尚在襁褓中的我们的小主角在几位老人的谈笑中，就被定下了自己的幸福婚姻！
　　又说了一会，孙姓老者起身告辞。两位老人起身送走了孙姓老者，又回到客厅中的红木椅上坐下，杨姓老者开口说道：“你怎么看今天的事情？”李浩楠的爷爷喝了一口儿媳泡的茶，沉思了一下开口说道：“我们现在要多找一个盟友，继续压制另外的那几个家族，不然他们会以为我李家现在变成了一只没了牙的老虎，以为我李家好欺负了呢？”李浩楠的外公点了点头说道：“是呀，我们现在都安逸了，没有了当年的争强斗胜的心思了，以为我们都老了，我们两家就可以任人宰割，被他们所欺负，也是呀！现在家族中的第二代里没有什么太大的作为，反观他们几家倒是第二代人有几个有点本事的，我们现在除了寒玉在军队还有点建树外，也就是云儿”
　　李浩楠的爷爷也是同时叹了一口气，这一切都只能全部压在浩南的肩上了，只是这个担子太重了，但这也是没有办法的办法了！说起来李浩楠的爷爷是具有银狐之称的南方商业协会的会长再加上自己家族遍布全球的生意网，可以说是华夏南方的金融皇帝一手遮天。
　　而李浩楠的外公是华夏国军方一把手，现在他们在和华夏国的1号首长联姻，可以说是利于稳胜不败的地步！
　　劫持 忍者？
　　是夜，伴随着李浩楠的哭声，李云夫妇也在睡梦中醒来，杨婉云强忍与李运之后的疲劳起床走向了李浩楠的房间看到有一个黑衣人抱着李浩楠从窗子跳了出去，杨婉云大叫一声：“不要抢走我的孩子！”急忙跑向了窗台想要循着黑衣人的身影从窗子跳下去，这时李云的大手从后面拉住了杨婉云说道：“婉云，没事外面有保镖他走不掉的，我们还是先去通报一下爸爸吧！”
　　杨婉云的大喊声也罢附近的保镖惊动了，纷纷从远处往这里聚集，保安队长过来询问一下情况立即安排手下对黑衣人进行追踪。
　　这时李浩楠的爷爷李荣翔也来到了李云他们的别墅，询问事情的经过过，之后有条不絮的安排人进行救助行动。老人和蔼的面容上也有了怒容，任谁也不能不生气，在自己小孙子刚刚过完满月的日子，就会有人老进行劫持强忍行动。泥菩萨还有三分火气呢？更何况李荣祥这个当年的金融杀手银狐，李荣祥吧自己面对敌人时狰狞暴力的一面展露了出来。
　　李云看到自己的父亲来了也就放心了不少，这才纵深追了出去，要说这李云也是一代高手，是华夏国最神秘的组织“龙组”的队长，直接隶属于中央1号首长管辖，其余任何人没有权利调动，他们就是维护华夏国的和平而存在的，如果有什么不怀好意的人或着是国家有对华夏国有一丝丝不坏諕好的意思，龙组就会履行他们的义务灭杀一切对华夏不敬的人！
　　李云急速的奔走在墙壁之间，利用他们的特殊办法寻找到了一丝蛛丝马迹，慢慢静悄悄的来到了黑衣人的身后不远处，一个疾行来到了黑衣人的身后，伸手捉想了黑衣人的脖子，由于感应到了风的变换，黑衣人迅猛闪身躲开了李云这迅猛的一击，看到来人是李云黑衣人开口说道：“阁下可是李云君？华夏龙组的队长？”听见黑衣人口音的声色怪异，李云知道这是个RI人，所以毫不客气的回话道：“没错，我就是李云，你是ri那个组织的？为什么要抓走我的儿子？”黑衣人说：“哼！李云君，你还记得去年你在我们大ei本及杀过一个手无缚鸡之力的少女吗？你知道他是谁吗？我告诉你，他是我的女儿，他也是我们樱花社的会长夫人，我们会长已经下达了必杀令，一定要取到你的首级以为我们会长夫人得死名目！”今天是你的儿子满月的日子吧？作为一个父亲，我也要让你尝到白发人送黑发人的感受是多么的揪心，是多么的仇恨！！！”
　　就在黑衣人诉说的时候李云就在不知不觉中慢慢的神不知鬼不觉中移动到了黑衣人的安全范围之内，就在黑衣人说到伤心处时，李云一个暴击手中不知何时多了一根细小的银针刺向了黑衣人的太阳穴，黑衣人已经没有时间躲开，所以他吧李浩楠挡在了自己的身前，因为他知道这就是自己今天保命的最后一张保命符，他知道李云酒李浩楠这一个儿子，他们李氏家族索然也有一些小孩子，但是李浩楠可是今天李荣祥李家上任家主同时也是知识自己家破人亡的罪魁祸首！李云看到黑衣人把自己的孩子往前移送挡道了自己的针前，下的急忙一栋害怕误伤到李浩楠，就在这时黑衣人得到了喘气的机会，继续前奔来到了一处树林，这片树林在月光的照射下显得格外的寂静，静的可怕。李云知道这里面一定还有埋伏在等待着自己。果不其然，在黑衣人跑到树林里时李云听到了有几股气流走动的声音，李云暗中做好了防范。
　　李浩楠没有了，就在李云的眼皮底下，李云知道这是那个黑衣人在自己没有注意的情况下給李浩楠突破了什么可以隐身东西，现在情况更加的危急，李云心中暗暗的担心着李浩楠的安危，他不知道他们会对李浩楠做什么，会不会伤害到李浩楠，这一切都是未知的。
　　就在这时李云的身后传来了保镖的声音，这让李云放心了不少。这样他就能更加的全心全意的去营救李浩楠。
　　这是那群忍着发动了袭击，在李云的左方突然出现了一把Ri的弯刀，这也是进攻的信号，分别从不同的地方供出了几把不同的RI忍着，他们隐藏着自己你只能从不同的气流判断他们的方位，李云闪电出手丢出手中的银针刺向自己左后方的忍者，只听见一声闷哼，李云知道自己得手了，不知道从哪里拿出来一把剑，迎向了自己感觉出来的方位，很快那个忍者也感觉到了李云知道了自己，出来与李云硬拼，李云手中的剑很快就与对方的到撞在了一起，隐藏的暗劲在剑与刀碰在一起碰撞出火花的同时也给与对方想象不到的冲击，忍着倒退了几步，李云迎面而上。在电光石火间这个忍者已经死在了李云的剑下。
　　这时那群保镖也寻到了这里，纷纷拿起自己手里的枪向黑暗处射击，一梭子弹设计完毕也有很多忍着倒在了现代热武器之下，这群人这知道不能这样等待敌人设上自己，只听见其中一个人大喊了一句什么，这群人这纷纷的迎向了自己敌人，三四个人围在了李云的身遭，从四面八方给予李云致命的一击，李云运气内劲迎向了离自己最近的一个忍者，在和对方硬拼的同时还不忘寻找自己的儿子李浩楠，寻找那个抢走自己儿子的人。
　　屠尽忍者给儿子陪葬
　　树林中除了打斗的声音就是微风吹拂的声音，这对李云听声寻人事物造成了一定的困扰。就在李云集中精神寻找的时候，在李云的右后方传来了风声，只见一把迎着月亮光华的RI本弯刀对着李云的头部砍来，李云相信如果自己不能保持自己最好的心态自己可能会被这一刀砍掉自己的脑袋，这一点李云十分坚信。李云赶紧调整自己的心态是自己心平气和，李云缓缓地闭上了自己的眼睛，紧靠着自己的耳朵听辨声音的方位。就在这时又有一股气流袭向了李云，这回事李云的心口处，行进的路线也是李云必须躲闪的路线。李云只能依靠自己灵敏的身法首先迎上了前面的忍者，这虽然给身后的忍者造就了机会但是李云对自己的身法有信心，自己能够在解决了身前忍者的时侯拥有足够的时间躲闪身后的忍者。
　　李云手中的剑犀利的迎上了前面忍者的刀，就在即将要碰撞在一起的时候，李云得手轻轻动了一下改变了一下行进的角度这就使得面前那位忍者的刀偏离了李云前进的路线，只见李云手中的剑刺向了忍者的咽喉处，迅疾的转身躲开了身后那位忍者的刀，回收一剑给那位忍者来了一个回马枪（剑），这使得身后的那位忍者只能匆忙的迎击，蓄势的一击与仓促间的还击是有很大的区别的，只听见人这一生闷哼像是受了内伤一般，急忙的掉头从别处隐身继续偷袭李云，因为在这个忍者的心中明白自己与李运的差距。差距说来虽小，但是可能使得自己丧命。
　　就在李云继续攻向忍者的时候，只听见一开始发出进攻信号的那位忍者在众多保镖围攻却游刃有余的情况下又开口了：“李云君，你怪怪的束手就擒，也许还能保留你孩子的一条性命，如果你富裕抵抗的话，那么你就和你的儿子一起在黄泉路上做一对幸福的不能同生却能共死的可怜父子吧！！！”
　　李云听刀这话心中稍有犹豫，就攻向了袭击自己的那个忍者。因为李云相信有那些保镖的存在这些忍者还没有时间对自己的儿子下手。所以李云带着这种必胜的心态秒杀了那名忍者，回身马不停蹄的迎击上了那位忍者首领。因为李云剑心只要自己能够控制这位首领那么这群忍者对自己会有所顾忌，那么自己的儿子就又多了一线生机。
　　忍者首领看出了李云的想法，口中说了什么李云就看到自己的儿子被忍者首领身旁的一位忍者就举起了李云的儿子李浩楠举起手中的刀切向了李浩楠那脆小的脖子，李云看到这里一声大喝：“尔感！如果你们敢伤害我儿子一根头发我定会屠尽你们RI本所有忍者，我会让你们所有人来给我儿子陪葬。”
　　听到这里，那位忍者稍有迟疑他抬头看向了他们的首领，因为此次行动由他说了算，他的心中有一种感觉如果自己真的敢碰掉李浩楠一根头发李云真的会屠尽ri本所有的忍者来给李浩南陪葬，这听起来适度么得不可思议的事情呀！但是这位忍者心里就是有这种感觉，所以他迟疑的看向了这次行动的指挥。就是他迟疑的瞬间给李云提供了机会，李云手中的剑射向了那位忍者，那位首领看到了这一点，在心里骂了一声：“笨蛋，这点恐吓就把你吓住了真是给我们大ri本帝国最优秀的武士丢脸。”但是他的动作也不慢，因为相对于李云距离李浩楠较近，忍者首领挥起自己手中的武士刀斩向了李浩楠。首领心想就算是你李云速度再快又能怎么样？你也只能眼睁睁的看着自己的儿子死在自己的刀下，你的手里没有了剑，赤手空拳怎们可能使自己的对手？忍者首领就是抱着这种心态挥舞着自己手中的武士刀砍向了李浩楠。
　　李云看到这一幕，心中更加的着急，心急自己的动作会慢了半拍，那么下场就是自己刚刚满月的儿子会惨死在自己的眼前。李云的眼前回映着与李浩楠这一个月的点点滴滴。虽然这一切都是在眨眼间发生的，可是李云的动作却是不慢，赤手空拳迎向了忍者首领手中的儿子。李云宁可牺牲自己也要保全自己的孩子。可是有些时候有些事是不可逆转的，你也许只能够挽救回一部分而已。就像现在的李云虽然使得自己被忍者首领把武士刀砍向了自己的后背，可是这样能够把自己的儿子保护下来。但时人算不如天算，任谁也没有想到这位忍者首领会在暗中留了一手，也许他在事前就只刀李云会在所不惜的营救他的儿子，所以他的另一只手中还在同时拿起了身边那位忍者手中的武士刀砍向了李浩楠，所以现在是李云后背有一条深可见骨上的刀伤，鲜血顺着李云的睡衣流淌了下来，但是李云的心中却是松了一口气，低头看了看儿子，发现儿子还有呼吸知识被他们用药给密云睡着了而已，但是没过片刻李云发现儿子的一条胳膊不断的有血在往外渗透，而且有一条胳膊还呈现不规则的形状放在胸前。
　　看到这里李云瑕疵欲裂，没有想到自己还是让儿子受了伤，心中是无比的疼痛，李云吧儿子交给随即跟上来的保镖，抢过保镖手中的枪，抬手射向了忍者首领。“碰”忍者首领眉心中了一枪，心有不甘的张向了后面的土地，可能他至死也没有想到李云会不顾自己儿子的生死，还要向自己射击，这倒也应了那句“人算不如天算”。
　　李云抬起自己散发着猩红凶光的眼睛砍向了对面的忍者，开口说道：“我说过如果你们敢伤害我儿子一根头发，我会让你们RI本所有的忍者来给我儿子陪葬！”
　　杀！杀！杀！
　　众忍者看到李云散发着猩红凶光的眼睛心中有了一些惧意，就在这时李云提着自己从树上拔出来的剑犹如狼入羊群的冲向了对面的众多忍者。进行了单方面的屠杀，这些忍者由于对李云心里产生了惧意所以抵抗的并不是很强烈。那位无辜少女的父亲虽然也是心有惧意，但是他强迫自己整定下来。并且对众武士说着什么。
　　拿起自己手中的武士刀冲向了对面的保镖，利用自己的隐身术，一击必杀了一名保镖，藤田次郎（樱花社会长的夫人也是老者的女儿）精神大振，击杀一名保镖做带来的兴奋啥那件充斥了他的整个大脑！这一刻，藤田次郎战役沸腾，当年哪弄知道自己女儿被杀害而不能立即报仇的郁闷心情得到了充分的。
　　就在忍者们反应过来冲向李云众人时藤田次郎一声振奋的长啸，全力对身边的保镖出手，其余人这也是有样学样杀向了保镖群门。
　　李云的四周一时间没有了一个人准确的说是没有了一个完整的人。全都是一些没有了生命气息的碎肉和残肢断臂。
　　李云手中细剑一震，竟然有龙鸣的声音传了出来。同时还伴随着剑上流淌的鲜血震落的的声响，鲜血从他手中剑震落的动作校长而潇洒。
　　然后他才慢慢的冲向了离自己最近的一位忍者，礼尚带着一丝残酷的笑意，好似当年的李云龙组的队长又回来了。淡淡的看着对面的忍者云淡风轻的道：“我说过，如果你们碰我儿子一根头发我会让你们RI本的所有忍者来给我儿子陪葬！”
　　当李云在抬起头的时候只见那位忍者已经在不可思议的眼神中慢慢的倒向了后面。
　　李云当年在“野火”佣兵团当过雇佣兵，虽然已经金盆洗手多年，但是为了自己的儿子，重操旧业又何妨。
　　对于自己儿子的受伤，李云是非常恼火的，毕竟任谁在自己的眼皮底下让自己的儿子被人砍了一刀，谁的心里也不会好受。现在这些侩子手就在眼前，李云怎么会放过他们，既然说过要屠尽RI本所有的忍者来给自己的儿子陪葬，那么就从眼前的这些忍者开始吧！
　　李云的眼神越发红得发亮，在他手的的剑已经不断的发出阵阵的龙吟声，好像在催促李云快点沙箱对面的那些“养料”。
　　这种情势骇人之极，便好似那远古的魔神驾驭者腥风惨雾，凌空御剑而来！
　　身上的衣服在夜空中月亮的照射下无风自动，飒飒作响。
　　“你们伤了我的儿子，你们今日，必须死！我不会放过任何伤害了我儿子的人！”李云淡淡的说道。
　　李云完全放开了气势，这对于对面的下忍造成了一定的心里阴影。李云的气势在不断攀升中，直到达到了巅峰。李云酒发动了闪电般的进攻，力求在最短的时间内结束战斗。
　　在李云完全放开气势的时候利用奇迹感应就已经感应到了所有人的方位，这是契机气场的处！
　　龙吟的声音不断响起，整片天地好像突然之间变得寂静了一般，只剩下阵阵的龙吟声在不断的催促李云快点发起进攻。一道身影闪电般的穿梭，剑影重重，只见李云犹如一道锋利的利剑冲向了忍者。
　　藤田次郎心中怒了，虽然心知自己不会是李云的对手，但还是一声厉啸，施展开自己手中的武士刀迎向了李云。刀风嘶嘶的响起，可见其锐利的程度不在李云手中剑之下，刀与剑飞快的凶猛撞击，迸裂出了绚丽的火花，藤田次郎的武士刀竟然毫不弱于剑锋。
　　呛！
　　两人都是打出了真火，李云没有想到藤田次郎竟然能够挡住自己蓄势的一击。藤田次郎则是想到自己女儿的惨死，还有小石小雄（忍者首领）如果自己回去这些都是自己的责任，所以自己只能拼了命的击杀了李云才能够给你子功过相抵。
　　两个人都有为之拼命的理由并切都很充分，每个人的心中都是保持着冰雪般的冷静，但是眼中的怒火与杀机却是怎么也掩藏不住，一切都准备就绪，随时有可能会爆发。
　　刀与剑进攻看似没有怎么改变，气势他们确实时时刻刻都在变化，你攻左我就防左，你攻右我就防右，变化全在一心
　　反观那一剑，看上去一件事在直刺，但是随着刺出，纸盒子的健身竟好似整整绕了一个弧度，从另一个不可思议的角度方位绕过去进攻的，攻击的更加是绝对的想象不到这一点！这需要身法与步法的完美配合，对于真正的高手对决那种进攻的千变万化是缺一不可的！
　　轰的一声巨响，两个人的头顶上空的树枝同时剧烈的晃动了一下，然后就见两道黑影般的大鸟各自向着各自身后的位置震飞了出去。
　　屠杀完毕！
　　此时已经快要达到凌晨了，阴风森森的树林中更加是昏暗一片，花销的阴风低低的吃过，发出鬼哭狼嚎一般的。
　　李云和藤田次郎对视了一眼，均是看出了对方的想法，阴风森林固然暗无天日，但是此时两人的心情却是完全的不同，李云是愤怒外加震惊与对方能够挡住自己8成力的一击，而藤田次郎则是愤怒还有一丝丝的恐慌，因为他没有想到李云的功夫这么的高，自己付出了全力可是藤田次郎自己能够感受的出来李云还没有尽全力，但是这已经够他喝一壶的了，如果李云全力进攻自己能否抵挡得住都是一个未知数。
　　吟风的森林固然是暗无天日但是对自己也是有力的，自己看不清对方，对方也同样的看不见自己，藤田次郎可以的是自己遗忘了李云的气势，可以的去不在乎在气势之下没有什么可以隐藏的，当然除非是你的气势能够比他更加的强大。
　　其实藤田次郎的想法是完全错误的，李云的所谓的气势完全是只有把功夫修炼到一定程度才会有的神识探测。神识探测在一定程度上的高手对决中是占据着有力的地位的。神识探测会随着修为的越来越高越发的发挥出它的优势。只要摸准了对方的方位，自己就有足够的把握完全灭杀对方。纵然是不能够，也能够给对方造成一定的麻烦，是对方产生一种自己的一举一动都在对方在监视之下的错觉。
　　李云的心意已决，一定要把这群忍者全部灭杀在这里，之后再去对付RI本的那群忍者。所以李云飘身而起，奔向了藤田次郎。当李云出现在了藤田次郎五米范围之内的时候，心中吃了一惊，藤田次郎很是不敢相信李云是如何找到自己的。说时迟那时快，李云飞身一剑刺向了藤田次郎，这一次李云在不是试探性的攻击，而是全力以赴。因为就在李云与藤田次郎站在一起的时候，剩余的那群忍者已经开始在进行单方面的屠杀李云身后的保镖了，这也是为甚了藤田次郎哪怕牺牲自己也要拖住李云的原因。因为他在给其余忍者制造机会。
　　忽的一声飘了进来，只觉得蛮空的鬼哭狼嚎声音响起，藤田次郎不由得苦笑了一声，这一次是给了李云制造了机会了。
　　就在声音响起时藤田次郎失神的一瞬间，李云发动了攻击，厉喝一声，锵锵两声响，手中剑射出一道剑光！这一件的突然根本就没有给藤田次郎反映的时间让藤田次郎没有预料到。甚至在剑光出现之前，连一点点的征兆都没有！剑光一现已经来到了眼前。
　　这一剑的恐怖，是藤田次郎根本无法想象的。藤田次郎只感觉自己被无边的杀气所笼罩！遍体生寒！
　　藤田次郎厉吼一声，仓促之下，奋起还击，锵锵声响，刀与剑再次发生了撞击！但是匆忙而出的力气，却是远远也达不到许是许久应有的威力！
　　更何况这一剑乃是李云一生修习剑术的精华所在！
　　剑术的精华！杀气最重的一剑！屠尽天下又何妨！
　　只见剑光如同九霄雷霆，霹雳而下，迎着藤田次郎劈了过来。
　　闪电一般与藤田次郎手中仓促应战的武士刀接触！
　　噼里啪啦一声响，藤田次郎迅速后退十米左右，轰然倒地不起。
　　藤田次郎已死，李云有了足够的时间来对付剩余的忍者，只见李云如同闪电一般冲向了忍者们。手中细剑不断挥舞，每一下会晤都带走了一条生命。忍者们在李云的剑下飞快的倒地死亡，这就是他们执行此次任务的结局。
　　剑光中的李云不改凌锐的剑意，一举风云便是皇，手中杀气腾腾的细剑继续出现终结了最后两名忍者！
　　凌厉的剑意已经是让满空之中全是闪亮的剑影，犹如天罗地网一般猛然笼罩而下袭向了那群忍者，就此终结了他们的生命。
　　李云飞速的赶往家中因为心犹儿子的伤势，所以李云连一句话也没有交代。
　　实行灭杀计划！
　　李云回到家中时见到一群身穿白打怪的医生在自己的家中，来不及换衣服处理自己的伤势，问道：“李医生，我儿子的伤怎么样？”那群忍者太可恨了，连一个小孩子也不放过，有什么完全可以冲着我来。
　　说完还狠狠地对着自己的胸口捶了一拳，以对自己不能好好的保护自己的儿子的自责。就在这时李浩楠的爷爷李荣祥出来了询问自己的儿子是什么人要谋害自己的孙子，于是口说道：“云儿，是谁要还浩南？”李云回到道：“是一群日本忍者！”说着还叹了一口气说道：“说起来还是我当年执行任务的一个事物，才买下了今日的祸根。”没等李荣祥继续追问就自顾说到：“当年我在RI本窒息感一个任务的时候，失手错杀了一个无辜的少女，据说这个少女是当今RI本仅次于三口组的樱花社会长的夫人，今天的这些人就是来为了那个少女复仇的，筹划了很久今天趁着我们防范松懈才来劫持浩南的。”说完又叹了一口气，也不知道是为了自己当年的一个失误导致了自己儿子今天的祸事还是对于当年措手杀了那个少女的感叹，也许是两者都有吧！
　　李荣祥听完之后久久不语，之后也是同样的叹了一口气，目光发狠的说道：“看来我们华夏，我们李家真的是沉寂的太久了，连这些宵小之辈也敢在老虎的头上拔毛了，看来有必要给他们张长记性了。
　　之后又说：”浩南没事，只是手臂断了李医生已经处理好了，现在就是他们给浩南不知道吃了一种什么药，浩南到现在都还没有醒过来。”现在李医生他们一些专家正在给浩南检查，希望能够早点有结果。你还是给自己包扎一下吧！过去安慰一下婉云，这孩子自从浩南回来就一直陪伴在身边一直在哭。说完自己也是走向了李浩楠的卧室。
　　李云一听，现在自己的儿子生死未卜，妻子如果再受伤害那让自己要如何肚子活下去！
　　疾步走向了儿子的卧室，看到李浩楠胳膊上缠着的绷带感觉到心中一酸，眼眶有些红润。来到妻子的身边，抱着妻子一起看向了儿子。
　　李云看向妻子发现杨婉云的眼皮红肿一片就知道妻子可能一直在哭，但是却又帮不上什么忙。于是开口安慰道：“没事的，浩南会没事的！”杨婉云抬头看了看李云说道：“凶手抓到了吗？”李云回到：“凶手都被我杀了，是一群RI本人，唉都远我呀！当年我去RI本执行任务失手错杀了一个少女，才造就了今天他们来挟持浩南都是我的错！”
　　杨婉云说道：“知道幕后指使者吗？我要他统统的去死，敢伤害我儿子。”李云说：“我会处理好的，我会屠尽RI本的忍者，父亲应该会有动作。”杨婉云没有再说什么。
　　旁边的李荣祥听到这里走了出来，给他们一家三口留出空间，拨通了杨婉云父亲也就是李浩楠外公的电话说道：“你知道今天发生的事情了吧？你有什么看法？“
　　“该给他们一点颜色看看了，也许是我们沉寂的太久了，他们已经忘记了王门东方这条巨龙，巨龙虽然在沉睡，虽然在恢复，但是我们也不应该让他们这小宵小闹到我们的头上来。”李浩楠的爷爷说道。
　　“是呀，是沉寂的太久了，都让他们这些宵小忘记了我们当年给他们的教训，也是该给他们提醒一下了，你说怎么办就怎么办，到时候只要通知我一声就行，我会配合的。”李浩楠的外公说刀。
　　挂掉电话，李荣祥打给了现在家族企业的CEO话只有一句：“不惜一切代价，也要让日本的经济倒退回30年前，就从RI本的铃木重工开始吧！在十分钟内，我要听到铃木重工倒闭的声音。”说完就挂断了电话，静静的看着船外。
　　就在这时李云也是走到了窗前拿出了电话拨了一个号说道：“我要屠尽RI本所有的忍者，约瑟夫你有兴趣吗？”
　　电话的对面说道：“哦.我伟大的主人皇帝谁又惹到你了？愿意当然愿意了，能够和伟大的皇帝一起行动，是多么美好的事情呀！”
　　李云挂断电话有拨了一个号同样的说词，对方好像很似了解他似的也是没有问为什么直接就同意了，只是约了一下聚合的时间。李云静静的呆了一会继续拨通了一个号码说道：“血手最近血色佣兵团有没有任务？”血手回答道：“没有，昨天才刚做完，怎么你又事情？需要什么帮助？”李云说道：“我要屠尽RI本的忍者，有兴趣吗？好还念当年一起杀人时的感觉，我想我要重温一下了。”对面沉寂了两秒就说到：“没问题，我想他们也很是怀念和你一起战斗时的感觉。”
　　战斗即将打响，李云坚信这些人足以把整个RI本搅个血雨腥风，给予RI本武术届一个重创了！现在就剩下等待儿子的醒来，就是迎接战斗了。
　　金融风暴
　　战斗即将打响，在李医生等国内外专家的联合研讨商量并大量实验的情况下，终于研制出了可以解决李浩楠所中药物的药剂，李浩楠服用两个小时之后醒了过来。
　　哇！听到了李浩楠的哭声众人的心里算是同时松了一口气，杨婉云急忙走过去俯拍儿子好似这样能够使儿子减轻痛苦一般。
　　就在李浩楠醒过来的同一时刻，RI本最大的重工业铃木重工正在召开紧急会议，因为就在一个小时前，来自华夏的龙翔国际对铃木重工发起了恶性收购，这对铃木重工造成了超过十亿的损失，铃木重工的现任掌权者紧急召开了会议共同商讨针对这次恶性收购事件。
　　龙翔国际是全世界也是属于前十的企业，可以想象龙翔国际拥有怎么样的实力，面对这样的国际大鳄的恶性收购，怎么能够不让铃木重工心惊！
　　藤田花絮自从出任铃木重工首席执行官以来，铃木重工捷报不断，总是以侵略者的姿态面对其他公司。也总是以胜利者的姿态来面对所有的敌人，铃木重工的所有董事局成员们对他也是比较放心的，但是今天藤田花絮这么紧急的邀请大家召开紧急会议，一定是有什么重大的事情发生了。
　　藤田花絮开口说道：“这次我们集团被龙翔国际恶意收购我想各位都有所耳闻，我把大家找来就是想要和大家商量一下应对办法。”面对龙翔国际这样的金融大鳄各位都不会感到陌生，他们早在一年前收购我国的开发银行时我们就有参加，当时的战况有多么的严重，我想各位至今应该依然心有余悸，当时我们RI本80%的企业共同抗敌并且还有政府的资金支持我们才能够险而又险的吧他们击退，但是我们也付出了相当大代价，那一次的收购计划只是我们大RI本的经济倒退了十年不止。面对这次龙翔国际的这次收购我真是感到心惊，至今为止我们已经损失了十个亿不止，这还只是一开始的收购他们就用这么凶猛的姿态针对于我们。我现在想征询一下各位董事我们是否也寻求一下RI本的其他企业的支持，如果我们自己毅力承担的话，我想除非是动用我们的秘密资金才有可能和龙翔国际进行抗衡，但是如果动用了这笔资金我想我们铃木重工有可能会缩水很多，极有可能会回到创业之初！”
　　董事会成员听到此处也是心惊不已，在心惊的同时也是感到极为的愤怒，我们没有招惹你们为何你们要对我们苦苦相逼？
　　一位董事开口说道：“哼那群东亚病猪难道说以为我们大RI本好欺负？看来我们要给他们重温一下当年南京大屠杀似的美好回忆了，他们让我们回到创业之初，我们就让他们回到开国之初，不给他们一点厉害怎么好说自己是大RI本帝国的人！”
　　藤田花絮听到这位董事说的话皱了皱眉头开口说道：“其余董事也是这么想的吗？”
　　又一为董事会成员开口道：“我们大RI本帝国的公民怎么回事胆小怕事的人，为了我们大RI本的荣誉，为了捍卫我们大RI本的尊严是神圣不可侵犯的，我们有一点损失算什么？我支持鸟屎君的建议！”
　　听到这里，藤田花絮抬头看向所有人说道：“还有没有不同的意见吗？如果没有那么我们就动用我们铃木重工的秘密资金，让那群支那猪有来无回！”
　　众人没有一个说话的，看来是全票通过了，藤田花絮说道：“既然这么决定了，那么就散会吧！”
　　当众为董事会成员离席走净之后，藤田花絮还在一眨不眨的俯视着窗外的美好风景。良久，开口说道：“通知操盘手进行全面阻击，不要放过任何一个漏洞。要尽量保存我们的实力！”
　　那些国际金融大鳄闷得嗅觉永远是那么的灵敏，在龙翔国际对铃木重工发动第一次恶意收购的时候，他们就看到了他们的机会，看到了大量的金钱在向他们招手，这其中尤以素有金手指的天使基金的首席操盘手艾菲尔&索罗斯最是敏感，在第一时间就像自己的手下们发出了待命的指令。立刻召开董事会议说明原因，也要加入这次的强强对决中，以求某的最大的利益！
　　素有“股神”之称的沃伦.巴菲特也在时刻关注着龙翔国际与RI本铃木重工的消息，因为他们都知道这对于他们来说这是再一次掀起RI本金融风暴的机会，当然这是其次的主要目的是能够获取更多的利益，这才是这些金融大鳄们的最终目的！
　　金融的战争即将来临，这将会造成世界第三次金融危机，只是不同的是这一次将会是以RI本为重点开始迎接金融风暴的来临！
　　让RI本的经济倒退到开国前
　　“目前由于我国龙翔国际收购铃木重工引发的金融风暴，现在正如同海啸伊扬席卷着整个日本。我国银行业从此次收购中得到了何种启示，如何才能够控制金融风险一时间引起的各方讨论，人们都已经遗忘了龙翔国际正是这次金融风暴的发起人！”新华社报道。
　　“对于我国龙翔国际与RI本铃木重工所引起的金融风暴，现在已经成为了全世界人们所重点关注的对象，但是大部分股民还是比较在乎的是自己能够从中获取多大的利益，由于现在金融系统的比较健全和严密，而且我国在制订规章制度时，从总体概念到具体操作，日益完善和全面，我国的金融学家王玉章王教授曾经说过这将是一场引起全世界的一场毁灭性的金融风暴。”滕旭报道。
　　现在国内各种各样的报道层出不穷，但是总体来说都是在报道龙翔国际这次与RI本的铃木重工的金融交战将会引起的金融风暴所带来的严重后果。
　　RI本东京股市，曾经一路上扬并且42个涨停板的的铃木重工如今出现了妖异现象，近日以来的五个交易日其稀疏收报下跌，且似乎仍未有“收手”的打算。
　　因为股票交易异常波动，*看屎（600337,）昨日早盘10:30开盘，与前几日一样，又是一个“一”子下跌。直刺，从6月一日开始*看屎（600337）已经连续五个交易日停板下跌，上演了6月份的下跌“全垒打”。
　　看到近几日的交易股，藤田花絮坐不住了，他明白自己面对的绝对不会是龙翔国际一个敌人，很有可能面对的是国际上的金融大鳄！藤田花絮慌了，但是在外人面前还要表现出一副一切尽在掌握中的表象。
　　与之相反地，李荣祥和沃伦。巴菲特等人却是开心死了，谁也没有想到铃木重工的反抗之力会是这么的薄弱，同时他们在高兴开心的同时也感觉到了龙翔国际的雄厚实力，拥有雄厚的资金做后盾可以面对所有的困难。
　　金融交战重点就是在资金，但是现在的铃木重工却是有苦自知，一个国家哪怕就是时刻不停的全开机器印刷钞票也是顶不住好几个国家的金融机构联合收购的。虽然藤田花絮已经在动用铃木重工开发政府项目的秘密资金但是还是捉襟见肘，主要是因为龙翔国际和天使基金等机构是在是资金太充足了，可以毫不夸张的说这几家金融机构可能穷的就剩下钱了。而且还有雪上加霜的就是RI笨在世界上的公司在没一个国家都在遭受侵袭，目前都是岌岌可危的状态。
　　藤田花絮现在是焦头烂额的，他现在要恨死了龙腾国际了，因为他们的恶性收购只是自己的心血慢慢的被贬至。
　　东京新闻30分：“观众们你好，现在是东京新闻30分，这几日对于我们来说是乌云密布的日子，由于龙腾国际的恶性收购铃木重工致使我们RI本现在众多企业正在面临倒闭整顿的状态。今天我们统计出了目前已经有所损失和倒闭的公司，有嘉禾物流运行有限公司信长网络有限责任公司等多家因为这起由龙腾国际带头所引起的金融风暴只是倒闭整顿的状态，现在我提议我们们要及我们全力来共同帮助我们的国家地质华夏的龙腾国际为首的的一些公司及物品。”
　　整个RI本现在愁云惨淡，失业者众多，因为公司倒闭债巨额的公司掌权者跳楼的也不少，目前RI本政府正式介入这期金融风暴，进行宏观调控，并且外交部对华夏的这起条偶事件进行了抗议。
　　华夏国外交部门召开新闻发布会说道：“这是污蔑，华夏国没有对RI本进行金融压制，要求RI本外交部收回先前所说过的话！”
　　华夏国此次的强硬使得很多国家想起了这一条东方的巨龙的卫视依然存在，还是那么的神圣不可侵犯的！对此西方众多国家全都闭上了他们的嘴！
　　中南海某处，只见几位老人依次坐落在会议桌边的椅子上，首位正中的就是李浩楠满月时来过的孙姓老者同样他也是华夏国的1号首长。有下手的就是李浩楠的外公，只见孙姓老者开口说道：“这次老李的孙子被劫持想必你们都有所耳闻吧？这起针对RI本的金融风暴就是老李为了自己的孙子报仇，据目前的形势来看这一场金融战争下来，RI本经济很有可能会倒退回解放前！RI本的首相已经与我联系过希望能够停止这场战争。你们都有什么看法？”
　　众人你看看我，我看看你，最后还是李浩楠的外公杨桓公这位军委一把手先开了头说道：“哼，让他们经济倒退回解放前我看都是轻的，要我看就应该派兵把它们给灭了，居然敢打我外孙的注意，他们真是吃了雄心豹子胆了！”
　　这话说得众人是面面相欠，就算是你外孙被劫持了但是你也要分得清国事与家事呀！
　　齐聚RI本
　　新的一天，新的开始，这对于RI本的民众来说却不是一件快乐的事，因为RI本在新的一天并没有什么不同，还是在发生经济下滑，还有有很多的公司面临倒闭的情况，还是有很多人因为公司经济的破败而跳楼。
　　这一天李云把杨婉云安抚好了，看了一下正在睡觉的儿子，转身走出了别墅。
　　RI本东京大阪府爱德华国际酒店的房间里，李云站在窗前看着外面，看着急急忙忙奔走的人们，看着他们脸上挂着的愁容，意志依然坚定不是自己要你们如此，这一切只是因为你们伤害了我的儿子。
　　咚咚咚三生敲门的声音传了过来，李云走到门前去开门，门外站着一个满头棕色卷发邋遢的西方男人，看到李云张开双臂口中并且同时说道：“啊！我最尊敬的皇帝，您的仆人约瑟夫终于再次看到了您。”说完来了一个大大的熊抱。
　　约瑟夫来到房间里有如来到了自己的家中一般，谷子走到了沙发前坐下，之后才后知后觉的说道：“哦！赞美上帝那个该死的老家伙，尊敬的皇帝您请坐！”又说道：“这次弄出这么大的动静又有了什么行动计划呢？”
　　李云说道：“相比你已经知道了我的儿子被RI本樱花社劫持的消息，我要让他们用自己的生命来为自己物质的举动赎罪，就让他们区间他们的八歧大蛇吧！”
　　约瑟夫惊讶的说道：“哦！我最亲爱的皇帝，你已经有了额在你们东方冠皇帝的儿子叫什么？哦！我想起来了，是太子对没错就是太子。哦！我最尊敬的皇帝你已经有了小太子了吗？哦！这我可以想象一下等一会如果血色那疯狂的女人知道这个消息时会不会疯掉，哦！你猜他会不会跑到你的家里吧我们的皇后给杀掉，然后自己再来做这个皇后？你应该知道的，那个疯女人什么都能够干得出来，并且他喜欢你已经不是一天两天了。每一个和你接近的女人都会把她残忍的杀死，真的是好期待呀！哦！不对我又说错话了，是真的好期待不要来临！”
　　约瑟夫的自说自演让李云听得直翻白眼，但是李云知道约瑟夫的本性就是如此。这一点所有熟悉他的人都知道，但是你不要被他的这幅邋遢的外表所迷惑，你想想不到就是这么一个邋遢的任居然会是e罗斯最大的军火交易走私商，美国莱森夫这个拥有浓重的黑道色惨的家族每一年都要从他这里购买大量的军火，还有意大利黑手党也是每年都和他有大量的军火交易。
　　李云正色的问约瑟夫：“这一次弄来多少军火？魔鬼佣兵团来没来？”这一些都是李云所关心的，这一次李云要让RI本的武士屠灭殆尽，为了给儿子报仇，李云现在又把它沉寂了许久的那颗躁动的心给激活了！
　　咚咚咚又好似三生敲门的声音，约瑟夫快步来到门前打开门看到一个的美女站在门前看着自己并说道：“约瑟夫，没有想到你已经来了，我还以为你会死在女人的肚皮上，真是没有想到！”说完顾自走了进来，深情的看着李云，说道：“我以为你已经把我忘了，这次有任务你没有忘记我，我很高兴。”
　　就在这时约瑟夫才醒悟过来自己还一个人傻站在门口，已经有不少人在看着自己的眼神很是怪异了。急忙关上门，边走边说到：“哦！美丽漂亮的血色小姐，你依然是那么的美丽，你一直还没有尝到过你约瑟夫大爷的强悍，哈哈现在你约瑟夫大爷的男人资本吧！哈哈笑声戈然而止原来是血色手中的强正定在约瑟夫的上面，之间约瑟夫的脸色都已经变了，回手给了自己一个像两个耳光血色这才一开手中的枪。
　　李云打断了约瑟夫的哗众取宠开口说道：“血色佣兵团的人们已经到齐了吧？那么休息一天明晚我们就开始行动，血色佣兵团首先进攻一刀流，一定要保证在半个小时内结束战斗，不要给别人机会帮助。”约瑟夫你带领着你的人从另一个方向进攻甲贺流，我不管你们弄出多么大的动静，一定要一击必杀，一个小时内不论是否全部杀死也要撤退到野花流附近进行围攻，我会缠住他们的高手使他们没有办法给与志愿。
　　说完李云静静地看着约瑟夫和血色没有再开口说话，约瑟夫也在看着李云郑重的点头表示明白，而血色则是带着一种深情却又痛苦的眼神看着李云，眼神之中好像在表达着什么。
　　灭“一刀流”！
　　在一处废弃的工厂里，修整了一天的血色佣兵团的人都已经恢复了过来。李云约瑟夫血色走了进来，众雇佣兵看到李云都站了起来，恭敬地对这里运鞠了一躬，这一切都是因为曾经的李云在担任华夏国龙组大队长的同时也担任了血色佣兵团的团长，他们都十分的尊敬李云这个前任的团长。
　　李云点了点头，开口说道：“今天因为我儿子的事情需要麻烦各位兄弟，我先在这里感谢各位兄弟，我还是只有与一个要求，那就是不能出现伤亡，要速战速决。”
　　众人高声回答：“明白，团长你就放洗吧1"
　　李云点了点头说道：”既然如此，那我们就开始行动吧！“
　　众人有条不絮的拿起自己个武器装备，一次的伤到了门外约瑟夫这几天弄到的车上上做好，汽车发动了，血色佣兵团开始踏上了他们的征途。
　　来到了一刀流，李云打前站来到了一刀流的暗哨藏身的地方，拿出手中的剑刺向了黑暗处的忍者，只听见两声闷哼传来。
　　他来到了每一个暗哨藏身的地方，一个接一个的解决了那些藏在黑暗处的忍者。
　　血色佣兵团众人形成了包围之势把整个一刀流毒包围了起来，不让任何一个人钻了漏洞。
　　李云悄无声息的来到了一刀流的门口处，解决了守卫。
　　血色佣兵团的佣兵们一点一点的往前行进着，就在这时有一个忍者走到了门口开口输欧这什么，应该是到了换岗的时间，但是没有听到回应的声音，于是大喊一声，一刀流内的人不断的跑了出来，这是血色佣兵团的热武器发挥了重要的作用，只见每一个人手中的枪械中喷出犹如一条条火龙一般的子弹，收割者每一个一刀流忍者的生命。
　　这是只见其中一名血色佣兵团的佣兵扛起一架火箭筒射向了一刀流的内部，只见一刀流的内部不断传来一声声惨叫。之前的战斗没给了一刀流反映的时间所以是单方面的屠杀，现在一刀流出来了高手，使得战斗的程度进一步惨烈，李云这边也开始出现了伤亡。
　　一刀流高手的出现给了血色佣兵团成员们造成了不小的压力，李云看到这一情况纵声冲向了其中的主事者，那名忍者看到此种情况也有此意也是冲向了李云。
　　李云看着对方举刀迎向了自己，突然整个身体随着手中的细剑一样弯曲，弯曲成了一个巨大的弧度，剑身似乎也在这一刻扭曲，间不容发之间，避开了对方的全力一击。并且一剑如同天外飞来一般，刺向了忍者的脖子。
　　这一招，无形无迹，就好似羚羊换角，无迹可寻！刺向的更加是对方的致命破绽。
　　其实这一切都是李云精心部下的陷阱！
　　忍者大惊，竭力的后仰身，斜扭腰肢，咔嚓一声响，几乎把自己的要给扭断了一般，户的飞速退开。
　　红光崩显，忍者的锁骨处皮开肉绽，露出一个血淋淋的大口子，里面露出森森白骨，赫然展现！他虽然避开了要害部位，逃得了一命，但却是没有全然避开。
　　这一次的战斗兔起鹊落，一切就只发生在瞬息之间，直到此刻，一刀流的那些上忍们才反应了过来。
　　“不好了！少主在门口遇刺了！”一声凄厉的呼啸，整个一刀流顿时沸腾了起来，众多上忍一起扑向了李云，门内的所有人都那个手中的武士刀奔了出来，虎视眈眈的看着这些入侵者。


正文 灭 ！ 灭 ！ 灭 ！ ~~小巷激战！
　　灭 ！ 灭 ！ 灭 ！
　　两侧的阵营，顿时也响起了凄厉的惨叫！声音刚起，就见约瑟夫领着一个百人小队手中那个现代化武器猛地冲了过来！四面八方，洪流滚滚。
　　李云脸色不动！眼色不动！攻势不停，肉身而上。刀光剑影中，攻势反倒比刚才更加的凶猛。
　　一刀流的人已经全部冲了出来，但是他们固然是出来了，也是粗要时间来准备。这段时间就造就了距离，而这段距离，就是生命的流逝。
　　对面的几位忍者只要在这段时间，这段距离里将这位高手斩杀，那么自己就能够胜利，就能够胜利。
　　为首的一名忍者刀光闪烁，猛然劈落，劈到半途，突然幻化成了两把刀，而且竟然是分成为两个截然不同的方位，呼啸落下！
　　分魂离魄，夺命双刀！
　　这正是为首上忍的压箱底的功夫绝技！历来这一刀出，就会见生死！
　　李云怒啸一声，细剑幻化出一道白光，一道黑气，企力反扑！这一刻自己的生死只能够靠自己鸺鹠多年的剑术！
　　虽然四面八方的响声不断，但是李云知道，他们现在帮不上自己！
　　当当当
　　如同狂风暴雨一般，这一刻刀剑相撞不下数百次，一声怒吼，一声长啸，上忍带着狰狞的笑容倒翻而出，在地上不断翻滚的身体上淋漓飓摄尽是鲜血！
　　李云御剑飞起，身上七八处地方射出鲜艳的血线，在空中落下，但是他的身子，却是化作了一道长虹，凌空直射这名上忍！
　　呼！
　　天突然黑了！
　　原来却是约瑟夫和血色佣兵团的众人共同向一刀流众人发射出了自己手中的迫击炮和火箭筒，远近都有，目标只有一个，远处的一刀流众人！
　　其中还夹杂着几颗手榴弹，一时之间。整片天空五花八门，足足可以开办一起烟花展览会！
　　李云的身子在空中一闪，剑光绕身，噗噗的轻微声响过，然后，身子骤然如同拖出的子弹的范围，想着自己身旁的那颗大树略去，只要在树上稍一接力，就能够立即远遁。
　　眼见就要登上大树，突然树顶上一缕鲜艳的刀光闪现，一个冷冷的声音道：“下去！”
　　一刀流宗主忍皇在这个关键的时刻出现了。
　　其实也不算是凑巧，而是在李云出来的时候这位RI本四大高手就已经多了起来，准备给与李云致命一击！一击毙命！
　　如今看来，果然是奏效了！
　　李云拼着自己受伤也要重创那几位上忍，似的约瑟夫等人的攻击奏效。确实没有想到，这位忍皇RI本的四大高手之一竟然有这么好的耐性！亲眼目睹自己的儿子手上也没有出手相救而是继续在等待机会。
　　这一刻李云的心提了起来！
　　李云的眼中猛然爆射，这一刻，身体之中的所有潜力金属的调动了起来，身子稍微的一扭，手中的剑猛然刺出。
　　“当！”的一声大响，忍皇与李云在空中毫无花假的硬拼了一记！
　　“**你！忍皇大怒！因为在这一刀中，自己什么也没有砍到，声音虽然是响亮，但是感觉却是似乎披在了棉花上面。”
　　李云自知自己现在的状态都不是最佳的，对方的修行可能远在自己之上，这一刀看似结结实实与自己硬拼了一记，但事实上却是被李云给借了力去，借力打力看似凶猛的一记，其实对方却是在和自己硬拼了一记。
　　忍者覆灭！
　　两条人影纠缠在了一起是一同坠落，在这期间刀与剑又狠狠的拼了两次。同属皇者级，纵然是在下坠之中，居然也能够打得烟花灿烂。在坠到一半时，李云的身子突然诡异的一停，这样就高出了忍皇一线。
　　这是他借去的力量在此时才发挥了作用，狠狠的在忍皇的上跺了一脚，借助忍皇肥厚的反弹的力量探身而起，一掠上了树梢，在树梢上竟然停顿了一下，强咽下嘴边的鲜血，平复了一下翻腾的气血，才拔身而起，当空一闪回到了己方的阵营。
　　忍皇的身子被李云势大力沉的跺了一脚，整个身体失去了平衡，犹如石头一般加速坠向了地面，哄得一声爆响，树下尘土飞扬。忍皇竟然以自己的血肉之躯硬生生的在地面上砸出了一个一张深的大坑，一张嘴也几乎全部都肯在了泥土里。说巧不巧的约瑟夫一颗手榴弹扔向了忍皇的所在地。
　　“哄！”一块碎肉飞向了约瑟夫，忍皇安然无恙的站在仅剩的几个忍者的身边被他们搀扶着。看像李云说道：“敢问阁下为什么要袭击我一刀流？”因为你们RI本的忍者劫持了我的儿子，我曾经说过要屠尽忍者来为我儿子报仇！”李云说道。
　　说到此处，李云的无边怒意被激发之积才终于在这种奇异的坚毅之中，提起手中的剑，继续攻向了忍皇等人，这一季虽然没有了一开始的那种满天下舍我其谁的霸道之气，但是对于现在的李云来说也是威力最大的一击，余韵无穷的最后一招，不斩尽天下忍者，不收刀的一年更加坚定。
　　在他的脚下，他的脚尖虚空点在某个人的头上，那个人的头颅就会诡异的爆裂，而李云就这么的踩着鲜血尸体往前冲去，时候怕怕的到下一路尸体。
　　这是，那位忍皇看到此处心中的怒意再也控制不住上涌，疯狂的冲向李云反扑过来。
　　没有任何的章法，完全的是以命搏命的招式！
　　普通的忍者面对李云这样的高手，唯一能够给对方造成伤害的就是牺牲自己，来给己方的忍皇大人制造机会。用人命，用成百上千的生命，来换取李云的命！
　　李云面色冷酷，毫无表情的屠杀者在场的剩余忍者，这样的场面，这样的情况，他建的实在是太多了，多少有名的武者，都拥有这样的独身一人冲击大军的能力。
　　李云只是在今自己最大的能力，将面前的武士杀光，若是李云死在这里，那是他的命，但是为了给儿子报仇，李云认为值得。
　　“若是李云突围而去，那也是他的命，并非我能力不够！”忍皇想到。
　　李云根本就不停步，一路猛冲。
　　眼前一暗，前后左右都有几条人影合身冲了上来。狰狞的张着大嘴大吼着，将自己的身体，迎着李云的剑锋，猛撞过来。
　　这几个人一旦开始行动，顿时又有无数人合身飞扑过来！
　　这就是人海战术！约瑟夫等人看到这情景，召集起来也是合身飞扑而上，各自寻找着自己的敌人。
　　飞身扑过来的那些忍者，已经注定是死人，但是他们的死，确实可以给敌人制造极大的障碍。最起码一百多近两百多斤的肉林，给与敌人的撞击，和生命力量造成的缠绕，那是不惜一切代价的，也要将对方留下来的意志十分明确。
　　若是换做普通皇级高手的话，恐怕在他们这样桥扑后继的疯狂攻击下，也只有饮恨这一条路可走了！
　　但是李云不同，因为他是剑修，拥有很多奇异的地方。
　　只见他的身影忽左忽右，随着她的身影的晃动，不断地有人影倒下，很快李云就看到了忍皇的身影，只见他一个加速来到了忍皇的身边，手中的剑犀利的刺向忍皇的脖子，忍皇感觉到一股杀气对准自己迎面而来，回手一刀仓促间赢了上去，但是危机感觉确实更加的强烈了，却原来李云这一招是虚晃的，目的就是人皇的心口，一剑从后心射入，忍皇只感觉心中一痛，低头看见一把剑正刺在自己的心窝上，感觉到不可思议，几梦用自己最后的力量还击，一刀劈向了李云的头部，一道血剑随着李云的闪身表射了出来，射了约瑟夫满头满脸，就听见约瑟夫长大了嘴巴说道：“哦！该死的上帝，你居然把你肮脏的鲜血喷了你约瑟夫大爷一头，真是罪不可恕啊！”
　　只见约瑟夫抬起了自己肩上的火箭筒对准了忍皇，瞄准发射！
　　哄！
　　一代忍皇！忍者的巅峰！
　　在自己被袭击的时候，居然会被现代的热武器哄杀的四分五裂，这真是死也不会瞑目了！
　　很快就结束了战斗，转向下一个目标用同样的极短的时间进行灭杀，最后李云他们来到了樱花社社团的门前，二话不说就是开炮，进行狂轰乱炸，一片狼烟云集，不断地有人想要从门里冲出来，但是迎接他们的就是一颗颗犀利的子弹，片刻之间整个樱花社覆灭在火箭筒的轰击下。
　　李云他们又来到了RI本精神的集中地“靖国神社”，想到自己国家的人们在这群人渣的屠杀下所带了的悲伤，正要下令开始时，李云的电话适时地响起，李荣祥在电话里就说了一句话，撤退！剩下的就让浩南来完成吧！
　　李云带领着剩下的人来到了秘密渡口，偷渡回国，谁能够想到这次RI本忍者的覆灭者会这样大摇大摆的回国呢？
　　李云在这时心中的那口气才算是稍有平息，父亲说的对：“剩下的交给自己的儿子，李浩楠来完成！”
　　接下来将是李浩楠南方太子的时代！太子的时代即将来临！！！
　　军训生涯！
　　五年后，在浙江某处庄园里一位面目清秀的小男孩，只见男孩俯卧的在窗前静立许久，这个年龄段的孩子所应有的活泼，开朗，这个年龄段的孩子是有很强烈的恶作剧的心里的。
　　“吱呀一声，卧室的门开了，一位面目和蔼的妇人走了进来，看到男孩趴在窗子前摇了摇头，没错这就是我们的主角和她的母亲杨婉云，雍容华贵的妇人开口说道：”南儿，今天的功课做完了吗？“
　　少年抬起头看着自己的母亲说道：母亲，今天的功课我已经全都完成了，老师们还夸奖我了呢！”
　　妇人对少年说道：“浩南，你爷爷和外公在叫你过去。”
　　客厅之中，李荣祥与另一位老者互相在说着什么，看到李浩楠进来军事停下了正在说着的话看向了李浩楠，李荣祥说道：“浩南，今天你外公来是想要确认一下什么时候把你代走，跟着你外公可能是要吃点苦，但是作为我们李家的孩子不论是什么困难都要勇于面对，不要丢了我们李家男儿的脸！”
　　李浩楠看着自己的爷爷郑重的点了点头，说道：“爷爷，外公你们就放心吧！南儿作为李家的孩子，作为外公的外孙不会给你们丢脸的！”
　　李浩楠的外公看着李浩楠对李荣祥说道：“老伙计，放心吧！南儿跟着我还能把它吃了不成？”
　　吃完午饭，李浩楠跟随自己的外公上了一辆挂着军区牛X车牌的红旗走了，开始了李浩楠在军队里面地狱式魔鬼训练。
　　来到部队里已经7天了，李浩楠的外公在这几天里没有给他不知什么训练任务，只是让他在这7天理去感受。
　　在这7天里，李浩楠感受到了训练的酸甜苦辣，在你训练的过程中伴随着的还有疲惫。这些就是李浩楠的感受。
　　在这一天李浩楠外公的侍卫把他找到说首长在等他，李浩楠知道，自己的训练生涯应该就要来临了，自己也会和他们一样在磨练中成长，在逆境中坚强，军队的生活能够让自己受益终身。
　　侍卫兵吧里好难带到了李浩楠外公的办公室外，就继续了自己的站岗。李浩楠也有样学样的在门外报告，等待里面外公让进才开门进入。
　　李浩楠的外公慈祥的看着李浩楠，和蔼地问道：“小南。感觉怎么样？还适应吗？如果适应明天我们就开始了训练，记得你是李家的男儿，就不要怕吃苦！”
　　新的一天，新的开始，李浩楠在这一天也迎来了他自己的训练。
　　军姿展现的是军人的风采，同时也展现出了义愤从容之美，鉴定之心，硬骨傲苍穹，笑傲风霜雪，你会觉得有一股浩然正气贯长虹。
　　对于军人来说，如果青春是精品，那么君子就是美丽。
　　训练的第一天就在李浩楠那小小的身板上负重五公斤一公里长跑，着这样每一一天都在增加，十公斤十五公斤二十公斤两公里三公里
　　面对残酷威严的教官，李浩楠是既爱又恨，残酷的教官确实有充满了双重性格，白天的训练中教官是严厉残酷的，在每一个夜晚，李浩楠带着疲劳睡眠时，教官都会带着一种欣慰的心情给李浩楠因为训练所留下来的伤痕涂抹医药。
　　炎炎的夏日，当李浩楠如一颗劲松军姿站立时，都是汗流如注，当李浩楠不断地重复着枯燥的动作时，无时无刻不是筋疲力尽。但人虽然没有铁打的身体却是有一颗比钢铁还要坚硬的心。任凭劳累不断的考验李浩楠的意志，但是李浩楠仍然没有退缩，因为他的心中始终闪现临走时爷爷沉重的拍着自己的肩膀嘱咐自己：“你是我们李家第三代的领军人，所以任何的困难你都要挺过去，不要丢了我们李家的尊严，坚持到最后你可以骄傲的说：”坚持成为了我交给我们李家的答卷！“
　　“吃得苦中苦，方为人上人！”虽然李浩楠拥有一个好的顶级的家世，但是李浩楠小从不以自己拥有这样的家世而不坚持，因为李浩楠明白只有自己努力争取到的，只有用自己的行动来证实自己，才会被大家认为自己是最棒的！
　　华夏的武术博大精深，讲究一个循序渐进。军训也是如此，动作由易到难。
　　挥挥衣袖，用微笑告别今天，用崭新的面貌面对明天，向自己发出挑战，相信自己是最棒的！
　　初见美女教师
　　时间匆匆流逝，李浩楠现在已经十五岁了，结束了十年的军训生涯，在这十年里结识了很多忠厚的朋友。
　　今天李浩楠一家汇聚一堂，李荣祥和蔼地对李浩楠说道：“浩南，你现在已经十五岁了，我打算让你去江浙的第一中学感受一下学生的生活，你认为怎么样？”
　　“我没有意见，爷爷，上上学也是挺好的，虽然在这十年里我已经把大学的课程也读完了，但是我还没有体会一下学校里的气氛，我想我会喜欢上的！”李浩楠回答道。
　　李浩楠独自开车来到了江浙第一中学，看到学校宏伟的大门，心中感叹：“这就是全华夏升学率最高的学费也是最贵的第一中学！”
　　拿上自己的挎包，走向了第一中学。
　　今天正是江浙第一中学开学的日子，来往的学生看到李浩楠独自从莲花跑车里下来，心中在羡慕的同时也在嫉妒的想：“哼！有什么呀这？等我以后我要开一辆比这更牛的布加迪威龙跑车，后面再跟一路宾利！”这就是吃不着葡萄说葡萄酸的心理把！
　　就在此时，一个身穿黑色西服的中年男子来到了李浩楠的身边恭敬地说道：“想必这位就是南少吧？”
　　“噢，是的。”利好难点了点头。
　　“南少，我是第一中学的校长，以后南少在第一中学有什么事情尽管来找我！”第一中学的校长说道。
　　“南少，请跟我来，我领你去找你们的班主任，也好让你们互相认识一下，省的他惹您生气！”校长说完引领着李浩楠前往了一处教工大楼。
　　咚咚咚三声门响后第一中学的校长开门走了进去，对其中一位漂亮优雅的女教师面前说道：“刘老师，这是你们班的学生，你可是要好好对待1"说完又对李浩楠恭敬地说道：”南少，小刘就是你们的班主任，有什么事情可以找他，当然也可以找我，呵呵，那南少你们先聊聊，我去办点事！”说完走了出去。
　　我是李浩楠，说完就看着对面的老师静静不语，这一下可是把对面的刘老师弄傻眼了，没有想到一个学生对老师说话居然会这么冷酷，这么不尊重自己！
　　越想心中越发的愤怒，干脆给李浩楠来了一个不予理会，把他晾在了一边，做着自己的事情去了。这一手也是李浩楠没有想到的，没有想到自己的班主任会这么的有个性，抬头正视者对面的老师发现自己的老师很漂亮，特别是那一双明亮而且大的眼睛，一眨一眨的好似会说话一般，让你不知不觉中就会被他所吸引。李浩楠没有想到自己的老师居然是一位美女，不由得就多看了几眼。
　　浩南的老师感觉到有人在看着自己，抬头发现了浩南这才想起自己的学生好在这里，只是因为他的无礼所以自己才没有理会。没有想到他会一直的看着自己，抬头目光正好与李浩楠的目光对视，发现李浩南的眼睛有神而且明亮，很是纯净，不想别人在看自己是送是有一些别的东西在里面，很是纯净，不由得就看了起来，把自己本来想要说的话也忘记了。
　　就这样半个小时的时间匆匆而过，刘老师感觉自己这样看着自己的学生很是不妥，于是急忙移开自己的视线，假装在看什么东西，趁此机会调整好自己的心态。说道：“李浩楠同学，没有什么事情你就回去吧！记得明天来上课！“说完在内心里还在自问：”我这是怎么了，多年没有悸动的心在今天怎么会对自己的学生悸动，好了不想了，他只是自己的学生，他还只是一个孩子，自己比他大等等理由在说服自己！”
　　李浩楠听到刘老师说的话看了他一眼转身走了，心想：“有这么一个老师应该不会寂寞，没事的时候可以调戏一下自己的老师！”
　　我要站在世界的巅峰傲视群雄！
　　别墅旁的体育馆里，李浩楠自从回家之后每天都会来这里练拳，尽情的挥拳是自己始终处在兴奋的状态。
　　不知不觉间，李浩楠从学校回来直奔了体育馆，李浩南走入了搏击场地，顺手拿起了一副黑色的拳套。戴上后，快速地走到了一旁的沙包前，拳打脚踢的攻击起来。在攻击沙包的同时脑海中不时地回放着今天与自己班主任的点点滴滴。他出手之重，大的两百多斤的沙包只摇晃。他的出拳速度也很快，如同闪电一般是人根本就看不清。
　　片刻之后，他已经是汗流浃背，额头上布满了一颗颗亮晶晶的汗珠，可是他没有觉得累，因为这相对于他在军队里进行的训练简直是九牛一毛，或许连那一毛都没有。拳头犹如雨点般重击在沙包上面，似乎在为学校里老师对自己的不同与忽视有一些不快，所以在沙包上面着。
　　就在这时，一个长相极为英俊帅气的男子双手抱胸在前朝他走了过来，面上带着似笑非笑的表情看着他，来到李浩楠的身后不远处，那男子突然间停住了脚步，目不转睛的盯着满脸汗水的李浩楠，并未出生打扰他。
　　良久后，李浩楠瞬间停止了攻击沙袋，猛然转身，身体如有鬼魅一般，飘忽到男子面前，快拳出击，直袭身后那名男子而去。
　　男子瞬间侧身，随即快速出手给予还击，两人手脚并用，瞬间打成了一团。灵活的身法，外加犹如闪电般的攻击，只让周围利息的人刹那间目瞪口呆，一个个眼睛瞪得溜溜圆，长大了嘴巴看这场中的精彩战斗。
　　几分钟后，场中的两人相继罢手，瞬间分开，男子气喘吁吁地看着李浩楠，欣慰的笑了笑。
　　“有进步！”
　　李浩楠微微一笑，顺手脱掉了手中的拳套扔到了一边，慢慢地走到了男子的身边，低头开口说道：“爸爸，我想要组织自己的实力，我不想作为一个在外人眼中依靠家族势力狐假虎威的人，我要让世界上的人用崇敬并且仰望的眼神看着我，我要走到这个世界的巅峰！”
　　男子只是愣了愣，但是并未有看出有过太多的惊讶，抬手拍了拍李浩楠的肩膀，笑着问道：“你知道，这样会有多大的困难吗？你将要面对的敌人可能会有比你更加强大的存在，甚至有可能会威胁到你的生命，这些你都不后悔吗？”
　　“不会，既然决定了自己要走的路，就要勇敢的坚持的走下去，不畏惧任何的困难，既然想要作为这一片天地的王者，那么就要付出比别人更加辛苦的努力。这一点我坚信，我比任何人都强，我既然在作为我们李家第三代的领军人，我就要为我们李家的未来做好打算，我要带领李家走进一片新的天地！”李浩楠开口说道。
　　就在这时，一个身穿黑色西服的中年男子在两名保镖的陪同下来到了男子的面前，开口说道：“呦！这不是我们的大忙人李少吗？怎么有空来这里呢？这不符合你李少得风格呀？”
　　原来这个英俊帅气的男子就是李浩楠的父亲李云，自从从RI本回来之后李云又变成了那个儒雅的成功商业人士，所以面对这种情况，李云也只是淡淡的看着对方并且回答道：“哦！原来是孙少呀？我还以为是那个不长眼的狗在乱叫呢！看看这把孙少比作了狗，这真是不好意思，希望孙少不要介意呀！这真是无心之举！”
　　李云的一句话把对面的孙绍气的火冒三丈，张口大声说道：“李云，你不要以为我们孙家怕你们李家，哼！现在孰强孰弱还是未知数呢！你不要太欺负人！”
　　李浩楠扭头看了看这位孙少说道：“噢！是孙叔叔呀！请孙叔叔原谅小侄的无礼，没有认出来孙叔叔，小侄敢问孙叔叔难道你们孙家就没有一次投资失败？希望孙叔叔永远的记住，每次的成功都有可能导致你的失败，每次的失败好好接受教训，也许就会走向成功！”
　　孙姓大少听到一个小娃娃也来教训自己，刚要指挥自己的保镖动手打理好难得不懂事，但是看到李云阴狠的眼神还是放弃了。感觉自己一个人说不过他们两张嘴，于是恼怒的一甩衣袖最自己的保镖说我们走！转身走了出去，临走时的眼神很是阴冷！李浩楠就此树立了一个强敌！
　　酒吧美女！
　　三月的天空，阳光明媚，在春天的温暖的阳光的照射下，每一个人都会有一种被沐浴在温和的阳光之中的感觉，很是温馨，很是舒服。
　　漫步在人来人往的街道上，他的心似乎因为要进入校园体验学生之间的友情而变得开心。
　　不知不觉间，他在一家酒吧的门口停了下来，酒吧内正在播放着让人兴奋的舞曲，传到了李浩楠的耳中是他的心情情不自禁的激动了起来。让他愣了愣，随进走了进去，他毕竟也是一个孩子。
　　酒吧内很热闹，闪光灯随着劲爆的舞曲节奏不停的摇摆，一大群各式各样的男男女女在舞池里疯狂地扭动自己的，时不时的还发出自己兴奋的声音。
　　在这里没有身份地位，没有老板与职员，也没有老师与学生。在这里你可以尽情的释放自己心中压抑的所有情绪。
　　李浩楠走到了吧台要了一杯白兰地，他喜欢白兰地的辛辣感觉他够劲。
　　正在这时，一个打扮的十分清秀的少女在李浩楠的旁边坐了下来，扭头看了看正在细细品着手中酒并时刻注释舞池中的李浩楠，呵呵一笑，挥手向服务生要了一杯红酒，端着手中的杯子慢慢摇晃，扭头专注地看着李浩楠。
　　“小帅哥，自己一个人吗？”
　　李浩楠正在观察者舞池中的男男女女，冷不丁被人打扰心中还是有点不愉快，放下手中的酒杯，扭头看向了那名女孩，眉头皱了皱，冷冷的问道：“似的，怎么了？有问题吗？”从女孩看自己时李浩楠就有感觉，但是没有理会。
　　“呵呵，不怎么！难道没有事就不能找帅哥聊天吗？”女孩笑了笑，端着手中的酒抿了一口，随口又问道：“帅哥，你有烟吗？”
　　“烟？”李浩楠感觉到莫名其妙，以前在部队里时就有过想要尝一尝烟是什么滋味，但是因为自己年龄太小队友们都不让自己吸!现在有个女孩来问自己有烟吗？这让李浩楠感觉到丈二和尚摸不到头脑！
　　李浩楠发觉这个女孩有些特别，于是直直的正是这看他。
　　女孩非常漂亮，穿着一件绯红色的连衣裙，裙子很短，露出了两条丰韵而又的，的衣着使他较好的身材看起来更加的！
　　女孩见李浩楠直直的盯着自己看，视乎有些不好意思，急忙移开自己的视线看向他处，呵呵干笑了两声，有一些不自在地问道：“你这样看着我做什么？难道我有什么不对的地方吗？还是我脸上的妆花了？”
　　一连三个问题把李浩楠俊俏的白脸在瞬间变得通红，尴尬的笑了笑，随手拿起面前的酒杯抿了一口，平复了一下心情，再次扭头看向了女孩。
　　“看你样子不大？”
　　女孩呵呵的笑了笑道：“总是比你大！”说着又端起了她面前的那杯红酒慢慢的喝了一口。
　　李浩楠没有说话，而是端起了自己的酒杯一饮而尽，顺手又让服务员给倒了一杯。
　　女孩看了看李浩楠手中杯中的酒，呵呵笑了笑，“蛮有个性，挺有男人味的嘛！”
　　“你要来一杯吗？”李浩楠举起自己的酒杯示意女孩。
　　女孩轻轻的点了点头，李浩楠又像服务生要了一杯同样的酒，笑着问道：“你是干什么的？”
　　“不告诉你！”女孩俏皮的冲李浩楠笑了笑，顺手端起了酒杯，慢慢的喝了一口，吐了吐的小，皱着好看的眉头问道：“那你呢？”
　　李浩楠捧起酒杯，思索片刻之后，扭头看向女生：“我也不告诉你！”
　　“你真逗！看你就像个学生！”女孩说着，有端起了那被白兰地合一了小口。
　　正在这时，一个身穿黑色西装的男子来到了两人身后，面色突然一变，顺手抓起了女孩的手腕，怒喝道：“你怎么又跑到这里来喝酒了？跟我回去！”
　　“哥哥，人就不回去啦！”女孩很不情愿的挣扎着。
　　这是李浩楠才看向自己的身后，在她的身后，一个相貌英俊的青年正一手拽着女孩的手，一脸愤怒的表情。
　　“跟我回家，不然我揍你！”青年说着，并用力的拽着女孩往外走。
　　被拖走的女孩一脸委屈的看着李浩楠，流露出衣服沮丧的表情。
　　正在这时，吧台的女服务员急忙挥手叫道：“哎你还没有结账呢？”
　　李浩楠急忙摆手阻止道：“别叫了，他的那杯酒算我的1"
　　"你说的噢！”女服务员这才放心的回到吧台里。
　　李浩楠端起了酒杯一饮而尽，放下酒杯，从衣袋中取出了自己的棕色钱夹，结完帐后，便离开了酒吧
　　再见美女！
　　迎端午加更一章！！！
　　经过一个晚上的修整，李浩楠调整好自己的状态，迎接新的开始！
　　穿好崭新的校服开车来到了学校的停车处，看着宏伟的校门，心中！
　　李浩楠来到了校长办公室外，敲了敲门直到听见里面传来了请进的声音才开门走了进去。
　　“校长好！”李浩楠很有礼貌的朝着男子鞠了一躬，男子受宠若惊的说道：“南少，你这真是折杀我了，我怎么受得起？以后可不要这样了，在我眼里你就我的子侄！“”好好学习，要用心！”校长满脸堆笑的说道。
　　不多时办公室的门慢慢地被推开，一个身材高挑，穿着一件白色的长裙，长得貌若天仙的女孩走了进来。
　　女孩来到了校长的面前，看到李浩楠微微的愣了愣，才说道：“校长，你找我有事？”
　　“噢，刘老师这就是我给你看过的李浩楠南少了，现在学校已经开学，你就领着南少到你们班吧！”校长对刘老师说道说道。
　　刘老师朝着李浩楠上下打量了一翻，然后才笑着点了点头说道：“没问题！”
　　刘老师对李浩楠使了个眼色，然后匆匆离开了办公室。
　　此时已经是上课的时间，硕大的操场空无一人，只有朗朗的读书声。李浩楠紧跟在刘老师的身后很是兴奋。
　　“李浩楠，你以前在阿里上的学？”刘老师边走边问道。
　　“嗯我以前没有上过学，期权是自己自学的！”台都忍不住的多看了片两的刘老师几眼，只因为他的那双眼睛大而且迷人，心中暗想，如果自己能够娶刘老师的话自己就可以天天得看这双大而迷人的明亮眼睛了。
　　不多时，在刘老师的带领下，李浩楠来到了一间教室的门口，抬头看了看教师上方的门牌。（初三五班）
　　李浩楠愣了愣，这是刘老师已经推开了教室的门，大步走了进去。
　　教室之中，还有一位中年美妇在讲课，发觉门被推开，急忙扭头看那了看门口处，见导师班主任刘老师，于是微笑着问道：”刘老师，有什么事情吗？“”噢！孙老师，我带来了一位新来的学生，打扰到你上课了！”刘老师达到。
　　这是刘老师面向学生们微微笑了笑说道：“同学们，我给你们认识一位新来的同学”说着用芊芊玉手一直身旁的李浩楠。
　　话音刚刚落下，下方就沸腾了起来，教师中的女孩子用一种痴迷的眼神看着李浩楠，还有一些最底下窃窃私语，缘来说的是：“哪位新来的同学，好帅呀！”
　　“我一定要做他的女朋友！”
　　这时教室中第二排的一位女生看到李浩楠惊讶的张大了嘴巴瞪大了眼睛。
　　与此同时，李浩楠也看到了那位女生，友好的向她微笑着点了点头！“这样的一个动作引起了轩然大波，教师角落的一名男生哈哈大笑着说道：“靠！哪里来的土包子，还穿着校服，我们现在的初中部还有谁穿着校服？我的校服在家里当抹布呢！”说完谷子的哈哈大笑了起来。
　　李浩楠看着下方混乱的场面，其中还有不少的同学对她指指点点的。一时之间变得有些尴尬了起来，许久没有开口。
　　看到李浩楠得沉默，后排的那位同学误以为李昊南是一个熊包子，于是开口骂道：“乡巴佬，大爷，土鳖，原始人你还是回到你们的原始森林中生活去吧！我们这里不适合你生存！”
　　此话一说完，不管男生还是女生全都是哈哈大笑。
　　“住嘴！”
　　呆在一旁的刘老师终于看不过去了，他明白李浩楠绝对不是什么乡巴佬，土鳖，原始人，因为在自己第一次看到李浩楠的时候，校长对李浩楠的那种态度是“恭敬”而不是“趾高气扬”，所以利好难的身份绝对不是一个普通人，应该是一个世家少爷。
　　所以刘老师急忙走到了李浩楠的身边，美目怒视着下面的同学们。“王晓辉，你给我站起来，就是这么对待第一次见面的新同学吗？”
　　李浩楠别提有多么的尴尬了，他根本就没有想到，这所学校会这么的乱，但是就是这样无纪律务管理的学校确实全华夏升学率最高的中学，李浩楠感觉到不可思议。刚来到这里，就闹出了天大的笑话。谁会想到这里会有这样的规矩，情急之下，白净的俊脸通红一片。饶有深意的看着闹事者！
　　你妈妈寂寞难耐吗？
　　刘老师看到李浩楠不知所措的样子，拍了拍他的肩膀，微笑着说：“别管他们，你就介绍一下你自己就好了！”
　　李浩楠看着刘老师迷人的笑容，鼓足勇气站直了身子，朝着下方礼貌地鞠了一躬。
　　“李浩楠，是本地人，以后还要请各位同学多加关照！谢谢”李浩楠自我介绍到。
　　“切！本地户？恐怕你是从贫民倨里出来的吧？这个不和谐的声音又是从王晓辉的口中传了出来。
　　但是此刻的李浩楠并没有感到生气，因为他知道，他们也和自己一样还只是个孩子，不是部队里的战友。
　　刘老师见到李浩楠的简短介绍并没有感到意外，因为她在给自己介绍时就是如此”惜字如金！“
　　笑呵呵的对这李浩楠说道：“李浩楠。你就坐在那里的那个空位吧！”
　　李浩楠顺着刘老师手指的方向看去突然愣住了，那个位置不是不的地方，正是那玩一起喝酒的女生的身边。
　　“去呀！楞着干什么？”刘老师说完转身又对那位正在上课的女老师说道：“孙老师，打扰你了，继续吧！”
　　李浩楠回过神来，慢慢走下讲台，来到了空位处。
　　“我靠！这小子很牛x呀！刚来就敢和我们的校花同桌，这小子真的是很欠揍！”
　　“草，放学后揍他丫的！”
　　“这真是太的目无王法了，没有看到我们都没有和校花同桌吗？真的！”
　　各式各样的各种评论不断的响起，当李浩楠走到那个座位坐下来，并大有深意的看了一眼身边的女孩后，李浩楠还不知道自己的麻烦将要来临，自己已经变成了全班男性的公敌！
　　这是站在讲台上的刘老师看到班级乱糟糟的场面，眉头皱了皱，但也很是无奈，因为这些学生每一个人都有着这样那样的背景，只能无奈的叹了口气用力的拍了拍讲桌。
　　“哎！你们能不能肃静一点，李浩楠同学是新来的，你们不安分，连个欢迎的掌声都没有，真是不可救药！”说完美目笑看着李浩楠说道：李浩楠，你要好好学习！“
　　“嗯！”李浩楠重重的点了点头。
　　话音刚刚才落下，教师的后面那个不和谐的声音又响了起来：“说得对，说的好，好好学习，将来考大北华清，做国家的栋梁！”
　　这句话一出，再次让全班哄堂大笑。
　　刘老师愤怒的看着后面的那位同学，怒哼一声转身走了出去。
　　讲台上的那位美女教师看到刘老师走了，就又开始拿起手中的课本，滔滔不绝的讲了起来，也不管有没有人在听！
　　李浩楠坐在座位上，双眼直直的看着黑板，看起来貌似在认真听讲，但是如果你去看他的眼睛你会发现没有一点焦距。因为李浩楠知道，这些知识自己早就学习过了，他只是因为初来乍到，做一下样子而已。
　　坐在他身边的那位漂亮的女孩扭头看向了李浩楠，突然捂嘴笑了起来说道：“喂！原来你也是一个中学生呀！”
　　李浩楠愣了愣，扭头看着身边的女生说道：“你不也是一样？”
　　女孩突然做了一个“嘘”的手势，然后看到老师正在书写板书，快速的拿起鼻血了起来，然后递给了李浩楠。
　　“我叫张嘉倪，很高兴能够再次见到你，并且能够和你成为同桌。”
　　李浩南看完了之后，也同样的在纸上写下了几个字，递给了张嘉倪。
　　正在这时，下课的铃声响起，讲台上的老师一听见铃声，如蒙大赦一般，急忙停止了讲课，收起教材，飞快的奔出了教师，好像教室中有恶魔厉鬼在追捕他一般！
　　听见下课的铃声，同学们纷纷的离开了自己的座位，想着教室外面而去。
　　李浩楠也起身站了起来并舒了口气喃喃道：“终于下课了，这根本就是一种煎熬嘛！”
　　“那我可以帮助你解脱，离开这种煎熬啊1”
　　一个阴阳怪气的声音在李浩楠的身后响起！
　　李浩楠看见张嘉倪露出研发不耐烦的表情，扭头看向了从一开始就找自己麻烦的人。
　　“草！乡巴佬，看呀！怎么是不是妈今天晚上寂寞难耐想我了呀？那我可以帮助妈解决呀！”说完自己先哈哈大笑了起来。
　　再起争端！
　　王晓辉大摇大摆的走到了李浩楠的面前，抬手就是一班长重中的排在李浩楠的课桌上抬手就是重重的一巴掌拍在李浩楠的课桌上。
　　“嘿！乡巴佬，你小子艳福不浅呀？”刘晓燕那小妞居然会把你安排在张嘉倪的身边，难道他不知道张嘉倪是我们的班花吗？是我们的天使！噢！噢！噢!说这首先起哄了。
　　李浩楠慢慢地抬起头看着王晓辉一副凶神恶煞的样子，低沉的说道：“你想做这里吗？我可以和你换！但是你刚才辱及我的父母了，这笔账你说要怎么处理？”
　　“李浩楠，你敢？”张嘉倪突然娇喝一声，随即扭头怒视着王晓辉说道：“王晓辉，不要以为你有一个黑道老大的父亲我就怕你，你不要欺负新来的同学！”
　　“呦呵，张嘉倪老子看上你是你的福气，如果不是有老子在罩着你。你的早就让人了，还在老字面装清纯，妈的，你哥哥不就是和黑头混呢吗？我爸说了，过几天就要吞并了虎头帮，到时候你哥哥就要跟着我爸混了，到时候我还不是想要怎么玩你就怎么玩你？”王晓辉说道。
　　“怎么，就这么一个土里土气的乡巴佬，除了长得比老子白一点有哪里吸引你的？”
　　“嘿，小子你告诉你王爷爷你的是不是做小白脸的？”
　　这一句话，气得身旁的张嘉倪满脸通红，美目怒视着王晓晖，一时间说不出一句话来。
　　另一名高大强壮黝黑的青年用手拍了拍李浩楠的肩膀说道：“小子，你既然敢抢我们老大预定的妞，放学后在操场上等着，老子非的把你打得妈都认不出来！哈哈！”
　　此话引得一群围着李蒿楠和张嘉倪的请您啊哄堂大笑！
　　一旁的张嘉倪慢慢的坐了下来，扭头看了看李浩楠怒声说道：“李浩楠你别理会他们，他们就是一帮不学无术的流氓无赖！”
　　“呵呵，没事！”李浩楠摆了摆手。
　　李浩楠直视着王晓辉淡淡的说道：“你敢再把你刚才说的话子说一遍吗？”
　　“呦呵，小子怎么滴？还想要揍你王爷爷一顿，看起来你很是不服气呀？那好老子就再给你重复一遍：乡巴佬，土鳖，孙子妈是不是寂寞难耐？爷爷我可以帮妈解决"话还没有说完，只见王晓辉人已经飞了出去。
　　彭！
　　啊！我妈李浩楠，你敢打老子，我要让你家破人亡，我要找人把了！
　　彭！
　　又是一声惨叫，这回还伴随着一声骨头断裂的声音”咔嚓“！
　　几人不知道李浩楠是怎么来到王晓辉的身边的，只是看到王晓辉刚要站起来就有飞了起来，状况之惨烈，无法用文字来形容。
　　李浩楠就是这么慢慢的悠闲的来到王晓辉的身边，蹲下俯视着王晓辉开口说道：”因为你辱及了我的父母，那么就用你的一条胳膊来道歉吧！我想你是没有意见的，你说我说的对吗？”
　　李浩楠转身看着刚才拍自己肩膀的青年开口说道：“好的，放学后我回到操场找你，我回答的连妈都认不出你来！”
　　说着也不再管什么，径自回到了自己的座位做好等待上课！
　　一个上午的时间就这么过去了，放学的铃声响起，李浩楠慢条斯理有条不絮的收拾自己的课本，等到全班的学生走得差不多了，才发现张嘉倪还没有走，就那么直直的看着自己，也不说话就是那么直直的看着。
　　“张嘉倪，你还不回家吗？”李浩楠开口问道。
　　“你要单刀赴会去吗？你何必招惹他们呢？”张嘉倪担忧的说道。
　　“你想多了！”李浩楠说着，顺手拿起了自己的书包，转身向教室外面走去。
　　就在李浩楠前脚刚走出教室，教师中的王晓辉死党们也匆匆的跟了出去，一直跟在李浩楠的身后，好似害怕李浩楠偷跑了一般！
　　自从李浩楠踏出教室时他就知道他们一定会跟着出来的，果然不出所望，李浩楠一踏出教室，王晓辉等人就跟了出来，这一刻李浩楠知道这一架是不可避免了！既然要征服世界，站在世界的巅峰傲视群雄，那么就从这一站开始吧！
　　小巷激战！
　　一路穿过操场，李浩楠快步走出校门。走出了大门他才长长的松了口气，毕竟是第一天上学，如果第一天就弄出个打架伤人，这对自己的影响也不好，所以一切问题还是在学校外面解决这是最好的选择。
　　王晓辉他们几个依然紧紧地跟着李浩楠来到了一处隐蔽的胡同口，李浩楠故意放慢脚步，当走进胡同里时，藏身进一处阴暗处。
　　王晓辉等几个人见到李浩楠自动的进入了胡同里，不禁相视一笑王晓辉太守拍了拍其中一个较胖的青年肩膀说道：“阿俊，你把他做掉，不会出事，过后我会把你介绍给我龙叔叔，让你给我龙叔叔当小弟。你只需要尽量的给我弄死他，出事我负责！“
　　青年名叫张大卫，是王晓辉的坚贞死党，每一次都市依着自己身高体壮帮助王晓辉欺负班里的同学。”放心吧，辉哥！我会把他打死，打得妈都认不出来的！”张大卫嘿嘿说道。
　　“老大，要我们出手吗？一个个子稍矮的学生急忙问道。”哼！有大卫自己我看就足够了，看情况不行你们在上！“王晓辉说道。
　　王晓辉说完之后，带头钻进了胡同里。
　　当他们跑进胡同时就看见，李浩楠正好整以暇的看着他们，右手拿着烟，这姿势要多潇洒就有多潇洒。
　　几人见状，互相对视了一眼，均是愣在了原地。王晓辉掉着一条胳膊大摇大摆的走到李浩楠面前一米处，看着李浩楠吸烟的姿势嘿嘿的笑了笑：”哼！没有想到你这乡巴佬居然也要学人吸烟，哈哈你看看你吸烟的姿势有多么的话没有说完，就传来了一声大吼声“呕”，，本来正校长的王晓辉此时已经弯着腰捂着自己的嘴。
　　原来是李浩楠把手中的烟头塞到了王晓辉的喉咙里，因为被烫到，所以王晓辉才会传来一声大叫。
　　王晓辉的几个死党愣在了原地，没有想到来打人的怎么会北线大了？
　　李昊南转头冷冷的看着张大卫身边的几人说道：“你们跟着我干什么？”
　　“跟着你？我草吧！我们会跟着你？你喝yin水喝多了吧？”说完几个人哈哈大笑起来。
　　李浩楠看着说话这人说道：“你们再三辱及我的父母，那么你们就去死吧！”
　　“费什么话，草，我们一群人还敢不过你一个？你被夹傻了吧？草”另一人说道。
　　“让我先来教训你这个乡巴佬吧！”张大卫将书包顺手一扔，快速的挽起了衣袖，朝着李浩楠走了过来。
　　李浩楠见状，不慌不忙，不紧不慢的转过身子，直视着张大伟。
　　张大卫看到李浩楠托大嘿嘿一笑，刚走到一半路程是，身体突然几个加速急冲，挥拳揍向了李浩楠的面门。就在他的拳头快要接近李浩楠的脸时，就见他突然向后飞去，重重的摔在远处，想要哦拍起来，却是怎么也爬不起来。
　　李浩楠迅速的冲到了张大伟的身边，抬腿踩在了张大伟的肚子上。
　　一旁的王晓辉等人错愕的看着这一瞬间发生的事情，任谁也没有想到，几人里面最能打的一个180几斤的胖子会在不到一个照面就被人家踹飞了出去。
　　还是那个稍小点的学生吼道：“草，敢还手打大卫，一起上，我就不信他一个能够对付我们这么多人！”说完率先冲了过来。
　　其余几人也有样学样的随手拿起了一样东西就冲了过来，只有王晓辉看到情况不妙偷偷的拿出自己的电话给自己的老爸打电话求救。
　　张大卫用手捧着自己的肚子慢慢地站了起来，一脸怒气的看着李浩楠，恶狠狠地说道：“妈的，这小子会两手，你们要小心，妈的疼死老子了，兄弟们替我好好的教训教训这个狂妄的小子。
　　小个子男生手中拿着一根木棍冲了过来，举着手中的木棍飞快的向李浩楠的头部砸去。
　　面对小个子手中的木棍，李浩楠突然一甩身后的背包，一个急冲，迎着小个子冲了过去。罩面的一霎那，之间李浩楠突然原地跳起，抬腿侧击向了小个子的左肋。
　　彭！
　　张大卫等几人根本就没有看清楚李浩楠是怎么出手的，就听见一声闷哼传来，再看小个子已经重摔在了旁边的墙壁上，瘫软在了墙边。
　　王晓辉看到已经被击倒的小个子，猛地扭头看向了李浩楠大吼道：”大家一起上！”同时赶紧拨打电话求援。自己躲在了一边等待着援兵的到来。
　　时间不长，汽车的轰鸣声传了过来


正文 与刀疤之战！~~刘老师！
　　与刀疤之战！
　　一辆辆面包车来到了胡同的外面，车门一个接着一个的打开，一个接着一个头发怪异的青年走下车来，散乱没有纪律的站在一起，有的嘴上还叼着香烟，勾肩搭背的站在一起。
　　一辆大众车下来了一个身穿黑西装的大汉，大汗的脸上有条从鼻梁到下巴的刀疤，这在普通人看来是丑陋的，但是在他们这些“江湖”众人来看，那就是荣耀，这是自己炫要的证据。
　　大汉快步来到王晓辉的面前，看到王晓辉吊着的胳膊这几问道：“小辉，这是怎么了？你的个博士谁给你弄成这样的？”
　　一连几个问题直问的王晓辉目瞪口呆无从答起，整理了一下思路一一添油加醋避重就轻的回答到：“刀疤叔，这都是因为这个狂妄的小子，新转学到我们班就和我的马子坐在了一起还勾搭我的马子，我看不过就说了他几句，可是这个小子就把我打成这样了！还扬言要灭了咱们帮会！”
　　大汉听到这里虎目一瞪顺着王晓辉的手指看向了李浩楠，开口喝道：“小子，就是你扬言要灭了我们鲨鱼帮？还把小辉商城这个样子？嘿！胆子不小嘛！你没有听过我们鲨鱼帮的名号吗？我看你小子是获得腻歪了！”
　　李浩楠从始治中没有开口说一句话，只是淡淡的看着刀疤在哪里自说自话，等到刀疤说完了才开口对刀疤说道：“你说完了吗？能比上你的嘴了吗？叫了这么多人是想要群殴吗？是想要我一个挑你们一帮吗？”
　　“不就是要人的多少吗？你只能招来这些人吗？继续找，有多少就找多少来，今天谁也不能阻止我废了王晓辉，只因他今天再三的辱及我的父母，这就是我对他的惩罚。”李浩楠继续说道！
　　这一番话让刀疤也是目瞪口呆，不只是刀疤，包括王晓辉，张大卫等人也是愣住了，不知道李浩楠是真傻还是假傻！没有看到己方有这么多人吗？还是在装腔作势呢？“众人心想。
　　王晓辉率先从震惊之中惊醒过来，指着李浩楠对刀疤说：“刀疤叔，你也看到了，这小子就是这么狂，你看我的胳膊，你再看看那我的兄弟，现在还在墙角萎靡不振的，刀疤叔，你一定要把这个档案迷失我们帮会的小子弄死。”
　　刀疤扭头看了看王晓辉又看了看李浩楠点了点头说道：“你就你放心吧！刀疤叔肯定会给你报仇，让这个小子从哪里来就从哪里会去！”
　　“狂妄的小子，你刀疤爷爷收拾你这个毛都没长齐的小子还用找人？”说完刀疤从身边小弟的手里接过来“开山刀”一步一步的走向了李浩楠。
　　李浩楠依然是那副云淡风轻好似不把任何东西放放在眼里的表情，并没有因为刀疤手中持刀想自己走来而有所改变。
　　看到李浩楠如此的不把自己当做一回事，刀疤愤怒了，举起自己手中的开山刀想着李浩楠冲了过来。
　　就在他的刀刃快要接触李浩楠头部的时候，只见李浩楠突然一甩自己手中的书包，格挡了一下刀疤手中的开山刀，抬起脚踹向了刀疤的腹部，感觉到腿风的凌厉，刀疤只能收回开山刀的下落之势，临时变招劈向了李浩楠的腿。
　　李浩楠身形急退，躲避开刀疤这凌厉的一刀。
　　在身形急退的同时，李浩楠捡起地面上的长棍，挺身直上迎着刀疤冲了过来。刀疤反应也很是迅速，举刀砍了下来。
　　碰
　　李浩楠临时变招，身体一侧，拿着手中的木棍击向了刀疤的胸口。
　　刀疤的蓄势一击击空，心中在吃惊的同时，反手拿着手中的刀砍向了李浩楠持棍的右手。
　　突然李浩楠扔掉手中的木棍，任其依然击向刀疤的胸口，自己确实加速来到了刀疤的身侧，抬腿踢向了刀把持刀的左手。碰！一击得手，飞快的抢过刀疤手中的开山刀。
　　刀疤的左手臂麻木一片，已经没有了知觉，吃惊于李浩楠的脚力的同时，也在心惊李浩楠能够在自己有准备的情况下抢夺自己手中的刀。
　　一声闷哼还有一片惊呼声，却原来是那根木棍在此时才几道刀疤的胸口，虽然李浩楠半道弃棍，但是木棍上依然存在的冲力还是不可小钱的，刀疤又蹦蹦蹦倒退了三步。
　　李浩楠手中拿着刀鄙夷的看着刀疤说到：“就这样的实力，还需要我叫人吗？我自己足以”
　　祝大家端午快乐！！！支持我请【收藏】+【推荐】+【鲜花】谢谢！！！
　　战况激烈！
　　“小子，看来我小看了你了！”刀疤对李浩楠说道。
　　说着甩了甩逐渐恢复知觉的左手，又从身边的小弟手里拿过一把开山刀，并用布把刀柄与自己的手缠在了一起。
　　刀疤明白李浩楠不是等闲之辈，所以这一次是谨慎小心并且竭尽全力的把刀与自己的手紧紧地缠在了一起，并且再次冲向了李浩楠。
　　这一刻，李浩楠也对刀疤生出了一种敬佩的感觉，所以也是拿出自己的全部实力，全力以赴的与刀疤再次站在了一起！
　　两人的再次对招，个个出手狠辣，刁钻至极，刀刀皆是杀招。一时间，下手也毫不留情。
　　实力上的差距致使刀疤的左手臂重重上的挨了一刀，鲜血狂飙了出来，瞬间就将他的左手臂染成了血红色，不过坚强的她并没有就此停止战斗，而是把左手得到恢复得更加迅猛了，要知道，两军作战，对敌人手软就是对自己的残忍！如果自己一个不小心，很有可能会就此没命的
　　李浩楠飞速出腿再次踢向了刀疤的左手臂，落地之时，手中的开山刀并没有停顿，而是高举过头，大力的猛挥了下来，将刀疤的胸肋处硬生生的砍断了一根肋骨，其力道之大，反应之迅速。可想而知。
　　就在这时，刀疤带来的那些混混，纷纷拿起自己藏在车里的开山刀想李浩楠冲了过来，李浩楠没有做过多的犹豫，提起手中的开山刀赢了上去。
　　看翻一人后，借力再度以赶上了另一名提刀冲过来的青年，身体迅即侧闪，躲过了致命的一击，手中的刀片朝前猛地一挥，在那名青年恐慌的表情中刺进了对方的腹部。
　　此时的李浩楠已经杀红了眼，哪里还管那么多，大力的抽搐开山刀，飞溅的雪花喷了他一脸。
　　这并不是李浩楠残忍，而是出于报名的最后一搏，要知道对方手中的也是开山刀，如果自己不能不忍心砍向对方，那么就会被对方砍死，对方手中的刀片也是会要人命的。对于这样的战斗，不是你死，就是我活。在此刻对待敌人仁慈，那么付出的代价可能就会使自己的生命。
　　这一刻的李浩楠，出手之狠，根本不似以前的那个乖宝宝，手中的开山刀，出手皆是杀招，每出一次手，就会带走一条鲜活的生命。被鲜血喷溅的李浩楠就好像是从地狱里爬出来的阿修罗一般。
　　一名接着一名青年被砍翻在地，痛呼声不断传来，剩余的青年混混看到李浩楠向自己走来，一脸惊恐地转身即逃，每一个人都是面如土色，这一刻的刀疤才知道李浩楠不是傻子，自己才是那个傻子，人家根本是不屑于找帮手，自己一人足矣。
　　突然，身后传来了喊杀声，刀疤心中一惊急忙转头看向了身后，土黄素的脸上在这一刻露出了惊喜的表情。原来是王晓辉被这一场景吓到了，急忙给自己的老爸打电话求救。
　　援兵的到来，一时间使得刀疤众人变得底气十足，挥舞着手中的开山刀猛地朝着李浩楠冲了过来。
　　李昊南率先用哪个了上去，开山刀趁势大力的朝前猛挥
　　当！
　　兵器的交击声不断的响起，李浩楠趁着那名青年愣神的瞬间，开山刀趁势在对方的刀身划过，身体及冲向前，挥刀将对方劈翻在地，手中的开山刀猛挥向其余的青年，每一道都是势大力沉，声势浩大
　　噗！噗！声不断传来，只见血花不断的飞溅，瞬间在李浩楠白净的脸上飞溅出一幅幅绚丽的图案。此刻的李浩楠并未在乎脸上发生的一切，手中的开山刀继续掹挥向身边的青年，手起刀落，无数的血花飞溅宰了他的脸上，此时此刻的他，就是一只嗜血的猛兽，一头丝毫没有人性的猛兽，只是知道干掉面前的敌人自己才能够活命！
　　这一刻，就连刀疤都有些震惊了，因为被李浩楠揉烂过的那些人，已经变得血肉模糊，有的连脑浆都溅了出来，看见李浩楠没有停手的意思，异世之时也是愣在了原地。
　　李浩楠身边的一众青年们，也被李浩楠的疯狂杀秒晓得目瞪口呆，傻傻的愣在了原地，一时间忘记了攻击。
　　他们虽然每时每刻都在过着刀口上舔血的日子，他们也自我感觉出手够狠辣的了，平时的帮会交战也曾砍死过很多人，但是从未达到过这种程度，也从来没有见到过如此血腥如此恐怖的场面
　　声明！
　　因为最近可能要忙着高考的一切事情，毕竟前途代表一切，所以可能更新会有所怠慢，希望中为两截！！！
　　杀气冲天！
　　李浩楠凶神恶煞的看着对面的一种混混，嘶喊道：“来呀！你们不是来弄死我的吗？怎么不敢上来？”
　　对面的十多个小混混见到李浩楠如此疯狂，均是下的连连后退，一个个的紧握着手中的开山刀，但就是不敢上前来。
　　片刻，李浩楠仰天哈哈大笑几声，这笑声在寂静的街道上听起来是那么的凄凉，如同魔鬼发出的阴森的恐怖的吼叫声。
　　大笑过后，李浩楠再一次怒视着前方的众人，嘴角微微上扬，流露出了邪恶的笑容
　　“啊”
　　一声大吼，李浩楠就如同一个疯子一般急忙冲向了对面，手起刀落，对面的混混在不断的倒下，在不断的后腿，其中一个看抓到了李浩楠严重的疲惫这厮缝隙，操起自己手中的刀，嘶吼一声挥想了李浩楠。
　　手中刀片再次看烦了一个人，抬脚大力猛踢出去。起身而上，利用着空中飞舞的身体抵挡着西陵的刀片。
　　“咔嚓！”
　　空中的那人本已经昏迷过去，但是类股的断裂声伴随着剧痛再次清醒过来，发出一声凄厉的惨叫。
　　李浩楠再次挥刀直刺，一声猛哼，青年在也没有发出一点声音，扑通一声倒地不起。
　　刀片刺入身体的声音极为刺耳，那十几名青年见状急忙后退，纷纷惊恐地看着疯狂中的李浩楠。
　　李浩楠再次一声大吼，挥刀猛的砍了下来
　　噗
　　又是一怔血花飞溅
　　再看砍中的那人，右手臂上一处整齐的切痕，手掌已经与青年的胳膊分家了，右手臂上露出森森白骨，伴随着鲜血的飞快流逝，青年发出声嘶力竭的吼叫声
　　看到这里面，剩余的那群青年实在也看不下去了，承受不住心里的恐惧。这哪里还是斗殴，那里还是来杀人的，这分明是来给人家当活靶子的，这简直就是单方面的屠杀，而且是震撼心灵的恐怖屠杀
　　一时之间，那十几明清纷纷扔掉手中的片刀，哇哇大叫着想着身后跑去。值不够使一眨眼的功夫以经跑得无影无踪了
　　就在这时，不远处隐约传来了警笛的声音，刀疤等人搞不上自己身上的伤急忙转身跑路了，只留下李浩楠一个人手中拿着那把已经卷了刃的开山刀，杀气滔天的看着满地的尸体。
　　一堆堆的防爆特警手中持的枪械纷纷把枪口瞄准了李浩楠，看着满地的残碎的尸体，这群武警也是胆战心惊的，唯一能够给自己增加一点镇定作用的可能就是手中的抢了，所以他们只能够紧紧地握着手中的枪。
　　防暴大队负责人与公安局长纷纷接到了下面人的汇报，震惊的同时，急急忙忙的敢忘了事故现场。发生这么大的命案，自己的乌纱帽恐怕是要不保了，公安局长咋感叹的同时同时也在破口大骂这次事故的始作俑者。
　　车子飞快了来到了事故现场，警察已经封锁了案发地，只听见有一个人正在拿着喇叭喊话：”里面的人听着，你已经被包围了，请放下武器，争取矿大处理！“
　　听到声音，李浩楠这才惊醒过来看看众人又看看满地的尸体，不敢想象这些都是自己一个人的杰作！傻愣愣的看着！！！
　　喊话的警察看到李浩楠没有歌与自己回答也很是烦恼，恨不得一枪打烂他的脑袋，这是多么暴力的一个人呀，这满地的尸体都是他一个人的杰作呀！于是再次汉化到：里面的人听着，你一机构被包围了，请放下武器，出来投降！“
　　李浩楠这才从震惊中惊醒过来，扔掉手中的刀片，慢慢的在所有枪口的指示下走了出来。
　　由于填报志愿在即，所以《都市大少》更新可能会慢一些，请各位书友见谅！请支持我【收藏】+【推荐】+【鲜花】谢谢！！！
　　牛逼背景！
　　李浩楠慢慢的悠闲的走了出来，好像自己不是一个杀人犯而是一个需要众多人应届的重要人物一样。
　　慢悠悠的来到了公安局长的面前，抬头看着对方说道：“我是否能够给我的律师来呢？”说完掏出手机拨打了起来，不再理睬众人，这让一种警察特警愣在了当场，只是看到他手抄向了衣兜一个个的都拉响了枪栓，聚精会神呢的瞄准这李浩楠，生怕他做出什么举动一样。
　　“老头，警察要把我带走，你看看找那个律师过来？现在有很多把枪都在瞄着我呢！你要快一点过来了，不然你就要去公安局找我了，我可是一个好的良民！”李浩楠拿出手机打给了李云。
　　说完又从衣兜里拿出来一包香烟，独自一个人吸了起来，体会那种赶场淋漓杀人后得快乐，这种感觉有很久没有体验过了，以前跟着队伍去执行任务时就看到一些老人（很早就执行任务的特战队员）就是在杀人之后喜事一根香烟，当时他一时好奇也跟着洗了一根，可是没吸几口就可了起来，于是再也没有吸食过香烟，只是自从那次与张嘉倪在酒吧歇够之后才慢慢的吸了起来。
　　不长时间一辆银白色的劳斯莱斯幻影使了过来，李云快补走了过来，看到公安局的王局长笑呵呵的堵他说道：“王局长，我儿子怎么了？怎么会有这么多的警察用枪指着他呢？你们不会认为我儿子会是杀人凶手吧？”
　　王局长看到李云心里一定，同时也知道了为什么李浩楠会这么的镇定了，李家是多么大的一个家族，看来这件事情要不好办了
　　“王局长，你看要不这样你们在这里做个口供，孩子还等着孩子回家吃饭呢？家里的老爷子夜读这个孩子挺是看中的，都在家里等着孩子回去吃饭呢！你觉得怎么样？"李云玉带威胁的说道。
　　王局长的额头留下了汗水，他知道这次的事情恐怕自己是要背黑锅了，但是发生了这么大的事情
　　李云看到王局长还在犹豫不决，再次开口说道：“王局长，我听说省厅的韩副厅长快要退休了，我感觉王局长很有可能登上副厅的位置啊！王局长你说是不是呀？”
　　听到这里，王局长的心理也算是放了下来了，李云承诺自己的事情一定会办到，自己就算是暂时的被刺黑锅又能怎么样？有了李家的照顾，自己以后可是要平步青云了！于是王局长立刻点头道：“我也感觉，李公子不可能做出这种事情，看来还是要找到真正的凶手，只是以后可能会有麻烦李公子的地方，希望李公子能够配合。李总，你可以带领李少走了，如果有什么可以帮到的地方尽管开口。
　　听到这里，李云的心才算是放了下来。点了点头转身走到了车前，等待李浩楠上车。
　　车内父子两就今天的事情进行了商讨，最后李浩楠说要走自己的路，李云只能少点了点头，并叮嘱他不要再像这次一样了。
　　第二天李浩楠一早就来到了学校，停好车看了看学校的景色，深呼了一口气。转身走与进了学校，听奥身后有人在叫自己，于是回头一看是自己的美女同桌，等待着一起走向教室，这一幕落在其余同学的眼里可hi惊天的新闻，学校的第一美女居然会和男生一起有说有笑的走在一起，这可是百年不遇的大新闻。半个小时的时间就传遍了整个校园。
　　事情的两位主角依然在不知道的情况下有说有笑，于是在有新人的操作下，李浩楠与学校第一美女交往的消息飞快的传播开来。
　　“老大，听说未来大嫂和一个小子在学校里面有说有笑的！状态很是亲密，意思是在交往，老大你看怎么办？”一个黄头发的学生对着另外一名吸着烟的章法青年说道。
　　“草，赶跑我预定的妞，他是在找死，我非点弄死他，让他知道什么样的的人是不能动的！二狗，你下课带着兄弟们去张嘉倪版看看那个小子，让他知道马王爷有几只眼！”说完呲牙乐开了，露出了外立出牛的大黄牙。
　　战斗！
　　黄牙小子顺着众人的目光也看向了李浩楠他们，发现李浩楠与张嘉倪靠的距离很近，皱了皱眉头，阴狠的看向了李浩楠说道：“小子，就是你和我大嫂张嘉倪走得很近了？奉劝你一句离我大嫂远一些，我们是黑龙帮得的校园分支，如果你不想惹上麻烦的话那你距离我大嫂远一点，我们老大大的脾气可是不怎么好！”
　　李浩楠扭头看向了张嘉倪，他没有想到这个张嘉倪这么的麻烦。
　　“你是他们'大嫂'?”李浩楠用比较怪异的眼光看着张嘉倪。
　　“不是的，不是，真的不是，我不认识他们的什么老大，真的你要相信我！”张嘉倪看道李浩楠看自己的眼神有些不同急忙解释到。
　　部长职位和，李浩楠听到这里心中不由的松了一口气，又转头看向了大黄牙说道：“我不知道你老大是谁？我只知道张嘉倪是我的同桌，说我的同学，我不润徐任何人欺负于他，不然他的下场会和他们一样！”说完一指王晓辉等人，只见他们还是没精打采的，萎靡不振的坐在那里，看到李浩楠有志向了自己等人，静的一个弹跳而起，结结巴巴的道：“李少，你还你还要干什么？”
　　李浩楠对着王晓辉等人说道：“你们想不想做人上人？那就给我把门口当好了，不要放进任何一个人进来，如果进来一个人我就打断你们一条腿，不信你们试试看！”
　　王晓辉等人哭丧着脸走到门口，看着大黄牙说道：“黄牙，你的赶快走，不要给我们找麻烦，别人怕你老大，老子不怕！”
　　大黄牙听到这里愤怒的毒王晓辉等人说道：“妈，王小慧你的胆子大了是吧？敢这样和我说话？”说完重重的一拍门口的课桌。
　　“妈，老子就是这样，你的能够怎么样？王晓辉回骂道。”草“
　　大黄牙抄起门口的拖布把打响了王晓辉，看到这样子王晓辉等人也是不甘心于被打，所以所以也拿起了身边的椅子冲向了大黄牙众人。
　　碰！
　　椅子与拖布把撞击在了一起，拖布把断裂，只是阻挡了一下椅子的下落趋势，依然不改变轨迹的砸向了大黄牙的头部。
　　蹦！
　　伴随着声响，一道鲜血顺着脑门流淌了下来。”我妈，王晓辉！上！冻伤！“
　　双方进行了混战，王晓辉他们几个人由于没有身高的优势所以很快就被对方压倒，王晓辉把求助的眼神看向了李浩楠，李浩楠看到现场的状况，摇了摇头的站了起来，慢慢地走向了大黄牙他们。
　　就在屋内发生着这一切的时候，几十米处的外面你群人也在商量着什么。
　　大黄牙抬腿踹向了王晓辉的腹部，李浩楠怎么会让他得逞？之家他手臂一挥，立刻把王晓会推到自己的后面。“干死他们！”李浩楠一声高呼，带头冲向了对面的人群，黑龙帮得小混混见到李浩楠带头冲向了自己这面，顿时不断不顾的王利好难围了过来。
　　可惜的是打先锋的这十几个人，光是李浩楠自己一个人就能够，再加上还有张大卫等人，一到五分钟的功夫就把他们打得起不来了。
　　鲜血开始在屋子里面蔓延，浓重的血腥味也开始蔓延。就在这时大黄牙的老大接到小弟的消息急忙带人来到了李浩案他们的班级，听到里面自己小弟的惨叫声，眉头一阵紧锁。“妈的，兄弟们上，弄死这帮杂碎！”
　　也不由得他不着急，原本李小虎（大黄牙的老大）的手下们就属大黄牙最是能打，可是现在大黄牙倒地不起，这些受伤的可都是他自己的手下。
　　这样下去今天就算是吧李浩楠等人给拿下来了，但是自己的堂口也会就此一蹶不振，到时候有可能会被其他堂口给吞并了。
　　一时之间，战场上又一次激烈了起来。这回有了李小虎带来的新生军，王晓辉，张大为等人明显感觉到压力大增，能够做到一个帮会在学校里的堂口老大的位置，伸手又怎么会是庸俗之辈呢？
　　混战结束！太子党成立！
　　李小虎被王晓辉张大为等人给缠住了，根本没有选择，没有了指挥的混混们就是一盘散沙，身边的人被打倒了也没有人去救，倒在地上的人身上甚至还有脚印，不少人都是被李浩楠打倒在地的，看着一地的人，李浩楠的嘴角又刮起了一丝阴冷的笑容。
　　张嘉倪面色复杂捎带吃惊的看着李浩楠，教室里面发生的一切，对于她来说据好像是一场梦一样。
　　终于李小虎再次被王晓辉等人揣在地上的时候，李浩楠整理一下自己的衣服走到了李小虎的面前，俯视着李小虎开口说道：“选择臣服或是死亡？”声音没有意思的余地，带着不容抗拒的语气问道。
　　面对这一切，李小虎不由的惊慌了起来，表情中既有愤怒也有恐惧，看到贝利好难打倒在地的人没有一个能够再站起来，害怕李浩楠对自己动手，李小虎不由的地下了自己骄傲的头颅。李浩楠看到李小虎的这一个动作满意的点了点头，转身来到李小虎的手下面前，淡淡的说道：“选择城府或者灭亡！”声音涵盖了教室里的买一个角落。
　　李小虎的小弟们纷纷看向了自己的老大李小虎，看到老大都低下了自己高傲的头颅，搜有人都停止了继续想要站起来的动作，如同丽笑护在李浩楠的逼视下低下头颅一样，地下了自己的头颅。
　　“妈的，敢打你王爷爷，麻痹的，我打死你！”王晓辉愤怒的来到李小虎的面前，胎教猜想了李小虎的胸口。
　　“够了！王晓辉你们要跟着我混吗？在学校里组建我们自己的势力！”李浩楠对王晓辉说道。
　　“我愿意！大哥！”沉默许久王晓辉达到。
　　李浩楠的目光又看向了张大为他们，对视道李浩楠的目光张大伟等人急忙地下了自己的头颅说道：“我们也愿意，老大/大哥！”
　　李浩楠满意的点了点头说道：“李小虎你负责把学校里的所有势力分布都弄清楚！尽快告知我！”李小虎知道自己失败了，自己以后再也不会是老大了，自己以后就是利好难的小弟了，但是自己的心中却是没有意思的不满，于是痛快的点了点头，在这一刻李小虎是真正的心服口了，他发现李浩楠比自己要有领袖精神。
　　李小虎的手下看到李浩楠把自己的老大当小弟使唤均是满脸怒容，可惜确实没有一个人敢站出来。李浩楠转头看着李小虎的一众手下说道：“怎么觉得耻辱？觉得愤怒？”说着用犀利的目光扫视着一众个混混。“只有没实力的人才会感到愤怒，才会感到耻辱你，三四十号人被我们几个人打到了，你们觉得你们有愤怒的资格吗？你们应该感到的是自己会被不到十个人打到而感到耻辱你。”从现在起学校没有了黑龙帮分支，只有“太子党”！
　　从现在起，愿意留下来的继续留在这里，不愿意得想要另求发展的，请离开！留下的就有机会成为我李浩楠的朋友兄弟，走了的就没有集成为我的朋友兄弟而是有可能成为我的敌人！
　　一场几乎是压倒性的混战，结局却是以少胜的方式结束的。整场战斗下来，没有太大的上网，只是有几个见血的，有几个骨折的，剩余的全都是没有了战斗力的。李浩楠说完就回到了自己的座位坐好，王晓辉等人自觉的开始收拾了起来，李浩楠对于他们还是比较放心的。
　　很快战场收拾完毕，破旧坏了的桌椅丢掉，在学校后勤处搬来了新的，王晓辉再次来到了李浩男的面前说道：“太子，黑龙帮分支一共有一百三十五人，有三十人离开，一百零五人留了下来。”王晓辉把这些数字意义的报了出来，走了一小半，留下来一大半！
　　“李小虎，看起来很会调教手下呀！”王晓辉感叹道。
　　李浩楠笑了笑说道：“所以我才把他留了下来，不然他就不会看见明天的太阳了！”
　　“太子，我代表兄弟们想你道歉，我们以前愚蠢了!”王晓辉真诚的说道。
　　“没有事情，那些都已经过去了，以后的路还很长，我们要同心协力！”李浩楠拍了拍王晓辉的肩膀说道。就这样，这几天我们要在学校里面立足，争取最快的速度统一！
　　放学后，叫上兄弟们出去乐呵乐呵！
　　午夜激情KTV（1）
　　放学后，一行人来到学校附近的一个叫“午夜惊情”的KTV，王晓辉急忙开了一个包厢，几个人来到了包厢不就走进来一个浓妆艳抹的中年妇女，一进来就往李浩男的身边靠，一口一个帅哥的叫着。
　　李浩楠皱了皱眉头，不动声色的往一边靠了靠躲开了那个一身胭脂微的中年女人。走到沙发边坐了下来，说道：“你们要玩什么？尽情的玩！没事我请客！”
　　“几位帅哥是第一次来我们”午“吧？要不要来一下我们的招牌菜？”浓妆艳抹的女人并没有因为李浩楠的厌恶表情而介意，因为他只要钱，只要是有钱叫她干什么都可以。
　　“哦？这里还有招牌菜？说说吧！”王晓辉听着不一样的推销，感觉到很是新奇外加惊奇，毕竟这是在离学校不远的地方。没有想到这么一个小地方居然还会有这些门道。
　　中年妇女一听就知道几人是第一次来这里，在她的心理一般这样的客人比较好哄，而且自己还能多得到一点小费。短时就喜笑颜开的介绍道：“我们这里呀，顾名思义既然叫”午“那么一定和“情”“艳”有关系了”王晓辉一听到这里，自己当然是清除这些的，但是看到女人不停的唠唠叨叨的。就有些不耐烦的说道：“行了，你先出去吧！一会有需要会叫你的！”
　　中年妇女一愣，没有想到自己说的好好的会突然就被赶了出来，一张满是白粉的脸立刻就黑了下来，出来的同时还小声说道：“的，一群土包子！”这话肯定是传进了众人的耳里，王晓辉正要站起来时，确实被李浩楠给拉住了。
　　中年妇女冷冷一笑，重重的关上了包厢的门。
　　“草，这是什么东西？妈的，一个！”门被关上后王晓辉就调教的骂了起来。
　　“小辉，不要和这种人见识，以后有他满秋我们的时候！”李浩楠对王晓辉说道。
　　“好了，还是不说这些了！说一下这里的情况吧！”李浩楠摆了摆手说道。王小慧知道有正事要说也就不再说什么了。
　　“太子，这是学校周围经营的最好的一比较有特色的场子了！”李小虎说道。
　　“这里的主打节目是脱衣舞，因为学生人数不少里面不少都是有钱人家的少爷，所以这一部分潜在客户就成为了这里的常客。”李小虎接着把自己打听到的情况说了一下。“这也太的腐败了，在学校的边上就有从事行业的，真的，怨不得现在的学生说学习都完蛋，但是一旦说起这些来就一个个得头头是道的！”张大卫毕竟没有接触过黑道，听到李兄虎介绍不由的感叹到。
　　“这个场子不依靠任何一个帮派，是有一个叫小刀帮直接经营的，也就是说这个”午“的幕后老板就是这个小刀帮。太子，根据我得到的情况来看，这里一个月的收入不少呀！估摸着20万以上。”李小虎说道钱的时候很是兴奋。其他人听到也是深吸了一口气压下心中的激动，要是能够控制这里的话，每个月二十几万的收入想想都兴奋！利好难道是没有什么变化，因为钱在他的眼里只是一个数字而已。
　　“这个小刀帮是一个甚来头的帮派？”李浩楠问道。
　　李小虎听了一愣急忙回答道：”这个小刀帮神秘的很，问了很多人都没有他的消息，“李浩楠并没有责怪李小虎的办事不利，因为他知道目前自己这方面人的消息渠道有限，在他看来的不到消息是正常的。”越是神秘越好，越是神秘就是没有人会知道发生什么事情！“李浩案说道。“行了，今后就重点关注一下这个小刀帮，就拿它来当地一个踏脚石吧！”众人感觉李浩楠说的有道理，一个势力被他人所知道的越少，那么即使发生什么中的变故也不会被他人知晓。
　　“好了，今天不再谈论这些事情，就是尽情的玩乐！”李浩楠拍了拍手开口说道。
　　“好耶！”王晓辉第一个叫好，我去叫那个老娘们，妈的看到他老子就来气！
　　没一会王晓辉就把那个中年妇女领了进来，中年女人看到几个年轻的小个似乎是开了窍，顿时又眉开眼笑起来，脸上堆满了笑容，就好似刚才什么也没有发生一般，只有王晓辉独自一个人嘴巴翘的老高，冷哼一声走到自己的位置坐了下来。
　　午夜激情KTV（2）
　　“呦，几位小帅哥，刚才是妈妈我有眼不识泰山，刚才多有得罪，还请多多包涵！”中年女人当然是知道王晓辉生气呢，一路走来就没有给自己好脸色看。
　　“我们哪里小了？”王晓辉依然在不停的找茬。
　　“呦，这位帅哥你们不小，是我不会说话，还请您不计前嫌！”中年女人知道王晓辉还没有小气，所以不停地在做苡。
　　“还不赶紧把姑娘叫进来？”王晓辉没有理会她的作一，不耐烦地喝到。
　　“额几位帅哥，要点菜还请移驾，点才需要换个地方！”中年妇女听了王晓辉的话明显一愣，急忙开口说道。
　　“哦？”李浩楠饶有兴趣的看着中年妇女，没有想到这个“午”看起来还有点能耐，因为在国外大多数跳的都是流行单独包厢这种形式，没想到这个“午”还模仿起国外的形式来了。
　　一行几人跟着中年女人穿过一天走廊，经过走廊的时候两边的走廊不时的有各种怪叫的声音想起，王晓辉甚至有听到左侧包厢里还有女人的声，看来里面正在XXOO呢。
　　“真的够的！”王晓辉低声对身边的李小虎说道。几人很快就来到了一大片的小包厢前，李浩楠拉过那个中年妇女说道：“钱不是问题，但是货色已定要好！”
　　中年女人急忙的点了点头，一行十人每人分到一个包厢，安顿好他们之后中年女人就扭着他那个大走了，看样子是去交妞子过来了。
　　包厢内的光线很是黯淡，李浩楠坐在沙发上面，面前的茶几上已经摆放好了一个果盘，整个包厢不过四五平米，沙发的前面有一度透明的强，确切的说应该是一块钢化玻璃，玻璃的后面还有一根在酒吧能够经常看到的钢管。
　　李浩楠正在打量着包厢内的情况，就在这时包厢里突然响起了劲爆的音乐声，紧接着玻璃的后面的空间喷出了一丝丝的烟雾，使整个博陵的后面看起来有一些朦胧之感，当烟雾扩散之后，宝箱内的灯管完全暗淡，只剩下玻璃后面的空间有一束灯光亮起。
　　这是一个人影出现在了玻璃的后面，由于光线的暗淡看不清面部，只能够看见朦胧的轮廓，音乐开始慢慢地变得平缓，然后又在次变得劲爆了起来，玻璃后面的人也开始随着音乐的节奏开始妞动起来，光线比刚才稍稍亮了一些，李浩楠这才看清楚，玻璃的后面是一个看起来二十多岁的漂亮女子，脸上画着弄弄的眼妆，上身只是穿着一件小背心，穿着一条短短的热裤，随着音乐的扭动，甚至是都能够看到背心下面的凸起。
　　前奏很快就过去了，女子如同蛇一般盘绕在了刚关上，各种高难度的动作纷纷做了出来，简直可以媲美哪些专业的跳钢管舞的了！女子在钢管上跳了一会，突然李浩楠感觉到了一阵刺眼，原来是女子身上的小背心已经不知道被飞到哪里去，那的完完全全的暴露在了空气之中。李浩楠心道：“难怪乎这里的生意会是这么的火爆！这种事情对于学生来说的确是够刺激的，不过李浩楠并没有太大的感觉，倒不是他有那方面的问题，虽然玻璃后面的女孩看起来倒是不错，但是明显的李浩楠还是看不上眼，毕竟人家是整个江浙离家的第三代领军人！
　　看了一会李浩楠便失去了兴趣，这个“午”的经营模式完全可以说是照搬国外的回来运营，所以这些对于李浩楠来说没有太大的吸引力。宝箱里的音乐还在继续，但是李浩楠早已经能够停靠在杀放上点燃一根烟吸了起来，想一下以后的发展之路。宝箱里的音乐盛事的李浩楠心烦气躁，于是一个人走出了包厢在走道里吸起了烟。
　　“帅哥，借个火用好吗？”一个声音穿过重重得音乐声传到了李昊南的耳中，李浩楠转过头，只见一个扎着马尾辫，看起来清纯无比脸上还怪这笑容的女孩站在他的背后，手中还夹着一根香烟。
　　李浩楠没有说话，掏出了口袋里的火机递了过去，李浩楠并没有身份奇怪为什么这样青春的一个女孩会出现在这里，主要是现在的这个社会学生都爱上了看了，还有什么都能引起他的好奇的呢？
　　刘老师！
　　女孩将烟点燃，吸了一口对着李浩楠吐了一个烟圈，烟雾喷到了李浩楠的脸上。“谢谢！”女孩将打火机抵还给了李浩楠，便带着一阵香风从他的身边擦肩而过。
　　一根烟抽完，李浩楠便朝着包厢走去，拉住一个服务人员买单，五个人总共是花了一万多。难怪乎李小虎说这里的收入不少呢？消费果然是不低呀！还好他随身带着银行卡呢？要不然还真是负不起呢？
　　来到了专门的休息区，安静地坐在角落里看着来来往往的行人，大约半个小时过去了，李浩楠估摸着也差不多了，便给王晓辉打了个电话，果不其然王晓辉登记人也正在找他呢？约定好说在门口碰面，李浩楠便起身往门口走去。
　　“我擦，真的刺激！”在门口等了一会，就听见王晓辉那比较有戏剧性的声音传了过来。李浩楠摸了摸鼻子笑了笑，在心中考虑是不是有必要多带他们见见世面？生的一天到晚老师大惊小怪的，搞不好那一天自己都感觉到跟他们在一起丢人！
　　“太子！”几人来到了李浩男的面前打了个招呼，李浩楠看到几人的脸上都是红扑扑的，显然刚才对他们的刺激不小，点头看到那一定定的帐篷，李浩楠笑而不语。
　　看着天色也不早了，李浩楠便提议众人该回去了，至于后面的计划暂时还不用着急，最起码需要先把这个小刀帮的情况弄清胡再说。
　　“哦，对了小虎，你最近在学校附近寻一个地方作为我们的据点，学校有很多事情办着不方便！”李浩楠临走时对李小虎说道。
　　第二天一早李浩楠就早早的起来了，洗漱完毕往学校走去。来到学校发现时间还很早，李浩楠就没有直接去教室，在校园内转悠了起来，转学过来也有一段日子了，还没有真正的好好欣赏过校园内的风景呢！
　　就正在这时李浩楠听到有人在叫自己，回头一看原来是王晓辉他们几个，没有想到一天前还是有血海深仇的两人如今却好像是亲兄弟一般，不由的笑了笑走向了他们。
　　“没想到你们居然来的折磨早？是不是有什么不轨企图？”李浩楠首先开口说道。
　　“太子，你哎！快看，那个不是我们的美女班主任吗？”王晓辉花还没有说完就好像发现了新大陆一样的尖叫了起来。
　　几人听闻，不由得纷纷的扭头看向了王晓辉所知的方向看去，李浩楠皱了皱眉头，没有说什么！
　　王晓辉瞪大了那双本来就够大的眼睛看向不远处，突然惊呼道：“快看，还有一个凯子呢！呢那小子长得真丑，还不如大爷我的三分帅气呢！就那长相上对不起上帝，下对不起阎王爷，怎么配的上我们的美女老师呢？”
　　李小虎嘿嘿一笑鄙夷的看着王晓辉道：“切！就你还帅呢？估计你所说的帅应该是蟋蟀的蟀吧！你真笨，人家有钱，现在的女人，只要是你有钱，猪八戒都能找到媳妇，哪怕是怪物呢？也是愿意陪他的！实在不行可以在网上关掉灯，罩上头呗！”
　　众人听完均是哈哈大笑，没有想到李小虎这个人居然这么逗！
　　“我们要不要上去打个招呼？”李浩楠愣了愣问道。
　　王晓辉翻了翻白眼。”太子，去个毛哇！你想被罚站你就去吧！我是不过去！”
　　张大卫笑着看着李浩楠说道：“你刚来，还不知道，你别看”刘晓燕“那小娘子外表上看貌似天使，那都是假象，要是发起未来，那可是比魔鬼还要可怕！”
　　“我们还是快点走吧！不要被刘晓燕那小妞看到，不然就有我们好果子吃了，我可不想今天一天都举着个牌子站在操场上罚站！”王晓辉笑着说道。
　　李浩楠倒是不担心自己会被罚站，相信刘老师还是会给自己面子的。就继续着自己的心上行动，不是的抬头看一下刘老师那边。
　　不多时，只见不远处的刘老师那边，和他对面的那个男子突然战了起来，伸手恶狠狠的指着刘老师在说着些什么，然后甩手匆匆离去。
　　这一切都被李浩难看在了眼里，看到这里的李浩楠微微愣了愣，心中暗想：“难道是刘老师和那个男人吵架了？可是看刘老师的年龄不像是已经结了婚的女人呀！”


正文 吻！
　　吻！
　　正在李浩楠胡思乱想之际，他猛然发现，不远处的刘老师坐在了供学生休息的座椅上，满脸的痛苦表情。
　　李浩楠低头沉思了片刻，组后还是下定了决心，慢慢的来到刘老师所做的地方。
　　只见此刻的刘老师，一手撑着低些的头，肩膀还在微微颤抖，馒头的秀发遮掩住了天使般的脸庞，似乎非常痛苦
　　已经来到刘老师面前的李浩楠愣了愣，没有想到什么事情能够把乐观的刘老师折磨成这样？一咬牙在刘老师的旁边坐了下来，探头轻声问道：“刘老师，你怎么了？”
　　刘老师听到，慢慢地抬起头来，见导师李浩楠，白手笑了笑“我没事，你怎么在这里？”
　　“哦，里上课还早，我就出来看一下校园的景色！”
　　刘晓燕美目直视着李浩楠，突然站了起来，探头贴近利好难的额头，顿时一股好闻的女孩子的香气扑鼻而来。
　　李浩楠瞪大了眼睛看着近在咫尺的如同天使一般的面庞，水汪汪的大眼睛，细长的睫毛一眨一眨的，的红唇让他瞬间迷失了方向，迷失了自我，情不自禁的迎了上去，他根本就没有料到，刘老师会做出这种动作，刘晓燕老师也没有想到李浩楠会做出这种反应，所以两唇相接了！
　　刘晓燕身体一震，愣愣的睁大眼睛看着近在咫尺的英俊的脸旁，一时间呆了！
　　“好柔，好软，好甜！”这是李浩楠此时此刻的感受。
　　刘晓燕急忙醒悟过来，这是自己的学生，自己怎么可以作出这么有失礼仪的事情？李浩楠怎么可这样对自己？一张俏脸通红一片，看起来更加的，这使得李浩楠不由得又是一愣。不仅忘记了收回自己的嘴，还伸出了舌头舔了舔那的唇，醒悟过来的刘老师急忙推开李浩楠，制止了他的举动，眉目含羞带怒的看着李浩楠。
　　“额刘老师对不起”李浩楠紧张外加尴尬的磕绊说道。
　　“快点回去上课吧！”刘老师赶紧整理了一下心情说道。
　　李浩楠目不转睛地看着刘晓燕，越看越是好看，就更天上的仙女下凡一样，五官极为端正，似乎多了一点东西就会玷污了这美丽的容颜，越看越是痴迷。
　　刘老师本来就挺红的俏脸，再见到李浩楠直直的盯着自己看的目光不由得更加的红了，轻轻的拍了一下李浩楠。
　　“唉唉唉小坏蛋，有这样盯着老师看的吗？小心我罚你站！”李小燕老师娇声的说道。
　　被这一句话惊醒的李浩楠，不由得急忙擦拭了一下嘴角流出的口水，尴尬的笑了笑：“呵呵，刘老师真漂亮！”
　　“去去去，小鬼，人还没有长大呢?就学会了嘴贫了！”刘晓燕微笑着看着李浩楠说道：“快回去上课吧，不然要迟到了！”
　　“呵呵，老师说的哪里的话！”
　　片刻，李浩楠低头沉思了一会，然后抬头看向刘晓燕说道：“刘老师，你遇到不高兴的事了？”
　　刘晓燕一听，轻轻地叹了口气，随手拿起了一片树叶，强基础一个笑容。
　　“没事，老师能有什么事？”
　　“我看到你和刚才那个男的吵架了！”
　　“你都看到了？”刘晓燕急忙问道。
　　李浩楠点了点头，看向刘晓燕：“刘老师就是因为这个？”
　　刘晓燕愣了愣，突然明白了李浩楠的意思掩嘴笑了笑，美目直视着李浩楠：“你是不是认为刚才那个男人是我男朋友？”
　　“额”
　　“呵呵，你想象力这么丰富怎么不去写小说？”刘晓燕说着烟头苦笑了起来：“你还小，有些事情不是你们能够懂得！”
　　“我已经不小了，你们说的那些事情，我知道，但是你要知道旁观者清呀！”李浩楠听到柳老师这么说，急忙辩解道。
　　“呵呵，等放学后有时间吗？陪老师喝酒去！老师再给你说”刘晓燕说道。
　　“你现在是学生，赶快去上课吧！不然小心老师我罚你站！”刘晓燕笑骂着说道。
　　“那好吧！晚上一起走！”李浩楠回到。说完又看了看刘晓燕姣好的容颜转身走向了教室。


正文 与美女老师喝酒
　　与美女老师喝酒
　　一天的时间过得很快，放学铃声打响，执教老师反应比学生还要迅速，李浩楠慢条斯理的收拾着自己的东西，看到张嘉倪看着自己欲压的样子，感到好奇于是开口问道：“张嘉倪，怎么老是看着我？是不是有什么话要说呢？”
　　“哦？哦！没什么，呵呵你快收拾吧！？”被李浩楠发现的张嘉倪微微有些紧张的掩饰0道。
　　又过了一会，李浩楠发现张嘉倪还是直直的看着自己，更加困惑地问道：“你是不是又什么事情呢？给我说说可以吧？”
　　“李浩楠你晚上有时间吗？我想请你帮个忙，假扮一下我的男朋友可以吗？今晚我们有个同学聚会，他们要求每个人必须带一个男伴，所以我想请你帮个忙可以吗？当然如果你有事情的话那就算了！“
　　“抱歉张嘉倪，今晚我是真的有事情，可能帮不到你了！真的很不好意思！”李浩楠拒绝道。
　　“哦，那没什么的，谢谢，我先走了。！”张嘉倪沮丧地走出了教室。
　　李浩楠没有理会，来到了教室办公楼，敲了敲门挺大里面说请进才开门进去，看到扶到办公桌上的刘晓燕，不由得想到了早晨所发生的事情，不由的有些期盼能够再次品尝刘老师那的唇。
　　刘晓燕听到有人进来没有抬头，知道忙完了手里的工作才抬头看向来人，错愕的看向李浩楠，似乎没有想到会是李浩楠，但是瞬间又想起了与李浩男的约定，同时也想起了早晨的那件荒唐事，不由得白了李浩南一眼，这使得李浩楠再次呆愣在了原地。
　　“小鬼，看什么呢？要不要老是在这里让你看个够呢？”刘小燕娇呻的说道。说完又感觉不对又说道：“还不快走？”
　　“哦，来了！”
　　来到了校外，刘晓燕本来是要打车走的，但是李浩楠开口道：“刘老师，我又开车来！”
　　“呦，不简单呀！布加迪威龙呢！看来你小子是个有钱的主呀！”来到停车位，看到李浩楠的座驾，刘晓燕不由得惊叹道。
　　李浩楠绅士的为刘晓燕打开车门，请他上车。同时谦虚着说道：“这都是家里的钱，不是自己赚的，就不算是自己的钱！”
　　这话说得刘晓燕不由得另眼相看。其实刘小燕家里也不是普通人，刘晓燕的爷爷是华夏排在第三的当权者，刘家在京城市很有名气的，但是因为有消炎不喜欢别人说自己是靠家里的权势才能够成功，而选择了自己也比较有兴趣的教师这个职业。
　　来到了“激情驿站”刘晓燕看了看周围的景色，发现李浩楠的眼光不错，满意的点了点头。同李浩楠走了进去。
　　找了一个比较黑暗的地方，两人就坐，这是服务生来到了两人面前询问喝点什么？刘晓燕说两两瓶红酒，很快就就来了，李浩楠看着刘晓燕说道：“刘老师，这回你可以说了吧？”
　　其实也没什么事情，老师的家里来人让我回京城工作，但是我比较喜欢江浙，我就不同意，之后就是你看到的那样了，还能是什么？你不会真的认为那个男的是老师的男朋友吧？刘晓燕说着已经一杯就下去了，喝得很急。
　　“其实没有什么的，你的家里人会支持你的！”李浩楠摇晃着就被安慰道。
　　“呵呵，会支持吗？恐怕在他们的眼里只有权势利益了吧？”刘晓燕悲伤的说道。
　　两瓶酒很快就见了底，这时服务员端着酒水走了过来询问是否需要酒水，刘晓燕顺手拿了一瓶，对着李浩楠说道“小坏蛋，今天陪老是喝酒，你家里人不会有训你吧？”
　　“没事，我家里人一般是不会管管我的，刘老师今晚不醉不归！”李浩楠酒杯和刘晓艳碰到。
　　“小坏蛋，你可不要打老师的坏主意呦！”刘晓燕笑着对李浩楠说道。
　　“老师你看我像那种人吗？我真是冤呀！”李浩楠滑稽的说道。
　　“今天我也学一会坏人，请你这个学生喝一次酒。”刘晓燕说着端起了酒杯。
　　“呵呵，老师说的哪里的话。”李浩楠也快速的倒满并举了起来，然后一仰头，猛地一口喝了下去。
　　“刘晓燕惊讶得看着李浩楠，愣了愣，然后咯咯笑了起来道：“小鬼酒量不错呀！”说完也一口将杯中的酒一饮而尽。


正文 开房！（1）
　　开房！（1）
　　五瓶酒下肚，李浩楠看着刘晓燕摇摇晃晃的身子，李浩楠知道刘老师喝醉了，于是慢慢地站了起来。
　　“赖老师，我送你回家吧，你喝多了？”
　　“我没事，我没醉，你才喝多了呢？来接着喝！”刘晓燕摇头晃脑的站了起来，一个踉跄，突然又做了回来，口中含喃喃道：“我没事，我没有家在他们眼里只有权力，只有利益，没有亲情！”
　　看着已经烂醉如泥的刘晓艳，李浩楠也是感觉到一阵的无奈，轻叹了口气，招收服务员过来把帐结了，顺手拿起刘晓燕的包，然后慢慢地扶着喝醉的刘老师走出了酒吧。
　　这使得李浩楠为难了起来，刘老师醉成这个样子，也问不出他家在哪里，这可怎么是好。
　　看着昏迷不醒的刘晓艳，良久后，李浩楠做了一个的大胆的决定，于是乎找了一辆出租车，将刘晓燕扶上车后，吩咐司机去四季国际酒店。
　　下了出租车，在司机别有深意的眼神中把刘晓燕扶进了酒店。
　　间的时候又出了一些问题，李浩男的年龄不够岁数，没办法又翻起了刘晓燕的包，找到他的身份证这才开了房间。
　　来到房间里，把刘晓燕扶到，没有料想到刘晓燕仰头吐了自己一生也吐了李浩楠一身，酒气和着一股子说不出来的味道蔓延到了李浩楠的鼻子里。
　　这让李浩楠犯难了，刘老师吐了自己一身也吐了他一身，如果不擦拭不洗洗的话明天也不能够穿，沉思了片刻，李浩楠做了一个大胆的决定。
　　找到卫生纸献给刘晓燕擦拭，强忍着不去看刘晓燕的状态，动手开始擦拭。
　　一点一点的清除者，擦着擦着感觉到不对劲，入手感觉肉肉的软软的，出于好奇心理，不由得再次抓了抓忽然惊醒过来，这是刘老师的不过真的很有料！
　　很快擦拭完毕，但是李浩楠再次犯难了，脏东西可以擦，但是衣服而且有一些以及ing渗透到了里面
　　算了反正也是要被误会的，那就一次性的清理完算了，动手开始一件一件的唾弃了刘晓庆的衣服
　　随着衣服的一件一件的脱落，李浩楠就在不停的吞咽口水，双手也在微微颤抖，这真是煎熬！终于脱完了，李浩楠用卫生纸擦拭了一下刘晓燕的身体，急忙用被子盖住了他那的身体。
　　快步来到了卫生间，自己痛痛快快的洗了一个凉水澡，给自己降降温，用冰冷的凉水讲解一下自己心中的。
　　洗完了澡，打电话叫来服务台的工作人员，把两人的衣服拿去洗了。这样明天就不会有味了。
　　来到床前还是闻到一股子怪怪的味道，寻找根源，原来还从刘晓燕的身体上传出来的，这一狠心，动手！吞咽着唾液，颤抖着双手终于把裤子脱下来了！接下来是睁眼一看，一道鼻血流了下来，真是没有想到，刘老师穿的居然是居然是情趣！！！
　　鼻血控制不住的流淌下来，李浩楠没办法再次跑向了卫生间。脑海中总是会绕着刘老师那美丽的通体，更加的是，她穿的情趣！
　　良久，才平定下来躁动的心，再次来到卧室，在昏暗朦胧的灯光照射下，刘晓燕的身体好似环绕着一层光圈，看起来朦朦胧胧的，让人浮想联翩。深吸一口气，来到床前，闭上眼睛双手摸索着一点一点的拖着。
　　感觉到有一些调皮的小毛毛轻抚着自己的手，李浩楠的手更加的抖了，他知道那是刘老师的，自己接触到了刘老师的，忍受不住的悄悄睁开了眼睛，看到那稀疏的小在对自己摇曳。
　　的下方含苞待放的小荷花，好像在欢迎李浩楠的欣赏一般，微微的动了动，视线一点一点的往上，调皮的小肚脐眼，咽了一口口水，看到了丰润的柔软，它们是那么的动人，是那么的吸引视线，两座柔软上的突起慢慢的挺立了起来


正文 美女老师的初夜！
　　美女老师的初夜！
　　看着刘晓燕的**，一股异样的燥热一下子传遍了全身，鼻孔中也是一道缓缓的流了下来，李浩楠用手擦了擦，当看到手上的鲜血时，他一下子呆住了，这刘老师也太厉害了吧？一天之中让自己流了几回鼻血了？这这这小妞也太厉害了吧？
　　看着的刘老师，一种叫做的东西迅速蔓延开来，当他再次抬头看向刘晓燕时，只见他面色红润，小嘴微微地张着，不时的还从里面传出轻微的声，而且全身像一天蛇一样扭动着，急了。
　　妖精，刘老师绝对是一个妖精。情不自禁的李浩楠低头吻向了刘老师的唇，烂醉之中的刘晓燕也在用自己的唇热烈的回应着李浩楠。这一吻点燃了李浩楠心中的火，他的心里就好像有一团伙在燃烧一样，热量随着流淌的血液传遍身体里的每一处，一种原始的升腾了起来，李浩楠的手顺着刘晓燕的白嫩的腿慢慢地向上移动，当他的手攀上了那高耸的时，一发不可收拾。
　　李浩男用嘴轻轻的含住刘小燕的耳珠吸润着，他的一只手顺着刘晓燕的身材滑动，顺着细腻光滑的不停的游动，低头吻住了刘晓燕的嘴，从耳垂一直吻到了勃颈。刘晓燕全身颤抖，嘴里发出的声，两条腿不停的扭动。李浩楠那压抑不住的再次被点燃，急忙把自己的浴巾扔到一旁。
　　的刘晓艳朦胧妩媚地看着李浩楠，两只手附上自己的，双腿并拢在一起，最终散发着的声。
　　李昊南俯身捂住刘小燕娇小的玉足，嘴稳在了那光滑圆润的小腿上，顺着小腿一路向上吻去，刘晓燕富有弹性的，结实的挺翘的，统统被李浩男问了一个遍。双腿叉开跪在了刘晓燕的身上，两只手握住了刘小燕那卓然傲立的不停的揉动，刘晓燕“厄”的一声，身体颤抖了一下，李昊南俯身吻住了刘小艳的嘴，一直胡搜缓缓的滑向那平坦的小腹。刘晓燕也动情了，两只胳膊紧紧地抱住了李浩楠，不住地回吻着李浩楠。
　　李浩楠的手划过了刘晓燕的小腹，滑到了她两腿之间那一片令人感到神秘又向往的神秘花园，李浩楠的手轻轻的摆弄着。
　　李浩楠俯子，将那坚硬的部位慢慢的深入进那神秘而又的地方。
　　当李浩楠进入刘晓燕的身体时，刘晓燕嘴里“啊”的一声娇呼，双手紧紧地扣在李昊南的背上，一滴泪水顺着眼角缓缓滑落到了。
　　李浩楠缓缓的动着，刘晓燕不住的着。
　　整个卧室李春义莹然，刘晓燕的声，利好难的喘息声交织在了一起，就好像是时间最令人心醉沉迷的声音，。伴随着刘晓燕的一声高呼，李浩楠全身一颤也停止了动作，搂着刘晓燕睡在了。两人的身体紧急的黏在一起，李昊南的手搂着刘晓燕的腰肢。
　　一只手轻抚着刘晓燕的脸庞说道：“小燕，今生你只能是我的老婆，任何人也不能够碰你！我会永远的爱着你，永远的宠着你！”
　　刘晓燕听到李浩楠说的话一滴泪水两趟了下来。并没有说什么，只是搂紧了李浩楠。
　　卧室里的两人相拥在一起，脸上洋溢着幸福的笑容，慢慢地进入了梦乡。
　　李浩楠和刘晓艳一觉睡到天亮，醒过来的李浩楠做起了身子，看着横露的刘晓艳。刘晓燕睁开朦胧的双眼发现自己的旁边有个男人，惊吓的惊呼一声“啊！”你是谁？你怎么会在我的房间？之后发现自己全身急忙用被子遮挡住自己的身体，看向对方。


正文 “恶狼传说”
　　“恶狼传说”
　　"晓燕对不起，昨天晚上但是事情已经发生了，是无可挽回的！你是选择接受还是选择当做没有发生，你自己选择吧！我会对你负责的，你能够给我这个机会吗？”李浩楠深情地望着刘晓燕说道。
　　“其实在我第一眼看到你的时候，我就对你有一种特别的感觉，也许这就是喜欢吧！”
　　刘晓燕听到李浩楠所说的话心乱如麻，一方面是李浩楠是自己的学生，难道自己也要来一次师生恋？另一方面自己对他也是有一种好感的，从第一眼看到他开始，自己就感觉到她的另类，他的特别。也许就是对他的这种感觉才至是自己能够对他与别人所不同吧！
　　“让我考虑考虑，我现在心很乱，我不知道我该怎么办！”说完每亩之中流淌下了泪水。
　　李浩楠犹豫了一下还是走上前来，细心的帮他擦拭泪水，感觉到了李浩案的关心，刘晓燕的泪水流得就更多了。
　　迟疑的李浩楠还是把刘小燕的头揽在了自己的胸口，刘晓燕也没有反对，两个人举这么依偎在一起。
　　过了一会，刘晓燕整理好了自己的心情，娇羞的看着李浩楠说道：“你能不能出去？我还要穿衣服。”说完自己先不好意思了起来。
　　就这样李浩楠走出了卧室，来到窗前看着外面的花花世界，车来车往，人们行走在路道上，有一种俯视众生额感觉。
　　我要站在高处看着世人对我膜拜！
　　很久，刘晓燕才从卧室里面慢慢地移动出来，从他不断紧皱的眉头不难看出他现在感觉到很是疼痛，不由得抬头白了李浩楠一眼，这一眼是那么的风情万种，是那么的仪态万千，着妩媚的一言也同样使得李浩楠紧张的心放了下来。
　　看着穿好衣服出来的刘晓燕，李浩楠感觉耳目一新，同一时刻脑海中也在回忆着昨晚看到的那美丽的白色通体。
　　走到了宾馆的门口，李浩楠本想要送刘晓燕回去的，可是刘晓燕坚决的不润需，没办法李浩楠只能给他打了车，再上车前，郑重的对刘晓燕说道：”小燕，我等着你的答复！“
　　送走了刘晓燕之后，李浩楠开车来到了学校，李浩楠走入教室的时候，刚好是上课铃响起。
　　过了片刻，教师的门被推开了，一个年轻英俊的男子带着严肃的表情走了进来，一阵上课前的礼仪过后，教师中的众人纷纷安静的坐了下来。
　　这似乎与前几天的客商气氛有所不同，今天的几率明显是好了数倍，一旁的张嘉倪看出了李浩楠的疑惑，笑着用笔在纸上刷刷的写了几个字递给了李浩楠。
　　“这是一条饥饿的恶狼，小心会被她咬住吞噬掉，那样你就死定了！”
　　看完了纸条上的内内容，李浩楠扭头看了看张嘉倪，吐了吐舌头，然后就目不转睛地看着黑板。
　　讲台上的那位老师，个子不高大概也就是一米七左右的个子，比李浩楠矮了很多，留有一头长发，一张脸始终摆着，给人一种不怒自威的感觉，它给人的感觉似乎是同一种表情-严肃，庄重！
　　从张嘉倪的纸条上得知道，这位老师名字叫做李爱国，是高三年级新来的物理老师，在上课的第一天，就给了所有的学生一个意象深刻的教训。所有被他所“教育”过的学生都叫他“恶狼”，从外号中可以得知这位老师的威慑力有多么的大，狼的最大特点就是表里如一，狼也是很想当一个善良的动物，狼也尊重每一个对手，狼在每一次的攻击前都会去详细了解自己的对手，而不会去轻视他们，所以狼的每一次攻击都是一击毙命！而这位“恶狼”老师就是以为典型的狼属性的人类，他在上课之前就已经熟知了每一位同学的习性，所以在你每每出招的时候，他总是能够在你致命的地方给你一击，使得你必须老老实实地。
　　难怪乎今天的第一堂课，纪律会这么好，原来是有这么一位潜伏着的“恶狼”。
　　就在讲台上的“恶狼”老师转杯开始正式上课的时候，教室的门“彭”的一声被人踹开了！


正文 被迫出手
　　被迫出手
　　门外走进来十几个青年，手里拿着铁棍，铁棍起码有半米长，为首的一位染着黄头发的青年进来之后，用手中的棍子至着讲台上的“恶狼”老师大喝道：“”恶狼“你的以为自己很呀？你个养的东西，居然敢开除我的兄弟1你他的活的不耐烦了吧？”
　　“恶狼”老师听闻此话，冷冷的看着这位青年正色道：“现在是上课时间，如果你是一名学生，请回到自己的班级上课，不哟啊影响我上课！”
　　“恶狼”老师的话音刚落，站在门口的青年，以闪电般的速度来到了“恶狼”老师的面前，顺势猛地挥动手中的铁棍朝着恶狼老师的头部砸去，看到这一幕的女生不由的惊叫出声：“啊！老师小心！”
　　“恶狼”老师被这突然的重击打得闷哼一声，瞬间倒在了地上，鲜血顺着额头流淌了下来。
　　站在门口的其余青年看到自己的兄弟动手了，突然一拥而上，对着已经到在地上的"恶狼”老师就是一阵拳打脚踢。
　　讲台上发生的一切，使得教师中的学生婚礼乱了起来，胆小的已经躲在了教师中的角落里，吓得瑟瑟发抖。张嘉倪也是吓得面无人色，上手下意识的抓住了利好难的胳膊，身体不住的颤抖。
　　李浩楠依然是面色不改的坐在原地，看着几人拳打脚踢的场面。
　　就在此时，从教室的后方，突然的窜出几条人影，没个人的手中都拿着一张凳子，只见这几道人影瞬间里冲到了讲台上的人群里，手中的凳子猛的朝着离自己最近的人头部砸去
　　正在群殴“恶狼”老师的众人不由得被这一下达的措手不及，为首的那名青年见状大吼道：“我擦王晓辉，我给你单子了，你敢和我们作对，兄弟们干死这帮野娘B要养的。”
　　随着为首青年话音落下，刚才被打倒在地的几人瞬间拿起掉在地上的铁棍爬起来挥向往小惠众人
　　这几道人影不是别人，正是王晓辉，张大卫等人。
　　随着是个人的群殴，王晓辉急人不一会就被打倒在地，曼联的鲜血看起来很是吓人，眼看着已经不成人样了，在为首的那人示意下，一众手下纷纷将王晓辉等人架了起来。
　　这时的教师之中，在一次发出了一正真的尖叫声，甚至有的女爱子已经吓哭了。
　　为首那人围绕着被夹住的王晓辉等人面前嚣张的走了几步，鄙夷的笑了笑，高声说道：“你们就这点能耐？还的给老子装，你装你骂了隔壁呀@！”
　　此刻的张大卫有些许清醒了，慢慢的抬头看着不远处的李浩楠，不知道自己等人会不会交到一个不够义气的朋友，看看他是不适合当一个阿扁那个会的老大，适不适合当好这个“太子！”
　　王晓汇演中散发出野兽一般的目光看着为首的那名青年，大吼道：“李选丰老子和你没完，我妈！！！”
　　而就在此时，一旁的小个子突然抬头，目光之使者李浩楠，口中大喊到：“草，李浩楠你还不出手？你还是兄弟吗？”
　　王小慧也抬头看着李浩楠打偶倒：“你还不出手？人家已经欺负到我们头上了，你还想要实现你的志愿吗？”
　　张大卫猛地抬头吼道：“太子，出手呀！”
　　此刻的李浩楠，呆愣了片刻，看着已经被夹着的王小慧等几人，血肉模糊的脸上露出了愤怒的表情，这一刻他的心里很是矛盾。
　　自己第一次来上学，就要被上一个因为打架而被开除的名声吗？但是他们几个有时自己最近新认识的朋友，也许有一些不信任，但是他们也是自己的朋友，自己不能看着不管


正文 逼迫出手
　　逼迫出手
　　为首那名青年一脸嚣张的看着教师中的众人，最后将目光落在了依然在凳子上坐着的李浩楠的身上，大声吼道：“谁的是李浩楠？还的是太子，我看看你的给谁当太子去？妈的，太子很厉害吗？有种的就给老子站出来，别JB畏畏缩缩的。”
　　闻听此话的李浩楠，紧闭的双眼猛然张开看向青年，一旁的张嘉倪似乎感觉到了李浩楠身上的杀气，下意识的松开了抓着李浩楠胳膊的手，捂嘴惊呼道：“李浩楠，你不能去”
　　李浩楠在张开双眼的一霎那间，突然一个闪身传出了座位，跳跃而起，抬腿直接踢向了李选丰的面门
　　碰！
　　一阵闷哼声响起，眨眼间，李玄风瞬间就重重的摔在了地上，这一季的速度之快，出乎了众人的想象，就连受到重击的李选丰到没有回过神来
　　在这时，李选丰的手下见到李浩楠把自己的老打击到了，瞬间放弃了已经殴打得不省人事的“饿狼”老师，瞬间挥动着手中的铁管朝着李浩楠服了过来
　　李浩楠突然一个跳跃，悬在半空之中，双腿猛然踢出，瞬间踢飞两人，落地之后，重拳出击，其速度之快，让旁人无法看得清.
　　一个照面下来，普莱德一众青年全部倒地痛呼。
　　就在同时，原本夹着王晓辉等人的几名少年瞬间放弃了手中的王小慧几人，抽身挥动着手中的铁棍直扑李浩楠而来。
　　李浩楠冷冷一笑，在原地突然快速一顿，双手撑地，单腿在身前来回的猛地一扫，扑上来的众人在瞬间被扫翻在地。
　　这是李浩楠在部队里面选连的拿手绝活。
　　此时此刻的李浩楠。并没有停手，跳跃而起，重拳再度出击，重拳的目标全是倒地不起的众人面目，霎那之间，想要快速起身的李选丰和众小弟再度被打回到了地上。
　　在这同时，王晓辉几人在驾着他们的人放手朝着李浩楠扑过去是，以最快的速度爬了起来，顺手捡起地上的铁棍，瞬间朝着倒在地上就爱你过要爬起来的人身上猛力砸去。
　　这时，李浩楠也顺手捡起了一根铁棍，双手紧握住，猛力的朝着自己身边已经躺着的人身上砸去
　　一时之间，整个教室之中，尖叫声板粟这惨叫声不断响起，型号教师的歌儿音效果还是不错的，不然被隔壁班的学生听到，那事情就不好办了。
　　一正猛揍之后，李浩楠站起身，指着门口的王晓辉说道：“把门给老子关上，今天我要让这群杂碎看看，我们5班不是好欺负的，我能不能够当这个太子！”
　　“是，太子！”
　　李浩楠此时还没与察觉，此刻的王晓辉从一开始的不点名不点姓，到后来的半开玩笑半当真的叫太子，再到最后这一时刻心悦臣服的叫了一声太子的意思，王晓辉登记人现在已经吧李浩楠真正的当做了自己的老大，自己帮会的太子。虽然已开始有点不满意他的无动于衷，但是在这一刻是真正的心悦臣服，不计前嫌了。
　　王晓辉提着铁棍把教室门关上后，再次朝着一开始第一个打自己的青年猛力砸去，瞬间将其打倒在地，手中的铁棍如同与点一般落下，出手之狠，简直是让人触目惊心，感觉不比李浩楠出手轻！
　　着看这边，张大卫几人猛力挥着手中的铁棍，如同冰雹一般招呼在童虎的人群中，张大伟一边猛力打着，一边大吼着：“妈的，赶来我们五班撒野，你这是在找死，敢惹我们太子，你这是在把自己逼上死路！”
　　“妈了隔壁的，你再嚣张呀？你不是很嚣张吗？”小个子也在一边打人，一边骂着。
　　此刻的李选文已经被打的选肉模糊了，还在不停地想要强撑着站起来，是不是的还在大骂着，但是换来的就是一整雨点般的铁棍
　　“我从阿尼玛的，我哥来了，绝对不会放过你们的！！！”


正文 别惹太子党！
　　别惹太子党！
　　“你哥，你哥算了个比。”张大卫听到后，猛地一挥手中的铁棍，猛力的砸在了李轩文的身上，同时还在用脚猛踢他的身体。
　　片刻之后，有王晓辉带头，把一种被打鞥的十几人提了起来，纷纷让他们在教室之中鬼成了一排，就好像是古时候的死刑犯一样，等待侩子手手中的刀看在自己的脖子上。王小慧几人校长的站在跪成一排的李轩纹身后，手中还在拿着满是鲜血的铁棍，不停的围绕着他们走来走去的。
　　来到跪成一排的众人面前，李浩楠来回走了几步，冷声问道：“说我们五班好欺负是啊？”
　　“我妈的，要杀便杀，磨磨唧唧的”
　　跪在地上的李轩文花还没有说完，身后的王小慧等几人手中的铁棍就已经如同雨点般落在了李轩文的后背上。王晓辉一边挥动着手中的铁棍，一边大吼道：“妈，你还敢嘴硬，还敢骂我们太子，你看老子不打死你！”
　　李浩楠并未过多的去看挨打中的李轩文，而是继续的走了几步，突然停了下来，大吼道：“五班好欺负吗？”
　　“不好欺负！”跪在地上的众人里面有被打怕的了，低声小声回答到，甚至有的人已经在瑟瑟发抖了，顿时一棍屎尿味传了出来。他们根本就没有想到，五班居然会有一个这么狠的脚色。
　　张大卫的铁棍猛力的砸在了是呢前跪着的一人背上，大吼道：“妈的，大点声，老子听不见，你的没吃饭呀？”
　　李浩楠看了看倒在地上伤痕累累至今未醒的“恶狼”老师，继续冷声道：“打老师，你们的胆子够大呀？不知道，一日为师，终身为父吗？这点道理都不懂吗？尊师中教师我们华夏的传统美德，这也是我们江湖中需要坚守的一条规则，你们的脑袋里面全是浆糊？你们的吃饱了没事撑的？竟然来我们五班撒野找麻烦？”
　　“你们这下养的都不想活了？”张大卫顺手扯起了一个跪着的少年的头发，一边甩拳猛砸，一笔那还在不停的大骂着。
　　正在这时，不知道什么时候，已经有两个学生走到了讲台上面，将已经苏醒过来的“恶狼”老师富了起来。
　　此时此刻的“恶狼”老师，已经没有了以往的威严，严肃的表情，没有了威慑力，取而代之的是鼻青脸肿，身上还满是鲜血，鼻孔hi在不断的六肖鲜血。
　　那两名学生将“恶狼”老师扶到了前排的座位做好，扯出纸巾将“恶狼”老师不断流血的鼻孔堵上，这时的“恶狼”老师才慢慢清醒过来，看着跪了一地的青年，微微的愣了愣，似乎没有想到，怎么刚才还在打自己的人这是都跪在了地上，随即抬头看了看还在跪成一排的青年面前走来走去的李浩楠，面目之中流露出了惊讶的目光，急忙开口说道：“都住手，别打了，再打下去会出人命的！”
　　王晓辉突然抬头看向了“恶狼”老师，沉声说道：“恶狼”老师，我们是在给你报仇！“
　　“什么仇不仇的，他们也都是孩子，都还不懂事情，你们也要小心会被开除了，被打了！”“恶狼”老师说这，踉跄站了起来，急忙挥手示意，示意李浩楠既然你被打了，快点停手。
　　李浩楠扭头看了看鼻青脸肿的“恶狼”老师，重重的点了点头，随即转头看向跪着的众人，没人踢了一脚，大吼道：“都的，给老子滚，下次再敢来五班撒野，就没有这么好的运气了，再有下次老子弄死你们！”
　　跪在地上的青年们听到，犹如大赦一般，连滚带爬的，纷纷争先恐后的离开了这个他们终生难忘的教室，还有这群犹如凶狼猛兽一般的人！
　　最后一个跑出教室的李轩文突然回头，恶狠狠地说道：“五班的们，你们给老子等着，老子不报今日之仇，老子就不是男人！”
　　闻听此话，王兄安徽提着铁棍瞬间追了上去，李轩文犹如耗子见了猫似的，一溜烟就跑没影了。


正文 食堂尴尬！
　　食堂尴尬！
　　李浩楠就更不得了了，全班的同学全都围了上来，将李浩楠抬了起来用力的抛向了空中，同学们发出了一阵阵的欢呼声，一时之间，好像是李浩楠王晓辉登记人又再次吧高三五班凝聚成了一股力量。这使得本来沉默气氛中的五班再次变得有了生气起来。
　　一阵欢笑声过后，“恶狼”老师带着他那鼻青脸肿的面庞走向了讲台，轻轻地拍击着讲桌，意识大家安静，沉默长久后，叹了口气说道：“今天的事，我们知道就好了，还是不要声张，要不然你们五班的这几名同学有可能会面临开除的危险，你们说好不好？”
　　“好！”众人异口同声的说道。
　　这时，张嘉倪站了起来面向着“恶狼”老师说道：“老师。那如果有人去告状怎么办呢？”
　　“恶狼”老师愣了愣，沉思了一下说道：“只要你们保密，我就能说没这回事，我看教务处是听学生的还是听我这个老师的~”
　　“噢噢噢噢”
　　闻听到此处全班又是一阵欢呼声
　　在这一刻，五班的学生才再次的认识了一下这个“恶狼”老师的真实面目，增加了一下更深层次的认识！
　　自从这一次事情之后，每当“恶狼”老师来上课，五班的纪律都会变得很好，而且上课的气氛也很活跃，也变得非常融洽，这“恶狼”老师在别的班级是名符其实的一条饥饿的狼，可是在五班，就是一个很喜欢开玩笑，讲课有人真的好老师，在这种活跃又兴奋的气氛之下，一个学期下来，整个班级的物理成绩直线上升。
　　李浩楠扭头对着王晓辉说道：“小辉，你们现在应该是也知道，只会欺负自己班的同学的，只会让别人看不起，我们不要做一个只会欺负自己班同学的一方势力，我们吸纳在要做到让学校里的帮会知道我们这个小帮会。
　　几人一脸严肃的举着拳头说到：”对，有本事的话，不要欺负自己班的同学，我们要去欺负别的班级的。！“几人相视一笑，晓得是那么的灿烂，这次也是几人笑得最开心的一次
　　正在此时，下课的铃声响起，”恶狼“老师突然一挥手，示意同学们可以下课了，然后就带着发自内心的微笑匆匆离开了教室，叫上李浩楠几人，带着他们走向了医务室0
　　经过了早晨的事情，整个五班像是完完全全变了一个样，同学之间的欢声笑语，时不时的就回荡在教师之中吗，现在的五班才有了一些同学之间的友谊。
　　中午放学的铃声不知不觉的响了起来，李浩楠慢慢的站了起来，一旁的张嘉倪笑着对她说道：“一起去吃饭吧？”
　　李浩楠皱了皱眉头，“能够出校吗？”
　　张嘉倪听到愣了愣，瞪着一双水汪汪的大眼睛惊讶的看着李浩楠，说道：“你你昨天中午在哪里吃的？”
　　“我都是回家里去吃的，怎么了？有问题吗？”李浩楠面带疑惑的问到。
　　张嘉倪轻轻的点了点头。“哦，今天别回家里去了，跟着我到学校食堂去吃吧！”
　　“食堂？”李浩楠愣了愣，初来乍到的他，对这里根本就不了解。
　　“走吧！”张嘉倪说这，拿出了一张卡片。
　　李浩楠跟着张嘉倪一起朝着教室外面走去
　　此时此刻的操场上，已经有了很多同学成群结队的在走着，似乎目的地是同一个方向。张嘉倪挎着李浩楠的胳膊，穿过一道道的人群，不过几分钟的时间，他们便来到了一个如同餐厅一般的建筑面前。
　　李浩楠抬头看了看门上的几个字，微微的愣了愣，难道这就是张嘉倪所说的学校食堂？
　　张嘉倪不由分说的，拽着李浩楠就走了进去，此刻硕大的餐厅之中已经满是人山人海了，往哪里看都是一片人头，熙熙攘攘额人群里已经有十几个人坐下吃饭了，不过孔的位置还是有很多的。
　　张嘉倪让李浩楠独自一个人坐在一张空桌前等着他，然后他就朝着餐厅对外的窗口走了过去，李浩案愣了愣，回过神来急忙叫住了张嘉倪说道：“还是我去吧！”
　　“噢?你又犯卡吗？你有学生证吗？恐怕你现在只有现金和银行卡吧？可是这里是不受现金的呦！”张嘉倪调皮的看着李浩楠说道。
　　“额”李浩楠哑然了，心中暗骂，这什么破学校，吃个饭居然还有这个破规矩！
　　见到李浩楠表情错愕的愣在了原地，张嘉倪咯咯咯的笑了笑，推着李浩楠走向了一旁的空座位，小声说道：“大少爷，我知道你有钱，但是这里现金可是不管用的，所以还是本小姐去吧！”
　　张嘉倪说完了之后，再次转身走向了不远处的食堂对外窗口
　　不多时，张嘉倪端着两盘热气腾腾的饭菜走了过来，走到李昊南的对面坐好，朝着李浩楠笑了笑，顺手将一双筷子递给了他，笑着说道：“快吃吧，这里的饭菜没有外面的好吃，不过这在学校已经是最好的了，你就将就一下吧！”
　　李好难接过筷子，面带一伙的看着张嘉倪说道：“饭卡要怎么办？”
　　张嘉倪细嚼慢咽的吃着饭，一边随口说道：“这需要你吃着学生证才可以办理的！”
　　“学生证？”李浩楠有一些纳闷，一般按照道理来说，只要是自己进入了这所学校，有了这所学校的学籍，就应该马上发配给自己，看来这学校的办事速率不怎么高呀！这办事的速度简直可以堪比蜗牛了，还得自己吃顿饭还要女生请客，这简直是丢人丢到家了，想到这里的李浩楠，对这所人人称赞的学校又少了一丝好感。


正文 隐藏的危机
　　两人一边吃着一边聊着，正在此时，一道倩影站在了李浩楠的身后。
　　“我可以坐在这里吗？"
　　“抱歉，这里已经有人了！"张嘉倪低头吃着自己的饭，头都没有抬一下，随口回答道。
　　李浩楠下意识的听到声音回头看去，一时间呆愣住了。”刘老师！“张嘉倪抬头惊呼道。
　　刘晓燕呵呵的笑了一下，“不要我坐在这里，那我可是要走了哦！”
　　张嘉倪急忙起身拉住转身欲答走的刘晓燕笑着说道：“别别，千万别，刘老师抱歉没有看到是你，对不起，我不知道是你！”
　　刘晓燕咯咯的笑了笑，然后坐在了张嘉倪的身边，抬头看到李浩楠一脸惊愕的看着自己，不由的笑着问道：“怎么？我脸上有什么东西吗？还是有什么奇怪的事情？”
　　"额“李浩楠一时之间倒是不知道应该说什么好了，他根本就不相信，教师居然会来到学生食堂吃饭，按照道理来说，老师应该去教职工食堂或者外面吃饭的。
　　刘晓燕笑了笑，说道：”小鬼，别傻愣愣的看着了，快点吃饭吧！”
　　李浩楠哦了一声，低头沉默者，驾着自己餐盘里面的菜往嘴里送去，被突如其来的刘老师打了一个措手不及，毕竟两人昨天才发生了
　　面对这两个顶级的大小美女，李浩楠现在连抬头的勇气都没有。
　　刘晓燕一边吃着餐盘里的饭一边笑着问道：“小妮子，我记得你可是很久没有来学校食堂吃饭了呦！”
　　张嘉倪一听，瞬间从波荆楚红到了耳垂，吞吞吐吐的说道：“我我哎呀！刘老师，人家今天高兴，人家想念学生食堂的饭菜了还不行吗？”
　　“高兴？”刘晓燕似笑非笑的看着低头吃饭的李浩楠，然后扭头看着已经羞红了脸的张嘉倪，咯咯的笑了起来，“小妮子，你的那点小心思你以为老师不知道呀？”
　　张嘉倪急忙蹭了蹭刘晓燕的肩膀，示意他别再说了同时最终还在撒着娇到：“老师”
　　就在此时，食堂的一个角落里，几个看起来流里流气的少卿在一起，一边吃着饭一边不停地看着不远处的李浩楠他们看。
　　一个留着一个小平头的少年一脸愤怒的看着李浩楠对另一名少年说道：“峰峰，那小子是谁呀？艳福不浅呀！居然能够和两个绝世大美女坐在一起吃饭！@”
　　被叫做峰峰的少年听到此话扭头看了看，呵呵的笑了笑。“噢，你说她呀！是这几天才转学到这里的，好像是高三五班的吧！听说还是张嘉倪那小妞的同桌呢！
　　平头少年愤愤不平的说道：“我擦，就那小子那送晒，王晓辉他们都的是吃屎的，这也不管管！”
　　“草，管了有个屁用，还不是依然我行我素！”坐在平头旁边的一个青年说道。
　　平头少年满脸疑惑的看着他说道：“怎么说呀？”
　　青年嘿嘿贼笑着说道：“王晓辉那几个垃圾，可是却被人家三去哪两脚就给摆平了！”
　　另一个曼联航肉的打个小鄙夷的说道：“草，就那几个脓包？怎么美誉哦刚进学校是的那种实力了，现在就的是一群废物，我自己也能啊到他们！”
　　平头目不转睛的盯着远处的李浩楠，喃喃说道：“等到放学后，我们去会会这个小子，看看他有几斤几两，我倒是想看看他到底有没有三头六臂！”
　　峰峰一脸不屑的说道：“东哥，就这么一个小瘪三，还用劳您动手，我们兄弟几个就能够给他摆平了！”
　　被叫做东哥的人急忙摆手说道：“王晓辉几个人的实力在整个高三年纪，那也是受屈一指的，特别是那个张大卫，他的战斗实力几乎能够玗峰峰你所媲美，他们几个都对付不了，就你们几个去了，我还是不放心。”
　　“那我们就把堂里的兄弟们都叫上，一起上，把那小子打残”
　　那青年的花还没有说完，东哥抬手就是一个爆栗敲在了他的头上，喝道：“混账玩意，一个初来乍到的小子，也用得着动用那么多的兄弟？那我玄武堂岂不是显得太无能了？”此时此刻正在吃着饭的李浩楠，听着面前两个美女嘻嘻哈哈的还不知道，一场针对于他的阴谋正字策划之中
　　吃过饭之后，李浩楠和张嘉倪.刘晓燕三人在食堂里所有人的注视之下走了出来，一路上，刘晓燕交代给李浩楠的任务可是不少，尤其是学习方面的，必须要跟上来，有什么不懂的可以去找自己，要求也不是很高，只是要达到全年级的前50名。
　　这无意于是对李浩楠的惩罚，在刘晓燕看来，大家族的少爷，就没有一个是肯认认真真学习的，所以在他看来这是对李浩楠的最大惩罚，可是他又哪里知道，李浩楠早就已经吧高中的课程学完了，这些对于他来说就是小KISS，由此可以看来刘晓燕对于李浩楠夺走了自己的处女之身还是很有怨言的。
　　带着愉悦的心情和张嘉倪两个人回到了教师之中，此刻的教室还没有几个学生，李浩楠慢慢地回到了自己的作为做好，顺手拿起了一本漫画书，看得津津有味。
　　一旁的张嘉倪看了看李浩楠手中的漫画书，撇了撇嘴说道：”没有品位，这种书只有中学生才会看！“
　　李浩楠并没有多说什么，他的目光始终聚集在手中的漫画书上面，其实李浩楠的课余爱好并不多，除了打打枪，咋这就是练练拳，剩下的也就是看看漫画了！其实说白了，他也就是只喜欢一种东西，那就是武术，他慢的漫画里面都含有一定量的武术招式在里面。
　　不多时，王小慧等几人挂着伤冲进了教室里面，瞬间来到了李浩楠的面前，张大卫大口的喘着气，面带焦急地说道：”太子，你有麻烦了！“


正文 单挑！强强对决！！！
　　听到王晓辉等人说的事情，张嘉倪急忙问道：“是不是早晨发生的事情被教务处发现了？”
　　“唉要是那件事情就还好些！”王晓辉不停的喘气，吞了吞口水继续说道：“太子，是谢晓东叫你放学后等着他，他要和你单挑。”
　　“谢晓东？”李浩楠突然抬头，满脸疑惑的看着王晓辉。
　　李小虎急忙接过话茬，“太子，你不知道，这个谢晓东使我们高中部高三年级的杠把子，实力非常强悍，人称东哥。他还是龙哥手下最得力的堂主。”啊是李晓龙得人？”张嘉倪一听，惊讶的站了起来。
　　“李晓龙是谁？”李浩楠更是疑惑了，这一个一个的人名说出来，使得她的眉头拧成了一个疙瘩，因为他谁也没有听说过。
　　张嘉倪轻轻叹了口气，推了理推李浩楠。焦急地说道：“哎呀，也就是不知道了，高中部谁不知道李晓龙呀！高中部的保卫科科长，他也是整个高中部的老大。”
　　李浩楠这才恍然大悟了起来，抬头看向了王晓辉问道：“你是说这个东哥是高中部老大的手下堂主？”
　　王晓辉急忙点头：“是呀，他不只是堂主，他还是龙哥手下的四大金牌打手之一呢！出手非常的凶狠！”
　　王晓辉低头沉思了一会，才抬头看向了李浩楠说道：“太子，据我所知，龙哥，和东哥现在似乎闹得很不愉快，现在的谢晓东实力日益长大，已经隐隐有点不受李晓龙的管辖了。”
　　“我也得到了消息！”李小虎野地拿着头，用手摩挲着下巴喃喃说道：“就是不知道是真是假！”
　　张大卫见到李浩楠面无表情，脸上流露出坚毅的表情正色的说道：“太子，你放心，无论怎么样，我们几个都跟定你了！”
　　王晓辉也附和道：“对，太子，这也算是一个绝好的机会，只要是你能够把谢晓东送进医院，那么我们高三部就要开始进行势力洗牌了，那样龙哥也会从新考虑高三年级堂主的位置。”
　　李浩楠愣了愣，他的心中明白王小辉几人说的是什么意思，按照他们的话来说，其实这所学校就是一所大型的团体，有什么堂主老大之类的，不过这些对于初来乍到的李浩楠来说，他对于这些还不是很了解的。
　　见到李好难不说话，王小慧等几人都是一脸焦急的看着他，在王晓辉他们看来，李浩楠有这样好的伸手，如果下定决心，那将来一定是能够叱诧风云的，笑傲江湖，而这些也是他们想要看到的，这也是只是他们真心真意的跟着他的最原始的牡丹。
　　“太子，你说话呀！”张大卫焦急地看着愣神中的李浩楠，
　　李浩楠这才回过神来，噢了一声，轻叹了口气说道：“我明白你们的意思，还是先把今天下午这一关过了再说吧！”
　　“李浩楠，你要加入黑道？他们可都是真正的呀！“一旁的张嘉倪焦急的看着李浩楠。”谁说我要加入了？“李浩楠急忙扭头看着张嘉倪说道。
　　张嘉倪听到李浩楠这样说，放下心来，这才拍着自己傲人的长舒了一口气说道：“哎呀，你可吓死我了”
　　王小慧等几人当然明白这是李浩楠的缓兵之计，几人相视一笑，冲着李浩楠试了一个眼色，然后纷纷朝着自己的座位走了过去
　　一个下午李浩楠都在权衡着其中的利弊，这个所谓的东哥，既然能够做到高中部高三年级扛把子的位置，那就说明此人不是一般人，势力一定不可以小看，既然他放出话来了，那就说明这一站是不可避免的了。
　　在不知不觉中，已经到了下午的放学时间，放学的铃声响起，铃声在李浩楠的耳边回荡很久，此刻的他，还是呆愣愣的坐在座位上一动也不动。
　　一旁的张嘉倪看着呆愣愣的李浩楠一会的问道：“李浩楠，放学了，该走了！”
　　“噢，你先走吧！”李浩楠这时才回过神来。
　　张嘉倪是一个冰雪聪明的女孩子，对于李浩楠的这种举动，他有哪里不明白呢？
　　看着李浩楠魂不守舍的坐在位置上，张嘉倪气鼓鼓的提起自己的书包，正要转身离去，扭头看向了李浩楠正色道：“李浩楠，你要是敢加入，我们连朋友也没得做，而且我还会告诉刘老师，我看他会怎么收拾你！”张嘉倪说完，甩手而去
　　李浩楠的身子一震，他现在才想到，还有刘老师的因素没有考虑进去，刘老师现在是自己的女人，虽然他没有承认这一点，但是两人已经发生了关系，那么刘老师就是自己的女人。
　　加不加入高中部的，他现在倒是没有想那么多，但是自己一旦迎战了，那么必将得罪整个高中部的黑暗势力，到了那个时候，就不是李浩楠说了就可以算数的了！


正文 激战！
　　正在这时，王晓辉几人提着书包来到了李昊南的座位前面，张大卫看着李浩楠呆愣愣的坐在座位上，不由的开口道：“太子，放学了，该走了。”
　　“太子，你还是下不了决心吗？”王晓辉焦急的问着李浩楠。
　　李浩楠摸了摸自己的下吧，提起自己的书包，猛地站了起来，眼中流露出坚毅的目光说道：“哼，兵来将挡，水来土掩！”，冷哼一声后带头走出了教室。
　　几人刚走出教学楼，就有十几个青年围住了。
　　“你们里面谁是李浩楠？”为首的一名青年上下打量着王晓辉等人身前的李浩楠冷冷的问道。
　　“我就是！”李浩楠连看都不没有看青年一眼，目光始终直视着远方。
　　“我们老大有请！麻烦跟我们走一趟！”青年说道，同时示意围住的是几个人在前面开道。
　　李浩楠冷冷的看着青年，阴森的一笑，带着王晓辉等几人，在那些青年的“护送”之下，来到了一片茂密的森林。
　　此刻树林之中的一块空地上，一个个子偏高的平头青年，争端坐在一张椅子上面，手里还夹着一只正在燃烧着的香烟。身后站着熙熙攘攘的十几个人，每一个人的手中都拿着半米长的铁棍，嚣张的看着被青年带过来的李浩楠等几人。
　　来到了平头椅子前面十几米处坐了下来，带领李浩楠他们过来的青年对着平头说道：“东哥，人已经带来了！”
　　平头自从李浩楠出现的时候，他的目光就一直没有离开过他的身上。闻听到青年的话，平头慢慢地站了起来，背着手走向了李浩楠。
　　“你你就是李浩楠？谁么太子？”
　　“我就是李浩楠，我就是太子党的太子！谢老大找我来有什么事情吗？李浩案面不改色地说到，给人的感觉是一副气定神闲的样子，一切尽在掌握。
　　平头听到李浩楠的回答，围着李浩楠转了几圈，最后将目光锁定在了王晓辉几人的身上，冷冷的笑了笑说道：”呵呵，太子党？没有听说过，你们有听说过吗？“平头扭头问着自己的小弟们。”你们是打算要跟着他混楼？又再次把目光看向了王晓辉他们。
　　王晓辉看到光头阴冷的笑意，心中感觉到一紧，但是还是会达到：“他是我们五班的老大，我们不跟他跟着谁？”
　　平头慢慢地走到了李浩楠的面前站定，上下打量着他说道：“呦呵，这是谁承认的呢？”
　　“你把我叫来到底有什么事情？李浩楠很是讨厌别人面试自己的眼神，心中不由得一怔窝火，说话的语气不由得也变得极为阴冷。
　　“呵呵，哈哈哈哈”平头听到李浩楠的话，显示轻笑两声，接着仰天大笑了起来。
　　片刻之后，平头猛然转身直视着李浩楠说道：“我今天倒要看看，你这个没有经过我的同意敢做老大的人，是不是有三头六臂，看看你到底有多大的能耐。”
　　平头转身做到了椅子上，对着一个满脸横肉的大个子说道：“虎子，你去会会他！”
　　名叫虎子的青年走出了队伍，来到了李浩楠的对面站好，说道：“小子，今天你虎子爷爷就叫你看看马王爷有几只眼！”
　　李浩楠的目光紧紧地盯着坐在椅子上的东哥冷冷问道：“我想弄清楚，今天到底是谁要和我单挑的？我不想要和一些小猫小狗单挑！”
　　站在平头东哥旁边的一个长发青年对着李昊南喝道：“草，你的算是一个什么东西，你还敢在我们东哥面前谈条件？你的以为你自己算是哪根葱呀？这里有你说话的份吗？”
　　这时峰峰走了出来，看着李浩楠说道：“太子？呵呵算个屁呀！你要是太子，那老子还是皇上呢！草，今天就是欺负你们人少了，你的能够怎么样？”
　　李浩楠直视着平头东哥说道：”看来，今天你是想要我们几个挑你们一帮呗？看来东哥名不副实呀！人人都说，懂个多么多么的能打，可是在我看来，你——谢晓东就是一个孬种，一个只会依靠人多的孬种！”
　　“妈的，兄弟们上！砍死他丫的！”峰峰听到李浩楠这样侮辱自己的老大，首先忍不住的跳了出来，挥起手中的刀看向了李浩楠。
　　李浩楠眯眼冷冷的看着峰峰说道：“我最讨厌别人拿刀指着我，你也不会是个例外！”说完李浩楠的身影已经立在了他的面前，一拳打响了他的腹部，峰峰在一个照面之下就被李浩楠大的失去了战斗力，弯着身子里上的横肉不住的哆嗦，冷汗很快就冒了出来。
　　一声凄惨的嚎叫响彻了整片树龄，“砍死他！”东哥的手下疯狂的冲向了李浩楠。一条铁棍砸向了李浩楠的头部，李浩楠太瘦握住了急速下降的铁棍，胳膊猛地用力一挥，铁棍带着一个人飞向了人群，东哥的手下被撞倒一片。
　　李浩楠突然一个跳跃，双脚猛然等处，，瞬间踢飞了两个人，落地之时，快拳再度出手，一手抓住了对方砸过来的铁棍，另一只手握拳猛力的砸向了另一人的面门。
　　不远处的王晓辉等人看到李浩楠已经开始了战斗，于是也纷纷的开始加入了战斗。
　　当另外两人也被打到的时候，本来已经被李浩楠大的失去战斗力的峰峰突然娘抢着站了起来，身体猛然扑向了李浩楠而来。
　　李浩楠见势不妙，多已经来不及了，于是只能加快了挥拳的速度，希望能够在自己吧前面的几个青年达到草能够给自己获得一线生机。王晓辉看到李浩楠这边情况危急，于是舍弃自己的对手，挥拳鞭打，重拳瞬间就咋想了峰峰的面门。这也算是久了李浩楠一命。
　　李浩楠身前的那名少年来不及应付李浩楠的重拳，哼都没有哼一声，只是死死地抓住李浩楠的双肩不放，任凭李浩楠如何的攻击都是挣脱不开
　　另外几名少年看到了这个机会，瞬间朝着李浩楠的要害部位袭来，看那架势，这一下如果要是挨上了，怕是要在医院住上十天半个月的了。
　　李浩楠心中大急，面对已经近在咫尺的攻击，突然大吼一声。将身体中的力量全部集中子啊手臂上，双手进口猪那名已经被打得须肉模糊的青年的手腕，顺势猛地提起来，用力的往外扔去，刚攻击到李浩楠身边的另外两名青年被他提起的那人瞬间装的飞了出去
　　此时此刻的李浩楠心中已经动了杀机，杀气一点一点的散发了出来，用双肘网紧紧抱住自己的青年双臂上用力一砸，一整骨骼断裂的声音响起。那名少年痛呼一声，瘫倒在地
　　在场众人都被李浩南散发出的杀气所感到震惊，王晓辉等几人也惊在了当地。谁也没有想到，一个普普通通的学生哪里有的这么强烈的杀气的。这时的李浩楠猛然抬头，寂静朝着一名青年冲了过去，李浩楠一个干脆顺势的猛的冲刺，右腿向前迅猛的一踢
　　碰右腿重重的踢在了这人的胸口上，只听见那人一声闷哼，飞出去两米多远，并且伴随着惨叫声，看来可能是胸骨已经断裂了。
　　落地之后的李浩楠并没有停下攻击，借势再度猛冲，瞬间来到了另一名袭击自己的青年面前，抬腿猛力的击在他的小豆腐之上，双全在此同时也共享了他的面门
　　就在李浩楠刚刚落地的时候，一名青年的手中不知道什么时候多了一把匕首，借助着冲力冲向了李浩楠的背后
　　一旁的王晓辉心中大惊，情急之下大吼道：“太子，小心身后！”与此同时也攻向了那名青年。
　　话音刚落，礼盒哦暗暗根本就没有回头的时间，大急之下，只能侧身就地翻滚滚到了一边去
　　那名手拿匕首的青年一击击空，没有停留，紧握匕首，再度的冲向了李浩楠。
　　李浩楠趁着冲来的少年仰俯之际，抬腿就是一脚，瞬间踢到了青年的肚子直上，那名青年一个身形不稳，滚向了一边得树林里面
　　李浩楠趁着青年飞腿的空档，一个猛冲来到了想要停下来的青年身边，抬腿将他握住匕首的手臂一脚踢断，咔嚓一声，伴随着青年一声惨叫，明晃晃的匕首飞了出来，将少年再度踢飞之后，上前又是几脚，只把那名少年踢得惨叫连连，直到最后已经一动也不动了，就如同是死人了一般
　　这一幕只把众人看得是目瞪口呆，这实在是太血腥暴力了，这太残忍了！


正文 激战！2
　　“住手！”
　　坐在不远处的平头东哥再也看不下去了，这完全就是单方面的灭杀，所以急忙大喝道。
　　“李浩楠，你小子有种，他们打不过你，我来和你过两招，无论是输还是赢，今天我都会放你们走！”
　　其实平头东哥现在的心里也是没底，从刚才李浩男的身手来看，他就知道这个人是一个练家子，一定是练过，他就知道这个人不好对付，想他堂堂的玄堂的这三名手下可都不是孬种呀！更何况还有自己的金牌打手峰峰也是被他在一个照面之下就给打得再也没有了战斗力自己的手下虽然说不是完全的都是战斗强悍的，但是也没有一个孬种，也不是吃素的，可是他又转念一想，李浩楠既然有这等本事，而自己有作为高三年级的扛把子，如果能够将其收为己用的话，也未尝不是一件好事，如果能够得到李浩楠这样子的好手，那么对于自己来说简直就是如虎添翼一般。
　　也正是因为这样想，所以平头东哥才会如此的慷慨，才会如此的豪气冲天。
　　平头东哥的小弟们，看到自山己的老大要亲自出手，不由得也是松了一口气，如果还是自己等人上去的话，只能够使给人家联手去了，看看峰峰哥这样的战斗力都被人家一个回合就给打得没有了脾气，那自己去了还不就是送死吗？
　　聪明的李浩楠有哪里会听不懂平头东哥的意思，不过这些对于李浩楠来说，这只不过是平头东哥在一厢情愿罢了！刚才的那名拿着匕首的青年，肯定是东哥走就有了的阴谋，他想要只自己于死地，如果跟了这样子的老大，那将会惶惶不可终日，或许在什么时候，他都有可能会把自己给卖了，恐怕在那个时候自己还在给人家数钱呢！更何况，李浩楠也不是甘心与人下的，座位江浙地区首屈一指的李家的大少爷，自己怎么可能去给别人当小弟？
　　李浩楠想玩了这些，看到平头东哥已经卷起了袖子，正慢慢地朝他走了过来，他知道这个东哥的身手比较刚才的那四名青年要强上很多。
　　李浩楠不敢大意，暗暗的已经做好了攻击的架势，不过在脸上并没有表露出来。针对于斗殴，早在军队里面选连的时候教官就给自己说过，心里作用才是最重要的，无论你的对手有多么得强大，还是比你弱小多少倍，只要你首先不被对方的气势压倒，那么你就已经占据了上风了，你就已经立于不败之地。
　　平头东哥带着一脸的微笑走到了李浩男的面前不足三米处的位置停了下来，呵呵的笑了起来，“好小子，有种，直到现在为止依然都面不改色，既然这样那我可就不客气了！”
　　平头东哥再说话的时候，身形已经开始了晃动，只见他如同一支箭离弦一般，挥拳猛力的冲向李浩楠而来。
　　两人接触之时，平头东哥突然出手，挥拳直接轰击李昊南的胸口，李浩楠自知这个东哥不是一般人物，出手刚劲有力，速度之快，简直是不亚于自己。
　　心中大急，平头东哥的这一招他不敢硬接，只能顺势一个侧身，东哥的重拳瞬间从他的胸口处侧过。
　　“好快的身手”李浩楠心中暗惊，侧身之时，猛地一抬左腿，直取平头东哥的小腹而去
　　平头东哥见到一拳击空，心中暗叫了一声不好，急忙后退了几步，李浩楠的重踢瞬间及至，距离平头东哥的小腹距离不足一寸
　　平头东哥低头一看，眼中流露出了惊讶的神色，大吼一声，也用脚攻了过去。
　　李浩楠的反应奇快无比，急忙偏转过自己的头颅躲闪过去，并趁机会拳击向东哥的面门
　　平头东哥突然一个矮身躲了过去，借力单腿在地，伸腿直接扫向李浩楠的下盘
　　里好哦南见势不妙，急忙收回已经攻出去的腿，借势飞快后退，右腿迅速抬起，攻击响了平头东哥的腰部
　　平头东哥拔地而起，再度挥拳攻击了过来
　　碰
　　两人的拳头重重撞击在了一起，两两不相伯仲之间
　　李昊南感觉到出拳的手微微发麻，心中暗暗惊叹，好大的力道。
　　平头东哥也是在暗自惊叹，觉得自己没有看错人，李浩楠果然是一把好手，能够抗住自己全力一拳的，在整个高中部还真没有几个人来。
　　李浩楠后退之时，快速的稳住了自己的身形，趁势再次攻击向了平头东哥，一个急冲，手脚并用，瞬间和平头东哥打在了一起，凉热你来我往，你进我退，你攻我守，打得不可开交
　　此时此刻的高中部教学楼的房顶，一个粗狂的青年一脚踏在楼顶的栏杆上，一脚踏地，正目不转睛地看着树林中的战况。
　　这里是高中部最高的地方，所以也能够一眼揽收所有的情况，包括那片树林的情况也能够看得一清二楚，当然了，树林中所发生的打斗，也被青年全部看在了眼里。
　　在青年身后，站立着数十名好像是专门训练过的少年，个个身材魁梧，个个面无表情，背着双手直挺挺地站在少年的身后，不发一语，好像是被训练过的士兵一般。
　　在青年的身旁，一个留着长发的少年目不转睛地看着树林里的情况，眼睛瞪得溜圆，抓住栏杆的手也是时不时的约捏越紧。
　　一旁的青年，似乎是感觉到了长发青年的战斗，呵呵的笑了笑。
　　“钟馗，怎么？手痒痒了？”
　　被叫做钟馗的青年抓了抓自己的头发，嘿嘿的笑了笑说道：“老大，这看别人打架没意思，我真希望能够和谢晓东那个王八蛋痛痛快快的打一场，过几招！”
　　青年对此也不答话，而是智者下方树林中的李浩楠说道：“你看这个小子的身手如何？
　　钟馗探头看了看，重重的第拿了点头说道：”不错呀！我想他还是能够和谢晓东那个王八蛋过个几十招的，这应该是没有问题的！“
　　“你太没有眼光了！”青年扭头白了钟馗一眼，沉声说道：“我估计，你在他的手下，不会成果50招！”
　　“就他？”钟馗瞪大了双眼俯视着下方的树林，表情很是惊讶。
　　青年点了点头，很是肯定的说道：“是的！”然后又轻轻叹了口气，苦笑着摇了摇头说道：“谢晓东这个家伙真是愚蠢，这样的一个人才，居然不去想着怎样收为己用，确实要与他为敌，这个家伙简直是愚蠢到家了！”
　　“他既然不要，那就我们要呗！”钟馗一本正经的说道。
　　青年叹了口气，目光紧紧的盯着下方的树林，沉声说道：“再看看情况，先让这小子吧谢晓东送到医院，我们采纳能够好办事情呀！”
　　钟馗点了点头，目不转睛的看着树林里的打斗场景，小声地说：老大，我看只要谢晓东打不过那个小子，他后面的手下一定会一拥而上，这是谢晓东惯用的技俩。”“呵呵,”青年没有说话，就是冷哼了两声。再看这树林当中，李浩楠与平头东哥大战了数个回合之后，两个人都是气喘吁吁地退到了两边，两人的眼中只有愤怒与战意，
　　李浩楠自从习武以来，还未曾碰到过如此棋逢对手的，当然战友里面也是有更够把他打到的，但是这只是一个学校里的黑帮老大，心中此时早已是热血沸腾，战意凛然。
　　反观平头东哥，可是整个高中部首屈一指的金牌打手，能够做到玄堂堂主的位置，也全是他靠着自己的拳头打出来的，可是今天碰到了这么一个名不经传的的小子，居然能够和自己交手了数个回合而不分伯仲，这招是出乎他的意料。
　　平头东哥喘着粗气看了看不远处的李浩楠，流露出了满意的笑容，大吼道：“李浩楠，我们交换一下条件？”
　　“说！”李浩楠满脸通红，这一架可也把他累得够呛，显示自己挑了四个人，体力已经过半，而后又是与实力强悍的东哥，他可是不敢怠慢，毕竟能够做高三部的老大那实力一定不可小视，他更加的不敢怠慢了，也是运足了全部的精神全力在战斗。
　　“我打赢了你，我不为难你和你的兄弟，但是你和你的兄弟必须要归顺于我！”
　　“哈哈哈哈”李浩楠突然在原地仰天哈哈大笑了起来，片刻之后，李浩楠目光如炬，直视着气喘吁吁地平头东哥，用极其冰冷的语气问道：“那如果要是我赢了呢？”
　　平头东哥挺直了身子，正色道：“我以后，不会再为难你！”
　　“看起来，好优厚的条件，那样岂不是太便宜我了？”李浩楠歪着头，一副玩世不恭的样子。
　　“打完再说！”平头东哥说完，身体在一次全力向前冲去，抬腿迅猛地踢向了李浩楠的胸口
　　李浩楠侧身躲了过去，早就已经运足了全身的力气一圈猛地挥向了平头东哥腰间


正文 报复
　　碰
　　平头东哥被李浩楠一拳瞬间击倒再地。
　　李浩楠沉积在空中一个跳跃，在半空之中单腿做出跪姿，直磕到地的平头东哥的小腹而去。
　　李浩楠来势凶猛，让平头东哥瞬间大惊失色，他正要闪躲，只觉得一阵刺痛由小腹瞬间传遍了全身。
　　这一招实在是太快了，快的连周围的人都没有看清楚李浩楠的动作，其实李浩楠这一招，与前面的挥拳猛击时有连结的，这两个动作是一气呵成的，周围的人当然看不清楚了，这也是李浩楠的全力一击，平头东哥实在太大意了，大意的昏了头，这才会让李浩楠找到这样绝好的机会。进行反攻。
　　啊
　　一声凄惨的叫声从平头东哥的口中发出。
　　原来是李浩楠已经直瞪瞪的单腿磕在了平头东哥的小腹之上，一击得手，李昊南趁机猛挥双拳，重拳如果雨点一般的落在了平头东哥的脸上，瞬间就将平头东哥给打懵了
　　被重击的平头东哥只觉得眼前直冒金星，脑海中嗡嗡作响，一片空白。可是李浩难得双拳并未停止，此时此刻的他，似乎已经把平头东哥当做了自己发些锻炼使得沙包一般，运足全身的力气于手臂。
　　“东哥”
　　“东哥”
　　平头东哥的几十名手下欲要上前帮忙，此刻的李浩楠猛然抬头，凶狠的目光直视着想要冲上来的几十名少年。他的脸已经被平头东哥的鲜血所覆盖，面容看起来好似凶狠的猛兽，一双眼中散发出猩红的目光，这种目光不似人类才会有的，倒像是野兽一般，那是不可寻常的斗志
　　正要上前的几十名少年在李浩楠如此凶狠的目光直视下，不由得停下了自己的脚步，面面相嵌，这一刻，谁也不敢先迈出这一步。
　　李浩楠低头看着已经昏迷不醒血肉模糊的平头东哥，嘴角上扬，露出恐怖邪恶的笑容，抬腿就是一个重踢。
　　咔嚓
　　只听见裂肋骨断裂的声音响起，在场的众人心中都是一惊，继而路出惊恐的表情。
　　他们根本就想像不到，李浩楠出手居然如此的凶狠，李浩楠再次抬腿，又是一记重击
　　正在这时，李浩楠身后的王晓辉急忙冲了过来，上前一把拉住他，大声吼道：“太子，太子，好了，不要再打了，再打就要出人命了”
　　此刻的李浩楠才慢慢地回过神来，本来已经蓄势待发的攻击在这一刻也停了下来，抬头怒视着远处的众人，流露出邪邪的笑容。
　　这笑容不是在示好，给人的是一种芒刺在背的邪笑，众人一见，纷纷开始后退，这一刻，平头东哥的手下们，个个都是面色如土，害怕惊恐的表情毅然地挂在了脸上。
　　“你们还有人要来吗？”李浩楠大吼一声，让不远处的众人纷纷一愣，相互错愕的看着对方，可是谁也不敢上前一步。
　　李浩楠考哪了卡娜已经吓成一团的众人，冷冷一笑，转身抢过王晓辉手中的书包，气势恢宏的一声大吼：“我们走！”
　　王晓辉几人别提有多兴奋了，与此同时，张大卫几人快速上前，挡在李浩男的身前，抽出在地上拾起的铁棍，紧张的看着不远处的已经围城了一圈的众人
　　紧紧盯着不远处的众人，金人开始慢慢的退却，直到出了树林，张大卫几人才收起了铁棍，转身跟在李浩男的身后，大摇大摆的朝着校门外走了过去
　　次日清晨，利好难吃过了早餐，提上书包，急急忙忙的朝着学校行去。
　　此时的五班，因为“恶狼”老师事件之后，再一次变成了一个整体，这个整体是以李浩楠为头领的，班风正常了，学风也正常了，现在距离上课的时间还有一段时间，同学们已经来了个七七八八的了，高三了开始进行了紧急的复习活动，李浩楠想也没想，快步走到了自己的座位面前，正要放下书包，见到课桌上有一个包装精致的信。
　　出于好奇心，李浩楠伸手拿了起来，仔细一看信封上还用极为端正的字体写着“李浩楠亲启”。
　　李浩楠愣了愣，这都是什么年代了，还有人写信？这写信的人真是很有意思，这回事谁呢？李浩楠抱着疑惑的态度正要撕开信封。
　　就听见一旁的张嘉倪，轻叹了口气，喃喃道：”呦呵，帅哥就是帅哥，刚来每三天，就有人给写情书了！“
　　情书？张嘉倪这简短的一句话，揭开了李浩楠困惑，抬头看了看气鼓鼓的张嘉倪，呵呵的笑了笑。”你怎么知道是情书呢？“
　　张嘉倪没有好气的回道：“你还真是个笨蛋，你自己不会看呀？这么精致的信封，这里面装的不是情书会是什么呢？”
　　李浩楠噢了一声，面带邪邪的笑容慢慢地想要将信封撕开，正要将信拿出来。
　　一旁的张嘉倪急忙扭头怒视着他，满脸通红的小声说道：“李浩楠，你真是个混蛋！”说完了没有搭理李浩楠，而是把头扭向了另一边。
　　“额”李浩楠微微一愣，没有急忙地去拿信封中的信，而是探头看了看气鼓鼓的张嘉倪，路除了坏坏的笑容。
　　用手轻轻的推了推张嘉倪，小声说道：“我说，你急什么呀？难道说这封信是你写的？”
　　李浩楠是何等聪明的一个人，他又哪里会看不出，只是想要逗一逗她而已。
　　张嘉倪气鼓鼓的怒视着李浩楠，嘟囔着小嘴说道：“我才不着急呢？你爱和谁谈恋爱，你就谈去吧！我我会给你写情书？你做梦去吧！”
　　李浩楠坏坏的一笑，故意说道：“那好吧！既然不是你，那我可就看喽？说不定还是一位美女呢？也许能够演绎一段浪漫的爱情故事呢！”
　　“你”张嘉倪说这，一把抢过了李浩楠手中的信，猛地站了起来大声喝道：“你你敢！”
　　她这一声，瞬间就把全班的视线都招了过来，张嘉倪自知有些失态，脸颊唰的一下变得通红，低着头回到了自己的座位，一双美目怒视着一脸坏笑的李浩楠，顺手将信撕的粉碎，丢在了自己的书箱里。
　　李浩楠苦笑着摇头，小声说道：“我说，你又不是我的女朋友，你在这里找什么急呀？”
　　“哼！”张嘉倪扭头，不再搭理李浩楠。
　　上课的铃声终于在不合时宜的时间里响了起来，教室之中瞬间安静了下来，坐在教室中，李浩楠感觉到很没有意思，要不是自己刚来，恐怕他都会趴在课桌上呼呼大睡了
　　不知道过了多久，中午放学的铃声响起，李浩楠听到这个铃声，就如同听到了天澜之音一般，老师还没有走出教室，他便刷的一下子站了起来。
　　见到众人都在目瞪口呆的看着他，他不由的尴尬的笑了笑，正在此时，只听见身后一个熟悉的声音传了出来。
　　“老师再见！”
　　紧接着，教室之中瞬间变得哄堂大笑起来，站在讲坛上的老师翻了翻白眼，不由分说的收拾起了自己的课本，飞一般的速度消失在了教室。
　　李浩楠暗自苦笑，坑定是王晓辉这个愣头青，除了他，别人干不出这种事情。
　　教室中的众人已经迫不及待的朝着门卫跑了过去
　　王晓辉几人来到了李浩楠的身边，王晓辉嘿嘿的笑了笑说道：“太子，走吧，我们一起去吃饭！”
　　李浩楠愣了愣，因为至今学生证还没有给自己，所以自己到了现在还没有饭卡，而且这破学校还不收现金，也不能刷银行卡，一时之间尴尬的不知道该说什么。
　　正在李浩楠不知道该说什么的时候，一旁的张嘉倪突然接过了话茬，说道：“你们去吧，我一会和他一起吃！”
　　几人听见后，笑了笑，不等李浩楠说话，一溜烟的窜出类教室。
　　李浩楠愣了愣，现在如果说要是有一个地缝，他肯定恨不得钻进去。
　　一旁的张嘉倪捂嘴轻笑着，推了推还在错愕之中的李浩楠，没有好气的说道：“还不走啦，不然就没饭吃了，你看你跟个木头桩子似的。”
　　“我”李浩楠还想要说什么，但是被张嘉倪突然变了的脸色吓得又咽了回去。
　　“走吧！一个大男人，怎么还婆婆妈妈的！”
　　张嘉倪版推着李浩楠慢慢地走出了教室
　　食堂依然是昨天的那个食堂，请客的也依然是张嘉倪，李浩楠已经暗自下了决心，下一顿饭，绝对不会再让女孩子请自己吃饭，这算是什么？小白脸？？？自己可是不当小白脸！
　　吃过饭后，张嘉倪提议一起去花园走走。
　　面对一个美若天仙的女孩子的提议，本来挺开朗的李浩楠此时此刻根本就不知道应该怎么办了，不知道自己演怎么去面对他，难道说自己入张嘉倪做男女朋友？可是那刘老师怎么办？他现在已经是自己的的女人，唉这可怎么处理呢？
　　张嘉倪倒是无拘无束的，一个人在那里叽里呱啦的说个不停。
　　两人在花园刚走入操场，突然见到一大群人从不远处的地道窜了出来


正文 臣服还是死亡？
　　两人在花园刚走入操场，突然见到一大群人从不远处的地道里窜了出来，黑压压的一片，少说也有三四十人。
　　随着人群的不断接近，张嘉倪花容失色，下意识的抓住了李浩楠的手，小声地说道：“这些人好像是电子专业的，他们来这里干什么？”
　　李浩楠摇了摇头，顺势拉着张嘉倪闪到了一旁，看来对方来者不善，李浩楠心中这样想着。
　　正在此时，敏锐的李浩楠从人群中看到了一个熟悉的身影，正是那天被自己打的鼻青脸肿的李轩文。
　　他的旁边，是一个高大个子，满脸横肉，样子与李轩文极为相似的青年，给人感觉极为吓人。
　　这使得李浩楠直到这群人是火冲着自己来的，于是拍了拍张嘉倪的肩膀笑着说道：“你先走！”
　　张嘉倪见到一大群人朝着他们走了过来，身体开化寺瑟瑟发抖，此时听到李浩楠说的话，似乎也明白了什么，一双美目看向那群人，突然捂嘴惊呼道：“哪个是李轩文，他们是来找你报仇的吗？”
　　李浩楠轻轻地点了点头，慢慢地将张嘉倪往后面推去，小声说道：“张嘉倪，你快走！”
　　“我不！”张阿基你不知道哪里来的勇气，轻声的吐出了这两个字，双手紧紧地抓着李浩楠的衣襟，惊恐地看着已经朝着他们走来的这群人。
　　“哥，就是这个逼养的，就是他把我打成了这个样子，就是他，哥，你一定要给我报仇呀！我要把他打残！”
　　人群之中的李轩文突然冲了出来，用手指指着李浩楠看向了身后的大个子。
　　那个大个子听到自己弟弟说的话皱了皱眉头，带着一大帮子人瞬间来到李浩楠的面前五米处站定，上下打量着李浩楠。
　　“你就是李浩楠？”良久后才开口问道。
　　“是的！”李浩楠面不改色的疏导。
　　“就是你把谢晓东打进了医院？”青年再次开口问道。
　　“不错，是我！”李浩楠镇定地回答道。
　　那个高个子面色一变，冷哼一声说道：“哼，你好大的胆子，敢把我的弟弟打成3这个样子？你别以为你把谢晓东打进了医院我就不敢打你了，哼！”
　　“打了又如何？难道说还在让你打回来吗？”
　　这个声音是从里哈娜的身后传出来的，礼盒哦暗暗扭头看了看，原来是王晓辉几人。
　　王晓辉几人快步来到李浩楠身边，怒视着对面的那群人，王晓辉特意提高声音说道：“太子，我们挺你！”
　　“太子，我们支持你！”张大伟他们也同时说道。
　　对面的高个子愣了愣，然后呵呵的笑了起来。“还太子，哼，老子还是皇上呢！呵，就凭你们几个？”
　　高个子手一挥，只见他身后的几十号人快速地将李浩楠等人围了起来。
　　李浩楠扭头看了看四周，看到四周已经都被他们围了起来，冷冷笑道：“男人之间的事情，让他走。”
　　李浩楠说这，把身后的张嘉倪拉到了身边，双眼直视着对面的高个子。
　　李浩楠倒是不但新这一章打不赢，最最让他担心的，就是手无缚鸡之力的张嘉倪，毕竟有女孩子在场，如此血腥的事情可不是好事情。
　　那个高个子看到张嘉倪时，明显的愣了愣，突然呵呵的笑了起来。
　　“呦，这不是我们的校花张嘉倪吗？怎么”
　　“放还是不放！”
　　李浩楠摆手打断了高个子的话，一改刚才邪邪的笑容，怒声喝问道。
　　那个高个子明显的愣了愣，随即抬头喝道：“放她走！”
　　他的话音刚落，只见不远处的人群就让开了一条道。
　　李浩楠看了一眼张嘉倪笑着说道：“你快走！”
　　张嘉倪担忧的看着李浩楠笑声说到：“我不走，要走一起走！”
　　“走”李浩楠突然一个暴喝，顺手把张嘉倪退了出去。
　　张嘉倪一个踉跄，窜出好远，哇的哭了起来，一边哭着一边扭头依依不舍得看着李浩楠，很是不情愿地走了出去。
　　见到张嘉倪走了之后，李浩楠这才放下心来，顺手卷起了袖子，目光如炬的看着那个高个子，脸上露出了谢谢的笑容。
　　“说吧！怎么个打法？”李浩楠一边挽着袖子，一边沉声问道。
　　“呵！这年代还会有人和你单挑吗？也就谢晓东那个蠢货才会和你单挑！”那个高个子青年满脸的嚣张表情。“群殴？你们这群人够看吗？”
　　“够不够看，还是需要试试再说的！”李浩楠说完就已经极速冲了过去。
　　冲往身边最近的一个人，抬手击向对方的胳膊，咔嚓一声无力地垂了下来，伸手接住了即将落地的铁棍，梦里挥动着砸向了旁边的四个打手，四人还没有反应过来，四道血水就喷了出来，身子也软到在地上。
　　李浩楠明白对方的意思是明显的瞧不起自己等人，虽然知道自己单挑的能力厉害，但是对方就是不让自己如愿，那么自己就只能够先下手为强了。
　　这是大个子也醒悟了过来，久久没有说话，似乎是没有想到在自己这方面压倒式的情况之下，李浩楠居然还敢首席那动手，于是一挥手喝到：“上，打死这个逼养的，让他知道一下我们的厉害！”
　　没有过多的废话，只有几声怒吼，围在四面八方的中国多小弟们全都一哄而上。李浩楠在一次展示了他那惊人的速度，以及那凶狠的扫堂腿。大个子的一名小弟完全没有想到对方出手会这么的迅猛，当李浩楠的腿扫到面前的时候他才反应过来，手中的铁棍急忙往下聊去。
　　李浩楠本就没有打算这一推能够踢中，半途中一改横扫出去的招式，双手重拳出击，挥拳击向了大个子的头部，大个子似乎没有想到利好难回首心啊攻击自己，急忙将手护在头部，两者一触即分，李浩楠纹丝不动，而大个子确实往后退了一步，从这短暂的交手来看，李浩楠似乎是占了上风，但是李浩楠直到眼前的情况绝对是不好过的，这个大个子的身手明显要比平头东哥强上不少。
　　大个子也开始变得凝重了起来，他没有想到李浩楠回首先攻击自己。两人的表情都变得严肃了起来，但是手上的动作并没有停下来。就在这时，大个子突然一个踉跄，身体失去重心，而李浩楠立即抓住了这个机会，重重的一个膝盖定在了大个子的胸口。
　　砰砰砰很难形象李浩楠的腿的力量有多大，大个子整个人都被这一膝盖顶飞了起来。
　　在众人目瞪口呆中，“叟”的一声，李浩楠几乎是跟着打个字冲了过去，再打个自己将落地的时候，一瞬间连出几脚，整整二十八脚全都踢在了大个子身体的各个部位。众人甚至能够听到骨骼断裂的声音。
　　这一下，出乎了所有人的意料，主要是这一下的变化来得实在太快了，所有人都没有想到，李浩楠会首先把自己的老大放到。这难道就是传说中的“擒贼先擒王？”
　　大个子的手下们，一个个惊慌失措，有几个小弟看到自己的大哥手上，几乎是立刻就往李浩楠铺了过去。
　　“小心！”张大卫大喊道。李浩楠一听到声音立刻转身呢没有丝毫的犹豫，一个旋转踢直接将跑在最前面的两人给踢飞了出去，后面跟着的几个人看到这一情况立刻停了下来，可惜的是李浩楠根本就不给他们机会，直接跳跃过去，单手一撑，有十几个人被扫飞在地。
　　李浩楠慢慢地走到那群人面前，冷声说道：“臣服或者死！”
　　众人均是看向了自己的老大，大个子直到自己不是李浩楠的对手，自己有勇无谋，这些他都清楚，可是难道就这么把自己经营多年的帮会交出去？自己又不甘心！
　　最后想了一个办法，于是转头对着李浩楠说道：“想要让我们臣服，你需要拿出足够让我们信服的实力！”
　　“那就全上吧！这样省点时间！”李浩楠慢条斯理的说道。
　　“草，弟兄们上，不能让他小瞧了我们，揍死他丫的！”
　　“杀”
　　李浩楠冷哼一声，身体瞬间加速冲向了对面的人群，李浩楠又跳了起来，还是那个招牌式的动作——飞腿。迅猛无比的冲向了对面的人群。
　　双全迅速出击，猛力的攻向了身前的青年
　　啊惨嚎声响起，一个人倒在地上，旁边的人一愣神，李浩楠的重拳已经挥了过去。李浩楠那神出鬼没的身影在几十个人之间不停的穿梭。大个子看到自己的手下不断的倒下，全身不停地颤抖，他根部就不知道李浩楠的动作，在他的脑海里只有一个子，那就是快。这一切都发生的太快了，出乎了所有人的意料。
　　剩下还站着的人看到李浩楠如此的凶猛，纷纷呼喊着四散逃跑者，他们就好像是无头的苍蝇似的四散奔逃，那些受伤倒地的青年也没有人去搀扶，他们的斗志消失在了一瞬间。


正文 情不自禁
　　大个子大骇，看到李浩楠用如此凶狠霸道的手段征服了自己的手下，他知道自己已经失去了一众手下的心，他们现在是从内心里惧怕了李浩楠，于是大个子顺从的躬身来到了李浩楠的身前，恭敬地说道：“李少，你赢了，从今往后我李文东为您马首是瞻！”
　　李浩楠满意的点了点头拍了拍李文东的肩膀说道：“文东，从今天起你就是我李浩楠的兄弟，你就是我太子党的一员，从今天起你就叫我太子！”
　　“是，太子！”李文东听到恭敬地回答道。
　　“太子，我那不争气的小弟惹到了您，希望您能够高抬贵手，不计前嫌！”李文东再次对李浩楠说道。
　　“没事，现在你是我兄弟，那么你的弟弟就是我的弟弟，我怎么会与他计较这些呢？”李浩楠微笑着看着李文东。
　　李文东黑脸微微一红，扭头咱对自己的小弟大吼道：“从今天起，我们就是太子党的人了，快来见过太子！”
　　“太子！”一众小弟一起来到了李浩楠的面前整齐的战成一排，统一的躬身鞠了一躬。
　　“好，从今天起，你们就是我太子党的第一批兄弟！我相信以后我们的弟兄会越来越多！”李浩楠大声说道。
　　“李文东，你现在就收集一下和你差不多的帮会，我们要一一收服！”李浩楠郑重的李文东说道。
　　“是，太子，我一定圆满完成这个任务！”李文东说完转身就领着自己的小弟走了。
　　等到王晓辉等人从目瞪口呆中惊醒过来的时候，李浩楠已经离去的很久了。
　　李浩楠一个人快速的离开了操场不是因为他没有事情可干了，而是因为在刚刚与大个子还有他的小弟们战斗的时候，他就已经受了一点内伤，只是他没有表现出来，所以在安排完了事情之后，急忙快步的离开了操场。
　　李浩楠一脸的冷酷的样子，用双手将自己的肩膀按住，因为在刚才单挑一众小弟的时候，不知道被谁一棍子砸在了他的肩膀上，肩膀虽然按住了，但是还是有点痛苦的样子。
　　没有辨别方向，急忙快步的往前面走去。突然一声尖叫传了过来。李浩楠微微一皱眉头，就要快步离开这里，可是却被一个声音叫住了：“李浩楠，你这是怎么了？为什么好像很是痛苦的样子？”说着就走了上来拉住了她的手，却正是他的美女老师。
　　刘晓燕本来吃完了午饭有一个散步消化的习惯，在回宿舍的途中看到了一个熟悉的身影，仔细一看，果然是那个让自己始终难以忘记的身影，只见他的双手紧紧的按压着自己的肩膀，本来一张英俊潇洒的俊脸却满是痛苦的表情，看起来冷酷无比，却始终鼓动着他心中的那一根弦，不由的有些心疼了起来，于是便叫住了他。
　　李浩楠见到是刘晓燕，当下急忙道：“小燕，你的宿舍在哪里？离这里还有多远？”
　　刘晓燕一听也没有多想，忙道：“就在这里不远！”说着带着李浩楠带往自己的宿舍。
　　“你这是怎么了？跟人打架了？怎么这么痛苦？伤到哪里了？给我看看！”刘晓燕看到李浩楠那不断微皱的眉头后，有些语无伦次地问道。
　　李浩楠并没有回答，惹事强行的让他带自己到他的住处。刘晓燕的宿舍是两室一厅的教职工宿舍。房子很宽敞，装饰的也不是很华丽，看起来很是优雅，也很漂亮，的的确确实女孩子的房间，有一种淡淡的女人味道。
　　李浩楠被带到了她的宿舍，她便急忙让李昊南脱下衣服，看看伤得怎么样？又转身走向了一间房间拿出了家里的备用医药工具箱，看到李浩楠脱下了衣服，这时才意识到这是在自己的房间，而且他是一个男生，还是自己的学生，最最重要的是他还夺走了自己的，他就是让自己整日胡思乱想却又日夜挂念的那个人。
　　李浩楠慢慢的脱掉了自己的衣服，露出了白嫩光滑的皮肤，这一点让刘晓燕都感觉到有一点羡慕，接着便看到了李浩楠的肩膀高高肿起了很大一块，甚至都带着一丝丝的血迹，这让从没有见过如此场面的刘晓艳不由得惊吓的呆愣在了原地，从小到大她哪里经受过如此情况，他从小到大都是被众星拱月一般呵护长大的，这一刻看到了李浩楠的伤势不由得感觉到了害怕。过了片刻，在李浩楠可以的提醒之下财经醒了过来，急忙为他上好药，然后为他抱扎好纱布。
　　一切忙完了之后，刘晓燕松了一口气似的擦了擦脸上的香汗。见到李浩楠还没有穿衣服，这时才想起自己为他上药包扎，这等亲密接触的事情，俏脸一阵晕红。不敢抬头再看他的身体。
　　李浩楠看到刘晓燕这等害羞的姿态，不由得邪异的一笑问道：“怎么？都被你摸了这么久了，还害羞？”
　　刘晓燕一听，脸上更加的红了。但是突然想到再怎么说自己是他的老师，而他是自己的学生，再说了自己也被他看过身体了，自己怎么能够怕了他呢？当下抬起头来道：“哼，你敢这么和自己的老师说话？李浩楠，你给我说清楚，这到底是怎么回事？你为什么会受这么重的伤？是不是又和别人打架了？”
　　李浩楠轻笑一声，道：“这是男人的事，你们女人少管！再说了你都问了我几遍了？八婆？”
　　刘晓燕一听，心中一气，你敢说我是八婆？我这是在关心你，还有这么不识好人心的！越想心中越气，道：“你这个家伙，敢这么和老师说话？真是的，我这是为了你好，真实不识好人心！”李浩楠听到刘晓燕如此一说，不有的更是感到好笑，这几天总是不理自己，自己还以为他生气了呢？此时看到他的那副摸样，不由的心中有些感动。想到这里，李浩楠更加坚定了刘小燕是自己女人的想法，就算自己有了未婚妻又怎么样？李昊楠突然一下子躺到了他那长满女子芬芳香气而且异常柔软的，不再理会他。
　　刘小燕一见更是愤怒，心中大怒，小步跑过去，小手插在腰上大声说道：“李浩楠，请你不要躺在我的，你不知道不要轻易碰女孩子的东西吗？你这样是不礼貌的！”说到底，刘晓燕也只是一个二十多一点的女孩子罢了，毕竟还是有点女孩子的骄横。
　　见到李浩楠这个样子，她的心中也是同样的害羞，女儿家的样子一下子就显现了出来。李浩楠睁开明亮的眸子，看着刘晓燕双手插腰的站在床沿，一脸气煞的样子，很是娇气可爱。那已经成熟的身材从李浩楠现在的角度看过去，更加的迷人。只把李浩南看得心中一怔跳跃，不由得想起了那个夜晚，那个白嫩的，那欲迎还拒的姿态。
　　、突然，李浩楠一把将她拉到在自己的身上，双手抱着她的小蛮腰，嘴却是准确无误的印在了刘晓燕那因为生气而嘟起来的小嘴上面。
　　刘晓燕被他这么突然一拉，哪里还招架得住？一下子就倒在了他的上上，腰部被两只有力的大手握住。自己那的小嘴也被他再次印上了，心中不由得一怔慌乱，想要爬起来却是不能够。
　　看着李浩楠那阴谋得逞的笑脸，不由得就是一阵痴迷，他那似乎很是邪异，又像是很忧郁的眼神让自己一看见就有一众心痛的感觉。心中想着，想要挣脱开张开嘴说话，却是再次被李浩楠趁虚而入。
　　刘晓燕只觉得自己要晕过去了，自己的吻被自己的学生再次夺取了。
　　自己梦想中的第一次接吻是在很浪漫的情况下进行的，客户四却在自己酒醉意识不清的情况下被眼前的这的学生夺走了，今天又一次被他夺走了。李浩楠心中一阵得意，爱恋的亲吻着她的的香唇。
　　刘晓燕都已经不敢睁开双眼，因为只要是她一睁开双眼，总是能够看到李浩楠那双邪异的眼睛在盯着自己看。
　　突然李浩楠痛哼了一声，刘晓燕像是一下子惊醒了一般，马上翻身坐了起来，羞急的整理着被李浩南退下来时弄得有些凌乱的上衣。然后担心的看着他。娇慎道：“你看看你，都还伤着呢？就这么胡来，怎么了，还疼吗？”
　　李浩楠邪异的一笑，道：“在知道有这么美丽的女孩子担心着我，我就感觉不到疼了！”
　　刘晓燕一想到自己刚才又一次被他强行亲吻了，又联想到自己是他的老师，他是自己的学生，而且他已经在自己不知道的情况下夺走了自己的第一次，本来娇羞的俏脸，脸色突然一下子就变了几变，突然的冷声说道：“哼，你这个纨绔子弟还有脸提？请你给我离开，我不想要再见到你这个纨绔的富家子弟！永远也不要再见到你！”说着还指了指门外。


正文 情不自禁
　　听到刘晓燕这么说，李浩楠没有放在心上，轻声一笑，起身，强行的将她一把抱在怀中，轻轻咬着她的耳垂，温柔地说道：“你可是不要这样对我呦，不然我会很伤心的，我的小燕燕！”
　　刘晓燕的心中不由得一软，口中却道：“我知道像是你们这种纨绔大少把我当做了什么，之前的与刚刚发生的我就当做什么都没有发生过，我希望你也是如此，从今往后，我依然是你的老师，你依然是我的学生！”
　　李浩楠听着刘晓燕的话，手中的动作依然没有停止下来，一双有力的大手就好像是被施加了魔法一般，在刘晓燕的身体之上。
　　刘晓燕的双眼终于迷离了起来，眯眼如丝的看着这个屡次轻薄自己的学生，倔强的，霸道的做法，还有那诡异的笑脸，自己似乎是并不是那么的讨厌他，可是他这么对待自己，自己怎么能够不恨他呢？
　　但是他发现她完了，他已经渐渐的迷失在了他邪异的笑容之中，他的心中竟然很不起来，竟然渐渐的迷失在了李浩楠的魔掌之下。
　　李浩楠邪异的一笑，霸道的太说道：“那你自己说，我是你的什么人？”
　　刘晓燕轻声说道：“可是，你这样子对我，我会不知道应该怎么办的！”说这，眼角就流淌下了泪水。
　　李浩楠轻轻地为她吻去泪水，温柔地说道：“别哭了，哭就不漂亮了，你是我李浩楠的女人，今生你能够遇上我，那就是你命中注定的归宿了，你知道吗？”他就好像是在说一件很平常的事情一样。
　　刘晓燕乖乖的点了点头，将头埋在了他的胸口，娇羞的说道：“可是你让我在学校要怎么面对你呀？还有，你不会不知道张嘉倪喜欢你吧？你这个坏蛋为什么要来招惹我？”说这在李浩楠的胸口猛力的锤了起来。
　　李浩楠突然轻哼了一声，刘晓燕马上就心疼的问道：“怎么了？是不是伤口又疼了？”李浩楠点了点头，心中却是直笑。
　　刚刚的那么大的工作幅度都没有什么问题，现在只是被你这么轻轻地吹一下就能吹疼了？女人看来真的很是弱智，恋爱中的女人更是如此，不过其实这也正是他们的聪明之处。
　　天已经变黑了，李浩楠心中道：“看来今天是不用回去了！”当下道：“这里就你一个人住？”
　　刘晓燕俏脸一红，“嗯”了一声。
　　李浩楠轻声地笑了笑，说道：“老师，我有点饿了，你是不是应该为学生去弄一点好吃的？不然的话待会怎么会有力气呢？”他其实说的是待会没有力气自己调戏一下伤口，，但是这些停在刘晓燕的耳中却是另外一回事了。
　　刘晓燕俏脸发红的白了他一眼，却还是乖乖的为他做饭去了，刘晓燕也许是一个人生活怪了，所以所做的东西都是非常的好吃，看着李浩楠狼吞虎咽的样子，刘晓燕的心中开心极了，口中却是道：“你慢一点吃，又没有人跟你抢。”
　　能够让自己心爱的男人吃上爱上，自己所做的菜，这真是一件幸福的事情，让她很开心的一件事情。饭后，李浩楠把自己关在了房间之中。
　　等不了一会，李浩楠从房间之中走了出来，只见他的左手臂已经能够活动自如了，伸展了一下双臂，不由得看着独自一人坐上发上坐着的刘晓燕，见到刘晓燕独自一个人时而傻笑时而皱眉，看起来很是烦恼恼一般，李浩楠心中明白他的顾虑是什么，于是来到上发上做好，把刘晓燕抱到了自己的腿上，吻着她散发着柠檬清香的头发，轻声说道：“不要给你自己留下烦恼，你是我李浩楠认定的人了，没有任何人能够把你带走，就算是深夜不能够把你从我的手里抢走，我会神挡杀神，佛挡杀佛！”
　　刘晓燕听到把自己的脑袋深深地依偎在了李浩楠的胸口，想到他在自己醉酒的情况下就要走了自己的第一次，想着想着刘小燕就拧了他一下，疼得他差点叫出声来，要不是那一身看似很滑，其实却是早就已经皮糙肉厚的肉，只怕是救着呢的要发出杀猪似地叫生了。
　　李浩楠委屈的看着刘晓燕，声音很小很肉的问道：“怎么了？我有哪里招惹你了？”
　　刘晓燕也觉得自己的用力有些过大，一整心疼得为这个坏家伙揉着那被自己拧到的痛楚，小嘴嘟囔着说道：“就是你这个坏家伙，一点也不爱人家，这么色，连老师的注意都敢打，还多走了人家的第一次，哼！”
　　李浩楠听得心中一苦，我不就是皮糙肉厚了一点吗？不就是胆大包天了一点吗？你现在不是已经是我的女人了吗？心中虽然苦着，手却是已经伸到了她的前面，嘴巴凑到了他的耳边轻声说道：“我有哪里不疼惜你了？至于色嘛！你不知道”男儿本色“嘛！我对你多好呀！，啊？”
　　刘晓燕被他一说，心中一阵气苦。这人真是脸皮够厚，自己怎么就喜欢上了这么一个人呢？
　　李浩楠却似乎不知道刘晓燕现在正在害羞，一阵阵酥麻的感觉传遍了刘晓燕的全身，不由的身子一阵颤抖，完全的依靠在了李浩楠的身上，小手想要阻挡李浩楠的侵犯，却总是不能够。
　　被李浩楠另一只狡猾的手足挡住了，不一会就气喘如斯，软倒在了李浩楠的怀里，媚眼如丝，吐气如兰，有些喘气的在他怀中哀求道：“浩南，不要在这里好吗？”
　　李浩楠却是把嘴巴放到了她的脖子边上，吹着气轻声说道：“别怕，在沙发上有一种激动人心的刺激！”笑话，他怎么会让自己的女人体会不到快乐，怎么不会让自己的女人体会一下另类的刺激！
　　他的手法奇快无比，却是在这上面都能够派上用场。李浩楠那双迷人而且明亮的眼睛不是的瞄着刘小燕的表情，那只作怪的大手也有一开始的隔着衣服变成了直接有力的侵犯。刘晓燕清明的大脑中分明清晰的知道这样的事情，可是却是又不能够阻止李浩楠的侵犯。不由得媚眼如丝的不时抬头看着李浩楠，哀求他能够放过自己。
　　李浩楠看着他那已经让自己弄的动情，却又苦苦硬撑着的样子，心中不由得一荡。确实，哪里会放过这么好的机会呢？想着就是任何一个男人都不会放过！手上不停，最终不断地还不断地说着一些羞人的情话，让刘晓燕的身与心慢慢的都被他软磨硬泡的实施攻击所沦陷。
　　刘晓燕的一副“任君采摘”的表情，让李浩楠这个色鬼占尽了便宜。
　　“呜咽”一声，刘晓燕已经被李浩楠给吻上了，刘晓燕双手攀肉在李浩楠的脖子上与他互相亲吻。李浩楠见到刘晓燕这么主动的回应自己。不由的心中一喜，用力的问着眼前的没人，双手又开始不老实的在美人的娇躯上开始。
　　刘晓燕趁着喘气的空挡，妩媚的看着李浩楠说道：“小坏蛋，看你这麽纯熟，松狮找来，已经祸害了几个女孩子了？”
　　李浩楠感到一阵冤枉，貌似刘晓燕才是自己的第一个女人，可是这种话说出去谁会相信呢？自己这么纯熟，这些全都是无师自通的！可是这要自己怎么给他说？只能加快手上的动作，让刘小燕再次动起情来！
　　李浩楠看到刘晓燕一副娇羞的墨阳，心中一荡，马上把它放到在沙发上
　　战斗进行了进一个小时，李浩楠见到刘晓燕虽然不是第一次，但是还是很疼，不忍心，猛力的冲刺了几下，一阵颤抖之后，紧紧相拥着刘晓燕的身子，刘晓燕又是一阵颤抖，确实达到了第二次！
　　渐渐的平息了过来之后，李浩楠见到刘晓燕脸上带着满足的红晕。可是仔细看了之后，确实发现他的脸颊上竟然有两道泪痕。心中大是不忍，温柔地说道：”怎么了？后悔了吗？”
　　刘晓燕红着脸将头埋在他那雄伟的胸膛之上，轻声说道：“浩南会不会不要小燕？不过即使有一天你不要小燕了，萧炎也不会后悔的！”
　　李浩楠爱怜的看着她，轻抚着他那光滑白嫩的后背说道：“怎么会呢？就是小燕燕想走，我都不会放你走的。这一辈子，下辈子，你都是我的！就算是轮回，我们也要在一起好不好？”刘晓燕连连点头。
　　两个人在说着情话，刘晓燕也许是真的累了，竟然就这么睡着了。李浩楠看着熟睡的刘晓艳，心中一阵怜惜。她知道自己不会只有他一个女人，却还是将自己交给了自己，虽然他的第一次早就被自己夺了过来，但是那一次是在他酒醉昏迷不醒意识模糊的情况之下，这一次是她自愿的将自己毫无保留的交给了他！李浩楠知道，他不会离开自己，自己也不会同意他离开自己！
　　第二天一大早，刘晓燕从睡梦中醒来，感觉到自己胸前有个东西压住。睁眼一看，却见到李浩楠那只右手正握着自己的那个**，还不是的着。刘晓燕顿时满脸通红，这个该死的家伙，睡着了都还这么色，抓住自己的哪里不放手。但是自己又不忍心将她弄醒了。看着他像个小孩子一样的熟睡着。
　　刘晓燕心中一阵怜惜，总是觉得他是那么的吸引自己，那么的让自己不能自拔，越陷越深。突然见到，李浩楠的嘴角一动，像是婴儿梦呓一般，看的刘晓燕心中一阵好笑，这个坏家伙，平时像个老大人一样，要多成熟就有多成熟，可是有的时候，却又是一个没有长大的孩子，现在更是像一个婴儿，这真的是一个怪家伙。
　　感觉到那被他微微压着的身子有些酸麻，刘晓燕轻微的动了动，就见到李浩楠那只握住自己**的手动了起来，不断地抓握，不断的。刘晓燕还当他没有苏醒过来，不由得不知道应该怎么办才好，又不敢乱动害怕将她弄醒了。
　　一阵阵酥麻的感觉传来，刘晓燕不由的出声，媚眼如丝的看着这个“熟睡中”罪魁祸首——李浩楠。却是见到他竟然竟然睁着双眼笑嘻嘻的看着自己。刘晓燕顿时感到大羞，急忙用手拨开了她那只作怪的右手，然后拉过被子盖住自己被的部位，将身子紧紧地裹在里面，娇羞着说道：“你这个坏蛋，就知道欺负我！”
　　求【鲜花】+【收藏】+【推荐】你们给了我动力，我才能够能你们加更！！！


正文 情不自禁
　　“我哪里有欺负你？你不知道男人早上起来的时候**是最高了吗？”李浩楠轻声笑着说道：“再说了，昨天不是都已经看过了吗？还有什么好怕羞得？来，小燕燕，让老公我再看看你丰满的身子！”说着就来抢夺她的被单。
　　两个人在床上大打出手，突然刘晓燕轿哼了一声，似乎是有点痛的样子。李浩楠一脸不解的样子，担心地问道：“小燕燕，你怎么了？”
　　刘晓燕俏脸一红，娇慎道：“还不都是你这个坏蛋？”说完将头低到了自己的胸口处，不敢去看李浩楠。李浩楠好像是突然想起了什么，急忙怜惜的说道：“都是我不好，快让我看看，严不严重，别不好意思了，让我给你看看吧！”
　　刘晓燕大羞，那里怎么能够给别人看，那多羞人呀！急忙慎道：“你就会欺负我，那里怎么能够给你看？”李浩楠轻笑一声，道：“都已经那样了，你身上还有什么东西是不能给我看的？来，快让我看看！”说着，将被单揭开，却见到那诱人的洞穴，已经红肿一片了。
　　李浩楠看到，心中一荡，刘晓燕却是大羞。低哼一声，急忙并拢双腿，不敢多看李浩楠。李浩楠不敢多逗他，目光看向了并拢双腿下面那一片春光，只见刘晓燕这一并拢双腿，正好是把自己最隐私的部位露了出来，目光仔细的看向了她那最最**的部位。却见到一条沟壑，微微张开，沟壑的上面是一片黑森林，沟壑的两侧有些红肿，看的李浩楠心中不由一疼，急忙将刘晓燕抱在了怀中，柔声说道：“对不起，小燕燕，是不是还很疼？要不我帮你揉揉？”
　　刘晓燕一听，急忙拒绝道：脸“不行，那里怎么能够让你揉，没事的，休息一天就好了！”
　　李浩楠听到，有点遗憾的点了点头，说道：“那你今天就好好休息一天，别去上课了，我会给你请假的！”刘晓燕红着脸急忙摇头拒绝道：“不用你帮我请，一会打个电话就行了！”笑话，他怎么敢让李浩楠去给自己请假，这要是被别人知道了，还指不定要填什么乱呢？这要是然别人知道自己是什么事的话，拿自己还能够在这里带吗？所以才拒绝了他，如果添了乱反而是不好了！
　　两个人又在房中温存了一会，这才起身有李浩楠抱着去卫生间一起洗了一个鸳鸯浴，虽然没有再干那个，但却也是动心的很。李浩楠告别的刘晓艳，嘱咐她在房中休息一天，晚上自己再来看他！然后转身就去上学了。
　　刚刚来到教学楼前，就看到李文龙朝着自己走了过来，恭敬地说道：“太子，我已经将学校里的帮会人物与势力等情况都弄清楚了！我已经整理成了一分手册，太自由时间的情况下看看。！”
　　李浩楠仔细的听着，没有说话，只是不是的点点头。李文龙见状，继续说道：“太子，与我们窥膜差不多的帮会，只有三家。其中青狼帮势力最为薄弱，他们的帮主胡合是个人物，只可惜没有好的手下，据说”青狼帮“刚开始起家的时候，帮内人众团结一体，但是等到打下一片天地之后，帮内人员不服从管理，再加上胡合心慈手软没有施以严法，所以现在的”青狼帮”就是一旁散沙，我认为现在就是攻打青狼帮的机会！”
　　见到李浩楠嘴角挂起了一丝笑意，也不知道是冷笑还是什么含义，李文龙不敢停留，又接着说道：“至于飞虎帮，就不通了，他刘天宇也算是个天才，实力虽然没有青狼帮雄厚，但是却经常与他们发生摩擦，经常出现一些争抢地盘的事情发生，也有许多次的手，这都是因为刘天宇是一员猛将，够义气，为人够朋友，他的手下都很信服于他，如果想要收服飞虎帮有些不容易。所以我们太子党要在学校里扬名立威，我认为首先从青狼帮入手，有了一定根基之后，在蚕食飞虎帮，太子你现在把谢晓东打到了医院，我估计等到他出来，一定会第一个来灭我们，所以我认为我们的行动速度一定要快！”
　　李浩楠点头说道：“你说的不错，不过你们想过没有，胡合与刘天宇之所以不和，那是因为他们谁都想要吞并了对方，所以才会有摩擦。而我们太子党要插足进去，吞噬掉其中的一个，要是与他合伙灭了青狼帮，那对于他刘天宇来说，我们太子党就是他们的另一个头号大敌，也许等到谢晓东回来，他们会联合起来消灭我们。所以我们要两面出击，一方面你带人攻打青狼帮，我和王晓辉李小虎等人用最快的速度攻下飞虎帮，之后我们再合兵一处，攻打第三个，修整一段时间后，我们必须要吞噬掉谢晓东的实力，这样我们才能够与李晓龙对抗，争取在最短的时间里收服他们，我们才能走入一片更加广阔的天空！”
　　“太子，这样会不会有些急功近利了？我怕会引起连锁反应，我怕会引起李小龙的注意，那样我们将会面临致命打击！”李文龙担忧的说道。
　　“文龙，你就放心的按照我说的去做吧！剩下的事情由我来完成，你们只要能在第一时间功课下青狼帮，那样我相信我们不会被人和帮会攻击，我会于李晓龙交谈。！”李浩楠十分肯定地对李文龙说道。
　　“是，太子，保证完成任务！”李文龙说完走了。
　　李浩楠走进了教室，看到大家都在学习，摸了摸鼻子，走到了自己的座位坐好，掏出了自己的漫画书看了起来。
　　张嘉倪自从李浩楠走进教室心思就已经不再课桌上的书本上面了，看到李浩楠做到了座位上又看起了漫画，不由的开口问道：“李浩楠，那帮人做后怎么样了？你又受伤吗？”
　　“呵呵，你好像很关心我嘛！你这么关心我，是不是已经爱上我了？告诉你这是一个危险地信号呦！”李浩楠邪异的微笑着的看着张嘉倪说道。
　　“切！就你？人家会喜欢你？做梦去吧！你还没有回答我的问题，快给我说说情况！”张嘉倪略带慌乱地回答道。
　　“呵呵，我这么好好的坐在这里，怎么可能有事？你还是不要多想了，好好学习吧！”李浩楠依然邪异的看着张嘉倪。
　　“咦？你的身上怎么会有一股香水的味道？好好闻，有感觉好熟悉，说你昨天晚上干什么去了？”张嘉倪急忙转移话题，询问起了李浩楠身上的香水味。
　　“怎么？我的身上就不能够有香水味？你这小脑袋瓜整天都在想什么？”李浩楠顾左右而言其他的说道，说到最后还伸出手指轻轻叹了一下张嘉倪的额头。
　　“不对，这股香水不是你们男孩子的，这是女性香水，感觉好熟悉噢！！！这这这是这是刘老师身上的香水味，说你身上怎么会有刘老师身上的香水味？你们有什么关系？”张嘉倪想了很久，终于想起了这个香水的味道在那里闻过了，这是自己班主任身上的香水味，可是李浩楠的身上有怎么会有刘老师身上的香水味？后来张嘉倪低声问着李浩楠。
　　“你想多了，我喜欢刘老师身上的香水味，所以就自己去买了一瓶，这样总行了吧！好了不说了，上课了！”李浩楠略带掩饰的说道，正好老师来上课，所以终止了谈话。
　　一天时间过得很快，这一天李浩楠就是在张嘉倪满是怀疑的目光下过去了，听到放学铃，急忙收拾书包走出了教室。
　　看到身边没有人，李浩楠快步来到教职工宿舍，掏出钥匙轻轻的开开了刘晓燕宿舍的门，关上门转身就看到刘晓燕正一脸笑意盈盈的看着自己，李浩楠快步冲上去，抱着刘晓燕把头深深埋在了刘晓燕的头发里面，深深的吸了一口气，低头在刘晓燕的耳边轻声说道：“好香！与你的人一样香！”
　　李浩楠低头吻向了丽人的小嘴，用力的亲吻着这个终于被自己征服了的美女老师，一种非常强烈的成就感油然而生。
　　感觉到李浩楠那越来越放肆的轻薄，刘晓燕不知道自己是该拒绝还是该迎合！他已经真真正正的爱上了这个小男人，这个还是自己的学生的小男人，这个霸道，而且还非常帅气的小男人，让自己迷醉的无法自拔。可是这要是让外面的人知道了，这对两个人都不好，自己难道就要这么让他沉沦下去？在他这个年纪，他应该是要努力学习的，将来好考上一个好大学，将来好继承家族企业，自己与他在一起合适吗？自己一个老师与自己的学生谈恋爱，这真是让人丢死了。
　　正在胡思乱想之际，身体已经被李浩楠的双手游走了一遍，刘晓燕的心中一紧，自己不能再和他那样了，不然的话他会把自己看成是一个什么样的女人？想到此处刘晓燕呜咽一声，抓住了李昊南那在自己下身作怪的双手，娇喘着说道：“浩南，不要这样行不行？我我们现在是不行的！先吃饭吧？”
　　李浩楠这一次竟然真的停了下来，将她抱到自己的膝盖上，抚摸着她光滑水嫩的肌肤，轻声说道：“我知道你是怎么想的。不过，你记住，你这一辈子，下一辈子，永远都是我李浩楠的女人，谁也不能够把你带走！”说着闭上了双眼，轻吐了一口气。
　　李浩楠似乎在思索着什么，刘晓燕小心地问道：“怎么了？浩南，是不是有什么心事？”说到这里，自己确实早已经红了俏脸。李浩楠轻笑道：“刘老师，你怎么总是给我灌输这种事呢？也不怕把你的学生给教坏了？”
　　刘晓燕本来就已经很是害羞了，听到了李浩楠说的话，更加不知道应该要怎么办了。但是过了片刻，刘晓燕调整好了心态，突然狠狠的在李浩楠的胳膊上掐了一下，慎道：“就是你这个大坏蛋，你自己不老实，还来怪我来了，你这真是恶人先告状，哼！”
　　看到她这幅小女人的摸样。李浩楠不由得就是心中一荡。不由的想到：“刘晓燕她虽然大了自己几岁，虽然她爱上了我，却是很有分寸，现在虽然自己已经得到了她的人与身，可是这些却是终究会给她留下不愉快的感觉。还是在这个机会吧！自己需要给他开导一下，不然她也许会走不出这个误区！
　　“走吧，小燕燕，老公我现在饿了！是不是可以开饭了？”李浩楠故意搞怪的说道。
　　“呵呵，你这人真是的，叫的人家好肉麻，再怎么说人家也是你的老师啊，你应该叫人家老师，好了，饭早就好了，就等你来吃饭了！”刘晓燕也学习李浩楠搞怪。
　　“好的，亲爱的刘老师，请问饭做好了吗？你的学生已经饿了？如果饭还没有做好的话，你的学生就先吃你了哦！！！”李浩楠调皮似的说道。
　　说完李浩楠自己俊逸的脸上就先笑开了花，俊逸邪魅的俊脸看起来更加的吸引人了，看得刘小燕都呆了好大一阵。礼盒哦暗暗见到她对自己这么着迷，不由得嘿嘿一笑，在她的脸上亲了一下。道：你再这样对我着迷，小心我现在就吃了你！“
　　刘晓燕一听，娇羞道：”谁对你着迷了，哼，自恋狂一个！“
　　李浩楠轻声一笑，在他的耳边吹着热气，道：“来，小燕燕亲老公一下，老公可是真的饿喽！”


正文 吊带美女！
　　饭后，刘晓燕躺在沙发上，舒展的伸了一下懒腰，胸前的**显得更加**了。李浩楠来到了沙发后面，正好看到刘晓燕的，不由的露出了色**的目光，刘晓燕感觉到自己这样被他看着就好像是什么都没穿一样，感到很是害羞。
　　扭头看着李浩楠，娇慎道：“看什么看，看了一天你还没有看够吗？”
　　不过见李浩楠不做声的站在那里，只是色**的看着自己，想到他刚刚说的话，俏脸一红，转了过去，紧挨着李浩楠的身子，由于她自己的个子只有一米五六的样子，而李浩楠有一米七八的个子，也算是矮了那么一点。忽然间，刘晓燕脚轻轻的一垫，小嘴便轻轻的吻上了李浩楠的唇
　　刘晓燕的眼角流躺下了泪水，顺着她那美丽的脸蛋，直教人我见犹怜。但是她的双手却是钩住了李浩楠的脖子，热烈的回应着这个让他又爱又恨的小男人。
　　虽然自己知道他不会只有自己一个女人，但是自己就是这么的爱他，虽然会感到委屈，但是只要李浩楠对自己好就行了。她不会再去管其他的什么，但是她绝对不同意他有什么事情发生。这辈子，不管你有多少女人，我永远都是那么的爱你，浩南，燕儿这辈子，一生一世都会是你的人，燕儿再也不会爱上别的男人。
　　两颗心紧紧地连接在了一起体，李浩楠能够感受得到刘晓燕的动作，她的心意，心中不由的一阵苦涩，但是却又不知道该说些什么。只是紧紧地抱着她，亲吻着她，仿佛是这样能够让自己不再去想那些烦心的事情。
　　激情过后，刘晓燕紧紧地贴在李浩楠的身上，脸上的红晕还没有完全退去，她的小脸紧紧地贴着李浩楠的胸口，默默地数着李昊南的心跳，却是惊奇的发现他的心跳声竟然只有四十多下。李浩楠的手在他光滑圆润的上面抚弄着，两个人，两颗心紧紧地连在一起，都在享受着这份难得的和谐与安逸，谁都不愿意说话，害怕扰乱了这份好不容易营造的情分，这种气氛是朦胧的美。
　　突然，一阵电话的铃声将两人惊醒了过来，刘晓燕拿过电话，俏脸红得不行，因为李浩楠趁着她起身的空档，伸头吸住了她的**。“哦！浩南，别弄了，你的电话！”刘晓燕动情的了一声。
　　李浩楠接过电话一看，是李文龙的电话，心中知道可能是有什么重要的事情。急忙按了接听键，问道：”文龙，有什么事情？”
　　“太子，我们成功了！我们打了青狼帮一个措手不及，现在我们正在接受青狼帮的小弟，现在我们已经有了谢晓东一瓶的实力了！太子，我们成功了！”李云龙佳通电话就高声呼喝道。
　　“李浩楠一听到李文龙的报告，心中也是感觉到了不可思议，毕竟青狼帮可是和李文龙的帮会一样的，虽然有点散乱，但是李文龙是不会怕自己的。所以，李浩楠说道：”文龙，我马上就到！“
　　刘晓燕一听到李浩楠有事情要出去，将找出自己给他买的衣服，说道：”浩南，你有事情，你先去忙吧！我没事的！“
　　听到刘晓燕这样子说，李浩楠感觉到心中一阵愧疚，可是为了完成自己的宏伟大业，这些先放一放。
　　“小燕，我先出去办点事情，马上就回来！”李浩楠边穿着衣服，便说道。
　　李浩楠来到了操场，看到了李文龙还有将近一百多人在那里，走了过去，众人恭声喊道：“太子！”声音之大，久久在操场的上空徘徊。
　　李浩楠看着这一百多个兄弟，对着李文龙说道：“文龙，这里瓯都市我们在学校的兄弟？”
　　“是的太子，这里面的都是我们在学校里面的好兄弟！他又指了指右边那是几个穿着名贵的道：”他们都是我们学校拥有雄厚家庭背景的人！“
　　然后又指了指身后的四十多名道：”他们都是我们这帮兄弟里面最能打的！而且，都是悍不畏死的!还有许多兄弟，都没有叫来，太子你还有什么吩咐？”
　　李浩楠点了点头，看着他们说道：“你们都是文龙的兄弟，今后你们也我李浩楠的兄弟。今天把你们叫来，主要是想告诉你们，今后的我们不是一般的校园势力，我们已经成立了一个帮会，一个今后能够与全国各大黑道势力争雄的帮会。今天如果你们谁不愿意今后走上一条黑道之路，你们现在可以马上就走，我不会勉强他！”
　　那四十多人听了，面上表情，住了激动还是激动，似乎是想都没想的，开口就喊道：“我们愿意跟着太子！”
　　李浩楠眼中闪过一丝异色，道：“嗯，很好，金绕如此，从今往后你们就是我太子党的人了，将来你们会看到我们太子党一定会成为一个华夏最大的帮会，我们太子党的目标就是同意华夏黑道，统一世界黑道！你们又没有信心跟着我一起打天下？”
　　这里面的都是一群抽上暴力，崇尚黑道的家伙，听到李浩楠的话，心中一阵激动。高声喊道：“有！”
　　李浩楠不动声色的继续说道：“我们要创造的是一个黑道的神话，建立一个属于我们通知管辖的制度，一个属于我们的王朝！”
　　他的声音似乎是有一种魔力一般，让听到人心都跟着他一起跑，李文龙也是听得一片心中澎湃，他早就知道，自己不如李浩楠，自己没有李浩楠的管理能力，他也早就知道李浩楠想要混黑道，想要在黑道上有所成就。但是他没有想到李浩楠的野心会这么大，没有想到他要做的，是要模仿古代中的朝廷一样，他想要做皇帝！整个地下世界的皇帝！现在的皇帝！
　　想着他那恐怖的个人实力，李文龙的心中又是一阵激动，自己能够跟着这样的一个人打天下，自己的人生一定会更加精彩！
　　他虽然崇尚黑道，但是并不是那种无法无天的黑道，而是一种有着自己的制度的黑道，能够快意泯恩仇，解决一些法律所无法解决的事情。这里面的人大都跟李文龙是一个想法，所以他们在听到李浩楠说到要建立一个“黑道王朝”的时候，他们的心中都是以正激动，顿时斗志激昂，恨不得现在就冲出去看出一个天下来。
　　李浩楠看着这些面色激动的人，心中想到：“我李浩楠绝对不会让你们失望！”
　　等到他们平静下来之后，李浩楠说道：“现在我们首先要统一了整个学校，外面的CS市正处在混乱之中，等到过一段时间，将会有更多的黑道拼杀，那是将会使我们崛起的最好时机！”
　　“我们现在首先必须要将学校里面的黑道统一了，然后再向外面进发，而现在学校里面的势力已经逐渐快要被我们所掌握。所以我们向外面发展也已经是不久的事情了，所以，你们一定要能拼能杀，我也知道你们这些人大多都没有学习过格斗技巧，不过这些都不要紧，我会叫你们的！”李浩楠大声的对着众人说道。
　　“我要让你们成为我太子党的第一批干将！”众人一听他将会教授自己等人格斗技巧，心中都是兴奋不已，要知道现在的学校可是没有几个有李浩楠那么恐怖的格斗实力上的！就连谢晓东那个高三年级部老大都不是李浩楠的一招之敌，这就可以想到他们这些崇尚暴力，崇尚血腥的家伙会有多么的兴奋了！
　　一想到能够一个人解决掉好几个比自己高大的家伙，他们的心中就是一阵激动啊！李浩楠知道自己今天的讲话很成功，当下说道：“最后我再说一句，现在的李小虎，王晓辉等人都是我们的兄弟，你们也要认识一下自己人，不要出现了什么误会和争执！”
　　说完，他腰身一扭，从三米高的单杠上跳了下来，双腿在地上一弯曲，然后起身飘然离去。看到李浩楠这么精彩的表演，众人的眼中均是流露出了羡慕的目光，心中不由的升起了一股敬佩之意！
　　过了许久，李文龙看着众人说道“你们已经跟了我很久了，我也从来就没有将你们带好，我感到对不起中文弟兄，只是在这么大的一块地方转，这是我给我自己也是再给你们寻找到了一个能够实现大家抱负的人。相信太子不会令我们失望，那么就从这周开始，大家周末两天的时间都要来到学校，到后山集合，太子回来教授我们格斗的技巧的！
　　大家一听，都高兴的喊道：”是！"
　　李文龙点了点头让大家散了。
　　第二天，周六，李浩楠先陪着刘晓燕逛街购物，两人说说笑笑的往前走着，却见到前面围着一群染着怪怪头发的混混的人在那里大声的起哄着。李浩楠轻笑一声，就拉着刘晓燕向着前面大步走了过去。
　　李浩楠拉着刘晓燕来到了那群混混面前，见到他们大约都是十五六岁的样子，他们此时正围住一个美丽的女子，在哪里你一言我一语地说着粗话，看样子像是在调戏那名女子。
　　那名女子看起来也就是十七八岁的样子，一身吊带衬衫，穿着一条紧身牛仔裤，看那神草恐怕是要比刘小燕还要几分。
　　只见她被那群青年混混弄得满脸通红，想要逃走，可是又被他们围住了，只能向路边的人施以哀求的目光，但是见到有这么多的混混，路人又怎么敢上前说话？
　　李浩楠在外面看着，刘晓燕见到女生被别人欺负，也许是同为女生的缘故吧！她一拉李浩楠的急切地说道手：“你看他被别人欺负，你快去帮帮他吧！”
　　李浩楠笑着说道：“他们这么多人，你让我自己上去？我看还是博大110吧！”说着就从裤袋里掏出了一部比较时尚手机，准备打打电话。
　　求【收藏】+【推荐】+【鲜花】


正文 吊带美女
　　刘晓燕气的白了他一眼，道：“哼，等你打了110,110的人来了，恐怕是人家都已经被欺负完了！”
　　“可是”李浩楠迟疑的说道。
　　“哎呀，你快别可是了，你倒是快点去呀！”刘晓燕见到那名女子似乎是都要急哭了，忙上推了他一把！
　　李浩楠心中想道：“呵呵，你可是别后悔！”想着，他人已经走到了那群混混面前，大声说道：“我说，你们让一让！”
　　那群混混听了，回过头来一看，见到是“一”个帅气的学生摸样的家伙，心中一阵冷笑。
　　一个嘴里叼着烟，头发弄得会像是家里死了人死的家伙，向着李浩楠走了过来，上下打量了他一下，笑着说道：“你叫我们让开？我们就给你让开？就你一个小白脸还想要英雄救美？”说这那群混混都哈哈大笑了起来，显然是在笑话李浩楠的不自量力。
　　李浩楠也是轻笑了笑，开口说道：“我不是英雄救美，我也是混的，只是看到了美女吧，也想要和她聊一聊，你们不会介意吧！”
　　那个死人头一听，明显的一愣，然后才说道：“哦原来哥们也是同道中人呀！你是跟着哪个大哥混的？”
　　李浩楠摇头笑笑了说道：“你们又是跟着那个大哥混的？我怎么没有看见过你们？”
　　那个死人头一听，大声的说道：“不怕告诉你，我们都是跟着南哥混的，我们还会怕了你？看在都是同道中人的份上，你仙子现在可以哦组了，快点走吧，不要打扰了爷爷我的兴趣！”
　　那名女子见到李浩楠上前来说话，像是认识他们一般，刚想要叫住他，却是听到李浩楠这么一说，心中不由的有些幽怨的望着他，路旁的行人，虽然都同情那名女子，可是却没有人敢惹火上身。
　　李浩楠一听，笑着说道：“哦原来你们都是跟着南哥混的呀？呵呵”他正笑着，只见他突然一个翻转侧身一脚就踢向了那个死人头，那个死人头那里会想到李浩楠会突然袭击自己？被李浩楠一脚踢了个结结实实，直接就飞了出去！
　　那群混混也是一惊，有几个大吼一声“大头哥，你没事吧？”
　　就上前把那个死人头扶了起来，却是见到那个死人头的脸上一片痛苦的表情，似乎在承受着很大的痛苦一般，连话都说不出来。
　　那个美丽的吊带女生惊叫了一声，看向李浩楠，没想到一个这么斯文模样的年青人竟这么厉害，一下就把别人打倒在地，而他还是一脸邪邪的笑容，像是什么试都没发生一样，但是她突然脸一红，她发现他正一脸怪笑的看着自己，那眼神就好像是看透了自己的衣服一样，火辣辣的眼神看得自己是全身燥热。马上转移了目光，不敢去再看他一眼。
　　李浩楠也不看那些混混一眼，就向那个女生走去，拉住她的手说道：“别怕，虽然我也不是什么好人，但是我可是会救人的哦！”
　　那个美丽的女子看到他那的样子，还将自己的手抓住，心中觉得他真的很奇怪，想把手抽回来，却是怎么也抽不回来，但是也没被他抓得很疼，他真的是一个很奇怪的人，也不知道他是怎样做到的？那个女子红着脸想到：“总比那些人好些。”
　　李浩楠手拉着这美丽的女子，见他们手里拿着凶器冲向自己，看样子是想把自己给废了。冷哼了一声，见一个黄毛的混混手中的刚管猛挥过来，他本来是可以让开的，但这样一来，那个美女就可能会受伤。于是他抬起了她的右腿，用脚底去迎上那刚管。
　　“碰”的一声，那钢管狠狠地打在了李浩楠的脚底下。刘晓燕没想到那个混混竟然身上带着凶器，见他们都冲向李浩楠，下的是尖叫一声，担心的望着李浩楠，她虽然知道李浩楠格斗散打厉害，但见到这么多人手中拿着片刀铁棍一起上，心中也开始不知道李浩楠能不能打的过，不由得后悔刚刚自己要他去和自己救人了。
　　那个美女也是吓的闭上了双眼，不敢去看他们打架。钢管正好打在李浩楠的脚下，发出了一声巨响！但，李浩楠好像是没事一样，脚在挡了那个人一钢管后又向前踢出，一下子就踢到了那个人的胸前。“碰”的一声，那个黄毛的混混已经被踢倒退了回去。
　　另一个手中拿着刀的人趁机一刀砍向李浩楠，李浩楠身子一偏，刀身擦而过，李浩楠那个空着的手来了一个反击，就将那人肘击在下巴。那人只好吐了一牙出来！疼的蹲在地上再也起不来了！
　　路上的众人见到有人打架，都过来围观，见到李浩楠拉着一个美丽的女子，一个人就把好几个手里拿着凶器的混混打倒，都是拍手叫好，为他呐喊助威起来。
　　刘晓燕与那个美女见到李浩楠没事，还是一脸笑容的几下子就把那些混混打倒了，心中都是一喜。刘晓燕双目发光的看着李浩楠在那里动作潇洒的打斗，心中不由得一酸，说道：“小色鬼，就知道占人家女孩子的便宜，哼！”
　　那个美女见李浩楠拉着自己的手，从容的打斗，神情也是一脸的轻松，看着他那俊俏的脸，那飘逸的长发。心中讨到：“没想到啊，他打架还这么厉害！可是他的手弹得古琴是多么的好听啊。”
　　不知道是那些小混混太完蛋了，还是这个李浩楠真的很能打，没有多久，那十多个混混就东倒西歪的倒在了地上，一个个抱着身上的伤处起来。
　　李浩楠笑着看着他们，冷声道：“就这么几个小混混也敢来调戏美女?记住。回家练好了在出来调戏美女，别丢了中国混混的脸！”
　　那些围观的人，没想到这个帅气的少年竟说了这般话，都觉得很好笑，见已经没有什么热闹可看了，大家都笑着离开了。没办法，世界上看热闹的人总要比那些敢出手相救的人多得多！
　　刘晓燕走了过来，拉住了李浩楠的另一只手，笑着说道：“什么中国混混呀？你这是哪里来的歪理？真是的，要是人家都学好了功夫再出来做这些坏事，那不是要天下大乱了吗？”
　　李浩楠却是没有回答她，因为他知道如果自己回答了那么就没完没了。
　　扭头看向了那个美女，说道：“嗨，美女，请问你住在哪里呢？需不需要我这个护花使者的护送呢？”
　　那名的女子听到，俏脸一红，用银铃般的声音回答道：“你好，李浩楠同学，感谢你刚才出手救了我！”看来这名女子是一个很开朗的女人，说着还用手揉烂了一下李浩楠的右手，因为刚才李浩楠就是用这只手，紧紧地抓住自己的手，虽然不是很疼，但是自己还是单身女性呢。
　　那位女子还没有说话，刘晓燕就说到：“你真漂亮，你是我们学校的吗？你在哪个班？叫什么名字？”
　　那名女子微微一笑，说道：“我是高三五班的，我叫孙媚儿！”
　　说完，美女微笑着看着刘晓燕绕着李浩楠胳膊的手，给人一种我知道的感觉。
　　听到女孩子说道是高三五班的，刘晓燕感觉到一愣，如果是自己班级的学生，自己这个当班主任的不可能不知道呀！是不是人家不想呀告诉自己呢？“
　　可能是感觉到了刘晓燕的疑惑，美女微笑着对刘晓燕说道：”我是今天才转过来的！我是从京城过来的！“
　　说完就饶有深意的看着李浩楠，不知道如果他知道自己来了会有蛇呢感受？
　　求【推荐】+【收藏】+【鲜花】献出你们的鲜花，收藏，推荐，加更一章！


正文 惊险时分
　　第二天一早，李浩楠来到了教室没看到张嘉倪再低头看着手中的课本，没有打扰他，继续看着自己手中的漫画。
　　上课铃声响起，刘晓燕领着一个美女走了进来，说道：“童工学们，这是我们班新来的同学！孙媚儿自我介绍一下！”
　　孙媚儿走上了讲台，面向着台下的众人说道：“大家好，我是从京城新来的孙媚儿，以后还要请大家多多关照！”说完看着刘晓燕等待着他给自己安排座位，刘晓燕看着没有办法只能是让李昊南站了起来，坐到王晓辉的身边去，孙媚儿做到了李浩楠原来的位置。
　　一节课过得很快，整节课都是在李浩楠的思索中过去的，下课召集起王晓辉，张大卫，李小虎，李文龙他们，一起来到了操场后面的树林里，共商大事。
　　李浩楠看着一众兄弟说道：“时间到了，今天中午我们就开始行动。争取用作快的速度拿下飞虎帮，中午吃完饭就给他们下战帖，我们要明明白白的打败他们，这一战关乎于我们太子党能够成功的成立起来。所以我们必须要谨慎对待！”是，太子，我们一定能够完成这次任务！”众人异口同声的回到。
　　上午的时间过得很快，这一记上午李浩楠始终在脑海里计划着种种得失，这一战虽然会让自己书里很多敌人，但是这也是招收人马的最好时机。
　　中午放学，李浩楠没有去和张嘉倪一起去吃饭，而是和王晓辉他们来到了操场，因为已经约战好了，等到双方人马都到齐了，就开始进行混战。
　　这时的李浩楠经历过了这么多的事情，早就已经练就了一副铁石心肠，经历过了这么多的血战，面对这样的有可能被三方围攻的可能性，他的心中并没有慌乱，反而是越来越镇定了起来。
　　等到他们来到了操场，看到黑压压的一片人头，李浩楠就知道自己最担心的事情发生了，自己明目张胆的进行挑衅，下战帖，现在自己需要面对三个强横的对手，这只会让自己这方险象环生。
　　看到操场上对方人群的多出了很多，他们的心中虽然有一些恐惧，但是因为有他们的太子——李浩楠的存在，这也让他们躁动的心安定下来。
　　可是他们有哪里知道，他们的太子现在自己也是苦不堪言，面对这三个强横的对手这就已经是险象环生了，可是在疑难之处还有李晓龙这个高中部的老大，再伺机而动。
　　仇人见面，分外眼红，飞虎帮无缘无故的被人家下战帖，心中就已经是恼怒异常了，现在又来了另外两个帮派再伺机而动，有可能一个不小心就会粉身碎骨。
　　双方见面没有说一句话，老大到来，双方的小弟冲突就更加剧烈了，甚至有的已经开始动起手来了。
　　李浩楠挥出自己手中的铁棍，这是一个型号，只要是见到李浩楠挥动手中的铁棍，那就是进攻的号角。
　　李浩楠一棍将刘天宇劈退，便想转身往后冲。这时右边又一把刀砍来，李浩楠不得不再次挥刀抵挡。
　　“李浩楠，你他妈也会有今天。”刘天宇被李浩楠一棍砍退之后说到，“哼，你的屁话真他妈多。”李浩楠冷哼一声，手中的刀并没有停，一刀将一个拿着铁管的混混砍翻，紧接着又挡住光头刺来的一刀。
　　“草泥马的，看你的嘴巴还能硬到什么时候，今天我就要把你灭在这里，我他妈让你个小瘪三敢在老子头上撒尿。”刘天宇想起李浩楠给自己带来的屈辱，又提起刀猛力砍向李浩楠。
　　就在这时，刘天宇突然不知道被什么拌了一下，下盘突然不稳一个踉跄，手中的刀也失了准头。李浩楠哪会肯放过这么好的机会，一棍子磕开斜眼的钢管，整个人猛的一蹿，撞入刘天宇的怀抱。刘天宇一见不好，急忙挥出一棍想要砍退李浩楠，谁知道李浩楠居然不闪躲任由刘天宇的棍子砍来，一只手已经揪住了刘天宇的衣服，一个重重的膝盖顶在了刘天宇的胸口。
　　刘天宇被这一顶，整个人气一闭差点晕了过去。而这时候，李浩楠一闪，铁棍抡向了刘天宇的背部，刘天宇闷哼一声，一口鲜血溅射了出来。
　　“想他死你们放马过来就是。”原本无休止的攻击在这一声之后停了下来，李浩楠将已经昏死过去的刘天宇踩在脚下，铁棍斜指着刘天宇的头颅，李浩楠看着刘天宇的一众手下。
　　“哼，李浩楠。我就不信你敢在这杀人。”这时三联帮的老大一哼，作势欲上。李浩楠手中的铁棍一挥，刘天宇的脑袋瞬间一道鲜血流了出来。“你不信就尽管来试试。”李浩楠眯着眼笑着说到，三联帮老大看着地上的那一滩鲜红的血迹，眼角抽了抽，他没想到李浩楠居然这么狠，真的敢下狠手，而刘天宇也被这一棍又给敲醒了，本来还想反抗却被李浩楠一铁棍砸在了肩膀上。
　　“我艹，李浩楠你他妈有种就把老子给杀了。”刘天宇早已经被疼痛刺激的发狂，声音的调调都有些变了。
　　“会有那么一天的，别着急。”李浩楠轻轻拍着他的脸蛋说到。
　　“你想要怎么样？”四水帮的老大知道今天肯定不会有想象中的那般胜利了，他们谁都没想到李浩楠的身手会这么可怕，虽然他们已经做了足够多的估计，但最后还是低估了对手。
　　“这还需要问吗？我要飞虎帮！”李浩楠提出了自己的条件。“我们这么多人，你认为你们还能够赢吗？你觉得我们会答应你吗？”四水帮老大回答道。“既然如此，那我就先把宇哥送走！！！”说完李浩楠毫不犹豫的挥动起自己手中的铁棍，朝着刘天宇的尿袋砸去。
　　“住手！李浩楠，楠哥，我同意，我同意把飞虎帮送给你，只求南哥留我一条命！”刘天宇看到李浩楠是真的打算要杀了自己，急忙开口同意。
　　“麻烦宇哥先跟我们走出去吧！不然兄弟我会很担心的。”李浩楠说完就夹着刘天宇往外走了出去，腿上火辣辣的疼痛告诉他，她的伤似乎是不请。见到自己的老大被人要挟着走了出去，这群小混混都不敢上前阻拦，因为他们害怕下一棍子会砸到自己的身上，看大哦刘天宇现在的摸样，就让众人感到一阵真的惊心动魄。
　　“太子，我就说嘛！就没有能够难得住太子的事情！”王晓辉见到李浩楠脱离了危险，不由得又有点得意忘形起来。
　　“太子，小心。”突然一声喊声响起，李浩楠一回头感觉到一片东西迎面扑来，急忙闭上了眼睛，就在这时候原本已经奄奄一息的刘天宇犹如天神附体一般，一个肘击顶在李浩楠的胸口，迅速脱离了李浩楠的控制。李浩楠只感觉到一层粉末落的自己满头满脸，也不敢睁开眼，将手中的砍刀往前一扔，只听见‘啊’的一声惨叫。
　　这时一旁的李小虎等几人才反应过来，“艹他妈，那帮犊子用石灰。”“别慌，退进去。”李浩楠原本想要睁开眼睛的，可是一听是石灰干脆又闭了起来，在李小虎几人的拉扯之下，退进了大门旁边。
　　这时三联帮老大已经带领手下们杀了过来，好在门还不算大只能容纳的了四五个人并排站着。李文龙根李小虎两人一开始就没有花多大的力气就冲了进来，实力保存的最好的可能也就是他们两人了，他们两人挥舞着手中的武器将门口堵了起来。饶是三联帮这方面人数众多倒一时半会也拿他们没有办法。
　　“太子，你没事吧。”王小辉将李浩楠扶到里面坐了下来，担心的问到。李浩楠摇了摇头，说到：“我没事，帮我把脸上的石灰弄干净就好了。”好在这附近还有一个喷泉什么的，王晓辉一把脱下了自己的衣服浸湿，然后拧干，先是将李浩楠眼睛周围的石灰给吹干净了，然后小心翼翼的擦了起来。
　　“好了。”王晓辉终于喘了口大气，顿时觉得这活简直比刚才砍人还要累人。李浩楠睁开眼，见王晓辉几人都站在身边一脸的关切，不由得心中一暖。
　　“现在的情况怎么样。”李浩楠问到，“向国琴（三联帮老大）他们打不进来暂时退了，不过这附近已经被他们包围了。咱们也出不去了。”李小虎掏出烟给几人散了开来。
　　“兄弟们现在都怎么样？”李浩楠笑了笑问到，“有六个挂了彩的，其他的都没多大问题，只是有点累而已。”王晓辉回答到。
　　李浩楠点了点头，抛开其他的不说，如果今天自己这些人能够闯的出去，光是这个战绩也够大家伙骄傲的了。数倍的敌人，还只是伤了六个。而对方少说也躺下了二三十号人了。
　　就在屋内发生这一切的时候，几十米远的外面向国琴跟韩似水（四水帮老大）正聚在一起商议着什么，刘天宇则因为连番遭受重创早已经被抬了下去医治了。
　　“太子，太子……。他们杀过来了。”此刻的形势由不得李浩楠再去多想什么了，因为向国琴已经又带着人冲杀了过来。“阿辉，你们四个每人带三个人轮流堵门。”李浩楠急忙分配到，王晓辉几人很是有默契的对视了一眼，先由王晓辉带了三个手下将大门整个堵了起来。
　　求【推荐】+【收藏】+【鲜花】


正文 操场血战！
　　李浩楠看了看门口，虽然说一时半会对方拿自己这边没有办法，但是现在对方连石灰粉都已经用了出来，这就不得不防备对方还有什么阴险的招式。
　　“太子，这样下去也不是办法！我看咱们要想办法突围出去呀！现在的形势对咱们非常不利！”张大卫从门口跑了过来说道，此时此刻的形势实在是太严峻了，这才多长的时间，王晓辉等几个人就已经脸色发白了，这种长时间的战斗，之所以能够支撑到现在，完全是因为有一种信念在支撑着。因为他们始终坚信，他们的太子——李浩楠，是无所不能的！虽然说现在大多数人都已经累得趴下了。
　　时间一点一点的过去，一刻钟之后，王晓辉他们实在是抵挡不住对方的攻势了，开使了节节的败退，很快就退到了离李浩楠他们不足十米的地方，王晓辉喘着粗气，趁着对方攻击松懈的一霎那，扭头对着李浩楠说道：“太子，快点想办法吧！我们现在你实在是顶不住了！”就在这时三联帮的老大向国琴走了出来，阴笑着看着李浩楠说道：“李浩楠，现在你们已经没有了后援，快点识时务的投降算了，兴许老子高兴了还能够给你留个全尸！”说玩自己首先哈哈大笑了起来。
　　李浩楠眯着眼睛阴冷的看着他，冷冷的说道：“我平生最是讨厌别人威胁我，你也不会例外！”李浩楠说完，已经犹如一支离弦的箭一般冲了出去。
　　一声惨叫响彻了整个操场，“艹，砍死这个小子！”三联帮的小弟们疯狂的冲了上来，李浩楠一手紧握着铁棍，谨慎的看着迎面冲了过来的一众小混混。猛然加速冲向了离自己最近的一名小混混。右手猛挥向着人群中砸了过去，“轰”的一声一整惨叫声响了起来。一条铁棍从李浩楠的头顶飞了过去，带着呼声砸向了对面的小混混们。这是王晓辉等人也恢复了一下力气，举起手中的铁棍，叫喊着冲了上来，同李浩楠并肩作战！
　　看到自己的兄弟们已经恢复量了一些力气，李浩楠不禁松了一口气，要知道自己独自面对着这么多人，这个压力可是不小呀！胳膊用力一挥，铁棍带着风声砸向了一名小弟，又是一片惨叫声响了起来。
　　李浩楠散发着寒光的双目紧紧地盯着一点一点围上来的三联帮，似水帮，还有飞虎帮的打手们，沉声说道：“既然你们如此的逼迫与我，那么你们近日就不用回去了！”
　　逼近李浩楠的一名打手挥舞着手中的铁棍劈向了李浩楠的头部，李浩楠抬头踢向一个打手的手腕，那人的手腕“咔嚓”一声就无力地垂了下来，手中的铁棍也飞到了空中，空中的四个打手也同时挥下手中的铁棍，李浩楠接住从半空之中掉下来的铁棍，在空中身子一扭，整个身体横在了半空之中，手中的铁棍已经砍响了四个人的脖子，四人的铁棍还没有完完全全的劈落下来，就感觉到脖子一凉，四道整齐地“咔嚓”声音整齐地响了起来，身子也软软的倒在了地上。围着李浩楠的打手们看到这样鲜血淋漓的景象，他们更加疯狂的冲了上来。
　　李浩楠挥棍砍向了冲上来的人，每砍出一棍子就有一个人倒下，并且伴随着凄厉的惨叫声，没倒下一个人，后面的人就已经冲了上来不上了这个空缺，三大帮派已经被李浩楠独自一人砍翻在地三十多人。看着还在不断往上涌的人群，李浩楠狂吼一声，展现出了他那鬼魅般的身法，不断的闪现在众人的身边，却是没有一个人能够攻击到他。
　　惨叫的声音不断响起，三大帮派的手下不断的倒在地上，不断地有鲜血流了出来，地面已经被鲜血染成了血红色。血红的地面之上躺着三四十具面目全非的尸体，还有百十多个受伤的打手。李浩楠身上散发的越来越浓的杀气，震撼住了现场的所有人，再也没有人敢冲上来，他们没一个人的眼中都带着深深的恐惧，对这事对李浩楠的恐惧，在他们的眼里，李浩楠就是一个杀人狂魔，生命在他的眼里不算什么
　　李浩楠的身后跟着王晓辉等人，他们跟着李浩楠一步一步的往前走去，随着他们的前行，三大帮派的属下们却在一步一步的往后退去。三联帮的老大高声说道：“麻痹的，老子就不信你再能打，又能怎么样？老子这里这么多人，据不信砍不死你都的给我上，砍死这丫的！”就在围着的中混混想要一哄而上的时候，李浩楠已经带领着王晓辉等人杀出了一条血路，在李浩楠的前面，没有一个人能够挡住李浩楠的脚步，所有挡住他的人都已经倒在了他的铁棍之下。
　　李浩楠手中的铁棍不停地挥舞着，挡在他前面的人不断的倒下。李浩楠感觉对哦啊身上黏糊糊的，也不知道是自己的哈水还是敌人的鲜血。
　　每一个人对自己的生命都是格外珍惜的，三大帮派的大手他们也是人，他们也懂得爱护自己的生命，他们虽然是凶狠，可是现在他们碰到了比他们还要凶狠的李浩楠，他们已经惧怕了。他们只是凶狠，最最主要的是凶，而李浩楠确实与他们相反，在他没有发威的时候，你会感觉到他就是一个不会闹事的热爱和平的少年。但是一旦当他发起很来，他就已经不是凶狠可以表示的了，他的那种很是完完全全不要命的，他就是抱着打倒一个不亏，打倒一片自己还赚了呢！凶狠与不要命可是完全不同的两种境界！
　　这些大手纷纷后退着，这也让李浩楠省却了不少的事情。
　　王晓辉他们紧紧地跟在李浩楠的身后，他们现在看着李浩楠的目光只有崇拜，这是一种对于强者的崇拜！只要能够跟随这样的强者，是生是死都已经无所谓了，因为自己的终极目标就是要跟着这位强者走向世界的巅峰！
　　三大帮派的大手门不敢冲向李浩楠，确实把目光发在了跟在李浩楠身边的王晓辉等人的身上，一个小弟抡起手中的铁棍砸向了小个子的背心，李浩楠迅速转身一脚将他穿飞了出去。在李浩楠回神的同时，那些混混们一同挥舞着手中的铁棍砸向了王晓辉他们。
　　李兄阿虎下意识地想要往李浩楠的身边靠近，可是还是慢了一点，被人从身后一棍子砸在了肩膀上面，闷哼一声。李浩楠听到李小虎的闷哼，扭头看到李小虎的右肩膀已经耷拉了下来，他的双眼变得通红一片，领着铁棍冲向了对面的小混混们。
　　三大帮派的大手见到李小虎手上，基本失去战斗力，以为有机可乘，顿时跟蜜蜂似的一哄而上，李浩楠手中的铁棍已经有些变形了，这都是砸在了混混们身上塑造成的，手中的铁棍不断地翻飞，敌人的血水不断的喷溅出来，猩红的鲜血溅了李浩楠一脸，这时的李浩楠据好像是刚才地狱走出来一般，犹如死神一般不停的收割着新鲜的生命。不知道用了多久，浑身是血的李浩楠首先走出了三帮派的包围圈，此时此刻没有敢再来阻挡他了，见到后面没有在阻挡，后面也没有人再追自己，不由得松了一口气，他转过身，发现王晓辉他们还没有冲出来，于是在次提着手中的铁棍冲入了人群。见到李浩楠又冲了上来，一众小弟们纷纷开始躲避，李浩楠冲着这群人喊道：“艹，你们的发什么呆呀？你们不是要砍我吗？还的子那里发什么呆，还不过来砍我？”说着自己已经率先冲向了距离自己最近的混混们。
　　见到李浩楠这个屠夫再次冲了过来，顿时对面的那群混混乱作一团，好像是无头苍蝇一般四散奔逃，那些受伤倒地的也想要分离的站起来，快速离开这个是非之地，可是还没有站立起来，就已经有再次被自己的好兄弟给猜到了，甚至有的已经被裁成了肉酱。
　　李浩楠的对面还有几个人没有逃脱，反倒是摩拳擦掌的走了过来，这几个人就是三联帮的老大和他的几个心腹手下，还有四水帮的老大和自己的心腹，他们都是瞧准了时机，看到李浩楠已经杀了折磨久了，体力估计已经没有多少了，所以在这个时候，他们走了出来，自信自己等人能够把李浩楠打倒。如果能够把它收为心腹的话
　　就在他们还在无限遐想的时候，李浩楠已经提着铁棍气势汹汹的对着他们走了过来，眯眼看着他们，冷冷的说道：“说，是谁联合的你们？”李浩楠阴冷冷着说道。
　　“哼，你没有知道的机会了！现在你就可以去死了！”三联帮的老大高声说道。
　　向国琴见到自己的小弟们围攻李浩楠几人，却是久战不下，反倒是自己这方的上网在逐渐增大。不过心在一李浩楠战斗了这么长的时间来看，他的体力现在恐怕是已经所剩无几了，现在他也就是在强撑着了，所以他才敢这么说。
　　李浩楠听道，脸上又浮现出了邪异的笑容，看着对面的三联帮老大向国琴嚣张却又担心的样子，不由得感觉到他现在的矛盾。“你不用担心，我一会会把你送走的，你的三联帮今后将会消失，今后只能够有一个帮派，那就是”太子党“。
　　对战这几个人，李浩楠开始拿出了自己的真正功夫，只见李浩楠身形猛地向着向国琴冲了过去，人在中途，退发一遍，给人的感觉就好像是在腾云驾雾一般，向国琴只觉得他的身法速度很是邪异，感觉到四面八方都有棍影向自己砍来，让自己有点招架不住，几息的功夫，向国琴带衣服就已经被铁棍划破了。
　　求【鲜花】+【收藏】+【推荐】


正文 小姐！
　　向国琴的心中一惊，脚下也开始了四下，同李浩楠有纠缠在了一起，只是看起了有一些凄惨的味道。
　　向国琴一开就被李浩楠抢占了先机，李浩楠的身法施展开来，竟然让他有一种有好几个李浩楠同时在攻击自己，无数的铁棍向着自己冲了过来。
　　向国琴的汗水直冒，身上已经有好几处被李浩楠的一砍中，感觉到好像是自己的身体散了架一般，但是他不能够有什么痛苦的表情，因为自己的小弟就在旁边看着，不能痛苦，那么就只能大笑，只是每一下笑声都伴随着它的一下抽轴，原来是牵动了伤口通的。
　　向国琴看着李浩楠说道：“你就算是能够把我打倒，你也不能够成为整个高中部的老大，他是绝对不会润虚的，你就等着他亲自出马吧！”
　　李浩南看着向国琴，冷冷的说道：“我也许会让你失望了，总是他也不能挡住我称霸的梦想，我的梦想不会止步于校园！只是可逆你看不到那一天了！！！”
　　李浩楠说完就提着手中的棍四子冲过了上去，每一次的落霞都伴随着鲜血的喷溅，不到五分钟，向国琴已经没有了反抗的能力，软倒在地上，只能看着李浩楠的棍子招呼在自己的头上。
　　四水帮的老大砍刀李浩楠如此的凶残，心中不由得开始怀疑自己能够战胜下载的他吗？不等他思索完，李浩楠已经冲着他们几个人冲了过来，三联帮的一众小弟们看到自己的老大被李浩楠大的没有了还手之力，个个义愤填膺，似乎是已经忘却了李浩楠的恐怖势力，论者手中的刀子就冲了上来。
　　这是王晓辉等人也终于冲了出来，纷纷聚拢在李浩楠的身边，借着这难得的机会调息自己，那个四水帮的老大恩相让三联帮老大向国琴作息那封，自己好做收渔翁之利，可惜这个愿望没有达成。没有看到李浩楠被打，而是欣赏了一场有李浩楠完全主演的“人间屠杀”，这使他没有了意思抵抗的，等到李浩楠冲到跟前时，急忙开口投降。
　　那些三联帮的小弟们一拥而上，都是抱着为自己老大报仇的心思，虽然都已经忘却了李浩楠的凶残，但是还是不敢过于接近，只是把李浩楠围了起来。
　　李小虎和李文龙所带来的小弟，这是才冲过了过来，与三联帮的小弟们站在了一起，顿时间，这个本来还算是寂静的操场上的喊杀声震天，叮叮当当的棍棒撞击声传了开来，惨叫声随之响起。在这所学校的操场之上上演着一出人间济南看到的肉搏战。
　　感觉到自己等人在这里的时间已经够长了，看来要速战速决了，
　　李浩楠施展起身法，就好像是要摔倒一般，手中的铁棍招呼响了一名小混混。之后就有如狼入羊群一般棍影不断闪烁，像是在胡乱打人一样。渴死四水帮老大却是知道李浩楠那不是在胡乱打，因为随着他的每一下挥舞，都有一名小弟倒地不起，他那看起来好似没有用力的挥动却是让数人倒退，现在他很是庆幸自己见机得早，不然现在自己恐怕是也和向国琴一样了。
　　李浩楠挥棍将身边的一人打开，身子往一边倒去，就好像似乎喝醉了一般，却是刚好让过了硬着自己看过来的铁棍，四水帮老大韩似水看到也不由的叫了一声好。这是数把刀看向了李浩楠，李浩南却是不慌不忙，此时此刻他的眼中好像是已经没有了一丝感彩，在他的眼中这些人可能就是自己练习时候的木桩。迷离的双眼看向正前方的一人，伸手而出，铁棍却是毫不留情的砸在了对方的脑袋上面，然后猛的一拳击倒了左侧一人的小腹。
　　看到李浩楠如此的强悍恐怖，剩余的三联帮小弟们这是才想起了刚才的那一幕屠杀，不由得再也没有人敢上前。
　　“还有人要上吗？”李浩楠面无表情的看着前方的众人。没有人答话。
　　“臣服还是死？你们自己选择！”李浩楠说完就静静地看着他们。
　　“我臣服，我愿意归顺！”四水帮老大韩似水急忙开口道。李浩楠有把目光落在了三联帮的众人身上。
　　“乒乒乓乓”一阵铁棍落地的声音响了起来，“我们臣服！”整个操场的上空想起了一片臣服的声音。
　　“小虎，文龙，你们负责收拢。”说完，李浩楠就走了出去。
　　“是，太子！”李小虎和李文龙恭敬地答道。
　　李浩楠吩咐完毕转身就走了，他没有回到刘晓燕的宿舍，他怕刘晓燕担心所以就一个人走了出来，来到水房洗了一下脸把脸上的鲜血全都洗掉，清理了一上的鲜血，感觉到不适那么的太明显了，这才走出了学校，走在漫漫的路上。街道上的行人，见到李浩楠身上的鲜血，连看一眼的意思的没有，好像是根本就不感到惊讶。
　　要说为什么不惊讶，主要还是因为这已经是平常事了。H市虽然算不上什么十大城市，但是这里也是有名的乱！这里帮派林立，娱乐场所众多，更加是猖獗。半夜，如果你听到了鞭炮声，你可是不要真的以为是有人在放鞭炮，那是枪声。是不折不扣的枪声。
　　H市十分的混乱，生活在这所城市的人，对这些事情，早已是见怪不怪。黑夜中的火拼，惨叫声和兵器相撞声，是这里黑夜中一道亮丽的风景线。
　　李浩楠看了看四周繁华的街道，感觉到了寂寞！对就是寂寞，因为现在的太子党还没有发展壮大起来，于是给王晓辉等人打电话，询问是否已经完事了，一起去唱歌。
　　不足两个小时，王晓辉他们来到了凤舞九天夜总会，王晓辉看了看李浩楠那依然带着鲜血的衬衣，笑着说道：“太子，我看这个唱歌还是可以拖后的，现在当务之急应该是去给你洗洗去！不然把小姑娘吓坏了就不好了”
　　李晓龙努力挣着他那已经肿的快要睁不开的眼睛瞧着李浩楠，哈哈笑着说道：“太子，你现在简直是太帅了，帅的都无法比喻了0”
　　一旁的张大卫把李小虎推开笑骂道：“去去去，有你这么跟太子说话的吗？”
　　王晓辉正色道：“太子，我看我们还是先去找一家洗头店，把脸和头发好好洗一洗！”
　　李浩楠看看几人的脸，再摸摸自己的脸，再看看模玩脸的手，还有血，这是他才知道自己是多么的吓人。看着王小慧等几人笑了笑。
　　“好吧！就去洗一洗。”
　　“我记得这附近就有一家，我们去那里看看吧！”李文龙突然说道。
　　众人统一走了出来，来到了李文龙所说的那家洗头店“蓝精灵洗头店”，在玻璃上面的招牌果然是洗头店，几个人相视一笑，直接就走了进去
　　几人刚一进门就被里面的几个洗头小姐看到了，一声尖叫弄的几人愣在了原地。
　　李浩楠笑着摆了摆手说道：“放心，我们几个是来洗头的！”
　　“那你你怎么搞的满身是血？”一名打扮异常妖艳的女子捂着小嘴惊恐地问道。
　　“这有什么可奇怪的吗？”李浩楠无奈的耸了耸肩道。
　　“快点吧，小姐，我们一会还有事呢！”王晓辉大摇大摆的坐了下来。
　　这个时候，几个团缩成一团的小姐才把几人迎进了屋，这是一个大约三十多岁，打扮得极为妖艳的中年女子走了过来，拧着她那大来到了几人的面前，看着几人捂嘴一乐，问道：“几位小帅哥，你们是要全套呢？还是半套？”
　　李浩楠他闷都是满头雾水，因为他们都没有来过这种地方，这是第一次来。
　　看到几个人满脸雾水的看着自己，中年女子呵呵笑了笑说道：“几位小帅哥看来是不常来呀！你们是要全套包夜呢，还是半套？”
　　王晓辉等几人愣了愣，听到这话，李小虎嘿嘿的笑着问打扮的妖艳的老鸨子说道：“不知道你们这里的货色怎么样呀？”
　　老鸨子自信的一笑，挥手招来几名小姐，然后看向李晓虎问道：“这几位怎么样？”
　　王晓辉几人抬头看了过去，摇头苦笑了起来，这都是什么跟什么呀？这种货色也拿的出手？看看这些人，要么是虎背熊腰，要么就是长的跟刚从侏罗纪公园跑出来似的，不过在这里面有两三个长的还是满腔能够看得过去的。
　　李小虎把视线落在了李浩楠的身上，笑了笑询问道：“太子，你看怎么样？”
　　“我对这个没有兴趣，你们自己去跳吧，我来付账！”李浩楠对于这种东西从来都是嗤之以鼻，就这些残花败柳怎么能够入得她的法眼，要不是为了能够解决掉脸上和身上的血迹，他是根本就不会踏足这里的。
　　“可是老子还是处男呢？我不想丢在这里！”张大伟哈哈一笑说道。
　　“你们不要，老子可是挑了！”李小虎搜的一下就站了起来，来到了一个长得还不错，身材顶极棒的小姐面前，看了看，拉住她匆匆的来到了内屋。
　　王晓辉看了一眼旁边的人，脸颊通红，呵呵的傻笑了一下，毕竟他是第一次做这种事情，内心中难免有些尴尬，不过对于女性的窥探还是战胜了不好意思，懵懂的知识，让他根本就抵制不住，接着干笑了两声，他也起身拉住了一个小姐走向了内屋。
　　李小虎和小个子两个人见到王晓辉都跳了一个，于是也纷纷站了起来，一人拉了一个也走向了内屋。
　　现在整个客厅就剩下李浩楠和张大伟了，李浩楠扭头看着身边的张大卫，满脸的通红，呵呵的笑了起来。
　　“他们都跳了一个，你不跳吗？过了这个村可是没有这个店了！”
　　张大伟没有好气的对李浩楠说道：“我还挑什么？好的都被他们挑走了我还跳个屁！”
　　李浩楠无奈的看了看还在一旁站者的小姐，他们听到张大伟的话都露出了愤怒的表情，李浩楠苦笑着摇了摇头，随即抬头看向了老鸨子。
　　“麻烦给我安排人洗洗头，擦擦脸，顺便在给我买身衣服，谢谢！”李浩楠说着就坐在了有一面大镜子的椅子上面。
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】


正文 谁在我的场子闹事？
　　“好嘞，小帅哥。”老鸨子说着，随便招呼了一个小姐，然后便匆匆离去。
　　一阵冲洗过后，李浩楠又恢复了他本来帅气的面容，洗头店中剩下的几个恐龙妹见李浩楠长的如此帅气，纷纷围了上来。
　　“帅哥，要我吧，我不收你钱。”
　　“帅哥，我很温柔的，一定包你满意，我还会给你封红包。”
　　李浩楠被围上来的几个残花败柳弄得头都大了，急忙摆手，见不起作用，又将双手捂住了耳朵。
　　这什么跟什么呀，李浩楠心公中别提有多郁闷，这些小姐是些什么人，他再清楚不过了，他虽然带着一身邪气，也有些流氓的个性，可是对这种事情，他可从来都没兴趣。
　　“你们都在干什么，到底还有没有规矩。”
　　正在这时，众人身后，传来一个极为悦耳的女孩声音，众人纷纷扭头看去，几个纠缠李浩楠的小姐同时捂住了嘴，急忙退到了一旁。
　　李浩楠扭头瞄了瞄来人，看到是一个打扮极为漂亮的女孩，女孩的年龄不大，约莫也就20出头，穿着一件黑色的休闲服，配上一条紧身的牛仔裤，将她较好的身段展现的极为，她身后还跟着三个身穿牛仔装的清秀女孩。
　　女孩怒视着退到一旁的几个小姐一眼，沉声说道：“人家客人做不做，那是人家的事情，哪里有你们这样胡搅蛮缠的？”
　　她说完后，扭头看了看坐在皮椅子上的李浩楠，视线正好和李浩楠直视而来的目光对在了一起，微微的楞了楞，她自觉脸颊有些发烫，急忙转移目光，看向那几个小姐。
　　“你们的老妈子呢？”
　　“在楼上！”一个小姐低着头，小声回道。
　　女孩冷哼一声，带着身后三名女孩朝着楼上走去。
　　李浩楠见到女孩走后，才倒吸了口凉气，心中暗自疑惑，这女孩是谁，看那几个小姐的样子，似乎很怕她。
　　正在他感到疑惑的时候，李小虎和王晓辉两个人贼笑着走出了房间，满脸的兴奋，看起来感觉他们还不错。
　　两人来到秦哲文身边，摸着头嘿嘿笑了笑。
　　李浩楠扭头看了看两人，撇了撇嘴，露出鄙视的目光。
　　“这么快，还真没出息，以后就等着带绿帽子吧！”
　　王晓辉急忙抢着说道：“老大，这可不快咯，要知道，我们可还是第一次呢，能坚持15分钟就已经不错了，还有的不如我们呢！”
　　“嘿嘿，老大，你看，那两个比我们还逊呢。”李小虎指着楼梯处嘿嘿贼笑。
　　只见此刻，小个子和李文龙两个人，一脸沮丧的走了下来。
　　李浩楠苦笑的摇了摇头，慢慢站了起来，摸了摸刚洗过的头发，然后去收银台把帐结了，正要准备离开的时候，楼上突然传出了话来。
　　“几位请等一等。”
　　李浩楠下意识的回头一看，皱了皱眉。
　　正在此时，刚才那名上楼的女孩慢慢的走了下来，来到了李浩楠身边，红着脸说道：“几位都还是童子鸡，本店应该挂红。她说着，伸手摸出了六个红包，递给李浩楠。
　　李浩楠楞了楞，一旁的王晓辉急忙伸手抢了过去。
　　李浩楠看了看王晓辉，然后伸手抢过来两个，塞进了那女孩的手中，沉声说：“只有四个人。”
　　他说完后，拍了拍还在错愕中的王晓辉，转身朝着店外走去。
　　女孩握着手中的红包，抬头目不转睛的看着李浩楠远去的背影，突然呵呵笑了笑，摇了摇头。喃喃道：“这还真是个怪人。”
　　几人走在去凤舞九天夜总会的路上，一路上，王晓辉还在叽里呱啦的说个不停，和李小虎几人聊的都是小姐如何如何温柔什么的。
　　李浩楠面无表情的走在最前面，也懒得去听这些无聊的话题，只是那名女孩，有些让他感觉挺好奇。
　　“老大，今天你错过了一次好机会呀，哈哈…”王晓辉不知什么时候窜到了李浩楠的身边，一脸的贼笑。
　　李浩楠面无表情，沉声说：“这些事情，最好少干为好，除非你们不想要命了。”
　　李小虎急忙接过话茬。“老大，我们懂，以后跟着你，我们尽量少去那种地方。”
　　几人说道此处，一阵沉默。大家心里想的，李浩楠都知道，只是心照不宣罢了。
　　不久后，几人来到了凤舞九天夜总会，回到了原先的包房，美人开了一品酒，喝了起来，李浩楠端着酒瓶正色道：“今天的事情惊险万分！我们需要以此为戒，尽快组建消息渠道，以避免这种事情今后再次发生！”
　　“太子，我们都知道了，以后会加大消息渠道的。”王晓辉等人说道。
　　“好了。今天不提这些事情，大家尽情的喝酒！”李浩楠说道。
　　一箱酒很快就见了底，王晓辉起身去找服务生。
　　过了很久，众人还没见到王晓辉回来，于是李小虎出去找他，看看究竟发生了什么事，怎么这么久还没有回来。
　　又过了一会，李小虎和王晓辉都没有回来，几人感觉到了事情不妙，纷纷起身去看到底发生了什么事情。
　　刚走出包厢门口，就看到了王晓辉与李小虎在与人争执说着什么。李小虎看到李浩楠他们出来，大声说道：“太子，小辉被人打了！”
　　听到李小虎说王晓辉挨打了，张大卫几人义愤填膺，张大卫怒吼道：“艹，谁胆子这么大，竟然连我张大卫的兄弟都敢打，是不是不想活了！”
　　“我打的，艹，你能把老子咋的？张大卫？张大卫是谁？张大卫是什么玩意？”一个西服革履，流里流气的青年说道。
　　张大卫听到他骂自己，气的攥紧了拳头，用眼神询问李浩楠。
　　李浩南看向那个说话的青年，异常平静的问道：“我兄弟是你打的？”
　　青年看向了李浩楠，又看了看李文龙等人，开口说道：“没错，就是我，怎么？有什么不可以的嘛？
　　李浩楠听到青年如此嚣张的说道，心中微怒，没有想到自己居然见到了如此极品的人，不由得冷冷的看着青年说道：“你可以去见撒旦了！”说完，李浩已经梦冲向了青年，在青年还没有回过神来的时候，重拳出击，攻向了青年的胸口，这是青年身边的保镖也反映了过来，看到自己的少爷就快要被人打到，急忙挥拳迎了上来。
　　一生闷哼，大汉后退了三步，抬头看向了李浩楠，感觉到了心惊。虽然只是一触即分，但是大汉明白，李浩楠并没有付出全力，可是自己已经付出了全力蓄势一击，却还是被对方对三步。
　　李浩楠又动了起来，这回他的动作变得很慢，没一个动作都能够卡的很清楚，但是这缓慢的动作，却是给人一种视觉与感觉的对冲。难受之极却又玄妙之极。
　　李浩楠徒然加速，再次挥拳攻向了青年的胸口，大汉也在此挥拳迎击，蹬蹬蹬又是退了三步，不过这次大汉明显地感觉到了右手的疼痛，这种同时由内而外的。一声狂喝，李浩楠再次攻击向青年的胸口，大汉再次迎击，可是人在中途，李浩楠突然变招，共享了青年的左肩，碰的一声，青年惨叫着飞了出去。
　　这时，一个满脸胡须的男子领着一帮人走了过来，询问道：“怎么回事？谁在我大胡子的底盘闹事？”
　　这时，那明白李浩楠一拳打倒的青年站了起来，来到了大胡子的面前说道：“虎子哥，弟弟我被人打了，他们不由分说的就把我打了，虎子哥你可要给我做主呀！”青年一上来就一把鼻涕一把泪的给这个满脸胡子的大汉说道。
　　走廊内的人瞬间就沸腾了起来，“砸场子？”悉悉索索的声音响了起来。满脸胡子的男子一听这话冲了过来叫嚣到：“我艹，丫的，你们几个活的不耐烦了。也不打听打听这是谁的地盘？”“老套，我说你丫能不能换个对白，这对白大爷我小时候就听腻了。”今天似乎注定了是李小虎唱主角，李浩楠一直没有吭声，只是动手打了那名青年而已。李小虎这话一出，走廊内哄的一下笑了起来，虎子顿时感到脸上一阵红一阵白。自从在蛮狼手下看场子之后就再也没有人敢让他像今天晚上这样这么没有面子了。当下也顾不得走廊内还有很多人，就大声喊到：“我艹，干死他们。”说完一步冲到李小虎的面前，扬起拳头砸过去。
　　虎子的拳头还没有砸出去便被李浩楠一把抓住了，眼前只看到一个硕大的黑影迎面扑来，紧接着便是一股揪心的疼痛从脸上传遍全身。一道杀猪似的叫声传了出来，李浩楠一拳砸完便放开了虎子，这时候周围几个穿着保安服的混混才反映过来，都冲过来想要帮忙，却被一边的李文龙和张大卫两人几下就全部给放倒在地。
　　虎子一看急忙往后退了几步，也顾不得脸上的疼痛。转过头喊到：“清场。”李浩楠一直冷静的看着这一切的发生，直到虎子喊出清场的时候，他才再次走了过来，轻轻的将腿抬了起来，对着虎子就劈了下去。这时虎子也正转过头去哪里能够看的到，当听到不少“啊”声以及一众平时称兄道弟的混混们眼中那怜悯的神色时，才回过头来，只看到一个鞋子，不对是一只脚再一次朝自己的脸上飞来。
　　整个走廊内在这一脚之后产生了瞬间的寂静，只听见“砰砰砰”的声音。虎子一直后退了五六米才停了下来，模样凄惨无比，两只门牙已经不知道掉落到哪里去了，脸上鼻涕跟血混在一块原本还算“清秀”的脸也被李浩楠一脚劈的似乎有些变成畸形了。
　　就在虎子刚停下来的时候，一道雄厚的声音传了出来：“我艹，谁的活的不耐烦了，到我的地盘闹事。”这一声音传来，夜总会内不少人又是哄的笑了起来。常年混迹在这种地方的人可不是什么怕事的主，眼见有热闹可看，并没有多少人离开。
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】


正文 暴揍蛮狼！
　　又是一个刀疤脸推开人群走了出来，不过体型足足比虎子大了将近一号。这个大汉一推开人群走出来，似乎就有一股不一样的气势，这不同虎子那种小混混，是属于那种真正在刀口混饭吃的人身上特有的气势。
　　李浩楠一见大汉，往前走了两步，李小虎三人紧紧的贴在他身后站着。“馒头？”“是？”“不知道好不好吃呢？”来凤舞九天的常客都知道凤舞九天是这个大汉罩着的，完全没想到眼前这几个看起来几乎可以说是瘦弱的男人居然感来调戏这个杀人魔王。不少小女生都开始替这个看起来还蛮顺眼的男人提心吊胆起来？
　　蛮狼显然也意识到了李浩楠的调笑，但是他并没有像刀子那样的失控。在他看来，一时的口舌之快是没有任何意义的，眼前的这几个人在他眼里看来早已经成了死人。
　　“唉，快干活吧。既然咱们要等的狗已经出现了，那就快点收拾了吧。”李浩楠轻轻的叹了一口气说到。凤舞九天内的气氛再一次紧张了起来，先前那些散落在各处没有反映过来的保安们此刻都集聚到了自己老大的身后。虽然刚才已经被李浩楠几人放倒了几个，但蛮狼此刻身后还是足足有二十个人。
　　整个凤舞九天的看客们都在期待着，期待着即将要发生的事情……。
　　对方的来意已经很明显了，过蛮狼手下几个最得力的小弟中脾气最火爆的便是虎子了，对方明显就是来砸场子的，而且就只有几个人，眼前这个看起来自己一拳就能放倒的青年居然还当着这么多人的面说自己是“狗”。原本打算摸摸底细的念头也早已经被丢到九霄云外了。
　　“小子，你很牛B，到我这来撒野的人不是没有，但是能够像你这么狂的却还是第一个。小子既然你想找死，那老子我就成全你。”蛮狼说着也不顾周围还有很多看客，直接亮出了家伙，一把冒着寒光的军用匕首。匕首一亮出来周围不少人都吸了一口冷气，虽然说大多数人都知道眼前这个大汉的身份，但是“”总是听的多见的少啊。
　　“清场，各位朋友，今天的节目到此结束，所有人一律免单，现在请各位有序的退场。”“清场了，清场了。”蛮狼这一喝，终于有人开始往酒吧门外走去了。李浩楠只是站在蛮狼的对面，安静的犹如是在看完一场音乐剧以后等待人离场一般。所有人都知道接下来将要发生的事情肯定是“”的，有些讽刺的是制造这件事情的几个青年看起来似乎都还“没成年”。
　　很快整个凤舞九天原本满满当当的客人走的是一个也不剩了，这一空出来对面二十多号保安顿时给了张大卫几人不小的压力。刚才人多的时候这些保安都散乱的站着，现在聚拢在蛮狼的身后一个个的怪笑着，目光中甚至还有着一丝可怜的神色。
　　李小虎摸了摸自己的几根小黄毛吞了口口水，方才的那股热血劲头已经被眼前的形势给扑灭了。原本几人脑子里就只想过要给万晓辉报仇，压根没有去考虑可能会碰到的危险。不过当他将目光投向李浩楠的时候原本有些慌乱的心脏顿时就平静了下来。不知道为什么，李浩楠的身上似乎就有一股这样的魔力，让人觉得有他在没有什么事情是不可能的。从跟李轩文他们的火拼，到把平头东哥给干进了医院，再到后来被三大帮派围攻，却是收服了三大帮派，这一切似乎在李浩楠的身上表现出来都没有一丝难度。
　　没有过多的话语，只有几声怒吼。当凤舞九天夜总会的大门关闭的时候，李浩楠再一次展示出了他那惊人的速度，以及那凶狠强悍的扫堂腿。蛮狼完全没有想到对方的出手会这么的迅猛，当李浩楠的腿扫到面前的时候他才反应过来，手中的匕首急忙往下撩去。
　　李浩楠本来就没有打算这一腿能够踢中蛮狼，半途中势子一改原本横扫出去的腿改为下劈。能独自看场子的人自然不是什么垃圾货色，蛮狼情急中急忙将双手护在头顶，两者一触即分，李浩楠站在原地一丝未动，而蛮狼却是往后退了两步，从这短暂的交手看来李浩楠似乎是还占到了上风，但李浩楠知道眼前的这个对手绝对不是那么好应付的，这个大汉的身手应该比平头东哥还要强上不少。
　　蛮狼的脸色也开始变得凝重了起来，自从出道以来还没有在单挑的时候一开始就吃了个小亏。脑子同时也在飞快的转了起来，寻思着这H市什么时候出了这么一个好手，自己以前居然没听过，不然就收为己用了。
　　两人脑中都在飞快的转着，但是手上的动作并没有停止。一时间李浩楠的飞腿，蛮狼那刁钻的匕首将李小虎几人的眼睛都晃花了，心也随之揪了起来。
　　此刻谁都不知道场中李浩楠的压力有多大，蛮狼的一把匕首可以说是已经使的出神入化了，每次眼看就要击中他的时候那把匕首就从你意想不到的角度向他刺了来。占着自己有家伙在手的蛮狼并不害怕硬碰硬，自己的扛击打能力即使挨上两下顶多也就是躺几天而已，但是被自己的匕首阴到一下那基本就得去向阎王爷报道了。
　　李浩楠不断的出腿，同时眼睛一眨不眨的在寻找着蛮狼的破绽。终于在又一次出腿被挡回来之后李浩楠的眼角瞥见一旁地上躺着一只不知道被谁扔在那里的酒瓶，李浩楠开始下意识的引导着蛮狼向着酒瓶靠近。
　　“艹的，这小白脸就知道跳来跳去的，你丫的怎么不改个名字叫跳蚤呢。”一旁观战的保安们见自己也插不上手，开始口水起来。这一来李小虎几人就不干了“艹泥马的，你们懂尼玛个蛋，你们看看你们老大，拿根绣花针简直就像个娘们一样，有本事和我们老大来几下硬的。我看改个名字叫“蛮娘”吧。”李小虎从来就是不吃亏的主，见对方开骂，自己也正愁没事做，虽然群殴己方几人肯定吃亏，但是口水战这个可不是看人数的。
　　“我艹，你才是个娘们。”一场别有生面的口水运动战即将开始了，就在这时，蛮狼突然一个踉跄，身体失去了重心，而李浩楠似乎早就在等着这一刻的到来，重重的一个膝盖顶在了蛮狼的胸口。“砰，砰，砰。”很难想象李浩楠腿上的力量会如此的巨大，蛮狼整个人却是被这一膝盖顶的飞了起来。
　　在众人的目瞪口呆之中，‘嗖’的一声李浩楠也几乎是跟着蛮狼蹿了出去，在蛮狼飞起到落地的一瞬间连续出脚，整整十六脚都踢在了蛮狼身体的各个重要部位。众人甚至能够听到了清晰的骨折声。
　　这一下子的变化来的实在是太突然了，所有人都没有想到，原本一直势均力敌的两人怎么会突然出现一边倒的状况。“好！”李小虎一声大吼，原本提着的心也终于放了下来。而反观蛮狼的手下们则一个个惊慌不已，有三四个小弟一见自己大哥受伤几乎是立刻往李浩楠就扑了过去。
　　“太子，小心身后。”张大卫大喊到，李浩楠一听到这声音立刻转过身没有丝毫犹豫的一个旋转腿将跑在最前面的两人给踢飞了出去。后面跟着的几人一看这个场面几乎立刻就停下了脚步，可惜李浩楠根本就不给他们机会，直接跃过中间的一张桌子，单手一撑，又是几脚踢出，正中眼前几人的面门，一个清晰的脚印伴随着几人飞了出去闪现在了在场众人的眼中。
　　将这几个偷袭的喽啰收拾完，李浩南一个漂亮的后空翻，稳稳的站在一张桌子上，以一种俯瞰天下的气势扫视着剩下还站着的喽啰们。
　　在不远处有一个酒瓶还在地上打着滚儿
　　李小虎突然觉得此刻的李浩楠好像有一种雄霸天下的气势，这种气势绝对不是后天能够培养出来的，而是一种与生俱来的气势。在这种气势下，所有蛮狼的小弟都低下了自己的头颅。再也没有谁有勇气去挑战眼前这个王者一般的人物。而敢于挑战的那几个人，此刻已经躺在地上一动不动，连声音都没了一点。李浩楠很是满意的点了点头，轻轻一跃，跳到蛮狼的身边。原本威风凛凛的蛮狼此时此刻也已经不知道死活了，那把军用匕首掉落在了一旁。
　　李浩楠将这把军用匕首捡起来在手中玩弄着，似乎感觉的到身边有人来了，蛮狼动了动似乎想挣扎着站起来，但被李浩楠连续快腿踢中十几下之后，全身的骨头已经不知道断了多少根。“哎哟！”一声惨呼响起，李浩楠看着地上这个满脸灰尘的大汉，笑了起来，笑的异常的邪异……。
　　终于凤舞九天夜总会的大门再一次被打开了，不少还停留在外面似乎是在等待结果的看客们都瞪大了眼睛。因为所有人都听到了刚才的那一声惨叫，所有人想看到今天晚上最后的胜利者究竟会是谁呢。
　　过了很久，始终没有任何人走出来。终于有胆大的人开始把脑袋往大门内探去。但是入眼的只有黑漆漆的一片，以及一股血腥味扑面而来。
　　凤舞九天夜总会的后巷，李浩楠，李小虎几人早已经从后门走了出来。李浩楠掏出一包烟每人散了一根，点燃深深的吸了一口，每个人的脸上都挂着胜利的笑容。“我艹，太子，这的打的也太爽了点，光打愣是没有一个敢还手的。”李小虎哈哈笑着说到。
　　“哼！瞧你那点出息，不就是打了几个混混么？还有蛮狼那小子呢。”一旁的张大卫数落到，“靠，就知道说我。刚才你不也打的挺起劲的么？”李小虎想起刚才张大卫出手的时候可是比自己还要狠得多啊，脚可是专门往人家的下面踢。不知道现在凤舞九天里是不是一地的卵蛋黄呢。
　　“好了，时间也已经不早了。今天的事谁都不要说出去，接下来蛮狼肯定会更像一条疯狗一样的。”李浩楠冷笑着说到，越来越多的战斗已经让他开始变的有些冷漠了，那些胆敢伤害自己朋友兄弟的人都得死。谁也不知道在今天中午的围攻事件，让一个多岁的少年心理正在悄然的发生着变化。
　　“大卫，你把小辉送到医院，看那看那伤得重不重？”李浩楠又看了看王晓辉那肿的像是猪头一样的脸，对着张大伟说道。
　　“嗯，是的，太子@”张大卫崇拜的看着李浩楠说道。
　　求【鲜花】+【收藏】+【推荐】


正文 调戏未婚妻！
　　李浩南说完，找了一辆出租车，回到了家中。推开门，听到了里面的欢笑声，感觉到了困惑。
　　看到自己的老妈，满脸微笑的牵着一个女人的手，这个女人看起来有点眼熟，李浩楠的心中充满了疑惑。
　　听到了开门的声音，杨婉云扭头看到是自己的儿子，慎怪的说道：“你还知道有这个家呀？有家都不回？”
　　那个女人也回头看向了李浩楠，两人的目光碰撞在了一起，啊！原来是她！你才是谁？原来他就是李浩楠的班级今天新来的学生，孙媚儿，可是他又怎么会在自己的家中？
　　“老妈，我这不是回来了吗？”李浩楠嬉皮笑脸的对自己的母亲说道。
　　“你怎么回来到我家？”李量浩楠说完，又疑惑的对孙媚儿说道。
　　“傻孩子，媚儿怎么就不能来了，再说这将来也是媚儿的家！”杨婉云笑这帮孙媚儿解释道。
　　“嗯？怎么会成为她的家？难道老妈你认了个干女儿？”李浩楠继续疑惑的说道。
　　“傻孩子，媚儿是你的未婚妻，你说这里将来是不是他的家？你这孩子”杨婉云慎怪的看着李浩楠。
　　“额未婚妻？你是我的未婚妻？你不是在京城吗？怎么来到了江浙？”李浩楠继续满脸的疑问对着孙媚儿说道。
　　“怎么，人家过来看看我未来的老公都不可以吗？还是说我的到来，打扰了你采花？”孙媚儿似笑非笑的看着李浩楠道。
　　“额”李浩楠无语了，知道孙媚儿那天看到了自己与刘晓燕的亲密接触，可是哪有这样子的未婚妻，刚来到自己家，就这么受自己。
　　“好了，我们就不在这里碍事了，你们小两口好好的聊一聊吧！”杨婉云说着就拉起来李云走向了自己的卧室。
　　李浩楠与孙媚儿两个就这么你看我，我看你的一直坐着，谁也没有说话，两个似乎都想要好好看看对方到底在想着什么。
　　李浩楠的脸皮子很厚的，他倒是没有什么，可是孙媚儿毕竟是一个出身大家庭的闺秀，对视了一回就受不了李浩楠那火热的视线，急忙移开了自己的视线。
　　过了片刻，孙媚儿感觉到李浩楠还是这么的看着自己，不由额扭头白了他一眼说道：“怎么，李家大少，就是这么对待自己的客人的吗？”
　　“貌似，看自己的未婚妻不是犯法的吧？难道我看着自己的未婚妻也有错？你这是什么歪理？”李浩楠邪异的看着孙媚儿说道。
　　“你不知道这样盯着一个美女看是很不礼貌的吗？”孙媚儿被李浩楠反驳的没有招架之力，只能从别的地方寻找出口。
　　听到孙媚儿这样说，李浩楠探头过来，邪笑一声，在他的耳边说道：“我不知道盯着自己的未婚妻看有什么不礼貌的！”
　　他那一亲密的动作顿时让孙媚儿一阵阵的脸红过耳，感觉到了他在说话的时候，在自己的耳边吹气，还有他那雄厚的男子气息，这些都让她的芳心一阵跳动。
　　微微移开身子，强迫自己镇定下来，反驳道：“李浩楠，我对你很是好奇，那天看到的你，和今天看到你，还有在课堂上的你全然不同，到底那一个才是真正的你？”
　　李浩楠心中一阵感慨，说道：“你希望那一个才是真正的我？”
　　孙媚儿俏脸一红，不知道在说什么，似乎是也知道自己说不过这个油嘴滑舌的家伙，他虽然花心，但是他不滥情，而且那天他还救过自己，还是自己从小就定下的娃娃亲。
　　李浩楠邪异的笑着看了看孙媚儿，突然一把就抱住了她，道：“你是我见过的最镇定的女孩子，不管怎么样将来我都会是你的老公，所以老公提前报一下老婆应该是不犯法的吧？”
　　孙媚儿没有想到，李浩楠会这样子，虽然心中吃惊，但是被他抱在怀中，给自己一种舒适的感觉，吻着她身上的味道，让自己有点不想离开。
　　孙媚儿瞬间清醒了过来，马上挣扎着道：“你怎么可以这样子？我唉你快点放开我！”
　　但是李浩楠却是怎么样也不放手，而孙媚儿一个在家族里面培养的闺秀，有哪里会是李浩楠的对手，李浩楠只觉得在这个女孩子的面前自己是那么的安详，舒心，自己可以把所有的烦心事情都可以放下，自己的心中是那么的平静，这种感觉让他非常迷恋。
　　见到挣扎不开，孙媚儿也就放任他了，只要这个家伙不做什么过分的事情，他愿意抱着那就就让他抱着吧！
　　李浩楠就这么静静的抱着她，竟然奇迹般的没有一点**，这如果是别的女孩子被他这么抱在怀里，她早就已经霸道的将之征服了，可是他现在把孙媚儿抱在怀里，心中竟然是那么的平静，一点也没有要亵渎这个能够让自己心情平定下来的女孩的意思，所以就一直也没有放开她，而是紧紧地抱着她，好像是害怕失去他一样。
　　孙媚儿现在的心中一阵烦乱，不知道该怎么办才好，推自己又推不动他，挣扎可是他又把自己抱得那么紧，自己还挣脱不了。想了想，温柔地说道：“好了，现在很晚了，明天还要上课呢？可以松开我了吧？”
　　李浩楠终于笑了笑点了点头，离开之前，有深深的嗅了嗅孙媚儿的发香，这才华终于恋恋不舍的离开了她，感觉到李浩楠松开了自己，孙媚儿终于松了一口气，这个家伙怎么还像是一个孩子？可是他上次解救自己是不是很厉害吗？难道他就真的对自己这么的依恋？想到了这里，孙媚儿心中一羞，俏脸一红，心道：“真不知道什么时候才是真正的他呢？要是能够看看他的本性那该有多好！”
　　看到孙媚儿羞红的俏脸，李浩楠看的是心中一荡，这样的女人自己怎么可能放过？更何况他还是自己的未婚妻！他深深地看了孙媚儿一眼，用绝对能够迷死人的英俊容颜和他那几乎能够说话的眼睛盯着孙媚儿看，孙媚儿被他看得，脸上一整发烧，心中也是一阵惊慌，有些不敢看他，将头低了下去。
　　“我可以吻你吗？”李浩楠用他那好听的声音，带着诱惑的说到。
　　“”孙媚儿听到李浩楠这么说，头脑中一片空白，更感觉到无语不由得抬头看向了李浩楠。
　　李浩楠低头吻向了孙媚儿的唇，孙媚儿沉迷在其中，伸出双臂搂住李浩楠的脖子，热烈地回吻了起来，只是李浩楠感觉到孙媚儿问得有些生涩。李浩楠松开了孙媚儿，情意绵绵的看着孙媚儿，缓缓的低头，轻轻的吸润着孙媚儿的耳垂，很温柔的吸着。
　　“媚儿，今晚老公和你一起睡一张床可以吗？李浩楠把嘴探到孙媚儿的耳边说道。”你李浩楠李浩楠你就是一头不折不扣的大色狼，你就会欺负我，你一直都在欺负我，我要告诉妈妈！”孙媚儿撅着嘴对李浩楠说道。
　　李浩楠没有被孙媚儿的威胁给吓到，他起身抱起孙媚儿，向着自己的卧室走去。
　　李浩楠走进了卧室，把已经亲身发力的孙媚儿放在了床上他慢慢地蹲了下来，为孙媚儿脱掉了鞋子，一双白嫩小巧的玉足展现了出来。
　　“李浩楠你色狼，你要干什么？不可以，我们还没有结婚，我们不能够这样子的！”孙媚儿开始挣扎了起来，只不过捶打着李浩楠胸口的拳头没有丝毫的力气。
　　“媚儿，你的脚真的好美！”李浩楠没有理会孙媚儿的挣扎，柔声的说道，低头把孙媚儿那精致完美的脚趾含在了嘴里，温柔的吸润着。
　　“额”孙媚儿全身仿佛是触电了一般门然都动了起来，双手不由自主的抓住了床单，李浩楠温柔的动作令她的心都已经麻了，李浩楠的嘴唇顺着孙媚儿的玉足缓缓的往上移动，吻过了光滑的小腿、膝盖。片刻过后，孙眉儿的裙子被撩了起来，李浩楠吻向了孙媚儿圆润的大腿，同时他的手也伸进了孙媚儿的裙底
　　感觉到了李浩楠的手已经伸到了自己最为隐私的地方，孙媚儿瞬间清醒了过来，道：“浩南，不要，我们还没有结婚，我们不能这样”说这用尽了全身的最后一丝丝力气并紧了双腿，泪水顺着眼角流淌了下来。
　　“宝贝，好好休息，晚安！”李浩楠看到孙媚儿的摸样，心中不由得一痛。
　　第二天，李浩楠早早起来，锻炼完，没有看到孙媚儿起床，来到了卧室外面，敲了敲门，没有人应答，于是李浩楠推门进去。
　　李浩楠愣在了原地，进也不是退也不是，因为他看到孙媚儿一丝不挂的躺在床上，感觉到了不可思议，没有想到孙媚儿居然会这样子睡觉，其实这也不是孙媚儿故意的，裸睡是她从小就有的习惯，这样子可以让他放松自己，还可以提高睡眠质量，要知道好的睡眠质量对于一个女人来说是有莫大好处的。最最重要的事对皮肤有好处，具有美容的效果。睡眠美容科是要比那些化学产品要强得多了，最起码睡眠美容他没有副作用。
　　铃铃铃
　　闹铃响了起来，七点钟，孙媚儿睁开朦胧的双眼伸手摸向了闹钟，关掉之后，把闹钟放下，伸了一个懒腰，享受着睡懒觉的惬意。
　　突然孙媚儿感觉到了不对劲，房间里的气氛不对劲，急忙睁开双眼看了起来
　　孙媚儿见到李浩楠就在门口，呆了片刻之后急忙用被子赶住自己裸露的身体上面，娇声喝道：“李浩楠，你进别人的房间怎么不敲门？你你赶紧出去，我还没有穿衣服呢！”
　　李浩楠看着孙媚儿摸摸了鼻子，说道：“摸都摸过了，难道老公看看你还不行吗？再说了我是你未婚夫，你不给我看，你想要给谁看？”说完，李浩楠嬉皮笑脸的坐到了床边。
　　“”孙媚儿对于厚脸皮的李浩楠已经无语了，她狠狠地瞪了李浩楠一眼，用被子盖住了自己的头。
　　李浩楠看到孙媚儿这娇蛮可爱的样子，不禁摇头一笑，心中顿生怜爱之情。女人这个东西它需要你去抚爱她，用一点一滴的爱去感动她，哪怕曾经有过伤痛也会被绵绵的爱意抚平。
　　求【推荐】+【收藏】+【鲜花】


正文 最强对手！！！
　　作为男人，每个男人骨子里都有一层征服的**，无论是软弱的人，还是好强的人，都是如此，这也包括李浩楠，因为他是一个喜欢无拘无束，向往自由，一切都掌握在自己的手中，那才是他所想要的。
　　李浩楠的无赖心思没有得逞，因为李文龙打来了电话，所以李浩楠没有看到美女穿衣服的情景。
　　“文龙，什么事情？”李浩楠低沉的说道。
　　“太子，有几个帮派，见到我们吞并了这四个帮派，正在联合要与我们开战！”李文龙焦急地说道。
　　“他们要战，那变应战！”沉默许久，李浩楠豪气冲天的说道。
　　“可是，太子，我们现在还站没有完成合并，我担心”李文龙把自己的忧虑说了出来。
　　“没有什么可担心的，尽量加快合并速度，告诉他们不要再生事端，不然杀无赦！”李浩楠冷冷的说道。
　　“是，太子，我明白了，你就等我的好小心吧！”“李文龙说完就挂断了电话。
　　李浩楠站在窗前，静静地看着外面，思索了一回，走了出去。
　　独自一人来到了酒吧，抬头看了看，COOL，走了进去。
　　来到吧台，点了一杯白兰地，独自一人喝了起来。
　　“这为帅哥，我看你有些面生啊？第一次来我们COOL吧。”一名烟熏妆的女子不停的拿蹭着李浩楠的手臂，嗲声嗲气的说到。
　　李浩楠没有给与理会，继续自己喝着自己杯中的酒水，这样的女人李浩楠直到，他们嗾使软性毒品的推销员。
　　看到李浩楠没有理会自己，这名女子没有气垒，从自己那不知道垫了多厚的海绵的里面拿出了一个小纸包在李浩楠的眼前晃了晃。
　　不一会，王晓辉张大卫，来到了李浩楠的身边，看到李浩楠独自喝着酒，恭声说道：“太子！”
　　这是李浩楠给王晓辉试了一个颜色，王晓辉看看那名女子，走到了这个前来推销软性毒品的女子满前，一把将她的腰给楼主了。
　　“哟，帅哥，怎么这么没规矩，手往哪放呢？”那脸上画着浓浓的烟熏妆的女子，笑着轻轻的拍了一下王晓辉的手，身子却往王晓辉怀里贴去。
　　“。”小个子对着张大卫做了个这样的口型，张大卫也赞同的点了点头。只是不知道两人是真的看不惯，还是因为自己没抢先起来答话而郁闷。
　　“这为帅哥，我看你们几个有些面生啊？第一次来我们Cool吧。”女子又把刚才对着李浩楠说的话对着王晓辉又说了一遍，同时还不停的拿蹭着王晓辉的手臂，嗲声嗲气的说到。
　　“可不是么，妹子，哥哥我们可是都饥渴的很啊，给我们找点乐子呗。”王晓辉似乎有拿影帝的天份，只见他演的绘声绘色的。
　　女子听到王晓辉的这句话，乐的眉头都笑开了。把刚从里面拿出来的那个小纸包，递给了王晓辉，心想今天的任务看来是能够完成了！
　　王晓辉从女子的手中接过了小纸包，并推了那名女子一把，推得她一个踉跄。
　　“哟，帅哥你这是干嘛呢？钱还没给呢。”女子一看就在这一行时间不短，居然能够忍住没有发火。“钱？什么钱？”王晓辉将纸包在手中抛了抛，这纸包里的可都是好东西啊，对于他们这些混黑道的人来说这些东西就等于金钱了。
　　“艹，怎么？上我们Cool来抽霸王粉了？”女子一见道不对劲，手往腰间一叉，尖声喊到。
　　“警察，凌检。”谁知王晓辉嘴里冒出一句这个，不单把那名女子给吓了一跳，连小个子跟张大卫都没有想到他会冒出这么一句话来，至于李浩楠更加是了，刚喝进嘴里的一口啤酒，愣是喷了出来，喷的那女子满头满脸。
　　都说女人的尖叫是没有分贝的上线，一道刺耳的尖叫穿破了重重的重金属音乐到达了每一个Cool酒吧里的人的耳中。
　　女人一声尖叫，音乐嘎然而止。一丝微微的慌乱之后，整个酒吧的视线都集中到角落里四男一女的身上。王晓辉在这么多人的注视下摸了摸后脑勺笑着说到：“真是不好意思，只是开了个小玩笑。”这时，一个穿着紧身背心梳个油亮的刀疤头的男子向他们这边走来，身后还跟了几个穿保安制服的彪型大汉，手中都拎着警棍。
　　“怎么回事？”领头的到把头男子边走边问道，“刀子，他们是来砸场的！”那名被李浩楠喷了一脸的女子想都没想就喊了出来。
　　刀疤头听到这名女子这样说，扭头看向了王晓辉他们，“怎么回事？你们是来砸场子的？”
　　李浩楠抬头看向了来人，说道：“你就听信一面之词？如果是那样，那你就当做是我们在闹事吧！”
　　刀疤头看着李浩南说道：“兄弟，今天是来找麻烦的啦？我刀疤也不是什么人都能欺负的，兄弟是跟哪位混的？”
　　“要打便打，磨磨唧唧的不嫌烦吗？”李浩楠没有好气的说道。
　　“看来兄弟就是来砸场子的了，那就不要怪我刀疤不客气了！”刀疤一听到李浩楠如此嚣张，心中的火气也上来了。
　　“砸场子？”cool酒吧内悉悉索索的声音响了起来。
　　刀疤头说着也不顾周围还有很多看客，直接亮出了家伙，一把冒着寒光的军用匕首。匕首一亮出来周围不少人都吸了一口冷气，虽然说大多数人都知道眼前这个大汉的身份，但总是听的多见的少。
　　在朦胧的灯光下，刀疤头的周身就像是笼罩着一层淡淡的银光，冷眼看着李浩楠他们，回到就冲了过来。
　　李浩楠迎面走了出来，在灯光的照射下，双手双脚似乎弥漫起了一层淡金色的雾气。一瞬间就冲向了刀疤头身边的小弟们，瞬间基础打了几十掌，四下惨叫神不断，猛力的挥拳冲向了距离自己最近的一名刀疤头的小弟，瞬间骨骼的断裂声想了起来，就好像是爆豆一般，惨叫声瞬间而止。李浩楠强国一名女个打手的刀，挥刀冲向了人群中。刀疤头见到李浩楠冲向了人群，高声喊道：“各位，今天的酒水一律免费，麻烦各位有序的走出去！”
　　李浩楠森冷的看着刀疤头话说到：”清完了？是不是可以开始了？”
　　“来吧！小子，我会让你后悔今天的挑衅，我会把你送回妈的怀抱！”刀疤头狂笑着冲过了上来。
　　一阵疾风袭向了李浩男的头部，刀疤头的腿和李浩楠交叉上台的手臂碰在了一起，一声闷响，李浩楠只觉得一股巨大的力量砸在了他的手臂上面，两只胳膊也被震得快要失去了知觉。这股力量顺着李浩男的胳膊传到了他的肩膀，他的两个膀子已经有些发麻了。
　　为了缓冲这股力量，李好难的双腿下意识的弯曲，脚下接连推了六步。刀疤头的攻击特点就是连绵不断，她的身子刚刚落地，双膝一曲一弹，身体有腾空而起，一记飞腿踢向了李浩楠的胸口。
　　李浩楠退了几步身子还没有站稳，刀疤头的脚又到了胸口前，这一次他没有在硬档，从刀疤头刚才的那一脚，他就知道在力量方面他是弱于刀疤头的，更加重要的事，现在他的作肩膀还受了伤，如果硬碰硬的来伤害可能会更大，那样子他的胜算就更小了。
　　李浩楠身体向后继续飞退着，他的背后有一张桌子，不偏不倚的正好挡住了他的退路。
　　李浩楠见到刀疤头的这一记回旋踢来势凶猛，身体继续后退，刚退了两步他的身体就顶到了桌子边，此时刀疤头的脚已经扫到了她的耳边，他的身体急忙一歪，脚下侧移，这才艰难地躲过了刀把头的这一脚。
　　实力惊人的刀疤头依然没有要停下来的意思，他这次不等身体落地就再次发动了攻击。他的那只踢到了桌子的右脚用力猛地一踹桌腿，凌空身体就变换了一个姿势探向了李浩楠。
　　接连躲避的李浩楠此时显得很是狼狈，他的额头已经渗出了汗珠，刀疤头的势力可以说是他碰到的对手里面最强的了，他第一次有了一种手足无措的感觉。刀疤头的身体弹向李浩楠的同时，左腿弯曲，膝盖凶狠的定向了李浩楠的前胸。他这接连的四招如同行云流水，没有丝毫的停滞，给人一种貌似是无懈可击的感觉。
　　“啊！”连连后退的李浩楠怒吼一声，刀疤头的一连串攻击也激起了他心中的斗志，心中想道：“与其这样束手待毙还不如横冲直撞，否则自己几人今天可能就走不出这里了！”
　　刀疤头的膝盖快要顶到李浩楠的胸口是，李浩楠也在同时腾空跃起，把全身的力气集中于右膝盖，他现在就是要以膝盖对膝盖来决出胜负，谁的膝盖硬，谁换就是最后的胜利者，当然这些都是要在膝盖之间碰撞过后才能知晓。
　　两个人的身影都是凌空跃起，两个人的膝盖也在此同时碰撞在了一起，“碰！”的一声闷响，空中的来那个条人影也分别落了地。李浩楠落地之后又连着后退了六七部，刀疤头也比李浩楠强不了多少，身体也是后退了四五步。这一次碰撞，两个人谁也没有在主动主出击。
　　两个人相隔数十步，四目相投。都有一丝惺惺相惜的感觉，但是因为立场的不同，所以李浩楠的身上散发着浓浓的杀意，而刀疤头这个李浩南的可怕对手也是，全神贯注的看着对方，全身散发着森冷的杀意，两个人心中都在想着同一件事情，如果对方不能够为自己所用，那就要不惜一切代价的杀掉对方，不然只会是后患无穷。
　　右膝盖上面的剧烈疼痛凌厉好难微微皱起了眉头，森冷的目光注视着刀疤头，心里在想着自己应该怎么才能解决掉对方！

　　、同时剑客的书《重生之狩猎天下》也恢复了更新，请大家支持！！！


正文 生死一线！！！
　　其实此刻的刀疤头心里也是惊诧不已，对方只是一个十多岁的少年，居然能够躲过他一气呵成的进攻，并且还能够和他硬碰硬的对了一下，他膝盖上的剧痛其实一点也不弱于郭飞宇，之所以停下攻击也是因为膝盖上的剧痛。
　　李浩楠和刀疤头都在等着，俩人既是在等进攻的最佳机会又是在等膝盖的剧痛能够减轻一点。几十秒后的两人开始挪动脚步，俩人的眼中同时闪现杀机，他们的身体都快速的冲向对方。李浩楠和刀疤头的双拳闪电般地击出。
　　李浩楠现在完全是拼命三郎的不要命打法，他没有去理会刀疤头的拳头，只是双拳疯狂的砸向刀疤头。如此不要命的打法刀疤头也是第一次见到，他的嘴角微微抽动，也不再去格挡李浩楠的拳头。
　　“碰！碰！碰！”拳头击打在上的声音不断的响起，两个人的拳头都如同雨点般砸在对方的身上。李浩楠的肩头因为有伤，难免有些吃亏。但已经进入疯狂状态的他完全无视肩头的伤，他只是拼命的把拳头挥出，收回，再挥出，再收回。
　　如果这个时候有人观战的话，那这个人一定会被李浩楠和刀疤头的疯狂对拳所惊呆，完全没有防守的进攻在两人之间上演着。
　　两人疯狂捶了对方几十拳后手都感到了一丝疲惫。李浩楠的嘴角流出了鲜红的血，眼睛里布满了血丝，两只胳膊虽然有些发酸发软，但还是再不停的出拳。刀疤头也比李浩楠好不了多少，嘴角同样的流出了鲜红的血液，出拳的速度也明显有所下降。
　　两人一边打一边移动着脚步，他俩慢慢的移动到了吧台附近，吧台的一侧是舞池，另一侧是五十多米高的酒架。
　　李浩楠和刀疤头直到精疲力竭的时候两人这才停手，俩人搁了大约五六步，纷纷躺倒在地面上，都剧烈的起伏着，额头上的汗珠不断的滚落。李浩楠抬起手擦了擦嘴角的血迹，张着嘴大口大口的吸着气。
　　“爽……舒服……我……我差不多有二年没遇到过你这样的对手了，可惜我们今天只能有一个人能活下来，不然我们一定会成为朋友。”刀疤头也在大口的喘着粗气，断断续续地道。
　　李浩楠侧过头看着同样狼狈不堪的刀疤头，用力的吸了几口气，说道：“你放心吧，我一定可以活下来的。”
　　“你……你比当年的我还要自信，咱俩谁能活着离开这里都还是一个未知数，或许我们俩谁都不会活着离开这里。”刀疤头也侧过头来盯着李浩楠，他的任务现在就是不惜一切代价击杀李浩楠，就是与李浩楠两败俱亡他也不会让李浩楠活着离开。
　　“好，一会儿我们再接着打。”李浩楠沉声道。
　　李浩楠和刀疤头在地面上躺了大约十多分钟，两人都慢慢地站起来。俩人一咬牙快速的冲向对方。李浩楠连着击出十多拳之后就觉得身上又快要没力气了，他很突然的把身体贴向了刀疤头的身体，双臂紧紧的拽住了刀疤头的腰，用力的把刀疤头甩向旁边的舞池，他想用尽全身最后的一点力气把刀疤头甩到舞池里。李浩楠刚才躺在地上休息的时候就已经发现了身边的舞池，心想“如果能把精疲力尽的刀疤头扔到这个舞池中，那么自己就能获得一丝喘息的机会。”
　　刀疤头也不是弱智，李浩楠的意图他一眼便看了出来，在刀疤头甩手的瞬间，他的一只手握住了李浩楠的手腕。用尽力气的李浩楠在刀疤头身体的拽动下也滚向了舞池中。
　　李浩楠和刀疤头的身体从不是很深的舞池中滚动，两人的身体不停的翻滚，一直滚到T台才停住。由于T台上没有人，两人滚下舞池到也没有受太重的伤。体力透支的俩个人经过这么一翻折腾，就是体质再好也受不了，毕竟翻过来翻过去的。
　　李浩楠静静地躺在舞池上面，过了半个多小时后，他才微微睁开眼睛，身体的任何一个部位只要稍稍一动弹就会疼痛不止，努力想坐起来的他，可惜努力了几次都没能成功坐起来，裤子和Ｔ恤也被划开一道道的口子。他第一次受到这么重的伤，全身没有一丝力气。他用力扭了扭脖子，双眼看向不远处的刀疤头。
　　刀疤头正在挣扎着坐起来，他的情况看起来要比李浩楠好上一点，毕竟他的肩膀没有受伤。眼睛红巴巴的刀疤头颤巍巍地站了起来，脸上露出了狰狞的笑容。他站起来了，而郭飞宇还在努力地爬起身子，可以说现在的他又掌握了主动，心里认为杀死李浩楠的希望越来越大了。
　　李浩楠在挣扎站起身子的时候，胳膊无意间碰到了裤兜，他的脑海里灵光一闪，眼底流露出了笑意，这一场拼斗随着他眸子里的笑意也进入了尾声。
　　李浩楠爬起来的同时，他的一只手也在身体的掩护下伸进了裤兜，一窜东西被他紧紧地攥在了手里，他强忍着身上的伤痛直起腰，眼睛看向刀疤头，印着血迹的嘴角向上翘起，随着嘴角上翘形成的弧度，一丝微笑出现在了他的脸上。
　　刀疤头一步一步走到李浩楠的身前，“李浩楠，我现在的体力可是要比你强得多，我有把握在一招将你杀死，所以这场游戏也该结束了，很遗憾你要死在这里了。”
　　李浩楠的身体还再微微的摇晃，“还没有到最后，你不要这么自信，等杀死我的时候你在得意也不迟，出手吧，我看看你怎样致我于死地。”
　　“你仔细地看清楚，别死不瞑目。”刀疤头说话的同时身体冲向李浩楠，他把全身剩余的力量聚集在了这一招之中，他要一招格杀李浩楠。
　　“啊！”李浩楠狂吼一声，同样凌厉的一招攻了出去，没有防守只有进攻。刀疤头和李浩楠的手都袭向对方的咽喉。谁的手先挨着对方的身体，谁就有活下去的机会。
　　刀疤头攻向李浩楠的那只手五指张开，李浩楠的咽喉即将要被捏住，他相信自己手上的力气绝对能把李浩楠的咽喉捏碎。
　　李浩楠袭向刀疤头的手却握成了拳状，他的手里好像握着什么东西，眼睛一眨不眨地盯着刀疤头的咽喉。
　　最终刀疤头的手要比李浩楠的手快那么一点点。刀疤头的眼中闪现一抹喜色，他的已经触到了李浩楠的脖子，只要用力一捏，李浩楠的生命也就结束了。他的脸上露出了微笑，笑的很得意。
　　刀疤头的手刚要使劲儿，他就感觉到喉头一阵疼痛，好像一个尖尖的东西刺进了喉咙里。他眼底的喜色没有了，随之而来的是迷茫和震惊。全身的力气随着喉咙的疼痛瞬间消失，那只扣着李浩楠喉咙的手再也无力捏碎李浩楠的喉咙。
　　李浩楠盯着刀疤头，一个字一个字地说道：“你……太……自……信……了”
　　刀疤头的脸色变的很苍白，他的嘴角抽动两下，想张嘴说话却已经没有了力气，他只能把眼睛睁得圆圆的，瞪着李浩楠。十几秒后他的目光变的暗淡，那只扣着李浩楠脖子的手无力地垂下。
　　“活下来的是我，你也因该死的安心了。”李浩楠对着面前的刀疤头，淡淡地道。这场厮杀结束了，他甚至有点不相信最后一个活下来的是他，如果不是发现裤兜里那件不起眼的东西，今天死在这里的一定是他。
　　刀疤头用尽最后的一点力气，抬起眼皮看了一眼李浩楠，然后，他的双眼缓缓地闭上，一滴不甘心的泪珠从他的眼角滚落；他的身体慢慢的向后倒下，他的咽喉上露一个闪着亮光的东西，那是一把钥匙，露在他喉咙外面的只是椭圆形钥匙把。
　　李浩楠就是利用这把长三公分的教职工宿舍门钥匙为他争取了活下去的机会。他一步一步挪到刀疤头的身前，蹲子，伸手将插在刀疤头咽喉上的钥匙拔了出来。
　　拔钥匙这个动作也用尽了李浩楠全身的力气，拔出钥匙后李浩楠的身体软软地倒下去，他的手里紧紧地攥着那把挽救他生命的钥匙。
　　这时候也恢复了一些力气，顿时一声高喝：“兄弟们，随我杀光他们！”说完当先带头冲向酒吧的保安群里，原本在门口负责进攻的几个保安还没看清什么情况，就被李浩楠一个扫堂腿给放倒，随后便被后面涌出来的人群给一顿痛殴。
　　李浩楠，王晓辉他们几个犹如一阵旋风瞬间就将酒吧里面的那群保安和打手给逼退了，这一退不要紧，前面正准备迎战的那群跟着刀疤头混的小弟们几乎是立刻骂起娘来了。
　　因为后面的人不停的退，退无可退了那么就自然会发生肢体冲撞，这一冲撞整个就乱套了，别看只有几十多人的队伍，真要骚乱起来也不得了。一个同样脸上有道刀疤的男子就深刻的体会到了，男子以及身后的混混们都被后方的人给不自觉的推着往前走去。
　　这也就给了王晓辉等人一个错觉，那就是酒吧里面看场子的人冲过来了。几乎是短短半分钟的时间整个酒吧看场子的队伍就跟李浩楠等人碰到了一起。这方一接触整个酒吧看场子的队伍就都被打散了，不管那名也有刀疤的男子如何的喊，喊的多大声也没有任何作用。
　　将近五十多号人厮杀在一起，早就将他的声音给淹没了。“艹，完了，全完了。”男子一边抵挡着王晓辉他们的进攻一边想到。
　　男子一看战场战况，也就知道大势已去。别看自己这帮人要多上不少，可是已经被李浩楠他们折磨了半个小时了，早已是一支疲兵，哪是李浩楠他们的对手，别看他们就几个人，可是有一个如同战神般存在的——李浩楠，就已经足以了。王晓辉原本心中还是有点打鼓，毕竟李浩楠再能打可是他也已经和刀疤头打了很久了，恐怕早就已经没有了力气了。结果这一对冲却是发现对手不堪一击不由得喊道：“哥几个，加把劲今天把这帮杂碎给灭了。”
　　男子一听，知道那喊话的应该是个头头，跟身边的小弟使了个眼色直奔刀疤头而去。
　　王晓辉正在进行激情的演讲，哪里可能注意道已经有人朝他奔来。正讲着两根铁管一根砸在脑门上，一根砸在腰上，立刻就见了红。
　　王晓辉和小个子两人将男子放倒的时候，李浩楠也已经冲到了前面，远远的就看到男子跟和一人正偷袭一个人。
　　整个酒吧里里外外已经一片混乱，两方的人杀到一起，这里好几个酒吧保全人员的打一个，那边五六个围攻王晓辉他们中的一个。王晓辉和小个子两人将那名男子放倒之后，一转身就看到李浩楠冲了过来。没有任何的犹豫，王晓辉对着小个子打了个招呼，奋力的冲向了人群进行了单方面的屠杀。
　　求【鲜花】+【收藏】+【推荐】
　　请大家支持剑客的书《都市大少》《重生之狩猎天下》《我是街王》谢谢支持！！！


正文 战况激烈！（1）
　　李浩楠几个人进行完了屠杀，坐在地上大口大口的喘气，这是一个人影走了进来，身后还跟着将近有一百多人，看到李浩楠他们就说道：“太子，李小虎救驾来迟，还请太子责罚！”
　　“小虎，这不是你的错，我们也没有想到就是出来喝酒，会被别人认为是砸场子，妈的，好在太子身手了得，不然我们今天都交代到了这里了！”利好男孩没有开口说话，一旁的王晓就已经抢先说到了。
　　“太子，我们太子党最精密的力量，我已经带来了，我看到在酒吧的附近有几个人总是在走过来走过去的，我怀疑可能是对方的探子，我估计对方也已经得到了消息，应该很快就会来到了，太子，你看要怎么办？”李小虎询问道。
　　"等,我们正好就着这次机会，在学校外面成立我们太子党，正式走出校园，正式启程走向我们的征伐之路！“李浩楠豪情万丈的说道。”对，太子，我们太子党走向征伐之路就从这一站开始，我打算好了，反正我学习也不好，那我就不念了，我就在外面处理帮会了！“王晓辉说道，李浩楠听了点了点头算是同意了。
　　就在这时，一名小弟跑进来大声收到：“虎哥，外面来了很多人，冲着我们在的这个酒吧来了！”
　　几人一听直到对方的援兵来紧了，于是纷纷调整一下自己，来到了门口，看到大约有一二百人每个人的手里都拿着一把刀，整齐地黑西装，迈着整齐的步伐来到了酒吧的门口！
　　整条街都是静悄悄的，没有其他吵杂的声音，取而代之的是死气沉沉的寂静，只有整齐的步伐声。
　　李浩南和身边的王小辉，李小虎等人站成一排挡在了身后小弟们的面前，十几个人紧紧抿着嘴，眸子里寒光迸射，握着片刀的手由于用力过度有点微微发抖。李浩楠他们一出来，对面的人就已经先动了起来，很快双方的人已经发生了混战，酒吧里的人陆陆续续的走了出来。
　　李浩楠和十二名铁卫王晓辉，李小虎等人还有殿后的百余人与酒吧背后的人混战在一起，青帮八百多人不断地涌上来，度假村的豪华别墅区占地面积也不算小，可近千人在这里厮杀就显得非常拥挤，密密麻麻的人头攒动，上百把砍刀同时挥动，两个帮拍的火拼场面震撼人心，如果普通老百姓看到这个场面一定以为是在拍电影。可是谁又能够想得到，这里面一个是真正的黑帮，而另一个是还没有从校园里走出来的小黑帮，可是从目前来看双方却是势均力敌。
　　李浩楠手中的军刺在几十秒钟的时间里穿了四个人的喉咙，这几个人面对那如电闪一般的军刺没有丝毫的抵抗能力，李浩楠手中的军刺没有丝毫的停顿又刺向第五个人。距李浩楠不远的地方连着响起几声惨叫，李浩楠用眼角的余光扫向发出惨叫声的地方，只见一个黑衣大汉身边躺倒了七八个太子党的兄弟。
　　“啊！”李浩楠大吼一声手中军刺以更快的速度刺进第五个人的喉咙，然后转身冲向那名黑衣大汉，插在第五个人脖子上的军刺顺手拔出，随着军刺的拔出一股血箭喷射而出，这几个动作瞬间完成。几个黑衣人正与太子党的人拼斗，李浩楠快速闪动的身影在这几个人身边擦过，他手中的军刺连连刺出，身穿黑衣的这几个人身体几乎同时一颤，只觉全身的力气从脖子后边的一个小洞极快的流失，还没弄清楚是怎么回事人已软软的倒在地上。杀了几人后，疾速前冲的李浩南又撞飞了两个黑虎帮（老是说黑衣大汉别扭也费事以后就叫黑虎帮了）的打手，挡者皆亡的气势令黑虎帮的人自觉让开了一条路，三米外黑虎帮的那名大汉看着冲过来的李浩楠，冷笑着捏碎了两个人的喉咙，双臂抡起，两具躯体就砸向李浩楠。
　　“哈哈哈！一群小瘪三，你们的高手终于出现了，让你见识一下我霸王龙的厉害。”霸王龙扔出两个人后狂奔两步身体高高跃起，右胳膊用力挥出，比普通人拳头大一号的铁拳以泰山压顶之势砸向李浩楠的头顶。
　　李浩楠充满杀机的双眼盯着飞过来的三条黑影，侧身伸手接住一具躯体，连退三步。一个黑虎帮的打手挥刀劈向李浩楠的肩膀，寒光一闪，李浩楠手中军刺没入了这个人的胸口，手腕使劲儿一甩，青帮这位打手飞向身在空中的霸王龙，霸王龙的铁拳松开，五指扣住飞向他的人。李浩楠趁这点时间把左手抓着的人轻轻地放在地上，他瞟了一眼躺在地上的人，眼角抽动了两下。
　　“太子党的人都是我李浩楠的兄弟，杀我兄弟者，我必杀之！”李浩楠站的笔直，冷冷的目光盯着霸王龙，说话时嘴唇微微发颤。
　　“我砍死你！”霸王龙身边的一个人看着李浩楠那狂傲的模样，极是恼火，他大吼一声手中的砍刀劈向李浩楠。李浩楠嘴角翘起，左拳击出，砍刀下落的速度很快但还没有李浩楠的拳头快，后发先至的拳头捶在黑虎帮打手的脸上，一张还算有看头的脸经过铁拳的捶打彻底变成畸形，变形的不止是脸，这名打手的整个头部都发生了严重的变形。“扑通！”快速前冲的打手又快速后仰倒地。
　　李浩楠在黑虎帮打手倒地的一瞬间脚下使力，身体射向霸王龙，寒气逼人的军刺化为一道寒光刺向霸王龙的咽喉。
　　“来得好！”咧嘴狂吼的霸王龙身体闪动，迎着李浩楠而去。李浩案和霸王龙身边的人不约而同的停止厮杀，侧头看着两大高手对决。两个身影接近，再接近当李浩楠手中的军刺快要刺中目标时霸王龙身体微偏，右脚猛然踢起。军刺刺空，李浩楠脚尖点地身体弹向空中，躲开霸王龙蕴涵着巨大力量的右脚，同时左腿弯曲膝盖顶向霸王龙的胸口。两个人动作快到了极点，快的让人眼花缭乱。
　　霸王龙双手护胸拍在李浩楠顶来的膝盖上，一股巨大的力量从霸王龙的手掌传到了霸王龙的胳膊上，霸王龙感觉到自己的胳膊一阵阵的发麻，脸上的横丝肉抖动一下，不由自主的后退三步。李浩楠跃起的身体落在地上也连着向后退了几步。两人站稳身体，挺身对视，四道饱含杀机的目光在空中相交碰撞。周围的人给两人让出了一片空地，酒吧外除了这一片其它地方惨烈的厮杀仍在上演，在死伤三十多人后太子党大部分人退回了酒吧内。李浩楠用眼角的余光快速扫视一下周围的情况，见大多数人撤回了酒吧，悬着的心落下来。
　　“兄弟的们，撤！”李浩楠高声喊道。王晓辉，李晓虎和太子党殿后的近百人转身向酒吧外奔去，李浩楠狠狠地瞪了霸王龙一眼转身便走。怒火中烧的李浩楠头脑依然冷静，他心里明白这种情况不能拼命恋战，保存自身实力找机会反击才是上策。
　　霸王龙与李浩楠对了几招，战意正浓，李浩楠的不战自退令他不爽至极，扯着嗓子狂吼道：“想跑，没门。兄弟们给我追，给我杀。”
　　黑虎帮的人在霸王龙嗓音的刺激下举着砍刀，迈着大步追向太子党的人。李浩楠和王晓辉、李小虎几人在最后，边跑边挥动军刺，黑虎帮追上来的人一个一个的倒下。
　　八九十人拎着砍刀在前边跑，后边有近一百五十人舞动着砍刀紧追不舍，这难得一见的赛跑场面就出现在了cool酒吧外面。
　　在二百多名汉子握着砍刀赛跑的时候，三百多条黑影出现在cool酒吧后面的过道里，三百多人全部穿着黑色夜行衣，手里拎着特种钢材打造的弯刀，刀身呈流线型，虽不及RI本武士刀美观却也比普通的砍刀好看许多倍。他们在街道跑动的速度很快，脚步声却很轻，动作也惊人的一致。三百多条快速闪动的身影奔向cool酒吧，肃杀之气在林间弥漫，这三百人的出现预示着今晚真正的杀戮就要开始。
　　李浩南率领太子党的人退出cool酒吧，在撤退的过程中，太子党那些伤员由别人搀扶着跑动的人渐渐地恢复了力气，这样跑动的速度也大大提高。
　　黑虎帮十大战将的霸王龙和啸天虎分别带人从两个方向追击太子党后撤的人。这五百余人退到了cool酒吧后面一片空地，李浩楠估计跑了这么长时间众人的体力也因该消耗差不多了，大声吼道：“兄弟们还能杀吗？”
　　“太子我们能！！”“太子咱们和黑虎帮的人拼吧！”太子党众人挥舞着砍刀高声呼喊道，他们跑动的身体随着呼喊声停了下来，一个个转身看着黑虎帮追过来的人。
　　“兄弟们，咱们今晚好好的杀一场，让黑虎帮的人有来无回！”李浩楠举起手中的军刺高声喊道，表情显得异常激动，他要把这片空地当成战场，为太子党死去的兄弟报仇。
　　太子党八九十人纷纷将手里的砍刀举过头顶，这些甘愿为太子党抛头颅洒热血的汉子身姿挺拔，手中的刀发出淡淡的寒光，双眼盯着黑虎帮冲过来的人。王晓辉、李晓华、张大卫等人在李浩楠的两边一字排开，手中的军刺也高高的举起。
　　双方之间的距离本就不远，太子党的人停下后黑虎帮的人很快就涌了过来，霸王龙见太子党的人停下，脸上露出了邪邪的笑，魁梧的身躯直接向李浩楠冲去。
　　李浩楠看着冲过来的霸王龙，眼中杀机涌现，昂头高声喊道：“兄弟们！杀！”
　　李浩楠的身体动了，王晓辉他们的身体也动了，八九十人一齐动了，太子党的人以排山倒海之势涌向黑虎帮的人，H市黑道有史以来规模最小的火拼开始了。厮杀的双方，一个是飞速崛起的校园黑帮，一个是根深蒂固的黑道王朝，今晚也是李浩楠与王晓辉等人确立太子党正式成立的日子。
　　隐藏在另一条道的三百余名黑衣人提着砍刀向着发生激战的空地跑去。这伙人刚出了街道，另一伙人在夜色的掩护下快速的向空地逼近。李浩楠和王晓辉等人想不到在这个关键时刻会出现这么一批人。本来自己的太子党就已经人数少于他们了，意外的发生决定着黑虎帮和太子党的胜负，这群人便是由李家的终极力量——血风，人人都是格斗枪械精锐中的精锐。
　　三百名穿着黑衣手提弯刀的汉子直奔cool酒吧后面的空地跑去，在跑动的时候他们相互之间都保持着一定的距离，凌厉的目光扫过一个个黑暗的角落。
　　每次拼杀血影都会首先侦查好的地方，这次也不例外，到了空地的外围他找了一个角落隐蔽好。两名血风铁卫也隐蔽在李强的身边，其中一名铁卫对着李强，小声地道：“队长，右边的那群黑衣人就是黑虎帮。
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】


正文 战况激烈！（2）
　　李强带领着血风用不到两分钟的时间把空地的三百多名混混解决掉，只是剩下霸王龙和啸天虎两个人，李强扫了一眼倒在地板上的三百多具尸体，撇了撇嘴便向李浩楠走去，两名跟随一左一右护在李强身侧。李强和两名跟随来到了李浩男的面前说道：“少爷，小的李强给少爷请安。”
　　李浩楠看着李强看了许久，说道：“是爷爷，让你们来的？”
　　“是的，少爷，老爷担心少爷受到伤害，所以就派小的来了！”李强听到李浩楠的文问话，更加恭敬地说道。听完李强说的话李浩楠没有说什么。
　　这时，又是一对五百人左右的队伍来到了空地，看到他看到躺倒一地的黑衣大汉，心中感到震惊，因为他知道这群人的战斗力，可是现在他们却是全都倒在了地上。
　　又看到了李浩楠、李强他们站在那里，心之就是他们了，于是带领手下小弟们冲过了过来。
　　空地上的上的激战愈演愈烈平，将近一千人厮杀在一起，对于混战的双方来说枪这种现代兵器已经没有多大的用处了，一旦打偏就会伤到自己人，空地上零星的枪声被砍刀碰撞的声音和惨叫声所掩盖。
　　霸王龙和李浩楠已经互相攻击了几十招，两人相距三米对视着，脚下不停地移动，两人正在酝酿下轮攻击。啸天虎则和李强战的难解难分，李强如灵蛇一样的军刺不停地刺出，啸天虎高大的身躯在寒光之间快速游走，面对李强的攻击丝毫不落下风。
　　李强也没有时间多想找个目标举起军刺冲过了去。霸王龙与李浩楠这两员猛人的对战仍在进行。
　　“呀！”霸王龙狂吼一声，身体极快的射向李浩楠，冲到李浩楠身前两只铁拳快速击出，他出拳的速度和频率肉眼已经无法分辨，李浩楠的两只手也不比霸王龙的拳头慢，两只手掌上下翻飞，将袭来的拳头挡开。
　　霸王龙撇着嘴双拳根本没有停下来的意思，被李浩楠挡开的拳头继续疯狂的击出，一个攻的快，一个挡得快，霸王龙没有一拳能够捶在李浩楠的身上，同样李浩楠也没有一丝反击的时间。李浩楠连着挡了二十多拳后身体突然后仰，右膝盖顶向霸王龙的肚子。霸王龙见自己的拳头击空知道不好，身体急速后退，李浩楠的腰就如弹簧一样在霸王龙后退的瞬间快速弹起，脚尖点身体腾空而起，一记飞腿踢向霸王龙的胸口，后退中的霸王龙右手伸出扣住李浩楠的脚腕，横在空中的李浩楠把身体顺势一扭，另一条腿扫向霸王龙的头，霸王龙的左胳膊抬起想要挡住李浩楠这一腿。李浩楠的第一腿只是虚招，腿上没有蕴涵多大力量，横扫霸王龙头部的第二腿却用尽了全身的力量。当李浩楠的腿与霸王龙的左胳膊碰在一起时，霸王龙感到左胳膊的骨头里发出一阵阵钻心的剧痛，右手松开李浩楠的脚腕，身体急速后退，他用力甩了甩左胳膊，心中庆幸胳膊没有被踢断，由于霸王龙的一时大意，李浩楠占到了先机。敌人不死攻击不止，这是李浩楠与人搏斗的风格，他双脚落地极快的向前迈了一大步，腿一曲一弹身体再次凌空跃起，又是一记飞腿，霸王龙没有躲闪的时间只能硬挡，右手和刚才一样扣住了李浩楠的脚腕，李浩楠故伎重演另一只腿扫向霸王龙的头，霸王龙的左胳膊剧痛不止根本无法抵挡李浩楠这一腿。
　　危急时刻狗都会跳墙，更何况是人呢，再说霸王龙也不是普通人，他扣着李浩楠脚腕的右手用力甩出同时低头俯身，一道疾风扫过霸王龙的头顶，李浩楠凌厉的一腿踢空，凌空的身体也被甩了到一边。
　　霸王龙的身子还没站直，三道寒光电一般射向他的后背，三道寒光便是三把急射而出的军刺。三名铁卫见霸王龙和李浩楠打了这么长时间，怕李浩楠有闪失，瞅了个最好的时机将手中的军刺射出。
　　霸王龙不愧是黑虎帮身经百战的猛将，寒气逼身立刻感到不妙，还没站直的身体下意识向前扑倒，三道寒光从贴着他的后背一闪而过，没入了不远处黑虎帮心甘来的五百名打手中的一名的身体。李浩楠见霸王龙扑倒在地，跳起来抬腿砸向霸王龙的后背。霸王龙躲过三把军刺刚想站起来，李浩楠的腿就砸了下来，身为黑虎帮十大战将的霸王龙还没有如此狼狈过，心里窝火的他一咬牙身体在地上连着翻滚，避开了李浩楠这一腿。
　　李浩楠现在的目的就是不顾一切杀死霸王龙，除掉黑虎帮这员猛将，不然在以后的拼杀中太子党会有许多人要死在霸王龙的手里。李浩楠明白杀人就要不择手段，他顺手拔出插在皮套里的军刺，甩手射向两米外停止翻滚的霸王龙。距李浩楠不远的两名血风铁卫也掏出手枪，向霸王龙开枪射击。黑虎帮人数上处于劣势，没有人能够分身去救霸王龙，黑虎帮十大战将的霸王龙又在草地上翻滚一下，躲开了李浩楠的军刺，却没能躲开子弹，几颗子弹射进了霸王龙的身体，霸王龙的身躯轻颤了一下，嘴里低哼一声。
　　两名铁卫继续开枪射击，霸王龙的几个手下见自己的老大中枪，不顾挨刀挨子弹的危险撇开太子党和血风的人，扑在了霸王龙的身上。
　　十几颗子弹射进了这几个人的身体，李浩楠看着这一幕心底生起一丝敬佩，他佩服霸王龙的勇猛，也佩服霸王龙几个手下的舍生忘死。佩服不能泯灭仇恨，敌人终归是敌人，对待敌人李浩楠决不手软。
　　霸王龙艰难的从人堆里爬出来，李浩楠已经拾起军刺走到他的身边，冷冷地道：“黑虎帮之中你是第一个令我佩服的人，不过……我们是敌人，我必须杀你。”
　　霸王龙抬起头笑了，笑容难看到了极点，他唾了口唾沫，恨声说道：“老子不怕死，再说老子这么多年杀人无数，死了也不亏。”
　　“哈哈哈！”霸王龙放声狂笑，笑声中透着一丝凄凉。笑声过后，霸王龙颤颤巍巍的站起来，怨毒的目光盯着李浩楠，道：“来吧，老子还能和你打。”
　　李浩楠看着霸王龙点点头，将手中的军刺扔在了地上，把右胳膊负在背后，他要让霸王龙死的心服口服，道：“我只用一支胳膊杀你。”
　　李浩楠说完话身体疾速撞向霸王龙，左拳贯注了全身的力量击向霸王龙的胸口。霸王龙面部肌肉抖动，出手捏向李浩楠的喉咙，强弩之末的霸王龙想要最快速度致李浩楠于死地也只能用这种拼命的招式了。
　　李浩楠的拳头一瞬间击在了霸王龙的胸口上，骨头折断声响起的同时霸王龙的身体向后倒下，李浩楠的脖子上被霸王龙的五根手指划出五条血痕。仰面躺在草地上的霸王龙胸口深深的下陷，头侧在一边，鲜红的血顺着微微张开的嘴角不断流出。
　　霸王龙的倒地标志着黑虎帮又少了一员猛将，十大战将已去其二。周围许多正在奋力挥刀砍杀的黑虎帮帮众见霸王龙倒地而亡，握着刀的手不由自主地垂下，在他们的眼里黑虎帮十大战将就是战神，是黑虎帮仅次于帮主司马天心的神，心目中的战神被杀他们能不吃惊，太子党和血风的人可不管黑虎帮的人吃惊与否，手中砍刀照样毫不留情的劈下，许多望着霸王龙尸体发呆的黑虎帮打手被砍刀劈翻在地。
　　“兄弟们！杀！不要放走黑虎帮的人”李浩楠捡起地上的军刺，昂头喊道，嘹亮的声音在空地上空回荡。李浩楠的声音刺激了太子党的每一个人，他们今天压抑在心底的仇恨之火熊熊燃烧起来，手中的砍刀是他们发泄火气的工具，黑虎帮的人是他们发泄火气的对象。砍，疯狂的砍，带着血迹的砍刀劈下，抬起，再劈下。太子党这五六十人完全变成了嗜血的猛兽，他们忘记了生命的可贵，脑子里充满了无边的杀戮，眸子里闪动的寒芒令人心生畏惧。
　　黑虎帮的人怕了，他们是黑虎帮的精锐，可精锐又能如何呢，面对手持利刃的“猛兽”害怕很正常，被砍死更正常。黑夜里砍刀与砍刀撞击在一起产生的火花分外耀眼，每擦出一朵火花便多了一丝杀机，杀机弥漫杀戮不止，这充满血腥味的一晚注定要震惊华夏黑道。
　　李浩楠和王晓辉、李小虎、张大卫等人也冲入人群，横冲直撞，那挡者皆亡的威势逼的黑虎帮人纷纷退避。黑虎帮的不足三百人在不到四百人的疯狂砍杀下不断倒地，被黑虎帮称为精锐的人倒在地上也只能发出哀号声，倒在地上的许多人哀号仅仅是噩梦的开始，无数只踏在身体上的脚才是噩梦的终结，恐惧的阴影笼罩了黑虎帮的每一个人。
　　空地上惨烈厮杀的同时，啸天虎率领的一百多人在黑虎帮的“指挥所”里与血风展开了激战。匆忙回救的啸天虎没想到太子党就那么一群小屁孩还有这么精锐的力量，还有这么一支三兵，当他第一眼看到穿着黑衣握着特制弯刀的几百名大汉时就知道今晚凶多吉少。精锐中的精锐和乌合之众在气势上有着天地之差，啸天虎这样的人只需一眼就能看出这些人非同一般，跟着他回来的百余人绝对不是这群人的对手，即使不是对手也得上。
　　黑虎帮的百余人与血风的人刚一接触，实力的强弱就显现出来，血风的汉子们常年执行各种极端任务，人人战意旺盛；他们挥刀有力，动作敏捷，下手毫不留情，可以说是刀刀致命。黑虎帮这百余人经过长时间的厮杀和奔跑已属于疲惫之兵，哪能应付得了血风成员的攻击，有的人手中的砍刀被弯刀崩飞，有的人整条胳膊被锋利的弯刀齐肩劈断，血风的汉子们在那一抹抹鲜红的刺激下杀的更起劲儿，黏稠的血液溅到脸上，他们根本顾不上擦拭，所有的激情和精力都投入到了一件事情上——杀人。
　　跟着啸天虎回来的百十多人不到两分钟的时间有一半倒在了“指挥所”的地板上，剩下的一半人还在苦苦支撑，卷了刃儿的砍刀，血肉模糊的躯体遍地都是，黏稠的血液在地板上流淌，整栋“指挥所”充斥着浓浓的血腥味，令人作呕又让人兴奋。
　　啸天虎在十几名血风成员的围攻下依然灵动自如，他的身影在十多把锋利的弯刀中快速闪现，血风的一名汉子缩手稍慢便被啸天虎的五指捏住了手腕，“咔嚓！”大汉的手腕被扭断，锋利的弯刀也到了啸天虎的手中，寒光一闪，大汉的喉咙被刚才还在自己手中的弯刀划开了，啸天虎划开这个大汉喉咙后刀锋一转，顺势劈向另一个大汉的胳膊。血风的汉子们虽然勇猛，也不惧怕死亡，但这些无法弥补他们与啸天虎之间在实力上的差距，啸天虎手中的弯刀划起一道弧光，一条握着弯刀的手臂掉在了地上。被砍掉手臂的汉子没有发出惨声，他的牙齿紧紧地咬着下嘴唇，身体跳起来撞向啸天虎。
　　啸天虎看到断臂汉子的举动心中微惊，暗想“太子党这群人是怎么训练出来，只是一群小屁孩而已，居然能够有这样的人，这样的人黑虎帮也不多见，这个太子党真不简单。”
　　啸天虎想着心事儿，动作依然快及，身体急转，弯刀在他手腕的带动下划过了断臂大汉的腰。“扑通！”断臂汉子扑倒在地板上，身体从腰部断为两截。
　　“呀！”血风更多的人怒吼着围向啸天虎，几十把弯刀砍向啸天虎周身的各个部位。
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　请大家支持本书和剑客的另一本书《重生之狩猎天下》谢谢支持！！！


正文 战况激烈！（3）
　　“全都退下！”李浩楠看着围攻啸天虎的汉子们，高声喊道。二十多名血风的汉子退到了一旁，让出了一片空地，“指挥所”一下子变得静悄悄的，黑虎帮那一百多人早就被血风的人消灭干净了，地板上也没有活口只剩下死尸。
　　李浩楠俊逸绝伦的脸颊阴冷到了极点，那双漆黑的眸子里杀机涌现，淡淡的森寒杀气从他的身上散发出去，一种按捺不住的冲动慢慢在心底生起，这是杀人的。
　　啸天虎盯着步步逼近的李浩楠，感受到了那浓浓的杀气，心中不由得想道：“这位气度不凡的英俊青年这群小屁孩组建的“太子党”魁首。”
　　“你是谁！”李浩楠和啸天虎同时问了一个相同的问题。“呵呵”李浩楠嘴角微微一撇，冷笑了两声，道：“我是太子一李浩楠。”
　　“哈哈哈！”啸天虎听完咧嘴大笑了几声，表情不屑地说道：“没有想到呀，太子党魁首居然是个毛都没长齐的毛孩子，真是不可思议啊。”
　　周围太子党的人听到啸天虎站这句话一齐瞪大眼睛，怒视着啸天虎，手中的弯刀举了起来，在太子党这些学生的心中对李浩楠现在是无比的崇敬，对李浩楠的不敬就是对神的不敬，他们决不容忍。
　　“那你就尝尝我这个小毛孩子的手段吧。”李浩楠嘴角上翘，令人心底生寒的笑意渐渐浮现在了嘴角，挺拔的身躯如同离弦之箭射向了啸天虎，右手的五根手指也捏向啸天虎的喉咙，他的动作优雅速度却是快及。
　　啸天虎知道和自己同为青帮十大战将的刀疤头与霸王龙都是死在李浩楠之手，他不敢有丝毫的大意，侧身让开李浩楠的右手，握在手中的那把弯刀劈向李浩楠的肩膀。李浩楠快速扭身右手又抓向啸天虎的手腕，啸天虎急忙缩手后撤。
　　两条身影在不大的一片空地上快速闪动，转眼间两人互拼了十多招，招招都是凶险万分，观战的几名铁卫整颗心都提到了嗓子眼，握着军刺的手由于用力过度而有些微微发抖。啸天虎不惧怕李浩楠，可是他操心的事情太多，“指挥部”的战况，霸王龙的生死，全都使他不能全神贯注的与李浩楠搏斗。同时他心里还在盘算着怎样才能冲出几百人的包围圈。一心多用不是不可以，但是必须分情况，在这种危机情况下分心的后果会很严重，甚至还有磕能把自己的性命丢掉。
　　空地上李浩楠和啸天虎已经互相对攻了几十招，李浩楠是遇强则强把教官教给他的格斗技能发挥到了极限，致命的杀招也是连连使出，他把狠辣的杀人招式运用的异常优雅。心烦意乱的啸天虎在不知不觉中变处于被动，已落下风而不自知的啸天虎仍然在想着那些乱七八糟的心事。
　　李浩楠挂在嘴角的冷笑一直都没有消失，眸子里的杀机却是越来越浓，当啸天虎侧身躲过李浩楠右拳的一记重击时，李浩楠的眼底寒芒一闪，左拳猛然击出，这一拳所蕴涵的力量足以击碎人的头颅。啸天虎见李浩楠的左拳猝然袭来，下意识的就抬手扣向李浩楠的手腕。
　　李浩楠嘴角的笑意却是更浓了，他没有缩手，拳头继续直击啸天虎的面颊。啸天虎真可谓是艺高人胆大，硕大的拳头离他的鼻梁骨不足两公分的时侯他的手紧紧的扣着李浩楠的手腕，玩心跳玩得洋洋得意的啸天虎笑了，脸上满是不屑之情。李浩楠也笑了，在啸天虎扣住手腕的刹那间，他的握成拳状的左手快速张开，中指弹向啸天虎的眼睛。这一变故出乎了啸天虎的意料之外，不是他聊想不到，而是他根本就没有去想，高手之间的对搏仅仅在一念之差就是生与死的差别。眼睛又是人身体上比较脆弱的器官，即使是啸天虎的眼睛也照样是脆弱的，李浩楠中指这一弹之力惊人的很，眼睛怎么能够承受得起。
　　李浩楠的指头重重弹在啸天虎的眼睛上，周围的人都能够清楚地听到指头与眼睛的撞击声响。“啊！”啸天虎惊叫一声，松手飞快后退，一只手捂向自己受伤的眼睛，没受伤的眼睛也眯了起来。李浩楠如影随形，身体紧贴着后退中的啸天虎，右腿微微弯曲膝盖猛力顶向啸天虎的小腹。惊慌失措的啸天虎来不及躲闪，他的腹部只能硬硬的承受这重重地撞击。李浩楠如同铁一般坚硬的膝盖与啸天虎的腹部发生了亲密接触，亲密的接触只是在一瞬间，啸天虎魁梧的身躯被撞的向后飞出。李浩楠不等啸天虎的身体飞离身边，弯曲的右腿好似强力弹簧急速弹直，右脚尖正好踢在了啸天虎的下巴之上。啸天虎的身体在空中来了个一百八十度的大旋转，向后飞跌出去。
　　“哈哈！”李浩楠狂笑两声的同时腾身而起，身体在空中一扭，左腿扫出，一个姿势优雅到极点的回旋踢呈现在空中。啸天虎快要落地的身躯在这一腿之力的作用下，飞出去的方向又发生了改变，他的身躯凌空划出一个标准的直角。
　　“扑通！”啸天虎高大的身躯砸在了地板上面，抗击打能力较强的啸天虎还想挣扎着爬起来，李浩楠并没有因为啸天虎的倒地而停止攻击，身体落地后直奔到啸天虎身边，左腿用力踢起。令人炫目的凌空倒勾出现在周围人的眼中，足球巨星凌空倒勾的是足球，郭飞宇这次把啸天虎的头颅当成了足球。
　　李浩楠的身体随着用力上踢的左腿来了个三百六十度的后空翻。趴在地上的啸天虎被踢得向上飞起来，他的头颅耷拉在肩膀上面，脸颊的下半部分已经惨不忍睹。空翻落地的李浩楠双腿一曲一弹，身体跃起，右拳灌注了全身的力量瞬间暴击而出。“咔嚓！”啸天虎的胸口就像是受到铁锤重击的薄木板一样彻底碎裂开来。
　　李浩楠的身体落地，啸天虎的躯体也跌落在地，李浩楠眯眼看着趴在地上不断扭动的啸天虎，摇了摇头说道：“你的实力很强，可惜你心里想的事太多，致你于死地的是你自己，莫要怪我。”
　　啸天虎两条发颤的胳膊努力了十几次，想支撑起他的高达身躯，但没有一次能够成功。一口鲜血从血肉模糊的完全变形的嘴里喷射出来，支撑着身体的两条胳膊一软，啸天虎紧紧地贴在了木地板之上。
　　黑虎帮十大战将之一的啸天虎静静的趴在了地上，呼吸越来越微弱，双眼却越睁越大，他真的不甘心，好不甘心死在了自己的手里，可是不甘心又有什么用，仍然得死。啸天虎，昔日威风八面的黑虎帮悍将就这样趴在了冰凉的地板上含恨而亡。
　　“太子！”王晓辉和李小虎、李文龙他们互相对视了一眼，点头高喊道，“太子！太子！太子！”王晓辉和李小虎他们的声音刚落，空地上的上的人已经高呼了起来，呼声震彻夜空。
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　请大家支持本书，还有剑客的《重生之狩猎天下》！！！
　　感谢大家的支持，请你们用手中的票票砸死我吧！！！


正文 先是卫生棉后是看JJ
　　战斗结束，太子党一众人员欢声高呼李浩楠“太子！”李浩楠把收尾的事情交给了王晓辉他们，并且交代尽快调整，做好战斗的准备，争取第一站就拿黑虎帮开刀！说完转身便走了。
　　早在战斗结束的时候，李强就已经带领着血风成员走了，但是他们的心中也是激动万分，激动地是李浩楠的能征善战，也激动李浩楠能够有这么一帮忠实的手下。
　　李浩楠来到了刘晓燕的住处，掏出钥匙打开门，就见到刘晓燕拉开了洗手间的门，从里面走了出来。见到李浩楠一阵欢喜，可是见到李浩楠满身满脸的鲜血，吓的惊呼一声，急忙问道：“浩南，你这是在怎么了？和别人打架了？怎么弄了这么一身的鲜血？”
　　一连几个问题问的李浩楠不知道回答那个才好，索性也没有回答，就是拍了拍刘晓燕的脸蛋，笑了笑举要走向卫生间，客户四却被刘晓燕给拦住了，让李昊南等一会再进去。自己却是进去了
　　李浩楠用眼神瞄了卫生间一眼，理智还是没有抵御得了好奇心，偷偷的来到了卫生间的外面，顺着门缝往里面看去。李浩楠立刻吓了一跳，因为李浩楠发现了里面不只有刘晓燕自己，还有一个一丝不挂的，但是因为里面有热气，所以也看不真切。看到刘晓燕转过头来，李浩楠不由得提起了心来，害怕被刘晓燕看到，那样自己聚成了**了，索性刘晓燕很快就又转了回去，李浩楠就继续安心的偷窥。
　　李浩楠看到刘晓燕进了洗手让间，过了一会儿才又出来了，虽然自己已经偷窥到了里面的情景，可是还是没有看得真切，这时看到刘晓燕的身后还跟着一个只穿着内裤和胸罩的长发美女。咪咪和屁屁都比刘晓燕小了一号儿，不过却也十分的匀称。刚刚沐浴完的皮肤晶莹嫩透，就像一个白嫩的芋头一样。前面小腹平坦，没有一丝地赘肉，两腿修长，不穿丝袜也绝对可以直接穿裙子！
　　李浩楠看的口干舌燥，这个就是刚才的那个白嫩
　　李浩楠咽了口口水，下体又开始蠢蠢欲动起来。这是一个极品美女啊，刚才怎么没看清楚呢。李浩楠想再看得透一点儿，那美女已经转过身去，背向着李浩楠走进了“她”的房间。
　　只见在美女右边屁屁的下面，居然还有一个小蝴蝶的纹身！这真是没有想到呀！
　　不过，把纹身纹到这个地方？显然她也不是一个什么好鸟，他***，这么诱人个小妞儿，没准儿就是个千人骑万人跨的货！
　　李浩楠更加后悔刚才没直接把浴房的门打开，只不过刘晓燕怎么跟这种女人住在一起呢？凭借着那女孩子身上有纹身，李浩楠就直接把她归档到“小太妹”的行列中去了。
　　砰的一下对面的门被关上了，刘晓燕也转身向李浩楠走了过来，李浩楠收回视线，假装在打量房子。
　　“浩南……”刘晓燕见到李浩楠不由得一愣，话说了一半也嘎然而止了。
　　因为此刻的李浩楠正弯着身子看着自己在书架上摆着的一包卫生棉条！天地良心，李浩楠只是“看到”刘晓燕过来，只是随便装个样子而已，哪里会注意到自己眼前的是什么东西！
　　但是刘晓燕却对此十分敏感，那卫生棉是自己来例假的时候随手在楼下超市里买来的，回到家后，听王笑嫣说这种东西有可能会弄坏**“膜”，吓得她赶紧向王笑嫣要了几片卫生巾用。而这包卫生棉，刘晓燕又不舍得丢掉，反正保质期二十四个月呢，没准儿哪天王笑嫣有了男朋友，刘晓燕就准备把这个送给她用，所以就一直扔在了书架上。
　　“你在看什么？”刘晓燕见李浩楠依然饶有兴趣的看着眼前的卫生棉，对自己过来丝毫也不避讳。
　　“随便看看。”李浩楠还没意识到自己的行为已经让刘晓燕接近暴走了。不过既然刘晓燕问他在看什么，李浩楠的目光也就下意识的停在了眼前的物体上——高级卫生棉条！
　　李浩楠大汗，这下子可是弄巧成拙了，让刘晓燕以为自己有某方面的“特殊”嗜好那就操蛋了！不过李浩楠不愧是李浩楠，反应能力那是超强的！
　　只见李浩楠镇定自若的从书架上拿起那包卫生棉，转过身来，对刘晓燕说道：“小燕燕，你这里有药酒吧？我刚才和别人打了一架，刚才我检查了一下发现身上有点儿淤青。”然后还扬了扬手中的卫生棉条继续说道：“我看这儿有包卫生棉花，正好可以擦药用！”
　　“嘎？”这回轮到刘晓燕尴尬了！他居然把那东西当作了药棉花！他真的不明白那是干什么的么？刘晓燕有些狐疑，但是看到李浩楠的表情没有丝毫的不自然，她也就相信了！想想也是，卫生棉条这东西并不是很普及，不如卫生巾那么家喻户晓，他一个大男生不知道也是正常的！
　　“这个……过期了，我再给你找药棉花！”刘晓燕一把夺过李浩楠手中的卫生棉条说道。
　　“嗯？好像没有呀，我看是没拆封的。你拿来我看一下生产日期？”说着李浩楠就要把卫生棉条给夺回来。
　　刘晓燕哪里能够让他得逞，红着脸把那包卫生棉条随手向衣柜里一扔，关上柜门道：“不用看了，我买的我还不知道么！”
　　李浩楠其实也是就那么做一个姿态，也没想真夺过来，见刘晓燕那猴急的反应心中好笑。不过面上还是装作无所谓的样子。
　　刘晓燕害怕他再乱翻自己的东西，也不敢关门了，跑到卧室里找来了药箱，就匆匆赶了回来。
　　“伤在了哪里？我看看？”刘晓燕取出药酒和真正的药棉花问道。
　　“呃……我看还是我自己来吧。”李浩楠指了指自己的小腹有些不好意思地说道。
　　“快点儿的，把衣服来开，你倒是害羞上了，病不忌医！”刘晓燕见李浩楠还不为所动，有些恼了，没经大脑的话冲口而出：“你那里我都看过了，还怕看你肚皮么？”
　　李浩楠有些目瞪口呆的看着眼前的美女老师。这话说得也有点儿太暧昧了吧？
　　“我们是情侣嘛，看了也没什么！”刘晓燕强作镇定的解释道。
　　“那我也要在看你的？”李浩楠虽然表情目瞪口呆，思维却没有呆，反应还是超迅速。
　　“不可以！还有人呢！”刘晓燕强硬道。
　　“哦！”李浩楠知道今晚带给刘晓燕的冲击已经够大的了，他还真怕刘晓燕受到刺激，也不争辩了。乖顺的把外衣脱下来，把绒衣和线衣拉了上去。
　　“这么严重！”刘晓燕看着李浩楠小腹部的一块淤血，还有几处刀伤，惊叫道。
　　李浩楠翻了个白眼，废话，那可是黑帮火拼，你以为是小孩子过家家呢？被打一下能不严重么！不过这种伤对以前的李浩楠来说根本就是家常便饭。
　　刘晓燕将棉花蘸上药酒，小心的擦拭着杨明的伤处。刘晓燕不小心稍微用力了一些，李浩楠吃痛，腹肌一紧，呈现出四格状来。
　　“呵，看不出来，你还挺有肌肉的么！”刘晓燕取笑道。
　　“你以为我刚才摆平那两个家伙是偶然啊！再说了你不是早就看过了吗？”李浩楠得意地说道。
　　“哼，被打成这样，还咬牙装……装……”刘晓燕说了一半，觉得这个词女孩子说出不太好。
　　“是咬牙装B，是吧？”李浩楠接口道：“呵呵，起码我还能装，那些人连装都不能装了！”
　　一个小时之后，刘晓燕终于把李浩楠身上的伤口全都处理完了，当然也包括特别的伤口了。一个下午喝了些酒接着就是杀人，也没有上卫生间，这是李浩南突然感觉到尿意很浓，可是自己现在被包的跟个木乃伊似得，自己要怎么解决？
　　其实杨明这泡尿还真憋了很久了，本来想在外面解决，碍于街上有女生在自己的身旁没好意思“只要不抬头，遍地是茅楼”。
　　洗手间的灯是开着的，杨明也没注意，直接用那双包扎的好像是熊掌得手解开裤子，掏出小浩南就开始放水。
　　正当李浩楠尿的正爽呢，忽然身边传来了“喀啦啦”的声音，李浩楠一侧头，只见洗手间里面的浴房门被推开了……
　　“小燕姐你可真厉害呢，居然能尿了这么长时间……啊！”一个身材妙曼的少女披散着头发正调侃的从浴房中探出头来，见到洗手间里居然有一个陌生的男人在撒尿，顿时吓了一大跳！
　　她这一叫不要紧，李浩楠吓得一下子就断流了！此刻李浩楠是尴尬之极，就这么憋着出去吧，自己还难受。继续尿吧，旁边的浴房里还有一个女人！
　　妈的，老子是男人还怕看么！李浩楠一横心，继续酝酿起来。
　　刘晓燕听见尖叫声，就心道不好！这丫头肯定是去卫生间了！再想到杨明一包扎完就跑到洗手间去了，顿时吓了一跳，慌忙向洗手间跑去。
　　“浩南！”由于着急，刘晓燕也没有敲门，一把就拉开了洗手间的门。
　　同样因为着急，李浩楠也没有锁门。这时候李浩楠刚刚拿着**继续尿起来，被刘晓燕这一声暴喝又给吓断流了！
　　“啊？呃……”刘晓燕看着手拿**的李浩楠，一时间愣在那里说不出话来。
　　他***，老子非被吓出病来不可！李浩楠心里这个气啊，真是不是一家人，不进一家门啊！自己刚被里面的吓了一次，又被外面的吓了一次。
　　“浩南，你先出来……”刘晓燕顾不得脸红了，她怕王筱演光着身子就出来，想赶紧把李浩楠弄出去。
　　“拜托，小燕燕，你不知道没尿完就被吓回去的感觉很难受吗！你不会是想偷窥我尿尿吧？”李浩楠无奈道。
　　“去！谁稀罕偷窥你了！”刘晓燕啐道：“那你快一些！”说完刘晓燕就赶紧把门关上了。
　　李浩楠终于放水完毕，反正他现在也是破罐子破摔了，已经被两个女人看过**，索性也放开脸面。李浩楠尿完以后，还抖了一抖，才系上裤子的腰带。
　　“美女，我完事儿了，你可以出来了！”李浩楠走的时候，还特意敲了敲浴房的玻璃门说道。
　　刚才王笑嫣正在擦着身上，忽然听到浴房外面有嘘嘘的声音，就以为刘晓燕小便来了，就随手打开浴房的门想取笑她两句，就发生了刚才那一幕。
　　浴房的门是那种花玻璃制成的，里面看不到外面，外面也看不到里面。但饶是如此，王笑嫣在里面也是坐如针毡。明知道外面看不见她，双手却也本能的护住身体上的害羞部位。
　　其实李浩楠刚才什么都没看见，就觉得眼前白花花的一片，浴室门就关上了。王笑嫣也没看仔细，只是看到一个男人的轮廓。而看得最清晰的就属刘晓燕了，足足看了有一分钟！可是人家两个人是什么关系，看看又算什么，更何况两个人早就已经同居了。
　　刘晓燕此刻也是羞得不行，暗暗骂自己是个小色女，刚才看见他在小便就得了呗，自己居然还看了他那里好几眼！
　　其实刘晓燕也只是好奇罢了，虽然和李浩楠做过几次了，可是她根本也没有看到过男人的那里，但是心中也是疑惑那个能够进入自己身体，并且能够让自己飘飘欲仙的东西长什么样，所以刚才不由得多看了两眼，自己并没有其他的想法。但是回想起来，刘晓燕就觉得自己的脸在发烧，暗暗祈祷李浩楠没有注意到自己当时的眼神才好，不然以后自己可真就没法面对他了！
　　见李浩楠出来，刘晓燕松了一口气，她哪里知道，李浩楠早已和王笑嫣碰过头了！
　　“小燕燕，你这么看着我干什么？莫非是春心大动了？那咱俩去你房间大战一场？”李浩楠现在是什么都不在乎了，反正看也早就看过了，也不避讳什么，心里想什么嘴里说什么。
　　“去死！”刘晓燕被他这么一说，刚退烧的脸蛋立刻又变成了火烧云。
　　李浩楠听着刘晓燕那近似于撒娇的斥责，心中一动。再看见满脸羞色的刘晓燕，不禁纳闷，难道被我说中了？
　　“哼咳！”刘晓燕也发觉了自己的不妥，想要板起脸孔来教训李浩楠几句，可是话到嘴边，却说不出来了。
　　“你到我的房间里去！”很快刘晓燕就想起了王笑嫣还在浴室洗澡这件事儿，万一出来可就坏菜了！
　　“嘎？”李浩楠目瞪口呆，在他看来，刘晓燕平时也不是那种开放的女孩子啊？怎么突然让自己到她的房间去呢？莫非是她刚才看到了自己的巨型**想要……不对呀自己平时也没有少满足她呀？难道她
　　刘晓燕见李浩楠一副色猪的表情，稍微一思索，就发现了自己刚才的话似乎有些歧异，而李浩楠显然是想歪了！
　　“想什么呢你！”刘晓燕顺手在李浩楠的腰间掐了一把，道：“笑焉只是来暂住的，你先到我屋里避一避！”
　　究竟避什么？刘晓燕也不好说出口。但是李浩楠听后却是心知肚明。
　　两个各怀心事的哑谜爱好者居然配合的十分默契！李浩楠什么都没问，就闪进了刘晓燕那间房。
　　关上门，李浩楠的心却在狂跳，一个晚上被女人看了两次，自己却什么都没看到！真是亏了，都怪那个浴房的玻璃不透明……不透明？偷窥在李浩楠看来是无耻的，但是先被别人看了自己，自己再看回去，那就不叫偷窥了！
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　请大家致支持本书，用你们手中的票票砸死我吧！！！


正文 少妇还是大妈？
　　一夜无话，不过李浩楠其实可是苦死了，本来以为能够和六肖奥运年好好地过一个美好的夜晚，可是由于自己的受伤，刘晓燕把自己包得就像是一个木乃伊似得，这让李浩楠郁闷死了。
　　第二天是周日，由于王笑焉要刘晓燕陪同去买女孩子的私人东西，所以家里就剩下李浩楠自己，闲着无聊去书店逛逛。
　　李浩楠对这些学习方面的书籍不是很感兴趣，算起来他已经四五年没来书店了！更别说去买什么习题集了。
　　李浩楠也不知道“唇语”具体应该是属于什么分类的，于是就找了一个书店的工作人员问了一下：“学习唇语的书在什么地方？”
　　“唇语？和聋哑学校的教材在一起，往那边走，第三个架子就是了！”工作人员向左边指了指。
　　果然，在前面第三个书架上科，李浩楠看到了一系列的聋哑人教材。近些年，文化事业的飞速发展，让图书市场上涌现出了大批的各种书籍读物，买书方便多了，但是却又产生了很多别的麻烦！就比如现在，李浩楠就面对着整整一书架的教材，不知道如何去下手
　　书籍的内容良莠不齐，李浩楠对这一门知识又是一点儿都不懂，所以挑选起来更加的困难。没办法，他只能从标题和出版社来选书。一般人民教育出版社和北师大出版社的书上都标有教育部指定教材的字样，杨明就专门挑了几本这样的书。
　　虽然这种大出版社的教材类书籍可能内容不是很丰富，但是李浩楠根本就没有指望通过这几本书就能把唇语学通！这只是个入门的途径，以后还要靠自己的不断实践才能精通。只要里面的内容没有错的就行了！
　　选完书后，李浩楠正想离开，忽然又看了书架的另一侧，有几本教授“手语”的教材，虽然杨明觉得现在用不上，但是以后保不准什么时候就能用上了！于是也随便选了一本人教出版社的。
　　付完款后，收款员告知李浩楠其中的两本书还有附送的VCD，让他回到取书的架子下面去拿！
　　这还不错，李浩楠心想，原本还怕自己看不明白，这回有了视频教学就更好了。来到刚才的架子处，果然看到下面有一排CD陈列架，不过里面的碟子放的杂乱无章，杨明费了好大劲儿才找齐这两本书的光碟。
　　蹲了半天腿都有点儿发麻了，李浩楠起身的时候不小心向后仰了一下头，这一仰头可是不要紧，李浩楠的脑袋居然钻进了他身后一个女人的短裙下面！
　　“啊！”那女人一声惊呼，一把将盖在李浩楠头上的裙子扯了下来，紧紧的捂在身上！“流氓！”
　　流氓？李浩楠的脑海之中还残留着那黑色蕾丝镂空花边的性感内裤的影像，忽然听到女人大喊“流氓”，才意识到是冲着自己来的！
　　李浩楠连忙站起身来，目光看向眼前的女人，确切地说应该是一个少妇！对面的少妇大概二十八九岁的样子，也有可能是三十多了，要知道现在的女人普遍保养的十分的好，让人无法摸透真实的年龄，有可能在街上看到一个三十的少妇，可是深入了解才知道人家已经快奔五十去了。也有可能是保养得当的缘故吧！对面少妇的肌肤比之普通少女还要白皙水嫩，丝毫没有一般三十岁女性的迟暮之态，黄脸婆就更谈不上了。
　　少妇的穿着朴素大方，一身得体的浅黑色职业女装，浑身上下没有戴半点首饰。但却让人觉得十分的高贵。
　　看着眼前的这个少妇，即便是成天和美女打叫道的李浩楠，也不禁有些口水直流心跳加速。诚然，孙媚儿和刘晓燕两人都是一等一的美女，然而刘晓燕却略显青涩，毕竟是刚刚开发的还有待继续，而孙媚儿也仅仅能算是个妙龄少女吧。可是眼前的这个少妇，才是真正能吸引男人的，让男人的雄性荷尔蒙得到瞬间的激发。
　　这个年纪的女人正是最有味道的，也是最让人无法抗拒的。所以李浩楠的目光一锁定在她的身上后，就再也无法移开了。
　　这也怪不得现在的网上“熟女”的片子下载量总要比其他类别的要多！
　　“色狼，看什么看！”少妇见李浩楠钻了自己裙底被自己抓了现行之后，不但没有丝毫的愧疚之色，反而还盯着自己看个不停，而且，他的目光似乎还是自己的酥胸！就算是你长得非常英俊，可是你这个人太好色了。
　　“呃，那个美女姐姐，不好意思哈，我刚才起身的时候没有看到你在我身后……”李浩楠有些尴尬的试着解释道。
　　“没看见？刚才没看见的话，那你现在在干什么？”少妇十分不爽杨明那带有猥琐味道的目光，感觉似乎能穿透自己的衣服一样。“小流氓，年纪不大，胆子倒是不小！毛还没长齐就出来学别人调戏美女！信不信我报警抓你？”
　　“我……”李浩楠听了少妇的话，心中也有些不悦了，我堂堂李家大少有事太子党的太子都已经和你道过谦了，况且我又不是故意的，你这不是找茬么！李浩楠他可不是什么好脾气的人，眼前的人要不是一个比较有韵味的美女，没准儿李浩楠早就一巴掌甩过去了。于是有些没好气的说道：“美女怎么了，美女就可以不讲理啊！我告诉你，要不是看你长得还过的去，我才懒得和你啰嗦！告诉你，我女朋友比你漂亮多了，你这种大妈级的，我没兴趣！”
　　说完，李浩楠甩都不甩她，拿起自己的光盘径直向出口处走去。
　　“大妈？你……”少妇被杨明的话噎得够呛，开始的时候听他说自己是美女，少妇还挺高兴，可是之后越听越不是味道，不但说他的女朋友比自己漂亮，而且还管自己叫大妈！萧晴今年虽然已经三十整了，过完生日就是奔四的女人了，可是还从来没有人管自己叫过大妈！谁见了谁不说自己是二十来岁的小姑娘啊！刚才那小子居然管自己叫大妈！真是忍无可忍，想开口骂他几句，没想到这小子竟然转身走人了！
　　算了，自己还是不和小屁孩儿一般见识！萧晴自我安慰道。殊不知，她这一句小屁孩儿，不就明显说明自己比杨明大很多么？那不是大妈是什么？
　　李浩楠下了电梯，去坐公交的地方等车回刘晓燕的住处。
　　终于等来了一辆119路公交车，李浩楠快步上了车，由于不是始发站，所以车上的人很多，和来的时候差不多。李浩楠刚才买书正好找来了一块钱的零钱，就直接投到了投币箱里。
　　李浩楠没有注意到的是，刚才书店里遇到的那位少妇也上了车！只不过两个人谁也没看到谁。
　　公车上的美女总是很惹人注意的，况且，有一些无所事事的猥亵男总喜欢呆在人多的车上客串“公车色魔”，专门找落单的漂亮女人下手。这样的女人面对猥亵男的做法往往是忍气吞声，而越是这样，越助长了这些气焰。就算开口斥责他们，他们也会用因为车上人多，人与人之间难免会发生身体接触之类的理由为自己开脱。所以当事人往往只能吃个哑巴亏！
　　“挤什么啊！占老娘便宜啊！”一个浓妆艳抹的小妞被猥亵男人挤了一下，有些不悦的抱怨道。
　　“谁挤你了！又不是故意的，看你长那样吧！”男人有些不爽那个小妞的话，本来他就是想来占便宜的，但是让这小妞这么一嚷嚷有些不好下手了！要是长得真好看也行，只不过这小妞的底板实在是太差了，化了妆还是像鬼一样。
　　“得了吧！看你那色迷迷的样子就不像什么好饼！”小妞不依不饶的骂骂咧咧。
　　男人不想与她多费口舌，只得闭上嘴巴装没听见！这时候他已经挤到了李浩楠的身后。
　　李浩楠早就发现了猥琐男的下流动作，心中不懈的同时一个整人的计划在心中已经成型，找到了一个看起来还算是不错的女人，偷偷的伸手过去，对着屁股捏了一把。
　　嘿，手感还不错，如果不看长相的话，身材还算一流！
　　“啊！”小妞突然大叫起来，对着刚才那个猥亵男人怒目圆睁，伸手就给了他一个大嘴巴子：“你流氓！”
　　那猥亵男人被这突如其来的一巴掌给拍懵住了，半天才反应过劲儿来：“草你妈，臭婊子，干什么打我！”
　　“打你？老娘还要把你送派出所去呢！”小妞大声叫道：“你干嘛捏我屁股！”
　　“捏你屁股？有没有搞错？你以为我瞎了眼睛了？”猥亵男大声反驳道。
　　“别说那些没有用的，有什么话到了派出所再说！司机，停车！”小妞丝毫不惧的喊道。
　　那个猥亵男心中也有些嘀咕，估计他在派出所可能也有这方面的案底，听到小妞较真起来，立刻就蔫了。
　　这时候，车子正好又到了一站，猥亵男骂了一句“神经病”就匆匆下车了。
　　“哼！别让老娘再见到你！”刚才的小妞像个得胜的公鸡一样，得意的哼道。
　　她身旁的其他乘客都不约而同的向边上移了移身子，整车的人都生怕招惹到她。
　　李浩楠又看到了一个小偷正在用小刀割一个在座位上睡着了的乘客的背包！
　　而当他看到那乘客的模样时，心中顿时大乐！这不是刚才书店里数落自己的那位“大妈”吗！
　　真是善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到啊！嘿嘿，这么快就遭到报应了吧！
　　李浩楠瞄了一眼座位上的“大妈”，如果换做是其他乘客，杨明没准儿还会帮帮她，但现在，杨明巴不得这个“大妈”被人偷呢！
　　这时候，车上的很多乘客也都注意到了那个小偷的行为，不但没有一个人出言提醒，反而都纷纷的把头转向了一旁！
　　那小偷手里拿的可是刀啊！自己既不是警察，也不是解放军，抓小偷的事情关自己什么事儿啊！
　　虽然李浩楠不情愿提醒那名“大妈”，但是不情愿归不情愿，自己毕竟是一名良好市民。于是挤了过去，在熟睡的萧晴身上拍了一下道：“姐姐，你醒一下！”
　　那小偷看见李浩楠要破坏他的好事儿，在看到李浩楠一副学生摸样，顿时大怒，瞪了一眼李浩楠沉声道：“别他妈多管闲事儿，小心老子捅了你！”说着，还比划了一下手中的刀子。
　　本来李浩楠以为，只要自己过去摇醒那个姐姐，稍微暗示一下，那个小偷就会收敛了，没想到他居然拿刀子威胁自己！
　　李浩楠冷冷的看着那么那个小偷，大声喊道：“抓小偷啊！大家抓小偷啊！”
　　可是李浩楠的喊声并没有让身旁的人附和她，那些人反而向四周躲了开，装作没听见一样。
　　“嘿，小子，你喊啊！这可是你自找的，别怪大爷没提醒你！”小偷见了大家的样子，挥起手中的刀子，更加的嚣张叫道：“我让你喊，老子先弄死你！”说着，就向李浩楠扎来。
　　眼见那把尖刀就要插到李浩楠的肩膀上，李浩楠伸手抓了过去。
　　鲜血一滴一滴的顺着李浩楠的手指缝流了下来，小偷吓了一跳！没想到有人会在这个时候抓住他的刀子！
　　“干什么你！”小偷用力的抽了两下，发现居然抽不动，有些心虚的问道。
　　“干什么？老子当然是要干死你！”李浩楠没有抓着刀子的另一只手用力的向小偷的左眼处打去。
　　小偷还没反应过来怎么回事儿呢，就觉得自己似乎突然置身在了浩瀚的宇宙当中，眼前到处都是“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星！”
　　“啊——唔——”小偷刚嚎叫了半声，李浩楠的下一拳正好打在了小偷的腮帮子上，让他无法在发出任何声音。
　　那小偷吃痛，立刻松开了手中的刀子，一个手捂着眼睛，另一个手捂着腮帮子，含糊不清的说道：“哥，你别打了，我错了，哥！”
　　“谁是你哥了！”李浩楠冷哼道。
　　“叔！我错了，你就别打我了……”小偷以为李浩楠嫌自己管他叫哥辈分太大，赶紧改口。
　　听到小偷先叫自己哥又叫自己叔，李浩楠不由得翻了翻白眼，索性也懒得理他了，瞪了他一眼道：“老实的呆着，没让你说话你别插嘴！”
　　而那位被割了包的少妇，在那个小偷叫嚣的时候就已经醒了，但是没想到出手教训小偷的人居然会是那个书店里遇到的小伙子！刚才还骂人家是流氓呢，现在人家却帮了自己，萧晴实在有点儿不好意思面对！她故意把头低了下来，祈祷着李浩楠没有看清她的样子。
　　“大妈，你看看有没有丢什么？”李浩楠看到肖晴醒了，开口寻问道。
　　“没……没丢什么！”萧晴刚才就已经检查过自己的包了，只是划破了一个口子，但是里面的手机和钱包都没有丢！
　　“看好自己的东西！下次就没这么好运能遇到我们了！大妈！”李浩楠淡淡的说道。但是“大妈”两个字却加重了口气。
　　肖晴一听到“大妈”，立刻明白李浩楠已经认出她来了，索性也不藏着掖着了，看着李浩楠笑道：“刚才谢谢你啊！”
　　本来李浩楠还想数落她两句，但是看到她主动示好了，也不好意思太小气了，于是摇了摇头道：“没关系，只要你别当作是故意接近你就好了！”
　　听了李浩楠的话，萧晴娇颜一红。
　　汽车到了下一站的时候，上来了两个警察，估计是司机看到小偷被制服了以后报的警。不过这样更好，李浩楠还正愁怎么处理这个家伙呢。
　　而李浩楠和萧晴作为当事人，也被请到了警察局做笔录。
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　请大家支持本书，同时也支持剑客的另一本书《重生之狩猎天下》！！！
　　请友友们用你们手中票票砸死我吧！！！


正文 太子党首战！！！
　　剑客感谢友友们的支持，加更一章，其实这章本来是下午五点更新的，可是因为友友们把推荐突破了350所以在此加更一章，告诉你们呦！剑客还有三章草稿没更呢友友们自己看这本吧
　　夜幕降临的时候，一群黑衣大汉向着一栋建筑靠近着，那时不时从衣服下面冒出的寒光，让路人纷纷的闪避。“瘫子，我怎么感觉有点不对劲？”一栋建筑内，一个长相极其猥琐的男人对着身边的一个中年男人说到，如果仔细看的话那个男人的一条腿似乎要比另一条腿要短一些，这种腿有一个叫法叫做长短腿。
　　被叫做瘫子的中年男人笑着说到：“有什么不对劲的？咱们两个就在这里不出去，现在这儿比铁桶还严实，我就不信那帮神秘的人会杀到这里来。”
　　“可是……，的死实在是太不寻常了，之前咱们还以为是炮管那家伙派人做的，现在炮管都被咱们两干掉了，而那些人却没有出现。”猥琐男皱着眉头说到，不知道为什么入夜之后心中就感觉有些不安。
　　“我说老花，你也别太胆小了，如果那群人真要我们的命，我们除了打还能怎么办？总不能眼睁睁的看见这些地盘就这么没了吧？”瘫子对这个刚刚跟自己结成联盟的战友说到。
　　“唉，我知道。可是，我这字心里就是不安啊。你又是没看到死的模样，眼睛睁的那么大，那分明是死不瞑目啊。”被叫做老花的猥琐男人说到。
　　“行啦，咱们现在是一体的，就算有什么也是两个人一起扛。”也许是瘫子的话真的起到了一点作用，让老花的神色稍稍的放松了下来。瘫子叹了一口气，点了一根烟，现在的情况说不担心那是不可能的，可是谁叫自己贪心舍不下眼前的这些地盘，瘫子想着只要撑的过这一关，那日后就将真的一飞冲天了，最起码在这一带再也没有人能是自己的对手了。
　　“花哥，花哥……。”两个人的对话才一结束，就听到外面传来吵杂的声音。两人对视了一眼，急忙拿起放在一旁的武器冲了出去。
　　刚一走出来，两人就看见自己的手下已经跟一群黑衣人打在了一起。“花爷，他们来了。”一名混混跑了过来喊到。“废话，老子自己看的见。还不去把后面的兄弟都叫过来。”老花厉声的对着混混喊到，眼前的场面很不乐观，虽然说黑衣人的人数并不多，大概二三十号人的样子，但是却一个个的凶狠无比，自己的手下两三个人才勉强敌的过一个。
　　“艹，瘫子，这帮人从哪冒出来的，比逍遥堂的人还难对付啊。”老花握了握手中的刀，虽然现在自己这边因为人数多出对方好几倍看起来像占了上风，但谁知道这些敌人会不会还有援兵呢。
　　“别说这么多了，赶紧过去帮忙，万一他们有援兵，现在放倒一个是一个。”瘫子说着拿着刀就冲了下去，那一长一短的脚走起来一颠一颠的。
　　“花哥，人都来了。”刚才的那名混混又出现在了老花的身后，身边还有四五十号混混跟着。“艹，兄弟们。把这群犊子做了。”老花没有没多说，手一挥冲了上去。
　　有了这几十号混混的加入，原本还能打个平手的黑衣人顿时有些吃不消了。“艹，老子不怕你们牛B，老子拿人堆死你们。”老花看见场中一片大好的形势，狂笑着说到。
　　不远处的一个天台上，一个青年叼着根烟站在上面看着下面发生的一切。当他看到又有一群黑衣人冲进战场的时候拿出了电话。“动手。”
　　老花怎么也没想到胜利的天平向自己这边倾斜还没有五分钟就被打破了，看着又冲过来的三四十号黑衣人就知道今天晚上彻底的完了。
　　“老花，闪吧。留得青山在不怕没柴烧。”瘫子不知道什么时候靠到了他的身边，靠到如此多的黑衣人瘫子也知道没有希望了，所以趁着那些黑衣人还被手下缠住的时候准备逃跑。
　　老花点了点头说到：“只有这样了。”说着两人便同时往屋子内退去。“两位，这是要去哪啊？”突然几个人影从屋内走了出来。
　　“秃鹰？”老花跟瘫子一眼就认出了屋内走出来的人，为首的正是秃鹰。“艹，你隐藏的够深的。”瘫子怎么也想不到那群黑衣人居然会是秃鹰的手下，怎么也想不到跟自己在一片地方混了这么久的人居然还隐藏了这样的实力。
　　“哈哈，早就劝过你们了。可惜你们不听！”秃鹰看着眼前这两个曾经关系还不错的人第一次觉得自己做的那个决定是那么的英明。
　　“妈的，看来你是早就准备阴我们了。亏我们当初还那么信任你。”老花狠狠的盯着秃鹰说到，“哼，是你们自己没本事而已。胜者王侯败者寇，别说我秃鹰做事太绝，叫你们的手下都停下，我给你们两个堂主的位置。”虽然现在胜利是必然的，但秃鹰还是不想再损失自己的人手。
　　“放屁，要老子给你做小弟？你的做梦吧。”瘫子吐了口口水说到。“那就别怪我不顾往日的情谊了。”秃鹰说着往后退了一步，站在他身后的骷髅跟一名足足有两米高的大汉朝着瘫子两人扑了过去。
　　“艹，骷髅你的现在也有胆量跟老子动手了。”瘫子一刀挡住骷髅的攻击怒喝到，一种被侮辱的感觉蔓延在心头。“嘿嘿，瘫子。要是往说这话老子还让你几分，现在，老子要亲手把你的脑袋给剁了。”骷髅出手异常的凶狠，刀刀都朝着瘫子的要害砍去。瘫子跟骷髅对上的同时，老花也跟那个两米多高的大汉对上了。
　　相比瘫子的有守有攻，老花就狼狈多了，被大汉打的不停的闪躲。大汉那一米多长的手臂简直就像恶梦一般，老花的刀才砍到一半，大汉的刀就到了他的面前。秃鹰着眼前的一幕，知道大局已定，逍遥堂的地盘都将被自己收进囊中。
　　“啊……。”突然老花传来一声惨叫，瘫子回头一看顿时骇的魂都掉了，只见老花躺在地上抽搐，一只手臂掉落在不远处。瘫子怎么也想到不以老花的身手片刻功夫都不到就被干掉了，被老花的这一叫分神，骷髅一脚踢在瘫子的手腕上，将他手中的刀重重的踢飞了。
　　瘫子还没来的急反应，骷髅的刀就已经架到了他的脖子上。“噗通”一声，瘫子腿一软跪在了地上。“秃鹰哥，我投降，我投降，求你给一条活路。”瘫子瞬间眼泪鼻涕全流了出来，死亡的恐惧让他浑身打着颤。
　　“哼哼，早就给了你活路你不选，现在才来求饶，太晚了。”骷髅邪笑着说到，一旁的秃鹰连看都没看他一眼。“秃鹰哥……。”瘫子的话还没来的急说出口，就发现自己的身体越来越远……。“嘿嘿，老子说了要亲手剁了你的脑袋。”
　　秃鹰看了一眼那具没有了头颅的尸体说到：“跟你说过多少次了，不要这么血腥！”“嘿嘿！”骷髅的笑容异常恐怖，脸上还有丝丝的血渍。
　　“啧啧啧啧，果然有够狠的……。”一个声音突然传了出来，秃鹰心中一惊，这个声音他太熟悉了，转头一看，一个阴暗的角落里不知道什么时候多了一个人，一个让他心中一紧的人。“你果然出现了。”心中虽然有些担心，但看了一眼还在收割着那些混混的黑衣大汉，秃鹰心中顿时安稳了不少。
　　“这样的好戏我怎么能不出现呢？”李浩楠笑着从角落里走了出来，骷髅和黑衣大汉在他出现的瞬间闪到了秃鹰的身后。
　　“怎么？就你一个人？”秃鹰不甘示弱的说到，“哈哈，放心，不会让你失望的。”李浩楠的话刚说完，突然想起一阵尖锐的口哨声，紧接着从四面八方阴暗的小巷子里涌出无数手系红绳的黑衣青年。随着这些人的出现，原本还在肆意收割混混们的黑衣大汉都停了下来开始聚集到一起，任由那些哭爹喊娘的混混们四散逃开。
　　“真不想和你这种人交手，但是逍遥堂的地盘我势在必得。”秃鹰阴沉着脸说到，“秃鹰，想拿这些地盘得问过我手中的鞭子先。”毒蛇从人群中走了出来。
　　看到毒蛇的出现，秃鹰的脸色变了一变，多年来逍遥堂二当家这个名号还是让他心中有些忌惮。“哼，一条认贼作父的狗也好意思出来叫？”骷髅一脸不屑的骂到，“小子，别逞口舌之利，能在太子手下做事，那是我的荣幸。”毒蛇不愧是老江湖，对骷髅的话完全无动于衷，反而拍起了秦哲文的马屁。
　　“我呸！”骷髅狠狠的吐了一口口水。“秃鹰，给你一分钟的时间，退出这里。否则你将成为第一个太子党立威的刀下亡魂。”李浩楠看着秃鹰说到。
　　“别说这些可笑的话了，想要拿到地盘凭本事来吧。”秃鹰的话无疑是下达的进攻的号令。“今天就让你们的血给太子党祭刀。”毒蛇阴笑着走到了李浩楠的身后。
　　随着两边的对话结束，两股人流同时发起了冲锋。都是清一色的黑色服装，明晃晃的砍刀。没有任何的声音，两边的人马瞬间冲击到了一起。
　　“李浩楠，老子来会会你。”两帮人马开打的同时，骷髅也大吼着冲向了李浩楠。“哼，就凭你也配跟太子动手。”毒蛇闪了出来，手中的鞭子如同一条真正的毒蛇一般抽向骷髅。
　　“秃鹰，我知道你还留有后手的，都使出来吧。”李浩案笑着说到，秃鹰这么小心的人不可能会不留后招。果然李浩楠的话刚说完，一直没有动作的秃鹰点了一根烟，在打火机亮起的同时，十几辆汽车呼啸而来，车门打开，瞬间又跑下来七八十号黑衣人冲进了战团。
　　随着这些人的加入，一时间战况焦灼了起来。原本太子党的成员都由在校学生组成的，大概有将近两百多号人，但是因为与黑虎帮的那次战斗，王晓辉就退学抽取了一部分人在校外成立太子党，所以人数只剩下一百左右，这一次是太子党的第一战，可以说是倾巢而出。之前太子党的人数还稍稍比黑衣大汉这边多上二三十号人，所以还稍稍的占了上风。
　　但现在又有这么多人加入瞬间便形成了将近两打一的局面，原本黑衣人的战斗力还强一点，现在人数上又占了优势，顿时有不少太子党的成员被砍倒在地。
　　李浩楠似乎也没想到秃鹰还会有这么多的人手，而且都是如此的凶悍，不由得愣了一愣。“李浩楠，既然你想看我的后手，那就让你看个清楚。我要让你知道，我秃鹰并不是你想象的那么好对付。”自己这边占了上风，秃鹰有些得意的说到。
　　“是吗？哈哈！”李浩楠仰起头笑着说到，“太子党的兄弟，我青龙堂来也。”就在太子党出现不少伤亡的时候，又是一批手臂上系着红绳的黑衣青年从巷子里杀了出来，领头的正是王晓辉。
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　不知道是剑客的书写的不好还是怎么的，没有推荐，没有鲜花，剑客好伤心，希望大家能够支持剑客！
　　今天推荐能够突破350剑客加更一章，鲜花突破五十剑客加更一章！
　　想要看书的友友们，请投出你们手中的票票吧！！！


正文 哪里来的援兵？
　　青龙堂的出现并没有让秃鹰感觉到意外，既然李浩楠敢这样问他，那肯定也已经防备好自己的后手了。这时王小虎带领着手下青龙堂的成员迅速的加入了战斗。有了这些生力军的加入，太子党的劣势瞬间扳了回来。
　　特别是王晓辉手上拿的一把特大号开山刀足有半米多长，王晓辉的个子并不算太高大，只有一米六八的样子，拿着这把开山刀看起来有些滑稽，但是当他冲进黑衣人人群当中的时候，所有人都知道了这个矮个子手中的刀并不像看上去那么滑稽而是可怕。能跟李小虎硬拼的人，自然不会差到哪里去，王晓辉手握开山刀，完全走的一副刚猛路线，没有一个对手能硬扛他的一刀而不退的。
　　秃鹰自然也是认识王晓辉的，王晓辉这个人的硬骨头在这一片是出了名的，你别看他只是个刚从校园里出来的学生，可是他去世一员猛将。没想到李浩楠居然有这么凶猛的手下。见到己方这边的人在王晓辉的手下伤亡有些惨重，秃鹰不觉得眉头皱了起来。
　　突然这时候“哎哟。”一声传了过来，秃鹰回头一看，毒蛇捂着肚子似乎是受了伤，看到这一幕秃鹰不觉心中大喜，骷髅的身手他是知道的，怎么也想不到他这么轻易就把毒蛇给打败了。
　　“叫你***嚣张。”骷髅邪笑着朝毒蛇走去，意外的是李浩楠依然站在原地一动不动，没有任何要出手救援的意思。“艹！”毒蛇暗骂着，强忍着肚子上传来的疼痛，一鞭朝骷髅甩了过去，角度极其的刁钻。
　　骷髅整个人一蹲堪堪躲过毒你蛇的这一鞭，鞭子擦着骷髅的脑袋飞过，毒蛇突然一抖手，鞭子居然绕了回来一下将骷髅整个人给缠了起来。
　　骷髅显然没有防备到这一下，顿时被缠了个结实，将骷髅困住之后，毒蛇用力的一拉，鞭子上的倒刺立刻全部扎入了骷髅的肉里。“啊！”骷髅一声大叫，突然顺着鞭子朝毒蛇那边滚去，两下就滚到了毒蛇的身边，抬起脚就是一脚，毒蛇没想到骷髅居然能忍受的了鞭子上的倒刺，要知道这些倒刺都是特质的，只要被勾到最少也要带下一块肉来，看骷髅身上的衣服已经瞬间被血给浸透了就知道这些倒刺的威力了。
　　也正是因为这样，毒蛇以为自己胜券在握了，面对骷髅这踢往胸口的一脚完全没有防备，被踢了个正着，骷髅的这一脚显然已经用尽了全力，毒蛇连哼都没有哼出一声，直接被踢的飞了出去，‘嘭’的一声掉在地上晕死了过去。
　　“不错，不错。”李浩楠拍了拍巴掌，似乎毒蛇跟他一丝关系都没有。骷髅两下把缠在身上的鞭子扯了下来，然后重重的一把将带着不少血渍跟碎步的鞭子扔到了一旁，恶狠狠的盯住了秦哲文。
　　王晓辉在人群中杀的正兴起，这些黑衣人的身手一个个都很不错，甚至比自己的手下还要强上那么一点，可以说除了那天李强等人带来的二十号血风的人手，也就是现在的‘神罚’之外，是王晓辉见到过的最强的一批“混混”了，而且这些黑衣人很有秩序，每当有同伴受伤倒下的时候，立刻便会有人将受伤的人拖出战圈。
　　一刀将面前的一个黑衣人劈的后退了好几步之后，王晓辉发现李浩楠那边，原本正和一个陌生混混对打的毒蛇不知道什么时候躺在了地上，看来是被打败了。
　　几乎没有经过思考，王晓辉直直的朝着李浩楠的方向奔的过去。“李浩楠，明年的今天就是你的祭日。”骷髅整个人如同暴走了一般，双眼通红的握着砍刀朝李浩楠冲来。
　　就在骷髅就要冲到李浩楠面前的时候，一道人影冲斜刺里冲了出来，一刀架在了骷髅砍向李浩楠的刀上。两把刀擦出了闪亮的火花，王晓辉出现在了骷髅与李浩楠的中间。
　　“哼哼，我来会会你。想和太子动手，你还不够资格！”王晓辉一把架开骷髅的砍刀，又是一刀竖劈朝着骷髅的肩膀砍去。骷髅没想到居然半路杀出个程咬金，原本他听秃鹰说李浩楠一个人就把毒狼跟毒蛇两人给放倒了，所以早就有想与之一战的想法，可没想到却被王晓辉给拦住了。
　　王晓辉他也是知道的，刚才跟毒蛇打的时候眼角的余光也让他看到了王晓辉在人群中大开杀戒的模样，所以心里也不敢有丝毫的轻视，只是没法跟李浩楠打和北王晓辉羞辱的怒气全部撒在了王晓辉的身上。
　　“砰”的一声，骷髅也是挡住了王晓辉的攻击之后朝他一脚踢来，王晓辉一个闪身闪过这一脚，猛的连砍出了四刀，一刀比一刀的力量强大。
　　这是他那天被李小虎打败之后学来的，骷髅被这连续的四刀砍的直直的后退，原本被鞭子刺伤的身上，又是汩汩的冒出了不少的鲜血。
　　“艹！”骷髅大骂一声，完全的无视了身上的伤，止住了后退，完全的跟王晓辉硬碰了起来。两人缠斗在一起的时候，李浩楠也笑了笑对着秃鹰说到：“兄弟们都在浴血，做老大的似乎不应该就站在一边看戏吧？”说完整个人徒然的消失了，秃鹰只看到一阵残影向自己扑来，李浩楠的身手他是知道的，他自问自己是打不过毒狼的，而李浩楠能够一挑二，所以秃鹰飞快的后退了一步，他身边那名铁塔般的黑衣汉子怪笑了一下，朝着李浩楠一拳轰去。
　　李浩楠从一出现的时候，就注意到了这个高大而沉默的大汉，所以对于这一拳并没有意外也没有闪躲，反而是朝着那巨大的拳头迎了上去。
　　没有华丽的招式，两只大小完全不成比例的拳头撞在了一起。‘嘭’的一声，秦哲文前进的身影突然的往后退去，而那名两米多高的大汉站在原地纹丝不动。
　　李浩楠有些吃惊的看着眼前的大汉，刚才的那一拳虽然只是试探并没有用全力，但李浩楠知道大汉必然也没有用尽全力。“有点意思，只是不知道你究竟是什么人敢如此大方的把你派到我的面前来。”李浩楠嘴角微微的翘起，碰到这样的对手让他的内心的战意沸腾了起来，可是对面的黑衣大汉仍然面无表情。
　　不过不远处的秃鹰听到这话之后，脸色明显的变了一变。李浩楠甩了甩刚才对碰的拳头，刚才感受到对方那强大的力量，第一次让他感觉到在力量上输给别人。
　　不过这对李浩楠并没有任何的影响，因为力量并不是决定胜负的关键……。‘嗖’的一声，李浩楠又动了起来，右腿带着呼呼的风声，如同闪电一般直接踢向了大汉。大汉面对这凌厉的一脚，没有动，而是伸出了那足有李浩楠大腿那么粗的手臂抓向了李浩楠的腿。
　　不用怀疑，如果这一下被抓中的话，骨头立马就会被捏碎。李浩楠当然不会让对方轻易的抓住自己，原本踢向腰间的腿直接下摆，朝着大汉的膝盖踢去。
　　大汉的手臂虽然很长，但却是勾不到膝盖那儿的。但大汉的神色依然沉寂，原本一动不动的脚猛的踢了出去，声势一点都不亚于李浩楠的一脚。
　　又是“砰”的一声，大汉的脚刚刚踢出去，李浩楠的攻击就已经来到了近前，这一次李浩楠并没有向之前被打回去。大汉似乎没想到他腿上的力量会如此的强大，一个没站稳‘蹬蹬蹬’的往后退了几步。
　　还没等大汉站稳，李浩楠的攻击如雨点般爆发了出来，最强的腿连着扫出了几脚，可惜大汉虽然在往后退，但却一一的将这些攻击给挡了下来。
　　“艹，真***抗打。”李浩楠在心里暗骂到，要是换成一般的人敢拿手臂这样硬抗他的腿的话，就算不骨折也肯定不好受，而大汉接了他几脚却仍然毫无表情的看着他。
　　眼前的黑衣大汉可以说是李浩楠所遇到过的最强的对手，虽然黑衣大汉的攻击并不快，但是只要沾到一下，那不死也得残废了，加上超强的扛击打能力，让李浩楠感觉眼前的对手就好似一个躲在乌龟壳里的巨熊一般，你打不动他，但你也千万不能被他打中。
　　就在李浩楠一时拿眼前的黑衣大汉没有办法的时候，离他们大概几百米远的马路边，一辆黑色的轿车停在那儿，车里坐着两个年轻人，一个坐在驾驶位上，还有一个坐在后排的位置上……。
　　“倒是有点出乎我的预料了，没想到这么短的时间他的实力就达到了这个地步。看来是我的放任而造成现在的局面。”坐在后排的年轻人点了根烟淡淡的说到，“那现在怎么办？咱们究竟是……。”前排司机位的青年说到，“还有多少人在这附近？”后排的青年悠闲的抽了口烟问到，“还有**十号吧。”“唉！既然都已经动手了，就把他们派出去吧。要不被那个老狐狸察觉了，反而要坏事。”后排的青年看着远处厮杀的异常残酷的战场，目光有些深邃。前排的青年没有再回答，而是拿出了电话拨了一个号码只说了两个字：“动手。”
　　李浩楠不知道有一张网正慢慢的向自己收拢，此刻他的心思完全聚集在眼前的大汉身上，一连串的攻击下来，大汉终于甩了甩自己的手臂，这在李浩楠眼里看来实在是一个不小的鼓励。
　　连着踢出了十几脚，大汉除了一味的抵挡之外，似乎知道自己普通的进攻肯定拿李浩楠没有丝毫的办法。而李浩楠也一样，两个人似乎在相互比拼着耐心，抓住对方的破绽，来个雷霆一击将对方打败。
　　秃鹰看到无计可施的李浩楠，心里安稳了不少，虽然目前的看起来自己这边的黑衣人跟李浩楠这边的太子党打的是势均力敌，双方都有不少的伤亡，但他相信自己的这些黑衣人可不是一般的混混，胜利只是迟早的事情。
　　到处都是缠斗在一起的黑衣人，如果不是其中一方的手臂上系着红绳的话，叫人根本分不清阵营。整个战场，时不时的有人倒下，鲜血已经流的到处都是。这些受伤倒下的人很快都被自己的同伴救出，抬到不远处的车上，然后被运走。
　　突然，一阵整齐的脚步声传来，打破了整个战场的平衡，李浩楠和秃鹰同时回头一看，又是一群黑衣人冲了出来。两人的脸色同时的变了变，李浩楠没想到居然又有这么多援兵出现，而秃鹰则完全搞不清楚这些黑衣人是从哪里来的，自己手中的人马早已经全部都派了出去。
　　李浩楠回头看的时候，突然一阵风呼呼的朝他扑来。秦哲文暗道了一声‘不好’一个空翻，闪了出去，一只硕大的拳头擦着他的衣服砸了过来。
　　黑衣大汉明显抓住了李浩楠这失神的瞬间发起了自己的攻击，李浩楠刚躲过这偷袭的一拳，黑衣大汉又是一个猛烈的蹬腿踢了过来，没有任何的犹豫，李浩楠只得爆退，面对这蓄势已久的一脚，即使是他也不敢硬接。
　　而这个时候，那些突然出现的黑衣人已经来到了近前，并且加入了战斗。这一匹黑衣人大概有**十号，一冲入战团，看到手系红绳的人就是一阵乱杀。
　　整个场面混乱了起来，太子党这边完全抵挡不住对方的攻势，而且完全没有组织，胜利的天平瞬间朝着秃鹰这边倾斜了过来。
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　推荐过350加更一章，鲜花过50加更一章！


正文 首战胜利！！！
　　李浩楠此刻已经无暇观望场中的形势了，黑衣大汉猛烈的攻势一波接一波的爆发着，让他没丝毫喘息的机会。一旁的王晓辉和骷髅还斗在一起，看样子短时间内也分不出胜负，没有有效的组织，太子党这边节节的败退着，伤亡的人数在不断的增加。
　　“哈哈哈哈，李浩楠你看看你所谓的太子党，就要在我的手中终结了。”秃鹰虽然不知道这些黑衣人为什么会出现，但很明显是来支援自己的，有了这些人的加入自己可以说是胜券在握，想到之前李浩楠的嚣张，不由得出言嘲讽到。
　　“就凭你？先问过我们手中的刀先。”秃鹰的笑声还没停下，一声大吼传了出来。大约三四十号混混突然出现在秃鹰的视线，领头的一人不是别人正是血风卫队。
　　秃鹰这才记起那天晚上自己见到的最勇猛的几十号人确实一直没有出现，但是就这么三四十号人想做什么？隔着中间的人群，秃鹰看到这三四十号混混似乎有些不一样的地方。每四个人一组，背靠着背杀进了人群。
　　“艹你妈的，敢欺负少爷，让你们见识见识‘神罚’的厉害。”李强几人冲在最前面，一直憋到现在才出来，之前在远处看着早就恨不得冲过来了。
　　这一下突然冒出这么多黑衣用人，让自己这边节节败退，站在远处的李强几人也来不急等李浩楠的信号，便直接带着人杀了过来。
　　很快这三四十人便让秃鹰认识到了这些人的不一样，除了两三组人以为，其他的人都是配合的无比的默契，四个人一组，专门挑黑衣人扎堆的地方打。这时候原本已经退败的其他两个堂的人员，一见自己的援兵到来，而且他们用的那种阵型在面对多于自己的对手的时候似乎也不落下风，很快便有人学着他们的模样跟自己比较熟悉的人或者两人一组，三人一组的共同对付起敌人来。原本岌岌可危的太子党众人在这一瞬间的功夫便停止的败退，而那些临时组在一起的混混，虽然没有李强带领的神罚那么犀利，但也比之前的情况强上不少，有少数两个人的组合即使面对上三个黑衣人还能稳占上风。
　　“干死这帮兔崽子。”李强一刀将面前的一个黑衣人砍翻，大声的喊到。此刻他们三十多人一已经完全的冲到了对方的人群包围当中。有了他们的加入，李浩楠顿时放心了下来，开始沉着的应对起黑衣大汉的攻击来。
　　自从上次的事情之后，李荣祥就把李强他们这个三十多人的血风卫队交给了李浩楠，而李强也就成了太子党的神罚卫队的队长。
　　黑衣大汉的攻势虽然凌厉，但速度上和他比还是差了不少，黑衣大汉现在选择了一副放弃防守的打法，面对李浩楠的攻击不再防守，而是对轰，这样一来，李浩楠的攻击不得不半路就放弃。因为黑衣人在中了他的招之后撑不撑的住李浩楠不知道，但他知道自己绝对挨不起黑衣人的一下。
　　“你觉得铁塔能是李浩楠的对手么？”几百米的远才轿车里，前排的青年对着后排的青年问到。虽然隔了几百米远，只能看的到模糊的影子后排的青年笑了笑说到：“铁塔不会是李浩楠的对手的。”“那还派他去？那不是……。”前排青年觉得这种送死的行径无法理解。“虽然铁塔打不过李浩楠，但应该也不会差多少。我倒是想看看李浩楠真正的状态是什么样子的。”后排的青年说出了自己的目的，为了试探李浩楠的深浅，居然能将地位不低的铁塔派出去……。
　　两人正说着，李浩楠却是心中已经不耐烦了，虽然现在的局面已经略微的好转了，太子党这方有了‘神罚’的加入特别是李强他们牵制了不少的黑衣人，但是这样拖下去伤亡不是现在的太子党所能承受的起的。
　　想到这里，秦哲文不再一味的闪躲，原本就已经很快的身影，突然间又加快了不少，瞬间避过了黑衣大汉的正面。黑衣大汉显然没有想到秦哲文的速度如此之快，一愣的功夫就已经来到了自己的后背，此刻黑衣大汉的后背完全的敞露在秦哲文的面前，黑衣大汉也算是搏斗中的老手，并没有选择转身，因为他知道那样跟本来不急，所以急忙往前扑去，不过秦哲文的腿比他反应的速度快多了，还没等他的身子扑下，一脚重重的踢向了大汉的两腿之间。
　　‘嘭’的一声，大汉本就往前扑的身体摔倒在了地上。李浩楠这才收回了脚，一旁在人群中砍杀的张大卫不小心瞥见了这一脚，不由得两脚一紧小声的说到：“我的乖乖，这下真的蛋疼了。”
　　黑衣大汉倒在地一只手捂在自己受伤的地方上，挣扎了两下似乎还想爬起来，可是终究还是没有成功。李浩楠嘘了口气，要是这样一脚对方还能站起来的话，那不用打了，自己落荒而逃就行了。
　　转过头，李浩楠看向之前秃鹰站的地方，却发现早已经空空如也，秃鹰已经不知道什么时候消失不见了。“老狐狸。”李浩楠暗骂一声，之前因为这名黑衣大汉他才没有对秃鹰出手，现在把黑衣大汉干倒之后想再找寻秃鹰却已经被他溜了。
　　既然秃鹰都已经不见了，李浩楠没有任何考虑，直接冲进了一边的战场。秃鹰的消失没有给黑衣人带来任何的困扰，仍旧如之前的那般狠辣。
　　李浩楠刚一冲进人群，迎面就两把刀朝他砍来。李浩楠大笑了一声，闪过扑面而来的攻击，人高高跳起飞起两脚朝着面前的两个黑衣人踢去。没有任何意外，李浩楠的两脚将两个黑衣人踢倒在地。
　　李浩楠一路冲杀到李强等人身边的时候，身上的衣服已经沾满了血迹。“真他妈过瘾，少爷，你怎么过来了？秃鹰那老狐狸呢？”李强正杀的起劲，虽然手中的刀早已经卷刃，但还是不知疲倦的猛砍着。
　　“跑了，小虎，你去组织人员集中，不要在这样分散打了，这样下去的伤亡我们承受不起。”李浩楠接过李小虎的位置喊到，“嗯！”李小虎点了点头，朝着外面杀了出去。
　　此时除了李浩楠、王晓辉。李强几人所在的位置被不下三十号黑衣人围攻之外，其他的地方早已经散成了一片，整整将近一百多米的街道到处是厮杀在一起的人。
　　李小虎杀出了包围，看到一个太子党的成员被敌人一脚踢在了地上，急忙冲了过去，从背后一刀将敌人砍翻在地，然后一把拉起地上的太子党成员。
　　‘嗖’的一声响亮的口哨声从李小虎嘴里发了出来，分散在各处的‘神罚’小组与“太子党”成员与李小虎早已经无比的熟悉，听到口哨声，纷纷将面前的敌人砍退朝着李小虎的方向集中过来，一路上还帮助着其他两个堂的成员把敌人击退。
　　很快，太子党这边的人员就再一次集中到了一起，原本到处都响起的厮杀声忽然的少了不少，整条街道安静了下来。
　　“走，杀出去。”李浩楠见李小虎那边人已经聚集到一起，一拍身边的小个子跟李文龙喊到。这两人也正杀的兴起，一听李浩楠的话，急忙点了点头朝外突去。
　　黑衣人虽然有将近三十几号人在围攻他们，却没人能阻挡住他们往外冲的步伐。李浩楠一马当先，仍然空着双手，但他的那两条闪电般的快腿却是让所有阻挡他的黑衣人都吃尽了苦头。
　　随着太子党这边人员的聚集，黑衣人那边也迅速的集中了起来，两边的人马又形成了鲜明的阵营。除了还在缠斗当中的王晓辉和骷髅之外，没有了其他的打斗声，只有浓重的喘息声。经过这么长一段时间的厮杀，两边的队伍规模比开始的时候都小了不少，太子党这边大概出动了将近两百人，而此刻的队伍中起码已经少了一半人，黑衣人那边的情况也是差不了多少。
　　在寂静了那么一瞬间之后，李浩楠站在人群的最前端扬起手大喊到：“冲！”然后人便蹿了出去，王晓辉、李小虎等人紧随其后。
　　黑色的人潮又一次碰撞在了一起，只不过跟之前不同的是，这一次黑衣人没有抵挡住太子党的冲击，李浩楠六人就如一把尖刀一般插入了黑衣人的身体当中，有的时候几个身手高强的人在上百人的拼杀中起不到太大的作用。但是当这几个身手高强的人身后还跟着一群饿狼的时候，那就不一样了。
　　结果就是这样，李浩楠等人瞬间把黑衣人的阵型给冲散了。而太子党这边的只是跟在几人后面突了进去，进一步的将黑衣人打散而已。
　　原本势均力敌的两边，在几头猛虎的带领下将黑衣人撕的四分五裂。胜利的天平今天晚上第一次开始往太子党这边倾斜。
　　王晓辉已经有些不耐烦了，一旁的战斗都已经完全的逆转，自己的手下们开始收割起那些看起来很可怕的黑衣人的生命，而自己却还迟迟的拿不下眼前的这个混混，不由得火冒三丈。
　　“艹！”又是一记重劈被骷髅挡了下来，此刻的骷髅已经没有开始的那般威猛，两人打斗过的地方都能清楚的看的到血迹，那些都是骷髅身上流下来的。身上被鞭子弄出来的伤并不致命，但致命的是那些不停的往外洒的鲜血。
　　骷髅早已经发现秃鹰已经逃了，而自己却被眼前的王晓辉给紧紧的缠住，一旁的黑衣人似乎也开始退败了。骷髅不禁也焦急了起来，如果再不摆脱王晓辉的话，那今天晚上就真的跑不掉了。想到李浩楠将黑衣大汉都给放倒了，自己怎么也不可能会是李浩楠的对手。
　　王晓辉又是一记跳起来的重劈速度异常的凶狠，骷髅避无可避只得选择再一次硬抗。‘砰’的一声，早已经卷刃的砍刀在王晓辉的这一记重劈之下完成了自己最后的使命断成了两截。骷髅暗道一声不好，想要闪躲，可是已经来不急了，王晓辉的刀重重的砍在了他的肩膀上。“啊！”骷髅只觉得手臂一痛便没有了任何知觉，低头一看，一只握着半截刀的手掉落在地上，指头还在微微的颤动。惨叫声从他嘴里发了出来，王晓辉一刀将骷髅的手臂砍掉，鲜血喷的他满脸都是，将刀一甩，又是一脚重重的踢在骷髅的胸口，还在惨叫的骷髅被这一脚踢的飞了出去，摔倒在地上晕死了过去。
　　“叫他们撤吧，再打下去没有意义了。”在黑衣人溃败的时候，坐在远处汽车后排的青年对着前面的青年说到。前排的青年点了点头，发动了车子，刺眼的灯光对准远处的人群闪了几闪。
　　李浩楠正将面前的一个黑衣人打倒，突然感觉到远处一个灯光射了过来……，下意识的用手遮挡了一下之后，李浩楠突然发现身边的黑衣人开始往后退去。
　　“艹，他们想跑。”王晓、李晓辉等人也发现了周围的敌人都开始丢下自己的对手有序的往后退去，不由的大声提醒到。
　　在黑衣人撤退的同时，李浩楠立刻醒悟了过来朝着远处的汽车跑去，他知道那辆车上坐的一定是背后支持秃鹰的人。可惜那辆汽车没有给他几乎，在闪了几下灯之后，一个漂亮的甩尾，调转了车头，然后消失在夜色之中。
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　鲜花过50加一更，推荐过350加一更。
　　友友们请用你们手中的票票砸死剑客吧！！！


正文 秃鹰死了
　　由于友友们坚守诺言，所以剑客必须要实现，在此加更一章。
　　在穷追猛砍了一阵之后，短短的几百米距离，最少有几十人伤在了太子党的刀下，但是黑衣人却没有留下任何一个人，随后冲来了十几辆接应黑衣人的汽车。很快十几辆车就就满载着黑衣人消失在了太子党众人的视线当中。
　　“艹，跑的比兔子还快。”王晓辉骂骂咧咧的吐了口口水，李浩楠皱着眉头看着远去的汽车，太子党的第一场战斗终于是胜利了，只是代价有些大而已。
　　“让开，让开。”一个声音从人群后方传来，紧接着中间让出了一条路，李浩楠等人回头一看，毒蛇拖着不知死活的骷髅走了过来，张大卫则跟在他的身后，脸上一脸的血迹在昏暗的路灯下看起来异常的可怕。
　　“太子！”毒蛇走到李浩楠面前将骷髅一丢，李浩楠这才看清楚此刻的骷髅已经成了个独臂。“把他带下去，找医生止血，不要让他死了，我还有事情要问。”李浩楠对着毒蛇说到，毒蛇急忙点头，然后叫过两个混混把骷髅一抬，往后面走去。“废物一个，居然被人给打晕了。”王晓辉看着毒蛇的背影，小声的说到。
　　毒蛇带着骷髅离开之后，李压浩楠转过头看着自己面前这些刚刚经历过浴血奋战的手下们。
　　“今天，是你们让敌人见识到了太子党的力量。是你们为太子党带来了第一次的胜利。兄弟们辛苦了。但是这一站也使我们太子党真正意义上走向人前，走出幕后，我们可能会面对更加强大的对手，但是我们太子党的人不是熊种，不是懦夫，我们会面对一切敌人，真正的走向我们的梦想，从今天起将会是我们太子党主宰整个华夏地下世界！”没有华丽的语言，只有一句‘辛苦了’，但在上百混混们的耳中听起来却是无比的亲切。这一刻，即使是李强心中也依然有着一丝淡淡的感动，自己虽然不在时李家血风的队长，但是自己的少爷，自己的太子将会引领自己走向更大的舞台。
　　“太子，该撤了，一会警察估计就要来了。”这么大一场黑社会的厮杀，不可能没有人报警，以前那些厮杀都是在特殊的场合里，但这一次不同，这是在大街上，街道两边都有居民楼，有人报警是肯定的。不过好在，这一带的警察似乎都不太守时。其实这也不能怪警察，在这一片就只有一个小派出所，那些民警不在战斗结束后出现才怪。
　　“走吧。”李浩楠笑了笑说到，虽然代价有点大，但终究是胜利了。“兄弟们，回家咯。”王晓辉举起手中早已经卷刃的开山刀喊到，那模样像极了一个在外面欺负同伴得胜了的孩子，惹的众人哄的大笑了起来。
　　“小辉，你敢不敢再萌点。”李小虎拍了拍有些尴尬的王晓辉，用了一个萌字形容高大威猛的他。“MD，你们就会欺负老子。”王晓辉一脚踢在李小虎的屁股上怒骂到。
　　就这样一群人打打闹闹的往太子党的总部走去，在他们离开没多久之后，嘹亮的警笛声终于响起，警车出现在了街道上，只是迎接这些警车的除了街道两旁的窗户里不时的丢出酒瓶和垃圾之外，再也没有了其他的东西。
　　大战完毕，所有的帮众都各自休息去了。李浩楠却仍然坐在了会议室，似乎是等待着什么。过了好一会，李文龙跟李小虎推开门走了进来。“太子。”“太子！”李小虎这一声太子让秦哲文愣了愣之后才点了点头。“怎么样了？”李浩楠问到，“轻伤七十三人，重伤十人，死十人。”李小虎神色黯然的将自己统计到的结果说了出来，一场胜利过后面对的却是惨重的伤亡。
　　听了小武的数字，李浩楠虽然已经做好了准备，但还是有些吃惊。这一场胜利是用十条人命换来的，十个人就在这场战斗中消亡了。“唉！小虎，你也算是老江湖了，该怎么发补贴的你去安排吧。”李浩楠揉了揉眉头，面对一群来路都不明白的敌人就让自己损失了十个手下，这怎么也让他高兴不起来了。
　　“嗯，按照规矩，轻伤的一人五千，重伤的一人两万，死了的十万。”李小虎不知道是出于什么意思把数目都报了出来。“嗯？这么少？”李浩楠并不知道这些规矩，听了李小虎的话疑惑的说到。“是的，一般道上的规矩都是这样。”李小虎点了点头说到。
　　“太少了，轻伤的一人一万，重伤的一人五万，死了的一人二十万，以后就按这个标准去办。”李浩楠看来，就算是加到二十万一条人命他都还觉得少了。
　　“这个……。”李小虎皱了皱眉头有些吱唔的说到，“说吧。”“这个标准会不会太高了？”李小虎觉得太子党现在根本没有收入，就算现在有一大片的地盘，但是要产生收入那都需要时间的，光靠逍遥堂原有的收入根本不可能支撑太久，要知道这一仗打下来按秦哲文的标准来算，就是花掉三百多万，这就是有一台印钞机也印不赢啊。
　　“钱的问题，都不是问题。”李浩楠摆了摆手说到，他混黑道的目的从来都不是为了钱，即使一分钱都没有他也不会在意。“既然太子决定了，那好吧。我先代那些兄弟谢过太子。”李小虎说着走出了会议室，对于那些受伤的兄弟来说，这样一个消息应该多少能慰籍一下他们的内心吧。
　　“找到秃鹰那条老狐狸了没有？”会议室里只剩下了李浩楠跟李文龙两人，“没有，那条老狐狸太狡猾了。等咱们打完再去找人影都见不到了。”在回来的路上，李浩楠派出了十几个人去试试看还能不能抓的到秃鹰。
　　“刚才那辆车上坐的究竟是什么人？”李文龙显然也注意到了那辆车，李浩楠摇了摇头，双方的距离实在是有些远，所以他也没有看清车内坐的究竟是什么人。
　　在距离两人不远的一栋居民楼里，一个满头秃顶，身上纹着一只老鹰的男人正拿起手机拨了一个号码：“龙哥，救我。嗯，好，我在XXX。”男人赫然就是李浩楠等人没抓到的秃鹰，将电话挂了，秃鹰叹了口气，今天晚上的失败实在是太没有预料到的。
　　在最后逃走的那一刻，他还心存侥幸想看看自己身后的人会不会帮自己打败李浩楠，所以他才没有急着逃出去，而是躲在了这间他以前给情妇住的屋子里。结果最后他等来的却是太子党众人的回归，心如死灰的他第一个就想到了那个能救自己的人，所以才给他打了电话。
　　电话挂了没多久，门外就响起了敲门声，秃鹰急忙跑了过去开门，刚一走到门边把眼睛凑到猫眼上就传来‘噗噗’的两声，秃鹰还没来的急看清楚门外的情况，脑袋就突然往后扬起……。
　　“噗通”一声，秃鹰倒在了地上，鲜血顺着脑袋流出了门缝……。
　　“太子，骷髅那小子醒了。”毒蛇恭敬的站在李浩楠身后说到，昨天晚上的一战之后基本就没毒蛇什么事了，他只负责把骷髅弄醒并且看好他。现在秃鹰已经找不到了，唯一还有可能知道那帮黑衣人来历的人就只有骷髅了，所以毒蛇也是特别的小心，毕竟昨天那场大战自己一点力都没有出，万一李浩楠怪罪下来的话……。
　　“嗯，带我去见见他。”李浩楠淡淡的说到。“是！”说完毒蛇便恭敬的在前面带着路，模样谦卑极了。来到一个房间门口，两个混混站在门口见到他们两人到来，急忙打开了门。“太子，就在里面了。”毒蛇做了个请的手势，李浩楠点了点头走了进去，毒蛇并没有跟进去，只是帮李浩楠把门给关上了。
　　房间里面摆放着一些简单的家具，还有一台电视，一张床，床上躺着一个人正窝在被子里。听到脚步声，被子里面的人似乎动了一动，李浩楠走到床边在椅子上坐了下来。
　　“我知道你醒着，现在秃鹰帮已经被灭，而你也成了个残废，把知道的都说出来吧，这样子也许你下半辈子还能过着衣食无忧的生活。”李浩楠只说了也许，并没有说一定。
　　被子里的人沉寂了一会，才把头升了出来，一张惨白的脸，原本看起来有些凶神恶煞的骷髅此刻看起来就像一个普通的邻居大叔而已。骷髅看着李浩楠奇怪的笑了笑说到：“你也知道说也许，我这一辈子已经完了，所以，我也不会让你好过。”李浩楠点了点头说到：“其实你说不说都无所谓，既然要对付我，那迟早会出现的，只不过是早知道晚知道而已。”
　　“嘿嘿，既然如此，那你还救我做什么？”骷髅惨白的脸笑起来异常的恐怖，他觉得李浩楠现在一定很想知道究竟是谁在背后支持秃鹰，而现在自己已经是个废人了活在这个世界上也没什么意思了，一个混黑道的拿不了了刀，还能做什么呢？“不可否认，早一点知道那个人是谁对我有好处，但既然你不会说，那也没办法。不过，整个H市能眼睛都不眨一下派出这么多人来对付我的人一只手都能数的清楚。”李浩楠笑着说到，在他看来对付自己的人只会有两个，一个是还未见过的桑彪，还有一个就是李晓龙，但是桑彪是社会人士可是李晓龙不是呀！他只是一个学校里面的老大，怎么可能会是他呢？。当然他更愿意相信是前者，毕竟他跟后者并没有到达要至对方于死地的地步。当然这一切都是李浩楠自己想的，如果他知道秃鹰最后打的那个电话的话……。
　　骷髅听了李浩楠的话一愣，确实H市就这么大块地方，跟李浩楠有矛盾的人秦哲文自己最清楚，所以这知道不知道还真的不是那么重要。
　　“笃笃……。”骷髅正想说什么，突然响起了敲门声。“进来！”李浩楠坐在椅子上头也没回的说到，在这个时候会来找自己说明是有什么事情发生了……，李小虎推开门走了进来，看也没看躺在床上的骷髅一眼，直接走到李浩楠面前附在他耳朵边小声的说了句什么，然后转身又离开了房间。
　　李小虎离开之后，李浩楠看着骷髅笑了笑然后站了起来就要转身离开。骷髅没听到小武说了什么，但现在李浩楠突然离开，似乎并不想知道答案了，不由得开口说到：“怎么？不想知道了？”李浩楠停下了脚步回过头看了骷髅一眼说到：“你以为握着这个消息就能够成为你的护身符？不好意思，我从来不受人要挟。”说完便留着愣住了的骷髅往门边走去。走到门边的时候李浩楠又停了下来说到：“哦，对了。秃鹰已经死了，我的手下在他情妇的家里找到他，脑袋中枪。”
　　既然秃鹰已经死了，而骷髅还活着，那么想必骷髅知道的东西并不能威胁到背后的那个人，所以李浩楠没有再追问下去。“太子！他说了没？”李浩楠一走出房间，毒蛇就凑了过来。李浩楠撇了一眼毒蛇说到：“我做事情不需要向你交代吧？”说完扔下一脸尴尬的毒蛇离开了，毒蛇看着李浩楠的背影，脸色一阵的变幻，最后归于平静。
　　“太子，现在大部分的地盘都已经搞定了，就只有那个粉红街的那些臭娘们不听话，妈的，都是女人，咱又不能动手。”长大一拍桌子说到，会议室里除了他们几个之外李强也在场，但是毒蛇却是不见踪影。
　　粉红街秦哲文是知道的，他就是在那儿正式向逍遥堂宣战的，“怎么？”李浩楠只听说过粉红街的人很难缠，但那都是有逍遥堂在的原因，而逍遥堂现在已经不存在了，为什么还搞不定？
　　“要想摆平粉红街，必须得先摆平一个人，否则的话……。”李小虎突然开口说到，所有人都看向了他，在坐的人估计也就李小虎最有发言权了，王晓辉他们几人也都跟李浩楠差不多，并不了解情况，只是派手下去知会粉红街的那些小姐现在换成太子党保护他们的时候，没有一个人搭理他们。
　　“说说看，这个粉红街到是挺有意思的。一帮小姐能让咱们这些混黑社会的都没办法。”李浩楠看来一帮小姐居然也懂得讲义气，实在有些难以理解。
　　“整个粉红街大大小小的店不下两百家，就算一家只有五个小姐，那最少也有一千多人。而我刚刚说的要摆平的那个人，在粉红街，所有的小姐都听她的话。”李小虎对粉红街的了解肯定是最深的，“哦？还有这样的人？是男是女？”王晓辉一听也来了兴趣，“嗯，粉红街的人都叫她毒蝎子……。”李小虎点了根烟，目光有些深邃，似乎回忆起往事起来。
　　求【收藏】+【鲜花】+【推荐】
　　还是老原则，推荐破450加更一章，鲜花破50加更一章！
　　请各位友友们把你们手中的票票疯狂的砸向剑客吧！！！


正文 毒蝎子！！！
　　“毒蝎子？名字不错，就是不知道是否像她的名字一样的毒呢？哈哈！”王晓辉笑嘻嘻的说到，却被李浩楠给瞪了一眼。“你们不知道粉红街其实有个联盟吧，只要能将这个联盟给搞定，那么自然不会有其他的人反对了。”李小虎似乎被王晓辉的笑声打断了他的回忆，“具体的说说。”李浩楠对于这个黑寡妇很是感兴趣，要知道能将那么多小姐联合到一起没有点本事是不可能的。
　　在这次地盘的争抢当中，不管是炮管也好，秃鹰也罢都没有任何人去动过粉红街，不管外面打的天翻地覆而粉红街却是丝毫不动，能这么有威慑力，怎么看这个叫毒蝎子的女人都不简单。李小虎点了点头再次陷入了回忆当中。
　　毒蝎子，是一种有毒的蝎子这种蝎子的雌性会在交配后立即咬死配偶，所以才称之为“毒蝎子”。在这一片混的，只要是有了一些年头的混混基本没有人不知道毒蝎子的，因为毒蝎子这个女人在大多数混混的心目当中是一个特殊的存在。
　　十几年以前，有个从外地流落到这儿的女子，这个女子没有人知道她叫什么名字，只是长的很漂亮，非常的漂亮。那个时候还没有粉红街，粉红街上也就只有那么十几二十家做皮肉生意的，远远没有达到现在这样的规模。
　　可是自从那个女子来到这里以后，在粉红街开了一家店，店名就叫毒蝎子。店不是很大只有七八个小姐，但是每天的生意却是火爆无比，因为毒蝎子的小姐比其他的店要漂亮很多，而且花样繁多，凡是去过一次的人就永远都忘不了那些小姐特殊的本领，当然这些都不是最重要的，最关键的还是很多人都想见一见那美丽的老板娘，看看是不是正的有传说中的那么漂亮。
　　毒蝎子的出现，直接导致了直附近的几十家店都没有了生意，生意上的竞争总是可怕的，没有了生意就意味着那些店铺的老板跟小姐们都将没有饭吃，所以这些店里的人都找到了毒蝎子，要求她退出粉红街。
　　于是便有了谈判，但最后让人意外的是，谈判完之后，所有的店都关门了，小姐们也都消失了。而几个月之后，毒蝎子突然扩建，原先那些消失的小姐突然出现在新的毒蝎子里，而且一个个都跟变了个人似的，服侍人的功夫简直就和以前完全不是一个档次了。也就是从那以后，毒蝎子又扩建了几次，规模越来越大，也越来越有名，到后来不止是这一片的人喜欢去毒蝎子，H市其他的地方也很多人慕名而来，就是想见一见这传说中的毒蝎子，当然大多数人都是满怀希望而来，却是满怀失望的离开。除了少数极其幸运的人能得以见到她以外，毒蝎子并不经常出现在人们的视线。
　　当然这一切还不足以让炮管秃鹰等人都不敢动她，那个时候，这一带还没有什么像样的帮派，逍遥堂的三兄弟那个时候都才出道，正是因为没有大帮派，所以龙蛇混杂的相当的乱，毒蝎子这么出名，自然有不少人打她的主意，有一部分人是贪图她的美色，也有一部分人是看重毒蝎子的赚钱能力。
　　当时在这一片有两个还算不错的帮派，也有点实力，两个帮派的老大同时的看上了毒蝎子，都打起了毒蝎子的主意。可是不知道为什么，原本两个关系还不错的帮派，最后居然因为毒蝎子大打出手，最后这两个帮派因为互斗的时候，损失惨重，实力急剧的退步，而逍遥堂也正是借着这个机会才上位的。
　　到后来不知道怎么的就传出毒蝎子这个女人是专克男人的，任何男人在她面前都要吃亏，就如同那蝎子一般，交配完之后便会活活的把自己的配偶给咬死。
　　但是传言虽然可怕，但却还是有很多人不相信，经常不时的会有混混上毒蝎子去闹事，但每次不是这样的原因或者是那样的原因，从来没有人成功过。所以到后来敢上毒蝎子闹事的就越来越少。
　　也正是因为这样，不少其他地方做皮肉生意的听了这个消息都纷纷的搬到了毒蝎子的周围，虽然生意差点，但却没有其他的人来捣乱。
　　而毒蝎子对这些新来的店也并不排斥，反而在这些店遇到麻烦的时候，能帮的上的时候毒蝎子都会帮忙解决，渐渐的店越来越多，最后就形成了现在的粉红街。
　　一直到有一天，突然传出毒蝎子换老板了的消息。开始人们还不信，但后面发现真的是换了老板，老板换成了个中年女人，而毒蝎子的名字也改掉了，不再统一叫黑寡妇，原本那些扩建的店铺都各自换了名字。
　　不过虽然换了名字，但小姐仍然还在。听到毒蝎子换老板的消息，不少混混们又开始打起了主意，可是还没等有人行动，突然就多了个什么粉红街联盟，而且毒蝎子正是这个联盟的老大，这样一来，混混们不得不再一次打消了自己的念头。只要毒蝎子在，就没有人敢尝试去挑战那些传言。
　　“我靠，还有这样的人？小虎，那些什么传言究竟是不是真的？”王晓辉一激动叫连自己叫的是小虎都没有发现，李小虎明显也一愣没想到王小辉会叫的这么亲切：“不知道，没有人敢试，我也不敢。”
　　“小虎，你见过那个毒蝎子没有？”张大卫不知不觉当中也变了称呼，“没有，毒蝎子最出名的那会儿我还只是个不入流的学生混混，哪有机会见那。”李小虎说出这话，表情似乎有些遗憾。“唉，小虎我说你命也太不好了，这么传奇的人物你居然见都没见过。”李文龙有些失望的说到，不知不觉间因为王晓辉的一个不注意，所有人对李小虎的称呼似乎都跟着王晓辉的不注意变化了起来。
　　“嘿嘿，这种事情没有办法。等我后面稍微有点能力的时候，那时候毒蝎子已经不是一般人能见的到的人物了。估计也正是因为这样，所以才有了现在粉红街的火爆。”李小虎撇了撇嘴，虽然有些遗憾，但也并没有什么。
　　“那这么说现在整个粉红街实际的领导者还是这个毒蝎子了？”小个子（安旭）似乎并没有因为这个故事有太多的变化，“嗯，也就是说任何人想要从那儿拿到钱必须得经过粉红联盟的同意，否则的话……是不会被那些小姐们认可的。”李小虎点了点头说到，也正是这个原因，所以曾经有不少帮派都打过粉红街的主意，但除了逍遥堂之外没有一个人从那儿捞到一毛钱。
　　“这么说咱们必须要去会会这个毒蝎子，得到她的点头才能入主粉红街？”王晓辉皱着眉头问到，刚才听李小虎讲的那些故事还觉得好传奇，可是现在突然间却发现自己马上就要面对这个女人了。
　　“是的。”李小虎肯定的回答到。“妈的，管他什么毒蝎子，毒蜘蛛，咱们不理她直接派人过去用强的不就行了？”张大卫不知道是有些担心和毒蝎子扯上还是什么，一拍桌子说到。
　　“那是不可能的，不是没有人试过这一招，可是你可以用强，人家小姐可以不做生意。”李小虎摇了摇头说到，“呃！”张大卫傻了，人家上千号人你不可能全部强制别人做事，如果小姐们不做生意的话，那么你就是得到了粉红街那块地盘也还是没一毛钱收入。
　　“好了，不用争了。其实关键一点，就是要得到毒蝎子的点头，否则的话咱们就一分钱都收不到。”李浩楠一直没有说话，直到现在才开口说到。
　　“是的！只要摆平了毒蝎子，那粉红街就是一个聚宝盆，逍遥堂如果不是有粉红街的支持他也不可能甩其他帮派那么远。”李小虎很是认同李浩楠的话，“那逍遥堂当初究竟是用了什么方法得到了毒蝎子的认可？”李浩楠敲打着桌面看着曹兵问到，“这个就没有人知道了，也许……。”李小虎的意思很明显。“对啊，毒蛇不就是逍遥堂的二当家吗？咱们还在这里废这么多话，直接把他找来问问不就行了。”张大卫一拍自己的脑袋说到，“咦，毒蛇那小子呢？”众人似乎这才注意到，毒蛇并没有在这里。
　　“我去找他过来。”李文龙说着便要起身去找毒蛇，李浩楠却摆了摆手说到：“不用了，毒蝎子这样的女人不亲自会一会那不是太浪费了。”
　　“呃。”虽然不知道李浩楠是什么意思，但李文龙还是停了下来。“一个女人，却能够将这么多小姐联合在这一块，而且这么的听话，你们不好奇吗？”李浩楠看着王晓辉几人一脸的坏笑就知道他们在想什么了。
　　“好奇，好奇。嗯，我们听太子的，去会一会那个女人。”王晓辉颇有点做马屁精的天赋，“那就行了，小虎，你有办法联系上粉红联盟的人吧？”李浩楠看着曹兵问到，“可以！”李小虎点了点头。“那告诉他们，我想见一见这个毒蝎子。”“嗯，我去办，但是……我估计毒蝎子不会见你。”李小虎说出了自己心中的想法，随着时间的推移，李小虎心中对太子党也不在那么的抗拒，在他看来李浩楠这个人似乎还是有只得自己跟随的地方。
　　“你去办吧，至于见还是不见，从来都是由我做主。”李浩楠的淡淡的说到，看来李小虎的话并没有让他觉得如何。“那好吧。”李小虎点了点头，在他看来现在李浩楠是还不知道黑寡妇的本领，等到时候自然就会知晓了。
　　“太子！”李文龙出现在天台上，李浩楠点了点头。“终于是告一段落了，不知道还有多少时间留给咱们休养生息。”李浩楠看着远处的灯火阑珊说到，直到今天逍遥堂的事情才算是真正的告一段落。
　　“是啊，也许用不了几天咱们又要再次踏上征程了。”李文龙也感叹到，这一段时间可以说他跟李浩楠都是各自经过了生死的考验。“呵呵，文龙有个秘密想听不？”李浩楠突然转过头笑着对小武说到。
　　“秘密？都说秘密后面跟随的肯定不是好事……。所以我还是不听了。”李文龙也笑着回答到，他以为这只是李浩楠的一句玩笑话，李浩楠有些失望的转过了头，原本他想告诉李文龙其实自己的老爸很有钱，即使在黑道上失败了，只要不死自己也能带着这些兄弟有新的路程可以走。李文龙没发现李浩楠的不一样，笑着说到：“太子，咱们现在才十几岁就走到了今天这个位置，你觉得如果我们的事迹被别人知道了，会不会成为一个传奇？”“传奇？这我到没想过，不过我倒是知道现在有两道坎横在我们面前，要是跨不过去，传奇也就到此为止了。”李浩楠想起了这些天发生的事情，一切都还没有结束，打败逍遥堂不是终点，只是一个起点而已，一个让世人认识自己跟自己伙伴的起点。
　　“是啊！不过我总觉得跟着太子似乎什么事情都不是太有难度，从‘cool’到‘逍遥堂’别人需要流无数鲜血才能达成的事情，在咱们手里似乎……。”这是一直以来李文龙心中的困惑，从毒蛇轻易的臣服，再到逍遥堂的灭亡，一切的一切别人也许要花半辈子甚至永远都不能达成的事情，自己这些人只用了短短的一个月的时间就全部做完了，而且是如此的顺利，这不得不让他心中有些奇怪。
　　“嗯，一切都有些太顺利了。可这一切都发生了，不管你信还是不信，反正我是信的。”李浩楠似乎有些开玩笑的说着。“太顺利的人生，容易让你骄傲，自大。”李文龙的话有些不着边际。
　　“接着而来的可能就会是失败，或者更严重的就是死亡了。”李浩楠自嘲的笑了笑，确实，这段时间的顺利蒙蔽了所有人的双眼，不光是自己王晓辉那些人又何尝不是这样。
　　一个李晓龙似乎就能够让自己这些人失败的很惨了，但仍旧没有人清晰的认识到这一点，就连李浩楠自己似乎也觉得李晓龙还没有桑彪来的危险，可是有一句话叫做不叫的狗才是最致命的。
　　虽然现在李晓龙看似还没有行动，但是桑彪的暗杀，以及那些黑衣人莫不是显示着跟他的关联。“唉，可惜说什么都没用，现在的太子党看似很强大，其实里面不安的因素实在太多了，可惜没有时间给我一一的去解决了，敌人是不会让咱们安稳的站稳脚跟的。”李浩楠顿了一顿又说到。
　　“太子，你觉得那帮黑衣人会是谁的人？”李文龙心里还是更倾向于桑彪的，毕竟李晓龙在学校的名声让他觉得不太可能会是背后下刀子的人。
　　“谁知道呢？不管是谁都是敌人不是吗？”这就是李浩楠的优点，想不出结果的事情从来不会去多考虑，在他看来不管是李晓龙还是桑彪，结果都是一样的，那就是两者之间必然是对立的。
　　“也对，可是心里不知道的话终究还是有些不舒服。”李文龙这两天心里都一直在猜测究竟会是谁在秃鹰的背后支持，如果没有那个人的支持，逍遥堂地盘的争斗也许就不用死伤这么多兄弟了。
　　“如果非要我猜的话，我更倾向于李晓龙一点。”李浩楠还是说出了自己的想法，“为什么？”李文龙问到。“如果是桑彪的话，他根本就不需要走秃鹰这个中间的路子，直接派人打上门来就行了。而李晓龙则不同，他需要顾及很多东西，所以不到万不得已他不会想跟咱们撕破脸皮直接开战的。”对于李浩楠来说这并不算太难猜，自己的敌人就是两个，总会是其中一个的。
　　“顾及很多东西？”李文龙有些不明白的问到，也许王晓辉他们并不清楚李晓龙的H市有多么的强大，但他很清楚，因为他做过很深入的调查，当初谢晓东要叛出李晓龙的时候他就调查过，所以他并不赞同谢晓东的做法。
　　“呵呵，有些东西到了时候你自然会知道。当初谢晓东要反他的时候，他都要借我的手把他除掉，现在不用说咱们的实力跟当时的谢晓东已经不是一个档次的了，他更加的会小心。”自从李文龙跟李浩楠说过李晓龙这个人不简单之后，再到后来在别墅门口发现盯梢的以及后续的一系列事情都证明李浩楠这个人是个表面上做的很完美的人，如果不是自己无意中发现那个盯梢的黄毛，自己还真的不会相信这些事情，可是世界上的事情往往冥冥中就有注定的。
　　“对了，毒蛇准备怎么处理他，这样的一个人留在太子党迟早会有问题的。”李文龙想起了之前在会议室似乎李浩楠故意把毒蛇给遗漏了，这虽然是好事，但总觉得不应该这么处理他。
　　“不着急，他也许还会有点用处的。虽然打秃鹰的时候他故意不卖力，但这还不足以让我们有足够的理由说服其他的人，再等等吧，也许不久他就会犯下滔天大错的，到那个时候再对付他吧。”李浩楠的担心不是没有理由，现在太子党内部的成员大多数是以前毒蛇的手下，就这样没有个理由把毒蛇给办了，是难以服众的。
　　“那逍遥堂原来的人呢？这些人究竟靠不靠的住？”李文龙觉得李浩楠有时候做事很狠辣，但有的时候又太仁慈了，要是自己的话肯定不会留着毒蛇活到现在的。
　　求【鲜花】+【收藏】+【推荐】
　　推荐过600加更，鲜花过50加更！！！


正文 “红颜”酒吧
　　“先看看毒蝎子的事情再说吧，我总觉得他说的事情没那么简单。”李浩楠不知道自己为什么总是对一些事情会有很特殊的感觉，一些别人感受不到的不同。就像李小虎一样，他觉得李小虎对毒蝎子的了解并不简单，按照李小虎的说法毒蝎子是那样的人，为什么李小虎却能联系的上那个粉红联盟呢？
　　李文龙点了点头，眼前还有一个粉红联盟的毒蝎子需要摆平，虽然只是个利益联盟并不需要动刀流血的，但是如果不摆平那个毒蝎子的话，那么太子党就没有稳定的经济来源，光靠其他的那些场子根本就支撑不了太子党如此密集的战斗，光是每场战斗发出去的补助对于他来说都还是个天文数字，一直到现在可以说他跟王晓辉几人跟在李浩楠的身后除了地位不同了之外，经济上并没有太多的改变。
　　“不过太子，我一直很好奇一件事情！”李文龙笑了笑说到，“什么事？”李浩楠丢了根烟给他，自己也点着了一根吸了一口说到。
　　“我很好奇究竟是为什么让你选择走这条路的，似乎你跟别的人不一样。”李文龙也把烟点着了，“哦？哪里不一样？”李浩楠饶有兴趣的看着他说到，这么久以来还真没人问过自己这个问题，现在李文龙突然问了起来，倒是勾起了他的兴趣。
　　“大多数人混黑道都觉得这是个偏门，来钱快。所以绝大多数人混黑道都是为了钱这个字，但是太子你不同，你所做的一切似乎并不是为了钱。”李文龙笑着说到，在他看来李浩楠不要钱有两个原因，一个嘛李浩楠很有钱，有钱到根本不在乎钱了，第二个嘛，那就是李浩楠不喜欢钱，对金钱没有**。可是世界上真的会有不喜欢钱的人么？所以答案只能是第一个，那就是李浩楠很有钱，又或者是家里很有钱。
　　“你怎么知道我不是为了钱当？”李浩楠笑了笑并没有直接反驳李文龙的话，“没有哪个老大会把伤亡的抚恤提高这么多的，而且似乎你也从来不过问帮里钱上面的事情。”李文龙只是简单的说了两点，但有这两点就足够证明很多事情了。
　　“呵呵，你观察的倒挺仔细的嘛。”李浩楠没有说是，也没有说不是，只是留给了李文龙想象的空间。“那是，要是没有这个优点，太子估计也不会看上我吧。”李文龙笑嘻嘻的说到。
　　“你小子脸皮还真厚，其实我是看中了你脸皮厚才看上你的。小娘子……嘿嘿嘿嘿。”李浩楠的笑容无比的猥琐，要是被其他人看见的话肯定会吃惊到下巴都掉到地上的。
　　“……，好吧，我认输。”李文龙也没见过李浩楠这么耍宝的一面，彻底的认输了。“其实我自己也想不到会走上这条路，但命运这个东西谁又说的清楚呢？各种各样的巧合才促成了这样的结果。”李浩楠不由得有些感慨，如果不是自己是李家第三代的领头人，自己也不会到H市来，如果不到这儿以他的背景一辈子也不可能跟现在遇到的这些人有任何交集，也许自己会帅哥追随父亲脚步的人，步入那种看不见刀光剑影却凶狠程度不亚于黑道的商人生活，当然，现在一切都不一样了，而且自己的事情家里都已经知道了，却出奇的没有反对自己。
　　“是啊，谁又能看的清楚命运呢？”李文龙也有些唏嘘，如果不是碰到李浩楠，也许自己的一些本事也永远没有办法展露出来，每天过着浑浑噩噩的日子，等待着毕业，然后工作。
　　“行了，今天感怀的已经够多了，咱们是不是该去见识见识那些刚手下的场子了。”李浩楠似乎不喜欢这样的气氛，笑着说到。
　　“唉，他们几个肯定一直在等你下这个命令了。”“哈哈！”李文龙说的果然没错，当跟王晓辉几人说要去场子巡视的时候，四个人都不约而同的喊了句‘万岁’。
　　“文哥，去‘红颜’吧，据说这是逍遥堂最火的一个酒吧了。”王晓辉看来事先早就已经打听清楚了，所以直接就建议到。
　　“行，今天就听你们的，就去‘红颜’。”走出门口一辆黑色的商务车早就已经在等待了，六人钻进了车里，车子飞也似的蹿了出去。
　　‘红颜’原本属于逍遥堂直接经营的一个酒吧，因为逍遥堂的倒塌停业了几天才又重新开业，今天是开业的第一天，整个酒吧的生意因为这几天的停业火爆的一塌糊涂，现在才八点就已经爆满了。
　　一个酒吧的火爆程度永远都取决于来这个酒吧的美女多不多，其他的因素都排在这条因素的后面。一辆不起眼黑色的商务车停在了‘红颜’的门口，门口的混混随意的打量了一下便失去了兴趣，但随即车上下来的几个人却是让混混一愣，急忙的跑了过去。
　　“太子……。”一个混混跑到李浩楠的面前，恭敬的喊到。李浩楠点了点头，开始打量起周围的情况来。酒吧门口进进出出的人流可以看的出生意很是不错，难怪会是逍遥堂手下最赚钱的几个场子之一了，酒吧的大门跟招牌看起来也还不错，可以看的出当初逍遥堂肯定是花了不少心思的，只是没想到到头来会便宜了李浩楠。
　　太子加倍抚恤的消息早已经在太子党内部传开了，相比之前的逍遥堂，混混们觉得现在的这个老原来的似乎好多了，更把自己这些人当兄弟看了，所以不少混混的态度开始慢慢的转变，从眼前这个对李浩楠恭敬无比的混混就能看的出来了。
　　“文哥，别老站在这了，走吧。”王晓辉等人早已经迫不及待了，“哎，这儿管事的在不在？”王晓辉说着便对那个混混问到。“小辉哥，我就是这儿的管事的。”混混笑着说到，“哦？你叫什么名字？”李浩楠的话让混混有点喜出望外，一般都说领导问你的名字说明机会来了，混混急忙回答到：“太子，我叫朱乾。”“朱乾，带我们进去看看吧。”李浩楠说着便领头往里面走去。
　　一走进酒吧大门，震耳欲聋的音乐声伴随着DJ的节奏传到众人的耳朵。王晓辉等人很快随着音乐的节奏开始微微的摇摆，“太子，要不要整个卡座？”朱乾凑到李浩楠耳边说到，这么难得的机会朱乾怎么会不好好的把握住。
　　“不用了，上二楼吧。”李浩楠抬头看了看二楼，二楼看起来相对没这么吵，人也要稍微少点。众人上到二楼李浩楠这才仔细的打量起酒吧内的情形，整个一楼早已经是水泄不通，舞池里疯狂
　　扭动的人群在灯光的闪烁下一个个绽放着迷人的光彩，不光是舞池，所有的卡座也都是爆满，不少人正一边划拳一边拼酒，有一个让李浩楠注意的地方是，这里并不像其他地方一样，似乎各个年龄层次的客人都有，看着卡座里那些揉着漂亮少女，颠着啤酒肚的老男人，李浩楠转过图对着朱乾问到：“这儿每天都这样吗？”“差不多吧，不过今天的生意还是比平时要好一点。”朱乾小心翼翼的回答到，生怕自己有什么地方把太子爷给开罪了。
　　听了朱乾的话李浩楠点了点头，要是酒吧天天都能这么火爆的话，不说其他的东西，就光是酒这上面一个月下来的都不是小数目，要知道‘红颜’可是完全由自己经营的，并不是说光收保护费的，在酒吧混的不少的他当然清楚，一个月下来光是酒上面作假最少也能有上百万的进账。
　　“太子，我们下去玩玩？”王晓辉有些期待的看着李浩楠，李浩楠点了点头说到：“去吧，不要闹事。”“放心，太子，这可是咱们自己的地方肯定不会砸了招牌的。”张大卫急忙回答到，还没说完几人就一溜烟的跑了下去，连李小虎似乎也被他们鼓动了，跟着下了楼。
　　很快李浩楠站在二楼就看见王晓辉五个挤进了舞池，几个人本就身强力壮专门挑美女扎堆的地方挤，即使有人看不惯也慑于王晓辉的体形装做没看见。
　　李浩楠摇了摇头，王晓辉他们几人恐怕根本就不是来巡查的，分明就是憋太久了。“太子，要不要找个地方坐？”李浩楠正想着，朱乾凑了过来问到。
　　本来楼上就是清一色的卡座，而楼上的卡座也比楼下的价格稍微要高一点，所以两个人就这样唐突的站在这而显的有点怪异，朱乾也是被别人异样的目光看的有点不好意思了。
　　“好吧！”李浩楠点了点头，王晓辉他们现在也是难得有机会玩一次，所以他也不忍扫了他们的兴，正好趁这个时间可以详细的了解一下这里，毕竟他嘴上说不担心钱的事，但多了解一些总不会有什么坏处。
　　朱乾急忙的跑去安排去了，没两下楼上便有一个卡座空了出来。“太子，安排好了，这边请！”朱乾的态度很恭敬，“都是自己人，用不着这么客气。”李浩楠笑着拍了拍他的肩膀说到。朱乾有些受宠若惊，但还是急忙在前面带着路。
　　正走着有一群打扮的很新潮的人从两人身边擦肩而过，李浩楠感受到似乎里面有一个男人看向自己的目光似乎有些许的敌意，李浩楠有些自嘲的笑了笑看来自己最近似乎有些太敏感了。
　　来到卡座前，李浩楠坐了进去，这是一个靠边的卡座，可以看的到楼下的一举一动，没有任何的死角，看来这个朱乾真的是花了一点心思的，知道挑这么一个角度好的位置。
　　“太子，要不要找几个人来陪陪……？”朱乾习惯的问到，以前毒狼来的时候每次都最少要三四个学生妹来陪，不漂亮的还不要，而且每次来这里都一定要破一个处。“不用了，来几瓶啤酒就行了。”李浩楠摇了摇头说到，开玩笑，孙媚儿跟刘晓燕他都忍了再忍，虽然这种地方都是逢场作戏但一般的女人还真很难让他提起兴趣。
　　“好的！”朱乾一愣，终于感受到李浩楠跟其他人有些不一样的地方了。要是一般的人，能有这样的机会还不有多少来多少，男人嘛谁不喜欢女人啊？
　　不过朱乾可不敢把这话说出来，急忙拿出对讲机说了几句之后，恭敬的站在一边。“坐吧，不用这么拘束。”李浩楠看了看朱乾说到，朱乾的客气让他感觉有些不舒服，这可能跟从小的教育有关系，从小他就不是享受那种高高在上的感觉的人。
　　朱乾憨憨的笑了笑，但还是有些拘谨的坐在了李浩楠对面。那天晚上跟黑衣人打的时候，朱乾是亲眼看到了李浩楠怎么秒杀那个两米多高的黑衣大汉的，所以对于李浩楠还是有些发自内心的畏惧的。
　　没多一会，一个漂亮的女酒保端着几瓶啤酒走了上来。“慢用。”女酒保不知道怎么今天乾哥亲自招待起客人来了，所有显的有些小心翼翼。朱乾挥了挥手，酒保便带着让人着迷的笑容走了。
　　感受着周围传来的热烈的气氛，李浩楠拿起啤酒喝了一口然后说到：“你在这做了多久了？”朱乾正不知道该找什么话题拉近乎听了急忙笑着回答到：“已经三年了。”“哦？这么久了？”朱乾的回答让李浩楠有点意外。
　　“呵呵，最早的时候在这做保安。”朱乾只是随便说了一下，他没傻到把上一任大哥怎么发掘自己的事情跟现任大哥再说一遍。“嗯……。”突然李浩楠感觉似乎楼下的舞池中有人盯着自己，转过头一看却没有发现是谁。
　　“行了，你去忙吧。”李浩楠对着朱乾点了点头说到，“呃！是，太子！有什么事叫我！”朱乾有些失望的点了点头，好不容易跟太子近距离接触，没想到就这么被打发了，不过他也不敢多说，只得起身站起来要走，却被李浩楠再一次叫住了。“把李文龙叫上来。”“好的。”
　　似乎太久没来酒吧这种地方，李浩楠觉得实在是有些吵杂，没多一会李文龙便跑了上来，转了一圈就发现了李浩楠的位置，直接走到了他的面前。
　　“太子！什么事？”李文龙看模样也有些兴奋，脸上微微的发红。李浩楠招了招手示意李文龙靠过来，李文龙有些奇怪但还是往前走了两步，靠到了李浩楠的面前……。
　　张大卫正贴在一个火辣的美女身边耳语着什么，逗得俏人儿笑个不停，完全的放下了对色狼的方便几乎就要投怀送抱了，突然李文龙凑了过来靠在他的耳边小声的说到：“你们几个带家伙了没？”张大卫本来就要骂人一听这话觉得有点不对劲转头看着李文龙的神色又看不出异样但还是回答到：“带了，最近这么多事，家伙都没离过身。”
　　不过张大卫想不明白小武问这个干什么，正要开口却被李文龙用眼神给制止了。李文龙也不明白是怎么回事，刚才他被叫上去李宏男就叫他下来通知他们几个做好准备，但却没说是怎么回事。
　　狂欢的时间总是过的很快，一直在舞池里厮混了两个小时五个人才上了楼找到了李浩楠。“太子，好多妞啊！你不下去实在太可惜了。”张大卫有些感叹，刚才他跟一个三围38.24.38的女人耳鬓厮磨了一番，差点就让他缴枪投降了。“是啊！是啊！太子，我们是现代青年，要向时代看齐的嘛，不要老是窝在家里做宅男，外面的花花世界多好啊。”王晓辉也附和到，刚才他成功的要到了一个美女的电话……。
　　众人都是兴奋不已，李浩楠笑了笑也没有驳斥，毕竟自己虽然是大哥，但不能用自己的行为准则去要求他们几个怎么做，只要不闹出事情来就好了。
　　“行啦，还是那句话，做什么事情自己心里要有个度就行了。来吧，喝酒。”李浩楠笑着拿起了面前的酒，“哎！太子，这才对嘛。咱们才多大点啊，别老是说教了，看起来好像老头一样。”王晓辉和李浩楠混的最熟，口无遮拦的说到，“小辉，我说你呢，不会说话呢没人当你是哑巴的，喝你的酒吧。”李小虎白了他一眼将酒塞到了他手上。
　　“没事，咱们都是兄弟。来来来，干一杯。”李浩楠清楚王晓辉的个性，当然不会往心里去。“干杯！”“干杯！”酒瓶相碰，泡沫洒的满桌子都是，但是丝毫没有影响这几个热血青年的心情。
　　“喂，对，他们六个都在红颜，现在在喝酒。”一楼的角落里，朱乾正不知道跟谁打着电话，只是有些神色慌张的看着楼上几个正喝的兴起的青年。
　　挂了电话朱乾有些慌张的心稍稍的镇定了一点，他不知道自己这样做究竟是对是错，但他知道如果他不这样做后果会很惨，最直接的就是他弟弟留学的事情就不用想了。
　　“好了，差不多了。还有事要做，该回去了。”李浩楠喝了几杯之后淡淡的说到，“不是吧，太子。还有什么事要做啊？”张大卫嘟着嘴有些不高兴的说到，“大卫，太子怎么说就怎么做。”李文龙拍了拍他的肩膀说到。见李文龙这么说，张大卫也终于反应过来李浩楠说的话有些不正常。
　　“文龙，叫朱乾出来陪我们走走。”“好的！”一行人说着走下了二楼，尽管王晓辉几人都非常的不舍，但是没有办法，几人都不笨也似乎都感觉到了一丝不对劲，要是平常的话李浩楠是不会阻拦自己这些人泡妞的，再加上刚才李文龙还问过几人有没有带家伙。
　　“太子！”朱乾被李文龙叫过来的时候，就有一丝不好的预感，突然听说要自己带太子几人走一走，顿时有些慌了。
　　“你很热吗？”李浩楠微笑的看着朱乾说到，同时脚下的步伐并没有停下，之前来的时候的那辆商务车慢慢的跟在他们后面。“呵呵，是啊。”朱乾抹了抹自己头上的汗，强作镇定的回答到。
　　“小朱，你知道太子最恨什么人吗？”李文龙拍着朱乾的肩膀说到，“不……不知道！”朱乾知道自己的预感可能是真的了，一股凉意从心底冒了起来。
　　“这还用说，太子最恨的自然是反骨仔咯！”还没等李文龙说，一旁的王晓辉就开口说到。“哦，是吗。”朱乾又不自觉的抹了抹自己额头的汗水，但在心里却告诉自己，自己的伪装很完美，别人一定看不出来的。
　　“这儿附近哪有吃夜宵的地方？”李浩楠忽然停了下来，“嘿，问你呢。发什么呆啊？”张大卫一拍半天没反应的朱乾说到。
　　“啊！哦，好，我带路。”朱乾被吓了一跳，这个时候只要不是傻瓜都看出不对劲来了，王晓辉几人对视一眼开始暗暗的戒备了起来。
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　推荐过600加更，鲜花过50加更！
　　友友们让你们手中的票票咋的更猛烈一下吧！！！
　　友友们让剑客爆发的更加凶猛一些吧！！！


正文 中埋伏，战况惨烈！！！
　　剑客在等待爆发，希望友友们能够给力！！！
　　此刻已经将近十二点，街上的行人早已经寥寥无几。朱乾在前面带着路同时脑袋里也不停的转了起来，回忆着自己晚上的一举一动究竟哪里会有可能有漏洞，但不管怎么想就是想不出自己到底哪里出了问题，但是不管怎么样，现在最主要的是要脱身，如果脱不了身不知道后面会有什么等待自己。
　　“还没到啊！”突然后面的一个声音把朱乾吓了一跳，“啊！辉，小辉哥，转过前面那个弯就到了，这里的烧烤真的很不错，以前经常和兄弟们来吃的。”朱乾急忙回头回答到，他还有没说的是转过前面那到弯，逃跑的机会也许就来了……。
　　“朱乾，你小子是怎么混到红颜去的，这么多女人估计你小子……嘿嘿！”李文龙突然往前几步走到朱乾身边搂着他的肩膀说到。“嘿嘿，龙哥瞧你的说的，那些在那玩的千金小姐哪儿看的上我这么个小混混啊。”朱乾有些不自然的说到。
　　他说的那个弯离众人也就几十米的距离了，一行七人加后面的一辆车转眼就走到了弯道。“这儿的烧烤是不是真的好吃啊？害我们走这么远。”这时王晓辉也走上了前来跟李文龙一左一右把朱乾夹在了中间。
　　“是啊，小辉哥，不光是这母里的烧烤好吃，老板娘跟小妹也很正点啊。”朱乾仍然极力压制着内心的恐惧抬起手指着前面说到，可惜他抬着的手却因为面前的景象忘记了放下去。
　　只见前面黑压压的一片，全是人将整条街堵的严严实实，一个个凶神恶煞的模样，王晓辉跟李文龙两人把朱乾夹着走在最前面，这才刚一转过弯，似乎也没想到会是这么个场面。“艹，这就是你说的烧烤？把我们几个人串起来烤吧？”王晓辉是什么人，看到这个场面第一个反应就是一脚踹向了身旁的朱乾，朱乾虽然早已有准备但还是被踹了个正着，一个踉跄朝前面扑去。
　　“太子，小心，有敌人。”李文龙的第一反应是朝自己身后的几人喊到，这时候李浩楠等人还没转过弯，不知道发生了什么事，就要冲过来。
　　这时只见对面的人群中走出一个手拿唐刀，光着膀子身上纹着一只下山猛虎的光头走出了人群，一见到王晓辉几人手中将近一米长的唐刀一挥喊到：“砍死他们。”这声音同时也传到了后面李浩楠等人的耳中，还没跑过来的几人急忙调头往不远处的商务车跑去，王晓辉跟李文龙两人也顾不上管朱乾了，眼前上百号混混已经提刀冲到了近前。
　　王晓辉和李文龙一把将藏在身上的砍刀拔出，也没有任何犹豫的往后跑去。“艹，别跑……。”“MB，砍死他们……。”
　　原本一直跟在李浩楠等人身后开着车的司机也终于反应过来了，一个油门轰的一声就蹿到了李浩楠几人面前，没有多余的话，直接拉开车门几人就跳了上去。“快点……！”张大卫有些焦急的对着王晓辉跟李文龙喊到，身后的追兵已经离两人不过几米远了。
　　“先掉头！”李浩楠并没有慌张，刚才在酒吧的时候就已经发现不对劲了，只是没有想到会是这么大的阵势，车子带着刺耳的摩擦声迅速的调转了车头，王晓辉跟李文龙两人也终于爬上了车，才关上车门就有一把刀从窗户边砍了过来，张大卫一把抓住那只升进来的手大声的喊到：“艹，开车！”
　　‘轰’的一声，发动机轰鸣的声音，车子飞一般的蹿了出去，被张大卫抓住手的那个混混想要挣扎无奈张大卫的力气实在比他大上不少，混混整个人被车带的飞了出去，张大卫这才松手，只感觉车子一个颠簸好似压到了什么东西……。
　　“艹，真的西险，朱乾那B玩意出卖咱们。”张大卫拍了拍说到，“MD，这还让不让人过日子了，出来泡妞也要被砍！”周旺也有些郁闷的说到，刚才不是跑的快的话，自己估计就要交代在这里了。
　　“艹的，要是让老子知道是谁下的套子，老子……。”李文龙的话还没说完，“嘭”的一声，车子一歪，突然间失控了。此时的车速并不算慢，这突然间的意外车子瞬间便打横了，好在司机反应还算快，车子在马路中间打了个转之后总算是停了下来。
　　李浩楠几人被这一晃也是一呆，还没仔细看是怎么回事就听到旁边传来“砍死他们。”“下车，你打电话给小虎！”李浩楠没有任何犹豫的打开了车门，并且对着前排的司机说到。
　　“艹他***，不就是人多吗，老子照样们。”李文龙一直憋着没说话，终于是爆发了，跟在李浩楠身后一下蹿下了车，抽出身后的开山刀就往一旁巷子里冲出来的混混们冲去。王晓辉几人也没有了任何话语，直接跟在李文龙身后冲了过去。
　　“往巷子里冲。”李浩楠一个飞腿踢退冲向他的两名混混大声的喊到，光是面前的混混一看就有几十号身后不远处还有上百号人在跑来，稍一打量李浩楠就想到不利用巷子的优势今天自己这几人恐怕就要交代在这里了，敌人很明显是早有准备的，要不然不会连自己这边开车都知道，还特意在马路上放了钉子把车胎给扎爆了。
　　就在秦哲文等人往巷子里冲的时候，之前在弯道那碰到的那批人也已经追了上来，领先的正是之前那名虎纹光头，光头一冲上前来二话不说就直接将车内的司机一把扯了下来，李文龙的眼角瞥见了司机被人群淹没，心中暗道遭了，也不知道有没有通知到李小虎。
　　“拦住他们，不要让他们冲进巷子。”虎纹光头一眼就识破了李浩楠的意图，有了人指挥，混混们迅速的朝巷子的方向扑去，而巷子里冲出来的人也用尽了一切办法阻挡住李浩楠等人的步伐。
　　巷子近在眼前，众人也没办法再前进半步，包围圈已经越缩越小，“太子，冲不过去了。”李文龙有些焦急的靠到李浩楠身边说到，“杀出去。”李浩楠冷静的说到，他知道这个时候不能慌，一慌就完了，趁着现在包围圈还不严实，李浩楠说完便领头朝着最薄弱的方向冲去，王晓辉几人早已经不知道配合了多少次了，李浩楠这一行动众人立刻明白了他的意思，紧紧的跟随在他的身后。
　　可惜已经太晚了，人越来越多，一瞬间就形成了合围，原本往外冲的李浩楠等人，瞬间就被人潮给堵了回来。
　　有些意外的是，混混们将他们围起来之后突然停止了攻击……。“搞什么鬼？”王晓辉试了两下发现混混们除了抵挡他的攻击外并不主动攻击。
　　“正主马上就会出现的！”李浩楠制止了众人的行动，眼下已经被围想要冲出去已经不是那么简单了，眼前这批混混的反应不可谓不快，看来这些混混身后的人必定不是一般的角色。
　　三番五次的遇袭，李浩楠似乎有些习惯了，虽然现在的场面看起来好似九死一不生。“哈哈哈哈！”突然间一声笑声传来，紧接着人群中分开了一条路，一个看起来有些斯文带着一副金丝眼镜穿着一身整齐的西服的青年走了出来。
　　“你就是李浩楠？”金丝眼镜走到几人面前有些趾高气昂的问到，“艹，哪里来的四眼田鸡，连我们太子都不认识。”俗话说的好输人不输阵，王晓辉用行动贯彻落实了这句话。
　　“好，真有种。被这么多人围着还敢这么跟我说话。”四眼的心情似乎非常的好，并没有搭理王晓辉。“我们好像不认识吧？搞这么大的阵仗，不知道是为了什么？”李浩楠看着四眼却怎么也想不出对方究竟是什么身份？难道是桑彪的手下？
　　“哈哈哈哈，听说你给自己取了个名号叫太子？”四眼笑了笑说到，李浩楠不可置否的笑了笑说到：“桑彪？”
　　四眼听了这话明显的愣了一愣，但随即大笑着说到：“如果你能活下来，也许我会告诉你。”其实李浩楠也只是猜的，眼前这个人如果不是桑彪的话那就是桑彪的手下了，王晓辉几人也是互相看了看，他们怎么也没法将眼前这个斯斯文文的青年跟桑彪联系起来……。
　　“你的算什么东西，等着爷爷来取你的脑袋。”王晓辉已经不是当日那个小混混了，虽然眼前的是被人包围着，他还是照骂不误。
　　“为了今天我可是花了一番心思啊，听说你们的身手很强。今天这里有一百多把刀，我倒是很好奇你们能支撑多久。”四眼连瞧都没瞧王晓辉一眼，直接退入了混混当中。
　　“妈的！”王晓辉等人都知道今天肯定是一场九死一生的恶战了，不由得都紧了紧手中握着的刀。“嘿嘿，原来就是你们几个把蛮头给做了，今天我倒要看看你们有什么本事。”虎纹光头不知道什么时候出现在了人群当中，桑彪刚一退进人群当中，他就站了出来，手中将近一米长的唐刀指着李浩楠等人。
　　“你来试试就知道了。”李浩楠的话音还没落，就冲向了虎纹光头。光头正得意的笑着，没想到李浩楠会突然冲了过来，虽然有些措手不及但好歹总算是反应了过来。“给我上！”光头手一挥的同时，也扬起了刀朝李浩楠砍去。
　　汹涌的人流瞬间冲了过来，李浩楠突然改进为退，瞬间又退回了王晓辉等人身边。“跟紧了。”只来的急说这么一句话，就有无数把刀砍了过来。王晓辉等人纷纷架起了刀，将周围的砍刀给抵挡住。
　　李浩楠也同时动了起来，靠近他这边的几个混混只感觉到一阵残影，便飞了出去。将周围几个最近的混混放倒，李浩楠飞快的捡起了地上的一根铁管，冲进了混混群中。
　　方一冲进人群，便一铁管将一个混混砸飞，还没来得急喘口气，锋利的刀锋便在眼前一闪，李浩楠急忙后仰，一把锋利的唐刀擦着鼻子飞过。
　　李浩楠一看，正是之前那个看起来像头目的虎纹光头。四目对视，虎纹光头似乎也没想到李浩楠居然能躲掉自己这偷袭的这一刀，‘啊！’的一声大吼，再次砍向李浩楠。
　　原本前进的步伐，瞬间便被这虎纹光头给阻断了，身后的王晓辉几人也看到了，但根本没有办法，因为此刻四面八方都是朝他们砍来的刀，好在几人都是背靠着背，几个方向都有人兼顾到，混混的人数虽然多但一时之间还是哪几人没有办法。
　　而李浩楠此刻已经跟虎纹光头缠斗到了一起，周围还围了一圈观战的混混，甚至有混混时不时的抽冷子偷袭一下，李浩楠的情况看起来反而要比王晓辉五人更危险一点。
　　“哈哈哈哈！什么狗屁太子党，老子今天就要你们彻底的消失。”虎纹光头手中的唐刀如同幽灵一般从各个刁钻的角度砍向李浩楠，再配合上周围混混们的偷袭，倒让李浩楠有些手忙脚乱的。抵挡了几刀之后，李浩楠似乎适应了过来，不再一味的闪避那把唐刀，而是主动攻击了起来。
　　虎纹光头似乎早就预料到了，面对李浩楠的反击一个劲的闪躲，将压力全部分散到周围的混混上，而自己开始在人群中间，专门偷袭。
　　李浩楠倒是想追上他大战一番，可惜的是周围的混混实在太多了，虽然这转眼间又有几个混混被李浩楠的铁管击中，但是却对整个战局没有任何的影响，李浩楠知道再这样继续下去，就算不被砍死也会被活活的累死。
　　李浩楠开始搜寻起虎纹光头的位置来，不将虎纹光头干掉自己这几人是很难冲出这样的包围的，虎纹光头的身手并不弱，甚至可以说是很强，刚才交手这几下李浩楠就感觉到他的身手应该不会比王晓辉他们差。
　　有这样一个高手老是躲在暗处搞偷袭的话，即使是李浩楠也不得不小心应付。终于李浩楠的眼角瞥见虎纹光头正在一个混混的掩护之下快速的移动着，而方向……李浩楠暗道一声不好，虎纹光头的方向是往自己身后的王晓辉几人而去的，只来的急喊了一声：“小心！”
　　虎纹光头手中那幽灵般的唐刀就刺了出去，李文龙原本刚抵挡住一个混混的铁管，还没来的急喘息，就感觉眼前一闪，李文龙急忙将刀横起挡住自己的要害，‘撕’的一声，只感觉自己手臂一凉，随即剧烈的疼痛传遍了全身。
　　“文龙！”李浩楠看到了这一幕，手中的铁管舞的虎虎生风，将面前一个又一个的混混给打倒，瞬间就冲到了李文龙的面前。
　　此刻李文龙已经是面色惨白，受伤的手耷拉着，血浸透了衣服掉落在地上。王晓辉等人将其护在了中间，好在虎纹光头一击之后并未追击，而是再一次消失在人群当中。
　　李浩楠走到李文龙身边将袖子一撕，那深可见骨的伤口让他倒吸了一口凉气，没有任何的犹豫，李浩楠一把把张大卫拉到李文龙身边，自己堵上了张大卫的位置。“大卫，你背人跟我冲。”李浩楠说着往腰后一摸，‘砰’的一声，李浩楠面前一名正拿着刀冲过来的混混在响声之后栽倒在了地上。
　　巨大的声音压过了厮杀声，吓了所有人一跳。站在远处的金丝眼镜皱了皱眉头，看清楚了李浩楠手中握着的东西不由得一愣。
　　又是‘砰’的一声，又一个混混倒下，趁着所有人都愣了一下的功夫，李浩楠没有丝毫的留手，再一次扣下了扳机。人们遇到危险第一个反应便是闪避，没有人傻到会拿身体去扛子弹，所以当李浩楠再一次扣下扳机的时候，面前的混混都下意识的闪躲了开来，原本面前密不透风的人群出现了一丝的缝隙。
　　“走！”李浩楠挥舞着手中的铁管，愣是被他砸开了一条路。跟在身后的王晓辉几人此刻也如同发了疯一般挥舞着手中的武器，往巷子的方向冲去。
　　“艹！一帮废物！”远处的金丝眼镜看到这一个画面心中暗骂了一声，他什么都算计好了就是没算计到李浩楠这几个人身上会有枪，当他看到李浩楠的枪口指到哪里，混混都开始闪躲的时候就知道要坏事。还未等他来得急反应，便看见李浩楠等人一阵猛冲，已经冲进了巷子……。
　　一进巷子，几人都感觉压力顿时小了很多。李浩楠回过头对着王晓辉几人喝到：“你们先走，我断后。”终于看到了一线生机，李浩楠手中的铁管舞的密不透风，“大卫，你们三个带文龙先走。我留下来帮太子。”王晓辉说完没等他们三人有任何反应，回到了李浩楠的身边，一脚猛的踹出，面前的一个混混闪躲不及被踹了个正着。张大卫几人互相看了看，点了点头往巷子的深处跑去。
　　“你怎么还不走，还不快滚。”李浩楠一看王晓辉跑了回来，怒喝到。“太子，临阵脱逃可不是我王晓辉的风格。”王晓辉挡住前面砍来的两把刀大笑着说到。
　　好在这个巷子并不算太宽，勉强能让四五个人并肩走的样子。李浩楠也没再说什么，只是回头看了一下，张大卫三人已经背着李文龙走出了一段距离，心便放下了不少。只要张大卫几人能逃的掉，在这种环境下自己跟王晓辉想要脱身应该不会有太大的问题。
　　“边打边退！”李浩楠又回头看了一下，见张大卫几人的身影已经消失不见了，便对身边的王晓辉说到。两人说着一边打一边退，混混们虽然人多，但无奈这个地形人在多也只有几个人能攻击到李浩按钮两人，只是单独对付几个混混对于他们两人来说自然不是什么难事。
　　就在李浩楠准备打算跟王晓辉说跑的时候，突然全身的汗毛都竖了起来，一股凉意从背后传来，没有任何的犹豫李浩楠都没有回，握着枪的右手抬手往身后就是一枪，‘砰’的一声，枪口在夜间冒出的火花特别的闪亮。
　　“后面有敌人。”李浩楠眼角瞥见身后一个人影在地上一滚，急忙对王晓辉提醒到。李浩楠的话刚说完，那在地上滚了一滚的人影猛的一下蹿了起来，手中的寒光直直的朝着李浩楠刺来。
　　如若换在其他时间李浩楠定然不将这样的攻击放在眼里，但此刻前面的混混突然发了疯似的不要命的朝他砍来，前有狼后有虎，只见李浩楠右脚一蹬，整个人跳了起来，身后的那道人影，堪堪的擦着他的鞋底冲了过去。
　　人影对李浩楠一击未中，又转身攻向一边的王晓辉，手中的寒光忽隐忽现。王晓辉虽然听到李浩楠的提醒，但无奈他可没有李浩楠这种身手，面对这突然一击，只能往后一滚，寒光带起一丝血线擦过王晓辉的胸口。
　　王晓辉这倒地一滚，虽然躲过了这突然一击，但是身前的混混们可不会放过这个机会，立刻就有三四把刀朝他身上招呼而来，好在李浩楠此刻已经站定，见状急忙将王晓辉往后一拉，同时挡住了几个混混的进攻。
　　“走！”李浩楠没有过多的语言，扔下一句话就跟扑过来的人影战在了一块。王晓辉一个闪身爬了起来，见李浩楠已经将巷子堵住，跟那个从后面突然冒出来的人斗在了一块，王晓辉知道这个时候自己起不到太大的作用，反而会像刚才一样要拖累到李浩楠，跺了跺脚转过头往巷子深处跑去。
　　李浩楠有些吃惊，交了几下手让他感觉眼前这个蒙着面的杀手似乎比刚才那个虎纹光头的身手还要强上一丝，而且更加会利用周围的混混来阻拦自己的攻势。
　　又是一记犀利的鞭腿踢来配合着周围混混的攻击，李浩楠只得往后退去。此刻王晓辉已经逃走，李浩楠也不再有任何的犹豫，将手中的铁管一扔砸中一个混混之后，头也不回的朝着巷子深处跑去。
　　就在他转身的同时，蒙面人似乎察觉了他的意图，蹭的蹿出了人群，紧紧的跟在李浩楠的身后消失在一帮混混的视线当中。
　　“铁虎哥。”李浩楠两人消失之后，虎纹光头从混混群中走了出来，一旁的混混见了急忙恭敬的喊到。“MD，一帮废物！”这被叫做铁虎的光头脸色相当的不好，上百人围六个人，居然还被对方给跑了，这要是传出去，牙都会被别人笑话掉。
　　“跑了？”金丝眼镜看也没看身后的铁虎，语气中的怒意让铁虎一颤，“彪哥，暗已经追上去了，相信那小子跑不掉的。”铁虎可是相当了解眼前这个看起来斯文无比的青年，‘桑彪’两字在道上代表的可是凶残……。
　　李浩楠怎么也想不到，自己只是随便的一猜居然就猜中了，可惜此刻他听不到了两人的对话。此刻的李浩楠在巷子里七拐八拐之后仍然没办法将背后的尾巴甩掉，身后那若有若无的脚步声告诉他身后跟着的必定是那名蒙面人。
　　突然一堵几米高的围墙横在了李浩楠面前，愣了一下，李浩楠转过了身，夜色下将浑身包在黑色当中的蒙面人手里那若隐若现的寒光出现在他的视线当中。
　　沉寂……，突然蒙面人动了起来，手中的寒光彻底的暴露在空气中带着微微的弧线刺向了李浩楠。李浩楠将头一偏，一只手在那闪电般的寒光上一点，往后退了一步。
　　蒙面人一击未中，没有任何的语言，直接又是一刀朝着李浩楠的腰间划去。借着月光，李浩楠看清楚了这是一把细长的刀，一把日本武士刀……。
　　“日本人！”李浩楠目光一寒，没想到这个蒙面人居然会是个日本人，连着闪了两下，李浩楠不再躲避，而是猛的朝着蒙面人扑了过去。
　　蒙面人没有理会李浩楠的话，手突然往怀里一摸，然后朝着李浩楠一甩，李浩楠急忙一扭，‘咻咻咻’的几声几丝寒光带起了一片衣襟从他身边擦着过去打在墙上‘叮叮叮’的几声。
　　不等蒙面人再有反应，李浩楠脚下一用力，身子蹿了出去重重的撞在了蒙面人身上。蒙面人被这一撞‘蹬蹬蹬’的后退了几步，但不待李浩楠有下一步的动作，手中的武士刀朝着李浩楠的脖子挥去，本打算追击的李浩楠只得强行停住。
　　阻挡住李浩楠这一下的蒙面人，站稳脚跟便立马又朝李浩楠攻来，手中的武士刀，如同鬼魅一般一时间将李浩楠逼的连连后退。
　　刚才逃跑的时候李浩楠将铁管丢了出去，此刻早已经空手，面对这神出鬼没的武士刀一时也是没有办法，心中逐渐有些焦急了起来，要知道再拖下去的话，那些混混迟早要追上来，到时候自己想跑都难了。而自己已经插回腰后的枪最后一颗子弹早已经在蒙面人出现的时候打完了。
　　又退了两步，李浩楠的后背已经贴在了墙上。而蒙面人的武士刀又一次劈来，李浩楠只得低头闪过这一刀，武士刀擦着墙壁冒出一连串的火花刺进了墙壁。
　　李浩楠哪里会放过这么好的机会，趁着蒙面人拔刀的一刹，右脚一踢重重的踢在刀把上。蒙面人只得松手，还没待他有反应，李浩楠的后续攻击已经到了面前。
　　没有了武士刀的蒙面人很明显弱了半分，李浩楠连着砸出了七八拳，虽然一一被抵挡了下来，但终于还是将蒙面人给逼退了几步。
　　既然没有了武器，打近身战的话李浩楠可不会客气，闪电般的右腿朝蒙面人胸口劈了过去，蒙面人来不急抵挡只得将手护住胸口。‘嘭’的一声，一个清晰的脚印出现在蒙面人胸口。‘蹬蹬蹬’的蒙面人被这一脚又击退了好几步。不过好在他已经提前用手护住了胸口，还没等蒙面人喘过气来，李浩楠的攻击又一次到来，没有了武器，蒙面人瞬间便被李浩楠逼退了十几步。
　　又是狠狠的一脚踢在了蒙面人的肩膀上，这一次蒙面人没来的急抵挡，被一脚踢的狠狠的撞在了墙壁上。
　　李浩楠的身影紧贴着飞出去的蒙面人，还没等蒙面人落地，一只手便掐在了蒙面人的脖子上。“还真是大手笔，居然派个忍者来杀我……。”李浩楠的目光有些阴森，被掐住脖子的蒙面人眼神中似乎露出一丝的惊慌，但转瞬即逝取而代之的是一片深邃。
　　“伸手不错，难怪桑彪会花这么多功夫来对付你。”蒙面人的声音有些嘶哑，而且中文并不太标准。“桑彪？果然是他。”李浩楠并没有太多的意外，桑彪的出现只是迟早的事情，所以刚才他会问那个金丝眼镜是不是桑彪。
　　李浩楠低语了一下看向蒙面人说到：“我很好奇一个日本忍者居然会在他的手底下做事。”“这个世界，只有你想不到的……。只可惜，桑彪对你的估计还是太低了。你要杀我？”蒙面人挣扎了一下，可惜李浩楠的手犹如钳子一般。
　　李浩楠邪邪的笑了笑，这辈子他最讨厌的就是日本人了，一个无耻的民族，一个无耻的国家，更何况自己小时候还被如本忍着劫持过，至今为止他的左手臂上还有那道刀疤，想着手上微微的用力，蒙面人的呼吸立刻急促了起来，“我从来没见过这么低劣的民族，很高兴的告诉你，你将是死在我手下的第一个日本人。”
　　“咳……，你朋友……。”蒙面人似乎想说什么，却断断续续的说不出来。‘朋友’听到这两个字眼李浩楠心中一惊，原本用力掐住蒙面人脖子的手松了松。
　　“说，我朋友怎么了？”李浩楠厉声问到，“咳咳咳……，桑彪……还派了其他人去阻击他们。”蒙面人咳嗽着回答到。
　　“什么？”李浩楠一惊，突然感受到蒙面人的目光，还未来得急思考，便感觉到几道寒光朝自己射来，‘还有人？’李浩楠只来的急一个侧身，而被他制住的蒙面人也突然发难，一脚踢在李浩楠掐住他的手臂上，李浩楠只得将手松开。
　　一被松开，蒙面人便立刻头也不回的蹿了出去。李浩案正打算追，突然又是几道寒光从暗处射来。等到将这几道寒光避过，巷子里却只剩下了一片安静，蒙面人早已经不见踪影。
　　走出巷子，李浩楠左右看了看，飞快的朝着王晓辉等人逃走的方向跑去。刚才蒙面人的话让他不敢冒险，只得放弃追赶蒙面人。
　　一边跑李浩楠一边拿出了电话，拨通了张大卫的电话，他觉得蒙面人说的被追击的极有可能是他们四人，三个人带着一个受伤的李文龙，必然会成为敌人的第一目标。
　　电话通了听到那熟悉的声音，李浩楠松了一口气，“太子！你没事了？”张大卫的声音传了过来，“你们几个怎么样了？”李浩楠将步伐放慢了下来，“没事了，文龙已经送到医院了。”确定了李文龙几人没事之后，李浩楠松了口气。随即又拨通了王晓辉的电话，电话通了可惜没有人接，李浩楠心中一紧，一股不好的预感传来。
　　原本慢下的脚步徒然加快，‘千万不要出事！’李浩楠在心里默念到，突然一滩血迹出现在墙上，李浩楠停了下来，那鲜红的颜色让他心里抽搐了一下，又往前走了几步，发现前面仍然有血迹……。
　　没有任何的犹豫，李浩楠顺着血迹加快了速度。飞奔着拐了几个弯，打斗声传进了耳朵，李浩楠不由得加快了步伐，冲了过去。
　　一转过弯，就看到两个蒙面人正在围攻着王晓辉，此刻的王晓辉步伐已经有些踉跄，一只手无力的垂着，还有一只手拿着砍刀如同疯了一般的朝着面前的两人砍去。
　　李浩楠刚好看到，两个蒙面人闪过王晓辉的攻击，两刀重重的砍在王晓辉的背上，王晓辉晃了两下顿时‘噗’的一声，倒了下去。
　　“小辉！”李浩楠一声大吼，速度瞬间提升到极致，一下就蹿了出去，两个蒙面人没想到有人出现，被他的吼声吓了一跳，转过目光一看，两个蒙面人手中的武士刀同时从王晓辉的身上转向李浩楠。
　　“艹的狗！”李浩楠的脸色阴沉到了极点，王晓辉就在自己身前不远处，却不知道是死是活，两个蒙面人挡在了他的面前。
　　“艹！”李浩楠怒吼着冲向了蒙面人，两个蒙面人一看就配合相当的默契，李浩楠动的同时，两把刀一左一右的瞬间封死了李浩楠的路子。
　　谁知道李浩楠并不闪躲，两个蒙面人只感觉眼前一闪，还未来的急有任何动作，就被李浩楠一脚踢了个正着，发怒下的李浩楠再也没有了任何的留手，左边那名个子较矮一点的蒙面人，只觉得自己眼睛一花，胸口就被人揪住了，紧接着一个硕大的拳头重重的砸在了自己的脸上。
　　身后的另一个蒙面人见状急忙冲过来救援，没想到李浩楠头都没回，一脚扫了出去，前来救援的蒙面人被一脚扫飞，‘嘭，嘭。’又是两记重拳重重的砸在了手中的蒙面人身上，可怜这个矮个子的蒙面人哼都没来得急哼一下就晕死了过去。
　　将手中晕死过去的蒙面人一人扔，李浩楠快步的走到了王晓辉的身边蹲了下去。王晓辉此刻趴在地上一动不动的，李浩楠摸了摸他的脖子，还有脉搏，稍稍的松了口气，但一看到王晓辉身上的伤痕，顿时火就冒了起来。
　　除了自己看到的两刀之外，从那已经破烂的衣服上看到全身上下布满了伤痕，特别是那只下垂的手臂，整只手都已经变形。
　　被一脚扫飞的蒙面人在地上滚了两滚之后就要逃走，刚跑出两步，便感觉到身后有人追来，还未待他有任何反应一条闪电般的腿就抽中了他的后背，‘嘭’的一声蒙面人被一脚抽的砸在了边上的垃圾桶上然后又被垃圾桶高高的弹起。
　　李浩楠看着高高飞起的蒙面人，脚下一跺整个人跃了起来，‘嘭’的一声，又是一脚在空中扫在了蒙面人身上，蒙面人被这一脚扫的带着呼呼的风声再一次砸在了地上。
　　起跳、出腿、落地，一瞬间便完成了，李浩楠身上散发着一股慑人的气势，之前李文龙的受伤还让他心情没有太大的波澜，但现在王晓辉也受伤了，而且看那只手臂的伤势估计很麻烦。李浩楠往前走了两步，将地上掉落的一把刀捡了起来走到了蒙面人身边。
　　“既然你们要挑战本太子的威严，那么就必须要付出代价。”说完手中的武士刀一闪，还在地上挣扎着的蒙面人只觉得喉咙一热……。
　　武士刀上的鲜血滴在地上连成了一条线，李浩楠甩了甩手中的刀往那名之前被自己打晕的蒙面人那走去。此时蒙面人正好醒了过来，挣扎着爬了起来晃了晃脑袋，见到走过来的李浩楠愣了一下说到：“八嘎！”“桑彪还真是很大的能耐，派忍者来对付我们。”李浩楠将手中的刀指向蒙面人，刀上的血迹还森然可见。
　　蒙面人这才一惊转过头搜寻自己的同伴，却发现同伴早已经躺在了血泊之中。“八嘎，你这个支那猪，我要你偿命。”蒙面人嗖的一下冲向了李浩楠，刚冲到李浩楠面前抬起手，李浩楠的膝盖就重重的顶在了蒙面人的肚子上，蒙面人再一次捂着肚子跪在了地上。
　　“回去告诉桑彪，等着接受本太子的怒火吧。”将手中的武士刀一扔，李浩楠走到了王晓辉的身边将王晓辉抱了起来头也没回的消失在夜色当中……。
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　继续老原则推荐突破100加更一章，鲜花突破50加更一章！！！
　　友友们请用你们手中的票票凶猛的砸向剑客吧！！！
　　剑客需要你们的支持！！！
　　请支持《都市大少》！
　　情友友们支持剑客！！！


正文 双簧！！！
　　“太子，毒蝎子那边已经约上了，就看你怎么定个时间了。”李文龙最近一直在忙于联络粉红联盟的事情，太子党内部发生的一系列的变化倒是让他有些吃惊。
　　“这个事情暂时先放一放。”李浩楠并没有解释是什么原因，“太子！”就在这时毒蛇突然板着脸走了进来，最近毒蛇的日子可以说过的相当的不好，他感觉自己在太子党内似乎已经被边缘化了，这半个月以来即使是李文龙最少也还有粉红联盟的事情可以忙，而毒蛇则是一件可做的事情都没有，最关键的是李浩楠的态度……。
　　“既然这样那我先出去了。”李文龙瞥了一眼毒蛇，说着走出了会议室。“说吧，什么事？”李浩楠往椅子里靠了靠，看向了毒蛇。
　　“太子，张大卫那小子什么意思？”毒蛇怒气冲冲的说到，“大卫他怎么了？”李浩楠明知故问的说到，他知道毒蛇想要说什么。
　　“我手下血煞堂有六个头目和十几个普通成员失踪了！”“哦？你手下失踪跟张大卫有什么关系？”李浩楠反问到。
　　“因为所有的证据都表明这题件事情跟张大卫有关系。”毒蛇还不知道自己是在玩火，他口中所说的这些人都是张大卫揪出来的叛徒，也因为血煞堂的成员基本全是原来逍遥堂的人所以张大卫查出来的这么多有问题的人当中基本全部出自于血煞堂。
　　“哦？有这样的事？什么证据？”李浩楠故作吃惊的说到，“哼，我手下一共十八号普通成员和六个头目失踪，而这失踪的二十四个人每一个人最后都是跟张大卫在一起。”毒蛇阴狠的说到，他觉得这肯定是李浩楠授意的，目的是为了消弱他的力量，在他看来李浩楠这是准备下手对付自己了。
　　“跟大卫呆在一起？”李浩楠淡淡的说到，“是的！真的是很巧，所有人跟张大卫呆在一起之后都失踪了，只有一个头目带着伤回来，我问他他却什么都不说，哼，这分明就是张大卫那小子做的。太子，我可是一片衷心那，张大卫这样做实在是让人心寒啊！”毒蛇装出一副悲戚的样子，其实他也只是想探探李浩楠的底，看看是不是真的要对自己下手，如果是真的，那自己就要早做打算了。
　　可惜的是李浩楠暂时并没有动要除掉毒蛇的心，所以尽管毒蛇打量着李浩楠的神色却什么也没看出来。
　　“什么时候发生的事？”李浩楠心中冷笑着，“就是昨天，现在我手下的场子都乱成了一锅粥，那些头目可是我的左膀右臂啊！太子，无论如何你都要还我一个公道！”毒蛇越说越激动，以至于口水都飞溅到了自己那铮亮的皮鞋上。
　　“你放心，如果事情是真的，我一定替你做主，去把张大卫找来！”李浩楠转过头对着身后的一个混混说到，“是，太子！”混混急忙的跑了出去。
　　“好了，你也别生气，等问清楚就知道事情是怎么回事了。”做戏要做足，既然毒蛇想试探自己的想法，那么何不趁机看看毒蛇会有什么想法呢？毒蛇不稳定的因素太多了，除掉又不行，完全的信任也不行，正好趁着这个机会好好的看上一看。
　　“太子，找我什么事？”没一会张大卫就走了进来，一眼就看见了坐在李浩楠旁边的毒蛇，心中便明白了是什么事情，不由得冷哼了一声。
　　毒蛇一看到张大卫走了进来，就立刻站了起来指着张大卫骂道：“张大卫，你什么居心，不要以为你做了什么别人不知道，若要人不知除非己莫为，今天我就要让你知道血煞堂不是好欺负的。”
　　“哟，毒蛇我倒是想看看你究竟有多厉害！”张大卫冷笑着拉出了一张椅子坐了下来，一副看毒蛇能怎么样的模样。
　　“太子，你看到了吧。肯定就是他！”毒蛇转过头对着李浩楠说到。
　　李浩楠摆了摆手说到：“大卫，毒蛇说他手底下有十几号兄弟失踪了，说是跟你有关。”
　　“太子，这不是你的意思么？”张大卫故作吃惊的说到，“我的意思？”这下轮到毒蛇傻眼了，一股被算计的感觉在毒蛇心里出现。
　　“太子，究竟是怎么回事，今天没有一个说法，就算拼掉这条命我也不会妥协的，哼，如果说太子党就是这个样子对待帮众的，我想所有的兄弟都会寒心的。”不过现在毒蛇是骑虎难下了，不得不搬出了大义这块牌子。
　　“哼，毒蛇，太子没有追究你的责任就算好的了，你别在这儿装模作样了。”张大卫一巴掌重重的拍在桌子上怒斥到。
　　“追究我的责任？哈哈，我倒是想知道什么事情想追究我的责任。”毒蛇也是豁出去了的模样，此刻已经没有退路给他了。张大卫一进来还没等他发难，就把事情直接扯上了李浩楠，这下如果就这样退缩的话，那传出去被以前的手下知道，那么会有什么后果可想而知了。
　　李浩楠要的就是这样的效果，如果毒蛇没有其他的心思最好，有其他的心思的话，可以明确的表达出一个意思，那就是你毒蛇别想要做什么，这一切都是被我看在眼里的。
　　“大卫，把事情说清楚。”李浩楠制止了毒蛇继续说下去，看向了张大卫。
　　“太子，前段时间小辉出事之后你不是让我查查内部奸细的事情吗？”张大卫一脸冷笑的看着毒蛇说到，“对啊，可是怎么会跟这件事情扯上关系的？”李浩楠故作迷糊的问到。
　　“哼，毒蛇嘴里说的那些人都是奸细。”张大卫的话人让毒蛇整个人瞬间从头凉到了脚底，‘奸细’这个帽子从古至今不论是怎么被扣上的都没有好下场。
　　“张大卫，说是奸细你可要拿出证据出来。”毒蛇还想辩驳，但声势却小了很多，现在毒蛇心里想的更多的是自己要怎么跟这件事情撇清关系。要是自己也被扣上个这样的帽子的话，那今天就彻底的完了。
　　“证据是吧？不知道你想要哪一种，我这里很多。”张大卫盯着毒蛇笑着说到，“你……！”毒蛇心里完全没了底气，他不知道张大卫手里掌握着什么，虽然肯定跟自己没关，但是如果张大卫硬要往自己身上泼脏水的话，李浩楠会不会借这个机会把自己除掉呢？毒蛇觉得自己这一招实在是走的太臭了，一下就把自己陷入了陷境。
　　“好了，这件事情我倒是给忘了。是我让张大卫清理一下内部的，前几天因为内奸让小辉现在还躺在医院里，对了毒蛇，那个朱乾好像也是你血煞堂的吧？”李浩楠摆了摆手显出一副不耐烦的神色。
　　“太子！这事可跟我没关系啊，朱乾那小子我早就觉得他有问题了，只是一直没有证据！”毒蛇一听慌了，李浩楠这一扯直接把他扯了过来，冷汗开始从额头冒了出来。
　　“我知道这跟你没关系，如果跟你有关系的话，我太子党大半的成员都是你原来逍遥堂的成员，你只需要振臂一呼，我这个太子就成光杆司令了！”“……太子说笑了，我哪有那么大的能力！”毒蛇有些微微的颤抖了起来。
　　“哼，别被我查到那些人跟你有关，否则你就完了。”张大卫轻敲着桌面说到，“哎，大卫，这件事情到此为止。既然是一场误会，现在说清楚了就行了，现在外有强敌，我们需要的是内部的团结，不要别人还没打过来，我们自己内部就斗成一盘散沙了。”李浩楠跟张大卫一个唱白脸一个唱黑脸，一出双簧唱下来，毒蛇已经汗如雨下。
　　“太子英明！张大卫兄弟，方才是我不好，是我误会你了。”毒蛇虽然心里明白这肯定是两人在演戏，但还是对着张大卫示弱的说到。
　　“哼！”张大卫将头高高的昂起，一副胜利的模样。“太子，既然事情已经说清楚了，我就先出去了。”毒蛇弓着腰说到。
　　“你去忙吧，这件事情也不要往心里去，是我没事先通知你。不过内奸这件事情我不希望再有其他的人知道了，否则的话……。”李浩楠笑眯眯的说到，但语气却是相当的森寒。
　　“太子，你说他会不会老实一点？”毒蛇离开之后，张大卫走到了李浩楠身边坐了下来说到。
　　“不会！”“不会？”张大卫有些纳闷，这一招敲山震虎下来难道毒蛇还敢打什么主意不成，要知道毒蛇现在明白肯定是有人盯住了他的，毒蛇不至于傻到这种程度吧？
　　“毒蛇这个人性格阴险，刚才他一发现咱们是故意给他敲警钟的，他就赶紧的给你示弱说好话。”李浩楠拿出了一根烟点着了吸了一口。
　　“对啊，这不是说明他已经害怕了么？”张大卫还是不明白，“没错，毒蛇这人的性格天性就多疑，现在既然知道咱们不信任他，他会相当的没有安全感，多疑的人一旦没有了安全感就容易做出极端的事情，比如……。”“有道理，可是太子，咱们不是只要敲打敲打他么？可是这样做不是适得其反了？”张大卫彻底的迷糊了。
　　“毒蛇是永远不可能跟咱们掏心窝子的，要是换成你明明是个老大，现在却要给人做小弟，你心里会没有想法？”李浩楠心中早就对毒蛇下了定义，张大卫听了点了点头，发生这样大的巨变任何人都会心有不甘。
　　“而他却是一直忍着，安心的做他的堂主，他不是不想做点什么，而是他一直在等待机会，现在再加上咱们推这一把，他今天晚上估计睡不着觉了。”
　　“我明白了，其实太子你是想借这个机会把他除掉！”张大卫终于明白了李浩楠的意思，很明显这是要逼迫毒蛇赶紧的叛变，只是这个时机究竟合适么？现在太子党外有桑彪和李晓龙虎视眈眈，如果内部毒蛇又出问题的话，张大卫有些担心了起来。
　　“这也是没有办法的事情，如果不趁着现在还没跟桑彪全面开战之前把一切不稳定的因素除掉，万一到时候咱们打的水深火热的时候被他从后面捅一刀，那后果就严重了。”一朝被蛇咬十年怕井绳，李浩楠不得不小人一把。
　　“可是万一……！”张大卫有些不安的说到，“没有万一，你亲自去盯住他，一有任何的风吹草动就直接……不能给他任何的机会。”李浩楠做了一个抹脖子的动作。
　　毒蛇自己此刻早已经列入李浩楠必须除掉的名单里了，他还以为李浩楠只是想要警告自己不要有什么想法。想起前几天那个人来找自己的时候，幸好自己还没有答应，否则的话……。
　　“艹！这的什么酒？”毒蛇把手中的酒往身边的小姐身上一泼怒骂到，“啊！”小姐被酒一淋惊恐的叫了出来。
　　“叫你MB啊！”毒蛇一个耳光就煽了过去，“呜呜呜……！”小姐被煽了个正着，捂着脸哭了起来。
　　“艹，臭哭B啊！”毒蛇站了起来，一把揪起躺在沙发上了小姐，‘嘶’的一声就将小姐身上那本就没多少的布料给撕成了碎片，“哟，还挺有货的啊！”毒蛇眼睛眯了起来，一把重重的抓在那对让男人有些疯狂的BAOMAN上。
　　笃笃！’两声极其不爽的敲门声传了过来，“艹泥马的！进来。”毒蛇正准备办事，听到声音怒骂了一句松开了抓住小姐的手。
　　一个混混推开包厢的门走了进来，当看到那躲在沙发角落里，细细瑟瑟小姐的时候不由得眼睛亮了亮。“看看看，看个屁啊！有屁快放。”毒蛇一巴掌拍在混混的脑袋上，这个混混是他的心腹，也是唯一信任的过的人。
　　“大哥，那个人又来了……。”混混捂着脑袋凑到毒蛇的耳边小声的说到，只是目光却是还停留在那的地方。
　　“什么？”毒蛇一惊，自己才被李浩楠敲了警钟，那个人又找上门来，这不是要他的命吗。
　　求【鲜花】+【收藏】+【推荐】
　　推荐过一百加更，鲜花过五十加更，剑客信守承诺，请友友们把手中的票票疯狂的砸向间客吧！！！


正文 背叛！！！
　　“他人在哪儿？”毒蛇有些惊慌的说到，他知道李浩楠现在肯定是暗中盯住了自己的，要是被发现的话，那可真的完了。“在后门，还没进来呢！”混混说到。
　　毒蛇这才稍微安心了一点但还是急忙说到：“把他赶走。”“大哥，不见他了？”混混有些不明白了，上次毒蛇还跟别人表现的无比亲热，一口一个兄弟的，这才两天居然面都不见人家了。
　　“艹，叫你怎么做就怎么做，哪这么多废话。”毒蛇一脚踹了过去，混混急忙闪了闪跑出了包厢。
　　“MLGB的！真是怕什么来什么。”毒蛇觉得自己真够衰的，这才刚被李浩楠盯上，桑彪的人就找来了。毒蛇坐着想了想放心不下，匆匆忙忙的走出了包厢。
　　“走吧，我们老大不见你。”KTV的后门，混混对着一个黑衣男子说到。“哦？为什么不见？”黑衣男子淡淡的说到，透过隐约的灯光可以看到一条狰狞的刀疤从男子的额头一直穿过眼睛越过鼻子停止在下巴上。
　　混混虽然不是第一次见到这爷个黑衣人了，但每次看到这条刀疤就忍不住一阵心慌。“哎呀，大哥没说，你快点走吧，要是被人发现的话。”混混不耐烦的说到，心中很想早点离开这里。
　　说着混混就要打开身后的门回去，手刚伸到一半门却先打了开来，混混不愧是毒蛇的心腹，第一反应便是抽出了自己别在后腰的砍刀。
　　“别慌！”毒蛇走了出来，看见混混抽出了砍刀急忙出声说到。“大哥，你怎么来了。”混混吓了一跳。“你去看着点。”毒蛇使了使眼色，混混点了点头打开门走了进去。
　　“不是说过不要来找我，你说的事情我是不会答应的。”毒蛇走了两步来到黑衣人面前说到，“哦？我听说今天李浩楠找你谈了谈？”黑衣男子双手往口袋里一插淡淡的说到。
　　“你既然知道了还来找我？你就不怕我把你抓了去领赏吗？桑彪手下的头号助手！”毒蛇阴冷的一边说，一边不停的左右观察着，生怕有人发现这躲藏在黑暗中的自己。
　　“哈哈哈哈！你尽管试试看，不过我可以告诉你，过不了几天太子党就将要成为历史了，如果你这个时候还不站好队的话。”黑衣人冷笑着说到。
　　“既然如此，那还要我做什么？”毒蛇不甘示弱的说到，“要你，这是为了让我们减少损失而已，你应该清楚太子党根本没办法跟我们抗衡。”黑衣男子再一次说到。
　　“我再考虑考虑，不过你不要再来这里了。现在李浩楠已经怀疑我了，肯定会暗中盯住我的。”毒蛇现在只想赶紧把眼前的危险人物给打发走。
　　“记住，留给你的时间不多了，我的电话你有吧，如果有决定了就给我打电话。”黑衣男子说完转身消失在了夜色当中。
　　毒蛇有些复杂的看着黑衣男子消失在视线，转过身准备拉开门回去突然里面传来一个声音：“站住，这里不许人过！”
　　“滚开。”一声怒喝紧接着铁皮包着的大门被一脚重重的踹了开来。“干什么？”毒蛇已经听出了来人的声音，好在是桑彪的人已经走了，毒蛇强制镇定的怒喝到。
　　果然张大卫走了出来并没有搭理毒蛇的质问，而是左右看了看，可惜四周一片漆黑，张大卫转了一圈才回到毒蛇面前冷笑着说到：“哼，跑的还真快！小心点哦，不是每次都会有这么好运气的！”
　　“你……！”毒蛇在一次哑口无言，自己的猜测并没有错，李浩楠果然派了张大卫前来盯着自己。“我什么？”张大卫冷着脸消失在夜色当中，“大哥！”混混走了过来看着毒蛇那阴冷的目光不由得打了一个寒颤。
　　“回去再说！”毒蛇制止了混混，张大卫虽然离开了，但难保不会有其他的人在这儿盯着。
　　“大哥，那个张大卫实在是欺人太甚了。”混混的表情有些扭曲，刚才他阻拦张大卫的时候被一踹了一脚，心中那股气氛实在是难以下咽。
　　“哼，人家是亲信，咱们能有什么办法！”毒蛇不知道在想什么，拿起了一根烟，混混急忙跑过来掏出了自己的山寨版ZIPPO帮毒蛇点燃了。
　　“唉，想想咱们以前过的多快活啊，现在却要看人家的脸色，这日子也太憋屈了。”混混的话有些煽风点火的性质，要是平时的毒蛇可能会大声的训斥，可是经过今天一天发生的事情之后这些话可以说是说到毒蛇的心坎里去了。
　　“唉！今时不同往日了，人在屋檐下不得不低头。”毒蛇吸了口烟声音有些落寞，“是啊，前几天我见到疯子了，那小子以为进了神罚就很不得了，鼻孔都可以顶到天上去了。”
　　“哼哼，现在也就只有你还认我这个大哥了。其他的那些人都是见风使舵的！”毒蛇冷笑着说到，随着时间的推移，原来那些还对他如同大哥一样对待的混混们也对他越来越疏远了，说起话来也没有以前那么尊敬了。
　　“大哥，咱们是不是……。”混混的意思很明显，“唉，今时不同往日了，咱们没有本钱，即使投靠了桑彪也不会有什么好日子的，你以为桑彪会是那么好打交道吗？以其那样，还不如在这儿好歹还是个堂主。”毒蛇很明白自己的形势，如果自己能拉动的了上百号人手的话，那他早就毫不犹豫的投奔桑彪去了，问题现在是他没有把握还有多少人能听他的号召。
　　“大哥，这样的日子真没法过了，再这样下去我就要疯了。”混混还有些不死心的说到，其实他早收过了桑彪的二十万了，二十万啊只是要他在旁边鼓动鼓动毒蛇而已，所以他毫不犹豫的答应了，当然混混并不知道已经有十几个收过别的帮派好处的人此刻已经被丢弃在阴暗的下水道里。
　　“行了，我考虑考虑吧！”毒蛇挥了挥手，揉着眉头说到。混混还想说什么，见毒蛇下了令也只得退出了包厢。
　　“哼！”混混一走出包厢，毒蛇的脸瞬间的阴沉了下来。连自己最信任的心腹都收了钱要来对付自己，现在太子党内部不知道还有什么人能够相信。虽然刚才表面上表现出了不想投靠丧彪，但此刻毒蛇还是认真考虑起刚才跟黑衣人的对话起来。
　　如果黑衣人说的话是真的话，那么桑彪是准备了就在最近这几天要对太子党发动攻击了，看来自己真的要快点做出决定了。
　　“毒蛇还没有回复，不过据他手下的人说似乎有些摇摆。”被称作二瞳也是跟毒蛇会过面的那名刀疤脸面无表情的说到。
　　“不能等了，尽快把太子党消灭掉，然后好专心腾出手来对付强盛这边，这一次如果再不成功的话，不光是我，你们也等着倒大霉吧。”桑彪冷哼着走了出去，本来今天的这场局是早就已经布好了，但是不知道为什么强盛那边的内线居然临时改变了主意，以至于自己完全暴露出来了。
　　桑彪离开之后铁虎跟二瞳对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝不安，虽然说自己一方一直在隐藏实力，但是强盛的实力摆在那儿，想要硬碰硬的话……结局可能会很惨。
　　“唉！你先赶紧去把太子党那边的事情解决吧，要不彪哥一生气……。”铁虎皱着眉头说到，只有二瞳尽快的抽出手来对付强盛才能多一丝把握。
　　二瞳点了点头，就在这时候二瞳的电话突然响了起来，二瞳拿出手机一看不由的脸上露出了一丝笑容，看来毒蛇终究还是按捺不住给自己打电话了……这是一个不错的预兆。
　　一顿饭吃完，李浩楠的眉头紧紧的皱在了一起，这一顿饭只有一个讯息，那就是桑彪就要对自己下手了，以桑彪的性格来看，不可能在这种时候会留下自己这个不稳定的因素在这里。所以在跟强盛开战之前，桑彪必定会先除掉太子党，而童唯生也表示这个关只有靠自己渡过。
　　“太子，究竟发生什么事情了？”会议室里，李小虎，张大卫等人都被召集了起来，甚至连毒蛇也在列。“是啊，究竟发生什么事情了？”张大卫看着李浩楠一脸的愁容。
　　“最新的消息，桑彪估计就在这两天对咱们下手了。”李浩楠轻轻的敲打着桌面说到，没想到刚给太子党定下了一个稳定的计划，还没有足够的时间来完成，就要面临一场生死大战。
　　“什么？”张大卫吃惊的喊到，这些天情报网络在胡瓜的带领下已经渐渐有了一丝模样，但是现在李浩楠突然说出这么个消息，张大卫自己却连一点风声都没有，当然有些吃惊。倒是胡瓜似乎早就清楚了一般，稳稳的坐着一声不吭。
　　“消息的来源没有问题，现在是咱们准备怎么办？”李浩楠说话的时候目光有意无意的掠过坐在角落里低着头的毒蛇身上。
　　“MLGB，他们来正好，正好把小辉跟文龙的仇给报了。”张大卫一拍桌子怒喝到，“张大卫，我说你就不能有点长进？用脚趾头想你也知道现在的太子党能对付的了桑彪？”胡瓜有些讥讽的说到。
　　“要不然怎么办？投降还是逃跑？”张大卫冷笑着说到，“办法只有一个，那就是拖，最新的消息，强盛似乎准备对桑彪动手了，我们只要拖到强盛跟桑彪全面开战，我们就有机会。”李浩楠挥了挥手说到。
　　“太子，这消息准确不准确？”李小虎有些不相信的问到，毕竟强盛的名头实在是太大了，不知道李浩楠是怎么得到这个消息的。
　　“放心吧，他的消息没有问题！”胡瓜笑着说到，“张大卫，李小虎，韩似水。”秦哲文正了正色说到，张大卫，李小虎听到点名立刻将目光看向了李浩楠，只有毒蛇有些心不在焉的半天才反应过来。
　　“你们三个记住只有一个要求，不要跟桑彪硬碰，他们来咱们就撤，他们走了咱们就回来。只要能拖个两三天，到时候桑彪便无暇顾及咱们。”李浩楠说到。
　　“嗯！”张大卫跟李小虎同时点了点头，毒蛇突然站了起来说到：“太子，我有话要说。”“哦？说吧？”李浩楠有些疑惑，这个时候毒蛇怎么突然还会站出来。
　　“太子，我知道现在有些人看我很不顺眼，鉴于这么关键的时刻，我想我这个血煞堂的堂主还是避嫌的好，别到时候又给我扣个通敌的帽子，脑袋丢了不止，还名节都不保。”毒蛇一边说着，一边时不时的看着张大卫。
　　“嗯！既然是你的决定，那我也不多说，张大卫，就由暂管血煞堂，等桑彪的事情告一段落再交还给毒蛇。”李浩楠故作沉思了一会才说到。
　　毒蛇愣了一愣，他本以为李浩楠会虚伪的说些客套话，可没想到居然这么直接，不过此刻在毒蛇的心中这些都已经无所谓了，刚才他已经得到了桑彪那边的允诺……。
　　“你真的就对自己的计划这么有把握？”胡瓜看着眼前这个年纪比自己小了很多的年轻人，刚才李浩楠找到他说出了那个计划，让他心中不由得有些惊叹。“八成的把握，相信你也应该知道强盛的童先生跟有点关系……。”李浩楠抬起头看着天上的星空说到。
　　胡瓜不可置否的笑了笑说到：“那你何必来问我的意见呢？”“尊重前辈是良好的品德。”李浩楠似乎半开玩笑的说到。
　　“哈哈！说的好！好一句尊重前辈！”胡瓜也仰头大笑着说到。“时间不早了，早点休息吧。”李浩楠将手中的烟头熄灭，走下了天台。
　　李浩楠走了，胡瓜仍然站在天台上仰头看着没有多少星星的天空突然说到：“既然来了，为什么又要躲躲闪闪的？”
　　“师傅还是这么厉害。”一个女人的声音从墙角的暗影中传了出来，“难为你还肯叫我师傅。”胡瓜转过了身，“一日为师，终身为师。虽然我是一个女人，但还是懂得这些道理的。”一个人影从暗影中走了出来，一头乌黑的长发扎着高高的竖在脑后。
　　既然书友们不支持剑客，那么从今天起本书一天两更，书友们不支持让剑客很是灰心，早完结就好了！


正文 交战！！！
　　随着张大卫接手血煞堂，太子党上下开始弥漫起一股紧张的气氛，王晓辉和李文龙都被转移到了相对安全的‘午夜激情’，此刻总部内的会议室里灯火通明，门口小个子和李小虎两个人如同门神一般站在外面，所有在总部内的太子党成员都被告知不得靠近会议室。而会议室里，坐满了人……。
　　“在坐的诸位毋庸置疑都是太子党最厉害的精英，从学校出来虽然只有短短的几个月，但是我们彼此共同经历了别人一辈子都无法经历过的事情，在这个过程当中，我们流过血，受过伤，但是今天你们仍然是二十个人站在我的面前……。”说到这里李浩楠顿了顿扫视了一圈眼前这些平均年龄不过才十七岁的男人。
　　“我多么希望你们能一直伴随在我的身边去鉴证属于我们的辉煌，但是现在太子党面临到前所未有的考验，做为太子党的精英你们告诉我，你们应该怎么办？”
　　“杀！”只有一个字，但却是同时从二十个人的嘴里说出来，如同一个人说的那么整齐。“没错，杀！但是这一次，这个任务交给我，而你们有一个新的任务！在不久的将来，也许你们会感觉到孤独，也许你们会感觉到怀疑，但你们记住一点，太子党前进的道路上你们的贡献将是最大的。”李浩楠说完将视线投向了胡瓜，胡瓜点了点头从位置上站了起来。
　　“今天晚上开始，你们将彻底脱离太子党，我会用不同的办法让你们进入其他的帮派，在接下来的日子里你们要尽自己最大的努力在新的帮派内往上爬，你们将有一个新的身份那就是‘卧底’！”胡瓜的话简单明了，卧底两个字已经告诉了在坐的所有混混自己应该怎么做，需要做什么。
　　“都明白了吗？”“明白！画”李浩楠满意的点了点头，虽然心中有些不舍，但是只要挺过桑彪这一关，太子党的步伐迟早要往前迈出去的，到那时候这些暂时的舍去都是值得的。
　　“好了，你们都跟张大卫去吧，记住，不管如何，活下来才能有明天。”胡瓜淡淡的说到，张大卫站了起来朝着李浩楠点了点头朝外走去，二十个混混也站了起来跟在张大卫身后走出了会议室。
　　“怎么？不舍得？”胡瓜看着李浩楠一直盯着门口，知道他心中还是有些不舍得的。“唉，这一离开不知道有几个人能活着回来！”李浩楠似乎有些感叹。
　　“你要相信他们，这是我见过的最优秀的一批年轻人！放心吧！”胡瓜拍了拍李浩楠的肩膀也走出了会议室。
　　一直在位置上坐了良久，李浩楠才站了起来，现在已经没有太多的时间让他去想那么多了，更重要的事情还在等着他。
　　“二瞳，希望你说的话算数。”毒蛇半靠在沙发上将怀中的女人推开，在他旁边桑彪的左右手二瞳正对着怀中的女人上下其手，听到他的话才停止了手中的攻势转过头来说到：“放心吧，只要你到时候把他们的路线告诉我，答应你的钱一分都不会少。”
　　再一次得到保证之后，毒蛇似乎安心了不少，也开始对身旁的尤物发起了攻势，一时间包厢内春色无边。
　　笃笃……。’李浩楠刚刚洗完澡擦着头发听到了敲门声，可是没有见到刘晓燕去开门，于是将手中的毛巾往椅子上一搭往门口走去。突然李浩楠感觉一股强烈的危险朝自己袭来，但那种感觉一闪即逝，稍微一下就再也搜寻不到了。虽然那种感觉只有一瞬但李浩楠确信自己没有感觉错，看来有人在盯着自己或者是有人想对自己动手……。
　　离刘晓燕宿舍不远处的一棟小楼内，一个浑身包裹在黑暗当中的人躺在血泊当中，身旁还有一把枪，确切的来说是一把狙击枪。
　　一个西装革履的男子站在窗口看着朝门口走去的李浩楠掏出了电话……。
　　当夜色再一次降临大地的时候，整个太子党的总部黑漆漆的跟整个世界融为了一体，所有太子党的成员都分散到了各个底下的场子当中，而张大卫、李小虎等骨干也分散了开去。
　　‘红颜’这个让李浩楠印象深刻的酒吧，此刻楼上一个僻静的房间内，李浩楠跟张大卫等人都在里面。张大卫正接完一个电话然后走到李浩楠身边说到：“太子，韩似水跟李小虎那边都没有什么问题，刚刚传来的消息二瞳带着人朝我们这儿杀过来了。”虽然时间很短，但在这短短的时间内在胡瓜的带领下把桑彪手底下的情况稍微摸了摸底，胡瓜并没有直接告诉他们有关桑彪的情报，而是让张大卫自己去查，当然这中间他也出了不少主意，现在张大卫每天都是独自将获得的情报收拢然后处理。
　　“哼，看来对方是知道我在这儿了，所以其他的地方都不找想直接先把我拿下。”李浩楠冷笑着说到，这样的情况早已经在预料之中，而一切也早就已经计划好了。
　　“太子，看来一切都跟你想的一样。”张大卫也点了点头，十几个场子对方偏偏直奔这儿来，中间没有问题才怪了。
　　“走吧，既然对手来了我们也要表示的隆重一点。”李浩楠笑了笑站了起来。随着两人走出房间，从各个黑暗的角落里涌出大量的黑衣人，此刻酒吧内已经是人满为患了，这突然出现的黑衣人引起了人群短暂的骚动，在酒吧这种地方发生斗殴是常事，但是像这样的场面还是没有什么人见过，就在人群开始涌动的时候，酒吧内的DJ拿起麦克风说到：“各位无需惊慌，这些全是酒吧的安保人员！”
　　但明显没有多少人相信DJ的话，明眼人一看都知道这是看场子的帮派成员，通俗点说也就是黑社会，不过好在让人安心的是这些黑衣人跟在两个年轻人朝外面走去，不少人开始猜测起来这两个青年究竟是什么来头，甚至有胆子大的还想跟上去，结果被黑衣人一瞪吓的赶紧退回了酒吧。
　　出了酒吧，张大卫走在前面朝着二瞳来的方向走去，身后陆陆续续的有黑衣人从‘红颜’内走出来。此时已经是十一点多，街道两旁的店铺都已经关的差不多了，只有一些路边摊还在经营着，但是看到这么一群凶神恶煞的黑衣人走了过来，不少的路边摊都急忙的把摊子往边上拖去。
　　“二瞳哥，转过前面的弯就是了。”一个混混站在二瞳的身边说到，前面就到‘红颜’了，二瞳挥了挥手身后二三十辆车上立刻蹿下来无数手持武器的混混。二瞳并没有来过这里，上次是铁虎来的所以并不熟悉这里的情况。
　　就在混混们下车的同时，太子党众人正穿过马路来到了弯道的那一头，两帮人只差一个弯道就将碰面。似乎是预感到了什么，李浩楠挥了挥手，瞬间身后将近两百号的黑衣人当中就有上百号人借着夜色无声无息的消失在街道两旁的巷子当中。
　　二瞳似乎也感觉到了什么，正要说什么结果电话响了起来，接通电话，电话那头传来桑彪的声音：“怎么样了？”“已经在门口了，如果消息没有假的话，李浩楠跑不掉！”二瞳说到。“那就好，等你的好消息。”桑彪说完就把电话挂了。
　　今天二瞳带了将近五百号人来，但此刻他的身后只有两百来号人，还有两百来号人被他留在了离这儿不远的地方，二瞳做事一贯就喜欢留一手，只是不知道今天晚上留的这一手究竟是好棋还是臭棋。
　　“走吧！”二瞳对着身边的混混挥了挥手说到，“走！”身旁的混混对着身后的一众混混喊到。两百多号人整齐的动了起来，声势异常的浩大。
　　可惜今天晚上的太子党早就已经准备好了，当二瞳转过弯看到眼前黑压压的一片黑衣人的时候不由得愣了一愣，他身旁的混混也跟着愣了一愣。
　　但仔细看了看人数似乎不到己方的一半，再加上站在最前排的那个青年，二瞳稍微的安了安心，看来毒蛇给自己的情报应该没有问题。
　　二瞳继续往前走了几步，一直来到离李浩楠只有十米左右的地方，他身后的混混也大多数都转过了弯道。两帮人面对面没有一丝声音，安静的有些诡异。
　　“李浩楠？”二瞳没有多说废话，现在需要做的确定身份就足够了，其他的在他看来都是废话，对面的青年点了点头也开口问到：“二瞳？”二瞳也是点了点头。
　　没有了过多的语言，只见李浩楠身后的张大卫招了一下手，而二瞳身后的混混也招了一下手，瞬间两方的混混们就越过彼此的老大朝对方的阵营冲了过去。
　　没有丝毫的声音两个人潮瞬间碰撞在了一起，领头的张大卫手拿一把唐刀，这是上次被丧彪偷袭的时候见对方有人有这样的武器，张大卫也特意研究了一下，发现用起来很顺手，所以便改用了唐刀。
　　一把唐刀在手的张大卫在人潮相撞的那一刻发出了一声巨大的怒吼，手中的唐刀飞快的旋转了起来，这一招是苦练了半个月的成果，当先的一名混混一下闪避不急被张大卫这突如其来的一下一刀便砍在了手上，手中的砍刀‘砰’的一声掉在地上，“哈哈！”一招见效的张大卫大笑着将被自己砍伤的混混一脚踹倒在地，又冲进了人群。
　　一边两百人一边却只有一百多点的人，人数上虽然差距很远，但好在这条街道还不算是太宽，战场还没有打散，一时间两边只是最前面几排的的几十号混混缠斗在了一起，所以双方打的可以说是势均力敌。
　　李浩楠此刻也没有闲着，迅速的朝二瞳靠近着，而二瞳也朝着李浩楠飞快的走来，两人穿过重重的人群终于只有半步之隔。
　　“我听铁虎说你很强？”二瞳完全无视了周围还在厮杀，从身后抽出了自己的武器。
　　“哈哈，强不强相信很快你就知道了。”李浩楠看了一眼二瞳手中的武器，居然是一把三棱军刺。“希望你不要让我失望。”二瞳话音刚落手中的军刺闪电般的划向了李浩楠，李浩楠早就已经防备好了，见这一刺刺来不慌不忙的后退了半步，右脚飞快的朝着二瞳的手腕踢去。
　　二瞳立即改刺为挑，朝着李浩楠的右腿撩去，这一下要是被撩中估计整条腿都要废掉。李浩楠当然不会任由二瞳的军刺刺到自己腿上来，收腿出拳，几乎是在一瞬间完成。
　　二瞳撩了个空，李浩楠的一拳已经带着呼呼的风声砸了过来，‘咚’握着军刺的手柄重重的跟李浩楠的拳头砸在了一起。
　　从初步的交手，李浩楠就已经看出来二瞳比那晚那个用唐刀的铁手似乎是要高出一线，两人缠斗在一起的时候，两边的人马也已经彻底的打散了开来，双方的人马已经全部接触到一起，这一下太子党这边开始吃不消了，对方两倍于自己的人马，几乎立刻形成了一个二打一的局面。
　　这时只见张大卫一刀砍退面前的对手，手放到口中，吹出一个响亮的口哨，口哨响起的同时瞬间从战场的两旁涌出一群黑衣人。
　　二瞳正跟李浩楠缠在一起，可是李浩楠并不与他硬碰迎而是选择了游斗，目的只是为了缠住他而已，在黑衣人出现的时候二瞳就知道有不对劲了，对方显然是有准备而来的，看这些新出现的黑衣人明显不是最近太子党才收的人员，战斗力异常的凶悍。
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　推荐过200加更，鲜花过50加更！！！
　　剑客一直信守承诺，你们只要达到了要求，章节就会有的！！！


正文  其人之道还治其人之身！
　　“妈的！”二瞳暗骂了一声，手中的军刺加快了速度，同时脑子飞快的转了起来，要找个机会摆脱李浩楠才好，现在两边的实力相当虽然不一定会输，但是二瞳可不想损失太多人手，终于在李浩楠闪避他的军刺的时候，二瞳抓住机会瞬间跟李浩楠拉开了距离，而此刻二瞳所处的位置也早已经在自己的计算当中，一拉开距离二瞳便瞬间朝着身后己方的人群中蹿去。
　　李浩楠看着二瞳从自己的眼前跑掉，但却并没有追击，因为在二瞳的授意之下有十几号混混朝他扑了过来。李浩楠笑了笑，没有丝毫惧意的朝敌人冲了过去。
　　离战场仅仅隔了两条街的地方，几十辆面包车整齐的停在马路两边，面包车的周围三三两两的站着一些面目不善的青年在抽着烟。
　　最前面一辆面包车的旁边，两个青年手中也拿着烟，其中一个短发青年对着另外一个身材魁梧的青年说到：“老田，二瞳哥怎么还没有发信号呢？会不会是出了什么问题？”老田笑了笑回答到：“阿辉，我说你是不是太胆小了，二瞳哥能出什么问题？就区区一个太子党二瞳哥亲自出马还会搞不定？没信号说明二瞳哥那边能轻松解决，根本用不上咱们嘛！”
　　“不知道怎么的，我总觉得心里有些不舒服。”阿辉也抽了口烟皱着眉头说到，他跟身边的老田都是二瞳手下的得力助手，之前二瞳说要自己两人带一批人留在这儿等的时候他还阻止过，结果被二瞳训斥了一番。
　　“你小子是不是昨天晚上太切生猛了点，今天虚了啊，要不一会你就在车上休息，我一个人就能摆平了。”老田笑眯眯的说到，“去你的，老子已经快半个月没开过荤了，哪里什么虚了，我就是担心出问题，听说那个太子党的老大停滑头的，上次彪哥亲自出手都没把他拿下，我是怕万一……老田要不你打个电话过去问问情况？”
　　“要问你自己问，我可不想挨骂。”老田知道万一那边没事自己打电话过去肯定被二瞳骂个狗血淋头的，二瞳这个人最好面子，自己这打电话过去不是驳二瞳的面子嘛。
　　“我打就我打。”阿辉将烟头丢在地上踩了踩拿出了电话，被骂几句总好过真的出问题……。阿辉刚一把电话拿出来电话就响了起来。
　　阿辉一看是二瞳的电话，心里暗道了一声不好急忙接通了电话，电话刚一接通就听到激烈的厮杀声，还没等阿辉开口二瞳的声音就传了过来：“快点带人过来，对方早就准备好了挖了陷阱等咱们跳。”
　　“怎么了？”老田见阿辉接了电话神色有些不对劲，急忙问到。“出事了，二瞳哥打电话来要咱们过去支援。”阿辉将手机放回口袋，急忙转过身对着身后那些也在车外抽烟的混混喊道：“上车！”随着他这一招手原本在车外抽烟的十几二十号混混急忙将手中的烟头一丢迅速的钻进了车里。
　　老田早已经钻进了车里，阿辉见到所有人都上了车之后自己也迅速的上了车并且伸出一只手挥了挥，几十辆面包车同时发动打开了车灯，老田跟阿辉坐的这辆车哄的一声蹿了出去……。
　　在阿辉接到支援电话之后叫身后的手下们上车的时候，离他们不远处的一个路边摊上，路边摊的老板是个中年人，当这个带着帽子看不清楚面貌的中年人看到不远处的面包车发动的时候从口袋里掏出了电话，飞快的发出了一条信息。
　　“快点！”阿辉不断的催促着司机，二瞳那边的情况不知道究竟怎么样了，要是救援不及时的话那自己的命运就真的……，老田也有些急促的坐在副驾驶上催促着，几十辆面包车此刻以一百多码的速度驶向不远处的战场。
　　在飞快的速度下，很快车队就穿过了一条街道。突然‘嘣’的一声，从最前面的那辆面包车上传了出来，司机下意识的一个急刹车，没等车上的阿辉跟老田反应过来，车子横着飘了出去，一阵剧烈的翻滚，车上的阿辉跟老田只来的急紧紧的握住把手，就感觉一阵眩晕。
　　而跟在他们后面的车队反应还算迅速，所有的司机几乎都同一时间踩下了刹车，但无奈的是速度太快了，‘嘣，嘣，嘣。’一连串的碰撞声响起。“艹，这是怎么回事？”后面的车并不知道前面发生了什么事情，很快就有人跳下了车喊到。
　　而阿辉跟老田所坐的那辆面包车在地上翻了七百二十度之后终于停了下来，紧随在他们后面的车上的混混立刻蹿了下来大呼小叫的朝倒在地上的车子跑来。
　　‘吱呀……’一声，阿辉一脚踹开了有些变形的车门爬了出来，在强烈的震荡之后让他有些晃晃悠悠的站不太稳，冲过来的混混急忙将他扶住七嘴八舌的问到：“辉哥，没事吧？”这时候老田也被另外几个混混从车里拉了出来，也是摇摇晃晃的，好在有人扶着，只是老田没有阿辉那么幸运脑袋似乎被撞伤了，流了不少的血。
　　“妈的！”阿辉甩了甩脑袋怒骂到，“老田你没事吧？”“艹还死不了，就是开瓢了！”老田擦了擦额头的血在混混的搀扶下朝阿辉走去。
　　阿辉这个时候也彻底的清醒了过来，转过头看了一眼已经不成样子的面包车，发现两个前轮跟放过的鞭炮一样散成了一朵花，阿辉立刻意识到了有问题，好好的车胎怎么会爆了。
　　“叫所有人下车，这里有问题。”阿辉对身边的混混喊到，还没等阿辉的话说完，就看到街角处冲出来无数的黑衣人。“妈的，陷进，所有人下车迎敌！”阿辉回过头朝着身后喊到，同时也急忙的抽出了别在后腰的武器。
　　原本就有不少的混混已经下车了，阿辉这一喊大部分人都听的清清楚楚，立刻就有听清楚了的混混对着车里喊到，还没等街角的黑衣人冲到阿辉等人的面前，车上所有的混混都已经冲下了车。
　　“往后退！”阿辉对着周围的混混喊到，急忙朝着大部队的方向跑去，此刻阿辉这边的混混队伍拉的极长足足有几十米长，好在这些混混素质都还不错，很快就把阵势摆好了。
　　等到黑衣人冲到面前的时候，阿辉这边早已经做好了准备。看着眼前黑压压的黑衣人阿辉不由得倒吸了一口冷气，十几米宽的街道被堵了个水泄不通。
　　还没从震惊中反应过来，就听到后方一阵骚乱。还没等阿辉转过头就听到一旁的老田喊到：“妈的后面也有人！”阿辉回头一看，果然后面也冲出了一群黑衣人，将自己等人直接夹在了中间。
　　阿辉知道今天算是彻底的栽到敌人的陷阱里了，没等阿辉等人有过多的反应，只见黑衣人群当中走出一名身材高大，表情冷酷的青年，手中一把砍刀在昏暗的路灯下散发着嗜血的光芒。
　　“砍死他们！”黑衣青年手中的砍刀直指着眼前的阿辉等人，语气冷的如同刚从冰库里拿出来的冰块一般。黑色的人潮在这句话之后瞬间扑越过青年扑向了阿辉等人……。
　　“艹，怎么还没来？”二瞳有些焦急了，十几分钟了援兵居然还没到，短短两条街的距离几分钟就应该到了，此刻战斗已经进入了白热化到处都是负伤的混混躺在地上，二瞳站在车旁边再一次拿出了电话拨通了阿辉的电话，当电话那头久久的无人接听的时候二瞳知道出问题了。
　　李浩楠此刻早已经脱离了战圈，站在远处看着二瞳，蒋峰也不知道什么时候回到了他的身后，手中的唐刀上布满了血渍。“文哥，时间差不多了吧？”蒋峰点了根烟，剧烈的厮杀之后迫切的想抽一根烟舒缓一下心中的怒火。
　　李浩楠点了点头，张大卫深深的吸了两口烟之后将烟一丢，然后又是一个口哨，瞬间所有太子党的成员听到这个口哨之后都立刻的丢下了自己的对手，瞬间的往后退去。
　　二瞳正焦急的又一次拨打着阿辉的电话，但发现眼前的太子党成员突然之间全部往后撤了回去，不由得一愣。跟二瞳一样的，其他的混混们也发现对手们突然后撤了，一时间搞不清楚发生了什么事，都看向了二瞳。
　　没等二瞳反应过来，黑色的人潮突然间就往街道两旁那如同蜘蛛网一般的巷子内蹿去。“MLGB的，怎么回事？”二瞳恼怒的骂道，犹豫了一下终究还是没有下达追击的命令。
　　敌人已经消失了，二瞳开始打量起了战场，地上三三两两的躺着不少受伤的人群。“二瞳哥，现在怎么办？”一个混混跑了过来问到。
　　二瞳皱着眉头，半天才说到：“派几个人去看看阿辉那边究竟怎么回事，其他人把受伤的都抬到车上，先送去医院，其他的人跟我留下来在这儿等。”
　　很快，混混们便开始动了起来，同时也有一辆车离开了原地朝着阿辉等人的方向驶去。等待的时候时间总是过的很慢，二瞳有些焦急的在车边来回踱着步。
　　当电话响起的时候二瞳几乎是立刻按下了接听键，“二瞳哥，完了。阿辉他们被埋伏了，死伤惨重。阿辉跟老田都……！”二瞳已经不知道后面讲的是什么了，两百多号人在十几分钟的时间里就完蛋了？一股寒气从二瞳的心里冒了起来，难道太子党的实力有这么强大？二瞳从心里不相信，但是事实是今天晚上自己输了，带了五百号精锐居然就这样输了。
　　“我艹！”二瞳举起手中的电话想要往地上摔，可是这个时候电话却不合时宜的响了起来。“二瞳，彪哥叫你赶紧撤，李浩楠那小子早跟童唯生那头老狐狸联合起来了，今天晚上是个陷阱。”电话那头传来铁虎的声音，二瞳只觉得一阵火起，这个时候才打电话来，“艹，晚了，什么晚了，阿辉他们带了两百多号人被对方给埋伏了，现在全军覆没了。”二瞳颓然的对着电话说到。
　　“什么？怎么会这样？你现在在哪？”铁虎显然也被这个消息给震到了，“我现在就在‘红颜’酒吧附近，就是你们上次埋伏李浩楠的地方。”二瞳此刻心中想着要怎么面对桑彪的怒火，十几分钟损失两百多号精锐，即使是他也要承受怒火。
　　“你赶紧撤退，刚刚得到的消息，西城区的一批人正朝你那个方向赶去。”“什么？”二瞳几乎都忘记了自己此刻似乎还没有安全，没有任何的犹豫，二瞳急忙挂了电话喊到：“妈的，都赶快上车，撤。”
　　“哈哈哈哈！今天总算报了一箭之仇，桑彪那小子怎么也没想到咱们叶会在上次他埋伏咱们的地方埋伏他们吧！”太子党总部的会议室内，所有人齐聚一堂庆祝着刚才的胜利，张大卫举着手中的酒杯兴奋的说到。
　　“妈的，这次总算是替小辉他们两个出了一口恶气！”李小虎的直接连杯子都省了，手中拿着一大瓶的伏特加喝了一口摇晃着酒瓶说到。
　　“好了，你们都别高兴的太早，这一点损失还伤不了桑彪的元气的，顶多是只能让他对咱们更加有所顾忌。”李浩楠虽然心底也很痛快，但还是对着狂欢的众人提醒到。
　　“太子说的没错，今天如果不是强盛插手的话，结果就不是这个样子了。”胡瓜淡淡的说到，“太子，还是你厉害，居然早就设计好了的，害我们还提心吊胆的。”小个子笑着说到，今天一个晚上可以来说过的都有点忐忑，事先他跟李小虎并不知道李浩楠的计划，一切都是被蒙在鼓里，李浩楠只是告诉他们今天晚上要在场子里呆着，要看紧了，其他的事情他会去处理。
　　“好了，你们都少喝点！我去看看小辉他们！”李浩楠觉得这个消息应该去告诉王晓辉他们，“哎！我们也去！”张大卫将手中的酒杯一放对着李浩楠说到，“行了，今天你们就去休息吧，我一个人去就行了。”李浩楠摆了摆手。
　　王晓辉这些天过的很不舒服，平时拿刀的手此刻无力的耷拉着，要不是李浩楠给了他一线希望的话，真不知道会怎么样！
　　“我说小辉，你还是休息一会吧！”李文龙看着王晓辉满头的汗水有些不忍的说到，“不行，我现在一定要要多做一些训练，小梅说了多训练的话对康复有帮助的。”李文龙叹了口气，小梅是那个在医院半个月一直照顾王晓辉的护士，虽然李文龙分也知道适当的训练是对康复有好处，但是王晓辉现在每天除了吃饭跟睡觉就是在跟自己的右手较劲，这一切看在心里很难受，虽然刚到李浩楠身边的时候王晓辉没有少针对他，但是他清楚王晓辉的性格，也知道王晓辉现在是真心把他当兄弟的，所以王晓辉的受伤对李文龙来说也很难受，特别是这一段时间两个人一直呆在一起，王晓辉做的每一件事每一个努力他都看在眼里……。
　　正想着，李浩楠推开门走了进来。“太子！”李文龙坐了起来说到，李浩楠点了点头将目光看向了王晓辉，王晓辉此刻右手上用绳子吊着一个哑铃，绳子的一端紧紧的绑在王晓辉的手臂上，见到李浩楠进来，王晓辉摸了摸头上的汗水喊了句太子。
　　“太子，还是你说说他吧，一天到晚跟这个铁坨呆在一块，人都快变成一堆铁了。”李文龙见自己说不听王晓辉，只能告诉李浩楠了。
　　“小辉，你这是在做什么？”李浩楠皱着眉头问到，他看到绑在王晓辉手臂上的绳子那端的皮肤有些地方都已经磨破了。
　　“太子，我这是在做康复训练啊。你不是说你叫你师傅来治嘛，我现在先恢复恢复，到时候治起来就没那么困难了。”王晓辉憨憨的笑着说到，此刻的他一点都不像那个平时意气风发的五虎将之一，更像是一个普通的人，一个急切的盼望自己能康复的普通人。
　　“适当的训练是没错，但你看看你的手，皮都磨破了。”李浩楠两步走到王晓辉的身边，直接抓住王晓辉的手把绑在手上的绳子取了下来。
　　“太子……你！”王晓辉不敢反抗，只得瞪了李文龙一眼，李文龙有些得意的笑了笑。“太子，这么晚了怎么还来看我们？”
　　“今天晚上桑彪派了手下来攻打咱们……。”李浩楠拉起王晓辉坐到沙发上说到，“结果怎么样？”王晓辉有些紧张的问到，听到桑彪这两个字他就恨不得喝他的血吃他的肉，如果不是该死的桑彪他也不会像现在这样。
　　“你个笨蛋，还用问，肯定是咱们赢了，要不然太子怎么会这个时候跑来这里。”李文龙一听就猜到了结果，顺带着还鄙视了王晓辉一下，算是报自己刚投靠李浩楠的时候，王晓辉老师针对他。
　　“就你聪明！”王晓辉似乎还是不满李文龙告了他的状，“文龙说的没错，今天晚上桑彪在‘红颜’丢下了几百号人。”李浩楠将战果说了出来，虽然知道肯定是赢了，但王晓辉跟李文龙明显没想到居然会让桑彪损失这么大，不由得都惊的张大了嘴巴。
　　“怎么，不相信？”李浩楠看着两人的神情，笑着说到。
　　“太子威武，太子荡漾，太子就是我们的好榜样！”王晓辉激动的用一只手搂着李浩楠就要亲过去，却被李浩楠一脚给踢开了……。“靠！你想干嘛。”李浩楠跟王晓辉拉开了好大一段距离骂到，“嘿嘿，太兴奋了，情不自禁，情不自禁，纯属情不自禁！”王晓辉原本不怎么好的心情彻底的好了起来，没有什么比这个消息更解气的了，虽然并不算自己亲手复仇，但也没有太大的区别。
　　“所以说，你不要乱搞，好好的调理，训练没错，但要注意不要乱来，等好了，还要找桑彪报仇的。”李浩楠笑着说到，“嗯，我知道了！我不会乱来的！”王晓辉认真的点了点头说到。
　　似乎这个消息感染了所有人的情绪，三个人就在房间里聊了起来。门外，莫西干站在不远的地方听着房间内时不时的传来的笑声重重的一脚踢在了面前的墙上，恶狠狠的瞪了一眼那扇门之后，莫西干走出了午夜惊情。
　　“行了，时间不早了！你们早点休息，小辉，还有几天我师傅就要来了，记住我跟你说的，好好的休息！”不知不觉已经一点多了，李浩楠站了起来对着王晓辉说到。
　　说完，听到王晓辉答应的声音，李浩楠放心地走出了午
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　还是老原则，推荐过300剑客给你们加更，鲜花过50剑客给你加更！！！
　　友友们只要先出你们手中的票票就能够看到更加爽的情节！请友友们让剑客有一点信心！！！


正文 惊天阴谋
　　“生哥，接下来是不是？”何欢仍然如同往常一般站在童唯生的身后，“不需要了，今天晚上就当做是给桑彪的一个警告，如果他还不死心的话，就让他彻底的消失吧！”童唯生看了一眼何欢淡淡的说到。
　　对于童唯生来说，桑彪在他眼里只是一个不入流的角色而已，真正让他重视的是站在桑彪身后的人物，桑彪身后的人物连他现在也还没摸清楚底细，只查到跟日本人有些关系。
　　“时间不早了，你去休息吧！”童唯生挥了挥手，身后的何欢点了点头消失在了黑暗当中。那天吃过饭之后，童唯生就已经跟李浩楠商量好了今天晚上的局，虽然强盛要对付桑彪似乎并不需要走这么多的弯路，要知道强盛身为z省三大社团之一，要对付一个小小的桑彪只需要用自身强大的力量就足够了。
　　但是童唯生发现了一丝不对劲的地方，那就是整件事情里面似乎还有其他人的影子出现，只不过现在还没有确凿的证据而已……。
　　当二瞳带着一干残兵败将回到桑彪面前的时候，桑彪正在对着电话怒吼。“你不是说没有问题么？你不是说一切都安排好了么？那为什么会有今天晚上这样的事情发生？”桑彪对着电话那头吼到，只是不知道电话那头说了什么，桑彪的情绪似乎平静了一点，“希望你不要骗我，否则的话，你会死的很惨的。”
　　桑彪转过头看见了一脸颓丧早的二瞳，二话没说直接走过去一脚重重的踹在了二瞳的肚子上，二瞳连哼都没哼一声就飞了出去，足足飞出三四米远才摔倒在地上。“滚！这几天不要再让我见到你！”桑彪这暴力的一脚完全不符合他斯文的形象，因为气愤桑彪的额头一根根青筋都暴露着。
　　二瞳挣扎了几下，爬了起来低着头捂着肚子踉踉跄跄的走出了房间。“没事吧！”一走出房间铁虎就迎了上来，见二瞳嘴角的血迹有些关心的问到。“没事。”二瞳此刻五脏六腑跟火烧一般，桑彪的一脚力气很大，如果不是强忍着在房间里面就要晕过去了，二瞳的话刚说完，人就往前一栽，铁虎急忙一把抓住二瞳的手，避免了他的脸跟地面来个亲密的接触。
　　铁虎摇了摇头，遭受这么大的损失二瞳能够活下来就算不错的了，也正是因为桑彪的这种脾气，才让他跟二瞳两人并没有任何的勾心斗角，反而是跟兄弟一般。
　　COOL酒吧内，此刻的COOl酒吧并没有开始营业，但是却有一股森严的气氛。
　　二楼的一个包厢内，昏暗的灯光下桑彪拿起桌子上的酒喝了一口对着身边一个将脸庞隐藏在帽子之下的人说到：“哼，你的算盘打的真好，我在前面当炮灰，你却什么力都不用出。”“桑彪兄，你我既然已经选择了合作，那就不要因为一时的得失而计较，我知道桑彪兄损失了不少兄弟，这样我们的事情成功之后，我有一份重礼给桑彪兄！”
　　“现在不要给我说这些虚的，说吧，接下来究竟要怎么办？童唯生一直窝在他那个乌龟壳里，接下来要怎么做？”桑彪摆了摆手说到。
　　“桑彪兄知道童唯生手下最得力的人是谁吧？”“哼，不就是你么？”桑彪撇了撇嘴说到，“错了，童唯生手下最得力的人并不是我，而是一个叫何欢的人！如果我们能搞定何欢的话，那么童唯生那个乌龟壳就不算什么了。”
　　“何欢？说吧，要我怎么配合你？”桑彪听到这个有些陌生的名字，没想到眼前的这个人居然还不是童唯生最得力的手下，难怪眼前的人要跟自己合作！“这样……！”带着帽子的人声音越来越小，小到只有桑彪才能听的见。
　　“何欢，你的选择是明智的，要是童唯生知道你做的事情，我想……”黑暗中，何欢神色有些复杂的看着眼前的年轻人，何欢怎么也想不到居然会是他……。
　　桑彪习惯性的撑了撑自己的金丝眼镜对着站在自己面前的光头铁壶说到：“太子党那边还是没有动静？”其实谁也想不到这么斯文的青年居然会有一个这样的外号。
　　“还是和以前一样，除了在大幅的招收人员之外并没有其他的动作。”铁虎对眼前这个看起来斯文无比的青年恭敬无比，因为他知道那斯文的外表之下的可怕。
　　“还真沉的住气啊，手下的人都残废了还不动声色。难道那个李浩楠真的以为临时的纠集一群乌合之众来报仇？哼！老子能吃一次亏，难道还能再吃一次吗？”桑彪又一次撑了撑眼眼镜，距离上一次的战斗，整整半个月了太子党除了疯狂
　　的招收成员之外并没有其他的动作。
　　“彪哥，咱们为什么不直接杀过去？就那些喽啰出动一个堂口就能灭了他们了。”铁虎有些不明白为什么自己这边明明能轻松的灭掉那个太子党却一直迟迟的不出手。
　　“哼！我需要你教我怎么做吗？”铁虎的话才一说完，桑彪冷冷的哼到。听到这冷哼声，铁虎一颤急忙说到：“不敢！阿虎愚笨！”
　　“哼！虽然那个什么太子党实力只能算的了三流，可是那个李浩楠的身手倒还是有几下，上次派出佐佐木他们居然没把他杀了，还损失了两人，我对这个人有点兴趣！如果他能为我所用的话……。”桑彪拿起了身边的红酒轻轻的啄了一口说到。
　　“彪哥说的是，那个人那天我有交过手，身手在我之上！”铁虎点了点头说到，那天他也是亲眼看到了李浩楠的勇猛的。
　　“所以，就先让他们喘口气吧。我要把他再次打倒，彻底搓搓他的锐气，他年纪这么轻能有现在这样的成绩足以说明这个人不一般，想要把这样的人收入麾下，不将他彻底的打败摧毁他的信心是不行的。”桑彪很是清楚要怎么样对付李浩楠这样的人，年纪轻轻就小有成就，一定是眼高于顶的家伙。
　　“太子党那边暂时盯住就行了，就他们那点人马翻不出大浪来。倒是强盛这边，童唯生那个老家伙还是不肯松口？”相比李浩楠跟他的太子党的威胁与后者相比的话根本什么都不算，桑彪一想起童唯生那个老家伙就有点来火，握着杯子的手不觉得有些颤抖。
　　“嗯，所有我们派出去散货的兄弟都被赶了回来。他不松口，咱们出货的速度很慢。彪哥，你看是不是派点人去……。”铁虎脸色阴沉的说到。
　　“这个老家伙，就再让他蹦达几天，他逍遥不了多久了。到时候老子想怎么出货就怎么出货，谁感官老子？”桑彪将手中的红酒一饮而尽，“那咱们还派不派人出去？”铁虎问到。
　　“不用了，这段时间就在咱们自己的地盘出货，能出多少是多少吧。”桑彪摆了摆手说到，铁虎点了点头退出了房间。
　　‘砰’铁虎刚一关上门，桑彪就重重的将手中的杯子摔在了地上。一直拿不下童唯生让他受到前所未有的压力，他身后的老板已经下了通牒再不把童唯生搞定的话就要找人来替代他。
　　也许在S省混黑道跟童唯生并没有什么关系，但是想要靠白粉赚大钱的话，没有童唯生的点头是不肯能的。
　　因为整个S省百分之八十的出货渠道都掌握在童唯生的手里，也就是说整个Z省百分之八十的场子都是由童唯生罩着的。而桑彪之所以会来到H市那是因为他后台的老板看中了Z省的消费能力想要打开这块市场，可惜的是到目前为止除了能在自己的地盘上散货之外，童唯生的场子桑彪一个都没有插进去。
　　就在这时电话铃声响了起来，桑彪甩了甩手从口袋里掏出了电话，看见电话上的号码皱了皱眉头，但还是深深的吸了一口气接通了。
　　“喂，事情怎么样了？”电话那头传来一道异常森寒的声音，桑彪撇了撇嘴对着电话说到：“快了，我已经联系上强盛内部的人，强盛内部也有人想干掉童唯生好取而代之。”
　　“嗯，那就好。希望你不要在让我失望了，阿彪，你知道我也很大的压力。”“明白。”桑彪的脸色有些阴沉，可惜电话那头的人注定是看不到的，而两个人的对话也注定不会有第三个人听到。
　　没有人知道即将上演一场会让整个Z省黑道天翻地覆的阴谋正在上演。
　　太子党总部这半个月以来可以说是人声鼎沸，由于秃鹰等五个帮派的灭亡，许多混混成了无业游民，太子党这一开始招收新成员，立刻便吸引了不少混混。
　　之前太子党一直不招收新成员许多混混都是想入而不得其门，现在终于开了个口，基本上每天最少都有几十号新人加入。
　　短短的半个月太子党的人数便由之前的三百出头达到现在将近七百余人，当然这些新加入的成员良莠不齐，而负责招收成员的小个子和李小虎两人也是忙昏了脑袋，基本上一天到晚都没停过一下。
　　与此同时，内部的清洗行动也在长大我的组织下开始了，这次清洗的主要成员全部由神罚的成员组成，短短的半个月时间里，张大卫居然带领着手下挖出了几十号“奸细”，这个结果让所有人都大吃了一惊。
　　“太子，都查清楚了，这一次总共查出来二十四个有问题的人，其中有十八人是跟学校附近这一块的帮派有联系，还有六个则是近期被桑彪的手下铁虎给收买了的。”张大卫说这些的时候脸色异常的阴沉，从目前的情况来看桑彪要对付太子党所做的准备可真够充分的，要不然的话不可能在这么短的时间内就渗透的如此严重。
　　听完张大卫的话李浩楠皱起了眉头，看来胡瓜说的没错，如果不是胡瓜的建议那么那天晚上发生的事情真有可能再次发生，这让人想起来就后怕。
　　“哼，太子这些人我看必须要把他们除掉。”李小虎一拍桌子大声说到，可以看的出来此时他心中的气愤。
　　“太子，你看怎么办？”张大卫也看着李浩楠说到。
　　沉吟了一下李浩楠才开口说到：“那六个人现在在哪？”“关起来了！”张大卫回答到。
　　“带我去见见他们！”张大卫跟李小虎对看了一眼，不明白李浩楠究竟是什么意思。但张大卫还是站了起来带头往关押了那几个奸细的房间走去。
　　“小虎，你没事吗？”李小虎刚站了起来跟在李浩楠后面，谁知道李浩楠一转头对他说到。“呃！我去忙了！”被李浩楠一说李小虎只得讪讪的说到。
　　张大卫走在前面带领着李浩楠来到了三楼最靠边的一个房间门口，门外站着一排拿着武器的混混，可以看的出来杨龙对这几个人很是重视。
　　“你们都去楼梯口看着！”张大卫对着几个混混使了使眼色，几个混混急忙让开了路跑到不远处的楼梯口，将楼梯口堵了个严严实实。
　　“这六个人的事除了咱们三个还有谁知道？”李浩楠一只手搭在门把手上突然回过头对张大卫问到。
　　“除了咱们三个就只有神罚的几个兄弟了。”张大卫回答到。
　　李浩楠点了点头才推开房间的门走了进去，走进房间就看到六个人被捆的结结实实的丢在角落里，每个人身上的衣服都破破烂烂的，身上布满了伤痕。
　　里面的人一见到李浩楠跟张大卫走了进来，都唔唔的叫了起来，可惜嘴巴上早已经塞上了布条，并不知道这几人想要说什么。
　　李浩楠转过头对张大卫使了使眼色，张大卫走到几人面前依次将几人嘴上堵着的布条都扯了下来。“太子，太子我错了，饶了我吧！”“太子，我我什么也没干啊！”一顿吵杂的声音传了出来，李浩楠皱了皱眉，难道这就是自己一直觉得是精英的手下？
　　看着面前的六人几乎一个个眼泪鼻涕混成了一团，口中还不停的哀求着饶他们的性命，似乎都知道自己的生命即将结束了一般。
　　“艹，都给老子闭嘴！这个时候知道错了，求饶了，你们***作恶时候怎么没有想想这些兄弟们会被你们海成什么样？”张大卫大声吼到，几个混混被这一吼吓的立马全部停了下来。
　　“你们选择背叛的时候就应该要想到会有这么一天的，我真的没想到这么短的时间内居然会有这么多人被收买了。”李浩楠冷着脸无比森寒的说到，看到眼前的这几个混混他才明白自己一直觉得是精英的手下们有多么的可笑了。
　　“太子，再给我们一个机会吧！我们真的不敢了！”一个被打的鼻青脸肿的混混挣扎着爬到了李浩楠的脚前，哭着喊到。
　　“机会？我给你们机会，那谁给现在还躺在床上的两个兄弟机会？你们知道吗？王晓辉就是因为你们这样的渣滓有可能会残废，杀你们一百遍都解不了我心中的恨！”站在一旁的张大卫一想到至今仍然没有恢复好的王晓辉和李文龙两个人，心中不由得就是一整愤怒，往前走了一步一脚将那个混混踹的飞了起来，脸上因为愤怒一根根青筋暴露着。
　　“把他们松开！”李浩楠突然说出一句让张大卫惊呆了的话，“太子！”“听我的！”
　　张大卫真的想不明白李浩楠究竟想要做什么，但尽管心中万般不愿意还是从身后摸出了刀走到几个混混面前将几个混混身上的绳子都隔断了。
　　“十分钟，活着走出来的那个人我可以考虑给他个机会！”李浩楠走到张大卫身边，将张大卫手中的刀拿了过来往几个混混面前一扔，然后头也不回的走出了房间。
　　“对不起，太子！”张大卫走了出来站在李浩楠的身后说到，李浩楠刚才的行动确实让他很愤怒，但现在他知道是误会了，李浩楠这么做肯定是有用意的。
　　“既然桑彪想到要收买咱们的人，那么就算你把他们全杀了也没用，还是会有这样的人出现的。”李浩楠笑了笑说到，他怎么可能会把这几个混混给放了呢？他心中比谁都想要这些人死，但他知道现在还不是时候，这些人留着还有用处。
　　“我明白了，太子你是想……！”张大卫终于明白了李浩楠这样做的用意，“没错，既然桑彪花了钱让他们充当眼线，那就让他们当吧！”
　　“可是为什么又要让他们自相残杀……？”张大卫还是有些想不明白的地方，他知道李浩楠肯定是想利用这些人迷惑丧彪，可是为什么又要他们互相厮杀呢？
　　“哼，小辉伤成这样不杀几个人怎么行？忍忍吧，这就当是先收的利息吧，迟早有一天要桑彪还回来的。”李浩楠将手中的烟头一扔重重的踩了几脚。
　　“艹……。”张大卫还想说什么，此时身后的房间里突然隐隐约约的传出了此起彼伏的搏斗声和惨叫声。
　　“桑彪怎么也想不到咱们会玩这一招！”张大卫脸色阴沉的说到，听到那传来的惨叫声，因为王晓辉和李文龙两人受伤而郁闷的心情总算是稍稍好了一点。
　　“记住，这件事情不能再有其他人知道了。”“嗯，放心吧，那几个兄弟都是以前玄堂的老成员，现在跟着我在血煞堂，绝对靠得住！”张大卫点了点头说到，之前查的时候他就没有大张旗鼓的查，而是小心翼翼的，也正是这样才让李浩楠的反间计有希望实施。
　　正说着，房间里面的惨叫和搏斗声突然停了下来，张大卫和李浩楠两人不约而同的将视线投向了门口……。

　　剑客信守承诺，加更一章，还是原话推荐破400加更五章，鲜花过150加更五章！！！


正文 悲惨的李小虎！
　　‘哐’的一声，门被打了开来，一个脸色惨白混混手里拿着刀摇摇摆摆的走了出来，手中的刀还在不停的往下滴落着鲜血。李浩楠一看立刻认出来是刚才那个爬到自己面前被张大卫踢飞的那个混混。
　　“太子！他们都死了，放过我吧！”混混一走出来看到李浩楠两人，立马把手中的刀一丢，‘噗通’一声跪了下来声泪俱下的说到。
　　“你叫什么名字？”李浩楠往前走了一步低下头盯着眼前的混混问到。
　　“我叫李沧海。”混混跪在地上一动也不敢动，尽管身上伤的很严重但却咬着牙一丝不吭。这一幕李浩楠看在眼里，觉得眼前这个叫李苍海的混混还有点毅力，否则也不可能活着走出来。
　　“大卫，先带他去先把伤口处理一下，一会带他到会议室来见我。”李浩楠转过头对张大卫说到。
　　“走吧！”张大卫一把拎起法这个叫李苍海的混混，如同拎只小鸡一般往楼下走去。
　　当张大卫和李苍海再一次出现在李浩楠面前的时候，李苍海身上已经缠满了绷带，虽然走起路来还有些颤颤巍巍的，但比之前要好了许多。
　　“坐吧！”李浩楠指了指旁边的椅子对着李苍海说到，李苍海有些畏畏缩缩的却不敢坐下。
　　“MLGB，叫你坐就坐，草泥马的收桑彪的钱的时候怎么没见你胆子这么小？”张大卫‘啪’的一声拍在桌子上骂到。
　　李苍海被这一拍吓的立刻拖出椅子坐了下来同时还说到：“太子，卫哥。我真的不敢了，我也不想做叛徒，我知道做叛徒的下场，但是我需要钱，我妹妹躺在医院等着钱换肾，没有这笔钱我妹妹就活不下去了。”
　　“哼，叛徒都喜欢说自己上有老下有小，家里有八十的老母还有三岁的儿子。”张大卫又是在桌子上重重的一拍。
　　“卫哥，我不敢说谎啊，是真的，不信你可以叫人去查，呜呜……。”李苍海‘噗通’一声又跪了下来。“哼！”张大卫见他哭的犀利哗啦的心中倒是信了两分。
　　“我说过活着走出来的人我会给他一个机会，我说过的话从来都是算数的。”李浩楠看着李苍海心中没有丝毫的怜悯，就算李苍海说的是真的，他也不会心软，因为他知道一旦自己心软第一次就会有第二次，那下次就会有女儿，老妈，哥哥，弟弟什么的跑出来了。
　　“谢谢太子，谢谢太子！”李苍海听了不停的磕起头来，脑袋磕在地上咚咚的直响。原本他以为自己是必死的，没想到现在太子居然说给自己一个机会。
　　“别谢的太早了，一件事情，你能做的到你自然能活，如果做不到，那么我会亲自动手把你杀了。”李浩楠任由李苍海一直磕着。
　　“我做，我做。只要能活下去，我什么都做！”李苍海此刻已经没有了任何的犹豫，因为没有选择，想要活下去就必须要答应……。
　　“行了，起来说话吧！”李浩楠见他脑袋都磕出血来了，才摆了摆手说到。李苍海这才停了下来，可是额头早已经是血肉模糊。
　　“我希望今天的事情就当没有发生过，你继续给桑彪那边消息。”李浩楠紧紧的盯着李苍海的双眼说到。
　　“太子爷，我真的不敢了！”李苍海以为李浩楠又是试探他，‘噗通’一声又跪了下来。“没跟你开玩笑，叫你怎么做就怎么做，如果你不愿意……。”张大卫似乎是被李沧海跪烦了，一把就把他拉了起
　　“我还没有说完，你给桑彪的任何消息必须得经过我的允许！”李苍海这才明白李浩楠的意思，原来是想要自己发布假消息出去，当下急忙回答到：“是，太子怎么说我就怎么做！可是……！”
　　“可是个屁啊！”张大卫一听还有可是，立马一巴掌煽了过去。李苍海被煽了个结实但还是捂着脸说到：“太子，我妹妹还在他们手上……。”
　　“只要你把事情办好了，你妹妹我自然会救出来！”李浩楠淡淡的说到，“谢太子，我一定会好好的做的。”得到了李浩楠的保证李苍海这才答应了下来。
　　“记住，你能守住秘密才能保住你跟你妹妹的性命。”李浩楠说完摆了摆手，李苍海表情凝重的点了点头转身走出了会议室。
　　“太子，这小子靠的住么？”张大卫问到，不知道怎么回事他总觉得李苍海靠不住，对于李苍海的话也是不怎么相信。
　　“你去查一查不就清楚了，如果是真的那么说明这个人还重一点情意，如果是假的，不用我多说，你自己看着办吧！”李浩楠当然也不会就这么轻易的相信了，没有确定李苍海说的话是不是真的之前是不会相信他的。
　　“那好，我现在就去！”张大卫说完就走出了会议室。
　　张大卫前脚刚走，胡瓜就领着李小虎走了进来。“太子，大卫他急匆匆的干嘛去呢？跟他打招呼都不理。”李小虎一走进来就说到，之前李浩楠没让他跟着去，心里很是着急想知道究竟把那几个叛徒怎么样了。
　　“叫他去查点东西！”秦哲文并没有多说，这不是信任不信任的问题，而是这种事情越少的人知道越好。
　　“需要帮忙不？”胡瓜似乎听了李小虎说了什么，“大为自己就可以搞定的！”李浩楠摇了摇头说到。
　　“怎么样？你们这边进展的如何了？”李浩楠将话锋一转，从那天晚上决定组织情报网络到现在已经过去半个月了，这些天李浩楠一直都没问过胡瓜，他知道这件事情不是短时间内能完成的。
　　“还不错，比我预想中的要好很多。”胡瓜拉出一张椅子坐了下来，“好个屁……。”李小虎突然在一旁小声的嘀咕到。“嗯？你小子说什么？”胡瓜一转头一瞪，吓的李小虎脖子一缩说到：“没什么，是不错！”
　　李浩楠无奈的笑了笑，他当然相信胡瓜的能力，否则万子强也不会把他派到自己的身边来，只是他多少也了解了一点这些天胡瓜做的事，也还是有些不明白。
　　“知道你心中有疑问，所以我才特地来让你安心的！”胡瓜似乎知道李浩楠在想什么往椅子上一靠说到。
　　“既然您老都这样说了，那我也就直接问了。”李浩楠笑了笑，并没有觉得尴尬。
　　“死胖子，为什么你就可以告诉太子，就不能够告诉我？我可是问了你几天了！”李小虎又抱怨到，看来这些天他的心里也是满肚子的疑问。
　　“不告诉你，是因为你智商太低，我怕跟你解释起来太累了。”胡瓜毫不留情的讽刺到，出奇的是李小虎居然把头一低没有还击，看来这半个月被胡瓜教育的不少。
　　“我有两个问题，一个是人员问题，还有一个是训练问题。”李浩楠讲出了自己心中的疑问。
　　“就知道你要问这两件事，是不是听了李小虎那小子说我专门找些老弱病残觉得没什么用是吧？”胡瓜笑着说到，李浩楠没有回答只是点了点头。
　　“嘿嘿，你们这些年轻人终究还是太年轻了，你们科别小看我挑的这些人，这都是有诀窍的，小虎子，你可听好了，你要是能学到这些，我保证对你以后会有很大的帮助。”胡瓜似乎是有意的提醒着李小虎。
　　李小虎虽然神色上表现出不屑，但两只耳朵却竖了起来。
　　“首先，我挑的这几十号人最少的都是在道上混了十年以上的人，虽然这些人混了这么久都没混出什么名堂，看起来好像没屁用，但是你们想想，十年他们得认识多少在外面混的人？这些人也许砍人不行，但打听八卦跟小道消息还是很有一手的。”
　　听完胡瓜的话李浩南跟李小虎都点了点头，胡瓜说的很有道理。“当然现在招收的这些人员都只能算是最外围的这一层成员，第二层的成员还需要慢慢的挑选，短时间内是不可能完成的。”
　　“我说老胖子，就这么简单，为什么说我会听不明白。”李小虎一听没有什么难理解的啊，自己一听就都理解了，顿时有些不平的说到。
　　“哼，我还没说完呢。现在二层的人员通过这么多天的观察我大概都有了点眉目，至于这第三层的人员嘛，就得好好的商量一下了……。”胡瓜一边说着一边眼珠子不停的转着。
　　“这个不需要商量了吧，只要你看中了选就是。”李浩楠不明白胡瓜担心的是什么，之前已经说过了人员由胡瓜自己随意挑选。
　　“这可是你说的哈，那好，就从那个什么神罚里抽二十个人给我！”‘噗……。’李小虎正倒了杯水刚喝进去，听了胡瓜的话一下全喷了出来。
　　李浩楠听了也是一愣，没想到胡瓜居然看中了神罚里面的人，这下可让他有些不好办了。“老胖子，你知道神罚总共才五十多个人么？这可是太子党的老底，其中一半的人都是跟着我们从学校里一路杀出来的，你打神罚的主意也就算了，还狮子大开口一下要掉一半，我跟你说你想都别想。”当初李浩楠可是说了由李强统管神罚的，这下倒好胡瓜一开口就咬掉一大块肉，打死他也不会同意的。
　　“你看吧，小虎子我说你智商低你还不信，我说出来你肯定理解不了。”胡瓜白了一眼反应激烈的李小虎之后便彻底的将他无视了，转而将目光看向了李浩楠。
　　“这个……！”李浩楠被胡瓜看的有点发虚，说实话胡瓜的要求让他也是有点难于抉择的，要知道神罚可是目前太子党最强大的战斗力了，这一答应就意味着太子党最强大的战斗力要瞬间消失一半，按照之前的设想，这二十个选出来的人都将打入对手的内部……，但是另一方面，这件事情如果不是绝对忠诚的人是做不了的。
　　“唉，我说浩南，难道你的智商也跟这傻小子一样没有下限吗？”胡瓜见李浩楠似乎也有些犹豫，不由得开口挖苦到。
　　“好，二十个就二十个。”李浩楠咬了咬牙说到，两者之间一权衡还是让他答应了下来。“对嘛，这才有魄力嘛！行了，我也不要别的，就要那二十个跟着你们从学校出来的！”
　　“我靠，你这是得寸进尺啊！”李小虎跳了起来，本来李浩楠答应了他也就没有再说什么，谁知道胡瓜居然又冒出这么一句。
　　“好！就那二十个！”李浩楠再一次点头答应到，“疯了…疯了…，你们真是都疯了！”李小虎知道李浩楠答应了的事是不需要去反对的，只得颓然的坐在椅子上喃喃的说到。
　　“哼！你们会知道你们今天的决定是有多么的英明。”胡瓜的目的已经达到了，笑的眼睛眯成了一条缝。
　　“好了，第一条说完了。关于训练的事情，压根就不需要什么训练，外围人员只要拿出一个有用的消息给予一定的奖励自然会抢着去做，至于分析消息的第二层人员，则必须让他们在实践中成长！这是训练没有用的，只有看多了假的消息才能分辨的出真假。”胡瓜真是语不惊人死不休。
　　“什么？就这样？”李小虎一听，这他妈完全是在坑爹那，哪有这样的……。“当然，别人不用训练，小胖子，你必须得训练。我是不可能长期呆在这里的，我走了你就要负责最后分辨出哪些是真消息那些是假消息……。”
　　“……！”李小虎现在是彻底的没了脾气，李浩楠听了倒是比较赞同，胡瓜毕竟只是万子强派来帮他的，不可能呆在这里不走的，而胡瓜一旦离开就必须有一个人接上，现在看来也只有李小虎这个人选了，不然李文龙回事最佳人选。“小虎，要好好的听话，以后太子党的情报就要看你的了。”李浩楠淡淡的说到，“唉！我的命真苦啊！”李小虎见没有反抗的余地了，嘴上答应了下来，但是心里怎么想的就不知道了。
　　“行了，该说的说完了，走了。”胡瓜说着就站了起来走了两步又走了回来，一脚踢在李小虎坐的椅子上说到：“走了，还愣着干嘛，还不跟我去选人去！”
　　李小虎只得站了起来，做了个鬼脸无奈的跟着胡瓜朝外面走去。
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　请友友们支持本书！推荐过300加更，鲜花过50加更！！！


正文 076   高考！
　　时间匆匆流过，一年一次的高考如期到来，仅仅两天的考试却是可以决定一个学生一生的命运，所谓一考定终身并非夸张，虽然现在大学生的数量逐年暴涨，就业前景也很不乐观，但名牌大学的学生依然很吃香。
　　高三学生心中的头等大事高考在李浩楠的心里和他参加过的期中考试没啥区别，他痛痛快快的和张嘉倪玩了几天，六月七号的早晨开车接上张嘉妮驶向考点。李浩楠和张嘉倪两人同在一个考场，甚至俩人的考号都挨着，考场在他俩比较熟悉的一中。这一切都是李浩楠暗中操作的，他不放心张嘉倪一个人在陌生的地方考试，虽然两个人谁也没有捅破那一层窗户纸，但是两人的心里都明白，自己爱着对方，所以这几天张嘉倪和李浩楠痛痛快快的在一起玩了几天。
　　一中大门口人头攒动，挤满了送孩子来考试的家长，有的甚至一家集体出动，爷爷、奶奶、爸爸、妈妈一起助阵，一个人的考试一家子使劲儿。李浩楠看着门口的这些家长无奈的摇摇头，心想：“高考又不是选秀，孩子是个二百五，家长就是组个庞大的亲友团前来助阵也是白搭。”
　　张嘉倪看着车窗外的人群心里不紧张起来，她抿着嘴唇两只手紧紧的握着。李浩楠伸手轻抚着张嘉倪的秀发，笑着道：“张嘉倪不要紧张，考试的时候你同桌就在你身边。哪道题不会做问同桌我就可以了。”
　　张嘉倪抿着嘴点点头，自己同桌的实力她怎能不了解，虽然来班级没有多长时间，但是每一次的考试总是年级组第一名，自己都不知道他是怎么考的，整天上课就是看漫画书，从来也没看他听过课，难道看漫画就能长成绩？所以什么高考，什么监考老师，在他眼里什么都不是。
　　银白的威龙跑车慢慢驶进人造群，堵在一中大门口的家长们纷纷让开道路，有个维持秩序的年轻警察刚想拦住李浩楠的车，他身边的一个老警察马上拽住他，小声的道：“小子，你要是想安安心心的过完这辈子就不要拦这辆车，如果你想死老哥也不拦你。”
　　年轻警察收住脚步，疑惑的看着老警察：“车里是什么人，这么牛啊。”
　　“李家的少爷。”老警察淡淡道。
　　李浩楠的车随着参加考试的学生驶进了一中。
　　考场里分四行摆放着三十张桌子，李浩楠和张嘉倪前后相邻。监考老师挨个检查着学生的证件，一个头发五颜六叼着烟的青年走进考场，监考老师先是一愣接着问道：“你是干什么的？”
　　青年把烟稼手指间，张嘴吐了几个烟圈，一副老子天下第一的模样，斜着眼道：“你这个监考老师是不是脑子有问题啊，来这儿能干什么，老子当然是来参加考试了。”
　　“那这位考生请你不要在考场里吸烟。”监考老师不敢相信眼前的这个痞子气十足的青年是学生，他上前又看了看青年的准考证。
　　青年扔掉烟头坐在了自己的坐位上，他的位置正好在李浩楠的右边。青年坐下后眼睛瞟向李浩楠和张嘉倪，当他的目光移到张嘉倪脸上时在也无力移走了。
　　“嘎嘎！啊！这次高考不白参加！”青年怪笑两声道。
　　张嘉倪瞪了青年一眼把头扭向了另一边，李浩楠头也没抬，收拾这种痞子他实在提不起兴趣。
　　青年见张嘉倪把头扭到一边，笑几声把目光又移到了李浩楠身上，当看到张嘉倪的身后坐了李浩楠这么一个超级帅哥时他有点来气，拉着脸沉声道：“小子，一会儿把你做好的答案都给我传过来，要是你敢不给我传或者传假答案我就找人废了你。”
　　考场里的学生和监考老师都看向说话的青年，几个一中高三的考生都用怜悯的目光看着青年，心想这个世界上又多了一个装逼装到死的人。
　　李浩楠扭头看着他，玩味的道：“行，没问题，我一定把卷子给你传过去，这样你抄的更省心。”
　　青年满意的点点头，心里乐到了极点“我还真是太了，身上的王霸之气只发出一层，这小子就吓的屁滚尿流，看来我比什么太子党的太子李浩楠也差不了多少。”
　　两个监考老师瞪着眼睛看着这两个公然大谈作弊的学生，主监考用力拍着讲桌，高声说道：“你们两个人注意，考试的时候止作弊，否则取消考试资格。”
　　十几分钟后第一门语文正式开考，考场里的考生低头奋笔疾书。不到三十分钟李浩楠全部答完，他放下手中的笔拿起卷子扭头看向旁边那个青年，青年的眼睛也眇向李浩楠，连连使眼神。
　　几个巡视的监考人员走进李浩楠所在的这个考场，李浩楠看到这几个人进来立马站起身子将手里的试卷扔到了那个青年的桌子上，青年瞪着眼愣愣的看着李浩楠。
　　“你们两个在干什么！”三名监考人员走过来，其中一人拿起了桌子上的两份试卷，一份基本是白卷，一份却答的满满的。
　　“你俩可真嚣张，作弊的我见过不少，像你们这样作弊的我是头一次”拿着试卷的监考说了半句话便停住了，一个熟悉的名字和一个熟悉的考号映入他的眼睛里。
　　“呵呵，原来是李少啊！李少这到底是怎么回事？”监考本儡严肃的脸上瞬间绽放出了浓浓的笑意。
　　李浩楠看着那个还在发愣的青年，坏笑着道：“也没什么，就是开考前他威胁我，如果我不给他传答案他就要废了我，我也害怕呀所以就传了。”
　　“李少他威胁你，这怎么”监考还没说完，李浩楠瞪了他一眼，他立马话锋一转“这怎么像话，一定要严肃处理，把这个考生的卷子没收，上报考试中心取消这个考生的考试资格。”
　　两名监考人员上前没收了那个青年的试卷和准考证，回过神的青年气的面部肌肉都扭曲了，他指着李浩楠，骂道：“小子你敢陷害我，我哥是道上混的，你死定了。”
　　不住叫骂的青年被监考人员推出了考场，拿着李浩楠卷子的那个监考恭敬的把试卷放在李浩楠的桌子上，转身走出考场，考场里又恢复了安静。
　　考试结束后李浩楠和张嘉倪一起离开考场，张嘉倪大胆的挽着郭飞宇的胳膊脸上乐开了，试卷上的题要比她平时做的练习题简单多了，心里想着高考试题也不过如此没什么了不起的。
　　“嘉妮笑的嘴都合不拢了，看来一定是考的不错。”李浩楠扭头看着张雅挽着自己胳膊得手，笑着道。
　　“嘿嘿，那是肯定的，我一定不会比你这个大坏蛋差多少。”张嘉倪自信的道，她的一双目都已经笑弯了，就好像两个弯弯的月牙。
　　那个被赶出考场的青年和十几个小混混在一中门口等着李浩楠，由于一中的门口有警察他也不敢冲进去闹事。
　　“哥儿几个，那小子一出大门咱们就跟上他，到了人少的地方动手废了他。”青年唾了口唾沫，对着身边的人狠狠的道。
　　李浩楠的布加迪威龙跑车缓缓驶出一中大门，大门外的人群自动让出一条路，在一中门口等着李浩楠的那个青年和他身边的十几个混混满脸崇拜的看着银白的威龙跑车，他们知道这辆全国独一无二的跑车里坐的是什么人。
　　青年的目光从车牌移到车身，又从车身移到挡风玻璃，他的目光透过挡风玻璃看到了一对儿青年男。
　　“啊！我的天呀！”青年惊呼，他张开的嘴没有立枷上，双眼失神的看向车里。青年使劲儿揉了揉眼睛又看向车里，他看清楚车里的人时脸瞬间变的灰白：“没错，是他，是他，我死定了，我该怎么办。”
　　青年身边的一个混混推了他一下，不解的问道：“你怎么了，见到咱们崇拜的偶像高兴才对，你怎么哭丧着脸？”
　　青年没有说话，迈步挡住了跑车的去路，周围人都惊诧的看着这个青年，一个小混混嘀咕道：“还是这小子行，拦车索要签名这招都能想出来。”
　　正在开车的李浩南发现有人挡住去路把车停了下来，仔细一看原来是上午考试被他整惨的那个青年，“难道要报复我，当着这么多人的面拦我的车有胆识，我看看他怎么报复我。”李浩楠心中暗想。
　　“扑通！”青年双膝跪在了地上，边磕头边说着话：“太子，饶了我吧，上午的事都是我的错，我猪狗不如、我有眼无珠、我狼心狗肺、我杀人放火、我奸掳掠、我”
　　一中门口维持秩序的警察双眼一亮，心想“乖乖，维持考点秩序还能顺手逮个罪大恶极的犯罪分子，不想升职都不行呀。”三个警察争先恐后的冲过来把青年按倒在地上。青年一脸的满足，被警察抓要比被砍刀分尸强过百倍。
　　所有人看着眼前这一幕都有点找不着北，跑车里的李浩楠和张嘉倪相视一笑，李浩楠看了一眼被警察按住的青年，脚下轻踩油门，威龙跑车驶离一中门口。
　　剩下的几门考试张嘉倪发挥的都很好，李浩楠那就更不用说了，不论是哪一门都没有超过30分钟的，考完最后一门李浩楠和张嘉妮出了考场，俩人漫步在校园里。两天的高考结束了，有人欢喜有人忧，一出考场欢呼雀跃的不在少数，黯然伤神痛哭流涕的就更多了。
　　郭飞宇一只手插在裤兜里，另一只手尝试着搂向张嘉妮的腰，面平静的看着校园里表情各异有喜有悲的考生。这个世界就是优胜劣汰，想用眼泪和悲伤改变自己的命运无异于白日做梦，这样的人永远都会被别人踩在脚下，成为这个世界的最底层。感触良多的李浩楠向那些痛哭流涕的学生投以怜悯的一瞥，搂着张嘉倪走进操场。
　　操场的看台上李浩楠和张嘉倪坐在一块，张嘉倪把头靠在李浩楠的肩膀上，一脸的幸福。高考结束了她的高中时代也划上了圆满的句号，自己呦呵心爱的人捅破那层窗户纸，即将到来的大学生活有爱人相伴，她怎么能不感到幸福。
　　操场的看台上不时传来俩人的欢笑声，太阳也渐渐的向西沉下去
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　还是老原则，推荐过400加更，鲜花过50加更！


正文 077   车内激情！！！
　　时间伴随着李浩楠和张嘉倪的欢笑声快速流逝，转眼间那天色便已有些昏沉了。在那“聚缘居”美美地享受完一顿风味晚餐后，正好是七点。接下来的安排便是去看电影，好在“新世纪影院”就在附近，两人倒也不急，休息了一会后才一路谈笑风生地走了过去。
　　李浩楠这个时候极为舒爽，想到以后再也不用因为和张嘉倪斗嘴而耗损脑细胞，心里便乐开了花。和张嘉倪并肩走在一块，听着她甜美的声音，望着她娇媚的笑容，李浩楠忽地有种身在梦中的感觉，几个小时前两人还是横眉冷对，现在却俨如一对亲密的情侣，这世界的变化真是太奇妙了！
　　来到影院前，李浩楠和张嘉倪都不由一愣，影院这个时段放映得居然是上映不久的恐怖片——“吸血僵尸”！
　　宣传广告上那血淋淋的惊悚画面，极是刺激人的眼球，李浩楠看了看，心中颇有些意动，转眼一看，却见张嘉倪眼中竟是畏缩的神色，面颊也变得微微有些苍白……这丫头胆子也太小了吧，不过这个时候去看恐怖片的确有些不太合适，李浩楠暗暗一笑，道：“嘉妮，我们不如换个影院吧？”
　　张嘉倪这两天也听朋友谈论过这个片子，光听她们说起那么吓人的片段，就已经脊背直冒冷汗了，哪还有胆量去看。刚才一见到那宣传画面时，夏娉娉心里就“咚咚”地打起了退堂鼓……所以，杨柳一说出那样的提议，她马上便要顺口答应下来，可一看到杨柳那温和关切的笑容，竟突然觉得这家伙似在嘲笑自己太没胆量，一时鬼迷心窍，那冲口而出的话顿时就变了味道：“换影院干嘛，我看这里正好，不就是个恐怖片吗……”
　　看着张嘉倪脸上强自挤出的画那一丝笑容，李浩楠还待劝说，她却已经款款地向售票处走了过去。其实话刚一出口，张嘉倪就已经后悔得要死了，只是自己把话说得太满，又不好意思更改，最重要的是她不想在李浩楠面前示弱……连她自己都觉得奇怪不已：“我以前可是从不敢看这东西的，今天却赌这气干嘛，真是死要面子活受罪呐，下午的时候怎么就没想起影院这几天一直都在播放这片子呢！”
　　李浩楠看得颇为愕然，这丫头的自尊心也太强了吧，呆会要是吓哭了可别怪我……有些无奈地摸摸脑袋，来到了张嘉倪旁边，先一步把票款付了。
　　“情侣座？！”
　　李浩楠从张嘉倪手中接过票，登时惊异地朝她看了过去。
　　张嘉倪脸颊微红，横了杨柳一眼，哼道：“你可别想歪了，只是普通的座位票没有了，我才买这个的！”说罢，已当先走进了影院大门。
　　李浩楠看着张嘉倪那曲线柔美的背影，那颗心却禁不住活跃起来，女孩子在害怕的时候多半会投入身边男人的怀抱，看这丫头刚才的样子，心里肯定怕得要命，呆会自己岂不是可以大占便宜，嘿嘿，美妙的情侣座，美妙的恐怖片啊……
　　“李浩楠，你在想什么呢，快点进来啊……”
　　张嘉倪见李浩楠一脸傻笑地愣在原地，忍不住朝他招了招手。
　　李浩楠猛地回过神来，望着张嘉倪那清纯的面容，不由暗骂起来：“tmd，我什么时候变得这么卑鄙了，罪过！罪过！”李浩楠急忙抛开那些诱人的无耻想法，收敛起满面的淫荡笑容，两步并作一步地跑到了张嘉倪面前，讪然笑道：“呃，时间快到了，我们走吧！”
　　来到座位上坐好后，刚好七点半，正是影片开播的时刻。
　　灯光突然一阵暗淡，屏幕上一道血红色的亮光闪过，旋即一个凄厉的惨叫声响了起来，接着便是一片静谧，灰蒙蒙的画面上没有任何的声音，却使得几秒前那凄惨声音显得更加的突兀……
　　李浩楠几乎可以听到四周那“扑通、扑通”的心跳和微有些急促的喘息声，这样的开头还真制造出了点恐怖的气氛呐，李浩楠也觉得自己的心似乎随着那声惨叫而悄悄地被揪了起来……转头看了张嘉倪一眼，却见她两眼两眼紧闭，娇躯竟微微颤抖了起来。
　　李浩楠心中有些不忍，移到她身边坐下，轻轻地握住了她的小手。凉凉的感觉传来，却是她的掌心已被冷汗浸湿，李浩楠正想安慰她几句，这时一阵诡异的音乐蓦然响起，就好似铁片被突然硬生生地割裂了一般，那乍然冒出的刺耳声音令人的神经一下子就绷了起来。
　　啊——
　　张嘉倪再也控制不住自己的情绪，尖叫一声，条件反射般地从座位上弹了起来，扑到李浩楠的身上，将面庞深深地埋进了他的怀里。
　　李浩楠没想到这片子才刚刚开始，张嘉倪的反应就会这么激烈，感受着那娇躯带来的温暖和胸前两团绵软之物所带来的压迫，李浩楠心里也变得热乎乎的，两手也顺势环在了张嘉倪那柔润的柳腰上，即便是隔着一层衣物，也仍旧可以清晰地感觉到她肌肤的滑嫩。
　　张嘉倪好似找到了一个安全的避风港，原本因紧张而变得有些僵硬的身躯逐渐松弛了下来。“怎……怎么会这样？”突然意识到自己居然紧紧地抱着李浩楠，张嘉倪登时又羞又臊，脸颊好似燃烧起来了，一下子就变得滚烫滚烫。
　　张嘉倪有心想要离开李浩楠的胸脯，可是一想到那恐怖的画面和音乐，芳心又顿时变得怯怯起来。
　　就这么矛盾地过了好一会儿，张嘉倪终究还是下不定决心，自我安慰了几句：“没事的，没事的，这一场电影也没多长时间，反正就借着他的身子靠靠，应该没多大关系的，只要他不乱动就好……”
　　然而，就在这时，张嘉倪忽地察觉到李浩楠那放在自己腰间的手掌竟缓缓地移动了起来：“哎呀，这混蛋，好心让他占点便宜还不知足，居然还敢乱摸……”那柔软的腰部忍不住僵了一下，张嘉倪气地肺都快要炸了，同时心中还敢打熬一阵羞涩，可就在想要坐直身子的时候，李浩楠的手却又停了下来。
　　“哼，就原谅你这一次了，要是再敢乱动的话，等下去龙凤山庄的时候绝不让你好过！”张嘉倪怀着一丝侥幸，按捺住了内心的冲动。
　　李浩楠见张嘉倪没有半点反应，心里顿时变得更加骚动起来，脑子里不停地咕哝着：“李浩楠啊李浩楠，你可千万不能趁人之危呐……”可那两只手却仅仅安分了几秒钟，便又开始在张嘉倪躯上探索起来。李浩楠从来都不是古板的正人君子，也不是坐怀不乱的柳下惠，如今美色当前，要是不占占便宜的话，那还算是个正常的男人吗，至于那恐怖片，就让它见鬼去吧！
　　忽停忽动地将张嘉倪那美妙的腰肢摸了个遍，又把她的身子往自己怀里搂了搂，李浩楠感叹一声，这丫头的身材虽然比不上刘晓燕那小妞，不过也算得是上品了……心里静静地品味了一番，李浩楠还有些不太满足，魔掌又开始向那下面挺翘圆润的部位慢慢滑去……
　　就这样在这种暧昧和李浩楠占足了便宜的情况下，电影结束了，众人纷纷离场。
　　李浩楠牵着张嘉倪那柔嫩的小手，虽然和张嘉倪一样满脸笑容，可心中却颇为郁闷，憋了一肚子的邪火。李浩楠本来已做足了心理准备，要和张嘉倪好好地“颠鸾倒凤”一番，却没想到电影竟然会突然结束，将他这期待了许久的好事全给搅黄了。这就像骑着骏马在大草原上畅快奔驰。却骤然被人拦住而不得不勒紧缰绳，以致快感嘎然而止，这多少会令人有些不爽的。好在，当时还没有进行到提枪奋战的地步，不然李浩楠会更加的不爽。
　　来到门口的停车场，张嘉倪是让李浩楠送到这就自己开车回去，不过李浩楠见此时还不到晚上十点钟，还是坚持着和张嘉倪一起上了车，从明天开始，李浩楠想对张嘉倪做任何亲密的动作都得受到限制了，这是在电影结束的时候张嘉倪的要求，这最后一晚的机会岂能不好好抓紧。
　　轿车穿梭如电，周围地夜景哪潮水般向后倒退。
　　望着身畔张嘉倪那娇艳的面庞和美妙的身材，李浩楠渐渐的有些坐不住了，手掌不自禁地爬上了张嘉倪那浑圆的大腿。
　　张嘉倪脸色微微一红，侧头抛给了李浩楠一个白眼。好似在说，坏蛋，你就不能安分点儿！可是却没有阻止。
　　李浩楠心中嘿嘿一笑，不但没有安分下来，举动反而变得更加的大胆，手掌移到了张嘉倪的腿根处后，竟又缓缓地向她地大腿内测探了过去。不过，张嘉倪现在还在“专心”的看着川外的额风景，为着两人的安全着想，张嘉倪没有反抗李浩楠的侵犯举动，李浩楠也不敢太过嚣张，手指活动得虽然快，却并没有真正触及张嘉倪的幽秘之处。
　　“嗯……”
　　心中好似被万千只蚂蚁噬咬着，张嘉倪双颊晕红，情不自禁地轻吟了一声。
　　李浩楠愈觉兴奋，手掌干脆舍弃了张嘉倪地大腿，转移到了张嘉倪那圆滚滚的臀上。只不过张嘉倪现在正坐着，李浩楠所能光顾的只是后面那小半部分，心中多少有些不过瘾，抚摸了一阵之后，竟伸出两根批判从她的臀部和坐垫接壤的地方钻了进去。
　　似乎察觉到了李浩楠的意图，张嘉倪竟是忍不住稍稍地侧了侧身子，李浩楠抓着时机，整个手掌都伸了进去，五指使劲地搓揉着张嘉倪那绵软而又弹性十足的臀肉。
　　倏地——
　　李浩楠地中指恍似不经意间碰触到了张嘉倪那柔嫩的禁地。
　　张嘉倪的娇躯陡然一僵，整个臀部都仿佛起了一阵痉挛，却紧紧地闭着嘴唇，不让自己发出声来。
　　逞了这么久的手足之欲，李浩楠已是憋得极为难受，连嗓子都似要冒出火来了，好在，李浩楠现在虽然**翻涌，却也没有冲昏头脑，知道现在就算再想把张嘉倪这小妮子扑倒在身上轻怜蜜爱一番，也得给死死地把持住了。
　　李浩楠无意间抬头朝前面看了看，却忽地讶然起来：“咦？光顾着忙活了，是不是走错方向了？”
　　“嗯！”
　　张嘉倪嘴里虽这般应着，听到张嘉倪并没有反驳，李浩楠就放心了。待十几秒后，李浩楠恍若没有看到右边的那条岔道，竟就这么直直地冲了过去。
　　“过了！过了！”张嘉倪忙提醒道。
　　“嗯！”李浩楠又答应一声，可那轿车接着飞驰了一会后，却霍地抓入了旁边一条比较偏僻的小道中。
　　“吱——”一个急刹车的声悠然响起，轿车骤地停了下来了。
　　路旁那有些昏黄的灯光酒入车内，李浩楠有些愕然地向张嘉倪看了过去，却见她的双颊铺满了艳丽的红霞，就像是熊熊燃烧的烈焰一般。和张嘉倪只隔着一、两尺的距离，李浩楠甚至隐约能感觉到从她身上散发出来的那股**的气息，将轿车里这片狭小的空间都变得灼热起来。
　　张嘉倪看到此情此情，就已经知道李浩楠要干什么了，只见张嘉倪却突然攀住李浩楠地脖子，高耸地酥胸在杨柳的胸膛上磨蹭了几下，媚眼如丝的道：“你想要吗？我现在就给你！”
　　李浩楠没想到不久前还羞羞答答地张嘉倪，现在居然能够这么大胆，竟能说出这么主动的话来，一下子竟然没反应过来。
　　见李浩楠没有动静，张嘉倪佯嗔一声，跨坐到李浩楠的腿上，道：“坏蛋，还愣着干嘛，都把人家弄得这么难受了……”说到这时，张嘉倪星眸半开半阖，泛起了朦胧的迷离色彩，峭拔的胸脯急剧起伏，便连酥胸裸露的那小片肌肤也渐渐地浮上了淡淡的樱红。
　　现在这丫头的性格不会是已经变了吧？
　　想到张嘉倪如果是双重性格地事情，李浩楠不由暗暗嘟囔了一声。看着张嘉倪妩媚妖娆的面庞，一直压抑着的欲火好似呼地一下就窜了出来……李浩楠如饿虎扑食。低吼着把张嘉倪那窈窕地娇躯扑倒在了座位上。只三两下，张嘉倪便如同一只白玉羔羊般裸呈在了李浩楠的眼前。
　　李浩楠有些粗暴地吮吸着张嘉倪胸前那亮点嫣红的蓓蕾，手掌却悄悄地向她地小腹下探去。
　　那里。却早已是渐渐沥沥……
　　“啊”一声兴奋中带着疼痛的叫喊声从张嘉倪的口中传了出来，李浩楠怜惜的放慢了动作，等到张嘉倪适应了之后才再次动了起来。顿时，呻吟声与喘气生同时响起。
　　梅开三度，两人依旧紧紧地拥抱在一起。
　　张嘉倪满面红霞，那神情竟是说不出的慵懒娇媚，缓缓睁开眼望着李浩楠道：“我们现在回去吧？”
　　“嗯！”
　　听到张嘉倪那柔美的声音，李浩楠温柔地应了一句，松开张嘉倪坐了起来。经过这番酣畅淋漓地大战，李浩楠不但没有一泄如注后的疲倦。反而觉得身上的每一个细胞都异常的欢跃。只是看着张嘉倪那雪嫩的肌肤上激情后残留地齿痕，李浩楠心中不由得充满了怜惜，暗为设计者那有些粗鲁的动作而后悔，毕竟张嘉倪还是第一次，是处子之身，自己就要了她三次。
　　张嘉倪挣动了好几次，都没有仰起身子，最后还是李浩楠伸手把她扶了起来。
　　见到李浩楠嘴角地怪笑，张嘉倪羞郝难当，瞠目嗔声道：“都怪你，只顾着自己快活，一点都不懂得怜香惜玉……，现在人家那里好痛”
　　“咳咳，可是我记得某人刚才叫得好像比我还快活啊……”
　　“什么，你……”
　　张嘉倪一脸红霞，倒竖着柳眉伸出手指往李浩楠的小伙计上掐去，只是她全身酸软，那手指头也使不出一点力气，这没有丝毫威胁力的触摸，反倒让那小东西又昂扬起来，真吓得张嘉倪芳心一颤。虽然不久前张嘉倪还很享受这家伙带给她的妙感，可事后却又为那强烈的后遣症而烦恼不已……
　　“我跟你开玩笑的，别生气，别生气，我先帮你把衣服穿上，然后我们再回去，好不好？”
　　李浩南赶紧把张嘉倪抱在怀里安慰一番，这才拾起那掉在座位下的衣服帮张嘉倪颜穿了起来。待李浩楠把自己和张嘉倪，以及车内的痕迹都收拾完毕后，已经是十几分钟后的事情了，其间自是少不得甜言蜜语，打情骂俏。
　　现在张嘉倪的情况明显是不能再做了，于是李浩楠只能够强迫自己控制住欲望，发动了车子，退出了这条小巷道，向着张嘉倪的家疾驰而去……
　　几十秒后，这条一直静悄悄的巷道暗影中突然响起了两个人说话的声音。
　　“哇，黑皮，真是太精彩了，可惜前面的没拍下来。”
　　“嘿嘿，后面那些就够我们拿去交差了，艹，真没想到太子党的太子居然喜欢打野战！”
　　“就是不知道效果怎么样，那边的光线有点暗，要是连人都分不清，那我们可就白盯这么多天的稍了……”
　　“放心吧，光头，虽然那个女的模样照不到，但那姓李的太子党太子肯定是能看清楚的。”
　　“这就好！我们现在是不是也找个地方去泄泄火，看了这出床戏，可把我憋坏了……”
　　“没错，那女的声音可真嗲，听得我身子骨都软了！”
　　“不说了，赶紧走吧……老子受不了了，再说下去老子就要射了”
　　“……”
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　老原则，推荐过400加更，鲜花过50加更！！！


正文 078   扑倒在沙发上
　　把张嘉倪送回家之后，李浩楠直接开车来到了刘晓燕的宿舍。按下门铃，不出意外，来开门的是打扮得像个小太妹的王笑焉。
　　李浩南悠然进去，在客厅没有看到刘晓燕，大概是在卧室里面吧。这样一来，他更随意了，“温柔美丽的王小姐，有何指教啊…”
　　说着说着，李浩南的声音越来越小，因为开始进门的时候他还没有留意，现在面对她说话，目光落在王笑焉的身上，才发现眼前春光明媚！她的凉快打扮，让自己的眼睛可以吃点冰淇淋。
　　此刻的王笑焉穿着一条紧身的白色七分裤，上身只穿了一件鹅黄色小可爱吊带背心。这样一来，她下面露出两截白皙的小腿，一直到裸着的玉足…
　　中间露出一截细嫩的腰肢，可爱的肚脐犹如梨涡一般迷人，微微隐现，更是撩人心弦…
　　上面不但藕臂玉肩露光光了一，胸前白皙滑腻的肌肤也毫不吝啬的裸露着，一直向下到被胸罩、背心勒出的乳沟，乳沟两边是明显的胀鼓鼓…看起来好有料
　　“咕咚…”
　　看得目瞪口呆的李浩南忍不住吞了一下口水，但是因为只有两个人，又都没有说话，这尴尬的声音有点明显。
　　乖乖，还真没想到这妮子身材这么好啊！没留意呢!在卫生间有看到她的裸体，客户四由于卫生间里面的水汽，朦朦胧胧的根本就看不清楚。所以李浩南不禁暗叹，因为王笑焉一直打扮比较中性，又和他不怎么说话，所以他根本就没有把她当成女孩子来看待，除了相貌不得不看到之外，没有留意过她的身材。
　　看着那被小吊带包裹着的隆起之处，李浩楠不禁YY起来，那个地方我如果摸过的话，手感好像…
　　正想着，李浩南感到自己的鼻子在流血，忙伸手摸了一下。暗自汗颜，不会吧？我怎么会这么逊呢？别说刘晓燕的好身材，就是张嘉倪也不比这恶女差啊，我又不是没见过更加性感、更加清凉的美女…
　　看着李浩南狼狈的捂住鼻子，王笑焉嘴角闪过一丝得意和嘲讽的微笑，然后吹了吹握紧的粉拳。
　　看到她这个动作，和鼻子上面开始传来的痛楚，李浩南才明白过来，不是自己受不了流鼻血，是不知道什么时候被这丫头暗算了！
　　小样，用美人计se诱我啊？李浩南不禁摇头苦笑。
　　王笑焉挑衅的看着李浩南，“怎么？不服气啊？说你是个色坯还狡辩，看你那色迷迷的眼光老是往哪里看，挨打了都还不知道。”她不禁满意的笑了起来。
　　败在美人计上面，李浩南不禁有点气闷，怎么说也要吃点豆腐才算美人计啊，这样也太亏了吧？“臭丫头，你我之间算是了清了，你再胡来，小心我揍你啊！别以为我人品好就不会打女人，告诉你，我根本没把你当女人！”
　　“嗬！谁怕谁啊？不把我当女人，我还不把你当男人呢！”王笑焉说着忽然飞起一脚，裸着的玉足从李浩南的面前滑过。
　　李浩南没想到她的柔韧性那么好，腿居然可以踢到那么高，而且看起来不像是柔绵无力，估计练过跆拳道什么的。同时也惊讶她那紧身裤子的质量，如此高踢的动作，居然没有把她紧身裤子的裤裆扯破，足见弹性之好！
　　不过现在不是研究女孩腿的柔韧性和裤子质量的好时候，面对这种挑衅主权的行为，李浩南像我们政府外交辞一贯的风格一样，又一次‘强烈的谴责’：“我再警告你一次，如果你再敢…”
　　还未等他说完，王笑焉再次踢出了一脚，玉足旋踢而过，差点踢到了李浩南的鼻子！
　　可是李浩南并不会像政府外交辞一样光说不练，忍无可忍、无须再忍，该出手时就出手！
　　见王笑焉真的又踢了一脚过来，他没有再说话了，身子一矮迅速向前顶了过去，用肩头顶住了王笑焉空中的腿！
　　开玩笑！李浩南暗想，小样，就这点三脚猫功夫也赶在老子面前丢人现眼？
　　熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟；熟看李连杰电影，不会功夫也会摆几个造型。要不是看着她是女孩子的分上，李浩南也会在架住她的腿前顶的时候，往她大腿“内侧”击上一拳了。
　　王笑焉没想到他会突然出手，刚才的动作虽然很漂亮，但是实战性并不太强，因为支撑的腿容易重心不稳，此刻她要落下的一条腿被李浩楠架住在肩膀上面，不但无法落地，而且因为他的全力一顶，让她支撑不住，身体向后面摔倒了下去！
　　李浩南毕竟不是李连杰也不是李小龙，自然无法一下将王笑焉的身体摔飞出去。相反，将王笑焉顶倒的同时，他的肩膀被腿勾住，也随着扑倒了！
　　还好王笑焉运气不错，没有摔在地板上，而是摔入了大沙发里面。可是她也够呛，因为李浩南高大的身躯直接压倒在她的身上！
　　“喂、喂…你别乱来啊！你…你想干什么？”
　　李浩南的脸虽然没有贴到她的脸上，但是也*得很近了，加上这个姿势，很容易让人想到色狼的侵犯，再加上他鼻子下面还有鼻血，更像是一个要行凶的色魔了！饶是王笑焉胆大无畏，看起来跟个小太妹似的，也不禁心生惶恐了。
　　“唪…”李浩南吸了一下鼻子，心想这时候不要求她别在纠缠自己，还有什么更好的机会？
　　忽然之间，李浩南感觉到了一丝异样，感觉清晰无误的告诉大脑，现在自己的双手正落在两团柔和的丰满之物上面！
　　不用多想，也知道这是放在落在什么地方上面，不过…看样子王笑焉似乎还没有发觉啊！李浩南本着又便宜不占是王八蛋的原则，马上做出本能的决定，没有拿开手，也没有把眼睛看向哪里，一副不知情的模样暗暗体验。
　　收拾一下心神，李浩楠忙说道：“嗯…想干什么？我就是想要问你一下，你还会不会纠缠找我麻烦了？如果你还是要这样蛮不讲理的话，哼哼，…”
　　王笑焉没有感觉到他的双手按在自己的胸前，是因为他的整个身体都压在她的身上，根本无法分清，而且现在怕他真的侵犯，有了更大的恐惧，自然疏忽了胸前的感受。
　　“好！我不找你麻烦，你快点放开我！”王笑焉心里暗骂，我蛮不讲理？等我起来有你好看！
　　“我怎么才能相信你呢？”
　　“你…你要我怎样才能相信？”王笑焉咬牙暗骂，瞪着李浩南，恨不得一口吞了他。如果眼光可以做为武器的话，李浩南肯定已经受到了Ｎ次袭击。
　　“这个嘛…”李浩南假装考虑了起来，他心里明白，就算王笑焉被逼答应了，以她的性格，估计很快就会反悔，说不定会变本加厉的报复自己。
　　有什么好的办法呢？如何能够让她心服放弃呢？
　　李浩南脑子急速的转动想着办法，开始放松了对身体的控制，按在王笑焉胸前的双手忍不住本能的动了起来，轻轻握住了两团**…
　　架住一条美腿、全面压倒在王笑焉娇嫩的玉体上，本来这种暧昧的姿势、贴身的感受、以及香喷喷的美女，已经让李浩南有点飘飘然了，此刻双手再下一城，更是控制不住自己，某处迅速进入备战状态，犹如钢铁般硬起…
　　“啊——！”
　　王笑焉此刻已经没有那么大的恐惧，正想要试着将他的身体翻开，忽然发现他又在抓自己的胸部，而且还有一样硬硬的东西顶住自己，她顿时不能自己的大叫了起来！
　　这一声大叫把李浩南惊醒了，这是刘晓燕的宿舍，他有可能就在卧室里面睡觉，他赶紧松开了手，然后双手支撑住沙发，准备起来。“鬼叫什么？”
　　在卧房里面换衣服的刘晓燕早就猜到两个人会互相敌对，也听到他们的争吵，她也没有在意，只到忽然听到了王笑焉的惊叫，她才吃了一惊，赶紧匆忙的跑了出来。
　　“笑焉，怎么了…啊！”
　　刘晓燕的话还没有说完，就被眼前一幕惊呆了。她看到的自然是李浩南肩膀上面架着王笑焉一条腿、把她整个人压倒在沙发里面。
　　“你…你…我快叫保安！叫保安来抓流氓！”王笑焉脸上又是气愤又有一丝害怕，声音颤抖的说这。
　　要是把我当成入室色魔、安个强奸未遂的罪名，那还得了？李浩南脑袋一个激灵，马上用力一撑，从沙发上面起来了，不管王笑焉如何，赶紧快步去拦刘晓燕。
　　就在刘晓燕的手刚刚按上话筒的时候，李浩南的手按在她的手背上面，让她无法拿起话筒。
　　“小燕，你误会了！冷静一点，听我说清楚。”李浩南按住她的手之后，稍微松了一口气，不过大家认识不久，虽然刘晓燕是自己的女人，可是自己当着他的面调戏另一个女人，如果不太了解和信任，还是需要马上找到一个合理的理由来解释。
　　“误会？”刘晓燕的语气里面有点失望，眼中闪过一丝嘲讽，意思很明显，我亲眼所见你强压在笑焉身上，她也害怕惊叫，这还是误会？随按我知道你不可能就我一个女人，可是你
　　李浩南无奈的说道：“刚才你看到的只是一个意外巧合，事实的真相不是你想象的那样。”
　　这样的解释有点苍白无力，正所谓耳听为虚眼见为实，谁都会相信自己亲眼所见。
　　见刘晓燕的态度越发冷淡，李浩南只好打个比方，“就好像在机场的时候，我本来是要把你拉开的，但是在她看来，就以为我强行抱你。刚才你看到的好像是我在非礼她，事实上是她用脚踢我的头部，但是被我的肩膀卡住，然后我们两个跌倒在一起的…”
　　李浩南自己不禁暗暗苦笑，这样的解释也太牵强、太巧了吧，可事实就是这样啊！
　　“不信你可以问她…咦？”忽然之间，李浩南摇了摇头，已经自己眼花了。
　　王笑焉已经站了起来，整理了一下衣服、头发，正怒气冲冲的走了过来，接着李浩南的话回答：“就是！你就是！你这个大色狼非礼我！表姐，我们报警！我要报警！”
　　李浩南没有跟她辩解，甚至看都没有看她，因为他的目光被眼前的刘晓燕吸引住了。
　　可能是听到王笑焉的惊呼声，刘晓燕没有来得及整理衣服，致使现在的刘晓艳酥胸半露，还有那深深的乳沟李浩楠看的吞了吞唾液。
　　见李浩南竟然丝毫不把自己的话放在心上，恼怒的王笑焉更加生气了，差点就要一脚飞出，想起刚才被破的招式，才勉强忍住。
　　刘晓燕也在思考李浩楠说的话，虽然现在的富家大少没有什么好人，但是他真的不错！好乱啊！刘晓燕那精致的小鼻子微微皱了皱，黛眉轻蹙，似乎有点犹豫，模样煞是好看。
　　“哎！表姐，你不会是真的相信这个混蛋了吧？他真的是一个大色狼啊！”王笑焉赶紧拉了拉刘晓燕的手臂，差点说出“你千万别胳膊往外弯啊”来。
　　刘晓燕皱着眉头看了看那李浩楠又看了看自己的表妹，开口说道：“你们两个现在把事情的经过给我详细的输一遍！”
　　刘晓燕的话让李浩南放心了，因为从刘晓燕的话里面不难听出她这是在偏袒李浩楠。有些留恋的抹了一把刘晓燕安在电话上面的手，李浩楠这才收回自己的手。
　　王笑焉可不依了，急着直摇刘晓燕的手臂，“喂！表姐，你这分明是在帮他啊！你可是看着我被这个大色狼欺负的啊！我可是你的亲亲表妹呀！”
　　刘晓燕冰雪聪明，冷静下来之后，已经想通了不少。李浩南的比喻加上相处半天来的表现、以及王笑焉的性格，这都让她觉得真的可能是意外。
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　老原则推荐过500加更，鲜花过100加更！


正文 079   强行推倒！（1）
　　刘晓燕拉着王笑焉在沙发上面坐了下来，低声对李浩南说道：“过来说清楚啊。”
　　李浩南微微皱起了眉头，跟着走了过去，不过没有坐下，而是站在她们面前，静静的看着她们两个。
　　“你刚才为什么…欺负笑焉啊？”刘晓燕没有王笑焉那么直接，声音比较委婉，措辞也是有点含糊的“欺负”。
　　王笑焉听到重重的“哼”了一声，没好气的瞪着李浩楠，这已经是第二次被他了，如何让她不怒？
　　“真没有想到你会这么不相信我！”李浩南没有回答她的话，口气里面略带嘲讽。
　　“哼！大言不惭、当面撒谎区，你这种人没有一句实话！吹牛、撒谎、好色、下流、欺负女孩子…总之，你就是一个大坏蛋！”
　　王笑焉一口气娇叱下来，大骂的感觉让她觉得心情舒服了很多。
　　李浩南微微冷笑了一声，“是啊，我就是这么一个人，吹牛撒谎现世报，活该给人当小丑耍！”
　　他刚才一句话，神经大条的王笑焉没有发现，细心的刘晓燕却明白的感觉到了李浩南的不快，现在这话说得更重、更明显了！这让她微微低下了头，不敢看他的眼睛、也不想他尴尬。
　　两人都没有想到，李浩南说完，没有继续留在那里，而是转头就往外走！
　　“喂！占完人家便宜就想溜啊！你还没有给人家解释呢？”王笑焉说着站了起来，快步上前挡住了李浩楠。
　　听到王笑焉的声音，刘晓燕急忙抬头看了过去，见到李浩南真的要走，略带歉意的说道：“哎，浩南，我们…没有耍你的意思，只是…”
　　李浩南扫视了面前的王笑焉一眼，冷淡的说道：“这事你想要怎么说就怎么说吧，我也没什么好解释的了。还有，两位小姐想要找乐子消谴的话，另外找别人吧！”
　　王笑焉不禁呆了一下，这次的重逢，从下午到现在，除了刚才的还手之外，自己一直对他恶言相向，他似乎都是好脾气或者是忍着，现在好像有点真的生气了…
　　很快，她又赶紧摇了摇头，暗责自己心太软，这个臭家伙生气关自己什么事？他欺负人又有什么资格生气，该生气的人是本小姐呢！再说，一直都是他在惹我生气，让他真的生气才是报复呢！
　　“浩南…”刘晓燕急忙起身走了过来，可是她一时间也不知道如何应付，从来都是别人围绕着她转，她一皱眉头别人都哄着逗着，哪里有经验面对这样的情景。
　　看到李浩南已经伸手拉门了，王笑焉咬了咬下唇，勉强说道：“李浩南！你现在认真的向我道歉，我就不计较了，我们之间的恩怨就这算扯平了。”
　　李浩南回头看了她一眼，露出了一个微笑，淡淡的说道：“我想已经不必了，我们以后不会再有什么交集，扯不扯平都没有什么关系。不过…相识一场，送你一句话：改改你的臭脾气，你会更受欢迎的！”
　　什么？你说什么？我的“臭”脾气？太可恶了！你这个混蛋！王笑焉气呼呼的说道：“关你什么事？老娘要你管啊！”
　　“好好的一个漂亮女孩，干吗要这么粗鲁呢？”李浩南摇了摇头，暗道：江山易改本性难移，无可救药了！
　　走出学校，李浩楠独自一人漫无目的的走着，看到不远处有一个酒吧，名字起的很个性“借酒消愁”，李浩楠闲来无事，有没有地方去，走了进去。
　　此时，酒吧里面正在播放着劲爆的音乐，舞池里面无数的男男女女在疯狂地扭动自己的身体，李浩楠走到了角落的一处比较安静的地方，这是服务生走上前来询问要点什么？
　　很快，李浩楠钟爱的白兰地送了上来，亚晃着手中的酒杯，静静的注视着舞池中的人。
　　“请问我可以坐在这里吗？”一个漂亮的年轻女性正目不转睛的注视着李浩楠。
　　“可以！”简短的两个字，李浩楠只是看了美女一眼，就继续看向了舞池里面。
　　“帅哥，不请我喝一杯吗？”美女微笑着看着李浩娜说道。
　　“能够请美女喝酒，是我的荣幸！”李浩楠说着，又给女人要了一杯鸡尾酒。
　　“帅哥，是自己一个人来的吗？”美女看到李浩楠没有主动开口于自己说话，心中对他感到好奇，因为每一次都是男士主动找自己说话的。
　　“嗯！”李浩楠扭头看了美女一眼。
　　“帅哥，难道我不美吗？怎么你都没有看我一眼？”美女实在经不住好奇，主动开口问道。
　　“你以前没有交过男朋友？”李浩南突然低声问道。
　　美女微微一愣娇嗔，“人家还没有男朋友？”
　　“哦，那你…有没有喜欢过哪个男的？”
　　美女瞪了他一眼，“那些接近我的男孩子都有目的的，讨厌还来不及，还喜欢呢。”
　　“帅哥，你有女朋友么？”美女看到李浩楠不主动问自己，干脆自己主动说话，既然聊到这个话题，她也就问男女朋友的事情了。
　　“有，怎么了？”李浩南眉头跳动了一下。
　　“那你女朋友一定是很漂亮，说来听听，你们是怎么开始谈恋爱的？”女子好奇的问道。
　　“你想要听详细的？”
　　女子点了点头。
　　这一下勾起李浩南很多回忆，深吸了一口气，他平静的的讲述了一下自己和女友交往的过程，也算是借此机会梳理了一下自己的情感，全盘的面对了一下过去的回忆。
　　“真替她可惜，自己的男朋友怎么能够不相信呢？”美女听完后低声惋叹。
　　生活在另外一个极端的美女是厌恶钱带给她的麻烦，正是因为家里钱太多让她得不到真正的各种感情，无论亲情、有情、还是爱情，各方面都受到金钱的影响，这让她很烦。
　　“咳，这些都已经是过去的事情，我也不想再提了，现在我已经完全的放开了，也不在恼她了，一切都看开了，既然她不信任我，那我也就没有什么好留恋的了。”
　　能讲述自己的恋爱过程、甚至失恋，女孩当然把这当成是最私密的分享，现在的女子也已经不在感到好奇了，因为李浩楠与刘晓燕和王笑焉之间的事情，刘晓燕的不信任式的女子也在为李浩楠感到不值的。觉得跟一个好朋友分享秘密，甚至有点闺中密友交谈的感觉，这也让她大胆了起来。
　　“哎…我听人家说，很多男女朋友都会那个，你们有没有…啊？”她现在是趴在桌子上面向李浩南，说这话的时候，娇羞的俏脸红扑扑的，煞是好看。
　　李浩南也是侧坐面对着她，干脆讲述自己感情经历，也让他最初的一点兴奋消失干净，他都忘记了是和一个美女在聊天，但是现在听到女子这话，不禁心头一热，暗道这丫头竟然问出如此麻辣的问题来！
　　“哪个？接吻啊？有。”李浩南暗笑了一下。
　　女子娇嗔起来：“接吻当然知道你有了，哼…”忽然她发现自己不知道要怎么说了，她赶紧转移了话题：“我是说那个…你知道的了。”
　　她脸色表情忸怩，这样和一个男孩子面对面，终究不好意思说出口。
　　“哦，你是说啊？”李浩南看她样子，觉得实在太可爱了。
　　“嗯。”女子细不可闻的轻声说道。
　　“有啊。”李浩南似乎很随意的说道。
　　“啊？”听到这个答案，女子低呼了一声，似乎很惊讶，又似乎有点失落之类的。
　　李伟杰接着补充了一句：“跟你也啊。”
　　“呸哩！你这人真是的，谁、谁跟你上过…？”女子羞恼的娇叱。
　　“呵呵，我们一会不去开放吗？”李浩南促狭的说道。”你这人真是．．．“女子说着李浩楠却是没有因为利好难说一会要与自己开放而离开。
　　李浩南看着她的身影，低声说道：“不开玩笑了，如果你问的是我有没有和她**…”讲到这个问题，又从后面看到她的翘臀弧线，不禁心中一荡。
　　听到李浩南说出这两个字，虽然低着头对着他，女子依旧觉得自己脸上一直到耳根都发热，不禁暗骂自己怎么问这样的问题。
　　“答案是有，我有和她那个过。而且还不止一次！”李浩南认真的说完，又开玩笑的说道：“事实上，我一会跟你一样。”
　　“什么一样？”女子慢慢抬了起头，脸上还红红的，有点好奇的问道。
　　“都不是处啊，你不是、我也不是处男啊。”反正没有别的人，李浩南干脆厚着脸皮说到，说的时候，他脸上也不禁一热。
　　“臭家伙！下流！”女子啐骂了一声，伸手抓住了李浩南的胳膊，用力的拧了一下。“叫你耍痞！”
　　李浩南苦笑了一声，夸张的摸了摸被拧的地方，“我说的是事实啊，这也叫下流啊。”
　　“什么事实，就算是事实也不许说！”女子红着脸娇嗔。
　　李浩南忽然坏坏的笑了起来。
　　“你打什么歪主意？别乱来啊？姐姐可是黑带九段！”女子警惕起来，赶紧出言警告。
　　“没有打什么歪主意，我在想…”李浩南坏笑着*近了一点：“我们两个既然都还不是处，要不要来交流、交流、切磋一下…”
　　这已经有调戏意味了，女子恼怒的瞪了他一样，娇叱道：“喂，你别欺负我啊，你要是碰我，你就是臭流氓、就是、就是大坏蛋！”
　　她芳心真的有一丝慌乱，其实他也还是，她这也是来酒吧寻开心来了，女子拿不定他是真的，还是故意装出来吓自己的，按照他一往的表现来看，这应该是故意吓唬自己的。这样一犹豫，让她没有马上离开座位。
　　李浩南呵呵一笑，“美女，你这不是让我难办吗？我要是碰你，我是；我要是不碰你，说不定你又要说我连都不如了。”
　　“呸！”女子这个时候真是不知道说什么好，真是后悔莫及。
　　忽然，李浩南一伸手将她防备不及的娇躯抱住了！就好像捕猎的猛虎一样，一下将美女搂在了怀里，紧紧按咋了沙发上面。
　　美女大惊失色，刚要尖叫出声，却被李浩楠的用嘴吻住了她的嘴巴，看着他越来越近的脸，不禁惊慌失措手脚也不停的踢打他。
　　她怎么也没有想到，看起来老实的李浩南竟然真的如同、他竟然想要强行侵犯自己！现在这里只有两个人，叫天天不应、叫地地不灵啊！女子美眸之中迅速浮起一层气雾，瞬间凝结成晶莹的泪花，她后悔自己错信了他…也后悔自己来酒吧寻开心．．．．
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　老原则推荐过450加更，鲜花过100加更！


正文 080   吃了吴暖月
　　美女虽然感觉到了后悔，但是与此同时她也体会到了一种异样的感觉，这种感觉很是奇妙。终于美女忍受不住这种一样的刺激，美女突然在李浩楠耳边低声央求道：“帅哥，我家里没人！”李浩楠听到美女已经这本暗示了，在看着那副渴望和调皮的可爱模样，实在是无法拒绝她的请求。
　　来到停车处，坐上年产量只有50辆的荷兰王室瑰宝世爵跑车，李浩楠不禁感慨富人就是富人，自己虽说也是富人中的富人，但毕竟还小被大人死死管着根本无法尽情体验奢侈的味道，坐过劳斯莱斯的三种系列，也坐过迈巴赫和宾利等世界顶级豪华车当然还有自己的布加迪威龙，但是这种他只有在杂志里过过眼福的跑车还是头一次亲临感受，从向荷兰女王威廉敏娜加冕敬献的黄金典礼马车开始，到如今价值连城的千万元跑车，世爵不断在它的文化中注入高贵的血统和尊贵的地位。
　　“这辆车要一千多万吧？”李浩楠看着车内的豪华内饰问道。“嗯，它有525马力，0——100公里的时速也能控制在4秒内完成呢！这款世爵C8Spyder还参加过勒芒大赛，不过我还是喜欢去年生日的时候爸爸送给我的那辆新甲壳虫敞篷，不过妈妈送的标致206CC也蛮不错的哦。”美女带着点得意道。
　　“哦，对了帅哥，人家到现在还不知道你叫什么呢？你不觉得你应该主动点告诉人家嘛？”美女用她那能够把人喋酥了的声音说道。
　　“李浩楠，你呢？”李浩楠简短地回答并回问道。
　　“人家叫吴暖月，家里人都会叫人家小甜心，你也可以这么叫哦！”吴暖月撒着娇的说道同时还伴随着一声，原来是自从李浩楠上车以来，手上的动作就没有停止过，这个时候已经让吴暖月这个小处子动情不已。
　　“你们家不会是开银行印钞票的吧？”李浩楠开玩笑道，谁会在过生日时就拥有两辆汽车的，而且都是高档的汽车精品。
　　吴暖月神秘的摇摇头，不说话。
　　“那就是贩毒或者是抢劫？”李浩楠笑道。“去你的，我们家可是正经商人！”吴暖月笑着捶打李浩楠。
　　车子停在一所几乎称的上是小城堡的超级别墅里，露天游泳池，庞大的花园，还有一个小型高尔夫草皮，这里的佣人好像都有七八个，李浩楠觉得自己家和这里比起来就像小巫见大巫，虽然李家在江浙是世家，但是没有那种摆谱的习惯。
　　李浩楠被吴暖月拉着来到挂满施华洛世奇水晶装饰灯的正厅，她让一个年近五十看上去应该是一辈子都是这里佣人的老伯去准备晚餐，因为李浩楠看得出老伯眼中对吴暖月的关心是绝对不会假的，那就象是在看自己的孙女。
　　这样看来吴暖月家族应该富有不止两三代了，都说培养一个贵族需要几代人，更难能可贵的是拥有如此显赫的身世还能和一般人打成一片，丝毫没有眼高于顶，李浩楠想到自己把她像个奴隶一样使唤不禁有种哭笑不得的感觉。
　　吃饭的时候偌大的桌子只有李浩楠和吴暖月两个人在进餐，吴暖月本来就胃口小，只是看着李浩楠风卷云涌的扫荡食物，还不停的给他夹菜，“知道你是江浙人，喜欢吃八大菜系里的江浙菜和安徽菜，所以我特意让大厨给你烧了西湖醋鱼、龙井虾仁、符离集烧鸡，还有这个沙地马蹄鳖和雪天牛尾狸，下次来再给你烧四川菜好不好？”
　　李浩楠看着一整套精美的银制餐具，再看看四周墙壁上昂贵的油画，简直有一种身处宫殿的感觉，原来中国的贫富差距真的如此悬殊，这里的任何一样东西都价格不菲，其中那幅莫奈的油画怎么也值千把万吧。
　　胡思乱想的吃完饭，李浩楠被吴暖月拉进她的房间，这里全部都是芭比娃娃和各种毛茸茸的玩具，李浩楠感觉自己好像来到了一个童话世界，躺在闭上眼镜闻着淡淡的香水气味。吴暖月躺在他身边问道：“你要喝点酒吗？我这里有270多年历史的法国夏朗德省科涅克地区RemyMartin，在酒窖里度过50年漫长岁月的‘路易十三’，‘人头马’中的极品哦，我爸爸都不舍得喝呢。”
　　李浩楠摇摇头，心里开始筹划着怎么最大化的压榨这个小富婆，自己虽说也是个富人，但是真正到自己手上的钱并不多，每年近百万的红包全部被老妈存起来了，说是以后讨老婆用，自己千方百计绞尽脑汁才私存了二十多万块，要组建一个正式规模的太子党这点钱肯定是没有用的，看来以后是得计划着怎么赚钱了。***，光这一瓶酒就可以买下一条人命了，真是不一样的生活！
　　“要不抽一根雪茄？”吴暖月不怀好意道。李浩楠一翻身将她压在身下，回头看看房间的门。身下的女孩孩害羞道：“我已经叫他们不要上来了。”
　　得到暗示的李浩楠紧紧压住那动人的娇躯，最后问道：“你真的不后悔？”吴暖月小手颤颤巍巍的搂住李浩楠的脖子，坚定道：“我不会后悔，就算以后你不要我也不会后悔！”李浩楠吻住那柔嫩的嘴唇，右手将她的裙子慢慢向腰间撩起，轻轻触摸着那柔滑似水的美妙，吴暖月虽然没有孙媚儿那样漂亮，但是竟然比刘晓燕还要好上一分，应该是天生再加上后天精心的保养呵护才有今天的如脂如玉的绝佳效果。这让原本就**燃烧的李浩楠更加疯狂，吴暖月脸上全是他留下的口水，在内侧巡回半天的手终于侵入她的密处，从未有过的刺激顿时让吴暖月头脑一阵空白，按耐不了这样的刺激，身体像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺摆，面颊染上一片晕红。
　　当李浩楠熟练去除了吴暖月的外围束缚后，媚惑的黑色蕾丝与花边吊带构成了的主旋律。黑色蕾丝吊袜带，蝴蝶结的小缎带装饰，丝光与蕾丝的完美融合，展现出极致奢华享受，让吴暖月散发出百分百天使与魔鬼的双重，这种前所未有的视觉沖击，将李浩楠的心顷刻间牢牢锁住。
　　手忙脚乱的脱下所有多余的东西，嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩，双手也捉住了腻滑丰挺的，不断的挤压和令柔软的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的留下了淡红色的痕迹。眼见李浩楠痴痴凝视的表情，吴暖月脸色微微一红。那可是一张清丽无匹的俏脸，薄薄的樱桃小嘴，小巧而又挺拔的鼻子，细细的眉毛下是一双动人心魄的眼楮，白嫩鲜润的，浑身上下散发出淡雅的袭人香气。
　　吴暖月如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春。李浩楠醉了，醉得都不记清自己刚刚才做下的决定了……
　　用饿虎扑食来形容李浩楠现在的举动似乎有些夸张，不过李浩楠眼下也好看不到哪里，双手重重按住吴暖月肩头的同时，一双热唇已经不着边际的印上了这具曼妙**的每一寸。与此同时，李浩楠的大手已经从吴暖月的腰部伸了进去，把黑薄的丝袜和一条白色的丝质无边小一起拽了下去，吴暖月顺从地抬起一条腿，把丝袜和褪下来，如此一来，一个纯白无瑕的“小白羊”就无限地横陈在李浩楠面前了。“暖月，第一次也许会有点痛，但是不要怕，我会很温柔的。”李浩楠匆忙脱去自己所有衣物，准备将她变成自己真正的女人。都说一个女人对夺取自己的第一个男人有着不可磨灭的印象和感情，已经决定将她当成摇钱树的李浩楠又怎么会放过这个大好机会呢，自己爷爷教育自己要充分利用自己身边的每一个人的每一分，他现在就算吴暖月后悔了也会来个霸王硬上弓。
　　吴暖月恩了一声，李浩楠终于进入她娇嫩的身体，吴暖月紧紧搂着压在自己身上的男人，即使痛楚也没有哭出声。一切就像是一场梦幻，吴暖月献出了自己的。随后精于此道的李浩楠在经过一段时间的蓄势后很快将她带入一个个别有洞天的成人世界。
　　房间里顿时传来热烈的亲吻声，掺杂着吴暖月急促的喘息，以及不时传出的几声娇吟。晶莹的水渍在昏暗的灯光下显得分外刺眼，不过吴暖月自然是看不见这些的，因为她正闭目享受着李浩楠给她带来的无限服务。
　　经过长时间李浩楠“温柔鞭挞”的吴暖月原来白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；挺拔的**在李浩楠不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来……
　　**过后，两人无力的拥抱在一起，享受着那暴风雨般**侵袭后的温馨和宁静，吴暖月只想这样和心爱的人到天荒地老，殊不知李浩楠正在为又上了一个女人去找理由而头痛，家里老爸当然不会说什么，只是老妈那一关就难过了。头痛，头痛啊！
　　“浩南，怎么了，不舒服吗？”现在是一颗心都挂在李浩楠身上的吴暖月很快看出李浩楠的烦躁，关心的着他的脸颊问道。李浩楠在她的完美上流连不已，以此来抚慰不安的心灵，良久下定决心道：“船到桥头自然直，行到山前必有路，我就不信老妈还能把我宰了！“
　　“你看上去就像要慷慨赴义的壮士，咯咯咯咯……”看见李浩楠愁眉苦脸的样子，吴暖月发出一阵银铃般的娇笑，李浩楠气恼的挠她的，惹得吴暖月连声求饶，一阵嬉笑打闹过后，吴暖月安静的躺在他怀里，温柔道：“妈很凶吗？”
　　李浩楠嘴角勾起一个幸福而柔和的微笑，淡淡道：“她是天底下最好的母亲了，在我眼里，她是一个完美的女人，拥有上天也嫉妒的美丽，女神一般的高贵气质，家族良好的教养熏陶，能做她的儿子是我的荣幸和骄傲！”
　　“我也要做那样的女人！”吴暖月小脸摩娑着李浩楠的胸口痴迷道，这样一来你就永远会陪在我身边了。
　　“会的，总有一天你会成为那样的女人，我相信你！”也只有到了那一天，我李浩楠才会真正爱上你，而不是把你当作一件战利品或者珍藏品！
　　虽然你可以让一个男人躺在钱堆里过一辈子。
　　吴暖月恩了一声，又吻向了李浩楠的唇，李浩楠也激烈的回应着
　　正当李浩楠吻得兴起达到时候，一只小手摸上他的，肆无忌惮地直达根部，有规则地，使之立刻变得坚硬无比。李浩楠一仰头，刚好踫上吴暖月的眼光，似笑非笑地看着他，眼神迷离，檀口微张，粘连着一条细长的晶莹，说不出的妖媚。
　　经过了无数次的开探，李浩楠早已对吴暖月的身体了若指掌，手指一路下滑，轻车熟路地找到了那片毛茸茸的沼泽，坚硬之处正抵住她圆翘的双臀中间，顺着水渍几经滑动之后，吴暖月已经忍不住哀声乞求了，这样的，并不是所有的女人都能忍受得了的，更何况还是一个初尝禁果的处子。
　　当吴暖月的的双腿被李浩楠架上肩头时她就知道，今天这一晚注定将是疯狂的，而当李浩楠的腰部用力挺进的那一刻，吴暖月就像是被瞬间抽空了灵魂一样，深深倒吸了口冷气，原本焦急的神情，顿时变得无比柔顺，顺应着李浩楠抽动的频率，发出一声声近乎咆哮的欢叫。
　　不多时，只见吴暖月高高架在李浩楠肩头上的一双**，颇有规律的前后摆动起来，而她的神情，已经从享受变为了兴奋，原本的低回变成了喘息和高昂的尖叫，腿缝正有一丝丝粘液流下，染湿了身下的大片床单，这种风味的桃园圣地，再一次带给了李浩楠迥然不同的风情。
　　但是吴暖月毕竟不是刘晓燕那样的久经滋润的身体，与李浩楠抵抗了不到半个小时，死死地抱住了这个越战越勇的男人，随后是一阵惊心动魄的抽搐，激情的潮水犹如决堤的江流，伴随着歇斯底里的尖叫声喷涌而出。
　　不过还未等吴暖月来得及放手，李浩楠已经发动了的第二轮攻势，直到她双手实在酸软无力时，已经分不清自己现在究竟是躺在软，还是躺在浴缸里了……
　　然而李浩楠似乎并没有就此放过吴暖月的意思，的依旧在空虚与充实间徘徊着，看着吴暖月微微开合的嘴唇，他体内的擒龙真劲又开始不安分起来，以至于李浩楠从供给者的身份，瞬间转为了索取者的姿态，也使得这次战斗的时间变得遥遥无期。
　　慢慢的，吴暖月高高抬起的，已逐渐失去回击的力量，紧贴在李浩楠的小腹之上，口中的叫声越来越急促，鼻息呼呼，**的顶峰现在对她而言已经近似于了一种折磨，然而这个不知深浅首次尝到禁果的女孩仿佛还有一种乐在其中的意思，死抓着李浩楠的腰部就是不舍得放手。
　　这一次的疯狂，终于在吴暖月无数次的抽搐与泉喷中画上了句号，望着因为过度消耗而沉沉睡去的吴暖月，韩海脑中却忽然升起一股莫明的阴霾——这两天擒龙真劲的活动频率又有旺盛的迹象，是因为受到了太多香艳的刺激，还是另一种活跃的预兆，自己是不是应该重新仔细研究一下这种”功夫“呢？……可惜需要时间，是的，现在他有不少空余的时间，然而这些时间还不足以让他完成一次”闭关修炼“。
　　想到这里，李浩楠实在是没有了睡意，轻轻起身下床，挽起丝制的窗帘，透过大块的落地玻璃，这才发现自己与吴暖月这一战竟然持续了一个晚上之久，徐徐升起的旭日，在房间内平添了几分生气，一缕微弱的阳光透过窗帘，斜斜洒落在吴暖月洁白无瑕的俏脸上，更为她增添了几分可爱与清秀。
　　吴暖月悠然睁开眼楮，发现李浩楠**着全身站在落地玻璃前，不由顽皮的悄悄下床转到了李好难的身后，用她那对娇挺丰韵的**摩挲起了李浩楠的后背，那种瘙痒轻触的感觉，着李浩楠每一根的**神经，使他刚刚才平复不久的**之火再次熊熊燃烧了起来！
　　李浩楠当然不会没有注意到吴暖月“自作聪明”的举动，不过看到吴暖月表现得这么认真的样子，李浩楠实在不忍心破坏可爱小女孩的小小幻想，于是顺理成章的被她紧紧拥住，故作慌张的被对方抱倒在了。
　　吴暖月知道李浩楠是再一次被自己的傲世的美丽所吸引了，其实以她这身令无数女性羨煞的丰厚资本，要想让男人不对她想入非非是很难的，而诸如李浩楠这种，更是掉入圈套的好对象。
　　半躺在柔软的席梦丝上，墙上的水晶壁灯绽放出柔和的光，望着满地杂乱无章的、丝袜，李浩楠俯身捏了捏*在他身边的多丽丝的小鼻头，︰“小妖精，你还没有玩够吗？”
　　“人家可不是什么妖精，我是美丽的天使，浩南的天使。”吴暖月一翻身，又把李浩楠结实的胸膛压在了身下，准确的说，应该是压在了她那对浑圆的**下面，虽然经过了一夜的征战，还是有一个点疼痛，但是因为他是初尝禁果，大于一切。
　　李浩楠正对着吴暖月鲜艳欲滴的香唇，极力克制着自己亲吻上去的沖动，说起话来感觉有些困难︰“那好，我的美丽小天使，我们是不是应该出去了？天已经凉了哦！你还是第一次吧？你身体受得了吗？”
　　“没有事情，我们还有很多时间，不必急在一时，现在还有重要的事情需要先办。”吴暖月一语双关的回答，让李浩楠不免倒吸了一口冷气，吴暖月近似于泛滥的**，隐隐有种欲求不满的意味。
　　还没等李浩楠回过神来，吴暖月那个潮湿的山洞，就已经包裹住了他身体的某个炽热部分，看着吴暖月缓缓坐子的妖娆姿态，丝丝清泉已经顺着李浩楠的，再度浸湿了他身下的床单，从吴暖月的身体反应来看，这个女孩的**还不是普通的强烈。
　　或许是出于心疼她是第一次的想法，李浩楠并没有拒绝对方“绵薄”的要求，但是这并不等于吴暖月真的会在不知疲倦。相反，这个起初还表现得兴致勃勃的女孩，在经历了李浩楠几度擒龙真劲的采集之后，已然变得气喘吁吁、水流不止，死沉死沉的身体趴在李浩楠的肚子上一动不动，只有那微微起伏的玉背，宣告着她的无力抵抗。
　　不过李浩楠可没有这么容易就放过这个小妖精的意思，既然玩了，那他就要玩得尽兴，他就要让吴暖月知道什么才叫做“玩的就是心跳”，于是在他“奋发图强”的连续沖击下，吴暖月的心跳，终于达到了前所未有的频率，涨红的小脸上，全然分不出到底是兴奋还是痛苦……
　　一室春色，温暖了一个清冷的秋季。
　　李浩楠和吴暖月像两只幼兽无止境的品尝着性的果实。

　　老原则推荐过500加更，鲜花过100加更！！！
　　极度YY，极度YD的章节尽在都市大少！
　　友友们请把你们手中的漂漂尽情地砸向剑客吧！


正文 081   吃了孙媚儿！！！
　　一场感情投资前期准备是很重要的，因为一个女人一旦对你产生依赖感，那么不管之前你追的多艰辛都是值得的，此时的她已经没有任何的骄傲和清高，有的只是对你可能会离开她的担心和焦虑——再优秀的女人也是这样。
　　听说过吗，女人和男人一样站在大地上，女人把男人当作天空的星时，是自己跪下了。
　　一个女人爱上一个男人后有外遇的概率远远小于男人！所以试着让一个女人，尤其是优秀的女人爱上你绝对是一次超值的投资
　　第二天，李浩楠与吴暖月又是大战了一天才算是告终，此时此刻的吴暖月已经彻底的瘫痪在了床上，而此刻的李浩楠却是越来越精神，穿好自己的衣服，李浩楠俯身在吴暖月的额头轻轻的亲吻了一下，转身走出了吴暖月的家。
　　李浩楠知道虽然自己已经成功占有吴暖月，但是要想真正的彻底的让公主般的她对自己死心塌地，还是需要花费一些精力和手段的，成功以后就可以大享其成了，但是现在还不是可以放松的时候。
　　回到自己的家中，见到孙媚际儿满脸疑惑的看着自己，李浩楠也没有理会，直接开门进了自己的房间。倒在床上睡了过去，一天的时间很快就过去了。
　　李浩楠清醒过来的第一件事就是给吴暖月打了个电话。接到李浩楠电话的吴暖月显然很开心，娇滴滴的老公老公叫个不停，叫得李浩楠欲火焚身，想起那娇嫩尤胜孙媚儿这个吸收天地精华的江南美人半分的肌肤，李浩楠恨不得马上跑到吴暖月身边，一个饿虎扑食将她强行按倒在床。
　　两人煲电话粥煲了了整整两个钟头，要不是想到孙媚儿还在等待他这个帝王的“临幸”，两人还不知道要说多少废话，吴暖月对李浩楠的情话是达到了痴迷的程度，而后者更是抓紧这次机会大练自己的口才。
　　挂掉电话，李浩楠叹口气，发现自己嘴巴都干了，原来光是耍耍嘴皮子都有这么累的，以后要是被逼着逛街那还不死定了。一阵后怕的李浩楠做贼样的溜进孙媚儿的房间，看到这个丫头竟然躲在被子里。
　　将她从被子里拎出来，李浩楠看着那张仍是布满羞意的俏脸，**突然就急剧上升，这个丫头从来都是这么容易脸红，特别是与自己**时更是看都不敢看自己，李浩楠最喜欢的就是她那欲迎还拒的清纯天使模样，特别是那对原本干净无瑕如水晶般的眸子充满春意的时候，总能让他疯狂。
　　李浩楠抱着慕容雪痕一脸奸笑道：“我不是跟你说我看到一篇资料吗，里面告诉我怎么来判断一个女人是否处女，嘿嘿，我要看看灵不灵，来，站起来！”
　　孙媚儿本来对于李浩楠抱着自己还是有一点不适应的，刚要挣扎，确实听到李浩楠如此说，心中不由的也是有点好奇。
　　孙媚儿虽然奇怪但还是顺从的站起来，站在这头色狼面前，虽然还穿着衣服，但是在那极具侵略性和色迷迷的眼神注视下，她感觉自己就像是**的站在叶无道面前，大羞道：“好了没有，浩南？”
　　李浩楠仔细的注视孙媚儿，带着不容怀疑的语气缓缓道：“首先，看胸部，雪痕。把上身的衣服脱了！”
　　孙媚儿一听到李浩楠要自己脱衣服，心中抗拒，反倒是紧紧地把衣领拉的更紧了。过了片刻，没有在听到什么动静，孙媚儿不禁抬头看向了李浩楠。
　　孙媚儿看着李浩楠坏坏却认真的神色，在李浩楠注视的目光下抵抗不过，别过头慢慢将衣服褪下，动作如人般优雅，在青涩中透着妩媚，那双美丽得可以让所有男人都疯狂的**在叶无道日夜的开发下散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　李浩楠感叹孙媚儿上身的美妙，道：“胸大者一般来说不是处女，因为经过自己的男朋友无数次抚摩，促进血液流畅，很容易变的丰满无比！但也不排除天生胸大者，小乳猪保养到位！真是未能领略人世间天伦之乐啊！”
　　孙媚儿双手环胸，笑骂道：“谁知道她是不是天生就丰满，这个一点也不准，就你才会使劲盯着女孩子的胸部看，怪不得把你当成色狼！”
　　李浩楠笑道：“再次，看性格，往往性格过度开朗的人容易招蜂引蝶，势必引起很多男人的兴趣，很自然的最终成为男人的囊中之物！这样的女孩还是雏吗？当然不是！为什么学校女生宿舍楼前为什么黄瓜那么好卖？说的好听，黄瓜对与美容很有效的，鬼知道是不是晚是在被窝里干那个！”
　　孙媚儿忘了遮住胸部的无限风光，指着李浩楠却是说不出话来，最后只能小嘴噘起假装不理他，这个家伙整天脑子里都是这些乱七八糟的东西，一定老是上黄色网站，真不知道如果被妈妈抓住的话是什么后果。
　　李浩楠将她拉到自己怀里，孙媚儿的乳晕只有淡淡的一抹粉红，**小小尖尖的，李浩楠张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般撩拨。原本就动心的她再也把持不住，娇哼起来，这无疑是给李浩楠一个加速动作的信号。
　　“下颚靠近颈脖处常因天气热而会泛出一片淡淡的红晕，被称之为“处女晕”。据‘专业人士’说这是因为经过十几年的成长，处女膜的阻隔自初潮起经血一次次的限量排出，多余的血精凝结成初春的朝阳，泛上了羞涩的面颊，成为青春的风景。”李浩楠边亲吻边观察，但就是得不出什么狗屁结论，孙媚儿捧着李浩楠的脸庞不让他使坏，但是徒劳无功。
　　李浩楠终于放开慕容雪痕，让她站在床沿，道：“处女的臂是双挟的，在她扔东西的时候，特别是奔跑的时候，上臂总是紧贴乳侧，肘以下总是张得很开，这样强烈的反差是我们判定处女的一个有效方法。还有就是处女的**它的成长是直立的，行走时容易颤动，非处女的**一个明显的特征是靠近手臂的地方有一个外弧形，比较性感。这是受压之后产生的反弹，而演变为乳基外延。”
　　孙媚儿站着任由李浩楠玩弄自己的白嫩**，娇躯不停颤抖。李浩楠黑眸眯起，双手在她的腹部游走，用那醉人的磁性嗓音道：“把裤子也脱了！”芳心乱成一片的孙媚儿颤抖着将裤子脱下，像一只任人宰割的羔羊。
　　李浩楠细细抚摸着她的臀部，抬头注视着那张布满春意的小脸，道：“非处女臀部上下摇晃，或左右或前后不禁觉的晃动，与美丽的腰肢已无法做到步调一致才能得胜利，一个后力使它下坠或提升。哪怕你刻意掩饰都没有用了，处女的双脚靠近阴部的地方是没有那怕是一丁点的缝隙。但是为什么你还能这么自然呢，我的媚儿？因为你还是一个处子！”
　　孙媚儿疯狂的摇着脑袋，一丝不挂、雪白**的娇软**在身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地贴向李浩楠，狂乱地娇啼狂喘道：“我也不知道，浩南，不要再折磨人家了，媚儿求你了！”
　　李浩楠双眼一直不舍得也不能合上，直盯着心上人圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白娇嫩的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的**越发的高耸起来；一双清秀纤美的玉足交迭在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　“是你要的哦，我的媚儿！”
　　一场限制级的大片正式上演，男主角是老奸巨猾的李浩楠，女主角是清纯甜真性感妩媚的孙媚儿，内容少儿不宜。
　　李浩楠吻住那柔嫩的嘴唇，右手将她的裙子慢慢向腰间撩起，轻轻触摸着那柔滑似水的美妙，肌肤真的很好，好像是谁做的一样，这应该是天生再加上后天精心的保养呵护才有今天的如脂如玉的绝佳效果。这让原本就**燃烧的李浩楠更加疯狂，孙梅儿脸上全是他留下的口水，在内侧巡回半天的手终于侵入她的密处，从未有过的刺激顿时让孙媚儿头脑一阵空白，按耐不了这样的刺激，身体像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺摆，面颊染上一片晕红。
　　手忙脚乱的脱下所有多余的东西，嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩，双手也捉住了腻滑丰挺的，不断的挤压和令柔软的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的留下了淡红色的痕迹。眼见李浩楠痴痴凝视的表情，孙媚儿脸色微微一红。那可是一张清丽无匹的俏脸，薄薄的樱桃小嘴，小巧而又挺拔的鼻子，细细的眉毛下是一双动人心魄的眼楮，白嫩鲜润的，浑身上下散发出淡雅的袭人香气。
　　孙媚儿恩了一声，李浩楠终于进入她娇嫩的身体，孙媚儿紧紧搂着压在自己身上的男人，即使痛楚也没有哭出声。一切就像是一场梦幻，孙媚儿献出了自己的初夜。随后精于此道的李浩楠在经过一段时间的蓄势后很快将她带入一个个别有洞天的成人世界。
　　房间里顿时传来热烈的亲吻声，掺杂着孙媚儿急促的喘息，以及不时传出的几声娇吟。晶莹的水渍在昏暗的灯光下显得分外刺眼，不过孙媚儿自然是看不见这些的，因为她正闭目享受着李浩楠给她带来的无限服务。
　　在数次将怀里的小美人送上**的快感巅峰后，李浩楠心满意足的回到自己房间，让他在孙媚儿那里过夜是有贼心没贼胆，虽然妈妈不反对李浩楠对未来的媳妇做一些稍微过火的举动，但是**这种事情是绝对不允许的。
　　回到自己房间的李浩楠从抽屉里拿出一包进口烟，站在窗口点上一根抽起来，略微狭细的眼睛，锋利的轮廓，眼神桀骜冷漠，丝毫没有刚才面对母亲时的乖巧和面对孙媚儿时的温柔轻浮。
　　李浩楠将这几天发生的事情全部梳理了一遍，组建太子党，正式挑战解晓东，与李晓龙结怨，战黑虎帮，与桑彪之间的战争才刚刚开始，与刘晓燕造成僵局，夺去吴暖月的贞操，还真是眼花缭乱的多事之秋。
　　“太子党成功与否现在还是要看那几个家伙，暂时用不着自己担心；老师刘晓燕恐怕一时间是无法原谅自己了，这几天还是少惹她为妙；以后在吴暖月这个小丫头身上还是应该多花点时间，到时候得到回报的一定远大于付出；至于桑彪，不要以为本公子是个吃软饭的主！”黑暗中的李浩楠散发出鬼魅的气息，同黑夜相得益彰。
　　现在的他一点也没有白天的那种散漫的公子哥感觉，相反，像一只奸诈的小狐狸，在阴暗处算计着别人。

　　老原则推荐过500加更，鲜花过100加更！


正文 082   突变！
　　一天一夜的时间说长并不长，说短也并不短。‘午’内王晓辉等人早已等的有些不耐烦了，自从那天晚上李浩楠说过那番话之后，所有人都有些迫不及待了。
　　“我说小辉，你在这走来走去的晃的我头都晕了。”李文龙坐在沙发上，王晓辉一直在他面前晃来晃去的，让他好不舒服。
　　“唉，怎么才三点啊。这等的蛋都疼了。”王晓辉一坐在李文龙便上抱怨到，“哎，小辉。我说你急个求啊，又不是去见美女，再说了就算是去见美女就你那一二三买单的本事也没用啊。”张大卫在一旁调笑到。
　　“放的屁，老子可是真宗的一夜七次狼。”王晓辉瞪着张大卫说到，“好好好，你是一夜七次狼。可惜七次都是一二三埋单……。”“哈哈哈……。”包厢内的人听了张大卫的话都哄的笑了出来。
　　“MLGBZ的，单挑。”王晓辉一撸袖子朝张大卫扑过去，两人瞬间扭做了一团。一旁的李文龙等人立马从沙发上站了起来起哄的喊到：“加油，加油。哎呀，大卫踢他下面，让他不能人道。”那模样那里像是兄弟间的打闹，完全一副对待杀父仇人都没这么狠的架势。
　　突然，‘嘭’的一下包厢的听门被踢开了。众人一回头，莫西干站在门口喘着粗气说到：“太……太子叫。”王晓辉的一只手还掐在张大卫的脖子上，听了这话立马撒手就往外跑。其他人也拼命的跑了出去，只剩下张大卫躺在地上喊到：“我靠，你们倒是等等我啊。”说着也急忙爬了起来，连衣服都懒的整理直接越过莫西干朝楼上跑去。
　　莫西干傻站在原地心里想到，这帮人打了鸡血了，怎么就对打架砍人的事情这么热衷呢？他哪里知道王晓辉这些人在学校就是些不安分的主，一天不打架就手痒的主，所以说他们这些人都是天生混黑道的。只有在这条路上，他们才能展示自己的人生。这些是为什么王晓辉这些人如此尊崇李浩楠的原因。
　　“太子……，是不是要开干了？”王晓辉‘嘭’的一声推开门就喊到，李浩楠皱了皱眉头，周旺这才发现张嘉倪也在里面，不由得有些不好意思的笑了笑。
　　“进来再说吧。”这时候张大卫几人也跟在后面跑了上来，“大卫呢？”李浩楠一看人都齐了就差一个张大卫还没来。“来了，来了。”张大卫这才跑着出现，众人一看他那模样不由得哄的一声都笑了出来。原来刚才跟王晓辉撕扯的时候，把衣服都给撕开了，头发也乱乱的，一副模样像极了电视里经常出现的被人抓奸在床的模样。张大卫被这一笑顿时红着脸急忙把衣服扣了起来，还把头发捋了捋才把门关上走了进来。
　　“刚才有消息来说，青龙堂的人在大规模的集合，似乎有什么行动。”李浩楠靠在沙发里说到，“集合？行动？”李文龙说出了两个关键的字眼。“那帮脓包想干什么？”王晓辉脚一架笑着说到，结果被李浩楠一瞪急忙又把脚放了下去。
　　“如果我猜的没错的话，青龙堂的人应该发现了什么。这人员集合十有**是冲咱们来的。”李文龙脸色凝重的说到，李浩楠坐在对面点了点头说到：“除了咱们，实在是想不通这个时候他们还有心思对付其他的人。”
　　“难道说那些小帮派的人泄露了消息？然后秦龙堂的人准备拼个鱼死网破？”李小虎摸了摸那捉黄毛说到，“鱼死网破？如果是从那些小帮派的人那里知道消息，那他们绝对能猜的出我们有问题，再说那些小帮派的人不会那么傻，面对这样的利益没有谁会放弃的。”张嘉倪开口说到，“那就是说，青龙堂可能发现了什么，所以现在这样是想试探一下我们的反应。”李文龙看待问题总是很轻易的就能抓住重点，“有可能是有什么人在背后给咱们使绊子，可是会是谁呢？”张大卫也开口说到。
　　这话一出李浩楠突然想起了一个人，自己在这里闹出这么大的动静，那个人肯定已经知道了。如果说那人真的跟自己想象的一样，那么十有**就是他向青龙堂透露消息了。“李晓龙……。”李文龙跟张大卫几乎是同一时间说出了这个名字，李文龙能想到没什么，张大卫也能想的到到是让李浩楠诧异了一下，看来自己的这几个兄弟平时自己都还是小看了他们。
　　“对，肯定就是他。”王晓辉几人一听再结合之前李浩楠说的那些事情，觉得肯定是李晓龙暗中向青龙堂的人透露了什么。张嘉倪坐在一边安静的看着几人，对于李晓龙的事情她并不是很清楚，但多少能猜出一点来。李晓龙是什么人她自然也是知道的，而李浩楠几人都是来自那所学校，一山不能容二虎这句话是不会错的，李浩楠这人绝对是一头猛虎。
　　“看来咱们的计划得提前了，嘉妮，通知那些人，入夜之后七点准，准时开始行动。”李浩楠轻轻的敲打着沙发的扶手说到。张嘉倪点了点头，拿出电话走出了房间。
　　“你们几个，按照计划好的去准备吧。记住，所有人都必须按照计划的去做，否则……。”李浩楠没有多说，王晓辉几人都神色凝重的走出了房间，只剩下李浩楠一个人坐在里面。
　　“文龙，一旦这里有什么情况发生，一定要迅速的解决，绝对不能手软。”李浩楠不知道怎么的，总是有些不放心。李文龙点了点头说到：“放心吧！太子，我一定会守好这儿等待你们归来。”
　　整个‘午’弥漫上一股凝重的气氛，所有人都知道一场大战即将到来，而这场大战的主角一个人躺在沙发上看着天花板喃喃的说到：“李晓龙，继续消耗我内心最后的一丝钦佩情意吧。”
　　“大哥，你说这个消息究竟是真的还是假的？”毒蛇那瘦的只剩皮包骨的脸上挂满了凝重，“不管是真是假，我们都要试一下。要是真的，咱们今儿个就把老三的仇给报了，要是假的话……。”毒狼没有讲出后面的话，如果那个消息是假的，那么后果会怎么样不用说也知道。
　　就在刚才有一个陌生的人打电话给毒狼说他知道李浩楠的底细，然后叫毒狼在一个地方拿到了一份文件。那份文件上从李浩楠到达第一中学起，一切都详细无比。看完之后，毒狼第一个想到的就是被耍了。所以立刻召集了所有的手下集合，等到毒蛇也赶来将那份资料看完之后，两人一商议，为了保险起见，先把人手都集合好，看看李浩楠那边有什么反应，如果一直到天黑都没有反应的话，那立马便带人杀过去。
　　天渐渐的黑了，毒狼焦急的在会议室里等待着。当六点的钟声响起的时候毒蛇推开会议室的门走了进来，“怎么样？老二，那边有什么动静没有？”毒狼站了起来问到，毒蛇摇了摇头说到：“风平浪静，一点反应都没有。就好像不知道我们这边发生了什么事一样。”
　　“艹，这小子还真的沉的住气。”毒狼感觉自己现在完全陷入了被动的境地，犹如自己握好了拳却不知道这一拳究竟是不是该打出去。“大哥，我看我们安排的那批人是不是可以先派出去？”毒狼点了点头，不管怎么样这件事情总是要做的“嗯，派出去之后没有完成之前不要再跟他们联系了。免的暴露我们自己”俗话说的好，小心驶得万年船。“嗯，知道了。”说完毒蛇又走出了会议室。
　　“太子。”午的大厅内，站了二十几号人，一个个的目光都投向了从楼上走下来的李浩楠。“兄弟们，再一次考验你们的时候到了。今天摆在我们面前有两条路，一条是往前冲，一条是往后退。冲，等待我们的也许是无情的片刀，也有可能是荣华富贵。退，死路一条。那么你们告诉我，我们该选哪一条路？”“冲！”没有任何的犹豫，所有人的口中都喊出了这个字。
　　“好，那么今天起你们就追随我一起缔造传奇……。”李浩楠说着往肩膀上系上了一根红布条，这是事先跟那些小帮派的人约定好的，以免到时候误伤，周旺等人也学着他的样子往手上系了根红布条。“出发。”李浩楠大手一挥走出了艳后，王晓辉四人紧跟在后面，再后面就是那二十名玄堂的成员。
　　李文龙站在门口目送着他们一直离开视线之后才转过身对着莫西干等人说到：“他们去了厮杀，而我们将在这里替他们守住这个‘家’，从现在开始所有人武器不离手，有任何不对劲的情况发生，一律杀无赦。”
　　“大哥……大哥。”毒蛇有些惊慌失措的跑进了会议室，毒狼看着他的模样心中一惊，知道有什么事情发生了。“大哥，刚得到消息。李浩楠带着人朝咱们这边杀过来了。”毒蛇擦了擦脸上的汗水，刚接到电话几乎是飞奔着跑到会议室来的。
　　“他带了多少人？”毒狼心道完了，“只有，只有二十多号人。”“二十多号？你确定没出错？难道她的脑袋被夹傻了？还是有什么阴谋？”毒狼怀疑自己是不是听错了，自己现在这里可是聚集了将近三百号人在这儿，这李浩楠就带了二十来号人来送死不成？“真的，我也以为搞错了，但那边盯梢的兄弟肯定说自己没看错，只有二十几号人。”毒蛇肯定的说到。
　　“这个李浩楠葫芦里卖的是什么药？”毒狼不明白李浩楠究竟要干什么，既然是往自己这个方向来的，那肯定是冲自己来的，可是二十几号人能干什么？自己这边一人吐口唾沫都能淹死他们了。“大哥，会不会里面有鬼，那资料上说的上次李浩楠那小子就是二十几个人干趴了上百号人的。”毒狼当然不会忘记资料上说的这件事，可是那件事情有很多运气的成分在里面，且不说还有援兵，光是战斗力那写学生混混也不可能跟自己的手下相提并论。
　　“想要故技重施是不可能的，别说他找不出这么多援兵，就算找的出咱们的人也不可能发现不了。”毒狼摇着头说到，如果说真有大批的人员朝自己这边过来，周围的探子不可能发现不了。毒蛇也点了点头，自己这边有三百来号人手，想要打进来也没有那么简单。
　　“那现在咱们怎么办？”这两天毒蛇问的最多的就是这句话了，“那些人派出没有？”毒狼问到，“派出去了。”
　　“去通知所有人做好战斗准备，咱们就在这等，看看他能玩出什么花样。”毒狼想到有三百多号小弟在楼下不由得安心了不少。
　　天已经完全的黑了，除了那些喜欢夜生活的人，大多数人都选择了在家里看看电视，因为这一片地方晚上实在是太不安全了。李浩楠等人朝着青龙堂所在的地方接近着，一路上众人凶神恶煞的模样将路人惊的纷纷躲避。
　　“太子，真的不要我们进去帮你？”王晓辉跟在李浩楠身后小声的说到，“你们把门给我堵好，就是对我最大的帮助了。”李浩楠笑着回答到。“小辉，你要相信太子。男人是不可以说自己不行滴。”一旁的李小虎一语双关的说到。“去你的。”王晓辉一脚往他的上踹去，却被李小虎一个闪身给躲开了。
　　李浩楠不由得摇了摇头，真拿这几个人没有办法！这几个人啊似乎永远都不知道什么叫做害怕，什么叫做紧张。

　　老原则推荐过600加更，吸纳花过100加更！！！


正文 083  离间毒狼毒蝎！
　　离青龙堂几十米远的一个宾馆里，所有的房间都已经被人包下了，走廊时不时的有穿着黑色服装的人出没，整个宾馆四层楼，宾馆内所有的工作人员都被集中在了一起，门口有七八个手持锋利的砍刀的大汉守着。宾馆的老板畏畏缩缩的缩在屋子内的一个角落，他怎么也想不到本来以为有一单大生意可做的，结果会变成了这个样子。
　　自从决定了跟李浩楠联手之后，张佳庚（张嘉倪的哥哥）就把这个宾馆给包了下来，然后悄无声息的把五个帮派的大部分人员都转移到了这里。因为他知道一旦开战的时候，这样才能打青龙堂堂一个出其不意。其他四个大佬也是很同意他这个做法的。
　　“张佳庚，你说那小子能不能成功？他那毕竟只是一个由学生组建的帮会！”二楼的306号房间内坐着五个人，正是那日在午夜激情出现过的五个小帮派的大佬，“我觉得那小子行的。”一个满脸络腮胡，手臂上纹着一朵玫瑰花的大佬说到，张佳庚点了点头说到：“炮管，现在别想那么多了。既然决定了就不要去想那些没用的事情，现在应该想想咱们一会怎么挡住逍遥堂的人，给那小子多争取点时间吧。”那之前发问被叫做炮管的人吸了口手中的烟说到：“妈的，富贵险中求，这一次不拼都不行了。输了大不了老子就跑路。”
　　“各位，丑话我可说在前头。咱们现在都是一条绳子上的蚂蚱，要是一会谁还想保存实力不卖力的话，那可别怪我张佳庚翻脸不认人了。”张佳庚扫了其他四人一眼说到，炮管也点了点头说到：“谁***要想留着实力好到时候抢地盘，我炮管也不会放过他。”
　　“一会我的黑狼帮会顶住正面的敌人，炮管左边就交给你了，风流右边是你的，至于瘫子，你在中间，不管我们谁顶不住了你都要赶紧顶上。”张佳庚分配到，离跟李浩楠约定的时间越来越近了，紧张，激动开始蔓延在几人的心头。
　　“太子，看，那儿就是青龙开堂了。”李浩楠朝着张大卫指的方向看去，那是一栋四层的建筑，整个建筑被两米多高的围墙给围了起来，看围墙的宽度，可以看的出来里面的空间很大。“这土霸王还真***是有钱啊，你瞅瞅这房子弄的跟白宫似的，还***整这么高的围墙。”王晓辉看着前面那高大的青石围墙说到。
　　此刻青龙堂内灯火通明，远远的就看的清清楚楚，七八个射灯从围墙照向各个角落，再加上那周围时不时出现的巡逻人群，整个防御看起来犹如铁桶一般。
　　很快一行二十几人就走到了青龙堂的大门口，李浩楠等人还没开口，就从里面涌出一大群人瞬间将众人给包围了起来。
　　“哈哈哈哈哈，李浩楠没想到你敢自己送上门来。”毒狼推开人群笑着走了出来，在一帮手下面前，他必须表现出对李浩楠痛恨的模样。
　　“这位想必就是大当家的吧。”李浩楠笑了笑说到，丝毫没有因为周围那些凶神恶煞恨不得吃了他的目光。“李浩楠，你杀死我三弟，今天我就要给我三弟报仇。”毒狼恶狠狠的说到，其实心里还是有些心虚。“哈哈，我就在这儿。大当家的如果要报仇随时都可以动手，不过在这之前我有些话想跟大当家的说明白。”李浩楠往前走了一步，仰头大笑着说到。
　　“哼，算你小子有点胆色。有什么遗言要交代的就快点说吧。”毒狼看了看周围的手下们不觉得胆子壮了一点，毒蟹不知道为什么一直都没有出现。
　　“大当家的，我看有些话还是借一步的讲比较好。”李浩楠淡淡的说到，“哼，臭小子别以为我不知道你诡计多端，你又想耍什么花样？”毒狼根本就不信李浩楠有什么好跟自己说的，以为他又有什么诡计。
　　“哈哈，大当家的胆子怎么这么小？我说了，我和我的兄弟都在这儿，你三百多号人站在这儿，还怕我们二十几号人？”李浩楠的笑声特别大，大到传进了每一个混混的耳中。
　　毒狼看着自己手下眼中一丝异样的眼光，心里知道不答应李浩楠是不行了，之前发生的事情已经让不少手下都觉得自己胆子小了，现在被李浩楠这么一闹似乎更证实了一般。毒狼没想到这个学生混混居然这么厉害，才一交锋自己就吃了个闷亏。“哼，谅你也耍不出什么花样。你跟我进来，兄弟们看好他们，要是有任何乱动格杀勿论。”毒狼有些不放心的交代到。
　　人群自动的让开了一条路，李浩楠跟在毒狼后面往不远处的建筑走去，随着两人走进去。王晓辉等人也被包围着走进了围墙的范围之内。王晓辉对着身边的李小虎等人使了使眼色，几人开始不露痕迹的朝李浩楠进去的那扇门的方向移动着。
　　“说吧，李浩楠。我知道你是故意透露出消息给我的那些手下听的，你压根就跟”张嘉倪“身后的人没有任何的关系。”毒狼带着李浩楠来到了会议室，当然还带了十几个手下留在了门口，他不得不防备李浩楠会突然动手的可能，毕竟毒蛇死在了他的手上。
　　“大当家的消息果然灵通，没错，一切都是我安排的。”李浩楠笑着承认了，毒狼一愣，没想到李浩楠居然会主动承认。
　　“不过大当家的现在才明白似乎太晚了一点。”李浩楠又接着说到，“太晚？我怎么不觉得？楼下有三百多号我的兄弟，只要我一声令下你和你的手下都将死无全尸。”毒狼不明白他说的是什么意思。“哈哈哈哈，大当家的以为我会傻到就带二十个人来？”李浩楠大笑着说到，毒狼听了这话顿时脸色一变但嘴上还是说到：“哼，别在这玩这些诡计了，你以为我还会信吗？”
　　“噢？是吗？不知道二当家的现在在何处？”李浩楠淡淡的说到。这话一出毒狼的脸抽了抽，从李浩楠等人出现开始毒蝎就不知道去哪儿了，想到这里毒狼的心顿时凉了一截。“原来是他！”“没错。”李浩楠笑着回答到。
　　“大哥！”就在这时毒蝎推开门走了进来，毒狼跟李浩楠的目光同时投向了他。
　　毒蝎一走进来就感到两道不一样的目光投向了自己，刚才肚子痛跑去上了个厕所，这才一回来就发现楼下的王晓辉等人，一问才知道李浩南已经来了，而且跟着毒狼上了会议室。心中有些纳闷李浩楠自己送上门来了，居然还带他到会议室做什么？难道聊天喝茶？毒蝎想不明白大哥打的什么主意，所以急忙跑上来看看究竟怎么一回事。
　　一进门，里面有两个人，一个是毒狼他自然认识，还有一个看起来很年轻的自然就是李浩楠了。“大哥。”毒蝎并不知道刚才两人的对话，走进会议室一屁股坐了下来。
　　“老二，你刚才去哪了？”毒狼并没有立刻跳起来大骂着翻脸，“上厕所去了啊。”毒蝎见大哥不管李浩楠居然问起自己来不觉得有些奇怪。这两人刚才在里面说些什么？怎么自己一进来就不说了？该不会是？想到这儿毒蝎心中一惊，要真是这样……。
　　“上厕所？”“是啊。”毒蟹整个人的汗毛都全部竖了起来，毒狼的反应让他感觉到了一丝的异样，该不会是这一会功夫眼前的两人达成了什么交易吧？“大哥，你还在这跟这小子废什么话啊？直接把他做了替老三报仇啊。”毒蝎站了起来，跟两人拉开了一点距离。
　　“老二，这么多年了没想到我一直看走了眼啊。”毒蟹的这番举动更让毒狼觉得有问题，心中开始信了李浩楠的话。“大哥，你这是什么意思？”毒蝎心道糟了，自己果然被卖了，手也不自觉的握上了藏在后背的武器上。
　　“什么意思？你勾结外人害死老三，你说是什么意思？我早就知道你垂涎我的位置垂涎很久了，只是没想到你居然不顾兄弟的情谊做出这种事来。”毒狼也慢慢的靠近了门边，他知道外面有十几个手下在外面等待着，自己一个人肯定不会是李浩楠两人的对手，一旦把话说开了，就肯定要动手，所以越是靠近门边越是安全。
　　“哼，大哥。你的意思是我跟他勾结？这样的借口你都找的出来？”毒蝎心中已经认定了他跟李浩楠达成了什么协议，“我找借口？老二，我还不了解你？老三一死你就迫不及待的拉着他的手下说是要去报仇，其实还不是想把老三的手下给纳为己用，到时候你的实力自然就大过我一头了。那时候这个大哥的位置也该由你来做了。”毒狼的脸上满是悲痛，怎么也无法接受在一起十几年的兄弟会出卖自己。
　　“是，我承认我是打过这样的主意。可是我怎么也不会出卖自己的兄弟。倒是大哥你，刚才在这里跟这小子说了些什么？仇人来了，大哥不报仇还把他叫到这里来密谈？我看大哥是准备卖了我吧。”毒蝎说着从后面亮出了自己的武器，一把奇怪的兵器。看起来像条蛇的形状，却是条鞭子。
　　“怎么被我说中了？”毒狼见他拿出了兵器心中已经没有了任何的怀疑，如果说刚才还有一丝不相信的话，那么此刻是完全相信了李浩楠的话。
　　“来人啊，二当家的跟外人勾结害死了三当家的。”毒狼说着便将会议室的大门打了开来，对着外面吼到。外面站着的十几个混混听了这话一愣，不明白怎么突然二当家的就跟外人勾结了。就在这时，李浩楠突然动了起来，朝着毒狼靠了过去嘴里还说到：“毒蝎，还等什么？还不动手？”
　　毒狼早就对李浩楠有所防备，见得他靠过来，没有任何犹豫急忙蹿出了会议室。外面站的一干混混见到李浩楠动手这才反应过来，一个个大喊到：“二当家的叛变拉，兄弟们杀啊。”这一声音一传到搂下，王晓辉等人一愣也不明白是怎么回事，怎么突然间就成了这样。不过还是立刻喊到：“兄弟们，堵住门口。”说完王晓辉几人突然拿出了藏在衣服里的武器，朝着大门的方向冲去。
　　毒蝎听到李浩楠的话一愣，立刻便知道自己等人都中了李浩楠的离间计不由得大喊到：“大哥，我们都中这小子的计了。”毒狼这个时候正躲开李浩楠的一脚，哪里还肯相信毒蝎的话一边抵挡李浩楠的攻击一边说到：“老二，别狡辩了。事到如今你还想骗我，你要是条汉子就真刀真枪的来吧。”
　　就在青龙堂这里乱成一锅粥的时候，不远处的宾馆内张佳庚几人也已经听到了传来的吵杂声，知道李浩楠那边已经开始了。“哥几个，开打了。该咱们上了。”说完张佳庚将烟头一扔，走出了房间，其他四个大佬也跟着走了出去。
　　走出房间，张佳庚吹了个响亮的口哨。只见一个个手持武器的混混从宾馆的各个房间走了出来，击中在宾馆前的院子里。
　　张佳庚走了出来说到：“各位兄弟，今天就是我们血洗耻辱的时候。这么多年了，我们一直在青龙堂的欺负下度日，他们挑剩下的才轮的到我们。现在青龙堂内乱正是最好的时机，随我杀过去一洗多年的耻辱。”说完张佳庚便走出了宾馆，一众混混跟随在他的身后拉起了长长的队伍朝青龙堂的方向杀去。
　　毒蝎焦急的站在会议室门口，知道自己说什么毒狼也不会相信了。只得咬了咬牙挥舞着手中的鞭子朝李浩楠攻去。“大哥，你相信我，咱们两个联手一起把这小子给做了。”毒蝎一鞭甩向了李浩楠，一边说到。
　　李浩楠一个闪身闪过了毒蝎的鞭子，继续朝毒狼一个回旋踢踢去。毒狼见毒蝎真的在朝李浩楠攻去，不由得又开始动摇了起来，不过李浩楠的攻势异常的猛烈，让他跟本没有办法分心去考虑，只得专心的应付着李浩楠的攻击。“老二，你要说的是真的。那就加把劲把这小子给做了，替老三报仇。”毒狼只得一边闪一边这样说到。
　　楼下，王晓辉等人已经突到了大门口，成功的将大门堵住了。楼下的混混们还不知道楼上究竟是个怎么样的情况，都拼命了往大门口冲来，最前面的几个玄堂成员被几下就挂彩了。
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　老原则推荐过600加更，鲜花过100加更！！！


正文 084   斩杀！！！
　　“小辉这样下去守不住啊。”张大卫一脚踢飞一个青龙堂的混混，转过头说到。“艹，这***的门他麻痹的修的这么大**个人才堵的住啊。”王晓辉吼到，才一会儿的功夫额头就已经冒了一层的汗了。“张佳庚他们怎么还没来？”李小虎换下一名受伤的玄堂成员顶在了最前面。眼前的情况可以说极其的不利，如果援兵还不出现的话，不要说十分钟，五分钟都难以坚持。
　　李小虎几人怎么也想不到，青龙堂的攻势会这么的凶猛，所有人都像不要命了一搬死命的往他们这边冲来，每一个青龙堂的人倒下便立刻有人将倒下的人脱走，而紧接着也许就是两三个人补了上来，王晓辉四人已经全部顶在了最前面，尽管这样还是不停的有玄堂的成员受伤被换到后方，而且李小虎跟韩似水两人也先后挂了彩，虽然不是很严重但血在不停的流，时间拖下去，只会越来越虚弱。
　　终于张佳庚等人终于跑到了青龙堂的门口，这时候青龙堂所有人的注意力都集中在大楼上，根本没有人注意到后面有将近两百号人杀了过来。
　　“上，注意手臂上有红绳子的人是自己人，别误伤了。”张佳庚手一扬，身后的混混们立刻冲了进去，这一冲把青龙堂的一众混混给打了个措手不及，瞬间就有十几个人被砍倒在地，然后被人流淹没。张佳庚几人站在门口并没有加入战圈，而是紧张的看着楼上的走廊，因为那里，李浩楠正在与毒狼两兄弟厮杀着。可惜几人站的距离有些远，看不清楚究竟怎么样了。
　　二楼，毒蝎，毒狼两人早已经和李浩楠打成了一团，周围十几个混混一时间也插不上手，只能将李浩楠的退路给堵死了。
　　“李浩楠，明年的今日就是跳你的死期。”有了毒蝎的加入，毒狼已经不在是被动的挨打，开始还击了起来。李浩楠一个闪身躲过毒狼的一拳，笑着说到：“哈哈，你们以为我就会这样来？哼，张佳庚还有另外几个帮派跟我达成了结盟，如果我没猜错，你的手下已经被他们偷袭了。”毒狼一听这话几乎一个踉跄，仔细一听楼下果然传来震天的厮杀声不由得怒喝到：“妈的，这帮墙头草。李浩楠，我定要将你碎尸万段。”说着整个人朝李浩楠贴来。
　　李浩楠也不闪躲，直直的朝着毒狼就是一拳，毒狼之前一直想要拖时间，等楼下的手下们冲上来，可现在知道李浩楠来了援兵，知道手下们一时半会肯定冲不上来了，所以一改刚才只知道躲闪的风格，更李浩楠硬碰硬起来。
　　‘嘭’的一声，两人对了一拳。李浩楠感觉毒狼的力道似乎比毒蝎的还要强上一点，可是还没来得急多想，毒蝎的鞭子就挥到了，‘啪’的一声，李浩楠下意识的往后一仰，蛇形的鞭子擦着鼻尖带着几捋头发飞过。李浩楠暗道一声好险，毒蝎一击未中不由得暗骂一声，走廊的空间实在是太有限了，让他的鞭子根本没有办法完全的发挥出来，要不然刚才那一下定要李浩楠好看。
　　躲过毒蝎的一鞭，李浩楠急忙的退了两步与两人拉开了距离。脑袋飞快的转了起来，刚才临时用的一招离间计差一点就成功了，要是成功了的话也就不用像现在这么费事了。
　　但是毒蝎跟毒狼的身手还是有些出乎预料，他一个人想要同时搞定两个人，很难，最起码在十分钟之内很难。可是现在已经箭在弦上不得不发了，不收拾掉这两人一切的一切都是空谈。
　　“李浩楠，我们青龙堂跟你无冤无仇的，你先是杀了我家老三，现在又引人来偷袭我们，你不死不足以灭我心头之恨。”毒蝎甩了甩手中的鞭子指着李浩楠骂到，“哈哈，你先祈祷你的手下不要在这次偷袭中死的太多吧。”“老二，跟他废那么多话做什么。先把他做了，再去收拾楼下那帮墙头草。”毒狼怒喝着又朝李浩南冲了过来。
　　李浩楠不退反进，他看的出来毒狼的力量虽然强上不少，但似乎身子没有毒蝎灵活，打了这么久，他愣是连毒蝎的边都没摸到一下，毒狼的招式几乎全是直来直往的硬碰硬，而毒蝎则在边上抽冷子放暗箭。所以只能抓住能打的到的人来打了。
　　毒狼冲到李浩楠近前一声怒喝，抬腿扫了过来，腿还未到就感觉到一股劲风扑面而来，李浩楠也同样扬起了腿撞了过去。这时候毒蝎的鞭子又出现了，直朝李浩楠的脸上抽来，这一下要是被抽中，脸都要开花。李浩楠并没有晃，没有任何的闪躲，伸出手朝鞭子抓去。
　　‘嘭’的一声，李浩楠的腿跟毒狼的腿撞在了一起，而李浩楠同时抓住了那闪电般的鞭子，可是鞭子虽然被抓住了，却鞭尾却仍然朝手臂的方向甩来，‘啪’的一声，衣服都被抽烂了，血珠瞬间冲皮肤中冒了出来，李浩楠咬着牙用力一拽，毒蝎整个人被拽的一个踉跄。可就在这个时候毒狼又一拳朝李浩楠抓着鞭子的手砸来，李浩楠只得松开手抵挡住毒狼砸来的一拳。
　　感受到手臂上那火辣的疼痛李浩楠皱了皱眉头，这样下去今天晚上的行动肯定要失败，看来只有拼了。没有任何停顿，李浩楠直接朝着毒狼冲了过去，两个回旋踢直接砸向了毒狼。
　　毒狼也嘶吼着抬起脚朝李浩楠踢来，毒蝎的鞭子紧随其后……。‘啪’的一声，毒蛇的鞭子后发先至重重的抽在了李浩楠的身上，李浩楠倒吸一口冷气，强忍着火烧的疼痛瞬间贴近了毒狼，同时伸出一只手重重的扣住了毒狼的肩旁。
　　毒狼没想到李浩楠会硬挨一鞭冲过来，所以一下就被李浩楠个锁住了肩膀，等到反应过来想要挣脱的时候，李浩楠那暴雨般的攻击已经砸了过来，无奈之下毒狼只得拼命的抵挡，而毒蝎也没想到李浩楠会这样采取两败俱伤的打法，结果现在两人一贴近，毒蝎站在一边根本没办法出手，因为他没有把握不误伤到毒狼。
　　听到后方传来的厮杀声，王晓辉知道张佳庚等人已经带人杀到。“兄弟们，援军到了，无论如何都要顶住。”王晓辉大声的吼到，后方大乱，不少青龙堂的混混都掉转头去对付后面偷袭的小帮派的混混们。前面的压力顿时小了许多。
　　张佳庚等人仍然焦急的站在战圈之外，刚才猛的一偷袭，他们的手下看似站了上风，瞬间伤了不少青龙堂的人，可是等到青龙堂的人反应过来，站住阵脚转过头来的时候，这一下优势就荡然无存，双方之间的战力一下就显示了出来。每看到一个自己的手下倒下，张佳庚都抽了抽嘴皮子，那可是他的心血啊，每倒下一个就意味着自己后面争夺地盘的时候就少了一份力量。不过再心疼张佳庚也只能看着。
　　整个青龙堂内已经乱成了一团，这时一个混混跑了回来哭着喊到：“老大，他们太凶悍了，兄弟们……兄弟们顶不住啊。”张佳庚一听跳起来就是一个耳光煽在混混脸上：“艹的，平时一个个拽的二五八万似的。难道青龙堂的人张了三只手？你们的就打不过？艹，给老子滚回去，打不过也得打。今天要是失败了，全都完蛋。”张佳庚已经有点歇斯底里了。
　　混混只得又跑回了战圈，这才坚持了几分钟，小帮派联军这边的混混们就呈败势了，虽然还没有后退，但离溃散也只是时间的问题了。张佳庚神色慌张的念叨着，其他四个老大也在一个劲儿的喊怎么办，现在五个人都在心里暗暗祈祷着李浩楠能赶快搞定毒狼跟毒蝎，否则他们就要准备好跑路了。
　　楼上，李浩楠已经跟毒狼扭做了一团，丝毫不知道楼下不远处有几个人正在替他祈祷。‘嘭’的一声，李浩楠重重的挨了毒狼一脚，但抓住他肩膀的手却没有丝毫的松动，而是以重重的膝盖恶狠狠的还击了回去。毒蝎焦急的站在旁边，现在的战斗他已经插不上手，近身战并不是他擅长的事情，他上去反而会碍手碍脚。
　　不过这时毒蝎看到了一旁站着的十几个混混，手一挥喊到：“艹，一帮废物。还不过来帮忙？”几名混混这才反应过来，挥舞着手中的砍刀冲了过来。
　　可惜李浩楠跟毒狼已经贴在了一起，几个混混冲了过来也不知道怎么下手，又怕误伤了自己的老大。“艹，拿来。”毒蝎看到秦哲文现在完全是拼命的打法，两人一拳一脚的互打着。他不由得有些担心李浩楠正是壮年，而毒狼都已经四十多了，难免没有年轻人那么扛打。于是一把抢过一个混混手中的砍刀，来到了两人身边。
　　李浩楠的眼角瞥见毒蝎拿着刀冲了过来，心中就立刻转起来。当下故意卖了个破绽，被毒狼一拳砸在肚子上，然后一个踉跄松开了一直抓在他肩膀上的手，同时也一脚踹向了毒狼的肚子。
　　毒狼被这一脚踹个正着，此刻他正背对着毒蝎等人，压根不知道毒蛇拿着刀冲了过来帮忙，被李浩楠大力的一踹，‘蹬蹬蹬’的往后退去，毒蝎正一心想要过来帮忙，哪里想到大哥会突然往后退来，双方的距离本来就不远，这一退压根没有任何时间反应，所以……。
　　当毒狼感觉到后腰一阵剧痛的时候，不可置信的转过头当毒蝎的脸进入他的视线的时候，颤抖着说到：“老二，你……你。”“大哥……。”毒蝎怎么也想不到会发生这么乌龙的一幕，结结巴巴的不知道该怎么说了，有些惊慌失措的松开了握着刀的手。
　　毒狼觉得自己被欺骗了，被自己兄弟的表演给欺骗了，以至于会被自己的兄弟暗算，“老二，我……我压根就不应该相信你的。你天性阴险，只是我没想到你会这么阴险，一直等到现在才动手……，亏……亏……亏得我还把后背交……交给你，我这是的瞎了狗眼。”毒狼说着飞起一脚重重的踹在了毒蝎的身上，毒蝎整个人飞了出去撞倒了后面站着的一排混混。
　　混混们也早就傻眼了，二当家的明明是去帮忙的，怎么就会把大当家的给捅了呢。一脚把毒蝎给踹飞，毒狼又转过身对着李浩楠说到：“李浩楠，咳咳，我输了……，不过……不过我喜欢你能放过楼下的那帮兄弟们。”李浩楠捂着肚子，擦了擦脸上的汗水说到：“这些就不需要你操心了。”说着整个人高高的跃起，一个猛烈的回旋踢重重的踢在毒狼的脸上，毒狼整个人飞了起来，重重的摔在了地上，而身后插着的那把开山刀已经连刀柄都没入了他的身体……。
　　毒蝎知道大势已去，自己一个人怎么也不可能会是李浩楠的对手了。可是他不甘，自己实在是太冤枉了。被大哥临死前给误会，不由得眼泪都哗哗的流了下来。
　　楼上的十几个混混已经不知道该怎么办了，二当家的把大当家的给杀了，这实在是太震撼了，震撼到他们都不知道该怎么表达了。
　　李浩楠两三步走到毒蝎面前蹲了下来，一把掐住了他的脖子说到：“给你一个机会，叫下面的人停手。”毒蝎整个人早已经因为毒狼的死呆住了，听了李浩楠的话才会过神来，一听不是要杀他，转念一想就明白了李浩楠的打算。
　　“哼，你想都别想。迟早楼下的兄弟都会杀上来的，我要拉你陪葬。”毒蝎咬牙切齿的说到，“拉我陪葬？”李浩楠一把捡起刚才混混掉在地上的砍刀，一下插进了毒蝎的中。“啊……！”毒蝎捉着整个人狂喊着在地上打起了滚。
　　“再说一次，叫下面的人停手。”李浩楠抓着刀柄轻轻的转动着，毒蝎早已经疼的鼻涕眼泪和成了一团，颤抖着说到：“我……我叫……啊……！”李浩楠送开了刀柄，微笑着朝那还站着的十几个混混走去……。
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　老原则推荐过600加更，鲜花过100加更！！！


正文 085  午夜激情出事！
　　午夜激情内，李文龙正皱着眉头往闹事的包厢赶去，莫西干在前面领着路。李浩楠在临走前一再交代过出现任何状况格杀勿论，但对于几个只是喝醉酒在撒酒疯的人来说实在没有必要这么做，所以李文龙决定过来看看究竟怎么回事。
　　“怎么回事？”很快两人来到了出事的包厢门口，李文龙对着门口的两个黑虎帮留下来做保安的混混问到。“文龙哥，一共五个人，来的时候要了很多酒，一直喝到刚才都没问题，但是就刚才他们非得兰兰跟他们玩3P，兰兰不肯结果就被他们打了。我们有个兄弟刚好路过发现了进去制止，也被他们给打了。”其中一个保安抢先回答到。
　　“有人认识里面的人不？”李文龙皱着眉头，站在外面还能听见包厢里隐约的传出怒骂声。“不认识，肯定不是常客。”保安又回答到。“不是常客。”李文龙似乎嗅到了一丝阴谋的味道，这个时间实在是太敏感了，要知道李浩楠等人才出去没多久，就有人来闹事，看来必须得用点非常的手段了。
　　“去，多叫几个兄弟过来，先绑了再说。”李文龙说到，那保安早就看里面几人不顺眼了，急忙拿出了对讲机叫起人来。没一会就跑过来了十几个保安，李文龙示意其他人现在外面，他跟莫西干先进去。
　　一打开包厢门，‘嘭’的一声一个酒瓶就飞了过来，好在李文龙早已经有所准备，侧过身子堪堪躲过飞来的酒瓶，酒瓶砸在门上裂了开来，碎片飞的到处都是。
　　“艹，叫***小姐来。我先们要玩群P！”一个身高足有一米九几的大汉手中还拿着一个空的酒瓶看到李文龙两人进来，顿时拿起瓶子指着李文龙喝到。“玩群P？”李文龙笑了笑，“艹你妈的，你***是哪棵葱，再他妈不叫小姐来老子就把这给***砸了。”大汉说着将手中的酒瓶一砸，面前的茶几顿时被砸的粉碎。
　　“刚才的瓶子是你扔的？”李文龙也不是刚出道的雏儿了，笑着问到。“是爷爷我砸的，你能怎么样？”大汗往沙发上一坐，旁边几个同伴哄的笑了起来。
　　李文龙这才注意到旁边几人，都是清一色的身高体壮的大汉，从那紧身的衣服里若隐若现的纹身可以判断的出这几个人绝对也是道上混的。
　　“你们知道这儿是什么地方？”李文龙虽然觉得不对劲，但还是不希望动刀动枪，毕竟现在正开着大门做生意，要是弄的到处都是血的话恐怕会对生意有影响。“艹你妈的，老子管你***是什么地方，这儿就是金銮殿老子也要在这里撒泡尿。”最开始那个砸酒瓶的大汉蹭的一下站了起来，从后腰掏出了个东西指着李文龙的脑袋。
　　“喷子。”李文龙感觉脑门上一冰，金属的冰冷蔓延至全身。大汉把这家伙一亮出来李文龙跟莫西干心里都凉了一截，这群人肯定不是一般的混混，而且肯定不是来砸场子的，因为一般的混混肯定不会有枪，砸场子肯定不会随便搞出人命。
　　李文龙被顶的后退了两步，冷汗开始冒了出来。“艹你妈的，你***倒是叫啊。怎么不你妈的叫了？告诉你们不要动哦，你们***如果敢动，我就一枪打死他。”大汉怒喝着，一直在门外站着的保安被他这一喝都站在原地一动不敢动。
　　“你是这里的当家的？”大汉笑着问到，“你是青龙堂的人？”李文龙并没有回答大汉的话，“艹你妈的，老子***问你呢。”‘啪’的一声大汉就是一个耳光重重的甩在了他的脸上，“这里的当家的在哪？”大汉一只手揪住了李文龙的头发，枪口用力的在他脑门上顶了顶。
　　这突然发生的事情让莫西干完全的呆住了，不知道怎么办才好。对方拿的可是枪，一个人在厉害也不可能躲的过子弹，在如此近距离的情况下，更何况李文龙现在还在大汉的手中，冷汗已经打湿了莫西干的衣服。
　　“这位大哥，有什么话咱们坐下来慢慢的商量。”莫西干满脸媚笑着说到，“说，我说你妈个B啊。赶紧叫你们管事的出来。”一直在旁边没有说话的另外四个大汉中又有一个站了出来吼到。
　　“不用叫了，我就是这里的管事的。”李文龙的头发被揪着，整个人弯着腰低着头根本看不清楚现在场中的情况，但是李浩楠临走的时候将午夜激情交托给了他，这个时候他自然要站出来。
　　“你？”手中拿着枪的大汉疑惑的将手松了松看着他说到，“说吧，你们究竟想怎么样？划下道来。”李文龙知道自己这个时候不能慌，这些人已经还没有动手也许还有回旋的余地。
　　“怎么样？草泥马的有人要买你的命。”大汉说着拨了拨枪栓，子弹上膛的声音清楚的传进了李文龙的耳朵里。这个时候谁也没有注意到李文龙的手放在了裤子的口袋里。
　　“几位大哥，有话好说，有话好说，那人出什么价钱，我们给你们双倍。”莫西干似乎看到了一丝机会，既然是有人买命，那就自然有价钱……，只要能跟钱扯上关系，那一切都似乎有余地。
　　“哼哼，钱？老子不稀罕，不过老子早就听说你们这儿的小姐不错，快，去叫几个小姐过来陪陪我这几个兄弟。”大汉心中也不知道打的是什么主意，居然突然要叫小姐过来。
　　莫西干眼珠子一转急忙说到：“几位大哥，我这就去叫，包你们满意。不过这位大哥是不是……。”说着看了看大汉手中的枪，大汉笑了笑将枪栓退了回去。莫西干这才赶紧跑出了包厢。
　　包厢外面不远处，张嘉倪早已经闻讯敢了过来，由于自从跟了李浩楠之后他就有事没事的来午夜激情，不过一直没有露面，这时她知道她露面不一定对情况有什么帮助，莫西干一出来就看见了她，急忙小跑着来到了她身边。
　　“怎么样？”张嘉倪皱着眉头问到，“艹***，对方有喷子。现在文龙哥在他们手里，他们说要找姑娘过去陪。”莫西干简短的将情况说了出来。张嘉倪沉思了一下说到：“你先去挑几个胆子大，机灵一点的。按他们说的话做，先安抚住他们。”事到如今没有其他的办法，莫西干点了点头急忙往小姐们的休息室跑去。
　　“太子。”青龙堂的战斗已经彻底的结束了，毒蝎颤抖着在李浩楠的挟持下喝住了所有的青龙堂混混，当青龙堂的人看到毒蝎被拎小鸡一样的被李浩楠拎着出现在众人面前的时候就知道大势已去了，紧接着又听到大当家的毒狼已经战死，二当家在所有人面前表示了对李浩楠的效忠之后，所有人都知道青龙堂从现在已经成为历史了。
　　虽然总会有那么一两个反对的声音，可惜起不到任何作用，因为发出反对声音的那些人瞬间便被砍倒在地。张佳庚等人也已经站到了李浩楠的身边，每一个人脸上都洋溢着兴奋的笑容。虽然刚刚短短的时间，他们各自的手下都损失了很多，但是想到马上就要分配到的利益那些手下也就不算什么了，手下没了可以再招嘛，有钱有地盘还怕没手下？
　　虽然局势暂时被控制了，李浩楠知道还有一件事情必须得做，也是这次的最终目的，那就是将整个青龙堂的人马收入麾下，用这些人来壮大太子党！
　　将手中的毒蝎递给了一旁的王晓辉等人之后，李浩楠直接穿过了人群，直接走到了正中间。此刻青龙堂的人还是散乱的站着，不过其他五个帮派的人早已经分离开来了，青龙堂的人早把这些窝囊废的胆子都给吓破了，不过现在毒蝎被控制了，一个个又开始耀武扬威起来，李浩楠自然不会将这些人放在眼中。
　　来到青龙堂的人群中间，李浩楠扫视了一圈，周围有满脸是血的汉子，也有握着伤口坐在地上的混混，这一切都看在了他的眼里。良久李浩楠终于开口说到：“几个月前我还算是一个“品学兼优”的学生，但人生难料，今天我却是站在了这里，站在了你们的面前，手上沾满了鲜血。为了这一天，我准备了很久，花了很多心血，也用了很多计谋。流过血，受过伤。我知道你们当中现在肯定有很多人鄙视着我，如果不是挟持了你们的老大，你们怎么也不会输，对吧？”说着李浩楠看了一眼离的最近的几个混混，从这些人的目光里确实看出李浩楠所说的鄙视，所有人都不明白李浩楠说这番话的意思。
　　顿了一顿，李浩楠收回了目光接着说到：“但是，你们不能否认此刻我是胜利者，而你们是失败者。”说到这儿李浩楠又停了下来，扫视起了人群，所有人的目光跟他相触都不自觉的低下了头，这是一种说不出来的感觉，也许是经常有人会说的气场，气场压迫着每个人……。
　　“当然，我会给失败者选择的权利，给你们选择的权利，臣服或者灭亡……。”李浩楠突然大喝到，此刻场中青龙堂的混混依然有将近两百号人保持着战斗力，可是他就一个人站在那儿这样喝到，没有任何人怀疑这个青年的话，他就站在那里尽管也许一伸手就能将他砍倒在刀下，可将近两百人没有一个人敢动。
　　王晓辉几人站在不远处看着李浩楠，眼神中有激动，有崇拜……，更多的则是一种发自内心的畏惧。虽然平时李浩楠跟他们都有说有笑的，但在某些时候李浩楠的表现总是让他们感觉两者之间的差距不是一般的遥远。整个场中没有一个人离开，也没有一丝的声音，连那些受伤的人都停止了叫喊。
　　“收起你们的不屑，收起你们的鄙视，追随我，我将带领你们到达前所未有的高度，我将带领你们走出这片局限住你们如此之久的地方。”李浩楠扬起了双手从表情上看的出，此刻他也很激动，很兴奋。只要能将眼前的这批人收入麾下，那么李晓龙和桑彪的威胁暂时就可以不用考虑了。
　　但他也明白，要将这些人完全为自己所用不是靠自己这么说几句话就可以了的。这需要时间，现在只需要安抚住这些人的情绪就好了。李浩楠相信自己，不需要太多的时间眼前的这些混混对自己的态度就会转变的。
　　该说的说完了，李浩楠便让王晓辉等人开始安排救治起那些受伤的人了。而自己却跟张佳庚等五人来到了楼上的会议室。张佳庚几人早就等的不耐烦了，但无奈现在还要看李浩楠的脸色。刚才眼见着李浩楠将青龙堂的人全部收下，五个人心中都有一丝不好的预感。李浩楠所表现出来的，让五人心里开始七上八下了起来。
　　“几位老大请坐。”来到二楼的会议室，毒狼的尸体早就被拖走了，李浩楠直接来到了首位坐了下来，张佳庚五人也分别在两边坐了下来。
　　“李老弟可真是英雄出少年啊，不但将毒狼搞定了，现在还将青龙堂的人全部给收服了，日后的成就一定不是我们几个能比拟的了的咯。”还没开始说话，张佳庚就一阵马屁拍了过来。“唉，张大哥过奖了。小子我不过是运气好一点罢了，哪里能跟几位前辈相比啊，这一次要是没有几位前辈的帮忙，那小子也绝对没法成功。”李浩楠笑着回答到。
　　六个人就这样在会议室讲些没有营养的客套话，张佳庚不觉得有些着急了起来，这仗都打完了李浩楠绝口不提地盘的事情，难道是想反悔？“李老弟，那个……那个……嘿嘿。”张佳庚笑眯眯的说着，“张大哥有什么话就直接说。”李浩楠明知故问的说到，“那个地盘的事。”张佳庚说了出来。
　　“哦……哎呀，你们瞧我这记性，怎么把这事给忘了呢？”李浩楠一拍脑袋说到，“呵呵……呵呵。”张佳庚等几人只得附和着笑了笑，但都在心中暗骂着李浩楠这小子太会装了。几个人都是老江湖了，李浩楠在这打着哈哈，看来分地盘的事情没有这么简单了。
　　“想必几位大哥也等的着急了，之前我答应你们的事，一定……。”就在李浩楠说到这儿的时候，手机突然响了起来，李浩案皱了皱眉头对着张佳庚等人说了句‘不好意思’，拿出了手机一看，是李文龙打来的。
　　一种不好的预感开始蔓延在心头，李文龙他是没有事是不会打电话给自己的，更何况自己出门的时候交代过了出了事情格杀勿论，一切都有李文龙自己做主。
　　接通电话，李浩楠将电话放在了耳边。李文龙的声音并没有出现而是一个陌生的声音：“怎么样？有人要买你的命。”李浩楠一听，就知道出事了，没有再继续听下去，把电话一挂，转过头对着张佳庚几人说到：“几位大哥，不好意思，我有急事，关于地盘的事，我稍后会约几位出来谈。”说完没等张佳庚等人有任何的反应便蹿出了会议室。
　　“艹***，这小子摆明了是过河拆桥。”炮管的脾气最火爆，李浩楠一走，他就怕着桌子跳起来骂到。“炮管，你小声点。”张佳庚急忙一拉他，转头看了看外面没有人这才回过头小声的说到：“哥几个，现在怎么办？这小子也不知道是什么意思，刚才就一直在打哈哈。”“张佳庚，这事得你拿主意。这事一直都是你在谈，既然是你牵的头，你自然就要负责。”风流帮的老大风流说到，张佳庚皱了皱眉头沉思了一下说到：“现在也没有其他的办法，不过各位回去都做好最坏的打算。这小子不是说了马上会再约咱们嘛，看他到时候怎么说。如果他想耍赖。”张佳庚说着在脖子上比划了一下，“哼，他现在虽然手下了寝宫堂的这些人，但这些人不一定会听他的指挥，只要他想翻脸不认账，咱们就帮毒蝎把他做掉。想必毒蝎肯定不想自己就这样被人控制。”张佳庚眯着眼说到，其他几人听了也点了点头。
　　且说李浩楠飞一般的冲出了会议室，一跑到楼下，王晓辉几人还在安排那些受伤的人，看到他这副模样不由得都围过来问发生了什么事。李浩楠看了一眼几人一脸严肃的说到：“我回一趟艳后，这里你们看紧了。有任何不对劲的，杀……。记住千万别手软。”这个时候青龙堂的局势虽然暂时看起来没事，但万一有心人煽动的话，那就不知道会怎么样了。王晓辉几人听了都面色凝重的点了点头，“太子，你回午夜激情做什么？”张大卫不解的问到，难道午夜激情发生了什么事？李浩楠摇了摇头没有多说，只是说到：“回头再跟你们解释，现在没有时间了。对了，派人盯住楼上那几个老家伙。”说完李浩楠就急急的跑了出去。
　　“艹，会不会家里发生什么事了？”王晓辉看着李浩楠的背影，知道肯定出事了，否则李浩楠不会现在离开的。“别管那么多，太子不跟我们说自然有他的道理，我们只要把这看好就行了。”李小虎的表情也有些凝重，看来午夜激情肯定发生了不一般的事情。
　　李浩楠一路飞跑着往午夜激情赶去，好在青龙堂离午夜激情并不远，也就隔了三四条街，一路上撞倒N个人之后，李浩楠喘着粗气出现在了午夜激情的门口。午夜激情的门口还是如同之前出去的时候一样平静，时不时的有醉意阑珊的人从里面走出，也时不时的有着不少一脸兴奋的人进入。
　　但李浩楠并没有因为这表面的现象而放松，刚才在电话里他清楚的听到了那句话。没有任何的停留，李浩楠直接跑了进去，很快就找到了张嘉倪……。
　　张嘉倪一看到李浩楠明显的一愣，没想到李浩楠怎么会出现，他又是怎么知道此时自己在这里，自己刚才已经跟莫西干等人说过了不要惊动他的。“怎么回事？”李浩楠走到她身边擦了擦汗说到。“还不清楚是什么来头，但肯定不是一般的混混，有一个拿了枪，李文龙在他们手上。”张嘉倪说到，“枪？”李浩楠听到这个词，眼睛一眯，看来情况很不好。
　　“带我过去。”李浩楠没有多说其他的，张嘉倪点了点头带着他朝出事的包厢走去。通往包厢的路都被暂时的封了起来，各个路口都有两个人在看守着，里面发生的事情还没有惊动到其他的客人。
　　两人来到了包厢门口就听到里面传来一阵猥亵的笑声：“哈哈哈，来啊，给哥哥跳个脱衣舞。”李浩楠皱了皱眉头，叫莫西干先带着门口的人退出去，然后转过头对着张嘉倪说到：“你也走吧，这里不安全。”现在可以肯定的是五个人里面最少有一个人手上有枪，而其他四个人则还不清楚。李浩楠怎么也不会让张嘉倪留在这儿，万一……。
　　张嘉倪神色复杂的看着他点了点头小声的说到：“你自己也小心。”说完便也退出了走廊。李浩楠站在包厢门口调整了一下呼吸，虽然现在看不到里面的情况但大概可以猜的出来，这些杀手不知道出于什么目的一定要小姐来陪，所以莫西干只得叫了五个胆子比较大的妞过来，而且承诺了事后给极高的报酬。
　　李浩楠默算了一下，现在包厢内应该是有一十一个人，这是一个中号的包厢，十一个人在里面并不会太拥挤。调整了一下之后，李浩楠开口喊到：“包厢里的兄弟，我叫李浩楠，是太子党的太子，我想你们要找的人是我吧。”包厢里的笑声戛然而止，却没有传出任何回答。李浩楠只得又说到：“兄弟，我现在进来。”说着身子往外探了探，整个人出现在了包厢的门口。
　　包厢内的情形进入了李浩楠的视线，一共坐着五个大汉，李文龙此刻趴在地上，其中一个家伙手里那着一把黑漆漆的手枪顶在李文龙的脑袋上，一只脚踩在他的身上。另外一边五个小姐正有些畏缩的坐在角落里。李浩楠强压着心中的怒火笑着往前走了一步说到：“几位兄弟，我知道你们是冲我来的。现在我来了，放了我兄弟。”
　　“嘿嘿，你总算是出现了。”拿枪的大汉突然站了起来，原本指着李文龙脑袋的枪口转向了李浩楠。
　　“放其他人走，我留下。”李浩楠的脸色徒然的冷了下来，“艹你妈的，你觉得你现在有资格跟老子谈条件吗？”大汉走到他身边‘啪’的一声枪把砸在了他的脑袋上，李浩楠被砸的一个踉跄，血顺着脑袋流了下来。几个小姐啊的一声叫了出来。
　　“艹你妈的，叫个J8。一会让你们叫个爽。”又有一个大汉拿起一个酒瓶指着包厢内的几个小姐喊到。“毒狼已经死了。”李浩楠擦了擦流到眼角的血，突然说到。
　　五个大汉一听明显的愣了一愣，“我再说一遍，放其他人走我留下。你有枪在手上还害怕？”李浩楠冷冷的看着拿枪的大汉，很明显这个拿枪的大汉是五个人当中的首领。有时候气势这种东西是看不见摸不着的，明明现在包厢内是大汉拿着枪对着李浩楠，可是现在给人的感觉却是李浩楠在命令大汉。
　　拿枪的大汉扯了扯衣服领子说到：“李浩楠，别说***老子胆小。老子早就听说过你的身手也怪不得我们兄弟小心。”大汉没有一点要放人走的意思，李浩楠整个人的气势忽然变了，让感觉就像要拼个鱼死网破一般，大汉感受到李浩楠身上传来的冰冷的杀意，咽了咽口水说到：“这几个娘们可以让他们走，但是他不行。”说完指了指躺在地上也不知道怎么样了的李文龙。
　　几个小姐一听这话激动的都要哭出来了，一般的人哪里见过这种阵势，饶是这些小姐在这一行摸爬滚打多年也见过不少血，但现在可是会死人的，所以大汉一说几个小姐急忙就在了起来看着李浩楠，李浩楠闭上了眼睛点了点头，几个小姐几乎是连滚带爬的跑出了包厢。
　　少了五个人，包厢内顿时感觉宽敞了不少。李浩楠走到之前几个小姐坐的沙发边坐了下来，完全没有被人用枪指着的觉悟。“青龙堂花了多少钱请你们来？”李浩楠掏出了一根烟点燃吸了一口之后说到，“哼，这个你就不需要知道，你只要知道你马上就要跟这个世界告别了。”大汉似乎并不急着动手，反而一屁股坐在了李浩楠的对面，把玩着手中的枪。
　　“哈哈哈哈，我刚才已经说了，毒狼已经死了，你就不怕杀了我之后找不到人拿钱？”李浩楠笑着说到，“杀了你自然会有人给我们钱，至于你说的那个毒狼，不好意思，我不认识，也没有兴趣认识。”大汉看着李浩楠说到。
　　“这么说，你是非杀我不可咯？”李浩楠又吸了一口烟，整个包厢内只有他们两人在对话，其他人都如同不存在一般。“和你说这么多，也就想看看你跟其他人有什么不同的地方。现在看来，实在是失望。”大汉说着抬起了手中的枪。
　　“唉，就算你杀了我，你也走不出这里。更何况，你觉得你杀的了我吗？”李浩楠叹了口气说到，脸上无比的忧伤。“哈哈哈哈哈哈，现在看来你确实有些不一样。”大汉大笑着拉动了枪栓，他不明白李浩楠的这份自负是从和而来，但他知道只要自己轻轻的扣动扳机，面前这个微笑的年轻人就将和死亡拥抱。
　　“砰”伴随着手指的动作，大汉手中的枪口飘出了丝丝的白烟。站在外面的张嘉倪听到这个声音的时候浑身一震，顿时瘫软在地……。
　　就在声音还没响起的时候，李浩楠动了……，脚尖用力一踢，地上的一块之前被砸碎的茶几的木质脚被踢的飞了起来朝着持枪大汉的方向飞去，‘啪’的一声，木质的脚在半空中变成了碎片，飘散在包厢内。
　　持枪大汉一愣，又要扣动扳机，李浩楠早已经倒地一滚朝大汉冲来，这时候原本躺在地上一动不动的李文龙蹭的一下蹿了起来，一下扑到了持枪大汉的身上。
　　持枪大汉的注意力早已经被李浩楠给吸引了，完全没有防备到李文龙，李文龙这一扑直接扑到了他的身上，而同时大汉的手又一次扣动了扳机，又是‘砰’的一声，子弹打在了地上溅射出一阵火花。
　　这时候一直沉默着的另外四个大汉终于反应了过来，没有任何声音直接两人朝着李浩楠扑去，两人朝着跟持枪大汉撕扯在一起的李文龙扑去。
　　持枪大汉的体格本就比李文龙大了一圈，一米九级的身高，李文龙在他面前就如同小孩子一般。‘嘭’的一下，大汉一拳重重的砸在了李文龙的背上，可是李文龙却是紧紧的抓住了那只拿枪的手，这时候另外两名大汉已经跑了过来，其中一个一把抓住李文龙的头发就往后扯，另外一个直接一脚踹在了他的身体上，直接踹得李文龙一声闷哼，嘴角溢出了一丝鲜血。
　　李浩楠此刻也被两个大汉给缠住了，两个大汉身材虽然高大，但身手相当的敏捷，手中不知道什么时候出现了两把匕首，朝李浩楠刺去。
　　李浩楠已经看到李文龙被三个大汉打的都吐血了，但仍然紧紧的抱住那只握着枪的手。心中万分的焦急，“啊！”李浩楠一声怒吼，一把抓住向自己刺来的一把匕首，血立刻从指缝中滑落了出来，大汉完全没想到李浩楠会直接抓住他的匕首，想要撒手已经太晚了，李浩楠一个猛踢，直接踢中了大汉的胯下，大汉瞬间松开握着匕首的手整个人蜷缩在了地上。
　　从夺下匕首到将大汉放倒也就短短了两三秒钟，这时候另外一个大汉的攻击才堪堪到来。‘砰’的一声李浩楠用抢来的匕首挡住了另一个大汉的攻击，两把匕首相撞溅射出明亮的火星。
　　对付李浩楠的大汉知道自己只是需要拖延时间，一击未中就想要往后退，李浩楠又哪会让他如意，手中的匕首一挥，直直的朝着大汉射去，而人也跟随在匕首后面扑了上来。大汉慌乱中将匕首磕飞，却是无法在抵挡李浩楠的拳头。
　　‘嘭’的一声，李浩楠的一拳正中大汉面门。此刻他早已经焦急万分，每一下都是用尽了全力，大汉被这一全直接砸的脸都开了花，鼻涕眼泪鼻血混成了一团。
　　又是一个膝盖顶在大汉的肚子上，李浩楠便没有再管，任由大汉蜷缩着倒在了地上，然后朝着持枪大汉的方向扑去。而此刻李文龙也终于被两个大汉给强行拖了开来，李浩楠眼睛一撇，看到李文龙似乎已经昏迷了过去，脸上已经全部是血，心中的怒火蔓延开来。
　　“站住，再敢动一下我就打死他。”持枪大汉喝到，就差那么一丝的时间，李浩楠的身影停了下来，离持枪大汉不到一米。持枪大汉看了一眼两个倒在地上哀号的同伴，没有想到李浩楠竟然会如此的生猛，一个眨眼的功夫就将两个身手不亚于自己的同伴给放倒了。
　　“小子，看来我还是小瞧你了。”大汉将枪口转向了李浩楠，“你会后悔来到这个世界上的。”李浩楠突然说了这么一句莫名其妙的话，然后整个人朝持枪大汉扑了过来……。
　　李浩楠的身手大汉刚才已经见识过了，知道被李浩楠贴身会有什么样的后果，‘嘭’的一声，大汉毫不犹豫的扣下了扳机，子弹嗖的一声射了出去，李浩楠没有任何的闪躲，‘嘶’的一声，子弹从他的肩膀穿透而过，但人却没有任何的停顿冲到了大汉的面前，抬手就是一拳，拳头带着血水砸向大汉。
　　大汉一枪未中，还想再开枪，李浩楠的拳头却已经砸到，大汉不敢硬挨他的拳头，只能往两个抓住李文龙的同伴那边闪去，同时拿着枪的手往后一甩，看也不看就是一枪。
　　又是‘砰’的一声，李浩楠依然没有任何闪躲朝着大汉拿枪的手就是一脚，子弹瞬间擦着脸颊而过带起了一丝血线，而李浩楠的一脚也踢中了大汉的手腕，黑色的手枪被踢的高高的飞起。
　　大汉原本往前冲的身影停了下来，转头跳起就要接住飞往空中的枪，李浩楠哪里还会让他如意，也同时的高高跃起，在空中的同时踢出了一脚，大汉人在空中根本无法闪躲，一脚重重的踢在了肋下，‘嘭’的一声摔倒在地。而李浩楠同时把枪接在了手里。
　　感受着手中沉甸甸的金属，李浩楠邪笑着一步步走向抓住李文龙的两个大汉。被子弹擦过的脸颊早已经沾满了血，而受伤的肩膀也是被血染红了一大块。两个抓住李文龙的大汉神色紧张的看着步步逼近的李浩楠喊到：“别过来，再过来我就杀了他。”说着从身后掏出了一把匕首架在了昏迷的李文龙的脖子上。
　　“他死了，你们都得给他陪葬。”李浩楠将枪口对准了拿着匕首的大汉。两个大汉怎么也想不到短短的两分钟局势就会发生这么大的变化，现在李浩楠的手上有枪，只需要轻轻的扣动扳机就能将自己两人置于死地，原本接这个任务的时候听说只是杀一个学生，以为没有多大的难度，没想到这个学生居然如此的可怕。
　　“放我们走……。”大汉手中的匕首紧了紧，一丝鲜血顺着匕首从小武的脖子上流了出来。‘砰，砰’两声，回答大汉的是两颗子弹，两颗子弹分别击中了两名大汉的眉心，带着两人向后飞去。握着匕首的手也瞬间耷拉了下来，秦哲文开枪的同时人也蹿了出去，一把将没有了支持要摔倒在地的李文龙给扶住了。
　　包厢内安静了下来，只有外面的音乐声还在响着，血腥味跟火药味混杂在一块，李浩楠将李文龙放在了沙发上，走到之前那名拿枪的大汉身边对着脚上就是一枪，“啊！”原本被踢的昏死过去的大汉惨叫了出来，李浩楠又往前走了一步一脚踩在伤口上说到：“谁派你们来的？”刚才大汉说不认识毒狼，他相信大汉没必要撒谎，那么究竟是谁派来的？还有谁想自己死？李晓龙？李浩楠心中冒起一连串的问号。
　　“艹你妈的，一枪打死我吧，你他妈要还是个男人就不要折磨老子。”血水顺着大腿流了个满地，大汉咬着牙颤抖着喊到。“折磨你？”李浩楠邪笑着抬起手又是‘砰’的一声，子弹穿透了大汉的膝盖，碎裂的骨头隐隐可见。“啊！”的一声，大汉两眼一闭，又昏了过去。
　　看来是没办法从这几个大汉口中知道太多的东西了，李浩楠一屁股坐在了沙发上，被子弹穿过的肩膀还在流着鲜血，他却浑然不觉，满脑子都在思考究竟会是谁派的这些人来，而且时间挑的这么好。
　　要是事情发生的时候自己在午夜激情的话，肯定会以雷霆手段镇压下去，那么也不会发生后面的这些事情。李浩楠坐在沙发上越想越觉得后背凉飕飕的，难道说桑彪与李晓龙已经开始着手对付自己了？
　　“啊！”的一声，打断了李浩楠的思考，张嘉倪站在门口捂着嘴，看着包厢里满地都是血。再一看李浩楠的衣服都已经被血给浸湿了，脸上还有鲜血流出，急忙跑了过来。“没事，死不了。”李浩楠看着她紧张的样子笑着说到，那天出内奸杀毒蛇的时候他也跟她说过这句话，“你流了很多血，要去医院。”张嘉倪焦急的说到，“你这是紧张我？”李浩楠突然冒出这么一句，“去你的，都什么时候了还有心情开玩笑。”张嘉倪本想伸出手拉他的，听到这话手伸到一半又缩了回去。
　　李浩楠还想调笑几句，一个声音传了出来。“老大，你是铁打的……。我可不是，送我去医院啊。”一旁躺着的李文龙醒了过来说到，李浩楠这才记起边上还有个伤号。
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　老原则推荐过600加更，鲜花过100加更！
　　书友们你们给剑客点动力，剑客给你们来几章精彩的！！！


正文 086  病房中的温柔！
　　李浩楠安静的躺在床上，上半身被包成了个粽子，脸上也贴着绷带。离那场刺杀已经过去了整整两天了，除了被打死的两个大汉另外三个大汉都被赶回来的王晓辉等人给看管了起来。这两天他就一直这样躺在床上，连床都没有下过。
　　那天最终还是没有去医院，因为枪伤去医院一下就露馅了。所以张嘉倪最后叫了医生来的午夜激情，手术并不复杂，因为子弹并没有留在体内，只是清洗伤口，然后上药包扎……而脸上的伤口也不算严重只是擦破了一点皮。反倒是李文龙肋骨断了几根，轻微的脑震荡被送到医院去了，据医生说每个半个月一个月的是休想好了。
　　“笃笃”两声敲门声传来，李浩楠将视线转向了门口，张嘉倪提着一个保温瓶走了进来。“又要喝啊？”李浩楠一看见那个瓶子脸立刻就耷拉了下来。“必须喝，流了那么多血不多喝点补补怎么行？”张嘉倪将门关上走到床边坐了下来。“可是……。”“可是什么？”李浩楠不敢说她煲的鸡汤实在是太难喝了，不是太咸就是太淡，反正这两天嘴里的味道就没正常过。
　　“哼，别人想喝本小姐煲的汤还没的喝呢！”张嘉倪当然不知道李浩楠的心里想的是什么，将保温瓶打了开来。“好吧。”李浩楠不知道为什么总是无法开口拒绝，所以便只得忍受被张嘉倪冠以爱心的鸡汤了。
　　接过张嘉倪递过来的鸡汤，李浩楠捏着鼻子一口气就喝完了。张嘉倪看着他痛苦的模样说到：“这是毒药吗？”说着拿起了一边的勺子，舀了一点往自己嘴里送去。“咳咳咳咳。”汤一进口，张嘉倪便只有一个感觉那就是‘咸’咸的有点发苦了。顿时有些脸红的看着李浩楠说到：“咸了你也不告诉我……。”
　　“……我哪敢啊，我现在就数是一病号，惹的你老大小姐不高兴那不是死的快嘛。”李浩楠有些幸灾乐祸的说到，这两天他一直叫张嘉倪自己也喝点，可她死活就是不喝，现在好了张嘉倪终于自己尝试了一下，该能明白自己的痛苦了。
　　“哼，咸了就咸了，咸了一样对身体有好处。”谁知道张嘉倪一哼，撅着嘴巴说到。“哎哟，哎哟。”李浩楠深深的知道跟女人是没办法讲道理的，更何况是张嘉倪这种一向在人前高傲无比在家里娇生惯养的女人。“怎么了？”张嘉倪关心的凑了过来问到，今天她穿的是一件紧身的短袖T恤，下身则是穿的一条超短的牛仔裙，上身的T恤很好的将那浑圆的曲线给勾勒了出来，而下身的超短裙则将一双美腿展露无遗。
　　而她现在的这个角度，身子微微的前倾一丝若隐若现的春光从胸口泄露出来，这一下李浩楠可受不了了，只觉得浑身血脉喷张，张嘉倪看他盯着一个地方眼珠子都不转，顺着他的目光一看……。“好看不啊？”张嘉倪仍然保持着这个姿势，李浩楠只是下意识的点了点头。“哎哟”一声，李浩楠还没反应过来，就被她一把揪住了耳朵，“人都成这样了还不老实，哼哼，看来这两天对你好一点就得寸进尺了。”张嘉倪说着又重重的一扯。
　　李浩楠本就没有防备，被这一扯被扯的一歪牵动了肩膀上的伤口，‘哼’的一声从他嘴里传了出来，张嘉倪吓的急忙松开了手紧张的问到：“没事吧？”“没，没事。”李浩楠皱着眉头说到，“对不起，我不是故意的。”张嘉倪有些不知所措的说到，“没事，我躺一会儿。”李浩楠摆了摆手说到，张嘉倪点了点头小心的扶着他躺了下去，又给他把毯子掖了掖走出了房间。
　　门一关上，李浩楠就松了口气。刚才那些都是他装的，没办法谁叫自己管不住自己的眼睛，为了逃避惩罚，这个时候不利用利用自己受伤之身，那不是太对不起自己了。
　　不过想到刚才看到的春光不由得心动不已，和吴暖月有些日子没在一起了，还真有点想那啥了……，也不知道吴暖月现在在做什么。就这样胡思乱想着又进入了梦乡，梦里边春色无边，吴暖月……，刘晓燕……还有张嘉倪一个个的出现……。
　　“小辉，那几个小子还真是硬骨头，都这样了还不肯招。”午夜激情不远处的一个偏僻的民房内，张大卫叼着一根烟对着坐在一旁的王晓辉说到。
　　“艹他麻痹的，慢慢陪他们玩，我就不信他们能一直扛下去。”王晓辉吐了口口水说到，这两天他们两人都呆在这棟租来的民房里，那三个大汉就被关在了这里，这两天两人所有能想到的折磨人的方法都用过了，三个大汉还是不肯招出到底是谁主使的。
　　王晓辉想着这件事就是一顿火大，李浩楠这次负伤，李文龙也伤的不轻，两天了还没拷问出幕后的主使，不觉得让他心中很烦闷。找不出幕后的黑手，也就意味着还有可能面对这样的情况，这次是只有一个拿枪的，要是下次来一群拿枪的怎么办？
　　“俗话说的好明枪易躲暗箭难防，大为，咱们要是不把这幕后的黑手揪出来，这一次受伤的是太子跟文龙，下一次就可能是你，我，小虎，李强。再下一次也许运气没这么好，就得死人了。”王晓辉说着拿起了一旁桌上放着的一根铁管往里面的房间走去。张大卫也站了起来跟在后面走进了房间。
　　房间内一片黑暗，一走进房间迎面扑来的就是一股腥臭味。“我说哥几个，招了吧，这样我们也能给你个痛快。”王晓辉将房间内的灯打了开来说到，
　　三个被吊着满身伤痕的大汉听到声音，其中一个抬起头来说到：“早……早就说了，我们也不知道谁是买主，你就是杀了我们也……也没有用。”三个原本高大威猛的大汉此刻已经完全没有了人形，身上的衣服破破烂烂的沾满了血渍，更可怕的是其中一个两只脚无力的耷拉着，其中一条腿的膝盖骨都露了出来，白森森的异常恐怖。
　　“杀了你们？杀了你们实在是太***便宜你们了，杀了你们我兄弟的气要怎么出？”王晓辉邪笑着走到了一个大汉的面前，手中的铁管猛的抡起重重的砸在了大汉的肋下。“啊，我艹你妈的，有本事把老子放下来和老子单挑。”大汉咬着牙嘶吼到。“单挑？我挑你MB啊，你***脑袋摔坏了吧，你们拿枪指着我兄弟的时候怎么不说单挑。”张大卫蹿了过来，将嘴上的烟狠狠的戳在了大汉的手臂上，‘滋’的一声，肉香味开始弥漫。
　　“说不说，老子再问一遍。”王晓辉又是狠狠的几铁管砸了下来，大汉咬着牙愣是一声都没吭。“艹你妈的，骨头还真***挺硬。”这两天来两人几乎没有停止过对眼前三人的折磨，三个大汉开始还会发出一些惨叫，在昏死过去又被打醒来，重复了不知道多少次之后，三个大汉现在连哼都不哼一声了。
　　房间内，再没有任何声音，只有一声接一声的铁管砸在身上的声音。王晓辉也懒的问了，三个大汉也懒的叫了，打了一阵王晓辉似乎打累了，对张大卫使了使眼色走出了臭气熏天的房间。
　　“大卫，赶快想个辙吧，这样想去就算我们不动手，他们自己也扛不住了。”王晓辉挠了挠脑袋，将铁管丢在了一边说到。“我艹，小辉，动脑子这种事哥哥跟你一样不擅长。”张大卫除了拳打脚踢以外实在是想不出其他的办法。
　　“要不回去问问太子？”王晓辉坐了下来点了根烟然后说到，“靠，去问太子？那不是说名咱无能吗！”张大卫白了他一眼说到，王晓辉一想到也对，要是连几个半死的人都搞不定的话肯定会被其他人笑话的。
　　“可，唉。”张大卫气急的一脚把面前的凳子给踢飞了，“哎，有了。”王晓辉一拍大腿跳了起来说到，“快说。”一旁的张大卫急忙看着他说到。
　　“哼，大卫。他们肯定知道我们现在不敢要他们的命，反而一旦他们说出来了我们肯定会做掉他们，所以他们才会一直扛着不说。”张大卫点了点头王晓辉说的很有道理，里面的三个人明显就是抓住了这一点，所以自己两人才拿他们没有其他的办法。
　　“那咱们要怎么办？”张大卫问到，“哼，我就不信这世界上还真有不怕死的，他们不是以为咱们不敢要他们的命吗，他们有三个人，弄死两个老子看剩下的那个说不说。”王晓辉也是被逼急了，两天了都没有撬开几个人的嘴，再拖下去以后就要被李小虎他们给笑话死了。“好，就按你说的办。”张大卫觉得王晓辉说的有道理，弄死两个看看剩下的嘴巴还硬不硬的起来。
　　两人说着又推开门走进了关着三个大汉的房间，三个大汉听到开门的声音都同时抬起了头看着他们两人，王晓辉邪邪的笑了笑说到：“孙子们，你们不就是以为我们不敢杀你们嘛。艹，放心爷爷给你们个爽快。”说着王晓辉直接走到一名大汉面前直接将手中的铁管插了下去，“啊……！”惨叫声传了出来，铁管直接穿过了大腿，血顺着铁管流的满地都是。
　　三个大汉这才知道王晓辉这次是动真格的了，不由的心中都有些慌乱了起来，特别是大腿被贯穿的大汉。“啊……！”又是一声惨叫，王晓辉将穿过大腿的铁管直接抽了出来甩了甩，一块沾满血的肉块从铁管中掉了出来。
　　“艹你麻痹的，爷爷已经给过你们机会了，你们自己不要，那爷爷只有送你们上路了。”说着拿起铁管对着面前早已经昏死过去的大汉的脑袋砸了过去，没有了惨叫只有一声声的闷声回荡在屋内不停的击打着另外两个大汉的内心。
　　不知道砸了多少下，伴随着铁管的起落，血溅的王晓辉满头满脸都是。“我说，我说……呜呜……啊。”王晓辉终于停止了手中铁管的落下，转过头看着那个腿全部废了的大汉，满脸的血在昏暗的房间内看起来显得特别的恐怖。“我说，我全部都说了。不要杀我……。”大汉的脸上居然流出了泪水，看来被王晓辉的模样吓的不轻。
　　“艹你妈的，你们就是贱骨头，现在知道要说了？”王晓辉走到另一个没有开腔的大汉面前邪笑着扬起了铁管，‘噗，噗’几声，大汉连哼都没来的急哼一声，就被几铁管重重的砸在了脑袋上，只剩下了出气没有了进气，双眼睁的大大的，满是恐惧。
　　“既然他要说了，那么留着你就没什么用了。”周旺又是一下重重的打在脑袋上才丢掉了早被血浸透了的铁管走向那个双腿都废了的大汉。
　　“早说不就什么事都没有了。”周旺拿出一根烟放到了大汉的嘴巴上，大汉的嘴唇早已经干裂，烟叼在嘴上不停的颤抖着。
　　“说吧。”王晓辉帮他把烟点着之后，后退了一步说到。“几天前，有个人找到我们说是要杀一个人，还拿了八十万跟一把枪给我们，说是事成之后还有一百万的酬劳。我们几个原本在城西那一带混的，混的不怎么样，从来都没有见过这么多钱，所以我们就答应了。咳咳……。”大汉吸了口烟咳了两声又说到：“那个人我们以前也没见过，所以我们是真的不知道他究竟是谁。”“不知道是谁？”王晓辉眼睛一瞪，没想到大汉会来这么一句，就要走上前去。
　　“不过，我一时出于好奇，那人走的时候我便一路跟着他，最后那个人进了一个叫COOL的酒吧。”大汉急忙又说到，“COOL？”王晓辉跟张大卫同时喊了出来，这个名字他们几乎都快要忘记了，如果不是大汉提起两人根本就不会记得。
　　一切似乎都有了答案，王晓辉两人对视了一眼都从对方眼里看到了一丝不安。
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　老原则推荐过600加更，鲜花过100加更！
　　剑客等待爆发！！！


正文 087  阴谋家！
　　“你确定是COOL酒吧？”王晓辉转过了头看着大汉眼睛都没眨一下，“绝对不会错，那天下午我一直跟在他的身后，绝对不会看错的，因为酒吧下午都还没开始营业，所以我记得特别的清楚。”大汉肯定的回答到，王晓辉从他的脸上看不出一丝破绽，可以看的出来大汉说的是真话。
　　“我知道都说了……。”大汉的话还没说完，张大卫就一下蹿到了他的身边抓住了他的脖子，重重的一扭……。大汉眼睛瞪的大大的，有不甘有愤怒，还有一丝恐惧。那张开的嘴巴却再也发不出了任何的声音，那没说出口的话永远留在了肚子里。
　　“走吧，一会叫人过来收拾一下。”王晓辉吐了口唾沫，屋子里的血腥味已经将之前的臭味完全的掩盖了下去，那些地上的血也已经凝固。张大卫点了点头擦了擦手走出了屋子。
　　“小辉。”“嗯？”王晓辉皱着眉头，刚才问出的消息实在是有些震撼，好不容易才将青龙堂搞定，现在又出现了更可怕的对手，而且对手一出招就差点让自己这方损失两人。
　　“这消息得快点告诉太子，艹***B的，怎么会在这个节骨眼上。”张大卫也是满脸的愁容，青龙堂目前都还没有稳定下来，要是再面对更强的敌人的话，后果完全不知道会怎么样。两人一边说着一边往艳后的方向走去。
　　“太子在楼上吗？”一走进知午夜激情王晓辉就拉住莫西干问到，这一段日子相处下来，两人也不再像之前那么对立了，主要是莫西干心中已经认可了王晓辉等人的本事。“不在楼上能在哪儿。”莫西干没好气的回答到，虽然没有了芥蒂，但两人见了面还是免不了要斗斗嘴。
　　王晓辉没有理会莫西干的不客气，直接往楼上走去张大卫紧紧的跟在后面。莫西干站在原地看着王晓辉的背影不觉得有些奇怪，这个大个子今天居然不跟自己斗嘴了。
　　“笃笃。”两声敲门声把李浩楠从春色无边的梦中给吵醒了，揉了揉眼睛李浩楠不由得有些气恼，刚才在梦里差一点就……。“进来。”李浩楠坐了起来靠在床头上喊到，王晓辉两人推开门走了进来。
　　“怎么了？”李浩楠一下就看到两人的衣服上都有不少的血迹，只是分的比较散不算很明显。“太子，问出来了。”王晓辉一屁股坐在了床对面的沙发上说到。
　　“嗯？”李浩楠当然知道两人说的是那三个大汉的幕后主使者的事，一听王晓辉说问出来了不由的来了精神，可是看到王晓辉和张大卫两个人都闷闷不乐的表情，知道事情可能有些不妙。“一个相当不好的消息。王晓辉掏出了一根烟，李浩楠招了招手示意给他也来一根，接过王晓辉丢来的烟舒服的吸了一口才说到：“说吧，究竟是什么不好的消息。”
　　“桑彪！”王晓辉讲出了这个名字，李浩楠的手抖了一抖，这个已经快要忘记的名字确实是一个相当不好的消息。“确定？”“确定，那三个家伙开始死活都不肯说，后面我们下了狠手其中一个才招了。他说买凶的人他也不认识，可是他好奇就跟踪了那个买凶的，结果亲眼看到那个买凶的人走进了COOL酒吧。”王晓辉弹了弹烟灰说到。
　　“居然会是他！”李浩楠之前一直还以为有可能是李晓龙，却怎么也没想到会是桑彪。现在看来COOL酒吧的事情已经被桑彪得知了，所以才找人来暗杀自己。
　　“太子，桑彪这一次没有成功，肯定还会有下一次的。”张大卫说出了自己的担心，说来说去当初COOL酒吧的事情就是因为他受伤而引起的。
　　李浩楠点了点头说到：“看来是老天不想给我们安稳的日子过了，小辉，你们两个都过去青龙堂那边，盯紧了。现在咱们唯一能依靠的就只有这个了，如果那边一出乱子的话……。”李浩楠没有说会怎么样，但王晓辉两人都明白。
　　就在这时门突然被推了开来，张嘉倪拿着一篮子水果走了进来，一进来就看见李浩楠叼着烟的模样，顿时三步并做两步的走到他身边一把将烟抢了下来。“你还真是不要命，伤都没好就抽烟。谁给你抽的？”张嘉倪记得自己把烟都给藏起来了的，不知道李浩楠是从哪里弄来的烟。
　　“咳咳……那个。”王晓辉有些尴尬的咳了两下，张嘉倪一回头这才发现坐在沙发上的两人，不由得眼睛一瞪指着王晓辉说到：“你们两个要害死他是不是？”“呃，太子。那个，我们先去办事去了。”王晓辉一看这架势，不待张嘉倪再说什么急忙跑了出去，张大卫也是急急忙忙的跟在后面，连招呼都没打一个。
　　“大卫，发现没这娘们现在不一样了啊。”王晓辉一边走下楼梯一边说到，“哪个娘们？”张大卫有些不明白的问到，“你他妈傻啊，还能有谁？”王晓辉说着朝楼上指了指，张大卫这才反应过来。
　　“你说她会不会喜欢上太子了？”王晓辉一脸的怪笑，“我看**不离十了，看来咱又要多一个嫂子了。”张大卫想到刚才张嘉倪发飙的样子就有些后怕。“嘿嘿，没想到开始咱们说的还真会变成真的。”王晓辉突然想起来说道。“嘿嘿，那是。太子的魅力一般人还真扛不住。”张大卫也一脸的坏笑着。
　　楼上的房间内，李浩楠跟张嘉倪两人丝毫不知道楼下正有人在八卦着他们两。张嘉倪将烟头掐灭将水果放在了床头，气嘟嘟的说到：“哼，你倒是好自己不知道自己爱惜身体，别人白白替你担心。”
　　李浩楠一听不觉得有些头疼俗话说的好这最难消受美人恩啊，看着张嘉倪的模样一时不知道该怎么回答。“算了，哼，你想怎么样随便你。刚才我哥又打电话来说，问地盘的事究竟什么时候出来谈。我看他们已经没什么耐心了。”张嘉倪坐在沙发上撅着嘴说到。
　　“唉！”李浩楠有些头疼的揉了揉眉头，一个接一个的消息让他有些头大。“约你哥他们下午过来谈。”“什么？你现在这个样子怎么跟他们谈啊？”张嘉倪跳了起来说到“就是要他们看到我这个样子。”李浩楠叹了口气说到。
　　“哼，懒的管你。”张嘉倪板着脸走出了房间，“唉！”李浩楠摇了摇头这两天张嘉倪对他的态度简直是有了三百六十度的大转变，倒让他很是不习惯，有些不知道该怎么面对这种状态。张嘉倪的心思他多少还是清楚一点，不过现在本来都还有一个刘晓燕不知道该怎么办，现在又多一个的话……。对于男女感情，李浩楠还是不知道该怎么去处理，自己有了刘晓燕，如果再跟其他的女人牵扯不清的话实在是不知道该怎么去面对刘晓燕了。
　　一个上午，李浩楠就躺在床上胡思乱想着，一直到张嘉倪带着张佳庚几人到来才停了下来。张佳庚几人来到午夜激情见李浩楠的影子都不知道在哪，心中不由得都有些不高兴，暗自觉得李浩楠的架子摆的太大了。
　　但当走进房间看到李浩楠浑身缠满绷带奄奄一息的躺在床上的时候，不由得都吃了一惊。“李老弟这是怎么了？”张佳庚一连关切的问到，“唉……一言难尽啊。几位大哥坐吧，小弟有伤在身就不能起来了。”李浩楠的样子看起来虚弱无比，跟上午完全就像变了一个人似的。
　　张佳庚五人走到床对面的沙发上坐了下来，张嘉倪则走到床边将李浩楠扶了扶，扶的时候李浩楠还发出了几声闷哼，听在张佳庚几人耳朵里显得特别的刺耳。“李老弟，这究竟发生什么事了？”张佳庚的表情做的十足，看起来好像真的是十分关心李浩楠一般。阮如莲看着他脸上的神情，暗地里给李浩楠撇了撇嘴，虽然张佳庚是自己的哥哥，但是在这种事情上面他确实完完全全也不听自己的。
　　“唉，各位大佬。那天我离开是因为这里来了几个杀手，所以那天来不急细说，还请各位见谅了。”李浩楠的脸色看起来惨白惨白的，说起话来也有些上气不接下气的，再加上身上都缠满了绷带，让人感觉伤的非常的严重。
　　“哎，要我说李老弟这就是你的不对了，我们几个虽然老了点，但这种事情多多少少还是能帮的上一点忙的。要我说这李老弟就是看不起我们几个了。”张佳庚听了李浩楠的话，装出一副不悦的神色。李浩楠看在眼里不由得暗骂了一声老狐狸，现在要不是还要他们演一场戏的话，早就跳起来了。
　　“唉，张大哥。不是我不愿意告诉几位，实在是那几个杀手太危险了，个个都拿了枪，要不然的话我也不至于受伤了。咳咳！”李浩楠一边咳嗽一边说到。
　　“李老弟，那几个杀手不知道是什么人派来的？居然都拿了枪。”张佳庚一听心中倒也是一惊，拿枪跟平时的拿刀什么的性质可完全不一样。“现在还不知道，不过……。”李浩楠说到这儿停了一下，看了看眼前的几位大佬。
　　“不过什么？”张佳庚果然这样问到，“不过临死前有个杀手说，要我在这一片立不住脚……，所以！”后面的话李浩楠没有说，他相信凭借张继更几人这样的老江湖不可能听不出他话里的意思。
　　果然，张佳庚几人听了这话都是神色一惊。“李老弟，你的意思是说杀手是在咱们这一带混的人找来的？”张佳庚的表情有些紧张，“哼，我怀疑是不是有人想过河拆桥。要不然哪会那么巧，青龙堂那边一摆平这边就出事了。”张嘉倪突然冷哼着开口说到顺带还瞄了自己的哥哥一眼。
　　“你这话什么意思？”炮管一听她话里有话，站了起来问到。“哼哼，什么意思大家心里都清楚。大家都不是第一天出来混的，但我还是想提醒一下几位，这一次是轮到浩南，下一次也许就是你们当中的一个了。”张嘉倪沉着脸看着说话的这位大佬说到。
　　张佳庚五人一听，不由得都互相看了看对方。从他们的眼睛李浩楠看到了一丝不信任，不由得嘴角微微的翘起了一丝弧度，但仅仅是一瞬间就消失了。
　　“哼，嘉妮小姐。你的意思是说那些杀手是我们这些人当中的人找的咯？你别忘了你哥哥也是我们五个人里面的一位！”炮管满脸怒容的说到，“我可没说，谁做的谁自己心里清楚，没做的也不用害怕。”张嘉倪没有丝毫退让的说到，张佳庚完全没有想到本来是来谈地盘分配的事情，结果气氛会便成这样。不由的满脸堆笑的站了起来说到：“我说两位都别动气，现在也没确定一定就是谁做的，炮管，你也是，别人出了事当然有权利去怀疑，你一大男人的这么小肚鸡肠。”
　　“唉，嘉妮。现在就不要去扯这些事情了。我相信事情总有查出来的一天。”李浩楠也做起了和事佬。“哼。”“哼。”炮管和张嘉倪两人同时转过了头。
　　“各位大佬，实在是不好意思来了这么久一直在扯这个事情，倒是把主题给忘了。”李浩楠的精神看起来似乎好了一点，张佳庚几人一听都知道要步入正题了，神色都正了正。就连气嘟嘟的炮管也将目光投向了李浩楠。
　　“几位大佬，当时我答应各位出手对付青龙堂的条件就是地盘我不要，现在青龙堂已经垮了，它下面的地盘自然就没了主人……。”李浩楠说到这里停了一停，拿起边上的杯子喝了口水然后又继续说到：“当时我答应的，我自然会兑现，青龙堂的地盘我不会染指一分一毫。”说完这些之后，李浩楠就闭上了嘴巴不再说话，半天张佳庚见他似乎没有下文了不明白他是什么意思，只得开口问到：“那李老弟的意思是？”“我刚刚不是说了么，我的手下不会去跟你们抢地盘，那些都是属于你们的了。”张佳庚完全没想到他会这样说，他们今天来还打算着把地盘分配好，每一家占哪些，没想到李浩楠似乎是准备当甩手掌柜的。
　　“李老弟……，这个。”张佳庚有些吱唔的说到，“怎么？张大哥有话就直说，咱们之间还用得着客气吗？”李浩楠有气无力的说到，“呵呵，李老弟，本来你受伤了我不应该说这事的。可是没办法，手底下的兄弟们都在等着，唉，关于这个地盘的事，是不是划分详细一点比较好。”张佳庚似乎是真的有点不好意思，两句话憋了好一会才说出来。
　　“划分地盘？张大哥，别怪小弟愚笨，有点不明白你的意思！”李浩楠一脸困惑的说到，“就是我们五家具体怎么分配这些地盘。”张佳庚搓了搓手掌说到，“张大哥，我只说我不会去动那些地盘。至于怎么分配那就是你们五个帮派自己的事了啊，我一个外人怎么好插手。”李浩楠完全没有刚才还说的那么亲密，转眼之间就把自己说成外人的觉悟。
　　“呃，这个……。”张佳庚一下不知道该说什么才好，李浩楠说的确实没错，地盘分配本就是他们五家的事，跟李浩楠一毛钱的关系都没有，可是，如果没有一个分配的话，那么到时候就面临着五个帮派互相之间争抢，而且就算是五个大佬坐下来一起商量，肯定也商量不出什么结果，谁都不会同意谁的意见，要知道这些地盘可以说是寸土寸金的啊。
　　“几位大哥，你们可以放心，我说过的话一定会做到。不好意思，我有点累了。”李浩楠看着张佳庚皱着眉头的样子知道差不多了，便直接下了逐客令。张佳庚五人你看看我，我看看你只得都站了起来客套了几句往门外走去。
　　“你不去当影帝真的是可惜了。”五人才一关上门，张嘉倪就笑着对秦哲文说到。“你不演的也不错嘛，连自己的哥哥都能够骗过去嗯，你也可以考虑去当影后。”李浩楠完全没有了刚才那副虚弱无比的模样，坐了起来笑着说到，但话一出又觉得有些不对，这‘影帝’‘影后’听起来好像别有一番……。
　　果然张嘉倪有些娇羞的说到：“呸，谁要做影后了。”李浩楠只得无奈的笑了笑，在心中暗暗说到，言多必失啊。
　　“浩南，你说他们会不会自己打起来？”张嘉倪问到，“你说呢？这么大一块蛋糕想要分的绝对的公平是不可能的，所以吃亏的一方必然不会答应，他们五个人之间爆发冲突是必然的，这就叫做人为财死鸟为食亡。”李浩楠乐得转移话题，不想张嘉倪误会什么。
　　“可是人家的哥哥，也在里面呀！要是人家的哥哥手上人家会伤心的，浩南你说应该怎么办？”张嘉倪发嗲的对李浩楠说道。
　　“唉到时候看情况吧！”李浩楠叹了口气后说道。
　　张佳庚几人一路着走出了午夜激情，门口有五辆轿车一字排列着。“张老大，现在怎么办？那小子不说话，这地盘的事怎么说？手底下的弟兄都要吃饭，等一天那就是浪费一天的钱啊。”风流走在五人的中间这样说到。
　　“还能怎么办，各凭本事呗。”“哼，炮管你在这次行动中受的损失最小，你当然会说这样的话。”风流瞪着炮管说到。“放你娘的屁，老子的损失小？老子四十多号兄弟现在还有十几个躺在床上。”炮管指着风流骂到。
　　张佳庚皱了皱眉头，李浩楠的不表态让他第一时间就明白了接下来肯定会有一场争抢地盘的争斗只是没想会这么快。“我说你们两个，都是做大哥的人，在这吵吵闹闹的也不怕人笑话？”张佳庚只得又站了出来，内斗的场面是他最不想看到的，毕竟这一次对青龙堂的行动不是所有的小帮派都参与了，担担帮的人就没参与到这次争斗中来，如果自己这些人真的内斗了起来的话，等到拼个你死我活的时候，人强马壮的担担帮就正好出来捡便宜了。
　　“哼，张佳庚你也不要装成多光明磊落的样子，别以为我不知道，你这次派出来的都是些老弱残兵。哼，反正我话就撂这了，地盘的事，各自凭本事。”炮管说完直接走到了自己的车旁打开了车门坐了进去，然后“嘭”的一声关上了车门。只剩下张佳庚四人站在原地皱着眉头。
　　“哼，老子早就看他不顺眼了。打就打，***谁怕谁。”风流也直接丢下了一句话钻进了自己的车里，这下好了，原本高高兴兴一同而来的五人就这样闹了个不欢而散。张佳庚只得挥了挥手说到：“唉，各安天命吧。”说着也坐上了车，这下剩下的两人互相看了看，也是各自一声冷哼，坐上了车扬长而去。
　　“看见没？在利益面前什么都很脆弱。”张嘉倪扶着李浩楠站在窗户边看着下面上演的闹剧说到，“不是利益的诱惑太大，是你的阴谋太厉害了。阴谋家！”张嘉倪掺着李浩楠的手臂笑着说到。
　　“我哪里像阴谋家了，我这是为了他们好。我怕他们的胃不够大，吃多了会撑死的。”李浩楠拍着张嘉倪的肩膀说到，不知道为什么他总是会不自觉的跟张嘉倪发生一些肢体接触。
　　“哼，是是是。你不是阴谋家，不是阴谋家你还偷偷的叫王晓辉他们去打担担帮？”张嘉倪在李浩楠的腰上重重的一捏，疼的李浩楠直吸冷气。
　　“唉，既然我说过了不动那些地盘，那我自然要说到做到嘛。”李浩楠一脸的坏笑，张佳庚想破头也想不到，还没开始他们就被李浩楠给算计进去了，此刻王晓辉等人已经踏进了担担帮的堂口里面。
　　“你们究竟是什么人，我们担担帮跟你们无冤无仇的，为什么要跟我们过不去。”对于担担帮的帮主曹兵来说，今天是个很难忘的日子。吃了中饭，堂口外面突然来了一批人，这批人一出现什么都没说就疯狂的砍杀着担担帮的成员，下手异常的凶狠。特别是现在站在自己面前的两个年轻人，一个身材高大，一个头上染着一撮小黄毛，这两个人的身手实在是太厉害了，自己的手下在他们两个面前简直是没有一合之将。
　　“我们是什么人？前几天我们大哥邀请你的时候不是挺牛B的嘛？现在怎么不拽了？”身材高大的青年邪笑着对着曹兵说到。
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　老原则推荐过600加更，鲜花过100加更！！！


正文 088  你到底服还是不服？
　　“曹兵，我们太子曾经用美酒跟鲜花却没有换来你的友谊，现在只好用刀跟血来征服你了。”跟曹兵对话的身材高大的男子不是别人，正是王晓辉，而另外一个则是张大卫。
　　“我昨天听说最近道上出了个叫李浩楠的新人，青龙堂的杰作就是他一手策划的，没想到这快就找上了我。”曹兵现在已经明白了，自己之前放鸽子的事只是个让对方动手的借口而已，这个来势凶猛却并未谋面的李浩楠看来目的并不止一个青龙堂那么简单。
　　“哼，找上你是你的荣幸。”王晓辉说着大吼一声冲向了曹兵，三个站在曹兵后面的混混立刻冲了出来想要挡住王晓辉，“哈哈哈，艹的全都给老子滚开。”王晓辉一声大喝，一脚将其中一个混混踹的往后倒去，然后又是两刀，将另外两个混混给逼退了。
　　“让开，我来。”曹兵知道眼前的三个手下根本不可能是王晓辉的对手，跳了出来，抡起半米多的开山刀就朝王晓辉砍去。王晓辉又是一声大笑，提刀横挡住了曹兵的攻击，两把大砍刀撞在一起，冒出一串火花。
　　“算你还有种，再来。”两人纯粹力量上的一拼，平分秋色。王晓辉本就是个十分好战的人，见到相当的对手立刻兴致就上来了，一边说着朝着曹兵肋下就是一刀砍去，曹兵看起来个子在他面前矮了一个头，但也不闪躲直接也是朝着王晓辉的脖子上砍去，完全是一副不要命的打法。
　　王晓辉当然不会这么傻，立步即改横劈为上挑，一下挑在了曹兵的刀上，又是乒的一声，将曹兵的刀直接给挑偏了。
　　张大卫站在一边看着王晓辉打的起劲，不由得摇了摇头。在看看周围的战斗都差不多结束了，这一次两人仍然是带领玄堂的那二十号人杀过来，原本以为不会遇到太强烈的抵抗。结果一场恶战下来，二十号人基本上个个都挂了点彩，胜虽然是胜了，但对于玄堂众人来说是从没有过的惨胜。张大卫不由得想起来之前李文龙说过担担帮的战斗力异常的凶悍，当时他跟王晓辉都没往心里去，现在看来倒真的是不错，如果这股力量能被太子收下的话，虽然人数不多，但比起一般的散兵游勇可是厉害多了。
　　就在这时王晓辉的一声大吼将他的注意力吸引了回来，短短的一瞬间，曹兵被王晓辉逼的一直在往后退，只能被动的招架，完全没有了还手之力。
　　“认输吧。”王晓辉又是重重的一刀将曹兵逼退了两步，“哼，就凭你还不够资格。”曹兵说着突然整个人爆发了起来，原本一直后退的他，突然主动进攻了起来，刀法开始凌厉了起来，王晓辉没想到他还能爆发如此强的战力，这才知道他之前一直在隐藏实力。
　　“砰”的一声又是一记对砍，各自后退了一步，一阵的对砍两人的刀上都已经有了不少的豁，曹兵甩了甩有些发麻的手，突然从一个极其刁钻的角度往王晓辉砍去。周旺一下闪躲不急‘刺啦’一声，衣服从腋下一直破到了胸口。
　　一旁的张大卫心中一惊，就要扑上去。结果王晓辉用力一撕将衣服撕了下来，摸了摸胸口的一丝血痕，刚才要是退慢半秒王晓辉就被开膛破肚了。“你不错，太子肯定会喜欢你的。哈哈！”王晓辉也是被激起了怒意，已经很久没有受过伤了，自己身手的进步王晓辉是很清楚的，今天居然被伤到了。
　　“哼，你先打过我再说。”曹兵懒的跟他废话，直接又是提刀砍来。“不陪你玩了。”王晓辉整个人跳了起来，手中的砍刀朝着曹兵直直的劈下，曹兵急忙将刀一横堪堪当住了这一刀，不过整个人却被压的‘噗’的一声跪了下去。
　　王晓辉一刀占了上风，并没有停止，连续跳起来又砍了五六刀，一刀比一刀势沉，曹兵完全没有反应的时间，只能单膝跪在地上硬着挡住了这几刀，不过挡完这几刀却是手都提不起来了，膝盖也渗出了一丝血渍。
　　“服了没？”王晓辉停止了攻击喝到，“不服！”曹兵咬着牙站了起来，抬手就是一刀。王晓辉一个闪身，躲过这一刀，抬腿一脚踢在了曹兵的肚子上。‘嘭’的一声，曹兵被踢的飞出两米远在地上打了两个滚才停了下来。原本曹兵是可以躲过这一脚的，但无奈刚才硬接那几刀，膝盖都出血了难免有些不灵活，所以被踢了个正着。
　　“服了没？”王晓辉再次冲到曹兵身前，一把揪住他的衣服将他提了起来喝问到。“不服，老子就是不服。”曹兵咬着牙，手里的刀早就飞到了一边，刚才的那一脚少说也断了两根肋骨。
　　“不服老子就打到你服。”说着王晓辉‘啪’的一拳重重的打在了他的脸上，“服不服？”“不服。”又是‘啪’的一拳，“服不服？”“不……不服。”曹兵的脸已经高高的肿起，说话都有些含糊不清的了。
　　一旁的张大卫见差不多了，王晓辉又提起了拳头，这才冲了过去把王晓辉拦了下来。“哼，要不是太子还要见你。看老子不把你打的开花。”王晓辉气呼呼将拳头放了下来说到，看到他把拳头收了回去，曹兵似乎也松了一口气，这几拳打的自己眼冒金星的，MLGBZ的也不知道哪来的，力气这么大。曹兵在心里暗骂到，可惜他不知道李浩楠曾经一个挑王晓辉他们四个，要是知道的话那不知道会产生什么想法。
　　将曹兵扔在了一旁，王晓辉摸了摸胸口那道血痕转头对张大卫说到：“给太子打电话吧。”张大卫点了点头往拿出手机往外面走去，一路上不少被玄堂的成员正看管着被打败的担担帮混混们。
　　李浩楠又躺到了，这段时间难得有这么舒服的躺着。张嘉倪坐在一旁剥着一只橘子，两人的模样看起来像极了一对感情极好的情侣一般。可惜电话的声音打破这美好的气氛，张嘉倪皱了皱眉头没有说什么继续剥着手中的橘子。
　　李浩楠从枕头下把手机翻了出来，一看名字不自觉的笑了笑。“喂！”“嗯。”“知道了，暂时不要来见我，过两天吧。”说完就把电话挂了。“王晓辉他们打来的？”张嘉倪虽然没有听到电话那边的声音但心中猜测着肯定是王晓辉那边打来的。
　　李浩楠点了点头笑了笑，“搞定了？”张嘉倪又问到，“嗯！你说的还真没错，这个担担帮的战斗力还真的是异常的凶悍，二十个兄弟居然都挂了彩，连小辉都受了点小伤。”李浩楠想起张大卫刚才肯定是偷偷的告诉自己王晓辉受伤了，要不然被王晓辉听到不被折磨死才怪，不觉得笑了起来。
　　“你笑什么？自己的兄弟受了伤你还笑，真冷血。”张嘉倪将剥好的橘子递到他面前挖苦到，“嘿嘿，对了之前我听你说起担担帮好像挺了解的，给我说说曹兵这个人。”李浩楠没有理会她的挖苦，而是问起了有关曹兵的事。
　　“曹兵这个人，我以前没有见过，但他的事情倒是从我哥哥那里听过不少。他很早的时候一个人单枪匹马的来到这里，专门结交一些外地的打工仔。那个时候打工仔在这一带的地位很低，经常被一些混混欺负，他到了这里之后将那些打工仔团结在一起，专门抵抗那些欺负他们的混混。时间一长，这一片的打工仔都知道他这么一号人物，有谁被欺负了就找他帮忙出头，而他也从来不拒绝。后来时间长了，就干脆自己成立了一个帮派，名字就叫担担帮。”“这么说来，这个曹兵还真是个人物了。”李浩楠没想到这个曹兵居然还有这么一段故事。
　　“最起码比火炮那几个是不知道强了多少倍了。”张嘉倪想起之前看到火炮几人之间发生的一幕脸上满是不屑。“所以你才会提议要我把他给收服了的吧。”“没错，这种人一旦交上了心绝对不会背叛你。而且他手下的混混都是一些外地来这的打工仔，能吃苦身手也不错，以前逍遥堂不知道打了他多少次主意，想将他吞并了，都没敢动手。”张嘉倪说完站了起来，走到了沙发边将鞋子脱了，露出了一双的小脚，舒服的靠在了沙发上。
　　也不知道是有意还是无意，这个姿势将她的一双美腿展露无疑，更要命的是她身上穿的是超短裙，从李浩楠这个方向看来简直就是让人要了。
　　李浩楠有些尴尬的转了转头，艰难的将视线从她身上移开。“既然是这样，那我们又凭什么收服他呢？”李浩楠只得不停的转移着自己的注意力。“是人就会有弱点，曹兵当然也有。”张嘉倪丝毫没有发觉李浩楠的异样笑着说到。“嗯？”李浩楠将自己的身子往下放了放尽量让自己的眼睛离开某些地方，他没有注意到，他这样做的时候张嘉倪眼里明显的闪过一丝失望的神色。
　　“青龙堂跟担担帮曾经发生过一次冲突，而那一次曹兵的亲弟弟死在了青龙堂的人手上。从那之后就有一个传言，谁能灭了青龙堂曹兵就认谁做老大。”张嘉倪淡淡的说到，但目光里总有一丝若有若无的失望。
　　“哦？这么巧？”李浩楠还在想怎么让曹兵归顺自己，却没想到还有这么一个说法。“哼，只是传言而已。”“哼哼，我看你早就计算好了的吧，所以一拿下青龙堂就叫李文龙去打曹兵。还说我是阴谋家，我看你才真的是个阴谋家呢！”李浩楠笑着说到，今天一大早的张嘉倪就告诉他这个担担帮怎么怎么样，所以他才决定叫王晓辉跟张大卫两人抱着试试的心态去打的。
　　“哼，好。我是阴谋家行了吧，最后还不是便宜了你。”张嘉倪瞪着李浩楠说到，“呃！”李浩楠一时不知道该怎么答话，张嘉倪那句最后还不是便宜了你，似乎在暗示着什么似的。“哎，跟个呆子说话真累。不理你了！”张嘉倪见他不说话，冷着脸穿起了鞋子气冲冲的走出了房间。
　　张嘉倪这两天的表现实在是太反常了，李浩楠躺在想着她最后说的那句话，意思再明显不过了。不过李浩楠却没有任何的表示，因为曹兵的这件事情让他突然醒悟到，之前大多数时候将她当成了一个女人，而没有把她当成一个算是混黑道的女混混，确实张嘉倪清纯的外表总是很难跟有一个黑道哥哥的身份结合在一起。
　　再加上那一直到现在都还不清楚的张嘉倪曾经的后台，还有这一次连李浩楠自己都被算计了进去，如果不是这件事情对自己有利的话，李浩楠甚至怀疑张嘉倪是不是有问题，毕竟自从两个人看过电影之后，关系是突飞猛进，虽然说两个人已经发生了关系了，但是这一切的变化太快了！再者说他已经不是那个杀了人一个晚上都睡不着的人了，所以已经学着不去轻易的相信一个人。
　　躺在，胡思乱想了一阵突然电话又响了起来。拿出手机一看，李浩楠不由得皱了皱眉头。“喂！”“李浩楠，你这是第几天没来上课了。你究竟还要不要读书？”电话那头传来刘晓燕几乎是咆哮的声音，李浩楠急忙将手机离开了耳朵，等到电话那头的声音似乎平静了下来才重新放到耳朵旁边。

　　请大家支持本书，还有剑客的另一本《超级后宫》！


正文 089   群魔乱舞！
　　黑暗的羽翼笼罩整座城市，仿佛在嘲笑自诩为世界带来光明的的灯光。
　　走在大街上，看着来来往往的人流，李浩楠紧紧抓住孙媚儿的小手，孙媚儿看来能够和李浩楠像小情侣一样在街上面对陌生人感到很高兴，露出了小女孩调皮可爱的一面，在李浩楠面前蹦蹦跳跳，像只遗失在人间的精灵，灵慧动人。
　　这一对金童玉女赚足了路上行人的视线，女性比上孙媚儿小的是羡慕她的美丽还有男朋友的如王子般帅气，和孙媚儿差不多大或者大不了多少的女性则是带着浓重的嫉妒，至于大很多的就是对孙媚儿善意的祝福了。
　　而男性的眼光基本上就比较统一了，程度轻一点的是瞒着老婆女朋友暗自高度赞美，程度重的就是直愣愣的盯着孙媚儿恨不得吞下她了，小男孩见到她还不时的脸红不时的偷看，看来不止少女怀春啊。
　　“谷神不死，是谓玄牝。玄牝不死，是谓天地之根。绵绵呵！其若存！用之不尽！”一个醇厚圆润的声音在两人耳畔响起，颇有几分出尘意味，令人心无杂念，“孤阳不生，孤阴不长！”
　　李浩楠毫无兴趣冷哼一声加弟快脚步走人，孙媚儿转头一看，只见一个身着古朴道袍的老道长在路边摆了一个摊子，闭着眼睛一付惬意状，仿佛这个世界上没有任何让他烦心的事情。
　　在孙媚儿眼神第一时间接触到老道，那有几分神仙风采的老者好像早知道般朝孙媚儿微笑点头，令孙媚儿心头涌起一种温暖的感觉，仿佛碰到了久违的亲人。
　　“老公，去看看嘛，又不会花多少时间的！”孙媚儿拉着撒娇道，小脸上都是笑意和渴求。
　　“圣人曰怪力乱神，想我们苦读圣贤书，岂能信这些胡言乱语！”李浩楠开玩笑道，拍拍孙媚儿作出自己是一付老学究的样子。
　　那个老道长似乎知道李浩楠再说些什么，沧桑的脸庞浮现一个善意的苦笑，眼神慈祥而平静。
　　孙媚儿微微踮起脚跟捏了一下李浩楠的鼻子，微微皱眉，嘟着小嘴道：“就一下嘛，让他看看我们的姻缘，走嘛~”
　　经不住孙媚儿的温柔攻势，李浩楠老大不情愿的走到那个老道的摊子前，原本桀骜不驯的眼神蓦然一变，孙媚儿可爱的弯着身子对那个老道长笑道：“老爷爷，你会看姻缘吗？”
　　“姻缘天定，并非神秘莫测，古语所谓潜力姻缘一线牵的一线便是世人的线索，只是世人多为俗尘所蒙，心眼难开罢了。”老道长淡雅一笑，丝毫没有被李浩楠的阴暗杀戮气息影响，依旧平静似水，“老道倒是习得先辈造化皮毛略知一二。”
　　“是啊，现在哪有人至虚静守静笃，难道真的没有人能够逃出名利这张大网？”孙媚儿突然一阵低落，看得老道频频点头。
　　“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往！”老道叹口气道，“你很有慧根，前生为情所困近生依然被情所恼，日后的造化还要看你自己了，只需记住‘山重水复，柳暗花明’八个字便可！”
　　孙媚儿本就聪慧，低下头沉思不已，老道转向一旁冷眼像相观的李浩楠，高深莫测轻笑道：“弹指间，十五年似梦，别来无恙啊！十五年一劫，天地必有异样，太白现世，群魔乱舞，好一出江山金戈铁马，先辈所言果然一一应验！”
　　李浩楠眼神愈加冰冷，冷漠道：“群魔乱舞？那这次又是谁扮演救世主的角色呢？六道轮回，前世恩怨，天下安危，这些与我何干？我只不过是个不学无术得纨绔子弟罢了。”
　　老道不为所动，那双仿佛看穿世事的眼睛炯炯有神，缓慢道：“七杀，破军，贪狼归位，天下风云再起，战国风云秦军逐鹿中原，三国鼎立人口剧减十之七八，元朝铁骑踏至东欧……哪一次三星归位不是生灵涂炭民不聊生？！”
　　李浩楠嘴角勾起一个自嘲的笑意，冷冷道：“这些是情不是我这种胸无大志的小人物可以考虑的，吃饱喝足美女身侧佳人相伴，我一辈子就是逍遥快活的了，你说的离本人太遥远太不现实了！本人不怎么喜欢看玄幻修真之类的小说。”
　　孙媚儿摇摇头小声道：“老爷爷说得并不是空穴来风，七杀，破军，贪狼三颗星，最早见于《易经》，‘杀破狼’属于紫薇斗数，是古代那些征战杀场立下赫赫战功的大将，多半是属于这种命格，杀破狼命座的人一生漂泊，大起大落，却有着一举成名的英雄体质。”
　　老道士赞赏的点头道：“不错，在命理学中，七杀、破军、贪狼在命宫的三方四正会照时，就是所谓的“杀、破、狼”格局；七杀为搅乱世界之贼；破军为纵横天下之将，此三星一旦和聚天下必将易主。”
　　“我不想听神话故事！”李浩楠拉起慕容雪痕扔下几张百元大钞就走，慕容雪痕抱歉的看看老道，只能跟着蛮不讲理的叶无道恋恋不舍离开这个摊位。
　　“上善若水。水善，居众人之所恶，故几于道矣。记住！天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能先也，以其无以易之也！至阳至刚终不如刚柔并济，有些不是你想逃避就能够避得了的，因果相扣，事在人为！有物混成，先天地生，寂兮廖兮！独立而不改，周行尔不殆……”
　　即使是走出老远，那老道吟唱般的声音还是会萦绕在叶无道和慕容雪痕心头。
　　李浩楠不说话，孙媚儿则乖巧的拉着他的手，回想刚才那个神秘的老道士的话，好像自己猜到了什么端倪，但就是在触摸那神秘感觉的一瞬间又丧失了灵感，两人就这样的沉默的走着。
　　不知不觉走到一个巷口，这个时候一个少年拉着一个女孩跑进巷子，后面竟然跟着四五十个拿棍拿刀的家伙，在他后面大声叫骂着，一付要将他剁成肉酱的模样。
　　一个人挑四五十个，也太夸张了吧！李浩楠看着浩浩荡荡的人群慢慢逼向那个少年，嘴角泛着笑意，是因为抢了老大的情妇私奔呢，还是自己的女人被他们老大看上了在这里上演一出强抢良家妇女的人间悲剧？
　　没有想到竟然会是一个死胡同，顿时惊呆，应该幼稚却出奇带着男人般坚毅的脸上没有害怕，有的只是后悔，原本绝望的眼神一碰到身边的女孩，再次焕发惊人的斗志，将女孩拉到自己身后，紧紧盯着那群凶神恶煞。
　　本着事不关几高高挂起的人生信念，和与其做路见不平拔刀相助英勇就义的英雄不如作缩头留着小命和大好光阴泡女人的狗熊这种龌龊念头作祟，李浩楠懒洋洋的打个哈欠，淡淡道：“媚儿，累了吧，要不我们叫车回家吧？”
　　“老公，他们好可怜啊，我们不可以帮帮他们吗？”孙媚儿可怜兮兮问道。
　　但是李浩楠面无表情的摇摇头，没有丝毫要出手的意向，多一事不如少一事，我又不是亚当，没有拯救世人的义务！
　　孙媚儿一步三回头的和李浩楠一起走开，天生的好心和温柔让她不能接受任何悲剧的产生，记得她拉着李浩楠一起看《蓝色生死恋》和《泰坦尼克号》这些爱情故事时，没有哪一次不是用去纸巾无数的，在叶无道怀里哭个唏哩哗啦。
　　她看了一眼黄晕灯光下的女孩，心里说了一声对不起，因为她不喜欢也不想让李浩楠做她不喜欢的事情，她宁愿做林黛玉也不要做薛宝钗！
　　“你们有本事就一个个和我洪大军单挑，输了我无话可说，要杀要剐细听尊便，但是你们不要为难我姐姐！”那个少年一脸浩然正气道，没有任何惊慌和害怕，有的只是一种骨子里的骄傲和霸气。
　　“小子，你不是敢一个人灭了我们老大和七个兄弟吗？现在怎么不牛了？单挑？哈哈哈，我连老大一根指头都算不上，怎么敢和你这个杀神拼命？”一个留光头的小混混好笑道。
　　“少和他废话，我们又不是什么好人，谈什么道义，大家一起上灭掉这个杂碎为老大报仇！谁干掉他那个女人就归谁！”一个头领模样的矮小中年人目露凶光咆哮道。
　　一听到有女人可以上，而且是个漂亮女人，那群原本听说那个少年一人就干掉连老大一起的八个后的恐慌的人马上精神抖擞，重新变得不可一世，眼睛里全是猥亵的色情，大有“虽千万人，吾往矣”的英雄气概。
　　女人果然是男人最好的春药！尤其是对一群欲求不满的饥渴男人！
　　少年眼睛里流露出彻骨的悲哀，转身凝视着自己的姐姐，伤感低沉道：“姐姐，这次是我连累你了，从小到大都是大军让姐姐担惊受怕，是大军不好！”
　　一身牛仔裤和蓝色外套的清新女孩摸着叫大军的少年的头，嘴角依然保留着好看的微笑，疼爱道：“傻瓜，哪有当姐姐的会嫌弃弟弟，虽然你总是让姐姐担心，姐姐也总是说你，但是姐姐始终都以破军为荣！当别的孩子都在享受父母的关心无忧无虑的生活时，我的破军却早已经学会靠自己的力量在这个对姐姐来说是陌生的社会上生存，有自尊的生存！不管发生什么，你都要记住，姐姐没有任何怨言，有的只是欣慰！”
　　这个女孩的眼睛竟然什么也看不见，上帝为什么就这么吝啬，既然赋予了她满身罕见的的灵气，又何必在乎赐予这几乎是人类都有的视力呢？
　　一生下来就吃苦但是从不流泪的萧破军眼红的撇过头，仿佛天塌下来也能扛起的坚毅道：“姐姐，你放心，他们要想伤害你，除非从萧破军的尸体上踏过！”
　　女孩脸上绽放出凄美的笑颜，柔声却透着异常坚定道：“大军，最后一次听姐姐的话，你一个人走吧，姐姐知道你真要走的话他们不一定拦得住你！以前姐姐总是不喜欢你打架，但是这次姐姐很庆幸你这么会打架，大军，不要管我，你一个人走吧！”
　　少年洪大军始终站在姐姐面前，盯着逐渐逼近的那群人，冷冷道：“姐姐，你放心，大军不会丢下姐姐的，不会像我们的父母那样狠心！”
　　在很小的时候洪大军的父母就不知道什么原因抛弃了他们，姐姐还不到十岁弟弟还不到五岁相依为命的姐弟俩一开始是靠乞讨为生，其中的艰辛可想而知，到了洪大军十岁的时候他就开始卖苦力挣钱，捡废铁废纸、在工地上打杂、给人送报纸……能做的他都作了，在他十二岁的时候姐姐的眼睛突然失明，他便开始亡命的黑道打架斗殴生涯，用一次次鲜血换取一点点金钱和尊严，三年来在A市号称“乱民营”的东区算是有了不小的名声，当地格斗榜上排名第三，可谓战绩斐然，是前五名中唯一年纪小于二十的家伙。
　　少年浑身突然散发出雄浑的气势，眼神冰冷狠酷，道：“今天就让你们知道萧洪大军的真正实力，原本打算在一个星期后地下黑拳擂台上让你们见识见识，但既然你们这么迫不及待的要结束生命，我洪大军就成全你们吧！”
　　走出已经有一段距离的李浩楠听到这个名字，马上停住脚步，眼神深邃，嘴角勾起一个神秘的微笑，低声道：“我的命运不由天不由神不由魔，要想让所谓的命运操纵我的一生，我李浩楠不甘心也不相信！”
　　孙媚儿没有听到李浩楠的自言自语，想起那个老道士所说的杀破狼命格，心头一颤，眼神迷茫而伤感，她不想李浩楠是什么命中注定的大人物，她只想自己的男人是一个爱自己的平凡人，没有危险没有风波，哪怕他是个花心的纨绔子弟也无所谓！但是另一方面，她又为自己这种自私的想法惭愧内疚，一直呆在叶无道身边有着一颗玲珑七巧的她比任何人都知道他的巨大潜力！
　　潜龙在渊，终有飞龙在天的一天！
　　那边已经展开一场保护自己心爱女人和抢夺女人的战斗。
　　洪大军一个冲刺迎向那群人侧头闪过一记铁棍，一拳直击那人胸部，倒飞出去的带着巨大的惯性撞翻后面的两三个人，洪大军抓住那人脱手的铁棍一个横扫千军，边上的两个人连人带棍在一瞬间倒在地上，虎口鲜血直流，呻吟不止。
　　战斗！久违的刻意抑制的庞大战意因为要保护自己最重要的人而被激发，少年犹如觅食的饥虎，冲入人群，没有任何多余的动作，却在平凡中演绎出一种华丽的战斗技巧！
　　势如破竹！
　　那群人没有想到这个家伙比传闻中还要疯狂棘手，一个个胆战心惊，在惊叹这头老虎力道之大的同时不禁倒霉自己怎么会惹上它。
　　突然那个女孩一声尖叫，少年马上转头，不理会身上随之而来的两棍，原来是一个猥琐的家伙卑鄙的头头绕过洪大军来了一招“围魏救赵”，他正大肆占这女孩的便宜。少年怒火大起，手中铁棍毫不犹豫朝那个不知死活的家伙扔了出去，正中后脑勺，当场瘫软在地。
　　他一个箭步追上一个也想“曲线”投机的家伙，拉驻他的后领一扯，那个可怜的家伙飞向一个同伴两人撞在一起，但是这里毕竟不是“一夫当关万夫莫开”的狭路，那个矮小的中年人利用四五十个手下缠住洪大军，成功将匕首架在他姐姐的脖子上，嚣张道：“小子，你够狠够强！但是现在你姐姐在我手上，你还是给我老实点！”
　　少年痛苦的看着被胁迫的姐姐，眼中满是懊恼和自责，大声道：“你给我放开姐姐！要是你敢动她一根头发，我让你全家死光！”
　　拎着一根铁棍傲然独立在一群虎视眈眈的家伙中央的少年犹如杀神般令人震撼，高大，强悍！
　　那人心中一惊，强直镇定道：“你***给老子跪下，扔掉铁棍！否则，嘿嘿……这么漂亮的女人我可是好就没有上过了！”
　　少年没有丝毫的犹豫，扔掉铁棍，马上就要跪下！
　　那个中年人一个狠毒的眼神示意少年身后的几个人，那几个人会意的阴笑不已，手中的铁棍悄悄扬起。
　　美人落难，英雄总是会适时的出现！
　　不过这次出现的不是英雄，而是一个更坏的坏人！
　　突然，李浩楠故意破环人家好事的咳嗽着走到战局，孙媚儿则在巷口带着欣喜和担忧看着他晃悠悠的在所有人的目瞪口呆下靠近那个被挟持的女孩。
　　那个中年大伯好半天终于回过神，嚷道：“你想干什么，识相的给老子滚开！”
　　李浩楠继续走进他，潇洒一笑，随意道：“我不过是个陌生人罢了，只是想看看这位姐姐长得怎么样而已，你们该干什么干什么啊！”
　　全场人几乎全部晕倒！这算什么？你当我们是在拍电影啊？
　　“***！你***耍我啊！弟兄们，给我上！”中年人恼羞成怒道。
　　突然他发现所有人都傻乎乎的瞪着他一动也不动，他看到了他们眼中的惊慌和恐惧，这令他十分迷惑不解，看到怪物了？
　　突然他发觉一个冰凉的金属物体顶在自己太阳穴上，而那个新来的家伙更是嚣张跋扈的走到自己面前，用两根手指轻轻拿开自己的匕首，嘴角泛起一个令人讨厌但自己不得不承认还是有点迷人的笑容，道：“辣手捶花这种事情是最要不得的了！干坏事可以，杀人放火抢银行贩毒卖淫等等等等，本人都没有丝毫意见，但是对女孩子刀棍相加就是你的不厚道了！”
　　李浩楠看着那张清秀的小脸，发现自己竟然没有任何的淫秽念头，倒不是说女孩子不漂亮，只是李浩楠见到她时感觉到好像自己在面对着一位亲人，这种亲情不同于和杨万云和那些唐表姐妹，这种感觉就像是找到了一种感情的归宿。
　　“你没有事情吧？”李浩楠轻轻理好应该有二十多岁的女孩凌乱的头发，眼睛里冰冷傲慢散去，取而代之的是极其难得的真切关怀，温柔道，“不要怕，姐姐，有我在这里，没有人能伤害你！”
　　他转过头不理会被拿着枪指着的猥亵中年人，一脸正经道：“好歹你们也都是女人辛辛苦苦怀胎十月生下来的，怎么可以对女人这么残忍呢！难道你们就不感到愧疚？没有负罪感？”
　　李浩楠身后的女孩被他说得扑哧一笑，这个有着温醇嗓音的人真的很风趣呢。自己虽然看不见，但是因此对人的感觉就特别的敏感，很少有人可以让自己产生好感的，这么多年来已经习惯了对陌生人警惕，第一次对一个人而且还是男孩子这么放松自己的防备。
　　“我是我妈妈早产生下来的！”一个家伙小声嘀咕道。
　　李浩楠眼神霎时冰冷，脸上的笑容令人毛骨悚然，看那个人的眼神和看一个死人没有什么区别。
　　这时一个黑影就窜到那个倒霉的家伙面前，没有等众人看清楚那个人便已经失去骨头般滑倒在地，再一看，自己周围平白无故就多出来七八个黑衣人，一个个冷酷免无表情，就像一架架——杀人机器！
　　再笨的人也看出来这些人不是那种再街头斗殴的一般混混，干掉自己只是花三秒钟或者四秒钟的问题。刚才发生了什么只有洪大军一个人看到，他知道身边的这些人完全可以媲美他见过的本市最强人物，他可以肯定这些人以前不是杀手就是特种部队成员，而且还是那种精英分子！
　　他不禁对那个看上去绝对是那种不学无术败家子的李浩楠看去，总有种怪怪的感觉。还有人值得这么多世界级高手来保护吗，而且是一个和自己差不多大的孩子？
　　李浩楠带着恶魔般的笑着走到一个带着强烈畏惧浑身发抖的小混混面前，第一次感受到站在高处俯视别人的快感，一种轻易掌握别人命运的快感！
　　既然不能轻松掌握自己命运，那么掌握别人的命运应该也是不错的吧？李浩楠脑海里突然出现一个奇怪的念头，这与他以往只要舒舒服服花钱惬惬意意泡妞的人生目标是有极大出入的。
　　“有手机吗？”李浩楠掏掏口袋，眉头轻轻一皱，走到他面前带着愈来愈浓烈的快感道，
　　“有，有，有！”那人颤抖着将有点破旧的手机交到李浩楠手上，心道这个家伙怎么看上去也是个有钱的主，不会连我的手机也不放过吧？不过看看那个还被枪指着和瘫软在地上的两个同伴，还是带着点欣慰的，比自己倒霉的还有啊！就当是破财消灾吧。
　　李浩楠接过手机刚想打，突然嘿嘿一笑，问道：“那个报警电话是多少？”正心疼手机的那个家伙一听原来只是打个电话而已，马上答道：“就是110啦，很简单的。”
　　这个白痴说出口后马上发现氛围不对，回头一看，结果看到所有人都用杀人的眼神瞪着自己！
　　人民公敌就这样产生了！
　　李浩楠拨通电话，淡淡道：“帮我找一下冯局长，就说是李浩楠要找他！快点，我不想等太久！”
　　对方先是一愣，本想问问到底是何方神圣，一听到不想等太久这么嚣张狂傲的话，马上把话强行咽下肚子。
　　那些人听到李浩楠胸有成竹的夸张语气，心里涌起一阵不祥的预感，今天是触了什么霉头，先是在摊子上吃火锅的老大无缘无故被这个小子砍翻！一帮人赶过来原本以为可以轻松搞定，结果没有搞定他反而被他搞定了好几个！！再就是这个瘟神从天而降（至少他那个直接从楼顶跳下用枪指着二帮主的超级手下算得上是“从天而降”），还要和公安局长套近乎！！！
　　过了半分钟，李浩楠笑道：“冯伯伯吗，我是无道啊，很长时间没有到你那里做客了呢。”
　　所有混混心头一惊，这家伙原来真的和公安局长有一腿，这次看来是死定了！
　　接下来李浩楠便和这位暗地里被H市黑帮称为“白面包公”对谁也不讲情面的公安局长从兰花谈到养鱼再谈到茶叶再谈到男人是不是应该瞒着老婆弄个小金库……
　　所有人就傻乎乎的听着李浩楠和向来以勤政著称的公安局长拉家常拉了足足半个小时！最后，李浩楠终于将话引向正题！所有人都等着被判处“死刑”了。
　　“冯伯伯，媛媛在家吗？”
　　听到回答，李浩楠嘴角扬起得意的微笑，“既然这样，那浩南就不打扰冯伯伯了，以后一定去你家拜访！”
　　电话那头的A市公安局长挂掉电话大大的叹了口气，心道，自己那个丫头自从你拜访了一次后就吵着嚷着要非你不嫁，才多大的女孩子阿，要是你再拜访一次那丫头还不跟你私奔啊！不过这小子确实很对自己胃口，对花对酒都有点见识，要不是那丫头只有十三岁，还真的可以考虑考虑……
　　一个去他办公室等待批示文件的高级警员就纳闷了，什么人这么大架子啊，自己的局长可是出了名的什么情面不讲，就是顶头上司犯事了照样按章抓人，这个人竟然能让严肃的局长如此对待，那肯定是不得了的人物了。
　　所有混混全部松了一口气，还真是从阎王殿前散了一回步。
　　“有什么大不了的，不就是死个老大嘛，怎么，没有老大你们会死啊？”李浩楠倨傲无比的看着那些面面相觑的家伙，满脸不屑。
　　“没有老大，我们很容易被其它帮派吞并的，本来A区和我们铁鲨帮作对的就有不少，因为他们对我们掌控的东区黄金地段早就有意思了，当然希望我们早点散伙，现在老大被这个小子砍了，”李浩楠身后那个被枪指着的中年大伯蟾颤巍巍道。
　　“噢，这样啊，那就让他做你们的新老大吧！”李浩楠着指着那个叫洪大军的少年，语不惊人死不休。
　　所有人呆呆的看着一脸淡笑的李浩楠和一脸震惊的少年，先是极度的不满但是因为迫于李浩楠淫威不敢发作，再过了一会儿有点觉悟的发现这个建议还是蛮不错的，这个少年可不是像自己一样中看不中用的绣花枕头，再一想以后要是砍人有个这么能打的大哥自己的危险系数就小很多了，再一想……
　　最后的场景是极其“感人”的，一群原本追杀别人的家伙迫切要求那个被追杀的人做他们的老大！
　　少年洪大军正要开口，李浩楠阴险道：“你没有发言的权利，因为你姐姐是我救的！”
　　少年一听马上闭口，但是冷漠的眼睛深处的兴奋却泄漏了他内心的真实想法。
　　身后的女孩一听自己的弟弟要做什么黑帮的老大，显然很不情愿，但是她仍然礼貌的征询李浩楠这个救了他们姐弟的“大恩人”：“真的一定要大军加入黑帮吗？”
　　李浩楠走到那张让他产生异常情感的清秀脸庞面前。用温暖的嗓音道：“放心吧，只有这样你的弟弟才是真正的安全——拥有自己的实力！而且以后我会帮你弟弟，不会让他受到伤害！”
　　当然，这需要他表现出相等的实力和潜力才行！
　　“太白无道，将星破军，想不到千年前的宿命恩怨，竟然能在千年后化干戈为玉帛，造化弄人啊！浩南啊，浩南！红粉佳人是骷髅，倾城倾国化白骨，何时你才能参透这一关呢？还是你根本就是故意沉沦于此，想逃脱命运的束缚？”
　　在H市最高的建筑帝皇大厦顶端，竟然站着一个人，仙风道骨，赫然是那位为李浩楠和孙媚儿讲姻缘和杀破狼的老道士，手捧拂尘，如同羽化登仙。

　　唉！愿意投《都市大少》一票的，剑客再此感谢了！


正文 090   魔鬼训练！
　　当李浩楠和孙媚儿带着点疲惫回到家的时候，以李荣祥为首的庞大车队正好到达别墅外面。
　　李浩楠走向那个清瘦却威严的老者，恭声道：“爷爷！”
　　这个世上能让李浩楠这个骄傲到骨子里的家伙如此尊重的人也就李荣祥一个人了。
　　“你想清楚了？这条路可是很不好走的，你将会面临前所未有的困难，有比你强大的人！”
　　李荣祥走出人群，独自走到李浩楠面前，严肃道。
　　李浩楠点点头，抬头望着爷光爷那沧桑却难掩慈祥的脸，眼睛不禁一红，赶紧低下头。
　　李荣祥让助理将手机拿来，打了一个神秘的电话，挂掉后，摸着李浩楠的头，“记住，你是我李荣祥的孙子，可以接受打击，但是不可以接受失败！我们李家的词典里没有失败这个词语！”
　　李浩楠使劲点点头。
　　李荣祥抱住着孙子，“记住，爷爷不管做什么都是为了你好！”
　　李浩楠穿进缓缓行驶到身边的车子，最后回头深深看了一眼孙媚儿和家人。
　　看着这一切，杨婉云感到不可思议，孙媚儿更是哭着要去追，硬是被同样心慌意乱的“杨宁素”（李浩楠的小姨）抓住，最后孙媚儿在杨宁素怀里大哭开来。
　　李荣祥对正想说话的杨婉云挥挥手，“我等下会给你一个解释！”
　　两天后，召开家族会议，正式决定李浩楠为李氏家族的唯一合法继承人！
　　从那刻起，李浩楠退出众人包括家人的视野！
　　这是一间古色古香的房间，典雅而大气，有一个的巨大的书柜，上面全部是线装
　　古书，其中不乏珍贵传世孤本，其中几样商周青铜鼎器尤为引人注目，还有价值连城的明朝成化斗彩葡萄纹足杯和清雍正珐琅器，几幅山水真迹更是千金难买。
　　这样的布置绝非一般人可以拥有，而且无形中的气质更是常人难以企及，正中央的手书的斗大“制怒”二字，令人震撼，笔势毫无凝滞，铁划银勾，堪称绝品。
　　一个银发老者正在提笔练字，岁月虽然在他的容貌上刻下痕迹，但是也赋予他历经沧桑的成熟和沉稳，炯炯有神仿佛能穿透心灵的眼神让人不敢正视。任何一个面对他的人都在他积累的威严和散发的庞大气势面前低头，恭敬而虔诚。
　　此时站在他面前的少年也不例外，即使老者是他的“爷爷”！
　　“浩南，我们还是第一次见面吧，我这个干爷爷还真是当得不合格啊！”
　　老者带着点歉意道。那张让所有人胆战心惊、崇敬、恐惧的苍老面容流露出难见的关怀。
　　“是的！”
　　李浩楠这还是有史以来第一次在别人面前有拘谨的感觉，收起以往轻浮的表情，一脸严肃。那就是真正的气势吗？自己是否也可以拥有这样惊人的气势呢？
　　“不需要这么紧张，我现在只是你的爷爷罢了，你就是揪我的胡子我也不会打你的！”老者笑着玩笑道，他其实并不想看见李浩楠这个干孙子这么在意他的身份，天伦之乐对于他这样的人来说是一件奢侈的事。
　　李浩楠傻傻一笑，但是浓重肃穆的气氛并没有多大改变，老者不由微微叹气，这就是代价，成为万人之上的人上人的代价！
　　“荣祥曾经有恩于我，我在你还没有出生的时候就已经答应他要替你们李家培养一只精英组合，现在既然你主动要求锻炼自己，那么我会在你达到我希望看到的水准后把这支我精心训练了十五年的王牌组合交给你！”老者望着李浩楠的眼睛深沉道，“你表现出多大的水平和潜力，我就给你多少，否则只能是一种浪费！”
　　李浩楠感受到老者话语里的挑衅意味，身上自然散发出一股自己也不知道的王者气势，看得老者连连点头。
　　“我给你三种难度的选择，低级方案就足可以让你潇洒的做你的花花公子，中级要求丝毫不下于训练一个王牌特种兵，至于高级嘛……”老者缓缓道，沉定而有力。
　　“我选择最高难度！”李浩楠毫不犹豫道。
　　“你确定不是一时冲动？要知道计划一旦开始执行就没有重新进行的可能，到时候就算是我也帮不了你了！你知道选择这个难度的代价很可能是什么吗？”老者又是欣慰又是担忧问道。
　　“代价是生命！我不会后悔！我想爷爷你也不希望无道只是一个庸人吧？”李浩楠终于暂时适应了老者的气势，无比狂傲道。
　　“爷爷当然不会想看到李浩楠只是一个花钱的平凡人，但是和一个没有命的强者相比，爷爷还是宁愿浩楠只是一个胸无点墨的纨绔子弟！”老者感慨道。
　　李浩楠摇摇头，迷人的黑色长眸流露出伤感的悲伤，沙哑道：“有些事情，值得用自己的生命去证明！我想爷爷爷也一定有这种时候的，浩楠不想再做一个让人唾弃的败家子，我要向全世界证明我李浩楠是高高在上的绝对强者！”
　　老者停下笔走到李浩楠面前，慈祥的摸着他的头，道：“我很高兴李家能有你这样的子孙，败絮其外，金玉其中，这才是一个强者真正让人害怕的地方！总有一天你会让所有人大吃一惊的，相信爷爷！”
　　李浩楠第一次这么近距离的看这个陌生的干爷爷，有好奇、紧张、害怕，但更多的是崇拜，因为站在他面前的除了干爷爷这个身份外，还有中国黑帮的龙头人物——中国最大黑帮龙帮的四大“龙主”之一！他的手中掌握着成千上万人的性命，在这个庞大的地下王国，他就是那仅有几位主宰着之一，拥有无上的权利！
　　老者转过身面对着“制怒”两个大字深思不语，良久才缓缓道：“这是一个弱肉强食的社会，弱者唯一的作用就是成为强者踏入成功的垫脚石！要想不被人吞食，就得爬到食物链的顶端——不管付出多大的代价！”
　　这就是老者的信念，伴虽他风云一生，用无数生命和鲜血换来的信念！
　　“成为了万人之上的强者，女人，金钱，所有自然会拥有！我不在乎你是个花花公子，只想你够强，强到让所有对手害怕、颤抖，你就是成功了！告诉我，你的目标是什么？”
　　李浩楠嘴角勾起一个邪魅的笑容，带着道浓重的阴险味道说道：“超越爷爷！”身上突然爆发的气势竟然勉强可以和老者抗衡。
　　老者先是一愣，随即开怀大笑，久违的笑容浮现在苍老的脸庞，道：“好，很好，非常好！果然不愧是李荣祥的孙子，我敖问天的孙子！很久没有人这么和爷爷说话了，等待一个未来的强者来打败自己，还真是一个不死的很好理由呢！”
　　老者脸色一变，转为严肃，气势一下子压下李浩楠的气势，道：“既然你选择了高级的难度，那我就先把程序说一下，首先，爷爷会布置一些人教你各种技能，包括体能训练、柔道、泰拳、枪械各个方面，时间为一年，主要是锻炼你的个人实力，为的是不让你轻易死亡，因为接下来的每一个步骤都会是死人的！一年后我会把你送到一个太平洋岛屿上专门培养特种兵的学校进行进一步特训，培养你的团队意识和首领气质，活下来是基本要求，我还要你成为各个方面的绝对领袖，而不是单打独斗的人！第三步你就会被送去一个神秘的地方，进行你真正的历练和磨砺，在那里我对你的要求只有一个——活下去！”
　　很满意李浩楠眼睛里的心如死水的彻底平静，老者继续道：“最后你会去世界各地执行一些特殊任务，等到所有都完成了你就可以重新踏入李家的大门！”
　　看着李浩楠还有些幼稚的脸庞，老人心中暗道：成龙成虫，就看你自己的了！
　　“荣祥，我希望你是正确的！”
　　李浩楠和老管家乘坐电梯被带到一个空旷的地下场地，明亮的灯光让这里如同地面上方的白昼。
　　两排人站在中央静止不动，仿佛已经在那里伫立千年之久，身上散发出的庞大阴冷黑暗气息让远在百步之外的李浩楠感到一阵彻骨的寒冷，强！这便是李浩楠对这支如利刃般的队伍的第一印象。
　　李浩楠走近时愈发感受到这股庞大的气势，真的有点不适应，后排带着面具的许多人冰冷的眼神中都夹杂着轻蔑和不同程度的失望。
　　前排没戴面具的九人基本上都是中年人和老者，唯一一位年轻的竟然是位女性，但是李浩楠清楚的知道这个看上去娇嫩的南方大美女绝对可以在十招内解决掉自己。
　　身边的老管家用含糊不清的嗓音朝前排九个高手道：“这就是你们的少主，这一年你们的任务就是将少主训练成为可以和后排‘龙组’成员交手百招，要是完不成任务龙主怪罪下来，我想你们知道应该自己该怎么办了。”
　　九人脸色凝重，那位怎么看也不像格斗专家的美女上前一步道：“以后我就是你的总训练教员体能训练师，其他八位分别教你散打、柔道、跆拳道、泰拳、枪械爆破、剑术、暗杀和野外生存技能！每天上下午除我的体能训练外各一门课程，晚上学习各方面知识，有各科相关内容的专家，包括军事政治文化艺术，还有商业！一年没有一天休息时间，每天早晨四点半起床，晚上十一点半睡觉。至于白天为什么没有我的体能训练课，因为作为基础的体能训练本来就是和其他课程密不可分的，所以没有必要画蛇添足，但是你不要认为这个不重要，相反，我会在接下来的时间里让你‘彻底’的知道它对于你的重大意义！”
　　看着李浩楠略微惊讶的可爱表情，美女有点幸灾乐祸的暗笑，这个少主还是满有意思的，没有自己想象中的叫苦抱怨，也没有吓得脸色苍白，刚才还是害怕地两腿颤抖的他能够马上镇定下来，已经很不容易了。
　　李浩楠感受到后排那九个看上去比自己大不了几岁的家伙眼中的不屑，心中冷笑不已，***，仗着自己人多发出的气势大吓我啊？现在老子搞清楚了你们不过是干爷爷手下的一批狗而已，还会被你们吓到，笑话！李浩楠泛着阴险的冷笑朝后排两位女孩模样的人走去，一把摘下她的面具，冷冷注视着那张虽然算不上绝美但极有个性的脸庞，右手轻浮地着她的滑嫩脸颊，丝毫不理会她要杀人的眼光和她身边人的蠢蠢欲动，李浩楠一个巴掌就挥了过去结结实实地打在她的脸上，阴冷道：“我是你的主人！主人，知道吗？以后见到主人不要忘记恭敬地低头！”
　　女孩身边一个魁梧壮实家伙想要冲出来教训狂妄的李浩楠，结果被身边的一个人物拉住，“龙六，不可以放肆！他是少主！”那家伙冷哼一声撇过头，女孩死死盯着叶无道的背影，神情复杂。
　　“一年后，要是你输了，你就是我李浩楠的女人！”李浩楠在美女教练的陪同下去自己的房间时转头笑道。
　　来到那间和从前卫生间差不多大的房子，李浩楠还是小小吃了一惊，这么没有情调的地方要住整整一年啊。看来苦行僧般的生活是逃不掉了，想到这里李浩楠稍稍叹了口气，眼睛不由朝身边美女教员身上的几个关键部位瞄去。
　　“如果你以为在未来的一年内会是过着度假般惬意生活的话，我想本人会让你大失所望的。”她故意不理会李浩楠的**目光，带着不怀好意的笑容道：“一，我会把你的睡眠时间减到最少，不要以为十一点半就可以真正睡觉了，我还会对你进行一些额外的‘小练习’；二，把吃饭时间减到最少；三，不会让你有任何休息的空余时间，为得是一直让你保持紧张的训练状态！我会做好记录，及时调整训练方案计划，一般来说是只会加大训练难度和力度，没有办法，老爷子已经下了死命令，我只能照办！哦，以后你的一日三餐饮食睡眠起居都是由我来监督照顾，希望你不要给我添太多麻烦！”
　　“体能好比是弹yao和粮草，如果没有弹yao粮草。这仗未打已败。充足的体能将保持你在单打独斗或群殴混战时得心应手游刃有余、立于不败之地！没有了体能，也就意味着死亡，面对实力差距不是太大的对手，无论你其他素质多少优秀，结局都只有一个——失败！我所说的体能包括**和精神也就是意志品质两个方面。其中意志品质将起到关键性作用。**有极限，但是精神却是无极限的，无数战斗实例都证明——实力相当的战斗就是靠着坚忍的毅力取得最后的胜利的。所以你千万不要小看这个体能训练，它将直接影响你在一年内其他课程的成绩和进度！”
　　看着侃侃而谈的美女教员，李浩楠产生一种无力感，道：“我还不知道你的名字呢？”她美眸一转，笑道：“等到哪一天你让我满意了再告诉你。”
　　“不知道你为什么回来这里，而且还要进行这种程度的特训，但是我清楚的知道你要完成目标绝对不是件轻松的事情，甚至失败我也不会感到有任何奇怪！所以在这里先给你几条忠告，把体能发挥到极限，让心理学会承受巨大的压力。学会判断，尤其是头脑近似迟钝状态时的判断。学会求生！在最不可能情况下的求生意志和能力。”
　　李浩楠领悟的点点头，她虽然不知道李浩楠是否真的明白这几条用鲜血和生命换来的经验，但起码对于他谦虚的态度还是很满意的，一个骄傲自大的纨绔子弟自己可教不了。
　　“当我的老师可以，但是先将我打败再说！”
　　李浩楠突然发力，握住她双手从背后捆住她，结果她嫣然一笑，一抬腿准确踢中李浩楠的头，被踢得撞向墙壁看似瘫软的李浩楠突然跃起，一把抱住原本还有点担心自己是不是力道太大了的美女教员的腰，两人一起跌向，李浩楠刚想占，被她一腿蹬向空中重重摔在地上。
　　“就你还想占我便宜？”她看着一脸不甘和无奈坐在地上的李浩楠笑道，“好好享受这最后一个宁静的睡眠吧，以后恐怕就没有这么惬意了。”
　　李浩楠盯着她那婀娜的身段，暗暗道：“我就不信不了你！”
　　给李浩楠“政客教育”的是一位看上去平凡至极的老人，眯起的黯淡眼睛，有点可笑山羊胡，矮小瘦弱的身材，但是李浩楠不敢心存任何轻视，因为他是原国家领导人智囊团的绝对核心人物，可以说一定程度上操纵了一个国家的走向。
　　老人说的第一句话是：强大并不是来自枪和子弹，而是来自谎言！扯一个弥天大谎，整个世界都会随你翩翩起舞！政治成功的秘诀就是只有你一个人掌握谎言的真相。
　　至于他是不是杨望真请来的就不知道了。
　　为李浩楠传授商业丛林法则的是一位参加过97金融大风暴以及多起金融大投机的典型商人，或者说金融大鳄更加正确，但是与李荣祥的一场商业大战中败北，自杀不成收入李家。
　　他还需要研究各个国家的特种兵训练方案，其中包括南美州委内瑞拉共和国的被人们誉为“世界猎人学校”的陆军特种兵指挥学校，当然中国古代杀手训练体系和日本的忍者家族训练手段也都作了比较性研究。
　　李浩楠拼命的吸收各方面的知识，体会那些来自血与火和洞彻生死之后的大智慧，没有花哨的词汇，有的仅仅是那来自经过人世沧桑的他们刻骨的教训和感受。没有长篇大论，有的只是绝对实用的技巧经验。
　　很多时候李浩楠学习各方面知识累了的时候，她都会极其“体贴”极其“善解人意”的要求和李浩楠进行一些“小游戏”（其实李浩楠是很喜欢这种不需要多大体力的文化课程的，相比较惨无人道的各门地狱训练，这简直就是天堂，李浩楠就把它当成是调整自己状态迎接各种训练方案的最佳时间。但是人家美女总是讲话也会累的嘛，也需要适当放松一下是不是？于是李浩楠的悲惨时刻又到了。）
　　小游戏的内容十分丰富，最具代表性的就是她按着李浩楠的脑袋往水里塞，每次她松开手时李浩楠几乎都快断气了，由最先的一分钟到一分半钟、两分钟、三分钟，到最后的五六分钟。这每一秒钟对于李浩楠来说都是煎熬啊！他怀疑这个美女教员是不是有虐待倾向，否则怎么可以想出这么多整人的办法。
　　但是她的理由总是那么充分：“人类的本能是长期就蕴含在人体之中的，与生共存，是几百万年人类进化成果的积累。当人脑缺氧时，会回到潜意识境地，能分明感受到死亡的气息，濒临死亡体验濒临死亡体验是让人恢复到原始的生存状态。通过人最难忍耐的极限挑战来激发人体潜能。”
　　再比如把李浩楠扔进一个装着十来条饿了好几天的狼狗的空房子里，让他扮演徒手杀狗的角色，更加可恶的是她还拿着这些录像放给伤痕累累身上没有一块号肉的李浩楠欣赏，弄得李浩楠是咬牙切齿却没有任何办法。
　　当然稍微有点人性的游戏还是有的，为了尽快适应残酷的泰拳，她画一个圈让李浩楠站在里面，用各类球砸他，要求身体移动要越小越好，躲闪幅度不可太大，以刚好躲过为高，保持实战姿势。当然，最后***越来越小只能几乎站着不动，而球类也升级成小刀！
　　更加可恶的是晚上仅有的睡眠时间都会有暗杀的人，暗杀的角色也由小人物小角色变为高级的职业杀手，几乎每个晚上都会上演一次生死搏斗！
　　而且每天他都要进行两个小时的冥想练习，李浩楠的精神力渐渐得到无限度的提升。
　　就这样也不知道过了多少天，又是一晚没睡的李浩楠等到四点钟的时候来到散打擂台，发现那位教员已经在那里了。
　　李浩楠跳上擂台，打量着这位据说是参加过越南丛林战争杀人超过两位数的特种兵精英，据说和散打教员一样是地下拳市的绝对王者！一身军装没有任何表情，身上的危险气息让李浩楠保持高度的警惕。
　　他不等李浩楠开口便一个三百六十度回旋踢将李浩楠踢飞出去，紧接着一个膝压凌空压向还没有爬起来的李浩楠，李浩楠忍着剧痛一个翻滚逃过一劫，所幸这个家伙没有追击，否则李浩楠必死无疑。
　　“弱，太弱了！”他用生硬的中文说道，“起来，继续！”
　　李浩楠一咬牙站起身，一个侧踢攻向那个教员颈部，那人头微微一侧闪过这一击，右手轻松地抓住李浩楠的脚，当李浩楠感到不妙的时候，已经被他甩了出去重重摔在擂台上。
　　此时那个美女总训练师也到场，看见趴在擂台上的李浩楠，眼里不禁流露出一些同情，还有不解，李浩楠的家世她是了解的，拥有这样令人羡慕的背景竟然还要来受这样的苦真是费解。
　　李浩楠站起身，舌头舔去嘴角的一丝血迹，露出一抹残忍之色。现在这种程度的打击对他来说根本无法产生实质性的伤害，毕竟被当沙包打大概也有好几个月了。
　　这个时候李浩楠突然做出一个奇怪的姿势，狠厉眼神突然变得平和宁静，好像在一瞬间转变成另一人，气势看似减弱，却在无尽的平静中暗藏无穷的玄机。
　　台下的她心中一惊，心中的震撼不言而喻，精通中国古武学的她当然知道那就是博大精深的太极起式，一个堪称完美的太极起式！
　　这个少年给她的震撼实在是太多了，经历过这么久的非人训练，依然能够在每一个第二天邪笑着调戏自己占自己的便宜，潜力更是巨大的惊人，现在他的真实实力说真的她这个几乎是每时每刻都在他身边的人都无法肯定！
　　谨慎的散打教员一时间竟然不敢主动进攻，因为久经生死考验的他奇怪的发现这个姿势让那个越来越难对付的少年无懈可击！
　　不过李浩楠好像突然想到什么，放弃了这个大好机会，最后还是和教员实打实的进行残酷的肉搏战。满脸疑惑的她发现自己对这个快速成熟的少年越来越感兴趣，想到那个秘密的“任务”，脸颊破天荒的一红。
　　日子过去的总是很快，痛苦过后换来的便是成功的蜕变。
　　格斗是整体性运动，尤其是李浩楠进行的死亡格斗，平衡性原则的根据是木水桶原理。最好的作用效果往往取决于你最弱的那块肌肉。只有当整体水平都提高了，这时才会1+1﹥2。
　　李浩楠的每一块肌肉都经过计算机的精密检测，然后进行相关的针对性训练，可以说他的每一块都得到了充分的超越常人很多的利用，肌肉收缩协调作用主动肌、对抗肌、协同肌三者的相互协调配合，对力量有很大的提高作用。必须充分动员人体内沉睡的肌肉组织。
　　一般人用最大力时，也只有40%的肌肉参与了运动。如果只是挖掘剩下的这部分，将意味着力量会提高一倍。但是李浩楠的利用率已经接近80%，她知道她和李浩楠正在创造一个神话！
　　可以说李浩楠身体的每一个部分都可以成为杀人的利器！
　　李浩楠，已经不再是那个被他们狠狠肆意修理的少主了！他的气质也随之发生翻天覆地的改变，如果说以前以前他是纯粹的轻佻，那么现在则是更加更加邪魅的，这种更具有致命的杀伤力和力。
　　她发现自己在李浩楠面前越来越容易脸红，自己也越来越在意他的注意。
　　在与那个号称亚洲杀手第二号种子的教员的暗杀竞赛中，李浩楠坐在树干上咬着一片尚未枯黄的树叶，手里玩弄着HK公司生产的精确射击步枪PSG-1，眼睛紧紧盯着对面的小道，这里是那个的必经之路，他就不信这次赢不了比赛！
　　说实话，手里这把被誉为世界上最精确的半自动步枪的PSG-1的确不错，在300米的距离上它保证可以把五十发子弹全部打进一个棒球大的圆心！不过也是最贵的。单价约10,000美元，加上两年后备零件和售后服务合同，没几个人买得起。
　　李浩楠向来喜欢在跑动中射击，他这朝强的移动狙击的天赋能够令那个教员自叹不如！当然不是说叶无道的定点射击不强，而是在那个教员的眼里并不是太突出罢了，要知道他可是暗杀了不止百名严密保护的政客巨商，至今尚未有失手纪录！
　　半年？还是七个月？或者八个月？
　　接受这训练好像有一段时间了，自己从来没有这么充实过，虽然几次都在死亡边缘，但是他真正感受到自己的潜力被一点点激发，对于自己一种前所未有的自信慢慢滋生，那是一种不需要金钱掩饰的自信。
　　突然一样冰冷的金属物体贴在他脖子上，李浩楠心一紧，眼神突然一变，刚像动作。
　　“正常情况下你已经死亡，今天的游戏到此结束！我说过等到哪一天赢了我就让你通过！”话音一落，人已经像猿猴般在树干间跳跃翻身，一闪而没。
　　“怪物中的怪物！”李浩楠叹了一口气，愈发平静坚毅的脸庞并没有什么波动，摸了一下被匕首抹过的地方。“死亡的来临，果然是高贵而神秘的，以后就由我李浩楠来做这死神的使者吧！”
　　“你明明知道猎鹰的接近，你为什么故意装作什么都不知道？”树下的她有点生气喊道。猎鹰便是李浩楠的暗杀技能老师，全世界杀手排名前二十的顶级杀手！
　　“那是作为一名杀手的尊严！”李浩楠叼着树叶躺在树干上望着天空，淡淡道，“失败就是死亡！”
　　“难道你不觉得多余的怜悯是一种致命的弱点吗？要是在现实中你早就已经告别这个世界，还有什么资格怜悯别人？！”不知道为什么她对于李浩楠这种可能危害到他自己的行为感到异常不满，甚至可以说是愤怒！
　　“游戏是游戏，现实是现实！我不会混淆，怜悯现在对于我来说是一件很奢侈的贵重物品，可能这辈子都不会拥有了！”
　　李浩楠坐起身，看着下面脸色冰冷的老师，吐掉树叶扬起一个灿烂的笑容，道：“老师你是不是在担心我啊？现在师生恋很流行嘛，千万不要有心理负担哦！”
　　她狠狠瞪了一眼李浩楠转身就走，李浩楠纵身一跃，像一只猫悄无声息的落地，一把抱住那柔软的娇躯，邪气道：“老师，不要年龄比我大就有心理压力嘛，这样对大家都不好，既耽误你的青春也浪费我的时间。”
　　她突然发现自己已经不能像开始那样轻易挣脱，李浩楠的双手不再软弱无力，身高也长了三公分，应该很快就可以达到一百八十公分了，相对于她的一米六八，从不屈服的她不禁第一次不光在身体上产生一种挫败感，就连心灵上也对逐渐强大的李浩楠有些许的臣服。
　　“告诉我，你是不是隐瞒大部分实力了？”怎么也挣脱不开的她生气道，为李浩楠对她的欺瞒感到不快，而不是对他的色狼行径感到不满。
　　“只要老师告诉我你的名字，我就说！”李浩楠双臂有意无意的挤压那异常的，嘴巴在她耳边呼气道，“好像老师说过只要我打败你，你就会以身相许的！”
　　“谁说要以身相许了！我只是说要告诉你我的名字而已，你不要得寸进尺！”被异性紧紧搂住的归属感和耳边的奇怪感觉让她手足无措。
　　“不要就不要，我李浩楠不喜欢强人所难！”李浩楠竟然主动放开她，一个后翻跟头跳到树干，淡淡道：“至于我的实力，应该和那个可恶的青瞳中年人还是有一点差距的，不过超越他也只是时间的问题！”
　　瞬间李浩楠消失不见，如同道家的遁术和忍者的隐身。
　　突然失去李浩楠的拥抱她竟然发现自己有点失望，而且李浩楠的话更是让见过不少大世面的她目瞪口呆，她突然发现这个少主好像带着无数个面具，或者轻浮的像个浪荡子，他总能够把握每一个调戏自己的机会；
　　或者疯狂亡命徒，要不是这里有世界上最好的医疗器械和最精深的中药疗程以及最出色的中医，他就算有再多的小命也在他那种不要命的打法下浪费干净；
　　或者如受伤的孩子，偶尔的沉默发呆时眼睛流露出的哀伤和思念，总能拨动她疼爱的心弦；
　　或者如超越年龄界线的智者，他对商业金融和政治权谋的领悟让那两个吝啬赞扬的老头子在闲暇时总是无比自豪，称赞他是未来中国的全能型领导人才！说是几百年才一见的“治世之贤臣，乱世之枭雄”！
　　青瞳中年人！
　　她心里一寒，一个华夏神话般的神秘人物！
　　一个原本最具有统一中国黑道帝王之气却主动放弃的谜一样的男子！
　　和李浩楠一样，他们都是那种不断创造奇迹不断让人惊讶的那种人！
　　仍然是那间古色古香的书房
　　中国黑道魁首龙帮四大“龙主”之一的老人翻阅着李浩楠的训练成果资料，眼睛里有惊异，有赞赏。
　　“我已经和少主交过手，在灵敏、体能、意志、速度、决心、瞬间力量等各个方面都有着无懈可击的表现，龙主你定的几个月后和龙组成员过百招的要求实在是太低了！”
　　一个俊逸的不像人类的中年男子嘴角泛着一个醉人的微笑道，浑身的气势竟然完全可以和老者相抗衡。更加恐怖的是他身上的王者之气令人不由自主的心生畏惧，他就像翱翔九天的龙，至上高贵，不可侵犯！
　　“想不到现在还有值得青龙你出手的人，这样看来无道确实是具有成龙的潜质了！”老者欣慰的笑道。
　　“最多两年时间，少主便可以拥有自己的天下！”
　　布满岁月痕迹的沧桑的老人微微一笑，在宣纸上写下四个气势磅礴的大字：
　　龙霸天下！
　　李浩楠懒洋洋的搞定二十公里负重越野，顺便在途中干掉三个埋伏的杀手，一个是用匕首，其他两个都是一枪击中脑部，一颗子弹也没有浪费，现在的他干掉几个中级的杀手就像吃饭一样简单，对于他人的死亡他已经习惯麻木，从第一次用匕首划破对手脖子吓得浑身发抖吃不下东西到第二次畅快地割破另一个家伙的喉咙，李浩楠只用了三天时间！
　　回到射击训练场，看到一个蛮清秀的女孩子正在练习射击移动靶，她手里的沙鹰就好像是她的玩具，被玩得出神入化，命中红心的概率为90%。
　　“你是谁？”李浩楠托起一把重狙在跑动中干净利落的击爆十个靶后淡淡问道。
　　邻家女孩子般的她脸一红，眼睛里的诧异让李浩楠感到好笑，看来这些日子来自己确实让人大吃一惊了。
　　“我叫龙九，是龙四的妹妹。”女孩子脸上的红晕可爱的紧，大眼睛噗嗤扑哧的，哪里能看出就是刚才那个具有杀手气质的女孩。
　　“龙九？不好听，女孩子怎么可以是这个名字呢！”李浩楠皱眉摇头道，一个水灵的丫头这个名字太别扭了。试想一下，要是西施的名字是阿花，还能让人产生那么大的幻想吗！
　　“我们没有名字，只有代号！”女孩子害羞的垂下头，小声道，“这是龙主给的，龙九没有觉得不好。”
　　“一个女孩子做杀手本来就是暴殄天物了，要是再没有名字简直就是不可饶恕！”李浩楠想了想，不再幼稚的脸上浮现一个醉人的微笑，“你以后就叫龙玥吧。”
　　龙九眼睛里闪过一抹喜色，但是很快就被阴暗笼罩，“龙主会生气的。”
　　“记住，很快你就是我的人了，我李浩楠的女人！”李浩楠霸道的捏起龙九的下巴，让她注视自己的眼睛，邪气道，“不光你，整个龙组都将会是我的手下！当然，还有你的姐姐！”
　　不理会有点傻傻的龙九，李浩楠拿起一把改进过的AK，将天空中的飞靶一一击落，回头灿烂一笑，“你怎么不和龙组的其他成员在一起？”
　　“他们都被龙主分派到各地执行任务了，其实我刚刚毕业成为龙组成员，还没有接手任务。”刚刚拥有名字的龙九习惯了李浩楠的作风，胆子稍稍大了一点。
　　“毕业？”李浩楠好奇道。
　　“怎么，今天的体能训练好像很顺利，是不是偷懒了？”龙九刚想开口，李浩楠的体能训练师不合时宜的出现。
　　李浩楠翻了一个白眼，不客气道：“这种无聊的训练还要持续多久？”
　　“紫玉姐姐，你也在啊？”龙九见到她兴奋道。
　　李浩楠眼睛一亮，不怀好意的盯着俏脸一红的她，暧昧道：“紫玉？”
　　好像被发现什么大秘密的她在又气又羞之下朝李浩楠一腿踢去，凌厉而迅速，李浩楠笑着随意用左手挡去这一击，“龙九，你和你的紫玉姐姐一起上，要是输了今天晚上就得听少主的！”
　　龙九原先还有点犹豫，但是看到自己的紫玉姐姐渐渐处于绝对的下风，不得不攻出一腿“横扫千军大雨落燕”，李浩楠大叫一声“好”，同样用脚格下这风急电彻的一击，右手顺势在“紫玉”的上摸了一把。
　　“紫玉”贝齿紧咬，在气愤之下一个急撤，脸色蓦然一变，“要是不用点真正的中国功夫，你尾巴还真翘上天了！”
　　正和龙九打得火热的李浩楠一个侧身闪过龙九的一拳，在她腰间拧了一下跳到一边，对折磨了自己差不多一年的“紫玉”道：“早就知道你不会就那么点斤两，今天你要是输了就等着好好服饰老公吧！”
　　接下来“紫玉”眼花缭乱的用出了刁钻的螳螂拳，沉猛的洪拳，灵气的咏春拳，李浩楠的手根本就没有空闲，而龙九的弹腿威力也不小，李浩楠不停的嘀咕女孩子怎么就这么大力气，看上去一个弱不禁风的小丫头竟然有这么大的爆发力！
　　李浩楠似乎是玩腻了，一个弯身将龙九充满弹性的长腿架在肩上，狠狠摔了出去，龙九身体在空中翻了几个跟头平稳落地。“紫玉”就没有那么幸运了，被李浩楠一个太极推手推出去老远，再又被如影随形跟上的李浩楠拉住带着巨大惯性向后飞去的身体，被紧紧抱在怀里。
　　“愿赌服输，起码今天你是属于我的了！”
　　李浩楠摸着那细嫩的脸蛋，不敢相信一个终日练武的女人又如此水嫩的皮肤，还真是“天生丽质自难弃”啊！
　　“不要以为打赢我一个女孩子就很了不起了，有本事就和我的师傅过招！”
　　“紫玉”竟然小女人般的嘟着嘴，哪有平时冰冷的表情。
　　“你师父很强吗？”
　　李浩楠悄悄将手覆上她的，那没有一丝的赘肉的美妙感觉让叶无道暗叹习武的女人在身材这一点上绝对是占压倒性优势的。
　　“他老人家可是连龙主也认为是值得做对手的，你啊，还早着呢！”她略微带着点得意道。
　　“不早了！”一个温醇有力的声音突然响起，“如果你知道刚才他只用了一半实力的话！或者更少！”
　　李浩楠一抬头，一个熟悉的身影，负手傲立在树顶，一袭古朴青衫，一头黑色长发肆意飞舞，说不出的豪放和狂傲，犹如一头君临天下的青龙！
　　上天下地，惟我独尊！
　　这就是李浩楠口中的青瞳中年人，几乎使出全部实力也没有办法占一分便宜的超级强者！要不是他的神秘出现，训练进行到半年的时候李浩楠就想挑战那些教员早日结束训练，也正是和他一战后李浩楠主动要求增加训练量！
　　“参见青龙大人！”
　　龙九见到那个伟岸的身影，激动得几乎说不话来，怔怔的望着那中国黑道最为传奇的神话人物之一，崇拜之情溢于言表。
　　“第一阶段的训练到此结束！”儒雅和狂放结合一体的奇美男子朝龙九微微点头，道，“东方紫玉，你可能需要马上出去一趟。少主，龙主要你去天龙轩！”
　　李浩楠努力隐藏那滔天的战意，轻轻叹一口气。
　　怀里的佳人带着不可掩饰的失落。强颜欢笑道：“放心，我们很快就可以见面的，很快！到时候我会给你一个惊喜！”
　　当两架阿帕奇武装直升飞机到达这所被全球杀手界和各**部称为“猎人学校”的上空，李浩楠望着地面上那几排看上去算得上简陋的建筑，有点不相信这就是包揽世界杀手榜前十位中四名的著名特种兵训练圣地。
　　“除了龙一，我和其他七人都在这个地方度过两年时间，近十项测试全部以甲等通过，在当时还引起不小的轰动呢。要知道在我们之前除了极少数杀手前辈和几位现在特种部队的骨干，还没有人可以全部甲等通过考试。”
　　龙二带着点骄傲和感慨道，“正因为这样，八年来我们才可以从每届特意投入学校的几十个人中被龙主选中，上届毕业的龙九总成绩便是排名全校第二，因为少主要来这里，龙主便让她以见习教练员的身份呆在学校，暗中保护少主。另一架直升机上的二十多个人就是龙主今年送入学校的少年，为得就是挑选后年的新龙组成员，因为这届三十一个少年的平庸表现让龙主很失望。”
　　“保护我？”
　　李浩楠嘴角勾起一个若有若无的笑容，让人猜不透他内心的真正想法，这种阴暗的气息让一旁的龙二和龙九十分不适应。经过一年魔鬼训练的李浩楠已经不是一年前的那个无知少年，已经是一个在无数的战斗中迅速成长起来的超强人物！
　　“少主，我不是那个意思，龙九只是为了照顾少主才留在岛上的。”
　　龙二心里一惊，知道自己说错话了赶紧解释，现在的这个少主让他有一种面对龙主时高深莫测的感觉，李浩楠身上的皇者之气愈加明显。
　　李浩楠懒洋洋的伸了个懒腰，不理会紧张的龙二和龙九，淡然道：“准备历届优秀学员的档案资料和现在学校的具体情况，教员的档案我也要一份！有困难吗？还有，现在的我不需要什么照顾，或者保护。”
　　李浩楠暧昧地看着龙九，“当我‘需要’的时候，我自然会找你。”
　　当然知道李浩楠所谓的“需要”是什么含义，脸薄的龙九红霞满布，去年成绩排名仅落后被誉为杀手界三十年来最大天才云凌峰三分的天才杀手在李浩楠面前也是一付小女人姿态，让龙二不由惊奇这个少主的魅力之大。
　　望着下面的海面，李浩楠纵身而下，搞的毫无准备的龙九和龙二吓出一身冷汗，龙九赶紧跟着李浩楠跳下，从这里到学校的五公里路程可不是让你旅游的，其中的危险程度绝对不亚于一次小型反恐战争，很多见习学员就是在这里被无情淘汰的。
　　等到她游上岸，李浩楠正站在一棵大树枝头上观察地形，上身的衣服已经脱去，挺拔的身躯配上邪美如恶魔的英俊脸庞，有着格外的吸引力，特别是知道他一年来所受非人的煎熬和磨练，更是让龙九对他产生一种异样的迷恋。
　　她几个跳跃攀援轻松地来到李浩楠离地十几米的树枝，凝视着那完美无瑕的侧脸，轻柔道：“少主，这段路让龙九来领路吧？”
　　说完她突然看见李浩楠这个少主正目不转睛的盯着自己的，想到自己全身湿漉漉的一定是曲线毕露，她下意识的往后一退，没有想到这里是高高在上的树枝，不等她尖叫出声李浩楠一把搂过她倾斜的身体，几个猿猴般的跳跃爬上更高的枝头。
　　从这里可以看见远处的灰白色建筑群，那个看似平凡却每年为世界输送近百名优秀的杀手或者特工的地方。李浩楠的眼神变得迷离而茫然，深邃的震撼，清风拂过，稍长的头发肆意飞舞，颓废而。
　　被抱在怀里的龙九有点傻了，一方面是被李浩楠那与年龄极不相符的沧桑感困惑，还有就是被他这一刻的温柔虏获，在她的印象里，他是那孤独的浪子，一年来偶然见到的几次他都是在训练场拼命的搏击格斗，那种疯狂和执著以及眼睛里的冰冷让她以为他不需要任何人安慰，不需要任何人陪伴，更不需要对任何人温柔。但是此时的叶无道怀抱的温馨感觉却让她发现他寒冷表面后的真实感情。
　　只是她与又怎么知道这份温情不是叶无道的一种手段呢？
　　“任何游戏都有它的规则，这里的又是什么？”
　　李浩楠将手伸进她的衣领缓缓道，没有想到这么一个从小就接受残酷训练的杀人工具竟然有如此晶莹光洁的细嫩，双手也渐渐握住她那腻滑丰挺的。
　　“猎人学校采取两年制，学员数量一般保持在四百人左右，加上七十六名教员总人数接近五百人，龙主曾说这里的总体实力完全可以和一支正规军队抗衡！这里要求每个学员绝对的服从上级，新生服从老生，老生服从教员，违抗者被强行退校！禁止私斗，但是可以公开挑战，学校有实力排行榜，只能是排名后面的向前面的挑战，对于挑战你只能接受，生死不限！禁止拉帮结派，禁止挑战教员……”
　　讲到这里龙九不知道是因为自己的身体被亵玩还是什么停顿了一下，“还有禁止**。”
　　李浩楠狂妄至极的一阵大笑，惊起茂密林中无数鸟类，细长的黑眸凝视着那张秀气的小脸，道，“我想以我目前的实力应该没有必再要接受这种程度的培训了吧!”
　　“龙九认为除了已经毕业的云凌锋那个家伙没有人值得少主一战！”龙九美眸露出深思的光彩。
　　抬头突然发现自己的少主迷人的眼中有着一丝不满，他的手在自己的上狠狠一捏以示惩戒，龙九马上会意，小声道，“是龙玥！”
　　“我来这里的目的你很清楚，人才！虽然要找到像你这样的天才是一种奢侈，但是我也不想其他的太垃圾！”李浩楠感受着龙九那充满弹性的腹部淡淡道。
　　“少主，这两届的学员素质很高，被学校内部认为是建校五十年来最为优秀的一个群体，去年我还在这里接受训练的时候实力榜上新生也就是现在的老生占了七个席位！更加让人惊讶的是这届已报到的新生综合测评实力可以排进前十的有五位！加上这次龙主带来的人，实力榜到时候应该有七位新生，这样的结果让所有人都对一年后的世界猎人竞赛充满期待。”
　　“有人用一年时间完成所有课程吗？”李浩楠开口问道。
　　龙九思索了一阵子，抬头带着无限的崇敬和向往道：“有！五十年来只有两个人用一年时间通过所有测试，他们就是第一届毕业的‘刀锋’史达瑞斯和三十年前的‘杀手之王’尼希米！”
　　“教员素质如何？我可不想被一群误人子弟的笨蛋指手画脚。不过我想有你这样的见习教员，他们应该不会逊到哪里去吧。”
　　“少主，这里有意思的‘怪物’很多呢，少主一定不会感到寂寞的！龙玥保证！”
　　龙九将布满红霞的脸悄悄靠在那渐渐宽广的胸膛，轻声笑道。
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　《都市大少》直到今天也写了不少字了，但是说实话成绩很是让剑客失望，剑客是真的很努力，每一天不停地查询资料，再打草稿，感觉到不行，删了从新在写！说实话剑客真的很辛苦，可能是本书的题材不被大家所喜欢吧！
　　剑客会一直继续下去，哪怕只有一名读者，剑客也会继续写下去！
　　请大家支持剑客！支持《绝世枭雄》！！！
　　订阅本章节，请确定阅读者自行加群，或联系作者索取合集！！！！章节内容你懂得！！！


正文 091   枭雄归来！
　　高速公路上行驶着一辆开往S省的长途汽车，车上最引主意的是坐在最后排的一男一女，男的大约十**岁左右，长得眉清目秀，一身清爽的休闲服，只是稚气仍未完全退去的脸上有着一对于年龄极不相符的沧桑的深邃眸子，他是第一个上车的，上车后就一直望着窗外，只是偶尔翻翻书，年轻的他有着成熟的气质。
　　他身旁的女子稍大一些，同样十**岁的样子，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，肌骨莹润，举止娴雅，十足的一个古典美人。
　　她是最后一个上车的，车上也只有这么一个位子了，这也是一种缘分吧。
　　佛说前生五百次的回眸才换来今世的一次擦肩而过，有些人的相遇注定是要有一段故事要发生的。
　　她坐下后就拿出一只小巧的MP3开始听歌，一路上几次看身旁的男孩，他都是托着腮帮呆呆的看着窗外，早就习惯了异性欣赏目光的她不禁对这个沉默的男孩产生了些许的好奇，他是头一个没有贪婪的注视自己的男孩子。
　　突然响起一串《红豆》的手文机铃声，男孩和女孩同时去翻自己的包，同时拿出自己的手机，女孩发现他们俩人不仅手机铃声一样，就连两人的手机也是一样的，都是诺基亚7610。
　　太多的巧合加在一起就是天意了。
　　女孩不禁多看了他几眼，光看样子他一定不是很听话老实的人，甚至有些邪邪的味道，一身从头到脚的名牌，像个花花公子。
　　但他的眼神让女孩觉得他有着一种忧郁的文雅，如果不是这种感觉，女孩一定不会再多看他一眼，追她的富家公子多的可以组成一个排了，她何尝给过他们好脸色看。
　　男孩发现不是自己的手机在响，轻轻叹了一口气，把手机重新放回包里，看起了放在膝上的书。
　　等那女孩打完电话，男孩已经合上书又望着窗外，车内正在放徐克导演的《七剑》。
　　“可以把你的书借给我看一下吗？”女孩开口道，声音清脆灵动，如山泉轻泻，十分悦耳，令人难以忘怀。
　　“当然。”男孩淡淡道，把书递给女孩，不经意间碰到女孩的如葱纤手，他也没怎么在意，抬头看电影，他对徐克的印象还是不错的，他以前拍的《刀》中男性世界的豪气和狂放将刀的粗野与暴力映衬得淋漓尽致，让他深深沉醉其中。
　　“谢谢”女孩红着脸接过他手中的书，心没来由的一阵悸动。
　　“温庭筠的《花间集》？”女孩惊奇的喊道，突然又不少乘客转过头看着自己，连忙捂住自己的嘴。
　　“有什么不对吗？”男孩奇怪地看着一脸诧异的她，这也是他第一次仔细看她，原来自己身边坐着一个这么出众的女孩子。
　　“对不起，我只是觉得现在还有人能专心看‘婉约美人’《花间集》感到有些意外，而且还是一个男生，我没有其他的意思。”她带着歉意说道，对他有些放肆的目光她竟然一点也不反感，要是往常她对这种目光主人打的印象分绝对是零分！
　　“没什么”男孩收回目光又开始看电影，她发现他专注的侧脸蛮好看的，认真但又有点颓废的味道。
　　女孩使劲摇摇头，奇怪自己为什么会由这种念头，低头翻开有着好闻墨香的《花间集》，细细阅读那令她心醉的诗句。
　　“南园满地堆轻絮，愁闻一霎清明雨。雨后却斜阳，杏花零落香……”女孩小声的念着。
　　“无言匀睡脸，枕上屏山掩。时节欲黄昏，无聊独闭门”男孩随口接道。
　　“你不会都背了吧？”女孩可爱地张着一张小嘴，瞪大秀眸看着男孩。
　　从小就喜欢中国古典文学的她也只能完整地背出温庭筠几首脍炙人口的词而已。
　　“大部分吧”男孩漫不经心说道，似乎是在说一件再平淡不过的小事。
　　“大部分？”女孩子再次惊叫起来，发现这次回头看她的人比方才的还多，脸薄的她羞得想挖个地洞钻下去。
　　“不可以吗？”男孩好笑的反问道，眼睛肆无忌惮地盯着美丽而且优秀的天之娇女，一个漂亮的女人总是让人的赏心悦目的，心情也会好上几分。
　　“不是不是，我……”他的眼神是那么的具有侵略性，但在侵略的同时好像又有一种无语的温柔默默抚慰你生不出反感，让她不敢和他正视，将视线投向她其实并不感兴趣的电影。
　　“我可是上知天文下知地理才高八斗学富五车经世传略无所不览哦”男孩灿然一笑，和前面深沉的他判若两人，她几乎不相信他们就是一个人，一个忧郁的哀伤，一个却带着孩子般的轻佻。
　　“你还真是谦虚”女孩被他非同一般的自白逗得嫣然一笑，这人还真不是一般的自信，不知道为什么她就是没有认为他是自负。
　　“过分的谦虚就是骄傲嘛，我要是不照实说就是虚伪了。”
　　“既然你这么厉害，那我可以问你几个问题吗？”
　　“洗耳恭听！在下保证知无不言言无不尽。”
　　“《孙子兵法》中的《用间篇》有哪几间？”
　　“有因间、内间、反间、死间、生间无间。五间俱起，莫知其道，是谓神纪。”
　　“宋词中经常出现的‘庾肠潘鬓’是指哪两位？”
　　“南朝作《哀江南赋》的庾信，西晋写《秋心赋》的潘岳。”
　　“《史记》龟策列传篇中记载算命的龟有哪些？”
　　“名龟有七，北斗、南辰、五星、八风、二十八宿、日月、九州和玉龟八种！”
　　“《水浒传》里三十六天罡星是哪些？”女孩不敢置信的看着一脸随意的男孩，
　　“天雄星呼保义宋江，天罡星玉麒麟卢俊义，天智星智多星吴用……天巧星浪子燕青！”男孩一口气报完三十六个人，没有丝毫的犹豫。
　　惊讶的张大嘴巴的女孩一时想不出还可以问些什么，看怪物般的瞪着一脸淡淡得意笑容的男孩。
　　“兰陵笑笑生的《金瓶梅》我倒是还无缘拜读，如果你看过的话我一定缴械投降，不如你问问？”男孩坏坏道，狭长的黑眸有着浓浓的促狭意味。
　　“我才不会看那种书？”
　　女孩带着羞意了一口，吹弹可破的上染上一层红晕，更惹人怜爱。
　　“不因书废人不因人废书，其实《金瓶梅》恰恰是女人最应该看的，而不是男人！”
　　此时的他像是一位阅尽沧桑的智者在诉说自己的心得，那从容的神态和睿智的眼睛，再一次让女孩迷茫，他真的只有十六七岁吗?为何这时的他有着很自己爷爷一样的感觉。
　　“听说那是每个男人一生中最必不可少的书啊！”男孩马上露出一个想往的色色的男人都明白的神色，刚玩了一把深沉的他立即露出狐狸尾巴。
　　女孩望着像一个谜一样的男孩，突然有一种想知道谜底的冲动。
　　“把钱掏出来，快，打劫！”一个满脸胡须的魁梧大汉拿着一把锋利的匕首从座位上占了起来，结实的身材蕴含着无穷的爆发力，白色T恤下鼓起的肌肉让很多人打消了做英雄的念头，毕竟英雄做不成，就得做烈士了。
　　“我们两兄弟刚从牢里出来，手头有点紧，想借点钱花花！”壮汉脸上残忍的笑容让所有人胆战心惊，毛骨悚然，大叹自己的运气怎么就这么差。
　　车里顿时惊叫连天，几个胆小的女人小孩开始哭泣，要不是坐在车里无处可躲，早就抱头鼠窜了，一个个脸色苍白的缩在座位上，甚至有人吓晕了过去。
　　“妈的，叫什么叫，神仙也听不到，敬爱的警察叔叔救不了你们了！今天老子不杀人，惹恼了大爷可别怪刀子没长眼睛。”一个鼠头獐目的劫匪嘴里叼着根牙签，一手拿刀一手提着装钱的袋子开始收钱。
　　“配合点，大家都好。”壮汉环视众人冷冷道。
　　“你***好好开车，要是耍滑头，老子灭了你！”那收钱的劫匪因车的晃动差点摔倒，朝身体已经有些僵硬的司机吼道。
　　“快点，你这是用钱买命，有什么舍不得的。”
　　“你，项链，手表和戒指都给我摘下来，老子看你这种人就是不顺眼，戴这么多东西不累啊？老子是在给你减负！”
　　“艹的不服气是不是？小心大爷我让你知道白刀子进红刀子出的滋味！”
　　很快劫匪手里的袋子就快满了，朝后排走去。
　　“你坐里面”男孩的嘴角依旧挂着淡淡的令人心安的笑意，将女孩轻轻的半抱到里面，狭长的黑眸带着暖暖的味道注视着受惊的女孩，“不要怕哦！”
　　“嗯”女孩点点头，男孩的镇定和温柔的话语给了她莫大的勇气。
　　她发现原来一个男孩子的笑容也可以这么好看的，轻佻的背后藏着深沉的醉人韵味。
　　果然是个很不错的女孩子，美丽、智慧、勇气，她都从原本吝啬的上帝那里获得了，男孩在心里又给她加了几分。
　　“靠在我怀里吧”男孩握住她略微有些冰凉的小手，将她轻轻拥入怀中。
　　女孩脸红的几乎可以滴出水来，在他怀里挣扎了一下便顺从了他霸道的温柔，除了亲人，她从没有这样被一个异性抱在怀里，她只觉得男孩的手虽然并不大，但很，很适合弹钢琴，手心的温度让人他的肩膀虽然不是很宽阔，但仍让人相信他可以为你撑起风雨。
　　第一次与男孩子亲密接触的她凭直觉知道他的怀抱是一个安全宁静的港湾。
　　在危险的时候，能将自己摆在前面，将别人放在自己背后，而且还能带着如此的微笑，泰山崩于前这样的人如果在古代，一定是属于那种青衫仗剑漂泊江湖的侠客吧，女孩忘记了眼前的危险，胡思乱想着。
　　软玉温香在怀，闻着女孩柔软的头发淡淡的清香，男孩嘴角的笑意更深，就像一个偷吃到糖的孩子。
　　“喂，小子，看你人模人样的，钱应该不少吧？”一个阴阳怪气的声音破坏了温馨的氛围，借飞走到两人面前，示威的晃了晃手中的匕首。
　　男孩的眼神凛然一变，不再有看女孩子时似水的温柔，取而代之的是不带一丝人类感情的冰冷，仿佛他不是被打劫的人，相反他在注视着自己的猎物。
　　那劫匪被瞪得不由自主地退后了几步，一时不敢说话。
　　男孩眼中出现浓浓的显而易见的不屑，像一个高傲的君主在俯视匍匐在他脚下的败将。
　　恼羞成怒的劫匪朝男孩扬起匕首，打算给这个不知天高地厚的黄毛小子一点教训。
　　“算了，白毛，也不差他们两个！”冷冷注视着这一切的壮汉皱眉，转头对司机喊道：“停车！”
　　看着两个瘟神终于下了车，差不多都被洗劫一空的乘客暗自松了一口气，也不知谁开了头，一时间咒骂声四起，似乎是想一吐心中的郁闷和窝囊，如果众人刚才有这种架势，就是用唾沫也把那两个劫匪淹死了。
　　经过千年儒家文化熏陶的中国人很自然地掌握了“忍”字的精髓，这些人虽然遭到抢劫，但有不少人抱着破财消灾的想法，宁愿多一事不如少一是谁也不肯去报警，也许是枪打出头鸟的思想在作祟吧。
　　饶有兴趣地看着众人的嘴脸，男孩嘴角的轻蔑更甚，谁也不知道他眯起的双眸里藏着什么。
　　“他们走了。”男孩看着《七剑》中甄子丹用游龙剑干净利落地刺入对方的胸膛，眼中闪过一抹不易察觉的冷酷，拍拍怀里的女孩温柔道。
　　经过这件事女孩和男孩的距离拉近了很多。
　　女孩和男孩天南地北的聊了起来，她发现他不仅古典文学修养惊人，对其他方面的涉猎都不浅，更加难能可贵的是在广泛阅读之后不人云亦云，有自己的深刻见解。
　　他们聊东方和西方的宗教碰撞和文明冲突，一起感慨香港电影的衰落和韩国的崛起，比较秦国铁骑和马其顿方阵优劣，猜测音乐天才莫扎特的死与黑衣人的关系……
　　在别人看来他们就像是一对极为般配的小。
　　从骨子里透出高傲的女孩第一次佩服同龄人的学识渊博。
　　曾经深深憎恶男人说女人是花瓶，暗地里把男人比作是稻草人，但如果想他这样的人说别人是花瓶的话，应该情有可原吧，女孩突发奇想。
　　“如果这个世界上只有好人，我们是无法生存的，就像光明和黑暗，没有黑暗的存在，光明也就没有了任何的意义。”
　　男孩一改方才谈论时的神采飞扬，望着窗外有些深沉的黯然。
　　女孩发现自己有些喜欢他那略带着忧郁的延伸，也许是因为这种眼神在第一眼看上去有些轻浮的他脸上出现更显得罕见吧。
　　“没有令人憎恶的黑暗，生性贪婪健忘的人类就会忘记光明，谁敢说不是光明故意制造出黑暗呢？”
　　女孩没有说话，只是静静的听着。
　　“在这个世界上，坏人总是需要有人来做的！”
　　《七剑》中正在密道内对自己朝夕相处的兄弟展开屠杀，眼中没有丝毫的不舍，有的只是残忍和冷酷。
　　女孩听到后有些震惊，但随即释然，也许这只是他随口说说的吧，因为他相信这个世界总是美好的，一直是这样的。
　　快乐的时光总是容易被偷走，KJ市的邻市L市的汽车总站到了。
　　他们两个是最后下车的，男孩下车时伸了一个懒腰，阳光挂在他的肩上，让他有一种灿烂的感觉。
　　“再见！”女孩低头小声道，其实她清楚在A市近八百万茫茫人海中再见的机会是微乎其微的。
　　男孩看着女孩光滑如绸缎的脖子，双眼眯起，嘴角挂着玩味的笑意。
　　“我可以知道你的名字吗？”女孩代这些许害羞抬头说道，还是第一次主动问男孩子的名字呢。
　　有些人错过一次就没有第二次机会了，一向追求完美的她不想给自己留下遗憾。
　　“我什么都吃，就是不吃亏。只要你告诉我你的芳名、芳龄、家庭住址、电话号码、生日、身高和三……”三围差点就脱口而出，唐突佳人可不好，男孩自己都在笑自己的三八。
　　“苏惜水，其他的不告诉你这只色狼。”女孩嗔道，白了一脸坏笑的男孩。如果真的有缘分，知道这个就行了。
　　“放心，我已经记住你身上的味道，就算我闭上眼睛，只要你和我擦肩而过，我就能找到你！”男孩嘴角挂着招牌式的坏笑，虽然有花花公子的嫌疑，但在女孩看来却有种醉人的味道，像酒。
　　苏惜水绽放的绝美笑颜惹来周围无数的视线，回头率百分之一百，幸好此处没有电线杆之类的物体，否则一定会造成不小的人员伤亡。
　　“在遇到我之前千万不要恋爱哦，否则你会后悔的。”男孩调皮的眨着好看的眼睛，似真似假的说道。
　　“再见，色狼！”女孩嫣然一笑，小步跑开了，轻盈的脚步让她像个精灵。
　　一辆加长版的豪华奥迪A6停在她的前面，走出一位白发苍苍的老者，女孩见到他便撒娇地挽着他的手臂，老者宠溺地模着她的头，一幅和谐温馨的画面。
　　男孩抬头望着天空，即使阳光刺痛了眼睛也不在意。轻佻的笑容已经消失，取而代之的是一种复杂的神色，痛苦，期待，迷茫……
　　“老大，为什么不让我向那个小子下手？很长时间没见过这么嚣张的家伙了！”下车后那个叫白毛的劫匪恨恨道。
　　“我怕你会吃亏！”壮汉露出沉思的神色，掏出一包刚才车上顺便抢来的长嘴利群，抽出一根抛给白毛。
　　“不会吧，我白毛好歹也跟着你在道上混了五六年，什么场面没经历过，能在我身上留疤的人现在可没一个好受的！那小子算什么葱？”
　　白毛接过烟，放在鼻子旁使劲闻了闻，不可思议地看着自己的老大。
　　“白毛，记住，干我们这一行眼睛一定要毒，他不是你能惹得起的人，我都没有把握能搞定他。”
　　壮汉抽了一口烟，眯起的双眼闪烁着智慧的光芒，“你难道不绝的他像一只潜伏的猎豹吗，冰冷彻骨的眼神，极度危险的气息，傲视一切的恐怖气势，对于这样的人我们唯一能做的就是离得越远越好！”
　　“但他最多不过十**岁啊！”白毛仍有些不服气，但一想到那少年像野兽般嗜血的眼神，他心里已是无话可说。
　　“白毛，你不是总问我背后那条三十多公分的长疤是怎么来的吗”壮汉将烟头使劲丢在地上，狠狠踩了两脚，找了一块石头坐下重新点了一根烟，陷入对往事的追忆当中去了。
　　白毛对这个老大是打心眼里佩服的，五年前自己因吸毒向斧头帮借高利贷，还不出钱后被追杀了整整三条大街，要不是正在小摊子上吃火锅的老大出面，自己早就不知道被埋在那里了。
　　在跟了他后也是他逼着自己戒掉了毒瘾，从此便跟着他在道上混，看似鲁莽的老大有着缜密的心思，否则也不可能坐上赤虎堂六个分舵舵主里的一个，只是三年前自己被召回赤风堂总部的时候不幸入狱，一个星期前才放出来，他实在想不出谁能在他心目中是无敌的老大身上留下那么一条触目惊心的疤痕，自己问了好几次老大都不愿意说，毕竟对干他们这一行的人来说那就是耻辱的印记。
　　要知道自己的老大当年在道上可是被称为“狂人”，是赤风堂绝对的实力战将，在两千多人的赤虎堂实力绝对可以排前五，听老一些的兄弟说老大刚出道时曾单枪匹马干掉斧头帮二十几个人，救出堂里的一个兄弟，围着他的近百号人没有一个敢出手，当时这件事轰动整个G省。
　　“知道三年前我们赤风堂在KJ市的分舵是怎么被灭掉的吗？”
　　外号为“狂虎”的壮汉脸上交织着心痛和恐惧，对，是恐惧！
　　白毛不敢相信自己的眼睛，一向不在意生死的老大竟然也会害怕，已故莫名的寒意从心底涌起，他知道接下来老大讲的东西一定会很惊世骇俗。
　　“不是说是被太子党五百多人围攻吗？”
　　“五百人吗？”壮汉脸上露出一个自嘲的苦笑,干涩的令人心酸，“三百人的分舵就那么被灭掉了，一点悬念也没有，干干净净的。什么狗屁五百人，对手只有六个人，只有六个人！只有六个人啊！”
　　“狂人”已经神志已经有些痴迷，显然那件事对他的刺激实在是太大了。也曾经历过血凤腥雨的他双眼布满绝望，身体竟然开始颤抖，“六个人便杀尽了我们三百人！”
　　白毛的嘴巴已经张得不能在大了，烟烧到手指也没有感觉。
　　“我背上这道疤就使太子党太子留下的，一个不到二十岁的少年！”
　　白毛吓得瘫软在地上。
　　这是他不能接受的事实，绝对不能接受！虽然它是事实，像一个天方夜谭的事实！
　　……
　　男孩站在原地，望着川流不息的人潮，戴上一副眼镜，嘴角的笑容不再轻浮，浑身的气势突然变得阴沉浑厚，一股庞大的皇者之气油然而生！拿起手机淡淡道：“帮我准备一辆车！再查两个人，苏惜水和一个绰号是白毛的小混混。”
　　他身边没有一个人，也没有人敢从他身边走过，所以出现了一个很有趣的情景，在人山人海中形成了一个以他为中心周围两三米无人的空白地带。
　　车站一个角落里蓬头垢面的瞎眼占卜老头喃喃自语道：“天威难犯，众生回避啊！”
　　我本仁慈，却屠戮苍生；
　　我本花心，却钓美无数；
　　我本愚蠢，却玩转天下；
　　我本道德，却与恶起舞；
　　我本卑微，却君临天下！
　　意大利设计、意大利制造、意大利名牌、意大利豪华，不要以为只有GUCCI挎包才有这样的炫耀！一辆价值上百万的玛莎拉蒂Quattroporte在KJ市驶往中国经济重地A市的高速公路上风驰电掣，完全不把电子测速仪放在眼里。
　　车内的青年一头散乱的稍长黑发，俊逸如上帝完美雕刻的艺术品的脸庞成熟而坚毅，一副精致的金边眼镜将他眼中的桀骜不驯很好掩盖，赋予原本应该狂傲的他儒雅气质。
　　但是那一身随意的打扮又衬托出几分浪子味道。
　　主人和车子一样超拔脱俗，在精致典雅中散发无形的皇者气势。
　　三年了，原来时间可以过得如此迅速，三年时间可以改变很多东西，就像自己。
　　那么，那些自己在意的人呢？
　　青年嘴角悄悄浮起一个会心的微笑，有些东西因为岁月可以改变，有些东西却不会，时间对于这些东西来说只是一个见证者，而不是创造者！
　　前面一辆奔驰各类车型中最为“feng骚”的CLS引起了青年的注意，他放慢速度和那辆充满动感的红色跑车平行行驶。一直是托着腮帮一只手开车的他发现里面开车的是一位戴墨镜的女人，应该说是一位身材极为不错的女人！至于她身边坐着的一个女孩子他到是没有怎么注意。
　　感受到他的视线和挑衅，那女子车子一提速，想将这只跟屁虫甩在后面。
　　他的嘴角微微翘起，淡淡一笑，70%接近法拉利的玛莎拉蒂在他一只手的熟练操控下很快就远远将那辆奔驰CLS抛在后面。
　　“姐姐，是意大利的玛莎拉蒂耶，好羡慕，完全不是那些日本垃圾可以比拟的嘛！”坐在副驾驶席的女孩子看着那辆车渐渐远去的背影一脸惊艳。
　　戴墨镜的女子优雅的点点头道，“等你一毕业，姐姐就给你买！”
　　“姐姐，你这次去奥斯卡颁奖晚会可是为中国赚足了脸面，那些所谓的好莱坞美女在你的身边好像都成了俗不可耐的庸姿俗粉，那些男星的眼睛都看得掉下来了呢。时尚杂志都把你评为‘东方最有雅女子’了，里面还说你这种中国的古典美颠覆了西方的审美观！”
　　女孩子眼睛里满是自豪和骄傲。
　　那女子一身世界顶级大师专门设计的服装配上那神秘的气质，还真是拥有让男人致命的魅力，她似乎已经习惯了被人吹捧，淡淡道：“比我优雅的中国女子有很多，我无法代表中国女人！只不过我曝光的次数多一点罢了，这点自知之明我还是有的。”
　　女孩小嘴一扁，显然不赞同她的话，但是没有开口，不知道为什么突然想到那个托着腮帮浅笑的男子。
　　开着极其拉风的玛莎拉蒂的青年在即将驶入A市的时候停下车子，走出来靠在车门上抽起烟来，望着远处有些陌生的城市，迷离的眼神，不再幼稚的脸庞有着沧桑的稳重，略微有点兴奋，还有更多的是无名的伤感。
　　自己当初的选择真的是正确的吗？
　　青年扔掉半截烟，仰天大声喊道：“我李浩楠回来了！”
　　那辆奔驰CLS恰好从他身边驶过，只听到“浩南”的女孩皱眉道，“姐姐，好奇怪的人！”优雅女子淡淡道：“无聊的男人总是很多的，尤其是当他们有钱的时候，这你以后就会知道。”
　　这个青年当然就是在三年间经历别人一生也无法体会生命真谛和生存法则的李浩楠，三年后他终于再次踏上这片熟悉的土地，拥有轻狂没有年少的天真，承载着众望却没有曾经的自大。
　　三年时间，足以让一个男孩成长为一个男人！
　　李浩楠不禁想到三年前促使自己做出这个看似冲动甚至是莽撞疯狂决定的原因，那个没有告诉任何人身深藏在心底的秘密，“冲动果然是魔鬼啊！”李浩楠一声苦笑，仰天不语，迷人的侧脸足以让任何女人疯狂，尤其是那沧桑的眼神尤为。
　　三年前他见到爷爷李荣祥之前的晚上，他将太子党未来的发展方向和具体策略详细的勾勒出用邮件发给王晓辉，让他和李文龙暂时代理太子党各项事务，没有给吴暖月打电话或者发邮件，只是写了一封信放在枕头底下，打算让孙媚儿交给她。
　　第二天早上他突然接到一个神秘电话，说是商量关于刘晓燕的事情，见面时李浩楠发现那人就是那天和刘晓燕一起散步的俊雅男子，那个时候的李浩楠见到他时竟然有一种自卑的怪异感觉。
　　“要么保留最后的自尊主动放弃刘晓燕，要么被我践踏你一文不值的尊严！”这是那个男人见到叶无道时的第一句话。
　　“凭什么？”李浩楠直视那个犹如古代真正贵族的男子道。
　　“凭我可以在三秒钟内干掉你！凭我是中国十大企业家之一！凭我是中国北方黑道势力的主宰之一！凭我在十年之内完全依靠自己的实力迅速崛起而不是像你这个败家子一样只知道挥霍！”他的气势将李浩楠彻底压制。
　　“我照样可以将你的经济根基和黑道势力铲除！不管你是谁！”李浩楠冷冷道。
　　“那倒是，以你爷爷的商业帝国和你外公的政治影响力要整垮我确实不是难事，但是我也有十足的把握让你们元气大伤！”男子优雅的推了一下眼镜，淡笑道：“比如说让李家后继无人之类的！”
　　“你真以为你可以轻而易举的将我杀死？”李浩楠不屑道。
　　“虽然你的那些特种保镖实力不弱，哦，应该说是很强！但是百密终有一疏，完美无懈可击的戒备是不存在的，哪怕是一个国家的元首！”那人潇洒的一耸肩道，“恰好本人是最擅长寻找破绽的！”
　　“说吧，你让我来到底想干什么，和刘晓燕有什么关系？”李浩楠不耐烦道。
　　“你就不怕我现在就杀了你？”男子像玩弄猎物一样轻声笑道，“这是一件再轻松不过的事情了。”
　　“你要是杀我就不用这么多废话了，看得出来，你是那种不会多废一丝力气尽善尽美的人。而且在这么明显的地方杀人，杀我这么一个对于商业、政界和黑道都还算敏感的人物，实在是太不明智了！以你的智商当然不会做这种无聊的事情！到底什么事情，今天我很忙，没有时间和你闲聊。”李浩楠冷冷道。
　　男子第一次用看人的眼光打量这个传闻中不可一世的纨绔子弟，眼中闪过一抹瞬间即逝的杀机，但是微笑依然不变，道：“刘晓燕有一封信要我交给你，不过我想你不需要，也没有资格知道里面的内容！”
　　“三年后，我会找你！”
　　李浩楠冷冷抛下一句，毫不犹豫的掉头就走。
　　信的内容李浩楠用膝盖想想也知道是什么，无非是一篇正经的思想教育严词拒绝，或者好一点是婉言拒绝什么师生恋不好什么年龄差距太大……
　　但是三年后，那个今天俯视他的男子注定成为他第一个要跨越的高峰，继而成为他李浩楠的垫脚石。
　　李荣祥其实并不赞同他走上黑道着条充满血腥的道路，本来打算将李浩楠送到英国去接受精英教育，但是最后他还是同意了李浩楠的请求，一方面他自负自己的孙子能在各个方面取得辉煌，另一方面，久经商海风云的他也知道有些时候钱和道理并不能摆平一切，一些不得不做的事情是不能摆到桌面上的。
　　不过如果他知道李浩楠训练的内容，肯定还是不会同意的，要是杨婉云她们知道了那还了得！
　　李浩楠进入市区后直接将车开到省电视台这座二十三层的建筑前面，看了一下手表，正好五点，走出车子拿着一大捧近百朵鲜艳欲滴的红玫瑰，斜靠在车上，挺拔的完美身躯懒，邪美颓废的脸庞加上那懒洋洋的随意表情，有着无法描述的优雅和高贵。
　　很多从他身旁路过的女孩子都不禁多偷看了几眼，一旦和他那在沧桑中隐隐带着的视线对上，马上脸一红，装作什么都看不到。但是一段时间后又忍不住回头希望看到那醉人的眼神，希望那带着伤痕的眼神能够在自己身上多流连一会儿，但是令她们失望的是那眼神始终不变，没有因为自己而有丝毫的改变。
　　男人则深深迷恋那辆玛莎拉蒂，有个开丰田的家伙再看看自己的丰田，暗地里摇摇头，真不是一个档次的，开着浪漫象征的玛莎拉蒂怎么也可以多泡几个小妞吧，哪像自己的车子搞不好有一天就会被人砸烂了“横尸街头”。
　　那个男人好像想到什么，咒骂了一句，小泉你她妈的再去参拜***靖国神社，我第一个把自己的车砸了，就是骑自行车也不碰日本车！
　　看到那个熟悉的曼妙身影，李浩楠的眼睛一亮，眼神不再伤感，而是嘴角漾起的微笑仿佛要融化季节，迈着日趋稳健的步伐捧着一怀的鲜花向她走去。
　　他的举动吸引了一大批人，因为数量庞大的玫瑰花遮住了他的脸，加上李浩楠此时的穿着并不突出，所以众人将注意力都放在那引人注目的玫瑰花上。
　　“又是一只想吃天鹅肉的癞蛤蟆，怎么就有那么多没有自知之明的男人呢？难道他们真的相信‘精诚所至金石为开’这种事情？现实世界可不是你们男人的童话王国！”周霞看着那些带有讽刺意义的玫瑰花心里暗暗道，“可怜这些玫瑰花，如果换一个女人，可能就是成为见证爱情的花朵，但是这次只能是扔掉或者乖乖呆在无名的角落了。”
　　一个电视台的金领阶层单身汉满脸看好戏的神色，“就你还想追杨宁素，除非你是国家重要领导人的儿子，或者可以用钱盖一幢别墅，只有这样才有这个资格追我们省的省花！当然，有资格还是没有任何用的，因为杨宁素还是不会看上你，拥有一切的她不会将你这种平凡男人放在心上的。想我好歹也是黄金单身汉行列，见到她还不是照样老老实实，连个歪念头都没有！”
　　所有人都放慢脚步，看着李浩楠怎么出丑。
　　“要是有人这么拿着玫瑰花向我求爱，我一定会感动的热泪盈眶！”一个电视台工作的女孩子羡慕道。
　　“你还记得上次主演《天下》一跃成为中国超级偶像明星的张养浩吗？他可是送了九千九百九十九朵玫瑰啊，整个办公室都是花，当时我就傻了，没想到杨宁素竟然把它们全部送给省养老院！”另一个青春的女孩嫉妒道，“要知道现在喜欢迷恋张养浩的女人已经排队到台湾香港了！”
　　周霞看着身边脸色平静的杨宁素，这个令省电视台的影响力扩展到整个中国南部的金牌主持人，这个被无数身世相貌都超群的男人苦苦追求却没有一次绯闻的“女神”，周霞没有任何嫉妒，有的只有打心底的崇拜和敬佩，作为杨宁素助手的自己是最清楚她的敬业了。
　　李浩楠在所有人的注目下走到杨宁素和周霞跟前，缓缓将玫瑰花移开，优雅的一躬身，将一大簇玫瑰花递到杨宁素面前，用那饱经沧桑经历岁月磨练而变得醇厚的嗓音轻声道：“可以让我成为保护公主的骑士吗？”
　　他，轻轻笑着，淡淡笑着，微微弯弯起的嘴角悬着轻佻却温暖的笑意，眯起的深邃黑色眼眸告诉你他心中的想法。
　　“切，这种表白也想打动杨宁素，你小子真够嚣张的！虽说勇气可嘉，但是如果你知道在你之前有中国青年先锋作家马明致用无数的情书也没有作用的时候，你就应该识相的回家再练练。”一个西装革履的男人不屑道，看着李浩楠“不错”的脸孔，狠狠道：“小白脸是气质女神杨宁素最讨厌的了，你就等着吃闭门羹吧！”
　　接下来让所有人跌破眼镜的事情发生了。
　　杨宁素在呆立当场足足半分钟后，眼睛逐渐湿润，但是眼中的欣慰、震撼、雀跃和温柔却渐渐漾起，带着泪水却笑意嫣然的绝美脸庞散发出倾城的魅力，全部的人当场窒息，就是女人也无法幸免。
　　杨宁素接下来的举动更是让人感觉到太阳今天好像是从西边出来了。
　　她上前紧紧抱住了那个结合浪子和学者儒雅的青年，又是哭又是笑，好像是生怕那个横空出世的人再次消失，激动地说不出话来。
　　面对着那个家伙的周霞看到他嘴角的温暖笑意的一刻，不禁有点醉了，这让她感觉就像是上次喝法国的顶级红酒。
　　凭借女人敏锐的第六感觉知道这个男人一定不是普通的人，在平凡的穿着下面一定是显赫荣耀，因为他身上的那种自信或者说是绝对的自负是无法掩饰的，尤其是那对迷人的黑色眸子，比那个帅的没话说的张养浩更加深邃，笑容更加轻浮也更加充满。
　　李浩楠捧着花朝周霞善意的微微一笑，每天面对千万观众也不会紧张的后者脸竟然不由自主的一红。
　　“真的是你吗，浩南？我不是在做梦吧？你告诉我啊，告诉我不是在做梦！以前每次都是这样，都让我失望让我伤心，我不想这次也是！”杨宁素粉脸上的泪水越来越多，“如果是假的，就一直这样吧！”
　　虽然听不清楚杨宁素在讲些什么，但是这种亲密的姿势足以让所有男人嫉妒的发狂了，女人们则是幸灾乐祸的看着愤怒却刻意保持的男士们。
　　“是真的，千真万确如假包换！新鲜出炉的李浩楠！”
　　李浩楠看着那些恨不得马上灭了他的抓狂男人，眼神依然平静如水没有丝毫的感情波动，淡淡一笑道，“要是小姨不介意明天上头条，无道倒是不介意一直这样‘零距离接触’，相反还十分享受，美人如玉香在怀，暖温酥骨啊！这可是男人梦寐以求的人生幸事！”
　　杨宁素狠狠在他腰上拧了一把，好像是三年积郁的不满，仔细凝视那三年没有看到的脸庞，专注而痴迷。李浩楠帮杨宁素轻轻擦去泪水，笑道：“坐我的车吧，我可是一到这里就来见小姨大人了噢！”
　　“那小姨就请你吃饭吧，都有三年时间没有一起吃饭了呢。”杨宁素虽然泪痕依稀可见，但是灿烂的笑容还是具有倾国的杀伤力。
　　“小心浩南把你吃破产了，我可是很饿很饿了，饿得几乎饥不择食了噢！小姨可要做好心理准备，最重要的还是要带足钱，我可不想到这里的第一顿饭吃的是霸王餐。”李浩楠开玩笑道。
　　“放心，你就是吃穷小姨我也愿意！”
　　杨宁素和周霞打个招呼便和李浩楠在一片迷惑羡慕妒忌中钻入那辆极惹眼的玛莎拉蒂QuattroPorte，扬长而去。

　　本书正式更名《绝世枭雄》网友友们能够给与支持！！！


正文 092   这就是禁忌之恋吗？
　　三年了，只能用拼命的工作来抵消那种思念的痛苦。虽然自己和李浩楠是禁忌之恋，是不被社会所认同的，但是自己就是喜欢上了自己的外甥，自己亲姐姐的儿子！
　　杨宁素凝视着那张嘴角噙着淡淡却比从前更加邪魅的精致脸庞，他真的长大了，在茫茫人海中那股自然而然散发的独特气质很容易让人铭记在心，眉毛还是那么中性，以前小的时候几乎有着美才拥有的妩媚，但是现在那男人独有的落寞眼神将整张脸完美的硬化。
　　如果说李浩楠以前是略显柔弱的翩翩美少男，那么现在的他就是融合放荡不羁和稳重冷静的成年人了，尤其是那份连自己也震撼的从骨子里透出来的高傲和自负，明显的告诉所有人李浩楠已经不再是那个简单的富家纨绔子弟！
　　“小姨，知道你每天的穿着可都是男人谈论的重点吗？我想因为小姨而单身至今的钻石王老五和黄金单身汉应该不会是少数！你可是被评为中国女性经典职业套装的最佳代言人，有多少女性主持人跟风啊！”李浩楠浅浅笑道。
　　“在一个讲究严谨和精准的行业里，作为年轻的女性，我当然不会穿得过于性感或者随意，但是我也不会拒绝时尚和典雅这些女性美丽元素。不需要打扮得过分男性化来让别人重视我们的能力，关键是，当我们与人交流时的那份自信！”杨宁素作为省金牌主持人，自然有她的独特魅力，美貌之外的优点。
　　李浩楠微微点头，看着外面长陌生的建筑群，突然发现一个致命的错误——迷路了！
　　终于看见李浩楠离开家以前的可爱模样，杨宁素噗嗤一笑，道：“三年来城市在省长的主持下进行了大刀阔斧的重新规划，不但新建了卫星城和天翔高科技开发区，还有容纳近五十万大学生的下沙大学城，明年就要申请全国文明城市了。”
　　“那我们去哪里呢？我可是饿的不行了。”李浩楠苦这一张脸道。
　　其实这种程度的饥饿比起死亡训练时的野外生存简直就是天堂！
　　“去天涯皇家大酒店吧，那里的几样招牌菜还是不错的，听说来了一位顶级的大厨，神秘的很，不过厨艺真的市无可挑剔！”杨宁素一脸陶醉状。
　　“连小姨这么挑剔的人也说无可挑剔，想必一定是食神级的人物了，真是期待啊！”李浩楠笑道，肚子里的食虫还真是蠢蠢欲动了。
　　在杨宁素的指引下，李浩楠将车子开到天涯这家富丽堂皇的五星级大酒店门口，马上有一位英俊的服务生为他们开车门，李浩楠和杨宁素一出现，马上就吸引了大量的目光，在这座城市有谁不知道杨宁素这位上镜次数最多的大美女，这位“用一个女人的美丽滋润了整座城市”的偶像可是家喻户晓。
　　尤其是向来以单身出现在公众场合的她今天竟然带了一位邪美俊雅超过顶级偶像巨星的青年，许多原来还抱着一丝慰籍的男人都是心在流血啊。
　　谁也不知道她身边的就是李浩楠这个李家未来的继承人，因为李家对外宣称将李浩楠已经送到美国。
　　李浩楠挑了一个临窗的位子，杨宁素忙着点菜，他就望着窗外的景象发呆。
　　杨宁素悄悄望着那张渐渐成熟的脸庞，有点陌生，因为长大的缘故，凌乱的头发更添加了几分懒洋洋的随意和颓废，原来不戴眼镜的他戴上这副金边眼镜后会有这么好看的，从小就精通古典文学受熏陶的他终于也有了学者的儒雅风范。
　　这样的男孩子，以后喜欢他的女孩子一定会很多吧？杨宁素轻轻一笑，其实从前就已经很多了嘛。
　　菜还没有上，三个西装革履的金领阶层模样男子走到他们面前，一个眉宇间尽是傲气的男子带着浓浓的嫉妒道：“素宁，能介绍这位朋友吗？我猜想到底是是何方神圣能请得动我们的素宁大小姐，是商业天才，还是政界黑马？”
　　杨宁素冷冷看着这个依靠当省政协主任的父亲爬上省最大国企的董事位子，靠一些见不得人的手段大把捞钱的公子哥，没有一丝好感。这种人仗着那么点家世就横行霸道一点也不知道收敛的饭桶，她真的是连正眼也欠奉，冷冷道：“无可奉告！”
　　身后的两人城府显然比他深很多，虽然惊艳杨宁素的绝美容颜，还是很友好的点头，其中一个见杨宁素的脸色不好，马上自我介绍道：“沈定疆，刚读完麻省理工，准备回国寻找创业机会，杨小姐的节目我可是每天必看的，眼光独到言词犀利，而且能够深入浅出将深奥问题简化，做到雅俗共赏，真的不简单！”
　　杨宁素脸色略微好转，这人的铜臭气还不算重，不过眼中的狡黠令她断定他是那种擅长使用阴招的危险人物，她马上在心里和他划清界限。
　　另一个稍稍冷漠二十三四岁的冷峻青年则是将视线投注到默不作声依然发呆的李浩楠身上，眼神精锐，不知道在想些什么。
　　原先一直面对窗外的李浩楠故意重重的咳嗽一声，转过头扬起一个轻浮的笑意，伸手在杨宁素雪白柔嫩的脸颊上轻轻抚摸，眯起的黑色长眸满是得意，道：“素，你不去做护肤品广告实在是太可惜了，清水芙蓉冰肌玉骨也不过如此吧！”
　　暧昧的眼神，挑逗而深情，令人沉沦其中。
　　杨宁素一傻，一副不知所措的可爱表情，与平时精明得让无数男人望而却步的形象大相径庭。
　　那个公子哥的嫉妒明显得可以用眼神杀人，刚刚从美国镀完金的沈定疆则是深沉的将男性不可避免的郁闷藏在心底，那个冷峻青年眼中闪过一抹莫名的失望。
　　三人悻悻然走后，杨宁素马上一把拧住坏笑的李浩楠的脸，娇羞道：“好你个浩楠，竟然敢占小姨的便宜！”
　　“不这样子，讨厌的苍蝇怎么肯走啊！”李浩楠无限委屈道，“我可不想破坏吃饭的兴致，有好菜却没有好的氛围好的胃口难道不是人生一大悲剧吗？”
　　“就你有道理！怎么，有小姨陪你在这吃饭还不够让你胃口大开啊？”杨宁素很好的掩饰眼中的那抹窃喜，装出一副不高兴的样子。
　　李浩楠眉毛轻轻一挑，很有味道的笑道：“古人说喝酒如果没有女人在侧再好的佳酿总是乏味的，女人姿色普通则酒味平淡，女人容颜倾城则淡酒如仙汁琼液，这种说法是很有道理的！因为女色确实是可以下酒的，当然，下饭也是不赖的！”
　　“女色可以下饭？原来秀色可餐就是这么来的啊！”
　　杨宁素咯咯笑个不停，她自己也不知道有多久没有这么开心的大笑了，没有任何顾及，简单的一句话就让自己的世界丰富起来。
　　“这些都是我特意帮你挑选的菜哦，好吃要说很好吃好吃得不能再好吃了，一般要说好吃以后还想吃，难吃要说不错不会讨厌，知道了没？”
　　杨宁素开玩笑道，自己只有在李浩楠面前才可以这么放松，肆无忌弹的开玩笑，无所谓的翻白眼，不淑女的拧人……只有在他面前她才觉得没有负担，不再是天之娇女，不再是那个被千万人瞩目的主持。
　　“这个是十八头极品鲍鱼，烹饪的过程对于时间的控制几乎可以精细到用分秒来计算呢，还有这个是选用上好金山勾翅的‘金粉大裙翅’，至于‘椰汁官燕’在大师的手里也是别有风味！”杨宁素点了满满一桌琳琅满目的菜肴，生怕饿着李浩楠。
　　“八珍到底是那八珍呢，好像鲍鱼燕窝鱼翅这些都是吧？”杨宁素突然问道。
　　李浩楠淡淡一笑，随意道：“山珍海味分上、中、下八珍驼峰、猴头、熊掌和燕窝都是上八珍，鱼翅、果子狸、银耳则属于中八珍，海参、龙须菜等是下八珍，具体的就不说了，等哪一天小姨再请我吃饭一一道来！”
　　“说！”杨宁素下命令道，但是眼角的笑意让她无法装出严肃的样子。
　　“佛曰不可说不可说！”李浩楠往后一靠，优雅的推了一下镜框笑道。
　　一种幸福的氛围萦绕在两人之间，三年的时间没有产生任何隔阂，反而更加融洽。
　　精致的食物原本应该精致细腻的对待，这样才对得起大厨花费的大量心思，但是杨宁素面前的李浩楠显然没有这种觉悟，狼吞虎咽风卷云涌将那些看上去玲珑细致女人一般几乎舍不得吃的食物一股脑“塞”进嘴巴。
　　半个小时后很快桌子上就是一片残羹冷炙，杨宁素看着没有刚见面沉默时那种深沉的李浩楠，发现自己有点不懂他了。
　　“为什么要把眼镜收起来呢？戴着蛮好看的，以前小姨虽然知道你看了不少古典书籍，但是仍然不怎么觉得你具有儒雅的潜质，到今天才发现原来是没有戴眼镜的缘故。”杨宁素托着下巴凝视李浩楠的犹如宝石般的眸子深思道。
　　李浩楠轻轻擦嘴，吃饭时天真的神色马上消失，双手握在一起放在桌上，淡淡笑道：“每个人都会带着面具，或者卑微或者高尚，这是生存的必需！生活本来就是一场一生命长短为界限的戏，如果你太真实，就会成为不被认可不被接受的另类，因为你的真实让那些虚伪和虚幻暴露在真相里！”
　　“你面对小姨的时候还需要戴上面具吗？小姨从来不会在浩楠面前戴上冰冷的面具，在浩楠面前的小姨就是最真实的小姨！”杨宁素受伤道，眼中的伤痕令人心碎。
　　“记得有人说过，一个女人，当她走近，毫无保留地剖白她所有思想时，她就会在显露她斑斓情怀的同时，暴露她的浅薄、她的琐碎、她的无知和她的平庸。”李浩楠带着阴谋味道轻声道，直视杨宁素这个小姨的眼睛。
　　杨宁素眼睛明显一红，撇过头不让李浩楠看到她受伤的一面，每天面对上千万的观众，采访过无数名人政客明星学者，碰到过无数的情况，但是此时李浩楠的眼神最让她感到委屈。
　　李浩楠眼中闪一抹隐藏的得意，笑道：“当然万事有例外，我的小姨就是这个特例了，浩楠见到的知道的听到的了解的小姨都是一个完美的女人，超凡的智慧，雄辩的口才，迷人的微笑，天使的脸蛋，魔鬼的身材，典雅的气质，所有都让无道觉得值得任何一个男人用一生去争取去赞美！”
　　“真的吗？”杨宁素红着眼略微哽咽问道，天真无辜的眼神让人动容。现在的她没有白天的精明过人，有的只是怀疑和迷惑。
　　“当然是真的！小姨是无道见过最优雅的女人，没有男人会怀疑这一点。除非他是瞎子或者傻子。无道之所以不戴眼镜就是想真实的对待小姨啊！”
　　李浩楠变戏法般拿出一个包装精美的小盒子，放在杨宁素面前，“这就是证明！”
　　杨宁素疑惑地接过盒子，打开一看，是自己最喜欢的玉石，再一看，眼泪终于忍不住颗颗滑落脸颊，泪眼朦胧的望着眼神深邃的李浩楠，她发现自己心中最柔软的那个地方被装满了一样叫感动东西和莫名的情愫占领。
　　玉石雕刻的正是自己，虽然算不上惟妙惟肖，但是依然可以清楚的看出那是自己，不是因为像，而是那股神韵完全贴和自己。不是熟悉自己的人士根本无法雕刻出来的，浩楠能够凭借记忆在玉石上将自己一刀一刀雕刻出来，那需要多大的毅力和多少的想念啊！
　　李浩楠平静有如死水的心境也因此而掀起些许的波澜，再次“放肆”的在杨宁素鼻子上轻轻刮了一下，道：“都说相爱的恋人是依靠吃对方的相思而活的，我想这话没有错。”
　　杨宁素脸上的红晕愈加明显，欲言又止，美眸中浮起不可告人的妩媚。
　　“当然，亲人也不例外。”李浩楠像一个测量师精确的测量着对方的感情波动，每一个细微的动作都逃不出他的眼睛，自己却不为所动。
　　在悠扬的古典音乐声中李浩楠挽着杨宁素的手走出天涯皇家大酒店，帮她打开车门，杨宁素坐进车子探出头问道：“是不是要回家了？如果姐姐知道你来了，一定会大吃一惊的，然后是痛哭流涕。”
　　李浩楠毫不风度的将她的头塞回车子，淡笑道：“妈妈不是那样的女人。”
　　杨宁素偷偷的一嘟嘴，可爱至极，小声的自言自语道，“女人总是奇怪的，尤其是做了妈妈的女人。”
　　杨宁素突然发现李浩楠将车子在一个露天大排档停了下来，转头道：“刚才是小姨请我吃饭，不过好像小姨泥好像没有怎么吃，养腹可是女人养颜的一个重要方面，马虎不得！这下就让无道请客吧。”
　　“当然，钱还是得小姨付，如果小姨想吃霸王餐的话我也是没有意见的。”李浩楠嘿嘿一笑道。
　　“还有被请客还要付钱的道理？”杨宁素捂着嘴笑道，“在外面的这么长时间没有姐姐管你，肯定是乱花钱，多半是用在追女孩子身上了吧！”
　　李浩楠淡淡一笑，将那深沉的悲伤悄悄掩饰，并不说话。
　　杨宁素好像被勾起了记忆，神往道：“浩楠，记得你小的时候，小姨带你去买冰糖葫芦吗？那个时候，你总是嚷着吃不够，恨不得把所有的冰糖葫芦都搬回家，真不知道嘴巴这么刁的你也会喜欢这种小东西。”
　　“因为那是小姨买的啊，浩楠那样做小姨会很高兴，浩楠想看见小姨只为我一个人绽放的笑颜。”李浩楠淡淡道。
　　大排档正值高峰期，李浩楠拉着杨宁素好不容易杀出一条血路，杨宁素一直低着头，要是在这里被人认出来可就惨了，还不活活被人挤死啊，天晓得那些男人会赶出什么冲动的事情，要是连累浩楠就不好了，想到李浩楠那句“饱暖思淫欲，吃饱喝足的男人远比饥饿的男人危险的多”，杨宁素偷偷看了一眼将自己小心护在身后的李浩楠，轻轻一笑，浩楠是不同的！
　　在她眼中，李浩楠总是和别人不同的，以前即使知道他不务正业玩世不恭，自己就是只看到他的优点，将这些放在别人身上就是“滔天大罪”的缺点视而不见。
　　古龙大师在《陆小凤》里有一句话很有道理，麻烦总是跟着女人一起来的，尤其是漂亮的女人。
　　李浩楠刚刚坐下，三四个獐头鼠目的小青年走过来，嚣张道：“小子，这位子我们看上了，老子可是英雄会的人，识相的主动让出来。”明显不看电视的他突然看到皱眉的李浩楠身边的杨宁素，色心大起，龌龊道：“啧啧，小子你的马子不错啊，怎么，有没有兴趣和我们共度良宵啊！”
　　听到英雄会这个词语，李浩楠嘴角扬起一丝浓浓的不屑，再听到后面的话，脸色瞬间冰冷，微笑依然挂在嘴角，但是周围所有人都感到了一股庞大的压迫感和彻骨寒冷，三个青年还是不知死活的死死盯着美女中的美女的杨宁素，还在那里庆幸今天桃花运不错，竟然碰上了这么个大美人。
　　“告诉李天扬，三年前的约定到此终止！英雄会在本市的地盘都将由我接管，如果不服气可以用他想用的任何方式解决！”李浩楠高傲无比道，接着谁也看不清楚那三个倒霉的家伙是怎么倒飞出去的。
　　马上周围站起来不下二十几个的人，不怀好意的瞪着一脸坦然好像什么事情也没有发生的叶无道。
　　“看来三年来英雄会的势力发展得很不赖嘛！”李浩楠眼中的不屑愈加浓重，阴暗的气息萦绕在他的身边。
　　他给了杨宁素一个放心的眼神，缓缓起身，准备热热身，在想是不是搞的血腥一点还是“温柔”一些，似乎在公众场合弄出些断胳膊断腿有些不合适，李浩楠那无形中散发而且故意不去掩饰的危险气息，让稍稍有点眼光的人都知道李浩楠这个看似文雅中放浪的青年并不好惹。
　　“这里是太子党的地盘，你们英雄会想闹事先掂量掂量自己的实力，我青蛇可不敢保证你们能爬回去！有火气就***不要来这里吃火锅，小心内分泌失调！”一个脚放在凳子上大口吃火锅的瘦弱青年看似随意道，身边的两人都是高大威猛的壮汉，和他形成鲜明的对比。
　　那些家伙一听说青蛇这个名号，本来就不多的气势马上降到谷底，拖着那三个家伙一个个灰溜溜的挤出人群。
　　李浩楠微微点头，太子党还算丢脸没有丢到家。突然杨宁素担心地将一个纸团交给李浩楠，上面的字迹潦草，“有人想对你们不利。”
　　李浩楠轻轻一笑，毫不在意，将纸团扔到地上，心安理得的和杨宁素吃起火锅，杨宁素虽然很担心，但毕竟是久经风浪的女人，而且在李浩楠妙语连珠的“挑逗”下渐渐笑颜大开，因为是一直刻意的低头，所以还没有人认出她。
　　吃完后李浩楠不顾杨宁素的反对执意要在街上走一会儿，两人就象一对令人羡慕的情侣。杨宁素帮他一一指出那些新建的摩天大楼，李浩楠望着那幢风云企业产下的大楼，嘴角爬上一个冷酷的笑意。
　　杨宁素突然发现前面走来几个脸色不善的人，心中的不安越来越多，当她看到那些人突然跑近掏出铁棍时，想要喊李浩楠已经来不及，完全下意识的挡在李浩楠前面闭上眼睛迎接那凶狠的一棍。
　　突然一个转身她发现李浩楠已经抱着她替她接下了那一棍，那一棍结结实实的打在李浩楠背上，杨宁素看着他微微一皱的眉头，心一紧，眼泪再次不争气的掉落下来，好像比那一棍打在自己身上还要痛苦，因为向来被一生军人的父亲教育要坚强的她从不轻易流泪。
　　“闭上眼睛，闭上耳朵，乖。”李浩楠在挨了那一棍后，理了理杨宁素稍微凌乱的头发，温柔道。杨宁素听话的闭上眼睛，没有理由，也许因为那是李浩楠的话，仅此而已。
　　等到杨宁素比上眼睛，李浩楠眼神突然变的冰冷狠厉，刚才要不是上演一出对于色狼来说俗套却屡试不爽的“英雄救美”，这速度像乌龟**的一棍根本就没有办法击中他，当然，这种程度的打击就像给他搔痒。
　　几秒钟后李浩楠便拉着老老实实闭上眼睛和耳朵的杨宁素往前走，杨宁素虽然好奇，但是依然没有回头看。
　　那四个人，全部躺在地上，手脚全部被打断，嘴巴已经打烂，连呻吟都是一种奢望。
　　“浩楠，你要不要紧啊，要不我们去医院看看吧？要是你不喜欢医院去我那里，我帮你看看严重不严重，好不好？”
　　两人走出老远后杨宁素虽然没有看到李浩楠有什么痛苦的表情，但是仍然止不住担心。
　　李浩楠接到一个电话，嘴角渐渐浮起一个阴森的笑意，望着扬宁素有些苍白的脸，开始后悔让她这么担心，先捂住手机对杨宁素温柔道：“放心，没有事情的。小姨，我还有点事情，要不你先回去吧。”
　　杨宁素伸出有些冰凉的小手，轻轻摸着那张英俊却沧桑的脸，知道一个男孩子真正成长为男人需要付出多大的努力，虽然这三年来不知道李浩楠到底干了什么，那种只有几乎只有看破世事的老人才有的彻底冷静和平和让她偷偷的心酸。
　　李浩楠长大了，她好像有点高兴，又有点失落，高兴他终于成长为父亲满意的那种人，失落的是自己不能再像他小的时候想抱就抱想亲就亲，害怕自己没有再可以倾诉的对象。
　　“小姨永远是浩楠的小姨，只属于我李浩楠一个人的小姨！没有人可以把小姨从浩楠身边抢走，浩楠不会放手不会放弃！”似乎是感受到杨宁素的感受，李浩楠大胆的将她搂进怀里，感受女人身体和心灵同时柔软的那一面。
　　“嗯，浩楠也永远是小姨的！”杨宁素悄悄将手环在李浩楠的腰上，头靠在他那比以前更加宽广有力的肩膀，只想让这一刻凝固，直到永远。
　　“那我先回去告诉你妈妈，早点回来哦！”杨宁素绽放一个动人的笑颜，好不容易让自己离开李浩楠温暖的怀抱，虽然有点失望，但是大街上这样亲密接触让其他人手都没有牵过的她很难为情。
　　要是在家里呢，自己会舍得离开浩楠宽阔的胸膛吗？
　　意识到这个念头，杨宁素一下子面红耳赤，接过李浩楠的车钥匙跑开。
　　“外公，你能想象你的乖女儿会在大街上和一个男人如此亲密的拥抱吗？”李浩楠调皮笑道，重新接起电话，语气瞬间变化，冷冷道：“我马上过来，敢动我女人的歪脑筋，我让他下辈子不能人道！他的女人先不要动，你们先陪他好好玩玩，甜点之后我再给他来一份正餐！”
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　请大家支持本书，还有剑客的另一本YY小说《超级后宫》！！！


正文 093  男人犯错，女人补偿！
　　黑夜悄无声息的来临，也顺便带来了黑暗、阴谋和血腥这些肮脏的东西。
　　在现代工业社会里，很多残酷的竞争宛若一幅人类兽性回归的妖冶蓝图。人就是在吃人与被吃人中，组建成钢筋森林，抑或绿水青山。
　　李浩楠将车子让给杨宁素后必须打的，可是等了好几分钟都没有空车，郁闷的他深呼吸一口，重新戴上眼镜，勾起一个在黑夜的映衬邪更加邪魅的微笑，慢慢行走在并不拥挤的大街上，看着穿梭的各色男女，冷笑道：“只要给出一个犯罪的可能，有几个人能坚守脆弱的高尚忠贞！看着身边走过的女人，如果有足够的实力，怎么会放过她——至少不会放过**！”
　　路边一个神色憔悴呆滞的二十五六左右的青年男子傻傻的坐在地上，又笑又哭，旁若无人，几乎达到了董仲舒所说的“辟邪”境界。算不上英俊，但是眉宇间的自有一股傲气，从那身顶级名牌的服饰和超群的气质来看，绝对不会是个普通人。
　　虽然年龄不大，但是那神态却好像是四十岁的人了。
　　苍老的青年。
　　“什么都没有了！十年的心血就这样付之东流，十年前我一无所有，十年后我还是一无所有！”他仰天大喊，几乎疯狂，“为什么？老天为什么要这么对我？钱我可以不要，事业我可以不要，权力我可以不要，为什么连我最爱的人也要一起夺走？”
　　眼泪流满脸颊，年轻却沧桑的他有一种悲壮的意味，但是他对于路人的同情和怜悯却是不屑一顾，他就像那独对抱琴来奔丧的嵇康青眼相加的阮籍，白眼一切世俗人。
　　他抬起头看着站在他面前的一位青年，修长挺拔，眼镜后的长眸细细眯起，嘴角的阴谋味道让他顿生警惕，他敏锐的感到这个带着一张玩世不恭面具的青年决非一般的角色，毕竟现在的他虽然落拓到无家可归负债无数，但是历经商海大小风云的他的眼睛绝对是一眼看穿别人的底细。
　　他可以自豪而悲哀的说，这一生，他只看错了一个人！
　　“童建成，辉煌企业的创始人，与好友风云企业的领航人秦河并称为中国商业‘青年双雄’！十年前异军突起，在房地产、电子和化工等众多领域全面抢占份额，用五年的时间创造一个投资仅为五十万的小公司壮大到总资产过百亿的经济帝国！三个月前，一场商业暗站后辉煌股份一落千丈，最终在一个月前被风云企业收购。陈影陵这个极富个人魅力从未在公众面前出现的的神秘‘怪才’退出商界退出人们的视线！”
　　李浩楠盯着那张憔悴的脸，淡淡陈述一个商业的传奇人物。
　　那个青年露出一个自嘲的苦笑，深深望着这个集高傲和文雅与一身的奇异陌生人，叹了一口气，默不作声的转身就走，背影沧桑而落寞，那瘦弱的肩膀似乎承载着太多的负担，压得他背都有点弯了。
　　“现在只有我能帮你，整个中国只有我能帮你！”李浩楠朝那个背影喊道。
　　那个像走向生命末端和黑夜灵魂的背影停下脚步，不停的咳嗽，良久才挤出一句话；“我不需要任何人的帮助，十年前不需要，十年后还是不需要！我可以接受一无所有的现实，但是我不能接受尊严的施舍！”
　　“这不是施舍，是合作，一场互赢的合作！而且我可以告诉你，尊严并不值钱，这个社会本来就是用来击碎尊严的地方，如果你想要，你可以随时买走本人的尊严！”李浩楠冷笑道。
　　“那你打算用多少钱买我这个彻头彻尾失败者的尊严呢？一百万？还是一千万？”那人一阵大笑，终于流露出一股强者的气势，瘦小苍老的身躯和庞大的气势形成巨大的反差。
　　“我出一亿！”李浩楠淡淡道。
　　那人听后明显一愣，转过身，注视着与黑夜相得益彰的李浩楠，那无神的眼睛第一次道：“你是叫什么名字？”
　　“李浩楠！”
　　“五年，最多五年，中国会再出现一个童建成！你没有必要用一亿来买一个将死之人的尊严，这笔投资太划不来！”
　　他露出最近一段时间的第一个苦涩但是真诚的微笑，道：“如果是钱，我可以想要多少就得到多少，只要我手里还有一分钱！有些东西，不像钱，不是可以失去后还可以夺回来的！男人总喜欢把事业当作成功最为重要的砝码，固执地认为只有荣耀和光环可以拴住女人的心，其实你的一个不经意的微笑胜过一场商场生死搏击后的大战告捷！我不想你重蹈我的覆辙。”
　　看着那有些蹒跚的人影，李浩楠眼神闪烁不定，“别说是一亿，就是十亿我也肯出，只要你还能活五年，我就有绝对的把握收回投资！龙二，跟着他，就是上厕所也给我盯着！”
　　黑暗中一个人影一闪而逝。
　　“龙玥，让龙组的去查查那个女人，尽快将资料给我！你说一个那么出众的男人值得为一个女人这样吗？这是懦弱？是伟大？还是笑话？”李浩楠突然觉得很好笑，一个傲视天下，在商业大战无往不胜几乎要问鼎中国首富的商业天才竟然因为女人而如此消沉。
　　“这就得问少主自己了，龙玥不是男人，没有发言权的。”作为暗中保护李浩楠人生安全的龙玥神秘的出现。
　　李浩楠想到那几张绝美的容颜，嘴角的笑意渐渐柔和，眼神也悄悄的带着暖意，看得他身边的龙玥都有点痴了，这片刻的温柔是这个霸道强悍的男人不轻易流露给自己的一面，她开始想自己是否也能让他想到自己的时候出现这种迷人的眼神。
　　“你觉得那个人能为我所用吗？”李浩楠问道，竟然带着几分稀罕的忐忑和迷茫。
　　龙玥摇摇头，几乎是万能的少主都不知道的事情，她自然也是不懂的了。
　　“有些人的想法总是不与世人同的，如同天马行空无迹可循，平凡的庸人因为不明白，总是武断的称他们为疯子或者天才，对于未知的人或者事物，人类习惯敬而远之或者恐惧对待，因此很多事情的真相就被轻易的掩盖，简单的事情复杂化了。”
　　李浩楠推了一下金边镜架，眼神突然深沉有如那年老的智者。他看到张着小嘴一脸惊呆的龙玥，漾起一个开心的灿烂笑容，在那粉嫩的脸蛋上狠狠亲了一口，“我的意思就是说人创造了神却迷失了自己，其实天才也好疯子也好都是平凡的人类。”
　　看见还是茫然的小脸和睁大的眼睛，李浩楠再狠狠亲了几口，“比如那个人，也许你觉得他很神秘，超群的智商，惊人的商业才能，其实呢，只不过是一个为情所困为情所伤的可怜男人，这是他致命的弱点！只要知道这一点，他就注定失败，每一个人都会有他的弱点，我也不例外！”
　　“少主也有弱点？”龙玥这个天才杀手可爱的歪着小脑袋皱眉道。
　　李浩楠呵呵一笑，道：“当然，你的少主不是神，同样有致命的弱点！”
　　“如果他不同意为少主效力呢？”龙玥小心问道。
　　“不为我用，当然是毫不犹豫的除去！反正中国人多，少一两百不是什么大不了的事！我绝对不允许那种天才为别人效力，不是自己人，就是敌人！”李浩楠随意的表情下是绝对的冷酷，“如果不为我做事，他只有两条路可以选择，要么在这个世界上消失，要么成为真正的疯子！”
　　李浩楠双手插在裤袋里，懒洋洋的和对这个世界还是很陌生的龙玥行走在熙熙攘攘的大街上，因为从小就被父母抛弃，龙玥是在一所李荣祥建造的孤儿院长大的，在她九岁的时候就被选中为龙组的候补成员，接受残酷的杀手技巧训练，在百分之八十的死亡率下她依靠超人的天赋顽强的活了下来，并且成为其中的绝对佼佼者。
　　因为刚刚从猎人学校毕业还没有接受任务，所以她从来就没有接触过外面的世界，她好奇而兴奋的张望着这个其实同样是充满竞争和杀戮的陌生环境，大眼睛眨巴眨巴，小手悄悄拉住叶无道的衣角，躲在李浩楠后面，不敢正视那些因为她冰冷揉合清纯的气质而打量她的男人，哪里还有一点以前“二号猎人”的高手风范。
　　李浩楠一个出人意料的停身，不停张望的龙玥直接撞到他的背，李浩楠明显感到她胸前的柔软，想到龙玥和自己**时那欲拒还迎的娇羞可爱模样，李浩楠转过身，一只手抬起她那带着点惶恐的小脸，另一只手则搂住她的小蛮腰，将她紧紧贴向自己，让她清清楚楚感受自己的“**”。
　　龙玥望着那张有如恶魔中贵族般颓废邪美的脸以及那坏坏的笑容，小脸马上红的不行，将头埋进这个行事总是神鬼莫测的少主怀里，在害羞和喜悦交织间感受李浩楠手的温柔。
　　“把头抬起来，看着我！”李浩楠低下头咬着那精致的小巧耳垂道，要是看不到那臣服陶醉的表情，何来征服的快感？
　　龙玥身体微微颤抖，抬起头发现行人都在注视着自己和李浩楠，本来就敏感的身体在这种场合下被少主亵玩，更加经不起李浩楠悄悄游走的手的挑逗，粉红的双颊渐渐布满春意，身体在理智和**间倒向了后者，她主动搂住李浩楠的脖子，将自己的**挤向他的胸膛以减少那种燥热的感觉，却是令自己的身体更加炽热。
　　李浩楠最喜欢的就是龙玥的腰了，既富有弹性又盈盈可握。龙玥的姿色虽然比起杨宁素、孙媚儿有一定的差距，但是绝对可以算是一个美人。经常锻炼的身体有着惊人的柔韧度，现在克制力极强的她还没有沉沦在肉欲中，以后经过自己的“精心调教”，一定可以成为“完美的性伴侣”，什么高难度的“体位”做不到？
　　这个举动只是打破龙玥只肯**却害羞摆出各种姿势的第一步而已。
　　终于被李浩楠等到一辆出租车，李浩楠也就不免费给路人看激情戏了，半抱着龙玥坐进出租车，不理会诧异的司机，淡淡道：“玉皇大酒店。”
　　龙玥乖巧地趴在李浩楠的怀里，樱桃小嘴悄悄喘气，纤手如跳动的音符，为叶无道这个无量少主解决生理问题。
　　司机不时的偷偷瞄几眼，为那位像君王般高傲的青年感到一丝男人的自豪，他想想自己在家里的“不公正”待遇，不禁叹了一口气，腰包里没有钱，腰杆子怎么也硬不起来啊，更让人伤心的是经济上发言权的丧失直接导致某个部位某项功能的效能，形成一个恶性循环，民不聊生啊！
　　广播里正在播放中日关系分析的报道，从东海油气田冲突到小泉参拜靖国神社，再到日本“入常”失败和中国的反日大游行，面面俱到。司机生怕打扰到后面的情侣，小声咒骂道：“哪天等老子攒够了钱，就去炸***靖国神社！真***不明白为什么政府要出面禁止游行，难道这就是所谓的‘友好’！”
　　“天大地大，唯我华夏为尊！放心，每一个炎黄子孙都有曾经高贵但是已经磨去棱角的傲骨，只要给我们一个契机，中国必然傲视全球！国家这么做自然有她的苦心，两国政治不是儿戏，我们正值和平崛起的关键时期，每一步都必须走得谨慎！隐忍不是每一个大国都可以做到的，潜龙在渊只为他日的飞龙在天，国家不会让国人失望的！”
　　李浩楠望着车窗外的灯红酒绿，歌舞升平，淡淡道。
　　李浩楠伸进龙玥的衣领在那片滑腻的圣女峰区域，玩弄着男人从小就痴迷的女人最惹眼的部位，但是眼睛里却没有一丝肉欲，清澈的吓人，相比较像一只小猫的龙玥眼中的春意盎然，李浩楠的冷静让人怀疑他是否拥有感情。
　　前面的司机听了李浩楠的话，轻轻点点头，道：“我是个没有文化的粗人，但是还知道如果忘记以前的耻辱，我们国家即使经济上去了，还是一个没有骨气的国家，我就是连给外国人开车都觉得没有意思，等到哪一天中国真的强大了不用看别人脸色了，老子就***不给外国人开车！上次一个家伙说了一句日本话，老子硬是给他撵下去，结果那个混蛋打电话投诉，害的老子被扣了一千块工资，不过下次就是在碰上他，老子还是照撵不误！”
　　躲在李浩楠怀里的龙玥轻轻一笑，小声道：“还有这样的人啊，不过蛮像龙六的，恨不得把整个日本岛踏平。”
　　李浩楠微微点头，笑道：“回家老婆没有让你跪搓衣板吧？”司机憨憨一笑，有点尴尬道：“差不多啦！老娘们家家的就知道钱，可是大道理我也不能像你那样一套一套的，否则一定把她唬得一愣一楞的，嘿嘿！”
　　“女人嘛，其实很简单，你强她便弱，你弱她便强！没有哪一个女人不喜欢果断强悍的男人，你总要适当的表现一下自己的男人气概才行。不妨教你这个妻管严一招很有用的，回家二话不说，不管老婆同意不同意来个强奸，以后只要她发威，你就上她，保准她服服帖，当然前提是你那个方面能力不错。”李浩楠坏坏道。
　　“这样也行？”司机有点不相信道，随即一阵男人特有的坏笑，“那个方面我还是有点自信的，否则她还不早和没钱没貌的我离婚啊！”
　　“我说的“**是以婚姻的基础”果然是对的!”李浩楠一阵得意的笑，怀里的龙玥则是羞得不行，想少主还真不是一般的坏，又教坏一个人了，龙组的成员除了姐姐其他人都被少主带坏了。尤其是自己，竟然变得这么淫荡，想想就脸红。
　　“这里好像是太子党管辖的区域吧？”李浩楠收起那份瞬间即逝的得意，淡淡道。
　　“是的，太子党不错，比起以前的黑虎帮，青龙堂好上很多了，有事情一般都可以解决。你也知道干我们这行的难免会发生一些意外事件，交点保护费给他们黑道的心里觉得不亏。”司机正色道，“上次在西区碰上几个雪剑堂的家伙，太子党马上就赶到了帮我解决了这件事情。所以我说这钱花得不冤枉。”
　　“以后要是有麻烦或者太子党要你交保护费就说你认识李浩楠！”李浩楠在下车前淡淡道。
　　“李浩楠？”那个司机觉得这个名字好像有点熟悉，但就是想不起来，看着那的伟岸的背影，脑海中是一张英俊却带着坏笑的儒雅脸孔，这样的人怎么也不会是个普通人吧。
　　李浩楠站在玉皇大酒店门口，淡淡道：“他就在里面？”
　　身边静立的龙玥恭声道：“是的。”此时的少主不会允许任何随意和差错，她清楚记得有一次龙七因为在执行任务的过程中多用了一颗子弹，被少主教训得在医院足足躺了半个月。
　　“龙五的‘特殊癖好’一定让他受了点不小的惊吓吧！”李浩楠阴险道，嘴角的笑意在冰冷中透出几分嘲讽。
　　电梯里，李浩楠突然想到韩剧《B型男友》里的那个经典动作，站在龙玥身后拉着她的小手放在玻璃壁上，当随着电梯的上升龙玥看着自己好像真的飞起来的时候，雀跃不已。
　　李浩楠望着并不璀璨的星空和***通明的现代城市，突然有一种莫名的悲哀，有一种要发泄的冲动。
　　李浩楠将她拉过身猛的吻住那张湿润的樱桃小嘴，一只手解开她的领口的扣子，另一只手肆意游走，刚开始龙玥还有些犹豫，但是很快就主动配合李浩楠近乎粗鲁的动作，痴迷道：“少主，玥儿好喜欢你，好喜欢，比喜欢姐姐还要喜欢，少主要玥儿做什么事情都行！”
　　李浩楠往后靠在玻璃壁上，双手插进裤袋，任由龙玥用那丁香小舌细细亲吻自己，细眯的黑色长眸闪烁着不为人知的光芒，好像刚才的冲动都被他完全压制。李浩楠微微皱眉，他对于刚才情绪波动十分不满，对于情绪的绝对控制是作为一名杀手或者政客、顶级商人必需的，轻易的情感波动都是不成熟的表现。
　　突然电梯里走进一位十分时尚的女人，一身法兰绒V领上衣配上雪白胸前的古埃及风格项链，丝袜和秀气的蕾丝鞋，寂寞而优柔，女人味十足。尤其是嘴角的那颗美人痣将她衬托出几分入骨的妩媚。当她走进电梯看到李浩楠和龙玥这火爆的一幕时，俏脸不禁一红，站在电梯的角落转过头当作什么也没有看到，脸上的浅浅的红晕为她平添几分可爱。
　　当她一踏进电梯，龙玥的眼神就变了，温柔中带着一丝顶级杀手的杀气，动作有了一瞬间不自然的停滞，李浩楠拍拍她的头，示意继续。
　　李浩楠用眼神强奸那位容貌几乎不下于小姨和妈妈的女人，和拥有绝对完美比例的小姨相比，这个女人的身材稍稍差了一筹，因为最多只有一米六五的她限制了女人身体这件“艺术品”的想象空间，而论脸蛋，她又要比妈妈的清冷空灵、孙媚儿的精致绝伦和刘晓燕的风华绝代逊色一分，但总的来说绝对是算得上极品的女人，特别是那份骨子里的柔弱让人倍生怜爱。
　　注意到李浩楠极具侵略性的视线，女人稍稍感到一丝不自在，手不由自主的提了提不算高的衣领。注意到这个小动作，李浩楠轻轻一笑，看着这个可以归纳为“只可远观不可亵玩”范围的美女，没有丝毫的收敛。
　　李浩楠要去的第二十层很快就到了，李浩楠搂着龙玥的小蛮腰嘴角噙着醉人的微笑走出电梯，电梯门即将关上的时候李浩楠回头勾起一个坏笑，那个女人愣了一下。
　　在龙玥的指引下李浩楠来到一个房间，看到一个青年斜靠在门口抽烟，竟然就是前面在天涯皇家大酒店里的那个冷峻青年，也就是追求杨宁素的那个公子哥的“狐朋狗友”，只是此时的他更加冷漠。
　　见到李浩楠他马上扔掉烟恭敬道：“太子！”
　　“是你告诉我他要对我不利的吧？你在太子党里应该是星组的会员吧，这次会给你记功，以后他将成为我们太子党的摇钱树之一，就由你来操纵这个傀儡吧。”
　　李浩楠行事的果断那个青年原本的轻视马上消失，微微躬身道：“我叫颜渊，毕业于复旦大学，在父亲的企业担任首席CEO，现在是太子党星组的白银会员，因为业务上的需要与这个垃圾混在一起，他见到太子和杨宁素在一起便想教训一下太子。”
　　“你先回去吧，你目前还是不要和那个垃圾撕破脸，狗急了还会跳墙，不要把他逼得太急，这种没有理智的家伙很容易干出一些冲动的事情，以后你就是星组黄金级会员了。”
　　“谢谢太子！”颜渊感激道。李浩楠微微一笑，推门而进。
　　极为宽敞的房间里面有四个人，三男一女，女的姿色不错，打扮入时，一袭价值不菲的金色徽图案丝棉长礼裙，将凹凸有致的身材恰到好处的体现出来，有几分诱惑男人犯罪的本钱。
　　一个高大英俊的男子坐在窗边的檀木椅上，托着一杯红酒，冷冷注视着床上的两个人，两个男人！两个男人，在床上能干什么？当然不会是好事，高大魁梧的龙五正在穿衣服，对着那个不敢置信的女人狰狞道：“怎么，男人被玩了，不高兴？要不是少主让我不要动你，现在你已经**斯五次了，真不知道是你的幸运还是悲哀！”
　　床上的那个男人两眼呆滞，死死盯着天花板，在自己的女人面前被一个男人干，还有什么尊严可言？
　　见到李浩楠走进来，龙五和龙六两人赶紧起身道：“少主！”
　　李浩楠走过去给自己倒了一杯酒，朝床上那个一丝不挂的男子淡淡道：“你不是要追杨宁素吗？不是要找人教训我吗？不自量力的家伙，也不掂量一下自己是不是够资本和本太子斗！龙五，他女人好像还不错，当着他的面来一场现场版的激情戏！”
　　那女人吓得往角落退去，紧紧抓住自己的衣领，楚楚动人别有韵味。
　　龙五狞笑着走向惊惶失措满脸泪水的可人，似乎很喜欢这种让猎物恐惧的快感，一个箭步到那个女人跟前，毫不怜香惜玉的撕开那件金色长礼裙，里面竟然没有穿内衣，雪白的一片，女人死死护住自己的胸部。
　　“见惯温柔总有点视觉疲劳，来点新鲜刺激的感官冲击对身体是有好处的，温柔就由我一个人来好了。”李浩楠优雅的抿了一口酒，漾起一个如同杯中红酒一样醇的微笑。
　　龙玥闪过一抹轻微的怜悯，但是看到少主李浩楠恶魔般的笑容，仅有的一点点怜悯马上不存在。
　　床上的男人发疯一样的冲向李浩楠这个“罪魁祸首”，但是被龙玥一个干净利落的侧踢飞回床上，李浩楠淡淡一笑，把身前的龙玥轻轻搂入怀中，将酒喂入龙玥的嘴巴。
　　将苦苦挣扎的女人拥在怀里的龙五见他还敢反抗少主的威严，将女人身上的衣服全部扒下后朝他狠狠道：“怎么，不想活了，你这种垃圾敢惹少主，看样子刚才的教训还不够深刻！”
　　男人见到龙五眼中交织着痛苦和仇恨，但是最多的还是畏惧。
　　这个时候，突然一阵敲门声。李浩楠没有任何表情变化，轻轻放开龙玥，后者瞬间移到门后，手里的瑞士生产军用匕首闪烁着嗜血的光芒。男子无力的喊道：“是我姐姐，不要伤害她！”李浩楠嘴角的阴险笑意让他知道接下来的事情一定不会轻松。
　　进来时龙玥带来刚才电梯里那位大美女，见到这副场景，有看见弟弟**身躯和女人**的羞色，还有看到李浩楠的诧异，但是很快她就冷静下来，对于架在脖子上的匕首毫不在意，平静道：“可以告诉我怎么回事吗？”
　　李浩楠心中暗赞一声，看来她不是那种只能放在男人卧室的花瓶，此时她先天的柔弱加上坚强的气质更加显得与众不同，优弱的外表下竟然蕴含着冰冷的高傲。
　　“你弟弟应该死，你给我一个他不死的理由。”李浩楠将酒一饮而尽，说不出的颓废，凌乱的长发将他的骨子里的放浪形骸绝妙阐释，但是精致的金边眼镜却赋予李浩楠正统的儒雅学者气质。
　　俊雅的外衣为本质为魔鬼的他平添一份神秘色彩，加上偶尔流露出的迷离布满伤痕的眼神，简直就是女人的杀手，那个原本被龙五扒光衣服坐在地上痛哭流涕的女人看着看着竟然痴了。
　　“不管你提出什么要求，我都会答应你，只要我做得到！”此时的她竟然有一种圣洁的气质，优雅不失高贵，像女神般不可侵犯。
　　这让李浩楠想起一个女人，一个同样有着圣洁外衣的女人，眼中瞬间的悲哀让人震撼，整个人以前的那种锋利尖锐的王者气质也在瞬间消失，但是只有几秒钟的事情，很快他嘴角的笑意更加冰冷，眼神更添加了不屑的意味。
　　那抹最深沉的悲哀没有逃过那个女人的眼眸，她发现自己竟然也有心痛的感觉。
　　“很简单，做我李浩楠的女人，身体，灵魂，全部归我！”李浩楠淡淡道，“如果你不是处女，他就得死！要怪就怪他命不好！”
　　李浩楠说完将酒杯递到那个天生柔媚却有着执著坚强的美女面前，凝视着那张绝美的容颜，带着点沧桑的语调淡淡道：“不介意帮可能是你未来的男人倒一杯酒吧？”
　　她同样注视着李浩楠的黑色眸子，似乎是想发掘他内心的真正想法，但是最后她还是放弃了，李浩楠的眼神太锋利太尖锐，她选择接过酒杯给君王般高高在上的他盛酒，选择一件在以前看来绝对没有可能的举动来证明自己的诚意。
　　李浩楠在接过酒杯的时候也握住了她柔软的小手，邪寐道：“我要你喂我喝，而且脸部表情不能够这么僵硬，一个会心的微笑应该不难吧？”
　　她就就没有动作，美眸中有悲哀，有愤怒，还有不解的同情。
　　李浩楠的微笑越来越灿烂，嘴角悬挂的笑意愈加暧昧。龙玥他们这些龙组的人知道少主笑的最灿烂的时候肯定有人要倒霉了，而且是倒大霉。
　　床上那个被龙五盯的毛骨悚然几乎要崩溃的男人，一见苗头不对，马上带着一副哭腔乞求道：“蔡羽绾，别忘了当年是谁收留你这个孤儿的！要不是我爸爸收你做义女你早就流落街头了，哪有今天的一切！我知道其实你根本不愿意嫁给我，那好，你答应他！这就是你最好的报恩，报答我们蔡家对你的养育之恩！”
　　叫蔡羽绾的绝色美女身体一颤，默不作声，眼泪悄悄滑落。
　　李浩楠猛的抬头，望着那张楚楚动人的娇媚脸孔，这次是真的笑了，从骨子里笑了。看来今天是真的走桃花运了，竟然被自己捡了一个这么大的便宜，一般来说，自己只碰处女，只有处女才有让自己喜欢的资格，但是一个男人占有一个女人是不需要太多的喜欢的，有些女人就算不是处女，仍然有占有的必要，当然是那种不需要付出感情的占有，而此时眼前的她就是那种即使不是处女也应该占有的女人。
　　“怎么，想到那个情人了，你别以为我不知道，是旧情复发还是藕断丝连啊？我看你也不是什么处女了，还死活不肯给我，要是我有什么事情看你怎么和爸爸交待！你就一辈子愧疚吧！”那个男人歇斯底里喊道，就算被男人干，他也不要死，他的日子还很长啊，昨天还刚刚钓到一位身材迷人的有夫之妇，今天怎么就会发生这种事情呢！
　　蔡羽绾抬头望着邪美如恶魔的李浩楠，道：“我答应你做你的女人，但是你不要想我会爱上你！永远都不会！”
　　“女人唯一不变的就是善变，这一点太子我深有体会！”李浩楠随意道，“将来的事情总是很难说的，最重要的是不要忘记自己的承诺，如果你做出什么越轨的事情，我可不敢保证你会有什么下场，虽然本人一向善待美女。”
　　“那我是不是可以不用死了？”男人惶恐的望着李浩楠，听到太子这个词并不愚蠢的他想到一些让自己恨不得撞墙去死的东西。
　　“这就得看她是不是处女了！”李浩楠松开蔡羽绾的手，把玩着精致的酒杯，眼中的深邃和狡黠令人不可捉摸。
　　蔡羽绾仿佛受到莫大的侮辱，狠狠一巴掌打在李浩楠脸上，晶莹的泪水夺眶而出。
　　平生第二次被人打耳光的李浩楠就像一次那样依旧挂着招牌式的坏笑，只是眯起的黑色长眸藏着些许赞赏，征服总应该有点难度才刺激，一个没有个性的女人就像白开水，乏味可憎。
　　愤怒不可抑制的龙玥正要动手，李浩楠挥挥手，暧昧道：“等一下我就会加倍讨回来的！好了，你们都出去吧，有些事情你们在我怕她会不好意思！”看到那个公子哥乞求的眼神，厌恶道：“今天的事情还没有完，想太太平平玩女人以后就给我做事！”
　　“好的好的，以后蔡桧就跟着太子了，一定忠心不二！”原本忐忑不安的他一听说可以加入太子党，而且是李浩楠“钦点”，马上眉开眼笑，虽说蔡羽绾没了，但是怎么小命保住了，小命才是玩女人的本钱啊！而且太子党的势力绝对不小，以后也算是找到个靠山了。
　　“她是谁？”李浩楠淡淡道，那个女人似乎知道的东西太多了点，那身不俗的打扮应该不是普通人承担得起的。
　　“太子，她是我的未婚妻，要是太子喜欢，嘿嘿……”蔡桧谄媚笑道。
　　“算了！回去好好告诉她乱说话的后果，出了篓子你就等着准备棺材吧！”李浩楠发现那个人此时的姿势的却够性感，不过比较蔡羽绾就相差太多了。
　　龙玥最后一个走出房间，带着点醋味，更多的是失落。
　　“这家玉皇大酒店是你的吧，我的蔡羽绾？本太子真的没有想到会在这种场景与和我妈妈、小姨同样是本省四大美女之一的你碰面，传闻你的商业天赋很高啊，本省的餐饮酒店业你的飞凤集团可是足足占了半壁江山！”李浩楠感兴趣道。
　　站在李浩楠面前坐也不是站也不是的蔡羽绾觉得浑身不舒服，尽量用平静的语气道：“我自认为比不上杨宁素，至于什么商业天赋，我想那只是勤奋的结果。”
　　李浩楠一把把她拉进怀里，天生丽质、又保养得好，看起来就像十六岁的少女般娇嫩，更又多了几分成熟女人特有的魅力；鹅蛋脸、乌黑的秀发微微烫卷，蓬松的披在肩膀上，浑身都充满了性感的诱惑。
　　“你真的很漂亮，尤其是这颗美人痣。古语所云‘神仪妩媚，举止详妍’就是你这样的吧。”李浩楠的手在她脸上游走，肌肤滑若凝脂，摸上去舒服得很好,象是水做的似的，“有美如此，夫复何求啊！”
　　蔡羽绾的身体僵硬，眼泪像断线的珍珠一样从眼角掉落下来，上牙紧咬着下唇,微微向上抬头看着李浩楠，露出雪白的喉部，配合着衣襟敞开而裸露出来的大片胸肌，把女性的身体美感发挥到极致,狠狠道：“我恨你！李浩楠！”
　　“能被美人憎恨是我的荣幸，有些时候恨比爱一个人更让人着迷，尤其是女人的恨更让我感到兴奋！”李浩楠轻轻抱起蔡羽绾，走向那张床，“如果真的要恨我，李浩楠就让你恨得更加彻底一点！”
　　清晨第一缕阳光洒进豪华的房间，一脸憔悴的蔡羽绾醒来，发现自己全身**的躺在李浩楠比文雅外表强壮很多的怀抱，怎么也挣脱不开，她发现自己的雪白肌肤和他健康的淡古铜色肌肤竟然有一种奇异的和谐。
　　此时的李浩楠没有往常丝毫的气势凌人和无与伦比的皇者风范，嘴角还残留淡淡的笑，原本就俊美精致的脸廓更加柔和，就像个听话的孩子，这让悄悄凝视李浩楠的她十分迷惑，她知道自己恨的是另外一个李浩楠，那个夺去自己贞操的可恶男人！
　　突然，她发现李浩楠嘴角的那个婴儿般纯真的微笑渐渐扩大，变成她熟悉的那种坏笑，心知不妙的她想逃却被李浩楠压在身下，“怎么，喜欢上我了？我劝你还是老老实实的恨我，那样你可能会更加幸福，这是我对你的忠告！刚才你好像头看我很久了，你说我该怎么惩罚你呢……”
　　初经人事的蔡羽绾再一次受到李浩楠的“洗礼”，整个省都为之倾到的商业女神，正不断遭受李浩楠这头大色狼的温柔的“蹂躏”……
　　花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。
　　蔡羽绾保留了二十七年的贞操成为李浩楠花花公子生涯的一抹色彩绝美的重笔，也许现在是当局者迷，但是时间会给满腔恨意的省花一个出人意外的答案。
　　蔡羽绾全身酥软缓缓醒来，发现那对凝固着太多感情的黑色眸子正凝视着自己，撇过头不看李浩楠那即使现在已经不再锋锐而是柔和的眼神，一半是恨意，一半是害羞，自己完璧的身体昨天晚上和今天早上不知道被他亵玩了几遍，所有令人害羞的部位这个淫贼都没有放过。
　　李浩楠轻轻一笑，起身将她温柔的抱起，蔡羽绾微微一皱眉，李浩楠在她眉头上投下轻柔的一吻，“不是你太迷人的话，我不会要你这么多次的。今天就好好在家休息吧，等一下我送你回去。”
　　“今天中午有一个很重要的会议，我不能缺席，而且下午还有一个剪彩仪式。”蔡羽绾略微不满的皱眉道。
　　“不准去，这是我说的，虽然我丝毫不不介意自己的女人有自己的事业，但前提是不能以身体为代价！我不想面对一个多早衰老的女人。”李浩楠抱着她朝浴室走去，不给蔡羽绾任何
　　蔡羽绾偷偷嘟着小嘴，这么多年来自己何曾因为生病而没有去公司，何曾给过自己一天休息的时间，作为一名女性，要想统御一帮具有真实才华的男人谈何容易，看来自己以后要因为这个坏蛋而产生很多第一次了。
　　比如，现在自己极力反对但是毫无作用的第一次鸳鸯浴……
　　将蔡羽绾送回她的公寓，理所当然的要了她的房子钥匙，顺便借用了她的那辆保时捷，车子里的饰品让他哑然一笑，终于知道为什么她借他车时有点犹豫的原因了，时努比、伽菲猫各种可爱的小玩艺塞满了超眩的车子，看来刚才不让他进屋子很大一部分原因就是这个了。
　　开车的时候李浩楠打电话给她说了一大通注意事项，什么不准加班不准熬夜不准随便解决吃饭问题之类的，上天好不容易给了这么一个美人，不好好保养简直就是暴殄天物了，刚想偷偷出门参加会议的蔡羽绾在电话那头嘟着嘴听完李浩楠的长篇大论，不停的骂李浩楠狡猾，竟然用打电话到她卧室来确定她是否在家这种卑鄙的手段。
　　不知道为什么，她最后竟然真的没有出门，老老实实的抱着一个大娃娃坐在床上自言自语。
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　说实话剑客真的很累，希望友友们能够给剑客一点动力，能够支持本书！
　　《超级后宫》也是剑客的书，希望大家支持！！！


正文 093  温柔缠绵！
　　李浩楠和孙媚儿两人幸福的依偎在一起，慢慢行走在嘈杂的大街上，温馨的甜蜜感觉让孙媚儿这个思念李浩楠足足三年的女孩以为是梦幻，但是身边的体温确实的告诉她这是个事实。
　　两人走到一家婚纱店，孙媚儿凝视着橱窗里的精美婚纱，驻足不前，李浩楠看着那张茫茫人海中只属于自己的脸，凑过头淡淡道：“以后浩楠会将是世界上所有的婚纱店买下来，让所有的人都知道媚儿是世界上最幸福最美丽的新娘！”
　　这个时候，他们周围已经站满了严阵以待的保镖，警惕的望着四周。李浩楠叹了一口气，笑道：“我们回去吧，妈妈肯定想死你了，她可从来都是疼你胜过疼我的，哪一次不是我做替罪羔羊。”
　　“浩楠最好了嘛，最疼媚儿了！”孙媚儿看着那张依然玩世不恭的脸，主动亲了一口。瞬间无数道杀人般的眼神射向坏笑的李浩楠，只不过后者毫不在意这些无谓的妒忌。
　　那辆玛莎拉蒂QuattroPorte已经开到他们面前，李浩楠搂着孙媚儿在艳羡的目光中坐上车子，看着那张充满情意久违的俏脸，心中刻意压制的**一下子涌起，低头向她的唇上吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅，双手也在那曾经熟悉的秘密花园游走。
　　孙媚儿眼角泪水滑落，几乎已疯狂的抱住李浩楠，“只有浩楠的怀抱才是媚儿最终的归宿，我不要成为高高在上的女神，媚儿只要成为浩楠的女人！”
　　她那滑嫩的丁香小舌也主动吐了出来，琼鼻轻微的翕动，不时发出醉人柔腻的哼声，凤眼中射出迷离的艳光，一双白玉莲臂紧紧的搂住李浩楠的脖子，春葱玉指轻轻刮划李浩楠背后脊椎。
　　李浩楠紧紧将她贴向自己，像是要将她挤入自己的身体，孙媚儿手忙脚乱的要解李浩楠的衣扣，被李浩楠压在靠椅上，咬着那犹如珍珠般的耳垂，双手摸上那更加饱满的酥胸，惊叹道：“媚儿，你真的是让神都嫉妒的艺术品啊，真不知道那些所谓的明星和世界小姐再你面前会是怎么的自卑。”
　　孙媚儿死死按住一只向下侵犯的手，一张娇艳朱唇则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，半晌才睁开美目，媚眼如丝地望着李浩楠，“浩楠，不要在这里，人家会受不了的。”
　　李浩楠看看窗外那些死死往里探头张望的色狼，勾起一个醉人的邪笑，停下手将小可人搂在怀里，“媚儿，来，叫声老公听听，我可是三年没有听到了，想死我了。我这可是衣带渐宽终不悔为伊消得人憔悴啊，三百六十病，唯有相思苦，这次是真的体验到了！”
　　李浩楠知道这些话应该是孙媚儿这傻丫头的真实写照，但是他知道她是不会说出口的，所以就用这种方式表达。
　　“老公~”那被誉为最灵动天籁的声音只为李浩楠一个人吐露这个词汇。
　　回到家自然免不了被杨婉云一顿臭骂，不过原本冷清的房子三年来第一次这么热闹。杨婉云疼惜的搂着略微清瘦的孙媚儿，悄悄擦去眼角的泪水，哽咽道：“傻孩子，真是个傻孩子！”
　　杨宁素甩给和李云这个无良老爸窃窃私语的李浩楠一本杂志，“看看你做的好事，以后要是敢欺负媚儿我第一个饶不了你！”
　　李浩楠拿起那本《时尚》，一个女孩，一台钢琴，一种落寞，一种伤感，似乎已经带给整个世界那寂寞的感觉，标题是“世界上最忧郁的女孩”，看着那个全神忘我弹奏的孙媚儿，李浩楠轻轻一叹，淡淡道：“以后，李浩楠只带给女人快乐！”
　　那些值得自己付出的女孩！
　　有些，不值得，伤害过自己的女人，都要受到惩罚，在感情的战场上受到应有的惩罚！三年后的今天，李浩楠有足够的信心做到这一点。
　　“妈妈，我要在杭州念大学！”李浩楠突然道。
　　虽然怀疑儿子能否适应在一个地方，但是杨婉云最后还是答应了，也许是那对眸子的自信吧，这让阅人无数的她感受到了他的异样，自己的儿子，不再是那个虽然坏却其实仍然单纯的孩子了。
　　其乐融融的享受完孙媚儿的精美手艺，李浩楠来到自己房间，打开笔记本电脑，这次回到本市只有太子党的核心成员知道，现在的太子党已经是市里的三大黑帮之一，潜在的势力范围只有极少的人知道，因为太子党走的不是一条寻常的黑道争霸道路。
　　李浩楠在三年前离开时便交给他们一整套方针，太子党的目标是十年内统一中国黑道！
　　太子党分为日、月、星三组，以前的所有堂口彻底打乱重组，其中日组暂时以战虎洪大军为领袖，作为太子党浮出水面的实力部分，主要负责正面迎接各种挑战和扩张势力范围，对于成员的要求不高，能打不怕死就行，根据汇报上来的资料来看当年的铁鲨帮冒出很多的苗子，那天在大排档的青蛇就是其中一个。
　　现在日组成员三千两百七十三人，列全省第二，本市第一，是英雄会和老牌势力斧头帮的总和。日组又分为一千六百人的战魂堂、四百七十三人的血狼帮和一千两百人的青衣会，战魂堂的堂主就是洪大军，成员多半是原先太子党最早的成员，忠诚度也最高，战斗力较高，青衣会是后来的扩张收纳的人员，战斗力普遍较低，人员关系复杂，应该混入不少的奸细，而血狼帮的综合实力最高，因为那些家伙全是些亡命之徒，要么是潜逃犯，要么是刚从牢里放出来，几乎都杀过人，尤其是他们的头“狼王”，更是心狠手辣，战斗力竟然和三年来迅速成长的洪大军相媲美，是李浩楠几个重点观察的对象之一。
　　月组成员主要负责情报和暗杀，分为影子和凤凰两个组织，其中影子负责暗杀，这些人是从日组精心挑选出来的强悍人员，而且要保证绝对忠心，太子党的暗杀今后有了龙组完全可以和全国那些大的黑帮组织相提并论。凤凰的作用就是收集情报，绝大部分都是女性，她们的头是外号“凤凰”的女孩子，她是李浩楠重点考察的第二个人。
　　星组最能体现李浩楠的天才构想，成员全部是世人眼中的败家子和纨绔子弟，或者那些不可一世的公子哥和天才、怪物。按照贡献值和潜力值分为钻石级会员，黄金会员，白银会员，普通会员四级，每一级又有高低两种，那天的颜渊本来就是白银的低级会员，所以成为黄金会员会让他那么兴奋。
　　李浩楠看着星组成员密密麻麻的身世背景、家族势力，嘴角的笑意灿烂醉人，他已经在全国范围内布下一张庞大的势力网，接下来就是收获的时候了。
　　“媚儿，我对你的承诺一定会实现！我要让全世界看到曾经最忧郁的你成为最幸福的女人！”
　　李浩楠脱掉外套站在窗口，庞大的信息量在他脑海中分析解构，最后寻求细微的共同点重新组合，拥有惊人记忆力的他终于开始运用这笔财富。
　　现在的太子党主要核心人员都不在这里，李玄黄已经在麻省理工大学，他令人震撼的新原子学理论已经展开研究，薛雍炎在英国剑桥大学，戴计成、张布史和费廉三人共同则在F省拓展势力。
　　洪大军则有一笔生意要和邻市的仙剑堂要谈，并没有在市区。这次战魂堂的去了一百多号人，生意是那种谈妥则相安无事谈不妥则刀枪相见。
　　可以说在现在这个市的太子党真正的核心人物没有，但是绝对没有人敢在这个时候轻易挑衅，因为太子党的第二批领导人已经迅速成长，独当一面的除了实力惊人的“狼王”和“凤凰”，还有被誉为“南方三少帅”之一的林傲沧，以及以他为核心的一大批青少年才俊，敢说要不是李浩楠率先组建太子党，另一个“太子党”很快就会成型。
　　李浩楠将太子党主要的新成员资料全部仔细浏览了一遍，一丝忧虑浮上心头，点上一根烟，凝视着窗外的天空发呆。
　　李浩楠静静坐在那里抽了一根烟，手机响起，但是他却久久没有动静，感受着孙媚儿的每一个笑每一个哭每一句话每一个动作，“用三年的时间来忘却爱情，最后还是身不由己的沦陷！爷爷说得对，我注定要成为但是又注定成不了绝情的人，既然不能忘情，那就任情吧，除了媚儿，我不再有任何破绽！”
　　太上忘情，其次任情，最下矫情！
　　李浩楠戴上眼镜，终于接起电话，随着对方的讲述他始终平静的神色渐渐流露难得的兴奋，“确定吗？”对方给了一个肯定的答案，李浩楠有一种仰天大笑的冲动，心中因为刘晓燕离去的郁闷一吐而空。转身来到了孙媚儿的房间。
　　打开门，看到孙媚儿独自一人坐在梳妆台前，对着镜子正在独自发呆，没有发现开门进来的李浩楠。
　　说来也奇怪，自从和李浩楠**之后，孙媚儿的肌肤现在要清爽的多了，比较起以前要更加光滑，摸起来感觉哗哗的，凉凉的很是舒服，肤色也比较以前更加白嫩得多了，对着前面的明亮的梳妆镜子，孙媚儿看着镜子里面那对丰腴挺巧的双乳，双手托在白嫩的双乳下面自豪的掂了掂，肌肤的变化似乎不是很明显了，跟昨天差不多！虽然现在肌肤已经够水嫩了，但是孙媚儿总是觉得自己的肌肤能够变得更加好，最好是能够变得和婴儿的皮肤一样光滑细腻才好呢！
　　看着镜中的的挺巧，不由得想起来李浩楠那个坏家伙总是对着自己这对挺翘的双乳时色迷迷的眼神，孙媚儿眼里有那么一点点窃喜，自从进入李家，因为身份地位的变化，很少有男人敢那么放肆的看着自己身子，尤其是色迷迷的看着自己这一对丰腴细腻的双乳，也就只有这个坏家伙才有这个胆子！
　　孙媚儿的清丽的秀脸在明亮的镜子里变换着颜色，眉头一会儿紧皱，一会儿放松的展开，欣喜的笑了起来。看到孙媚儿自己在镜子前面的表情变化，李浩楠童心起来，他出手机拨通了孙媚儿的电话！很快，放在桌子上面的手机就响了起来。拿起放在桌子上的白色iPhone4s，接通了电话！电话响了几声，就接通了！听筒里面没有别的声音，只有一个男人喘气的声音，而且感觉好似就在身边一样。孙媚儿一伙的回头一看看到了李浩楠正直直的看着镜中自己的双乳，口水流了一地。
　　李浩楠猴急的过来抱住孙媚儿扔到了床上，自己也铺了过来。李浩楠吻响了孙媚儿的双乳，同事双手也伸向了下面。李浩楠摸着孙媚儿滑嫩的大腿，慢慢的摩挲着，感觉真是棒！慢慢的李浩楠把手伸到了孙媚儿的裙子里面，孙媚儿一动想要阻止，李浩楠的手顺势插进了孙媚儿紧夹着的双腿之间，右手被孙媚儿两条滑腻的大腿紧紧地夹着，顿时一股股的淫靡的热气流就从孙媚儿的两腿之间的神秘地带传了过来。
　　“噢浩楠，快点来嘛！人家受不了了！”孙媚儿娇声这对李浩楠说道。
　　李浩楠听到孙媚儿这样说，抬起了头，两个浑圆白嫩的奶子自然垂在李浩楠的眼前，那对大白奶子就像两个充气的白气球，柔腻的肌肤透着红色的光泽，从孙媚儿身上散过来一道熟女的清香，这股清香比少女那些青涩更加有味道，李浩楠的鼻子不由自主的深深吸了一口气“真大，真香！”
　　“媚儿，你的柔韧度怎么样？”李浩楠咬着孙媚儿的耳垂突然说道。
　　“什么柔韧度？”孙媚儿好奇地问道。
　　“就是什么高难度的动作都可以来，嘿嘿，你明白的！”李浩楠伸嘴咬住孙媚儿的耳垂，温柔的说道。
　　“啊，不要这样，人家……人家……难受的厉害，什么高难度的动作，浩楠你好坏哦，还要什么高难度的动作？”孙媚儿被李浩楠咬住耳垂，只觉得一股酥痒从耳垂传到小腹处，孙媚儿感觉到自己下面的那张肉缝已经湿润了，她当然知道李浩楠说的是什么意思，毕竟她已经不是初经人事的少女了，只是她不想说出来。
　　当李浩楠那双色手真正的搂住了孙媚儿丰满的娇躯时，孙媚儿的心里却有些慌乱了起来，感觉到自己身下臀缝里面的热乎乎的大肉棒，孙媚儿心里突然非常恐惧，扭头向后，可怜兮兮的对李浩楠说道：“浩楠，人家害怕！”
　　"媚儿不要怕！没事的，很舒服的！“李浩楠轻声哄到。
　　孙媚儿那从未被男人触摸过的臀缝被李浩楠粗壮无比的大***顶磨着，双腿微微向外撑开，心里除了恐惧，还有一点点期盼，一颗芳心顿时象有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来。
　　李浩楠脱下了孙媚儿身上仅剩的衣服，看着面前的这句美丽酮体，感觉口干舌燥。飞快的解除自己身上的衣物，分开孙媚儿的双腿，看着孙媚儿诱人的桃源圣地，此刻已经有泉水流了出来，李浩楠不再等待调请，直接提枪上马，***对准桃源洞口，插了进去。
　　孙媚儿”啊“的叫了一声，双手紧紧地搂着李浩楠的后背，等到适应了之后，才开始缓慢的运动起来，感觉到了孙媚儿的适应，李浩楠采取主动开始了发动进攻，由缓到急，又快到慢，时而采取九浅一深，时而采取观音坐莲台，时而老汉推车，姿势不断更换，还伴随着孙媚儿动人的呻吟声李浩楠的喘气声结合在一起演绎了一出动听的演唱会。
　　孙媚儿那白嫩光滑的皮肤随着李浩楠的动作轻颤着，淡淡的红晕也浮现在皮肤的表层。孙媚儿感觉到一开始那阵阵的痛楚越来越淡，令她飘飘起的快感一的传遍全身仿佛自己进入了云端。
　　两个人缠绵了一夜，最后在孙媚儿不知道第几次高潮的高呼声中，李浩楠也献出了自己的精华，同孙媚儿一同到达了高潮。两个人相拥而眠。
　　第二天，李浩楠独自一人离开了家。他没有开车回家，而是直接到蔡羽绾的公寓，当他打开房门的时候，蔡羽绾穿着一件天蓝色宽松羊毛上衣，马海毛的蓬松与紧身的短裙勾勒出优美的诱人线条，斜敞的领口流露个人妩媚却不放荡的风格。
　　她正神情落寞的站在窗前，仰望着天空，那消瘦的背影让人心痛。并没有发现李浩楠这个昨天夺取她贞操的混蛋已经站在她身后。
　　“是集团的发展遇到瓶颈了吗？不妨说出来听听，也许我可以提点建议。就算我帮不到什么忙，说出来心里总会好受点。”李浩楠将外套轻轻给她穿上，走到橱窗钱拿出一瓶产自波尔山庄的葡萄酒，倒了两杯。
　　蔡羽绾羽一听到李浩楠的声音马上转身充满敌意和怯意的望着他，发现自己身上李浩楠的外套，狠狠扔到地上，道：“假如没有其他事情的话请你出去！”
　　李浩楠黑眸眯起，托着酒杯走到她面前，低声道：“似乎你忘记了你的承诺，你现在是我的女人，你的一切都是我的！你认为我来这里还需要你批准吗，被男人宠坏的女人？”
　　蔡羽绾不敢正视那深邃的眼眸，恨不做声，身体微微颤抖，显然是害怕这个高深莫测的大坏蛋干出什么有违常理的事情，一朝被蛇咬十年怕井绳，更何况是今天早上还吃过他的大亏，她怎么能不戒备，虽然她心里知道那并没有用。
　　李浩楠笑着一耸肩，坦然的坐到沙发上，凝视着杯中的红酒，渐渐收起那份轻浮，淡淡道：“飞凤集团的资料我已经看过，三年来始终无法突破省际经济壁垒，在本省原地徘徊，无法在全国打开局面，这不是经营和管理层面的问题，而是公关能力过于薄弱！也不能怪你，清高的你怎么可能愿意和那些满脸横肉酒气熏天的款哥色狼很好交际，最重要的是你爸爸的势力范围在本省已经是极限，在外省没有必要给你这个面子，寻找不到突破口那只能龟缩在一省的狭窄空间求生存！而且你们的管理人才没有很好适应外界土壤的能力，侥幸在外地占有一席之地，最终还是惨淡收场，如果我没有记错，你在外地的七家酒店全部是集体亏损，造成一个不小的经济黑洞，要不是你果断撤出那些市场，恐怕飞凤早就被拖垮了。”
　　不理会蔡羽绾的震惊，李浩楠继续道：“而且近来似乎烦心的事情不少，先是发现有人在你的酒店内贩毒，紧接着又是大规模的卖淫，这对飞凤集团的声誉造成了极大的不良影响，还有几起火灾要不是安全设完善，恐怕早就造成巨大的人员伤亡了！我想你也清楚，那么明显的人为纵火为什么还是会被说成是管理不善！”
　　蔡羽绾的眼神愈加黯淡，接下来天晓得会发生什么事情，恐怕自己的高层经理被人恐吓这些事情他也知道了吧，在灰心的同时，被他知道一切的她竟然有一种莫名的轻松。
　　“看来这次你的对手来头不小，竟然连你当省政协主任的爸爸也不放在眼里，也难怪，今年再过一段时间你爸爸就要退休了吧？”李浩楠摇晃着手中的酒杯，笑意邪魅。
　　“我的事情不用你管！这么多年来我都熬过来了，就算他们直接把矛头对向我，我蔡羽绾也不会有丝毫的退让！”
　　“其实一个女人不用这样的。”李浩楠望着那张倔强的绝美容颜轻声叹道。他走过去捡起地上的外套再一次给蔡羽绾穿上，将酒杯放到她冰冷的小手里，“有些事情，总是需要一个男人出面的！”
　　李浩楠出乎她意料的将钥匙放在桌上，向门口走去，不回头淡淡道：“这件事情我会在三天之内用我的方式帮你解决。天气转凉了，发呆的时候最好多穿一件衣服。”
　　蔡羽绾站在窗前看着渐渐远去的车影，发现自己越来越看不懂这个看似嚣张跋扈的纨绔子弟了，最先在电梯里她还以为她只是个花钱买女人的阔少，后来发现他竟然是太子党最神秘的太子李浩楠，一个创造本省黑道神话的人物！
　　而刚才的对话带给她更大的震撼，飞凤集团确实是遇到发展瓶颈了，人才大量流失却无法弥补，只能守成却不能积极开拓，最近对手的咄咄逼人几乎让她绝望，要是正面的商业竞争她还有自信迎接，但是各种小动作让她防不胜防焦头烂额。
　　蔡羽绾看着桌上的那把钥匙，泛起一个深深自嘲的苦笑，是因为厌倦了吗，所以可以这么轻松的放手？也是！那么显赫的家世，俊美的外貌和邪魅的气质，女人还不是挥之即来挥之即去，而且已经拥有孙媚儿那样倾国倾城的绝世红颜，我这个充满铜臭只为赚钱的女人算什么！
　　颓坐在沙发上，蔡羽绾眼角红润，一把将手里的那钥匙扔到地上，但是身上李浩楠的外套她却没有动。
　　李浩楠开着炫耀的玛莎拉蒂飞速行驶，很快后面就跟着三辆警车，这一下更加拉风惹眼了，在越来越多的警车围追堵截下，李浩楠依然是神清气闲，像是和他们玩游戏般在大街小巷里穿梭，嘴角噙着浓浓的不屑。
　　最后李浩楠竟然在重重包围中冲出，扬长而去，等敬业的警察叔叔们正想动用更多人员时，一个上级电话打过来要他们当作什么都没有发生。
　　一群人莫名其妙的面面相觑，这算什么？
　　李浩楠单手驾驶休闲但在别人眼里却是恐怖的一个加速飘移，朝一个下坡急速冲去，突然一辆价值几百万的迈巴赫好无征兆地冲了出来，停在路中间不动了，眼看着就要撞上，李浩楠另一只手终于肯拿出来，车子竟然生生转了一圈，在离那辆迈巴赫只有几公分的地方刹住车，真可谓是千钧一发。
　　那辆迈巴赫车上的车主优雅的推了一下眼镜，膝盖上的智能计算机分析出一串数据，“只可惜臂力离人类完美程度还有细微差距，否则就真是无懈可击了。”她冷静的吓人的头脑清楚地计算着一切，甚至连人类的性格情绪她也可以用自己编写的程序进行数据分析。
　　李浩楠出乎她意料的并没有下车向她兴师问罪，而是好像什么也没有发生的直接将车开走，她微微挑眉，“终于被我发现一个有趣的人了。”
　　后续更加精彩！！！

　　1-33的合集已发，有需要完整版合集的请自主加群，截取合集订阅截图向作者索要！！！


正文 094   小姨，我可以吻你吗？
　　李浩楠将车停在“辉煌大厦”大街对面，这个时候一个阵容庞大的车队正开到辉煌大厦的门口，其中最惹眼的还是一辆宾利轿车，一个西装革履的彪形大汉恭敬的打开车门，从车里走出那位在观看赛车的冷峻青年，还有一位楚楚动人的女孩。
　　李浩楠朝他们走去，双手插在裤袋里，一副玩世不恭的花花公子模样。
　　见到有陌生人靠近，两个保镖栏在李浩楠面前，一脸倨傲的望着并不魁梧的李浩楠，显然没有把这个看似纨绔子弟的家伙放在眼里。
　　李浩楠笑着一耸肩，从两人中间穿过去，那两人大怒正要拉李浩楠，突然一下子全部瘫软在地上。
　　辉煌大厦对面的一幢高楼天台上，龙玥正拿着一把狙击枪瞄准那个冷峻青年的头部，刚才这两个混混不过是稍稍教训了一下而已，要不是少主说不要杀人而改成麻醉弹，这两个不知死活敢冒犯少主的家伙早就下地狱了。
　　高傲青年身边的其他人正要座动手，那个青年扬手阻止，淡淡道：“原来真的是你，刚才在南区竟然没有人出你！几天前有人说三年前的约定解除，我就知道你一定会有所行动，没有想到你竟然会一个人来，果然是非常人行非常事！”
　　“你们英雄会的人真的很垃圾！”李浩楠看着青年手下那群怒目相向的小弟，满眼不屑，任何一个傻瓜都看得出他那种骨子里的蔑视。
　　一个手下实在是忍受不了李浩楠的嚣张，加上在英雄会可能也有点地位，向前一步想推开盛气凌人的李浩楠，一个更加魁梧更加强壮的身影突然出现在他面前，一个冲拳将他狠狠击飞掉落在车头上。
　　冷峻青年冷冷看着李浩楠身前这个突然出现的杀出来的高手，心中冷笑不已，怪不得你敢来，原来还以为你有足够的实力和我直接对话，没想到还是靠着身边的手下才敢过来，前面是太高估你了，李浩楠！
　　“今天我来不是找你的，桑彪，你的事情很容易解决，三天之内英雄会给我在本市消失！否则见一个砍一个，到时候其他没有什么，我就怕医院忙不过来。”李浩楠若无其事的淡淡道。
　　“你是哪一路货色，敢在我们会长面前说三道四，你以为你是谁啊！就是太子党的李浩楠在这里也得恭恭敬敬的叫我们会长一声大哥！”一个没有接受教训的英雄会“垃圾”朝李浩楠大声喊道。
　　突然他发现自己脖子一凉，似乎有什么液体伴随着体温一起流出体外，等他手一抹鲜红的血液让他呈现呆滞，怔怔的望着周围的同伴，有怜悯，有同情，还有一些幸灾乐祸，他眼睛一黑，倒在地上，身后的龙五将沾满鲜血的匕首放到嘴里，伸出舌头轻轻一舔，冷酷的眼神令人毛骨悚然。
　　桑彪眼神瞬间冰冷，但是神色没有较大的改变，道：“李浩楠，你别忘了，这里终究是我英雄会的地盘，就算你太子党势力如何庞大，我要留下你绝对不是一件难事！”
　　李浩楠淡淡一笑，走到那个已经是满脸泪水的女孩子面前，“三年了，小丫头也变成女孩了，有没有忘记我啊！”
　　那个有着精灵般灵慧水晶眸子的女孩使劲摇摇头，哽咽道：“淡月没有忘记！”
　　李浩楠将那只保存了三年的手机递到她的小手，“男人之间的事情，女人最好什么都不要知道，懂吗？我和你哥哥之间的恩怨自然会用男人的方式解决，和你没有关系，如果不是万不得已，李浩楠不会做出让你伤心的事情。”
　　桑彪原本李浩楠那么嚣张不把他不把英雄会放在眼里也没有生气，但是当看到李浩楠轻轻触碰李淡月的手时，眼神和气势都发生极大的变化，几乎失去理智。龙六紧紧盯着那个危险的他，龙五也暗中做好厮杀的准备。
　　但是最终桑彪还是放弃了就地击杀李浩楠的想法，也许是龙组两个成员的实力太过恐怖，也许是李淡月那毫无杂质的水灵眸子，也许是他想他想正大光明的在三天后拉开的黑帮火拼中战胜叶无道。
　　三年前，李浩楠曾经和李天扬（桑彪的真名）有过太子党和英雄会三年内井水不犯河水的约定，太子党发展的速度恐怕是他李天扬这个英雄会会长始料不及的，现在李浩楠羽翼已丰，正式挑战也不可避免的来临。
　　李浩楠回到家，看见车库里的那辆蔡羽绾的保时捷，嘴角得意的笑意愈发浓重，“是不是坏人的运气都会特别好呢，好人命不久祸害遗千年，看来当初选择做坏人这个职业是个很明智的选择啊。”
　　他拨了一个电话，“龙二，他怎么样了？”
　　“少主，你放心，龙二不会让任何人伤害到少主要的人，就是他自己也不能伤害！至今还没有反常表现，不过我想他已经没有任何可以去的地方，在大街上徘徊了一整天，现在他已经在西区飞跃立交桥底下休息。”
　　“确定那个女人就是她？”
　　“龙二确定！这些资料是龙三动用官方的限制级机密才获得的，而且派出去证实的人已经证明这个消息的正确性，少主请放心！”
　　“好的，再查查看目前对飞凤集团下手的人，两天之内给我明确的答复！找人保护她，不要出任何纰漏，她是我一颗至关重要的棋子，甚至成败都在此一举！这个任务就交给龙四吧。”
　　回到家，李浩楠看见小姨和妈妈正在厨房忙碌，没想到扬凝冰今天竟然亲自下厨。李云坐在客厅里一脸惬意的翻阅着报纸，眼角不时瞄向不怀好意的儿子，一种不详的预感从心底浮现。
　　“老头，听说你有小金库？”李浩楠坐在李云身边，搂着他的肩膀坏笑道。
　　“胡说什么！”李云赶紧捂住李浩楠的嘴吧，紧张的看了看遥远的厨房，“小子，有你这么诬蔑老爸的吗？不肖子孙啊！要是被你妈妈听到了，我又得有一个星期的没好脸色看了。”
　　“做贼心虚了吧！放心，好歹我们父子两站在同一条战线上也有这么多年了，你养小蜜包二奶藏情人私设小金库我都可以当做什么都没有看见，但是必须答应我一个条件！”李浩楠狡诈的像头狐狸，紧紧揪着老爸的小辫子不放。
　　“说吧，不会是又在外面干了什么不可收拾的坏事了吧？强奸女孩子了？还是勾引有夫之妇被抓到了？”李云疑惑道，“你知道我在家里可是没有什么地位的，说了也等于没有说。”
　　“我想掌管你的集团！彻底的拥有说话权！”李浩楠重新做好淡淡道，那认真的神色几乎让李云认不出这个儿子。
　　“你也知道其实你老爸从来不过问公司的事情，除了一个空壳子，没有什么实权的，与其坐办公室批阅文件挣钱还不如和秘书咖啡厅**花钱。”
　　“你做不到的事情就由你的儿子来做好了，李氏在大陆的八家企业业绩就数你的最差，爷爷怎么会放过你的！以后你就安心的交际和参加舞会吧，公司的事情我会帮你办妥。”
　　李浩楠看着墙上的超宽数码电视看似漫不经心道，但是那股气质让李云看到了李荣祥的影子。
　　“随你折腾，反正就是倒闭了，你爷爷爷不舍得吧你怎么样。”李云极其不负责任道。
　　李浩楠勾起一个淡淡的微笑，里面却包含着不为人知的阴谋和狡诈。
　　看着满满一桌子精致的菜，李浩楠装出一副苦脸，“妈，这不是明白着要我肚子超负荷嘛，看着好东西却吃不下也是一种折磨啊！”
　　“浩楠，这可是小姨亲自下厨给你做的，你一定要吃完！”
　　杨宁素将桌上看上去最不像样的一盘红烧狮子头放到身边李浩楠面前，有点脸红，更多的是期待。
　　李浩楠望着对面幸灾乐祸的叶河图，还有也是偷笑的杨婉云，无奈的将一个走样的狮子头塞进嘴巴，朝众人挤出一个难看的笑容，“小姨的手艺好像进步了哦。”
　　上次家里两个大人不在杨宁素自告奋勇地要照顾李浩楠的饮食，结果整整煎熬的过了那一个星期，从此以后李浩楠再不敢吃杨宁素做的东西，当然，那个星期是杨宁素第一次下厨。
　　杨宁素脸上优雅微笑不改，在桌子底下狠狠踩了嘴里正塞满食物的李浩楠一脚，后者痛的说不话来，无辜地望着身边低头极其淑女吃饭的大美女，欲哭无泪。
　　抱着必死决心的李浩楠狠狠啃着“别有风味”的狮子头，似乎是想把无限委屈发泄到食物上，李云不敢相信地看着这个儿子一样一样的扫荡桌上近二十盘菜，杨婉云笑着道：“饿鬼投胎，以后小心女孩子被你这副吃相吓跑了！”
　　“放心，这样吃饭才叫男子气概，现在女孩子都喜欢放荡不羁的男人，我这是顺应历史的潮流罢了。”
　　已经卸下了所有防备的李浩楠露出一个略微调皮的笑容，现在恐怕也只有从这个笑容里才能够看出他原来天真的痕迹。
　　吃饱喝足的李浩楠回到房间，天真幼稚的微笑和神色马上被一种沧桑成熟取代，看着满墙的足球明星和各色画报，他不由皱眉，突然想起什么，他笑着从一个底层的抽屉里好不容易抽出一叠杂志，看着那些穿衣服是十分奢侈的封面，还真是“环肥燕瘦”各种美女各种姿势都有，嘴角的坏笑渐渐浮起，“认不风流枉为人啊，更何况是少年轻狂！”
　　“好你个李浩楠，竟然敢看这种杂志！看你妈妈怎么收拾你！”杨宁素突然出现，拧着李浩楠的耳朵，带着点害羞。
　　李浩楠突然一把抱住那柔软的娇躯，感受着那令人疯狂的温馨，撒娇道：“小姨又不让我看喽，那浩楠只好退而求次了。”他的手悄悄环住杨宁素的纤腰，用自己的胸部感受碰触那傲人的坚挺。
　　杨宁素大惊之下竟然没有生气，任由李浩楠早已经越过界线的接触。李浩楠把头靠在她纤细雪白的脖子上，“小姨的香味还是和三年前一样醉人。”
　　“小姨，我可以亲你吗？”
　　杨宁素望着那对紫色水晶般散发着邪魅诱惑的眼眸，眼中的理智渐渐褪去，沉沦在叶无道刻意体现的金粉式堕落中，平时锋利的词锋和惊人的洞察力都被李浩楠把玩在鼓掌之中。
　　杨宁素渐渐闭上眼睛，颤抖的睫毛抖露她内心的紧张和害怕，“浩楠，你还是个孩子，是吗？”李浩楠邪邪一笑，“当然，在小姨面前无道永远是一个孩子！”
　　看着那诱人如沾着清晨露水的鲜艳玫瑰花瓣的红唇，李浩楠搂着她小蛮腰的手加紧力道，让两人紧密无缝的贴在一起，感受到李浩楠异样的特征，杨宁素脸像红透的苹果，娇羞的嘤咛一声，却马上被李浩楠一口吻住，那从来没有人到达的桃花源被李浩楠贪婪肆意的占领。
　　李浩楠嘴里品着杨宁素的香津嫩舌，鼻中闻着她那熟悉的淡淡体香，加上温香软玉在怀，令经久花丛的他也不免心猿意马，
　　杨宁素的身体颤抖厉害，自己的初吻就这样献给了一个“孩子”，春葱玉指紧紧抓住李浩楠这个“坏孩子”的肩膀，生涩的她根本不知道该做些什么，只是觉得自己有一种被幸福包围。
　　桃腮晕红的绝色佳人星眸微张，李浩楠放开她，轻轻一笑，杨宁素微微喘了一口气，瞪了他一眼，“你以为宁素是你啊，不知道和别的女孩子接过多少次吻了！”她似乎有意回避“小姨”这个称呼。
　　“听说那个张养浩还在对你纠缠不清？一个小白脸也想博得宁素的青睐，不知道死活的家伙！”李浩楠眼中闪过一抹杀机。
　　“浩楠，算了，人家也没有恶意，我会和他讲清楚的。”敏感的感受到李浩楠的怒气和杀机，杨宁素赶紧说道。
　　“小姨，我已经不是小孩子了，你知道的！”李浩楠淡淡道。
　　杨宁素欲言又止，眼神一下子黯淡无光，美眸渐渐蓄满泪水，望着李浩楠认真而成熟的脸孔，颤声道：“为什么，为什么要我做你的亲人，为什么我这么不知廉耻！”
　　绝望和灰暗包围着连哭泣的能力也失去的杨宁素，现实不是童话，不管再怎么掩饰再怎么刻意的逃避，总有残酷来临的一天。这个世界也许可以允许同性恋结婚，也许可以视相差一甲子的男女结婚为爱情魅力的伟大，但是**是没有可能被接受的一天的！
　　李浩楠走到窗边，默默点起一根烟，这倒是一个不小的问题，不是没有想过，只是没有这么真实的摆在他面前罢了，“对于我这种坏人来说，不存在道德底线！”
　　如果不是担心杨宁素会被人说闲话遭到中伤，他才不管这些，因为这段恋情一旦公开，杨宁素将会一无所有！
　　虽然他们之间并没有任何血缘关系！
　　“浩楠，如果宁素不是你的小姨，你会要宁素吗？”
　　杨宁素晶莹的泪水像珍珠般颗颗滑落脸颊，带着悲哀和决绝掉落在地上。
　　“就算你是我的亲小姨，我李浩楠也会要你！”李浩楠扔掉烟头走到杨宁素面前，小心翼翼的捧着那张伤心欲绝的小脸，“没有人可以阻止李浩楠要做的事情！”
　　杨宁素绽放出一个震撼人心的笑容，唯美而极至，那是李浩楠见过最悲哀但也是最幸福的笑容，“浩楠，我会离开杨家，我要和浩楠在一起！虽然我不会做好吃的饭菜，不会像孙媚儿那样给你织温暖的围巾，不会关心照顾一个人，但是宁素会学的，会很用心的学！”
　　这一章很少，这是因为我只想将一章全部留给杨宁素一个人！一个为了爱情可以放弃一切的女人！
　　如果说只是因为**而**，我只会唾弃，但是因为纯真的爱情（至少杨宁素是，李浩楠嘛……）而走到一起，我只会同情！
　　背负着整个社会的道德枷锁——所以称之为“禁忌之恋”！
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　老原则推荐过100加更，吸纳花过50加更！
　　1-33合集已发，需要的书友请自主加群联系作者！
　　领取合集需要提交订阅截图进行验证！！！


正文 096  辉煌KTV
　　李浩楠一个人漫步在城市中心空旷的操场上，显得那么孤单，那么落寞。不一会十几个穿着黑西装戴着墨镜的人走到李浩楠的近前，齐声道“少主”
　　“张强你陪我散散步吧，一个人闲的无聊啊。”李浩楠淡淡道“是，少主。少主今天好像有什么心事？”跟在李浩楠身后的张强低声问道。
　　李浩楠没有说话继续向前走着，身后的张强也默默的跟着。
　　“离开部队跟在我身边习惯吗？”李浩楠问道。
　　“首长让我们离开部队跟着少主一定有道理的，可我还是有点不习惯这种无所事事的生活。”张强小声的道，因为龙组的成员大多都是退伍的特种军人，所以张强有这种想法还是应该的。
　　李浩楠转过身拍了拍张强的家肩头，面带苦笑的道“我又何尝习惯这种生活，一年的时间我可不想把它浪费掉，人生又有几个一年呢？”
　　“少主是想在上大学的这四年中干点什么？”李浩楠疑惑的问道“人就应该轰轰烈烈的活一回，不论失败还是成功。”李浩楠看着张强，一脸坚毅的道。
　　李浩楠的这一句话使张强全身的血液都沸腾了，用灼热的目光看着李浩楠，坚定的道“我一定跟着少主干一番事业。”
　　李浩楠看着张强点了点头，说道“从明天起我要让整个世界慢慢的认识我。”
　　“太子这个星期天咱们去辉煌K歌怎么样啊？”一脸奸笑的王晓辉也出现在李浩楠的身边问道。
　　“行，没问题，我正想去一趟辉煌呢”李浩楠爽快的答应了。
　　孙媚儿瞅了瞅李浩楠，小声的道“我可不可以去呀？”
　　“老公怎么能把你忘了呢”李浩楠柔声道。
　　星期六的晚上李浩楠接上孙媚儿到了辉煌门口时王晓辉和张大卫等人早已等在了那。李浩楠走过去拍了一下张大卫的肩膀，拉着孙媚儿走进了辉煌，张大卫和王晓辉一看是被他们敲诈过无数次的太子，马上满脸堆笑的跟了上去。
　　辉煌是H市最大的商务会所，里面装修豪华服务一流，消费也是惊人的高。在这里消费的人非富既贵。李浩楠他们几个人刚进门，一个穿着旗袍的服务微笑着走了过来，恭敬的道“欢迎几位光临辉煌”
　　“我要这里最大最豪华的包厢，顺便把你们这里最贵的红酒上几瓶。”王晓辉大声的说道，好像是一个爆发户一样，生怕周围人听不到他的话……
　　“几位请跟我来”服务礼貌的道。
　　王晓辉和张大卫看着服务的背影吞口唾沫，快步跟了上去，李浩楠和孙媚儿都被他俩挤到了后边。李浩楠无奈的摇摇头搂着孙媚儿走在俩人身后。
　　进了包厢王晓辉和张大卫不住的赞叹，俩人在这个两百多平米，装修的就像宫殿一样的包厢内东摸摸西看看就像刘姥姥进了大观园一样。李浩楠拉着孙媚儿坐到了包厢的沙发上，贴着孙媚儿的耳朵轻轻的道“媚儿，感觉这种地方怎么样。”
　　“浩楠，只要是你领我到的地方我都喜欢”孙媚儿柔柔的答到。
　　李浩楠的心里一阵的感动，伸手搂住了孙媚儿那纤细的腰，孙媚儿也把头靠在了爱人的肩上。
　　“艹，是谁把老子的总统包厢给占了，胆子可不小啊。”包厢的外边一个及其嚣张的声音传了进来。
　　李浩楠抬起头望向了包厢门口，包厢的门打开了，一个油头粉面的胖子走了进来，身后跟着四个保镖。胖子肆无忌惮的坐到了李浩楠对面的沙发上，四个保镖站在了左右两侧，看到李浩楠怀里的孙媚儿胖子的双眼就像野兽一样闪着亮光，在孙媚儿的胸脯和双腿之间不停的游走。孙媚儿侧了侧身子紧紧的贴住李浩楠，瞪了胖子一眼，骂道“你这人怎么这么没有礼貌？”
　　胖子满脸笑的道“我就是，你喜不喜欢啊？今天晚上陪我吧，我给你五十万。”
　　李浩楠没有说话拿起茶几上的红酒倒了一杯一饮而尽。旁边的王晓辉和张大卫明显感觉到李浩楠身上那阴冷的气息。胖子把李浩楠完全当成了空气，对着孙媚儿道“如果晚上把我伺候舒服了我给你一百万。”
　　李浩楠又拿起了茶几上的酒瓶，这次没有给自己倒酒而是扔向了一脸荡的胖子。还有多半瓶红酒的酒瓶砸到了胖子的脸上，酒和血一起从胖子的面颊上流了下来，胖子双手捂着脸惨叫着，两个保镖上前扶住他用纸巾给他擦着脸。另两个保镖一脸凶狠的扑了过来。
　　李浩楠看着冲过来的两个保镖，狠狠的说了两个字“找死。”飞身跃过茶几，一只脚踢向一个保镖的前胸，同时一只手抓向另一个保镖的咽喉。“咔嚓”一声被郭飞宇踢中前胸的保镖胸口塌了下去，身子也向后飞出去撞到了包厢的墙上，又被包厢的墙壁反弹到了地上，跌在地上不住的抽搐。另一个保镖被李浩楠扣住喉咙慢慢的举了起来。那两个给胖子擦脸的保镖一看势头不对也冲了上来，李浩楠手一甩那个被扣住喉咙的保镖横着砸向了冲过来的俩人，“轰”的一声三个人倒成了一堆。
　　李浩楠慢慢的走到胖子的身前对着他的脸就是一脚，那些沾到脸上还没来得及清理掉的玻璃渣都扎进了胖子的肉里，胖子捂着血肉模糊的双眼失声汪道“我的眼睛，我的眼睛。”包厢外边一阵凌乱的脚步声响了起来，辉煌经理领着十多个保安闯了进来，瞅见倒在地上惨不忍睹的胖子忙跑了过去俯身把他掺了起来，对着门口的保安说“快，把张总私医院。”
　　“把他放下，我还没说他能走呢”李浩楠冷冷的道。
　　辉煌经理邹起眉头，沉声道“小子，你够狂的，打了我们董事长的叔叔，今天别指望活着走出辉煌。”
　　李浩楠轻蔑的笑了笑，从茶几上又拿起一瓶红酒，一闪身来到胖子的面前用力砸了下去。“啪”的一声，酒瓶的爆裂声在胖子的脸上再度响起，胖子哼都没哼直接昏了过去。等众人反应过来李浩楠已经回到了孙媚儿身边。
　　“你，给我把这小子打死。”辉煌经理吼到。
　　一群保安操起警棍冲向李浩楠，李浩楠把孙媚儿推到一旁，抬腿把身前的红木茶几踢向冲过来的保安，冲在最前面的几个保安直接被茶几砸倒在地上，后面的保安呆了一下，叫骂着奔向李浩楠，李浩楠一个侧踢把冲到近前的一个保安踢飞出去，飞出去的保安又砸倒了身后的三个保安，剩下的六七个保安围住李浩楠谁也不敢先冲上去，听到打斗声又有十几个保安跑进来把李浩楠团团围住。
　　“给我上，往死里打。”辉煌经理咬着牙道。
　　围着李浩楠的保安硬着头皮冲了上去，李浩楠双手没动，两条腿不停的踢向四周，被踢中的保安惨叫着飞向包厢的各个方向，有的撞在了墙上，有的滚出了门外，五分钟不到包厢的地上躺满人。
　　辉煌经理张着嘴看着眼前不可思议的场面，心想：这还是人吗，仅仅几分钟三十多名保安都被废掉了。李浩楠整了整衣服，缓缓的走向扶着胖子双腿不住打颤的他。
　　“你，你不要过来，我的老大，我们董事长是飞虎帮的帮主。”辉煌经理把怀里昏迷不醒的胖子挡在了身前颤声道。
　　“噢，飞虎帮啊，没听说过。”李浩楠戏谑的道。
　　“老大我们赶紧走吧，不然一会走不出去了，这个飞虎帮比英雄会做事要狠辣的多。”张大卫走到李浩楠的近前小声的道。
　　“把老虎降服了，狼也就乖了。”李浩楠冷漠的道。拿出了拨通了张强的号码，“张强你领人进来吧。”
　　李浩楠走回到张雅的身边，柔声问道“媚儿，害怕不？”
　　“浩楠，我只怕你出事，别的都不怕。”孙媚儿仰起脸看着李浩楠答道。
　　“我的好媚儿，放心吧，老公不会出事的。”李浩楠搂住孙媚儿动情的说道。
　　“少主，我们来了。”张强领着二十多名身穿黑衣的保镖走了进来，看见满地都是受伤的保安，呻吟声惨叫声不绝于耳，张强也有点吃惊。心想：少主不愧为李天正亲手训练出来的，身手不在我之下呀。
　　“张强，你派几个人把媚儿先送回去。”李浩楠对着张强道。
　　“你们谁也走不了，来辉煌闹事的没有一个能站着走出去，全都是被人抬出去的，你们也不会列外。”一个冷冷的声音从包厢外边的大厅中传了进来-
　　李浩楠的嘴角泛起了一丝冷笑，搂着孙媚儿走了出去，包厢内所有的人都跟着来到了外边的大厅。大厅里密密麻麻站了差不多三百人，每个人的手里都拎着砍刀，一脸的横样，那神情生怕别人不知道他们是黑社会。这群人的中间摆了一张沙发，一个三十多岁长相斯文的人坐在沙发上抽着烟。这个人就是飞虎帮的帮主曹虎。
　　曹虎看到总统包厢内走出了一群人，为首的竟然是一个二十岁左右的英俊青年，也吃惊不小。
　　“好，好，英雄出少年啊。我就看看你今天怎么走出我的辉煌”曹虎目不转睛的盯着李浩楠道。
　　李浩楠的贴身护卫也搬过了一张沙发，李浩楠搂着孙媚儿坐在沙发上没有理会曹虎的话甚至连看都没寇虎一眼。曹虎见对面的青年居然在自己的地盘上如此嚣张，怒火不断的袭上心头，当看到自己叔叔那触目惊心的脸时，曹虎再也忍不住了，把手中的烟头狠狠的扔到地上，吼到“小子我不管你有多硬的后台，今天一定活劈了你。”
　　“张强这些人就交给你们了，我歇一会儿。”李浩楠淡淡道。
　　“是，少主。”张强干脆的说道，说完一甩手把手中的锥形军刺亮了出来，身后的二十四个人也齐刷刷的亮出了军刺。锥形军刺是金鹰特战大队的专用刺刀，长三十公分，整体成细长的锥形。
　　二十五个人一动不动的站着，手中的军刺闪着寒光，锐利的目光中没有一丝的情感波动。
　　曹虎看着这二十五个人心里有一种不详的预感，他使劲咬了咬牙，高声道“给我砍死他们，谁砍他们一刀我就奖励谁十万。”
　　周围的打手听老大说砍一刀奖励十万双眼变的通红，挥舞着砍刀争先恐后的冲了上去。张强看着如潮水般涌上来的人，不带一丝感情的说了一个字“杀！”二十五个人以同样的动作同样的速度射入人群之中。一个飞虎帮的打手挥刀砍向张强，他的刀突然停在了半空中，双目失神的望着张强说不出一句话，因为他的喉咙已经被刺穿了，血水顺着军刺流了出来，脖子上的军刺没有丝毫的停顿带着他的身体又刺进了另一个人的喉咙，张强抬腿将穿在军刺上的两具尸体踢飞出去，飞出去的两具尸体把后边冲上来的打手砸倒了一片，张强鬼魅般的身影又奔向下一个目标。二十五个犹如死神的铁汉，手中的军刺不停的刺出不停的拔出，他们的身上沾满鲜血却没有一滴是自己的，飞虎帮的三百多打手在他们的眼里就是三百头绵羊。
　　曹虎看着自己的手下一片一片的倒下去不由得倒吸了口冷气，他凝视着大厅中央那二十五个屹立不倒的身影，从他们的身上曹虎嗅到了死亡的气息。飞虎帮三百多人只剩下不到一百人，他们握着砍刀的手不住的颤抖没有一个人敢再向前冲，有的人甚至开始慢慢的向后移动着脚步，十万块钱是没法和生命划等号的。
　　“不要打了，你们都退下吧。”曹虎从沙发上站了起来无力的道，心里明白即使这些人都冲上去最终的结果也不会改变，他朝着对面的李浩楠一步一步走过去，张强闪身挡在了他身前。
　　“让他过来吧”李浩楠道。
　　张强侧身站到了站到了一牛曹虎走到李浩楠的身前，道“说吧，你有什么要求？”
　　“我要飞虎帮向我臣服，还要接收辉煌集团名下所有产业。”李浩楠笑着道。
　　“你，你欺人太甚。飞虎帮加上辉煌集团总资产不下五亿，你凭什么让伟手送给你。”曹虎铁青着脸道。
　　“我不会让你白四，我出十五亿入股你的辉煌集团，占75%的股份，除了我这个幕后的董事长外你仍然是辉煌集团的最高决策人。如果你不同意，飞虎帮和辉煌集团就会彻底的从H市消失，你最好不要怀疑我的实力。”李浩楠冷漠的道。
　　曹虎皱着眉头没有说话，李浩楠继续说道“给你十分钟的时间考虑，十分钟后我要送我的朋友回家。”曹虎无奈的点了一下头，道“不用考虑了，我同意。”
　　“很好，我明天会派人过来办理相关的手续。希望你能够成为我的得力助手，不会令我失望。”李浩楠从沙发上站起来搂着张雅走了出去。
　　曹虎看着走出去的李浩楠身子无力的倒在了沙发上，全身就像虚脱一样没有一丝力气，在黑道摸爬滚打十几年什么都不怕的他今天终于偿到了怕的滋味。
　　出了辉煌商务会所李浩楠派人把张大卫和王晓辉送回了家。孙媚儿依偎在李浩楠的怀里轻声道“浩楠陪我逛逛夜市吧，我现在还不想回家。”
　　李浩楠点点头，搂着孙媚儿问道“媚儿你刚才一点都不害怕吗？”
　　“不怕，因为你在我身边。”孙媚儿干脆的答道。
　　李浩楠的心中一阵的感动，紧紧的搂住了孙媚儿，能够拥有有孙媚儿这样的孩是每个男人的梦想，这个梦想李浩楠已然实现。孙媚儿依偎着李浩楠漫步在灯火辉荒街头，内心洋溢着被爱的幸福，爱把两个人的心紧紧的系到了一起。
　　第二天H市两大黑帮之一的飞虎帮改名为战魂堂并入了太子党，辉煌集团也改名为龙翔集团，辉煌集团的董事长曹虎摇身一变成了龙翔集团的总经理，这一消息震惊了黑白两道。人们都纷纷猜测到底是什么样的人物让不可一世的曹虎臣服在了脚下。
　　龙翔集团的新任董事长李浩楠双手提着十几个服装袋跟在孙媚儿的身后望着在他眼里“硕大无比”的商场一脸的苦样。
　　孙媚儿回过头对着李浩楠妩媚的笑了一下，娇声道“老公，咱们买完衣服再去沃尔玛超市逛一逛。”
　　李浩楠的额头渗出了豆大的汗珠，用尽全身的力气点了一下头，心里不住的祈祷：我的老婆大人啊，你就饶了我这个苦命的人吧。看着已经进入夏奈尔专柜的张雅摇了摇头抬起发颤的腿跟了过去。
　　龙翔集团由于有了李浩楠这样强大的后盾实力迅速膨胀，已经成为H市娱乐行业的龙头。太子党也经过了严格的整顿，张强从近千的帮众中精挑细选出两百人，这两百人由李浩楠的贴身护卫进行封闭式的训练，训练为期半年，半年后太子党将会是G省最强大的帮派。曹虎的心已经完全被李浩楠折服了，兢兢业业的打理着龙翔集团的一切事物-

　　请大家支持本书，还有《超级后宫》！！！
　　1-33合集已发，索要合集请自助加群向作者索要！！！


正文 097    公车遇美！！！
　　李浩楠看着那张嫣然如画的俏脸，心中有一种莫名的感动，这和他第一次见到她的时候是一样的，任何虚伪任何伪装在她面前都无处遁形，而且他也不想有任何的掩饰。
　　她是他唯一一个凝视却没有心生邪念的女人。
　　“先生，你要买花吗？”
　　女孩子微笑着问道，轻柔的嗓音有种温馨的感觉。
　　李浩楠看着占了近一半多的郁金香，摇摇头，走上前仔细端详着那些被誉为上帝赐给人间的一位绝色神秘女子的郁金香，专注而痴迷，400年来，无数的追求着前仆后继地沦陷在这种鲜花的诱惑之中，而吴暖月最喜欢的就是被大仲马赞美为“艳丽得叫人睁不开眼睛，完美得让人透不过气”的“黑寡妇”。
　　“郁金香象征着勇敢、神秘做和洒脱，代表了爱情、幻想和浪漫。目前全世界有8100多种郁金香，这种在花瓣上洒有红点的叫‘国王的血’。”
　　女孩在他身边呵气成兰，清淡怡人，让人感觉很舒服。
　　“很多人以为郁金香原产自荷兰，事实上来自土耳其和中亚西亚一带，原名是‘美丽头巾’的意思。这个花瓣互相抱卷的有一个很浪漫的名字，叫‘情人的热吻’。而这种在花瓣上有条纹分布的红花，叫‘奥林匹克火炬’……”
　　女孩子丝毫没有叶无道不买花而冷淡对待，依旧像为好朋友介绍般放下手所有中的活为他讲解，脸上的微笑和眼中的真诚让人感动。
　　李浩楠突然眼前一亮，竟然被他看到一束吴暖月钟情的绚烂“黑寡妇”，女孩不好意思道：“对不起，先生，那是本店的非卖品，因为我想把它送给一个很重要的人。”
　　“楚小姐，我可以请你吃顿饭吗？我母亲一直想让你去我们家，叨念着要好好谢谢你呢。”
　　这个时候门口站着一位英俊的金领阶层人士，门口的豪华凯迪拉克无声的炫耀着主人的身世，他手里捧着一大堆极品冰剑郁金香，挂着灿烂的微笑。
　　很不错的男人，这是李浩楠对他的第一印象，这样的男人是那种想要安定平静生活的女人的最佳选择，优秀却守家，不像自己像一个无根的浪荡子，女人很容易没有安全感。看来以后要注意这个方面的负面影响了，毕竟没有哪一个女孩子不想拥有一个安稳的港湾，放荡也许可以吸引女人，但是真正要她用一生得光阴来证明未知的幸福，很难。
　　女孩俏脸微红，道：“李先生，我觉得上次我做的事情是应该的，其实你没有必要送花给我的，这样音涵反而会不好意思。而且这些花实在是太名贵了，上次的十八学士大雪山茶已经让我很过意不去了，生怕照顾不好它。”
　　李浩楠悄悄的走开，嘴角带着欣慰的笑意，好似悬挂着整个季节的温暖。
　　轻轻戴上眼镜，望着那并不清澈的天空，淡淡道，
　　姐姐，看着你微笑，就够了。
　　李浩楠没有看见在他转身时那个女孩美丽的眸子流露出的一丝调皮，小嘴可爱的噘起，不知道说了一些什么，当她的视线接触到那个位于成功人士行列的英俊男子时，依旧甜美的笑容没有了那份强行抑制的雀跃，依然真诚的眼神没有了方才异样动人的灵气神韵。
　　他心微微一痛，但是并没有表现出任何不满，脸上的笑容只因为能够看到她而灿烂，他将手中的极品冰剑郁金香放在一边，主动上前帮她整理鲜花，丝毫没有富家子弟那令人作呕的架子，即使花刺勾破了那超过一万美金的衣服，也只是一笑置之。
　　李浩楠因为没有车子，在街上逛了一阵子得出“白天漂亮的女人都在别人床上”这个悲哀的结论后决定放弃无意义的搜索，回家犒劳自己的肚子要紧。看到前面一个公交车站台，李浩楠突然发现自己从小长到大竟然还没有坐过公交车，虽然拥挤不堪，但还是没有打消李浩楠的念头。
　　饶有兴趣的买了一份《中国经济报道》，因为没有零钱，扔下一百钱便跟着人流冲进车子，别说是坐的位子，就连立足之地也是少得可怜，李浩楠乐得享受这种平时没有的待遇，竟然老神在在的翻阅报纸。
　　因为道路拥挤和街上红绿灯太多，加上可能哪个乘客的人品实在是太差的缘故，每逢十字路口总是碰上红灯，公交车时停时开，格外的别扭。
　　突然一个急刹车，公交车司机朝那个闯红灯的家伙喊道：“你个小兔崽子，找死也不要赖上我啊！有本事就去撞那些开奔驰宝马的！”
　　正在看一篇关于遏制长江三角洲房地产泡沫报道的李浩楠再一次感受到那份女性特有部位的坚挺挤压着自己的背部。如果是个美女还好，要是被一个侏罗纪公园跑出来的家伙蹂躏就不好，李浩楠艰难的转身，是一个十**岁的女孩，没有惊艳的感觉，毕竟身在美人堆见惯了孙媚儿、杨宁素和蔡羽绾这种高品次的大美女，对于女人的抵抗力李浩楠已经不是不是一般的强了。
　　李浩楠凭借第一印象给她打了七十五分，也许在普通人眼里算是个不大不小的美女了，但是远没有达到李浩楠要征服的指数，不过本着色狼“把女人的一份美丽轻易化成一百分美丽”的阿Q“自慰”法），李浩楠还是提起兴趣打量这个和自己有了“肌肤之亲”的丫头，脸蛋不够精致但是稍圆乎乎的满可爱，嘴唇不够性感但是牙齿很洁白几乎可以去做广告，身材不是很丰满但是骨感不错……
　　女孩在一次完全冲进李浩楠的怀抱后双手撑在胸前，但是杯水车薪的效果实在无法阻止和李浩楠比零距离还零距离的接触。她甚至可以清楚地感受到他某个部位渐渐的异样变化，身体即僵硬又有酥软的趋势，很奇怪的感觉包围着害羞的女孩，健康的雪白肌肤上浮起一阵红晕。
　　更让她无地自容的是近在咫尺的那对黑色眸子，深邃而冷漠，仿佛自己已经被他看穿，**裸的站在他面前。
　　作为“下半身思考的动物”的男人，李浩楠没有为自己的唐突佳人有丝毫的忏悔，瞄了一眼女孩的胸部，十分正经的淡淡道：“80后？”
　　已经晕乎乎的女孩下意识的应了一声，突然发现这个极度**羞人问题不应该是从一个陌生男人口中在这种公共场合说出来的，但是李浩楠那一本正经的儒雅模样又让她无法可说，低下头脸红得几乎可以滴出水了，恨不得挖个地洞钻下去。
　　幸好她的站台很快就到了，与李浩楠擦肩而过的一刹那她偷偷瞥了一眼他那迷人的侧脸，下了车，看着渐渐远去的公交车，带着点惆怅，突然想到姐姐的新闻发布会就要开始，赶紧朝天岚大酒店跑去。
　　李浩楠淡淡一笑，嘴角勾起一个醉人的弧度。
　　他的手里多了一只小巧的手机。
　　李浩楠随便在一个站台下车，站在茫茫人海中他突然有一种遗世独立的感觉，望着天空自言自语道：“康德说过有两种事物，我们愈是沉思，愈感到它们的崇高与神圣，愈是增加虔敬与信仰，这就是头上的星空和心中的道德。可是当这星空蒙上灰垢烟尘不再璀璨，道德还有依旧被顶礼膜拜的理由吗？”
　　不理会一个小偷故意撞他顺手牵羊的窃走钱包，不理会众人好奇的目光，李浩楠摇摇头旁若无人的走开，对于“这么不错的青年竟然是个傻子”之类的感叹嗤之以鼻，尼采在大街上抱住瘦马痛哭的时候可不会在意你们是否说他是无可救药的疯子。
　　“要动手吗？现在他的龙组成员一个也不在场，这可是天赐良机。”
　　远处默默注视着李浩楠身影的一个血瞳邪魅青年用英文冷冷道，嘴角的血腥味道让人不寒而栗。
　　“主人说了，要自己亲自动手。能拥有让主人动心女人的男人，真的很想和他交手啊。”几乎和前者一个模子里刻出来的青年微笑道，只是他的眼睛不是血红色，而是宝石般的蓝色。
　　“他一定死的很难看，主人会让他知道什么叫高贵优雅的死亡。”血瞳青年冷笑道。
　　李浩楠走到一座和现代化极不和谐的小公园，，在门口买了一罐牛奶，走进大门，偌大的公园只有寥寥数人，很好的营造出一种宁静的意境，窄窄的石板路，古朴脱漆的凉亭，在风中微微摇荡的秋千，很适合回忆。
　　李浩楠的心境是这么多年来最平和安宁的，嘴角的笑容也变得柔和，不再富有强势的侵略性。整个人没有了那种轻浮的伪装，没有了沧桑的深沉，有的只是淡淡纯真的面容这些原本已经离他要多遥远有多遥远的东西。
　　“我这双手占满了鲜血，被我亲手扼杀的生命有几百条，我是一个背负着罪恶的人！但我不会后悔，这条路虽然是他一手安排的，但也是我命中注定要走的！有些人生下来就已经被决定一生了，我们要做的就是扼住命运的喉咙！”
　　坐在一个台阶上，手里的牛奶几乎没有喝，一只瘦弱的小猫朝他蹒跚着走来，皮包骨头的它一定很就没有吃到东西了，是与父母失散了吗？还是被主人遗弃了？眼神是那么无助，干燥没有色彩的毛质让一般的人厌恶。
　　也许你不知道命运是什么，这也是你唯一幸福的地方。
　　命运总是残忍的，不要奢求它的怜悯！
　　李浩楠小心翼翼的抱起有些挣扎的它，将它放在自己身边，
　　也许被人踢过，砸过，唾弃过，嘲弄过，幼小而伤痕累累的你一定很憎恶人类吧？
　　我也曾这么孤独过，现在也是，但我知道一个人要生存就不能依靠别人，哪怕他是你最亲的人！
　　所以我每次跌倒都是依靠自己的力量重新爬起来，
　　所以我的付出是常人的三倍，六倍，甚至十倍！
　　他摸着它的小小的脑袋，眼中没有看人时的那种极端的冷漠和厌恶，有的只是暖暖的怜爱，
　　他和它，就像一对相互依偎的同伴。
　　不知道过了多久，李浩楠抬起头，
　　花开花谢，潮涨潮落，是谁的相思染红了这如酒的夕阳？
　　也许是嘲笑自己这种懦弱的伤感，李浩楠站起身，仰天一阵狂笑，再没有刚才的低沉悲伤。
　　打的回到家坐在客厅里，捧着可乐打开数字电视，翘起二郎腿，一付在别人看来十恶不赦的痞子像。
　　“啊！”一个不小分贝的尖叫声在李浩楠耳畔响起，随即是一阵物品落地的声音。
　　不为所动的李浩楠叹了一口气，转过头想看看是哪位女性发出的噪音，声音虽然是在恐惧和惊慌之下发出，但仍算不上歇斯底里，年龄应该不会超过二十一二，是属于轻灵好听的那种，这当然是说平时的正常状态下。
　　“你，你是谁？你想干什么？”
　　像一朵清新的百合花，又是一个天使型的，这是李浩楠对她的第一印象，可以打很高的分了，因为这种女人在床上的表现总是有着让男人瞠目结舌的潜质。
　　这样的女人和女孩他都不会放过！
　　李浩楠用标准的花花公子的眼光打量着眼前的女孩，脸上清楚的写着——我是坏人，我是色狼！
　　柔顺黑亮的及肩秀发，衬托出南方佳丽的似水温婉和窈窕柔弱，+13分
　　典型的美人瓜子脸，精致水嫩的脸庞，加上灵动的大眼睛，+17分
　　雪白晶莹的肌肤，很自然的那种，不是用各色护肤品作“保护色”，+8分
　　一米六五的个子，盈盈一握的腰，修长的双腿，就是胸部稍稍小了点，虽说离魔鬼身材还有一点距离，但是总体还是不错的，+16
　　干净整齐略保守的穿着，牛仔裤配上白色的T恤，虽然不是名牌，但给人十分清爽的感觉，+9
　　修长白嫩的纤指，没有带戒指没有涂指甲油，+5分
　　不错的声音，虽然离天籁还有点差距+8
　　至于特长李浩楠还不能十分确定，但凭感觉给她打了10分（以后的事实证明李浩楠的眼光和感觉是多么正确）
　　八十四分，已经是很不错了，在他接触过的美女里差不多可以排进前十了。
　　李浩楠邪邪的笑再次爬上那张俊逸又有点可恶的脸，他站起身朝那个美女走去，缓慢而有力。
　　“你要干什么？你再过来我就要喊人了！”无助的女孩脸色苍白的往后退去，自有一股楚楚动人的韵味。
　　“嘿嘿嘿……”李浩楠发出一阵令女孩毛骨悚然的奸笑，这无异于火上浇油，她的泪水在眼眶里聚集，紧咬着嘴唇不让自己哭出声音。
　　接下来李浩楠作了一个让她哭笑不得的动作，在就要碰到女孩的时候，突然弯下身捡起一个和盘子一起掉落在地上的苹果，抬头对那个女孩灿然一笑，道：“每天吃一个苹果有助于美容哦！”
　　这好像不是小偷或劫匪应该的举动吧，目瞪口呆的女孩内心有一种想笑的冲动，发现他即使是个小偷，也是一个有趣的小偷，当然，还有点色色的，想到这里，苍白的脸色竟然浮现一抹红云，异样的动人。
　　“老师没有告诉你乱丢东西是不好的嘛，砸死我没有关系，砸坏花花草草就不好了！”李浩楠在她发呆的时候已经把水果和盘子都捡起来递给她，学着大话西游里让人有狂扁冲动的唐僧的语气说道。
　　女孩噗嗤一笑，让人有一种烽火戏诸侯只为博她嫣然一笑的冲动。
　　这个时候李云靠在二楼的栏杆上道：“明月是我们家的十佳保姆哦，前几天家里有事请所以你没有看到她，明月可是去年高考全市的第二名，浙江大学的最高奖学金获得者。以后你可以多向她请教请教。”
　　她淡淡一笑，没有丝毫的得意，甚至一点点兴奋也没有。
　　相反，李浩楠从她的眼睛里看出了一丝的忧虑，深深的忧虑
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　请大家支持本书，还有《超级后宫》！！！
　　1-33合集已经发放，有需要的请订阅要求章节，自主加群向作者所要！！！
　　记得要截图噢！！！


正文 098   天后夏雨晴
　　心情烦闷的李浩楠开车离开了家，准备买点补品给张嘉倪，有几天没见到这个小妮子了，心中不由得想念起了那的身体。开车走到一条较偏僻的路上时发现前面堵车，李浩楠感觉有点不对，心想：这条路相当的偏僻平时很少有车粹里经过，今天怎么会堵车呢，肯定发生了什么事。心里起疑的李浩楠慢慢的把车开了过去，仔细一看原来是四辆黑奥迪轿车把一辆红的宝马车挡在了中间，二十多个穿着黑西装的的人围着中间一个衣着时尚戴着墨镜的孩。
　　“快让开，再不让开我就报警了？”女孩那悦耳动听的声音响了起来，妙的声音却掩饰不住她内心的慌乱。
　　“夏小姐，我们少爷一直从XG追着你到了H市就是为了和你亲近亲近，你也不能让我们这些当下人的为难吧。”站在孩身前的人坏笑着道。
　　“警察”孩高声的喊道，喊完就跑向李浩楠的车前。
　　围着孩的那些人还以为真的有警察，都愣了一下，忙向四周看了一圈，结果连个警察的影子都没看到，就在这短短的几秒钟孩已经跑出了“包围圈”来到李浩楠的车前。
　　二十多个人发现上当后追着作孩跑了过来，把李浩楠的车围在了中间。孩用力的拍着车窗，焦急的说道“快救我，他们要绑架我。”
　　坐在车里的李浩楠一脸的无奈，只好推开车门下了车，对着孩戏谑道“你的运气可真好，碰到了个英雄，如果碰到个狗熊你就完蛋了。”
　　女孩赶紧躲到了李浩楠的身后，贴着李浩楠的耳边说道“他们真的要绑架我，你先挡他们一会儿，我打电话报警。”
　　“不用报警了，估计警察来之前他们都已经趴在地上了。”李浩楠笑着道。
　　“小子，看你开的这辆车还挺，但我们家少爷不是你能惹得起的，别没救成自己变残废了，那多不值呀。”刚才和孩说话的那个人对着李浩楠道。
　　“我经常做‘英雄救’的梦，今天终于有机会把梦变成现实，我岂能错过。来吧，为了节省时间你们一起上吧。”李浩楠嘴角挂着一丝冷笑道那个人听了李浩楠的话差点没晕倒，指着李浩楠说道“你自己找死可不要怪我没给你机会。”说完对着周围人使了个眼，二十多个打手一起冲向李浩楠。
　　李浩楠飞身跃入人群，出手握住一只袭来的拳头，用力一捏，那只拳头就像一块被用力捏住的蛋糕瞬间变了形，李浩楠闪身到了另一个打手身前，坚如钢铁的胳膊肘撞到了他的胸口上，巨大的撞击力将他撞飞出去，同时嘴里喷出了一口血，李浩楠没等血滴落到身上已经闪电般的到了下一个打手的身前。迅捷无比飘忽不定的身影在二十多人中间来回穿梭，惨嚎声不断响起，一分钟不到二十多个人以不同的肢势趴在了地上，李浩楠双手插在裤兜里，傲然立在马路的中央。
　　李浩楠回身走到了女孩的身前，邪笑着道“英雄救美的感觉也不过如此，我还有事就不陪你了。”说完便上了车，李浩楠掉转车头向来时候的方向驶去。
　　女孩望着那离自己越来越远的布加迪.威龙跑车，狠很的跺了跺脚，高声的嚷道“你怕本吃了你啊！跑那么快干什么呀？”
　　H市格里拉酒店的总统套房内，一个孩穿着感吊带睡衣赤着两只脚站在卧室的中央，那笔直的双腿、卓然傲立的、完无缺的曲线，无不让人心醉沉茫孩看着镜子中的自己，自语道“我夏雨晴如此的迷人，他见了我为什么就不动心呢？”孩叹了口气，仰身躺倒在上，闭上眼睛，一个英俊帅气身手矫健的人影出现在了脑海里-
　　龙翔集团董事长的办公室内，李浩楠懒洋洋的靠着椅子看着报纸上的新闻，嘴角划起一个优的弧度，那俊逸绝伦的脸上浮现出了淡淡的冷笑。他把报纸随意的扔到办公桌上，站起身走到宽大的落地窗前，望着窗外，脑海里回忆着从上学到现在发生的所有事，一件件事令他变的成熟，变的越来越强大，也明白了一个道理，只有站在巅峰才有俯视众生的权利。轻轻的桥声响了起来，“进来”李浩楠道曹虎推开门走进来，来到李浩楠的身边轻声说道“董事长，演唱会的门票我给您弄来了，您和太子妃的坐位在贵宾席。”
　　“恩，知道了。曹虎，收购巨华集团的事怎么样了？”李浩楠道。对于曹虎这个办事谨慎的手下他还是比较欣赏，但是曹虎缺乏冲劲，还需要磨练一番，以后不难成为他最得力的臂膀。
　　“董事长，咱们集团的代表正和巨华集团的股东洽谈，我想应该很快就能收购成攻了。”曹虎认真的答道。对于这个年轻的董事长他由开始的惧怕已经变成了敬佩。
　　“很好，我们北方的房地产市场还没有被完全开发，具有很大的潜力，只要公司运作好了挣钱不是问题。南方的碧桂圆是我们学习的榜样，你应该从他们那里多找几个房地产行业的精英，碧桂圆未必不可超越。”李浩楠脸上带着自信的笑容道。他那漆黑的眸子望向远方。
　　“董事长我知道，我一定会努力。”曹虎表情激动的道。
　　“你出去吧，我自己一个人呆一会儿。”李浩楠点点头道。曹虎转身走出办公室。李浩楠看着窗外静静的沉思着，星期六，又是一个星期六，不过这个星期六令李浩楠高兴的是不用陪孙媚儿逛街，陪孙媚儿逛街成了李浩楠挥之不去的梦魇。歌坛天后夏雨晴的演唱会晚上八点开始，五点钟的时候孙媚儿就等不急了，不停的打电话催李浩楠快去接她，偶像的魅力看来要比他这个老公的魅力大多了。
　　李浩楠是以贵宾的身份出席演唱会所以穿着不能太随便，他穿上了为他定做的吉凡克斯手工西装，吉凡克斯这个品牌为欧洲王室服务了两百多年，它的每一套手工西服都堪称经典。李浩楠挺拔的身形配上这套西装，优雅高贵的气质完全显露出来。
　　十多辆奔驰轿车和一辆黑林肯房车驶出了庄园。
　　H市新建的大型体育场外挤满了人，数以百计的警察维持着秩序，体育场的每个大门都排起了长长的队伍，人们焦急的等着检票。当李浩楠的车队驶过来时，疯狂的歌迷还以为是夏雨晴来了，他们争先恐后的向着车队跑过来，嘴里高声的喊着夏雨晴的名字。车上下来四十多名保镖跟在车队的两旁，防止歌迷靠近车队。林肯车里的李浩楠看到歌迷如此的疯狂，摇了摇头。孙媚儿的手紧紧的握着李浩楠的胳膊，激动的说道“浩楠，我就要看到夏雨晴了，好高兴！好兴奋啊！”
　　李浩楠把孙媚儿搂在怀里，他的心中也有一丝莫名的兴奋。
　　李浩楠和孙媚儿下车后在三十多名保镖的保护下从贵宾通道进了体育场，这个体育场是由H市政府出巨资修建的，共有三层看台，全场能够容纳六万人。体育场的一边搭起了一个巨大的椭圆形舞台，舞台的后方是四个大荧幕。
　　李浩楠所在的贵宾席紧挨着舞台，李浩楠和孙媚儿在工作人员的指引下坐到了贵宾席。体育场的看台上人越来越多，呼喊夏雨晴名字的人也越来越多，他们挥舞着手中的条幅，嘴里唱着夏雨晴的成名歌曲。
　　八点钟，能够容纳六万人的体育场中坐满了人。“夏雨晴！夏雨晴！”的呼声一浪高过一浪，突然舞台上的灯光闪动起来，劲暴的音乐也响了起来，在音乐浩光的刺激下人们的热情到达了顶峰，六万人同时高喊“林蕊我们爱你，我们永远爱你。”
　　坐在贵宾席的李浩楠也是心潮澎湃，他不敢想像一个人居然有如此大的号召力，旁边的孙媚儿更是一脸的激动，如果不是在贵宾席她也疯狂的呐喊起来了。
　　椭圆形的舞台周围喷出十几道烟，一群身穿亮银服装的舞者跟着音乐的节奏跑入舞台，一个靓丽的身影粹群舞者中走了出来。看台上顿时响起了无数的尖叫声，人们的血液沸腾了，用尽全身的力气高喊着“夏雨晴！我们爱你”
　　夏雨晴走到椭圆形舞台的最前边，向体育场内的歌迷挥着手，歌迷们更加的疯狂了，他们手里的荧光棒用力的挥舞着，尖叫声，呼喊声响成了一片。
　　一些疯狂的歌迷向着舞台冲上来，警察和保安将他们拦住，台上的夏雨晴用她那动听的声音说道“你们都坐到坐位上听我唱歌，好不好！”
　　“好”六万多个声音齐声的喊到，往舞台上冲的歌迷也自觉的退回到了坐位上。
　　李浩楠在这种气氛的渲染下也异常的激动，他旁边的孙媚儿小脸通红，眼睛里荡漾着激动的泪光。
　　十几个舞者摆好了造型，夏雨晴也回身走到伴舞的中间背对着观众，音乐变化，舞台上的灯光随着音乐的节奏快速的闪动着，夏雨晴猛然回身，同一时间周围的伴舞也舞动开了身体。夏雨晴唱起了她的主打歌曲，她那妙动听的声音通过耳麦传到了体育场的四周。体育场里的歌迷全都站了起来，他们跟着音乐的节奏挥动着荧光棒。
　　夏雨晴看到歌迷们如此的热情，她也激动不已，她绕着椭圆形舞台的边缘向看台上的歌迷挥手，夏雨晴朝哪里挥手哪里就响起疯狂的尖叫声。
　　李浩楠也不由自主的拿起了手中的荧光棒。“夏雨晴你嫁给我吧”一个另全场歌迷愤怒的喊声从贵宾席上传了出来，由于现场音响的效果，这个人的喊声只有周围人的一小部分人听到了。李浩楠和孙媚儿同时看向那个人，那个人二十五六岁，衣着光鲜。
　　孙媚儿狠狠的瞪着那个人，小声的说道“就你也配取我的偶像，这个世界上除了我老公谁都不配。”
　　李浩楠听到孙媚儿的话狂晕了，舞台上的夏雨晴也看向了贵宾席，那个人见夏雨晴的目光看过来，拿着荧光棒的手臂用力的挥着，夏雨晴只是扫了他一眼就看向其他人，当夏雨晴看到李浩楠时，目光停住了，她边唱边向着贵宾席走来。
　　李浩楠看着一步步走近的夏雨晴也有一种似曾相识的感觉，心里感觉怪怪的，旁边的孙媚儿已经激动的站了起来，颤着嗓子自语道“夏雨晴她看到我了！她向我走过来了！”体育场内所有人的目光随着夏雨晴的脚步向贵宾席的位置缓缓的移动着-
　　夏雨晴走到贵宾席的前方正好一曲终了。她抬起头对着体育场里的歌迷高声的说道“我的歌好不好听？”
　　“好听！”歌迷们疯狂的喊道。
　　夏雨晴朝着歌迷用力的挥了挥手，歌迷们也用力的挥着荧光棒，好像他们永远都不会觉的累。
　　“下一首歌我准备邀请一位现场的观众和我一起唱，好不好？”夏雨晴说完眼睛瞟向了李浩楠。心里一阵的得意，哼，那天没等本说话你就开车跑了，今天看你往哪跑。
　　“好！”现场的所有人喊道。贵宾席后边VIP观看区里的歌迷纷纷把手伸向舞台，表情激动的喊到“我！我！”四周看台上的歌迷也把手伸向了那遥不可及的舞台，放声尖叫着。
　　夏雨晴面带微笑的走向李浩楠，李浩楠看着走近的夏雨晴心跳也不由得加快，白的光柱也照向了李浩楠，夏雨晴来到李浩楠的面前弯腰做了个请的姿势，李浩楠笑了笑，大方的站起来绕过贵宾席拉着夏雨晴的手走向舞台的中央。孙媚儿看到李浩楠拉着林蕊的手走向舞台不但没有生气反而一脸痴迷的鼓着掌，体育场内尖叫声、口哨声，呐喊声响成了一片。
　　李浩楠的心里很激动，但从小受到良好家族教育的他没有一丝的慌乱，握着夏雨晴软软的小手从容的站到了舞台中央，白的光柱照在夏雨晴和李浩楠的身上。天生的贵族走到那里都是人们的焦点，李浩楠也不例外，挺拔的身躯，浑身散发的优雅气息和他那贵族般的气质征服了现场的所有人，就连身边的夏雨晴也被深深的吸引住了。周围所有人的目光都集中到了李浩楠身上，他们用尖叫声呐喊声点燃了李浩楠心中的兴奋，李浩楠接过工作人员递过来的话筒，对着体育场六万多观众用他那赋有磁的嗓音说道“我很高兴能被夏雨晴请上台，希望大家能够给我一些鼓励，让我那五音不准的嗓子发音准一点。”体育场里哄笑声伴随着尖叫声一起响了起来。
　　夏雨晴看一眼李浩楠对着现场的歌迷说道“我和这位先生一起为大家演唱《真爱永恒》，希望大家能够喜欢”
　　音乐又一次响起来，李浩楠和夏雨晴手拉着手，眼睛深情的对视着，就如一对儿彼此深爱着对方的恋人，李浩楠缓缓的抬起了拿着话筒的手，漆黑的眸子含着无限柔情看向了周围的观众，充满磁的声音传向体育场的各个方向，同一时间夏雨晴也的声音也响了起来，俩人的声音合到一块产生了及大震撼力和魅惑力，扣动了所有人的心弦，他们全部站起来随着音乐的节奏挥动着手臂，歌声中巨大的感染力使所有的人都跟着唱了起来。
　　李浩楠和夏雨晴拉着手边唱边向舞台的前方走去，第一次拉手，俩人却有一种心意相通的默契，此时两个人紧挨在一起的不只是两只手，还有那似曾相识的两颗心。
　　孙媚儿坐在台下痴痴的看着两个人，双手不停的挥舞着，泪水顺着脸颊流下来，仿佛那个站在台上的人就是她。
　　歌声停止，闪动的灯光也灭了，全场都静悄悄的，十几秒后白的光柱照在了李浩楠和夏雨晴的身上，俩人拉着手凝视着对方，眼睛里闪着晶莹的泪光，全场的观众爆发出雷鸣般的掌声，他们的双眼都湿湿的泪水不由自主的流下来。李浩楠和夏雨晴面对观众鞠了一躬，雷鸣般的掌声持续了近两分钟。
　　李浩楠在热烈的掌声中走回贵宾席，还没等回到坐位孙梅儿已扑进他的怀里，流着泪的孙媚儿看着李浩楠，痴迷的说道“浩楠！我永远都爱你！直到永远！”
　　李浩楠看着怀里的孙媚儿，泪水滴落，低下头吻在了孙媚儿的额头上。
　　白光柱照着拥抱在一起的李浩楠和孙媚儿，现场观众的再一次高涨，他们冲着这对儿相拥在一起的恋人狂喊着“真爱永恒！”
　　夏雨晴站在舞台中间看着李浩楠和孙媚儿，眼泪一滴一滴流下来，内心微微有些嫉妒张雅，却又被他们的爱深深打动，她声音哽咽的对着现场的观众说道“让我们再一次祝福他们俩！”
　　雷鸣般的掌声再次响起，现场的人被真爱所感动，他们也用力的为真爱而鼓掌。李浩楠搂着张雅回到坐位，心情久久不能平静。人需要被爱感动着，真爱能让她们放弃一切，能让她们付出一切，也能令她们疯狂，不是这个世界没有爱，而是人们之间的爱不够真。李浩楠从西服口袋中掏一块手帕擦了擦自己的眼角，伸手给孙媚儿擦去脸上的泪痕。
　　舞台上的音乐响起，所有的人继续呐喊着，尖叫着，一首接一首脍炙人口的歌使他们的一次一次到达顶峰。
　　音乐停止，舞台上的灯光也暗了下来，夏雨晴望着体育场里疯狂的歌迷说道“我的最后这首歌是《永不放弃》，我要把这首歌献给一个人，一个帮助过我的人，一个打动我心的人，我要告诉他我永远都不会放弃。同时也献给在场的每一位歌迷，不要放弃你们的爱。”
　　音乐声响起，夏雨晴那充满而又温柔如水的眸子注视着贵宾席上的李浩楠。歌声响起，歌声中包含了绵绵的爱意，仿佛述说一个孩追寻着自己的真爱，当遇到那份爱时她会毫不犹豫的抓在手中，不管有多么困难，不管要付出什么她都不会放弃。
　　李浩楠从夏雨晴的目光中好像发现了什么但又不那么真切。心里一颤，难道是她了我，仅仅合唱了一首歌就能一个人，李浩楠轻轻的摇摇头，自嘲的笑了笑。夏雨晴那如火一般灼热的目光一直没有离开李浩楠，她的歌声、她的泪水，她的每一个动作都好像是为李浩楠准备的。
　　贵宾席的另一端一束怨毒的目光紧紧盯着李浩楠。
　　正当歌迷陶醉在这动听的歌声中时，歌声戛然而止，“谢谢大家！”夏雨晴冲着歌迷们说道。
　　“雨晴！不要走！我们爱你！”歌迷们流着泪疯狂的喊到，有的歌迷甚至捂着脸失声痛哭起来。
　　夏雨晴看着狂热的歌迷，擦了擦脸上的泪水，高声的喊到“我也爱你们所有的人！朋友们再见！”
　　舞台上的灯光暗了下来。歌迷们疯狂的喊着，痛哭着，见灯光久净在亮起来，他们才依依不舍的离开。
　　李浩楠搂着两眼通红的孙媚儿走进贵宾通道。刚走出通道就被十几个人团团围住，那个在演唱会上高喊“夏雨晴嫁给我吧”的青年走到李浩楠的身前，用不屑的目光盯着李浩楠，嘲讽道“你的歌声蛮动听吗！来，给本少爷再唱一首。”
　　“凭什么？”李浩楠淡淡的问道。
　　“凭少爷我钱多，手下多。”青年得意的道。
　　李浩楠看着他那欠揍的表情放声笑了起来，向后边招了招手，五六十名等在贵宾通道外的保镖迅速跑过来，将这个青年和他身后的十几个人围住。“我的人好像比你多点”李浩楠笑着道。
　　李浩楠搂着孙媚儿笑着粹个嚣张的青年身边走过，前呼后拥的保镖跟随着李浩楠和孙媚儿，浩浩荡荡走向停车场。不长眼的人哪都能碰到，要是在平时李浩楠早把他踹趴下了，今天心情高兴，也没把这个人放在心上。
　　那个青年面铁青的看着远去的人群，恨声说道“小子，你等着，我李亮会让你后悔的。”-
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　合集1-33已发，有需要完整版的，请自主加群，联系作者索要！当然需要提供订阅截图哦！！！


正文 099  这只是教训！
　　由于夏雨晴在H市的演唱会相当的成功，嘉义娱乐集团的高层给了她一个月的假期，这一个月里她每天下午都去龙翔集团找李浩楠，爱让她变的疯狂。李浩楠也没有拒绝夏雨晴，他知道这个孩已经深深的他了。
　　高考考试结束了，人们都期盼着考试成绩的公布。刘晓燕老师拿着成绩单进了教室，教室里瞬间变的鸦雀无声。讲台上的新来的班主任许老师把目光看向了李浩楠和孙媚儿，说道“我来向同学们公布一下这次高考考试的成绩，张雅同学以总成绩722分获得全市第二名。”
　　孙媚儿听到722分时觉得还挺满意，毕竟总分才750，她这样的成绩已经相当的高了，当听到是全市第二时孙媚儿有点不敢相信自己的耳朵，每次考试都是第一的她心里一阵的难过，泪水在眼眶里转着圈。全班同学也想不到除了孙媚儿有谁还能成为第一名，一阵议论声响了起来。
　　许老师咳了两声，继续说道“全市第一名总成绩749，这位同学就是咱们班的李浩楠，它不仅是全市第一名，也是我们Z省的理科状元，我们大家为他鼓掌。”
　　教室里的同学呆了十几秒，然后热烈的掌声响起来，每一个看向李浩楠的人脸上的表情都是崇拜，完完全全的崇拜。孙媚儿侧过头难以置信的看着李浩楠，李浩楠冲着孙媚儿一笑，说道“哎！没得满分，看来我得不到媚儿的奖励了。”
　　孙媚儿也笑起来，娇羞的的身道“浩楠，你得第一名我就应该奖励你。”
　　李浩楠邪笑着说道“媚儿，我们和老师说一声现在就去，老公可等不急了。”
　　孙媚儿白了李浩楠一眼，把头转向了另一边，心头却一阵阵的狂跳，那一晚那种妙的感觉令她无限的向往。
　　下课后张大卫哭丧着脸走到了李浩楠跟前，埋怨道“太子，你真不够意思，把我可害苦了。”
　　李浩楠挠了挠头不解的道“大为，发生啥事了？”
　　张大卫叹了口气说道“以前我一直是倒数第二，这次变成了倒数第一，这都是太子你一手造成的。”
　　李浩楠眨了眨迷茫的双眼问道“你考倒数第一为啥是我造成的呢？”
　　“太子，以前都是李思远倒数第一，我倒数第二，你把李思远打的修学了，那个倒数第一的光荣称号自然就落到了我头上，老大你说我冤不冤呢？”
　　“原来是这样，那也不能怪我，谁让你没太子我这么有本事呢。”李浩楠道。
　　“那太子也该补偿补偿我吧。”张大卫奸笑道。
　　“那就全叫上吧，一起去玩吧！我请客！”李浩楠说道。
　　“那当然了，有福要同享吗，我不急。”张大卫乐道。
　　李浩楠和孙媚儿看着屁颠儿屁颠儿走出教室的张大卫一起笑了起来。
　　格里拉酒店的总统套房内，夏雨晴焦急的来回走着，她每天下午三点准时去龙翔集团，今天却被李亮挡在了酒店里，如果不是李欣和酒店的保安硬是把李亮拦住，恐怕李亮早已闯进她的房间。夏雨晴不时的看着表，那颗迫切想见心上人的心令她每等一分钟都觉得那么漫长。她现在都快把李亮恨死了，但是她又不敢得李亮，XG的李家跺一跺脚整个XG都得颤三下。夏雨晴急得都想哭，她想给李浩楠打电话，但又怕李浩楠得罪了李亮，嘴里不住的自语道“我该怎么办！我该怎么办！”
　　李浩楠不到三点来到了龙翔集团，他无聊的在办公室内踱着步，心里好像缺少了什么，烦躁不堪。他看看表都快三点半了，心里也担心起夏雨晴，难道夏雨晴出了什么事。李浩楠拿起电话拨了夏雨晴的号码。
　　“喂，浩楠，我不是故意不去的，你不要生气，我被那个李亮挡在了酒店里，出不去。浩楠你千万不要生我的气。”电话里夏雨晴焦急的道。
　　李浩楠笑了笑说道“我生什么气呀，我只是担心你，再怎么说你也是我的好朋友，是孙媚儿的超级偶像，你要是出了什么事，孙媚儿也不会饶了我。你不要着急，我现在就过去，等我。”
　　李浩楠放下电话就急匆匆出了龙翔集团。
　　李亮带着几十个保镖在酒店一楼的大厅里和夏雨晴的经济人李欣争吵着。
　　“，你的要是再拦着本少爷，别怪本少爷不客气。”李亮指着夏雨晴的经纪人李欣骂道。
　　“李少，雨晴这几天不舒服，你改天再来吧。”李欣乞求道。
　　“你当我是白痴啊！每天去找那个叫李浩楠的小子就舒服，见了本少爷就不舒服。马上给我让开。”
　　“李少，玉清是真的不舒服，你还是改天再见她吧。”李欣拽着李亮的衣服，哀求道。
　　“真的不舒服吗？如果是真的不舒服，那我上去让夏雨晴舒服舒服。”李亮笑着道。他胳膊一用力，把李欣推到了一边，就要向前走去，看到夏雨晴从酒店的电梯里走了出来，他停下了脚步。夏雨晴冷着脸道“李亮你找我有什么事？”
　　李亮脸上顿时露出了灿烂的笑容，柔声说道“雨晴，我想你了，来看看你。难道我的雨晴不欢迎我吗？”
　　夏雨晴听了李亮的话浑身直起鸡皮疙瘩，胃里一阵翻腾，有一种想吐的感觉，厌恶的说道“谢谢你的关心，我还有事，你请回吧。”
　　“雨晴难道就这没给我李亮面子，我知道雨晴又要去找李浩楠那小子，我今天就在这里等着他，看看他哪里比我强。”李亮怒道。
　　李浩楠走进酒店的大厅，看到李亮挡在夏雨晴的面前，那火气一下就上来了，阴着脸走了过去。
　　夏雨晴看到李浩楠进来心里甜甜的，推开挡在她面前的李亮，向着李浩楠跑过去，到李浩楠的身前她一咬牙扑进李浩楠的怀里，双手紧紧的搂着李浩楠的腰，娇声说道“浩楠你可来了，我还以为你不管我呢。”
　　李浩楠尴尬到了极点，抬着两只胳膊不知道该往哪放，看着周围人诧异的目光李浩楠的那堪比城墙厚的脸也微微发红，讪笑着道“雨晴，我我这不是来了吗！你快放开我，旁边那么多人看着呢！”
　　“我就不放，我才不怕别人看呢，我还希望全世界的人都看到。”夏雨晴撒娇的道。把李浩楠搂的更紧了，心想：谁让你来的这么迟，我就不放开你-
　　李亮看着趴在李浩楠怀里撒娇的夏雨晴那张原本就不太好看的脸更是扭曲的吓人，他一个箭步冲到李浩楠的近前吼道“李浩楠你快将林蕊放开，不然我要你好看。”李亮完全被怒火冲昏了头，李浩楠和夏雨晴那姿势就是白痴看了也知道是夏雨晴抱着李浩楠。
　　李浩楠摊着双手，对着李亮无奈的说道“我说李大少，我的手可没碰夏雨晴的身体呀，你发什么火。”
　　李亮的嘴张了张没说出一句话，一只手抚着缓了好大一会儿，对着李浩楠怀里的林蕊，温柔的说道“雨晴宝贝你要是想抱人的话那就抱我吧，我的胸膛要比那小子温暖的多。”他的话刚说完大厅里的工作人员和酒店的保安都失声笑了起来，心想：这个家伙是不是个白痴，人家趴在心上人的怀里和趴在你的怀里感觉能一样吗。
　　李亮的目光扫了一下周围发笑的人，高声骂道“你们笑个屁！知道吗，趴过本少爷的人都说本少爷的相当的温暖，令她们痴迷不已。”
　　周围的所有人都笑了起来，就连李亮的保镖也一只手按着肚子强忍着笑意脸却憋的通红。大厅里的人终于见识到了自信的最高境界。李亮看着周围发笑的人群也纳闷了，心想：我说的是实话呀，他们笑什么，难道是不相信我说的话。他昂起头对着大厅里的人认真的道“少爷我没必要骗你们，说的都是真话。”
　　李亮的保镖再也忍不住了，“轰”的一声笑了起来，其他人早已笑弯了腰，李浩楠怀里的夏雨晴笑的全身力气都没了，那软软的身子彻底粘在李浩楠身上。
　　李浩楠也被李亮给逗乐了，他看着昂首挺胸的李亮微微笑了起来，戏谑的道“李少爷那方面的实力我是甘拜下风，好像雨晴对你那充满惑力的不感兴趣，所以你还是死了这条心吧，以后不要再像跟屁虫一样跟着夏雨晴了。”
　　李亮也发觉自己好像成了别人的笑料，恼羞成怒的李亮对着李浩楠吼道“李浩楠你的敢戏弄我，还搂着我的女人不放，我今天一定要你好看。”说话间就举拳冲向李浩楠。李亮也不是真正的白痴，他也知道李浩楠的身手厉害，但看到李浩楠被夏雨晴紧紧的搂着，认为有机可乘。
　　李浩楠笑眯眯的看着李亮的拳头，在他的眼里李亮这细皮的拳头跟团棉也差不了多少，等李亮的拳头快到眼前时，一只手搂住夏雨晴的腰，身体微微一侧，抬脚踢向李亮的胸口。李亮见自己的拳头马上就要挨着李浩楠的脸，心里乐开了。他忽然感到胸口好像被打桩机打了一下，“咔嚓”的响声清晰的传进他的耳朵里，身子也向后飞出去。飞在半空中的他感觉一阵剧痛由胸口传遍了全身。
　　“啊！”惨叫声响起，此时的李亮趴在离李浩楠五米远的地上扭动着，李浩楠只是想教训一下李亮，踢断他几跟肋骨，所以这一脚也没用多大力气。李亮的保镖见自己的主子被打了，怒吼着冲上来。
　　李浩楠轻蔑的看着冲上来的保镖，一只手依然搂着怀里的夏雨晴。他等保镖们冲到近前，那只垂着的胳膊闪电般的抬起，冲过来的保镖只感觉到李浩楠手臂一闪，他的手腕就被捏住了，接着骨头断裂的声音响起来。
　　酒店大厅里的人都目不转睛的看着李浩楠那条上下翻飞的手臂，在他们的眼里只能看到李浩楠那只手臂模糊的影子，大厅里惨嚎声接二连三的响起，李浩楠的手臂垂了下来，三十多个保镖姿态各异的呈现在人们眼里，有的跌坐在的上抱着脚腕，有的一只手抓着自己的手腕。
　　大厅里的人全都惊呆了，几个站在大厅里棵戏的老外，双眼闪着兴奋的光芒，朝着李浩楠竖起大拇指，用蹩脚的中文说道“哦，中国功夫，实在是太棒了。”这几个老外还跑到李浩楠的跟前又是合影又是照相只差没让他给签名了。
　　夏雨晴趴在李浩楠的怀里看到这情景，嬉笑着对李浩楠说道“你比我都出名了，我的影响力也仅仅在亚洲，你已经打入欧洲了。”
　　李浩楠笑了笑，对着夏雨晴道“这算什么，准有一天我还要红遍全世界呢。大明星，你也不能总在我怀里吧，你不累，我的腰还累呢。”
　　夏雨晴脸一红身体向后退了一步，啐道“我还不想在你怀里呆着呢。”
　　李浩楠见粘人的夏雨晴放开他，终于松了口气，他冲着夏雨晴尴尬的笑了一下就走到了李亮的身边，看着躺在地上惨哼的李亮说道“这次只是给你个教训，回XG好好的躺几个月，以后不要再缠着夏雨晴了。如果让我知道你再缠着夏雨晴，我把你全身的骨头一寸一寸的折断。”
　　李亮趴在地上没有说话，不是他不想说，只是他微一用力胸口就疼的要命。李浩楠给他的教训并没有让他清醒过来，反而加深了对李浩楠的仇恨，他那快要喷出火艳的双眼死死的盯着李浩楠，不把李浩楠踩在脚下誓不罢休。
　　夏雨晴走到李浩楠的身边拉了拉李浩楠的胳膊，轻声说道“浩楠咱们别理他了，你到我的房间里来，我明天就要离开H市有一些话想要对你说。”
　　李浩楠瞅了一眼地上的李亮对着夏雨晴点点头，两个人走进了酒店的电梯。酒店里的保安和刚刚到来的警察忙着往救护车上抬受伤的人。刑警队队长李刚看到几十个人受伤，绷着脸高声的说道“谁这么胆大，在酒店里当着外宾的面打伤这么多人，难道无视国家的法律吗？”
　　夏雨晴的经济人李欣走过去小声说道“这些人围堵林，结果全被李浩楠打伤了。”
　　李刚一听是李浩楠打的立刻蔫了，李浩楠那可不是谁都能扔的起的，于是对着身旁的警察说道“把这些人都私医院，没事了，大家收队。”
　　李浩楠到了夏雨晴的房间内打量了一会儿，笑着道“你住的地方蛮不错的吗，我要有机会一定和你一块住几天。”
　　李浩楠的一句无心之言却让夏雨晴的心狂跳了起来，无限娇羞的道“只要你喜欢，我随时都可以来这里陪你。”
　　李浩楠一看夏雨晴的表情再想到自己说的话有些过于暧昧，就知道夏雨晴误会了他的话，想要解释一下可又不知道该怎么解释，夏雨晴妩媚的瞟了李浩楠一眼，低声说道“我先去洗个澡，你随便坐坐，我一会儿就出来。”说完便走进了室，在回身关室门的一刹那还用她那迷人的大眼睛电了李浩楠一下。
　　豆大的汗珠从李浩楠的额头上渗出来，夏雨晴的那回眸的妩媚一电把他的心电地一哆嗦，心想：这夏雨晴大下午洗什么澡，她想干什么，难道想要把我强性推到。一想到这个词李浩楠心跳的更厉害了。
　　胡思乱想的李浩楠站在地上不停的搓手，娱乐圈的种种丑闻浮现在他的脑海里。就在这时夏雨晴那悦耳的声音从室里传了出来“浩楠，我忘拿巾了，你帮我取一下。”
　　李浩楠的心咯噔一下，苦着脸道“你不用巾可不可以，我找不到巾在哪里。”
　　“怎么能找不到，室门旁边挂着一条巾，我进室的时候还看到呢。”室里的夏雨晴高声的道。她说完后，觉得这句话说的好像有点不对劲，也没太在意。她拧住水龙头仔细听着室外边李浩楠的动静。
　　李浩楠听到夏雨晴的话，心想：我的乖乖，你看到了不拿，非要我给你递进去，这不是明白着我吗？
　　李浩楠一步一步艰难的朝着那条挂在室门边的巾走去。室里的夏雨晴屏住呼吸听着李浩楠的脚步声，心里一阵的激动，电影剧本里人惑男人都是用这种方法，不知道我这次能不能成功。
　　书友们不要走开，下节更精彩！！！看看李浩楠是如何把夏雨晴这个亚洲天后推倒的！！！
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　合集1-33已经发放，需要完整版的，请提供订阅截图，自主加群，向作者索要！！！
　　不要走开，下节更精彩！！！


正文 0100   性感少女变性感少妇！！！
　　李浩楠走到室的门边，深吸一口气，平复了一下如潮水般的心情，伸手将巾取下来敲了敲室的门，说道“夏雨晴，你把门开个缝我给你递进去。”
　　夏雨晴听到李浩楠的话心都提到了嗓子眼，闭着眼靠在室的门上，心里暗暗的道：夏雨晴你不能怕，马上就要成功了，为了心爱的人千万不要怕。拿定主意的夏雨晴睁开眼一转身将室的门拉开，由于她那紧张的手用力过猛，室的门完全大展开，夏雨晴一惊脚下一滑就向着李浩楠倒了过去。
　　李浩楠站在室的门口一只手拿着巾，目光呆帜看着倒向他怀里的玉体。很奇怪，不是在洗澡吗？自己也听到了卫生间流水的声音，可是夏雨晴怎么还完完整整得出啊这衣服？没有时间多想“扑嗵”两个人都倒在地上。李浩楠怕夏雨晴跌着，在倒地的瞬间一只胳膊楼住了夏雨晴的腰而他的手掌正好按在腰下的丰臀上。
　　地上的俩人就保持着这个肢势静静的躺着，夏雨晴羞红着脸把头埋在李浩楠的胸膛里，感觉到自己臀部上放着一只手，手掌心的热流令她全身的皮肤都微微发起热来。李浩楠搂着夏雨晴腰的那只胳膊一动也不敢动，手掌摸着夏雨晴那挺翘丰满弹惊人的臀部，一丝丝的兴奋荡漾在心底。
　　夏雨晴抬起头眉目含情的看着李浩楠，娇羞的面容上露出了浅浅的笑意，柔声说道“浩楠你真坏，你的手往哪放呢，人家的便宜都让你占了。”
　　李浩楠慌忙就要拿起那只胳呼膊，还没等他行动呢，夏雨晴的小嘴已经吻到李浩楠的嘴上，滑滑的小舌也伸进了李浩楠嘴里，虽然夏雨晴的动作很生涩但激起了李浩楠的欲火。李浩楠一翻身将夏雨晴压在身下，疯狂的吻着夏雨晴。动情的夏雨晴双腿抬起用力夹住了李浩楠的腰，娇喘着道“浩楠我爱你，从看到你的第一眼就了你，不管你爱不爱我，我都要成为你的人。”
　　吻着夏雨晴脖子的李浩楠停下动作，坏笑着道“你先告诉我你用这种方法惑过多少男人。”
　　夏雨晴听了李浩楠的话后心中气恼，手伸到李浩楠的双腿之间用力的捏了一把。李浩楠“嗷”的叫了一声，咧着嘴说道“你想让我变太监呀，快放手。”
　　夏雨晴噘嘴说道“谁让你那么说我呢，你以为我是什么人。我只惑过你一个，还不是因为太爱你了。”她看到李浩楠那好像很疼的样子，手隔着裤子握着李浩楠的小弟弟不由自主的揉搓着。
　　李浩楠那不住升腾的火再也控制不住了，低头负载夏雨晴酥胸上的小葡萄不住的吸吻着。夏雨晴“呃”的一声娇呼，全身不住的发颤，一种又酥又麻的感觉如电流般窜遍了全身，她感到身体好像飘了起来，没有一丝的力气。
　　“舒服吧！”李浩楠突然从后面抱住美人的香腰，把头埋在美人的秀发里面深深的嗅了一口气，“想不想更加舒服呢？”
　　“想……”夏雨晴张嘴就来，同时还妩媚的扎了一下眼睛，李浩楠只感觉到自己被颠倒了。李浩楠把嘴紧紧贴在美人的脖颈里，肆无忌惮的吻来吻去。
　　“啊啊……不要……不要……浩楠不要，人家好难受！”夏雨晴扭着脖颈配合着李浩楠的骚弄，李浩楠嘴里的哈气喷在自己的脖子里面，真的很舒服哦！
　　李浩楠不停的吻着着那粒小葡萄，身下的小兄弟也昂头挺胸蠢蠢动。李浩楠起身将全身酥软的夏雨晴抱起来，夏雨晴那另人眩目的躯体完全展现在了李浩楠眼前，傲立的酥胸随着夏雨晴的喘息一起一伏。李浩楠就像欣赏一件完的艺术品一样欣赏着夏雨晴的娇躯，缓缓的走向卧室。
　　夏雨晴感觉到自己臀间被一根大大的肉棒顶着，随着行走与扭动着的屁股互相摩擦起来。
　　与夏雨晴的美臀交相摩擦，使李浩楠感觉到异样的刺激，李浩楠的大JB不由得用力往前一挺，钻进美少女的双腿之间的那条缝隙里面，双手摸上美少妇娇嫩的双峰，开始肆意揉捏起来。
　　进了卧室李浩楠把夏雨晴轻轻的放在上，脱掉自己的外衣。夏雨晴看着脱掉自己外面的衣服的李浩楠一脸的痴迷，梦呓搬的道“浩楠我要成为你的人，我永远都是你的人。”
　　虽然已经准备了献身，但是当李浩楠那双色手真正的搂住了夏雨晴丰满的娇躯时，夏雨晴的心里却有些慌乱了起来，感觉到自己身下臀缝里面的热乎乎的大肉棒，夏雨晴心里突然非常恐惧，扭头向后，抡起粉拳便擂鼓似的击打夏雨晴的胸膛：“放……放开我……不要……浩楠人家好害怕……快松开我……我们不能这样”
　　绝色少女夏雨晴那从未被男人触摸过的臀缝被李浩楠粗壮无比的大JB顶磨着，双腿微微向外撑开，心里除了恐惧，还有一点点期盼，一颗芳心顿时象有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来。
　　她的身体还从来没有被男人抚摸过，更别提如此对待她了，但是夏雨晴毕竟是女人，不想男人那是不可能的，每道午夜梦回的时候夏雨晴总会想着一个身体强壮的男人给自己带来无上的快乐，就像姐姐夏雨末描绘的那样，但是她是大牌明星有事台湾竹联帮老大的女儿这二项让她这一切都成为梦想，绝对不会有一个男人敢染指她这样高贵的没啥女，更何况夏雨晴还没到饥不择食的地步!
　　这一次之所以引诱李浩楠，是因为夏雨晴在李浩楠的身上感到一股令她非常着迷的气息，那种强大的安全感和迷人的风采让夏雨晴忍不住想要把自己奉献给李浩楠！
　　正在夏雨晴心里矛盾着是不是要屈从李浩楠这个混蛋的时候，李浩楠猛然把美少女性感天后夏雨晴抱住，一个旋身，将美少女夏雨晴推顶到旁边宽大的梳妆台上，以为梳妆台上面有一面镜子，可以让绝色少女夏雨晴的双手支撑在桌子上，光滑的玻璃盈盈反着光，夏雨晴几乎能够看见李浩楠那色迷迷的眼神倒映在玻璃上的光景。
　　绝色性感天后夏雨晴慌乱的扭动着柔软的身躯，紧紧夹住的自己的双腿，不能让李浩楠那根粗大的JB更进一步。
　　李浩楠的左手快速的把美少女的右手也按在自己的右手之下，狠狠的按在美少女的玉背上，然后左手迅速的伸进夏雨晴的黑色的蕾丝边内裤边缘，拉住松紧带，电光火石之间蕾丝边内裤已经被李浩楠的色手拉到了脚踝，夏雨晴两个如满月般的又肥又圆的大白屁股在陆飞面前闪亮登场“哇，你的屁股真白！摸起来一定很舒服！”李浩楠深处左手在美少妇的大白屁股上轻轻摸索起来。
　　“啊……浩楠不要这样……嗯……不要摸啊……坏蛋……你不要这样……啊……”夏雨晴绝美的俏脸涨的通红，感觉到自己身下微微发凉，她知道自己刚才换上的性感蕾丝内裤被陆飞扒了下来，以这样羞人的姿势裸露着自己的香臀，真的好羞人啊！夏雨晴的身子还从来没有在男人面前显露过呢，更何况是以往后撅着屁股这样羞人的姿势！
　　李浩楠低下头，左手拉住绝色少女夏雨晴的左腿，往上轻轻一提，深处腿撑住夏雨晴的腿弯，绝色少女夏雨晴的左脚离开了地面，抽出左手抓紧蕾丝边的性感三角裤，将它从左脚踝上拉下，但是仍然挂在美少女的右脚脚踝上，无比香艳！
　　“真是绝美啊，比我见过所有的女人都完美！”李浩楠一眼就盯在绝色少女夏雨晴两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。
　　被李浩楠这个大色狼盯着自己的双腿之间的臀缝和完美的大白翘臀，绝色少女夏雨晴又羞又怕，双腿紧紧夹在以起，把脑袋埋得的低低的，来掩饰自己脸上的羞红，可是透过玻璃灶台，夏雨晴却能够清晰的看到她自己两条雪白大腿间圆隆的yin阜和上面黑色的yin毛，以及那粉嫩粉嫩的两片yin唇，多么完美的yin部啊，这是自己经常抚弄的yin部吗？夏雨晴从来没有仔细观察过自己这个羞人的秘密花园，如今却是非常清晰的展现在一个陌生的男人面前！
　　李浩楠的动作非常迅速，弯下双腿，用膝盖往两边轻轻一分，穿着长裤的双腿把绝色少女夏雨晴的赤裸雪白的双腿大大耳朵叉开，左手肆意的摸向绝色少女的小屄，粗壮的手指轻轻摩擦着绝色少女的粉红YINCHUN嫩肉，指甲在美少妇YINCHUN上慢慢刮弄。
　　“嗯……不要……可恶的小坏蛋……你怎么可以这样？……好痒啊……你的手挪开……求求你……不要摸那里……好痒啊……”绝色少女被李浩楠的手指轻轻抚弄一下，尤其是手指甲刮在自己小yinchun上，夏雨晴浑身犹如电击一般，一股如潮般的瘙痒传遍全身，尤其是小屄蜜穴深处更是传来一阵空虚和渴望，啊，怎么可以这样？好痒，好舒服啊！夏雨晴心里既希望李浩楠的手指不要在抚弄自己的蜜穴阴唇，但是又极其渴望李浩楠的手指能够更进一步，怎么会有这种想法？啊！
　　绝色少女夏雨晴的两片粉嫩嫩的yinchun花瓣被李浩楠的手指肆意的玩弄着，两片扇贝一般的yinchun被李浩楠的手指夹着，一会儿被拉起，揉捏，一会儿又被轻轻搓弄，粉嫩的yinchun渐渐湿润起来。
　　一股股酥麻的快感从夏雨晴的阴唇上传过来，从来没有被异性摸弄过自己的小屄yinchun居然被心爱的男人如此的玩弄，香艳的小嘴忍不住呻吟出来：“好舒服啊……嗯……坏蛋……你快点松开……求求你放过我吧……啊……好痒啊……不要再摸了……”夏雨晴拼命想扭动屁股，不知道是为了让李浩楠的手指跟自己的yinchun来回摩擦引起那种难以忍受的快感，还是为了让自己粉嫩的yinchun逃离李浩楠的手指肆虐。
　　李浩楠粗大的手指已经越过两片娇嫩的阴唇，开始在两个阴唇之间的沟壑里面刮弄，听到绝色少女矛盾的话语，手指一动一下子摁在包含在阴唇顶端的小豆豆.
　　“啊……好舒服啊……你把手松开……嗯……啊……不要……摁啊……好舒服……嗯……可恶……怎么会这样……”夏雨晴被李浩楠的手指摁在敏感的阴he上，一股爽利的快感像闪电一般进入她的浑身血液之中。
　　李浩楠大拇指跟食指捏在一起，奇迹般的掐住角色少妇那个敏感的阴HE痘痘，邪笑道：“爽不爽？”
　　“爽啊……好爽……”夏雨晴没有想到被李浩楠这样轻轻一摸就有如此的快感，自己以前自慰就从来没有过这样美妙的感受，真是太舒服了！
　　李浩楠的手指就像捻着一个软球一般捻着绝色少妇的阴核，一会儿轻，一会儿重的，弄得夏雨晴欲仙欲死！
　　“哦……你先松开……你的手……你不要捏……啊啊……你怎么可以这样啊……好爽……嗯嗯嗯…李浩楠搓弄自己的小屄，好舒服啊，用力些，用力些！夏雨晴心里激情的想着。
　　李浩楠的手指用力一捏，然后迅速从美少女的阴HE上离开，手指上沾满了美少妇分泌出来的yin水，随着手指的扯离，在美少妇的阴chun了手指之间形成一道晶莹yin荡的yin水丝线。
　　“啊……不要……不要……”夏雨晴的阴he被李浩楠狠狠一捏，快感又传遍全身，恨不得李浩楠的手指一直在自己的阴he上用力揉捏，但是李浩楠的手指已经停在那里，忍不住往后扭动了一下俏白的屁股，去勾引李浩楠的手指继续揉按自己的YINHE。
　　李浩楠把手指放在自己的鼻尖闻了闻，好香的味道，就像刚开始发芽的翠竹一般，清新自然的味道，没想到夏雨晴的淫水居然是这般味道。
　　夏雨晴感觉到李浩楠的手指的离开，突然觉得心里空落落的，这是怎么了？这不是自己希望的吗？为什么心里酸酸的？为什么李浩楠一停下蹂懒自己的小穴就觉得特别的渴望？
　　身下撅着无比妖艳的香臀的夏雨晴的小屄摸起来真是舒爽，而且强行抚弄台湾竹联帮老大的女儿的阴道更是让人感到刺激。
　　“啊……你怎么又开始了……你个坏蛋……”低着脑袋，绝色少女夏雨晴看到李浩楠的手指在自己的绝美的阴户上来回的抚弄，两根手指充满了魔力，夏雨晴感觉一阵阵舒爽从阴dao口传来，同时传来的还有阴dao深处的那种极度的渴望，但是夏雨晴还是不甘心就此落入李浩楠的魔爪，扭过头来妩媚的看着李浩楠：“嗯……绕了我吧……好舒服……哦哦……嗯”
　　美少妇的雪白丰满屁股在李浩楠的眼前晃来晃去，看着美少女脸上那丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛细长如黛，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，那里是妩媚，是一种难言的渴望，眼神里面似乎含着一团烈火，勾人心魂。
　　“既然这么舒服，那就好好享受吧！”李浩楠双手突然拉住美少女的连衣短裙的边缘，沿着美少妇的纤细的小腰，慢慢往上卷去，一会儿就卷到了美少妇的胸膛上，从后面用力薅开美少妇黑色胸罩的挂钩，连着黑色的胸罩一起被陆飞卷到了脖颈上。
　　“不要……”绝色少女夏雨晴的双手已经被李浩楠松开，嘴里说着不要的话语，双手则是顺从的往上伸出来，以便李浩楠把连衣裙从头上扯出来。
　　李浩楠凑过前去，看到美少女胸前一双rufang非常白嫩饱满，显得那么高挺耸拔，两个肉峰顶上挺立着两粒粉红似草梅般大小的奶头，随着绝色少女的呼吸一抖一抖的摆动着，使李浩楠看得心跳加速“真美！”
　　绝美少女夏雨晴被李浩楠扒的光溜溜的，一动不动的站在梳妆台前面，听到李浩楠的赞美，心里一阵阵窃喜，但是脸色红的像鲜血，害羞的双手抱住胸部，娇媚的白了李浩楠一眼：“讨厌！”。
　　听到这一声妩媚的声音，李浩楠像吃了春药一般，再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的娇躯，立刻张开两臂，从背后将绝色人妻少妇抱住亲吻白皙细腻的脖颈，并伸手向前揉着夏雨晴挺立的rufang。
　　夏雨晴媚眼半开半闭的象征性的挣扎着，双手阻挡这李浩楠的手在自己双峰上揉捏。
　　李浩楠的手索性开始在绝美少女夏雨晴的大腿内侧摸索，一直蔓延到肥白的大屁股上，然后再探手到她阴毛茂盛的蜜穴，抚摸那浓密细长的yinmao，当手指摸到少女夏雨晴的蜜穴口处，那里已经是yin水肆虐了，李浩楠低头看见绝色少妇两片粉嫩的小yinchun及yin道嫩肉嫣红而迷人，手指在美少妇蜜穴门口轻轻一杵，沾染一道yin水，然后把手指放到夏雨晴的眼前：“你看看都湿成这个样子了，还说不要，你闻闻是什么味道？骚不骚？”。
　　“——去——讨厌”夏雨晴把头扭到一边，用力闭上眼睛，她也知道自己不争气的流出来很多液体，但是闻起来似乎很清新呢！
　　李浩楠嘿嘿一笑，双手从背后抓住夏雨晴丰满突出的奶子，用力的揉搓着“果然是个骚货，有机会让媚儿看着我怎么跟你做爱，肯定很刺激的，哈哈！”
　　“你混蛋……这个时候还想着你那个小浪蹄子……你把人家当什么呢……”夏雨晴扭动挣扎着自己的身子，想到在自己身后任意轻薄自己的色狼可是有很多女人的色魔，“求求你……你摸了这么长时间……应该摸够了吧……嗯……啊……你就饶了我吧……啊……好舒服……”李浩楠提到自己的女人让夏雨晴的脑海里闪过一丝清醒的理智，但是被李浩楠双手在胸前的双乳上肆意的揉捏，奶头传来一波波快感，柔软的娇躯在陆飞的怀里不断的扭动着，惹得李浩楠浑身一阵发热。
　　“怎么能够摸的够，你的身子就是摸一辈子都摸不够，”怀抱这样一个绝色的绝色少女，随着美少女的身子不断的扭动，李浩楠呼吸急促起来，以飞快的速度把自己的衣服脱个精光。
　　李浩楠结实矫健光滑的身子一接触美少女的皮肤，夏雨晴就感觉从李浩楠身上传来一阵清凉的雄性气息，尤其是臀缝里面一股如火一般火热的铁棍子在自己的臀沟里面不断的摩擦，被李浩楠搂抱着的的身子更加快速的扭动起来。
　　李浩楠看着自己大JB上紫红色的GUI头不停地在绝色少女夏雨晴雪白娇嫩的翘臀上抖动着，在美少妇的臀缝里面一挺一挺的，好像在寻口而入。
　　李浩楠双手搂抱着美少妇的双胸，身下的gui头轻轻往前一挺，挺进美少女的双腿之间，gui头里面就感觉到一片湿润肥美的细缝，细细的yin毛弯弯的缠绕着李浩楠那敏感的gui头，酥麻麻的好爽啊！
　　“不要……求求你……饶了我吧……”感觉到李浩楠可恶的大JBgui头正顶在自己只能容纳一个小手指的处女玉门口，想到自己保持了快二十五年的处女膜贞操马上就要被攻破，绝色少女夏雨晴害怕的求饶起来，似乎是为了告别那可悲的处女时代。
　　“不要怕，我会很温柔的，今天我就让你享受一下女人的绝顶高潮！让你也尝尝我的宝贝的厉害，保证你一辈子也忘不掉！哈哈”李浩楠得意地笑着，边说边用自己大JB的gui头轻轻地在绝色少女夏雨晴娇嫩的蜜穴洞口来回摩擦着，粗壮的双手粗暴地揉捏着绝色少女丰满坚挺柔嫩的白色玉乳，很快李浩楠就感觉到绝色少女的双秀乳明显在膨大，在手指之间捏着的娇嫩乳头变的象琉璃球一样光润坚挺，而从在两片yin唇之间的蜜穴yin道内汩汩流出黏黏的yin液，似乎是象在配合洞口李浩楠yin茎的摩擦一样不断的流出那种滑润的淫液，把李浩楠丑陋的大gui头浸润的十分酥麻。
　　“嗯……哦……啊啊……嗯嗯嗯……嗯嗯”绝色少女夏雨晴被李浩楠的双手捏的乳头，浑身欲火好像被点燃一般，娇软的身子不断的扭曲着，两个屁股蛋子不断的摩擦着李浩楠的yin茎，夏雨晴虽然表面上不让李浩楠插进自己的身体，但内心对李浩楠身上的雄性气息还是非常渴望的，平时洗澡时轻微的手淫也会让自己高潮连连。此刻在李浩楠的挑逗之下，虽是被强迫，但是夏雨晴内心的渴望让她的欲火开始慢慢蒸腾起来，她那倾国倾城的俏脸红艳艳的如大红的牡丹一般，一头乌黑的秀发不停的左右飘动，红艳性感的小嘴里不断发出“嗯……嗯”无比销魂的呻吟声。
　　见在自己的手下，美少女夏雨晴渐渐的进入了状态，李浩楠左手横抱绝色少女夏雨晴的双乳不停的揉弄，大JB仍摩擦着绝色少女夏雨晴的yin门，右手索性伸到前面，顺着小腹摸下去，摸到美少女的yin户，翻开绝色少女夏雨晴娇嫩的yin唇，并且抚摸yin核，用手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动著。
　　激烈的敏感刺激让夏雨晴感受到前所未有的快感，yin水如潮般的涌出，性感的小嘴里面更是哼哼不停：“噢……嗯……哦……不要啊浩楠……求你……好舒服……哦哦……不是……不要摸……嗯嗯……”夏雨晴也不知道该顺着李浩楠的动作还是起来反抗，理智和情欲在她的脑海里反复斗争着。
　　李浩楠听着美少女夏雨晴愉悦的呻吟，大手愉快的抓捏着夏雨晴的乳房，在李浩楠大鸡巴上膨胀的紫色gui头摩擦下，加上李浩楠非常有技巧的玩弄她的ru房，绝色少女夏雨晴的蜜穴里面的yin水如同长江决堤一般：“别……不要啊……求求你……不要再摸了……啊啊……用力一点……啊不是……不要……嗯啊……饶了我吧……”夏雨晴双腿紧紧夹着李浩楠的大gui头巨大的鸡巴，不让李浩楠的鸡巴在自己的yin唇上摩擦，但是却不断的往后挺动着屁股，形成一种抽插的样式，矛盾的心里让夏雨晴说话和动作都充满着矛盾。
　　绝色少女夏雨晴娇软迷人的娇躯在李浩楠怀中拼命挣扎着，光滑的玉背贴着李浩楠的胸膛，水蛇般的纤腰在李浩楠的怀里扭动摩擦，双腿的根部紧紧夹着李浩楠粗壮的jb，屁股的挺动让李浩楠的JB在那白玉般的双腿之间，有一种肏屄的快感，粗大的JB不断的摩擦这美少妇人妻的敏感大腿的内侧。
　　“嗯……啊啊……不……啊……我求你……不……我我……还是处女……”绝色少女夏雨晴无助的求饶着，这是可能是她人生里面的第一次，感受着陆李浩楠下面巨大的阳具，夏雨晴已经知道自己无论如何也逃脱不了李浩楠的“强奸”了，只好努力的哀求！
　　可是美少女越媚眼如丝的哀求，却越能激发李浩楠的暴虐的欲望，“处女？”李浩楠双手在前面轻轻揉搓着绝色性感天后夏雨晴两个丰满的大白奶子，看着她粉嫩的yin唇不像是被人进入过的，难道真的是第一次？
　　李浩楠听到夏雨晴的呻吟声，不由得也是欲火高涨，他俯下身对着夏雨晴柔声说道“夏雨晴我一定会让你成为我的人，你永远都是属于我的。”说着下身轻轻的一挺就要进入了夏雨晴的身体，硕大的gui头像金刚钻一般慢慢钻进绝色少女细窄紧密的蜜穴yinchun之中，绝色少女夏雨晴那无比粉嫩的阴户和李浩楠紫红的大JB形成鲜明对比，一娇美一强壮，无比刺激！夏雨晴“啊”惨叫一声，双手紧紧的拽住了单，感觉到自己的yin道里面好像一只庞大的河马钻了进来，好疼啊！。李浩楠的动作很温柔，就像深怕伤着这件完的艺术品一样。
　　李浩楠呼吸粗重起来，大JB龟头紧紧顶在绝色少n女夏雨晴处女yin门上，就那样浅浅的插在yin道口里，大gui头象小孩的拳头一样插在骚屄蜜穴口，将粉嫩的yin唇分成两半，就像一朵鲜嫩的花朵被一个大木棍蹂躏一样。
　　李浩楠紫色的大gui头敏感的感到绝色少女的蜜穴已经湿润滑嫩，yin水汩汩不断流出来，李浩楠感到绝色处女的yin道真是十分紧涩，蜜穴口的yin壁嫩肉像吸附器一般紧紧缠绕着李浩楠的大JB，yin道口像一张小孩的小嘴一样，一张一翕吮吸着自己的大JB，如此紧凑的吸允几乎差点让李浩楠jing液狂泄出来。
　　yin道嫩屄紧涩异常，处女就是处女，就是熟女处女也是处女，没有被开发过就是不容易插进去，但是李浩楠感觉到绝色少女yin道里面的分泌液渐渐增多，十分湿润滑嫩，大JB的gui头被包裹着，热热的十分温暖，好爽的处女小屄啊，快二十五岁的处女，玩着就是与众不同，如此紧涩滑嫩的yin道一般男人一插进就会射精的，幸亏是李浩楠这根非人的大鸡巴插了进去。
　　李浩楠稳定神思，挺着大JB在绝色人少女夏雨晴yin道口不停的抽插，gui头在yin道口进进出出的，润滑着处女美人紧涩的yin道，准备给绝色处女明星破处。
　　“别……别插进去……我求你了……”绝色少女夏雨晴声哀求着，涨红的粉脸向后看去，她清楚地看到一个全身赤裸健壮男人的丑陋大鸡巴正顶着自己的粉臀，“好大的JB啊……怎么这么大……不行啊……你不能插进去……我的小穴那么小，只是小小的一条缝，怎么能够承受的这么粗大的JB，我求求你……不要强奸我……”但是色狼清秀的脸上却露出无比淫荡的笑容。
　　李浩楠一手握住绝色少女夏雨晴的奶子，另一手扶着自己的大鸡巴，腰部用力，大JB一点一点的塞入绝色少女紧窄的处女yin道，大gui头被紧密的yin壁嫩肉攀附吸咬的真是太爽了。
　　绝色少女夏雨晴已经失去抵抗的力量，只得双手趴在桌子上，屁股高高翘起，准备迎接李浩楠那根粗大的大JB的插入，yin道内不断出现一阵阵疼痛，绝色少女夏雨晴能够清楚地感到李浩楠的大JB上的龟头正在自己的骚屄yin道里面攻城略地。
　　“今天晚上我就不是处女了，我要被这个坏蛋给强奸了。”想到自己保持了近二十五年的处女膜就要被李浩楠的大JB捅破，尤其是那个JB大的吓人，夏雨晴心里充满了恐怖，也不知哪里来的力气，绝色天后夏雨晴用左手撑在桌子上，腾出右手向后一把抓住李浩楠的还未进入自己yin道里面半截大JB，扭着头，用无比可怜可怜的眼神哀求着李浩楠：“……求求你……别……别插进去……我的身子……我不想失去处女之身……求求你……你的JB太大了……会把我的yin道撑坏的……求求你……饶了我吧！”绝色少女夏雨晴努力做着哀求，看着夏雨晴那迷人的脸蛋和闪烁着泪花眼睛，李浩楠大JB上的情欲更加暴涨，而绝色少女夏雨晴一手撑着桌子，一手绕到身后紧紧抓着自己的大JB的情形无比刺激，李浩楠邪笑一声：“嘿嘿，我的JB虽然很大，但是我会很温柔的插进去的，保证你欲仙欲死！”
　　李浩楠挺动那早已坚硬如铁的大JB，在绝色少女天后夏雨晴右手紧握的引导下，对准绝色少女夏雨晴骚屄yin道蜜穴的洞口，腰部用力往前一顶，很快的就破除了那道透明的薄膜，只听“噗滋”一声，大JB尽根插入，只剩下两个蛋蛋滴溜在外面，拍打着美少女的yin阜。
　　“啊……疼死我了……不……不要啊……啊……痛啊……”巨痛使得绝色少女夏雨晴一声惨叫不绝，绝色少女夏雨晴感到一阵剧痛从yin道传来，yin部象撕裂一般，感觉仿佛一个粗壮的大肉棒像个大木桩一样深深地打入自己的yin道“啊啊……痛死我了……你不是说会很温柔的插进去吗？……怎么这么狠……我恨你……你个大骗子……痛死我了！”疼痛使得绝色少女夏雨晴赶紧撤回右手撑在桌子上，脑袋高高的往上仰着，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛得眼泪一下就并了出来“没想到被人强奸了。”绝色少女夏雨晴心中无奈的想到，处女膜被破，夏雨晴心里的反抗也渐渐的弱了下来，她只盼望，李浩楠的这根大JB不要把自己的yin道撑坏就好了。
　　“破处这件事情就是要快刀斩乱麻的！”李浩楠的大JB紧紧顶在少女的yin道里面，紧涩的处女yin道牢牢的缠绕着他粗壮的大JB，知道绝色少女还是第一次，李浩楠身体里的真气自动运转，飞快的修复者绝色傻女夏雨晴yin道里面的创伤，大JB在阴道里面渐渐膨胀起来，虽然让这位绝色少女疼痛稍减，但是绝对不会让那种疼痛全部消失。
　　“好大啊……好满足……好舒服……”绝色少女夏雨晴感觉到自己的yin道里面传过来一阵无比清凉自然的气息，慢慢的在自己的yin道里面回绕，yin道渐渐能够适应了李浩楠的大JB，疼痛稍减，
　　知道自己的真气起了作用，绝色处女的阴yin道已经适应了自己的大JB，李浩楠那被紧涩yin道夹着的大JB早就饥渴难耐，开始挺动屁股，大JB毫不怜惜的在绝色少女夏雨晴紧密的yin道里肏了起来，大jB抽抽插插，每一次抽出，都是抽到屄洞门口，而每次插入则是不到子宫口不停。
　　“噗滋噗滋”大jb抽插的速度极快，每次都肏到花心底部，卧室里面的YIN声大作“不要……慢点啊……痛死我了……求求你……快点拔出来吧……人家第一次的……一点都不怜惜人家……啊啊……人家都被你强奸了……你个大骗子……大混蛋……慢点插啊……啊啊痛死……我了！”粗壮的大JB在yin道里面慢慢的膨胀，刚刚被开发的处女yin道无法适应李浩楠的大JB，每一次抽出来，李浩楠总是能够看到JB上带着处女yin道里面的血丝！
　　绝色少女夏雨晴的yin道是如此紧凑，夹地李浩楠的大JB舒服到极点“果然是处女！肏着真舒服！台湾竹联帮又怎么样？她的女儿还不是被我的大JB肏了……哈哈！”
　　随着李浩楠的大JB在自己的yin道里面用力的肏动，巨大gui头上的棱角反复磨擦的yin道嫩壁软肉，就像小锉子在里面锉着。绝色性感的少女夏雨晴用力往后撅着自己的大白屁股，来减轻自己yin道里面的疼痛，“啊啊啊……求求你……不要这样对待我……拿出来……疼死了……求求你了……你这样会杀死我的……我求求你了……别这样……啊……求你不要……啊……”。
　　李浩楠没有理会绝色性感少女夏雨晴的哀求，小腹不断撞击着夏雨晴向后翘起的丰满双臀，发出“啪啪”的撞击声。绝色少女的处女yin道非常紧窄，李浩楠的粗大的大JB每次插入时，强迫的挤压感刺激得李浩楠的大JB的龟头产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的yin道壁肉紧裹住李浩楠的大jB的茎身，紧凑舒爽的快感真是无比的舒畅，熟妇处女就是熟妇处女，这种绝妙的YIN道紧凑舒爽的滋味如果不是自己的大JB亲自体验真是难以想象！
　　绝色性感少女夏雨晴趴在梳妆台桌子上，泪眼迷离的透过玻璃看到自己yin道口的两片粉嫩的yin唇随着李浩楠丑陋的大JB的插入向内凹陷，随着大JB的拨出则又被翻带出来，粉嫩的yin唇一会儿带进一会儿带出，看的美妙新少妇的浑身瘙痒，窄细的yin道被无情抽插，疼痛让人妻少妇痛苦的呻吟着：“……嗯嗯……啊啊……救命呀……慢点……啊……不是……你饶了我吧……拔出来吧……痛死我了……你的胆子真大……竟敢……啊……强奸台湾第一大帮老大的女儿……我……哦……不要再插了……痛死了……求你了……”
　　李浩楠大gui头的有菱的顶端刮到绝色性感少女（现在应该是少妇了)的yin道嫩壁，每一次刮弄摩擦都使绝色性感少妇都发出似痛苦似欢悦的呻吟声：“啊……嗯……哇哇哇……疼啊……好舒服……哦哦哦……”
　　李浩楠的大JB一次又一次的飞快的插到绝色性感少妇夏雨晴的蜜穴骚bi的深处，绝色少妇夏雨晴用力的地合拢着两条细腻的大腿，想要夹住李浩楠的大JB，让李浩楠的大JB的抽插的速度慢下来，但这只能却使绝色性感少妇的yin道更加痛苦，随着绝色少妇天后夏雨晴收缩屁股，是的yindao内的碧柔不断收缩，是的李浩楠贝佳德真紧，把哥哥的大JB裹的紧紧的，好爽啊，不愧是二十多岁的老处女，这小saobi的味道就是与众不同，肏着真舒服！”李浩楠嘿嘿的笑着，大JB快速的在绝色性感少妇的yin道里面抽插着，小腹不断的撞击这绝色性感少妇的大白屁股。
　　“哦哦……慢点……求求你……慢点插啊……哦哦……好舒服……不是……不舒服……你混蛋……慢点插……里面真的好疼啊……啊……”绝色性感少妇颤抖的扭动着自己的身子，屁股高高顶峰翘着，柔软的身子用力向前倾斜，让自己的yin户更加的暴漏：“求求你……不要插……啊……好痛……嗯啊……”听着绝色性感少妇夏雨晴求饶，李浩楠插在性感美少妇处女yin道里面的大鸡巴越涨越大，越肏越快，一种强奸的暴虐快感在李浩楠的身体里面升起来。
　　李浩楠在这个时候，听着性感美少妇夏雨晴的哀求，已经陷入了强奸的极度的快感之中，“哈哈，要的就是这个感觉，哥哥的大JB终于强奸了你的小saobi，小saobi还真紧，夹得哥哥的大JB好爽……哦……真爽……肏死你个小saobi……”李浩楠下面的大JB被绝色性感少妇的saobi夹得非常爽快，忍不住舒服的yin叫起来，然后用力狠狠的肏着绝色性感少父夏雨晴。
　　毫不怜惜的抽插，大JB每一次进入都让绝色处女少妇感觉自己娇嫩的yin道里面被插进一个干燥的木头桩子，强烈的撕扯感令夏雨晴的阴道里面有一种裂开般的疼痛，疼痛中还夹杂着一股无可言说的快感，性感红艳的小嘴只能发出阵阵哀求之声：“不要啊……求求你……拔出来啊……放过我吧……啊……呜……呜……好痛啊……好痛快哦……好舒服……不是的……啊啊……总之你……慢点插啊啊……嗯嗯……”
　　听着绝色性感少妇夏雨晴矛盾的呻吟，李浩楠知道自己的大JB在强奸中给绝色新港少妇带来一股快感，心中兴奋，把手从少妇的yin蒂上拿开，使劲捏住绝色少妇夏雨晴的双乳，并用拇指和食指掐着绝色少妇蒋清茹高高耸起的敏感的乳头，用力揉的捻着“你的乳头摸起来也很不错，小骚货，你以后是我的女人了，我可以在任何时候强奸你。哈哈，我的女人！”想到夏雨晴这个大明星跟自己在这个房间里面偷情，自己用大鸡巴在性感美少妇的小骚屄里面进进出出，多么振奋人心啊！
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　合集已发，完整版需提供订阅截图，可向作者索要！！！


正文 0101   性感少女变性感少妇！！！
　　李浩楠走到室的门边，深吸一口气，平复了一下如潮水般的心情，伸手将巾取下来敲了敲室的门，说道“夏雨晴，你把门开个缝我给你递进去。”
　　夏雨晴听到李浩楠的话心都提到了嗓子眼，闭着眼靠在室的门上，心里暗暗的道：夏雨晴你不能怕，马上就要成功了，为了心爱的人千万不要怕。拿定主意的夏雨晴睁开眼一转身将室的门拉开，由于她那紧张的手用力过猛，室的门完全大展开，夏雨晴一惊脚下一滑就向着李浩楠倒了过去。
　　李浩楠站在室的门口一只手拿着巾，目光呆帜看着倒向他怀里的。很奇怪，不是在洗澡吗？自己也听到了卫生间流水的声音，可是夏雨晴怎么还完完整整得出啊这衣服？没有时间多想“扑嗵”两个人都倒在地上。李浩楠怕夏雨晴跌着，在倒地的瞬间一只胳膊楼住了夏雨晴的腰而他的手掌正好按在腰下的丰臀上。
　　地上的俩人就保持着这个肢势静静的躺着，夏雨晴羞红着脸把头埋在李浩楠的胸膛里，感觉到自己上放着一只手，手掌心的热流令她全身的皮肤都微微发起热来。李浩楠搂着夏雨晴腰的那只胳膊一动也不敢动，手掌摸着夏雨晴那挺翘弹惊人的，一丝丝的兴奋荡漾在心底。
　　夏雨晴抬起头眉目含情的看着李浩楠，娇羞的面容上露出了浅浅的笑意，柔声说道“浩楠你真坏，你的手往哪放呢，人家的便宜都让你占了。”
　　李浩楠慌忙就要拿起那只胳呼膊，还没等他行动呢，夏雨晴的小嘴已经吻到李浩楠的嘴上，滑滑的小舌也伸进了李浩楠嘴里，虽然夏雨晴的动作很生涩但激起了李浩楠的。李浩楠一翻身将夏雨晴压在身下，疯狂的吻着夏雨晴。动情的夏雨晴双腿抬起用力夹住了李浩楠的腰，娇喘着道“浩楠我爱你，从看到你的第一眼就了你，不管你爱不爱我，我都要成为你的人。”
　　吻着夏雨晴脖子的李浩楠停下动作，坏笑着道“你先告诉我你用这种方法惑过多少男人。”
　　夏雨晴听了李浩楠的话后心中气恼，手伸到李浩楠的用力的捏了一把。李浩楠“嗷”的叫了一声，咧着嘴说道“你想让我变太监呀，快放手。”
　　夏雨晴噘嘴说道“谁让你那么说我呢，你以为我是什么人。我只惑过你一个，还不是因为太爱你了。”她看到李浩楠那好像很疼的样子，手隔着裤子握着李浩楠的不由自主的揉搓着。
　　李浩楠那不住升腾的火再也控制不住了，低头负载夏雨晴上的小葡萄不住的吸吻着。夏雨晴“呃”的一声娇呼，全身不住的发颤，一种又酥又麻的感觉如电流般窜遍了全身，她感到身体好像飘了起来，没有一丝的力气。
　　“舒服吧！”李浩楠突然从后面抱住美人的香腰，把头埋在美人的秀发里面深深的嗅了一口气，“想不想更加舒服呢？”
　　“想……”夏雨晴张嘴就来，同时还妩媚的扎了一下眼睛，李浩楠只感觉到自己被颠倒了。李浩楠把嘴紧紧贴在美人的脖颈里，肆无忌惮的吻来吻去。
　　“啊啊……不要……不要……浩楠不要，人家好难受！”夏雨晴扭着脖颈配合着李浩楠的骚弄，李浩楠嘴里的哈气喷在自己的脖子里面，真的很舒服哦！
　　李浩楠不停的吻着着那粒小葡萄，身下的小兄弟也昂头挺胸蠢蠢动。李浩楠起身将全身酥软的夏雨晴抱起来，夏雨晴那另人眩目的躯体完全展现在了李浩楠眼前，傲立的随着夏雨晴的喘息一起一伏。李浩楠就像欣赏一件完的艺术品一样欣赏着夏雨晴的娇躯，缓缓的走向卧室。
　　夏雨晴感觉到自己臀间被一根大大的顶着，随着行走与扭动着的互相摩擦起来。
　　与夏雨晴的交相摩擦，使李浩楠感觉到异样的刺激，李浩楠的大JB不由得用力往前一挺，钻进美少女的的那条缝隙里面，双手摸上美娇嫩的，开始肆意起来。
　　进了卧室李浩楠把夏雨晴轻轻的放在上，脱掉自己的外衣。夏雨晴看着脱掉自己外面的衣服的李浩楠一脸的痴迷，梦呓搬的道“浩楠我要成为你的人，我永远都是你的人。”
　　虽然已经准备了献身，但是当李浩楠那双色手真正的搂住了夏雨晴的娇躯时，夏雨晴的心里却有些慌乱了起来，感觉到自己身下臀缝里面的热乎乎的大，夏雨晴心里突然非常恐惧，扭头向后，抡起粉拳便擂鼓似的击打夏雨晴的胸膛：“放……放开我……不要……浩楠人家好害怕……快松开我……我们不能这样”
　　绝色少女夏雨晴那从未被男人触摸过的臀缝被李浩楠粗壮无比的大JB顶磨着，双腿微微向外撑开，心里除了恐惧，还有一点点期盼，一颗芳心顿时象有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来。
　　她的身体还从来没有被男人过，更别提如此对待她了，但是夏雨晴毕竟是女人，不想男人那是不可能的，每道午夜梦回的时候夏雨晴总会想着一个身体强壮的男人给自己带来无上的快乐，就像姐姐夏雨末描绘的那样，但是她是大牌明星有事台湾竹联帮老大的女儿这二项让她这一切都成为梦想，绝对不会有一个男人敢染指她这样高贵的没啥女，更何况夏雨晴还没到饥不择食的地步!
　　这一次之所以引诱李浩楠，是因为夏雨晴在李浩楠的身上感到一股令她非常着迷的气息，那种强大的安全感和迷人的风采让夏雨晴忍不住想要把自己奉献给李浩楠！
　　正在夏雨晴心里矛盾着是不是要屈从李浩楠这个混蛋的时候，李浩楠猛然把美少女天后夏雨晴抱住，一个旋身，将美少女夏雨晴推顶到旁边宽大的梳妆台上，以为梳妆台上面有一面镜子，可以让绝色少女夏雨晴的双手支撑在桌子上，光滑的玻璃盈盈反着光，夏雨晴几乎能够看见李浩楠那色迷迷的眼神倒映在玻璃上的光景。
　　绝色天后夏雨晴慌乱的扭动着柔软的身躯，紧紧夹住的自己的双腿，不能让李浩楠那根粗大的JB更进一步。
　　李浩楠的左手快速的把美少女的右手也按在自己的右手之下，狠狠的按在美少女的玉背上，然后左手迅速的伸进夏雨晴的黑色的蕾丝边边缘，拉住松紧带，电光火石之间蕾丝边已经被李浩楠的色手拉到了脚踝，夏雨晴两个如满月般的又肥又圆的大白在陆飞面前闪亮登场“哇，你的真白！摸起来一定很舒服！”李浩楠深处左手在美的大白上轻轻摸索起来。
　　“啊……浩楠不要这样……嗯……不要摸啊……坏蛋……你不要这样……啊……”夏雨晴绝美的俏脸涨的通红，感觉到自己身下微微发凉，她知道自己刚才换上的蕾丝被陆飞扒了下来，以这样羞人的姿势裸露着自己的香臀，真的好羞人啊！夏雨晴的身子还从来没有在男人面前显露过呢，更何况是以往后撅着这样羞人的姿势！
　　李浩楠低下头，左手拉住绝色少女夏雨晴的左腿，往上轻轻一提，深处腿撑住夏雨晴的腿弯，绝色少女夏雨晴的左脚离开了地面，抽出左手抓紧蕾丝边的三角裤，将它从左脚踝上拉下，但是仍然挂在美少女的右脚脚踝上，无比香艳！
　　“真是绝美啊，比我见过所有的女人都完美！”李浩楠一眼就盯在绝色少女夏雨晴两座浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。
　　被李浩楠这个大色狼盯着自己的的臀缝和完美的大白翘臀，绝色少女夏雨晴又羞又怕，双腿紧紧夹在以起，把脑袋埋得的低低的，来掩饰自己脸上的羞红，可是透过玻璃灶台，夏雨晴却能够清晰的看到她自己两条间圆隆的yin阜和上面黑色的yin毛，以及那的两片yin唇，多么完美的yin部啊，这是自己经常抚弄的yin部吗？夏雨晴从来没有仔细观察过自己这个羞人的秘密花园，如今却是非常清晰的展现在一个陌生的男人面前！
　　李浩楠的动作非常迅速，弯下双腿，用膝盖往两边轻轻一分，穿着长裤的双腿把绝色少女夏雨晴的的双腿大大耳朵叉开，左手肆意的摸向绝色少女的，粗壮的手指轻轻摩擦着绝色少女的粉红YINCHUN，指甲在美YINCHUN上慢慢刮弄。
　　“嗯……不要……可恶的小坏蛋……你怎么可以这样？……好痒啊……你的手挪开……求求你……不要摸那里……好痒啊……”绝色少女被李浩楠的手指轻轻抚弄一下，尤其是手指甲刮在自己小yinchun上，夏雨晴浑身犹如电击一般，一股如潮般的瘙痒传遍全身，尤其是深处更是传来一阵空虚和渴望，啊，怎么可以这样？好痒，好舒服啊！夏雨晴心里既希望李浩楠的手指不要在抚弄自己的，但是又极其渴望李浩楠的手指能够更进一步，怎么会有这种想法？啊！
　　绝色少女夏雨晴的两片嫩的yinchun花瓣被李浩楠的手指肆意的玩弄着，两片扇贝一般的yinchun被李浩楠的手指夹着，一会儿被拉起，，一会儿又被轻轻搓弄，的yinchun渐渐湿润起来。
　　一股股酥麻的从夏雨晴的上传过来，从来没有被异性摸弄过自己的yinchun居然被心爱的男人如此的玩弄，香艳的小嘴忍不住出来：“好舒服啊……嗯……坏蛋……你快点松开……求求你放过我吧……啊……好痒啊……不要再摸了……”夏雨晴拼命想扭动，不知道是为了让李浩楠的手指跟自己的yinchun来回摩擦引起那种难以忍受的，还是为了让自己的yinchun逃离李浩楠的手指肆虐。
　　李浩楠粗大的手指已经越过两片娇嫩的，开始在两个之间的沟壑里面刮弄，听到绝色少女矛盾的话语，手指一动一下子摁在包含在顶端的小豆豆.
　　“啊……好舒服啊……你把手松开……嗯……啊……不要……摁啊……好舒服……嗯……可恶……怎么会这样……”夏雨晴被李浩楠的手指摁在敏感的阴he上，一股爽利的像闪电一般进入她的浑身血液之中。
　　李浩楠大拇指跟食指捏在一起，奇迹般的掐住角色那个敏感的阴HE痘痘，邪笑道：“爽不爽？”
　　“爽啊……好爽……”夏雨晴没有想到被李浩楠这样轻轻一摸就有如此的，自己以前就从来没有过这样美妙的感受，真是太舒服了！
　　李浩楠的手指就像捻着一个软球一般捻着绝色的阴核，一会儿轻，一会儿重的，弄得夏雨晴欲仙欲死！
　　“哦……你先松开……你的手……你不要捏……啊啊……你怎么可以这样啊……好爽……嗯嗯嗯…李浩楠搓弄自己的，好舒服啊，用力些，用力些！夏雨晴心里激情的想着。
　　李浩楠的手指用力一捏，然后迅速从美少女的阴HE上离开，手指上沾满了美分泌出来的yin水，随着手指的扯离，在美的阴chun了手指之间形成一道晶莹yin荡的yin水丝线。
　　“啊……不要……不要……”夏雨晴的阴he被李浩楠狠狠一捏，又传遍全身，恨不得李浩楠的手指一直在自己的阴he上用力，但是李浩楠的手指已经停在那里，忍不住往后扭动了一下俏白的，去李浩楠的手指继续揉按自己的YINHE。
　　李浩楠把手指放在自己的鼻尖闻了闻，好香的味道，就像刚开始发芽的翠竹一般，清新自然的味道，没想到夏雨晴的居然是这般味道。
　　夏雨晴感觉到李浩楠的手指的离开，突然觉得心里空落落的，这是怎么了？这不是自己希望的吗？为什么心里酸酸的？为什么李浩楠一停下蹂懒自己的就觉得特别的渴望？
　　身下撅着无比妖艳的香臀的夏雨晴的摸起来真是舒爽，而且强行抚弄台湾竹联帮老大的女儿的更是让人感到刺激。
　　“啊……你怎么又开始了……你个坏蛋……”低着脑袋，绝色少女夏雨晴看到李浩楠的手指在自己的绝美的上来回的抚弄，两根手指充满了魔力，夏雨晴感觉一阵阵舒爽从阴dao口传来，同时传来的还有阴dao深处的那种极度的渴望，但是夏雨晴还是不甘心就此落入李浩楠的魔爪，扭过头来妩媚的看着李浩楠：“嗯……绕了我吧……好舒服……哦哦……嗯”
　　美的在李浩楠的眼前晃来晃去，看着美少女脸上那丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛细长如黛，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，那里是妩媚，是一种难言的渴望，眼神里面似乎含着一团烈火，勾人心魂。
　　“既然这么舒服，那就好好享受吧！”李浩楠双手突然拉住美少女的连衣短裙的边缘，沿着美的纤细的小腰，慢慢往上卷去，一会儿就卷到了美的胸膛上，从后面用力薅开美黑色的挂钩，连着黑色的一起被陆飞卷到了脖颈上。
　　“不要……”绝色少女夏雨晴的双手已经被李浩楠松开，嘴里说着不要的话语，双手则是顺从的往上伸出来，以便李浩楠把连衣裙从头上扯出来。
　　李浩楠凑过前去，看到美少女胸前一双rufang非常白嫩，显得那么耸拔，两个肉峰顶上挺立着两粒粉红似草梅般大小的奶头，随着绝色少女的呼吸一抖一抖的摆动着，使李浩楠看得心跳加速“真美！”
　　绝美少女夏雨晴被李浩楠扒的光溜溜的，一动不动的站在梳妆台前面，听到李浩楠的赞美，心里一阵阵窃喜，但是脸色红的像鲜血，害羞的双手抱住，的白了李浩楠一眼：“讨厌！”。
　　听到这一声妩媚的声音，李浩楠像吃了春药一般，再也无法抗拒眼前这一个娇艳的娇躯，立刻张开两臂，从背后将绝色抱住亲吻细腻的脖颈，并伸手向前揉着夏雨晴挺立的rufang。
　　夏雨晴媚眼半开半闭的象征性的挣扎着，双手阻挡这李浩楠的手在自己上。
　　李浩楠的手索性开始在绝美少女夏雨晴的内侧摸索，一直蔓延到肥白的大上，然后再探手到她阴毛茂盛的，那浓密细长的yinmao，当手指摸到少女夏雨晴的口处，那里已经是yin水肆虐了，李浩楠低头看见绝色两片的小yinchun及yin道嫣红而迷人，手指在美门口轻轻一杵，沾染一道yin水，然后把手指放到夏雨晴的眼前：“你看看都湿成这个样子了，还说不要，你闻闻是什么味道？骚不骚？”。
　　“——去——讨厌”夏雨晴把头扭到一边，用力闭上眼睛，她也知道自己不争气的流出来很多液体，但是闻起来似乎很清新呢！
　　李浩楠嘿嘿一笑，双手从背后抓住夏雨晴突出的，用力的揉搓着“果然是个，有机会让媚儿看着我怎么跟你，肯定很刺激的，哈哈！”
　　“你混蛋……这个时候还想着你那个小浪蹄子……你把人家当什么呢……”夏雨晴扭动挣扎着自己的身子，想到在自己身后任意轻薄自己的色狼可是有很多女人的色魔，“求求你……你摸了这么长时间……应该摸够了吧……嗯……啊……你就饶了我吧……啊……好舒服……”李浩楠提到自己的女人让夏雨晴的脑海里闪过一丝清醒的理智，但是被李浩楠双手在胸前的上肆意的，奶头传来一，柔软的娇躯在陆飞的怀里不断的扭动着，惹得李浩楠浑身一阵发热。
　　“怎么能够摸的够，你的身子就是摸一辈子都摸不够，”怀抱这样一个绝色的绝色少女，随着美少女的身子不断的扭动，李浩楠呼吸急促起来，以飞快的速度把自己的衣服脱个精光。
　　李浩楠结实矫健光滑的身子一接触美少女的皮肤，夏雨晴就感觉从李浩楠身上传来一阵清凉的雄性气息，尤其是臀缝里面一股如火一般火热的铁棍子在自己的里面不断的摩擦，被李浩楠搂抱着的的身子更加快速的扭动起来。
　　李浩楠看着自己大JB上紫红色的GUI头不停地在绝色少女夏雨晴娇嫩的翘臀上抖动着，在美的臀缝里面一挺一挺的，好像在寻口而入。
　　李浩楠双手搂抱着美的双胸，身下的gui头轻轻往前一挺，挺进美少女的，gui头里面就感觉到一片湿润肥美的细缝，细细的yin毛弯弯的缠绕着李浩楠那敏感的gui头，酥麻麻的好爽啊！
　　“不要……求求你……饶了我吧……”感觉到李浩楠可恶的大JBgui头正顶在自己只能容纳一个小手指的玉门口，想到自己保持了快二十五年的膜马上就要被攻破，绝色少女夏雨晴害怕的求饶起来，似乎是为了告别那可悲的时代。
　　“不要怕，我会很温柔的，今天我就让你享受一下女人的绝顶！让你也尝尝我的宝贝的厉害，保证你一辈子也忘不掉！哈哈”李浩楠得意地笑着，边说边用自己大JB的gui头轻轻地在绝色少女夏雨晴娇嫩的洞口来回摩擦着，粗壮的双手粗暴地着绝色少女柔嫩的白色，很快李浩楠就感觉到绝色少女的双秀乳明显在膨大，在手指之间捏着的娇嫩变的象琉璃球一样光润，而从在两片yin唇之间的yin道内汩汩流出黏黏的yin液，似乎是象在配合洞口李浩楠yin茎的摩擦一样不断的流出那种滑润的淫液，把李浩楠丑陋的大gui头浸润的十分酥麻。
　　“嗯……哦……啊啊……嗯嗯嗯……嗯嗯”绝色少女夏雨晴被李浩楠的双手捏的，浑身好像被点燃一般，娇软的身子不断的扭曲着，两个蛋子不断的摩擦着李浩楠的yin茎，夏雨晴虽然表面上不让李浩楠插进自己的身体，但内心对李浩楠身上的雄性气息还是非常渴望的，平时洗澡时轻微的也会让自己连连。此刻在李浩楠的之下，虽是被强迫，但是夏雨晴内心的渴望让她的开始慢慢蒸腾起来，她那倾国倾城的俏脸红艳艳的如大红的牡丹一般，一头乌黑的秀发不停的左右飘动，红艳的小嘴里不断发出“嗯……嗯”无比的声。
　　见在自己的手下，美少女夏雨晴渐渐的进入了状态，李浩楠左手横抱绝色少女夏雨晴的不停的揉弄，大JB仍摩擦着绝色少女夏雨晴的yin门，右手索性伸到前面，顺着小腹摸下去，摸到美少女的yin户，翻开绝色少女夏雨晴娇嫩的yin唇，并且yin核，用手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动著。
　　激烈的敏感刺激让夏雨晴感受到前所未有的，yin水如潮般的涌出，的小嘴里面更是哼哼不停：“噢……嗯……哦……不要啊浩楠……求你……好舒服……哦哦……不是……不要摸……嗯嗯……”夏雨晴也不知道该顺着李浩楠的动作还是起来反抗，理智和在她的脑海里反复斗争着。
　　李浩楠听着美少女夏雨晴愉悦的，大手愉快的抓捏着夏雨晴的，在李浩楠大上膨胀的紫色gui头摩擦下，加上李浩楠非常有技巧的玩弄她的ru房，绝色少女夏雨晴的里面的yin水如同长江决堤一般：“别……不要啊……求求你……不要再摸了……啊啊……用力一点……啊不是……不要……嗯啊……饶了我吧……”夏雨晴双腿紧紧夹着李浩楠的大gui头巨大的，不让李浩楠的在自己的yin唇上摩擦，但是却不断的往后挺动着，形成一种抽插的样式，矛盾的心里让夏雨晴说话和动作都充满着矛盾。
　　绝色少女夏雨晴娇软迷人的娇躯在李浩楠怀中拼命挣扎着，光滑的玉背贴着李浩楠的胸膛，水蛇般的在李浩楠的怀里扭动摩擦，双腿的根部紧紧夹着李浩楠粗壮的jb，的挺动让李浩楠的JB在那白玉般的，有一种肏屄的，粗大的JB不断的摩擦这美的敏感的内侧。
　　“嗯……啊啊……不……啊……我求你……不……我我……还是……”绝色少女夏雨晴无助的求饶着，这是可能是她人生里面的第一次，感受着陆李浩楠下面巨大的，夏雨晴已经知道自己无论如何也逃脱不了李浩楠的“”了，只好努力的哀求！
　　可是美少女越媚眼如丝的哀求，却越能激发李浩楠的暴虐的，“？”李浩楠双手在前面轻轻揉搓着绝色天后夏雨晴两个的大白，看着她的yin唇不像是被人进入过的，难道真的是第一次？
　　李浩楠听到夏雨晴的声，不由得也是高涨，他俯对着夏雨晴柔声说道“夏雨晴我一定会让你成为我的人，你永远都是属于我的。”说着轻轻的一挺就要进入了夏雨晴的身体，硕大的gui头像金刚钻一般慢慢钻进绝色少女细窄紧密的yinchun之中，绝色少女夏雨晴那无比的和李浩楠紫红的大JB形成鲜明对比，一娇美一强壮，无比刺激！夏雨晴“啊”惨叫一声，双手紧紧的拽住了单，感觉到自己的yin道里面好像一只庞大的河马钻了进来，好疼啊！。李浩楠的动作很温柔，就像深怕伤着这件完的艺术品一样。
　　李浩楠呼吸粗重起来，大JB紧紧顶在绝色少n女夏雨晴yin门上，就那样浅浅的插在yin道口里，大gui头象小孩的拳头一样插在口，将的yin唇分成两半，就像一朵鲜嫩的花朵被一个大木棍蹂躏一样。
　　李浩楠紫色的大gui头敏感的感到绝色少女的已经湿润滑嫩，yin水汩汩不断流出来，李浩楠感到绝色的yin道真是十分紧涩，口的yin壁像吸附器一般紧紧缠绕着李浩楠的大JB，yin道口像一张小孩的小嘴一样，一张一翕着自己的大JB，如此紧凑的吸允几乎差点让李浩楠jing液狂泄出来。
　　yin道嫩屄紧涩异常，就是，就是也是，没有被开发过就是不容易插进去，但是李浩楠感觉到绝色少女yin道里面的分泌液渐渐增多，十分湿润滑嫩，大JB的gui头被包裹着，热热的十分温暖，好爽的啊，快二十五岁的，玩着就是与众不同，如此紧涩滑嫩的yin道一般男人一插进就会的，幸亏是李浩楠这根非人的大插了进去。
　　李浩楠稳定神思，挺着大JB在绝色人少女夏雨晴yin道口不停的抽插，gui头在yin道口进进出出的，润滑着美人紧涩的yin道，准备给绝色明星破处。
　　“别……别插进去……我求你了……”绝色少女夏雨晴声哀求着，涨红的粉脸向后看去，她清楚地看到一个全身健壮男人的丑陋大正顶着自己的粉臀，“好大的JB啊……怎么这么大……不行啊……你不能插进去……我的那么小，只是小小的一条缝，怎么能够承受的这么粗大的JB，我求求你……不要我……”但是色狼清秀的脸上却露出无比的笑容。
　　李浩楠一手握住绝色少女夏雨晴的，另一手扶着自己的大，腰部用力，大JB一点一点的塞入绝色少女紧窄的yin道，大gui头被紧密的yin壁攀附吸咬的真是太爽了。
　　绝色少女夏雨晴已经失去抵抗的力量，只得双手趴在桌子上，高高翘起，准备迎接李浩楠那根粗大的大JB的插入，yin道内不断出现一阵阵疼痛，绝色少女夏雨晴能够清楚地感到李浩楠的大JB上的正在自己的yin道里面攻城略地。
　　“今天晚上我就不是了，我要被这个坏蛋给了。”想到自己保持了近二十五年的膜就要被李浩楠的大JB捅破，尤其是那个JB大的吓人，夏雨晴心里充满了恐怖，也不知哪里来的力气，绝色天后夏雨晴用左手撑在桌子上，腾出右手向后一把抓住李浩楠的还未进入自己yin道里面半截大JB，扭着头，用无比可怜可怜的眼神哀求着李浩楠：“……求求你……别……别插进去……我的身子……我不想失去之身……求求你……你的JB太大了……会把我的yin道撑坏的……求求你……饶了我吧！”绝色少女夏雨晴努力做着哀求，看着夏雨晴那迷人的脸蛋和闪烁着泪花眼睛，李浩楠大JB上的更加暴涨，而绝色少女夏雨晴一手撑着桌子，一手绕到身后紧紧抓着自己的大JB的情形无比刺激，李浩楠邪笑一声：“嘿嘿，我的JB虽然很大，但是我会很温柔的插进去的，保证你欲仙欲死！”
　　李浩楠挺动那早已坚硬如铁的大JB，在绝色少女天后夏雨晴右手紧握的引导下，对准绝色少女夏雨晴yin道的洞口，腰部用力往前一顶，很快的就破除了那道透明的薄膜，只听“噗滋”一声，大JB尽根插入，只剩下两个蛋蛋滴溜在外面，拍打着美少女的yin阜。
　　“啊……疼死我了……不……不要啊……啊……痛啊……”巨痛使得绝色少女夏雨晴一声惨叫不绝，绝色少女夏雨晴感到一阵剧痛从yin道传来，yin部象撕裂一般，感觉仿佛一个粗壮的大像个大木桩一样深深地打入自己的yin道“啊啊……痛死我了……你不是说会很温柔的插进去吗？……怎么这么狠……我恨你……你个大骗子……痛死我了！”疼痛使得绝色少女夏雨晴赶紧撤回右手撑在桌子上，脑袋高高的往上仰着，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛得眼泪一下就并了出来“没想到被人了。”绝色少女夏雨晴心中无奈的想到，膜被破，夏雨晴心里的反抗也渐渐的弱了下来，她只盼望，李浩楠的这根大JB不要把自己的yin道撑坏就好了。
　　“破处这件事情就是要快刀斩乱麻的！”李浩楠的大JB紧紧顶在少女的yin道里面，紧涩的yin道牢牢的缠绕着他粗壮的大JB，知道绝色少女还是第一次，李浩楠身体里的真气自动运转，飞快的修复者绝色傻女夏雨晴yin道里面的创伤，大JB在里面渐渐膨胀起来，虽然让这位绝色少女疼痛稍减，但是绝对不会让那种疼痛全部消失。
　　“好大啊……好满足……好舒服……”绝色少女夏雨晴感觉到自己的yin道里面传过来一阵无比清凉自然的气息，慢慢的在自己的yin道里面回绕，yin道渐渐能够适应了李浩楠的大JB，疼痛稍减，
　　知道自己的真气起了作用，绝色的阴yin道已经适应了自己的大JB，李浩楠那被紧涩yin道夹着的大JB早就饥渴难耐，开始挺动，大JB毫不怜惜的在绝色少女夏雨晴紧密的yin道里肏了起来，大jB抽抽插插，每一次抽出，都是抽到屄洞门口，而每次插入则是不到子宫口不停。
　　“噗滋噗滋”大jb抽插的速度极快，每次都肏到花心底部，卧室里面的YIN声大作“不要……慢点啊……痛死我了……求求你……快点拔出来吧……人家第一次的……一点都不怜惜人家……啊啊……人家都被你了……你个大骗子……大混蛋……慢点插啊……啊啊痛死……我了！”粗壮的大JB在yin道里面慢慢的膨胀，刚刚被开发的yin道无法适应李浩楠的大JB，每一次抽出来，李浩楠总是能够看到JB上带着yin道里面的血丝！
　　绝色少女夏雨晴的yin道是如此紧凑，夹地李浩楠的大JB舒服到极点“果然是！肏着真舒服！台湾竹联帮又怎么样？她的女儿还不是被我的大JB肏了……哈哈！”
　　随着李浩楠的大JB在自己的yin道里面用力的肏动，巨大gui头上的棱角反复磨擦的yin道嫩壁软肉，就像小锉子在里面锉着。绝色的少女夏雨晴用力往后撅着自己的大白，来减轻自己yin道里面的疼痛，“啊啊啊……求求你……不要这样对待我……拿出来……疼死了……求求你了……你这样会杀死我的……我求求你了……别这样……啊……求你不要……啊……”。
　　李浩楠没有理会绝色少女夏雨晴的哀求，小腹不断撞击着夏雨晴向后翘起的双臀，发出“啪啪”的撞击声。绝色少女的yin道非常紧窄，李浩楠的粗大的大JB每次插入时，强迫的挤压感刺激得李浩楠的大JB的产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的yin道壁肉紧裹住李浩楠的大jB的茎身，紧凑舒爽的真是无比的舒畅，就是，这种绝妙的YIN道紧凑舒爽的滋味如果不是自己的大JB亲自体验真是难以想象！
　　绝色少女夏雨晴趴在梳妆台桌子上，泪眼迷离的透过玻璃看到自己yin道口的两片的yin唇随着李浩楠丑陋的大JB的插入向内凹陷，随着大JB的拨出则又被翻带出来，的yin唇一会儿带进一会儿带出，看的美妙新的浑身瘙痒，窄细的yin道被无情抽插，疼痛让痛苦的着：“……嗯嗯……啊啊……救命呀……慢点……啊……不是……你饶了我吧……拔出来吧……痛死我了……你的胆子真大……竟敢……啊……台湾第一大帮老大的女儿……我……哦……不要再插了……痛死了……求你了……”
　　李浩楠大gui头的有菱的顶端刮到绝色少女（现在应该是了)的yin道嫩壁，每一次刮弄摩擦都使绝色都发出似痛苦似欢悦的声：“啊……嗯……哇哇哇……疼啊……好舒服……哦哦哦……”
　　李浩楠的大JB一次又一次的飞快的插到绝色夏雨晴的骚bi的深处，绝色夏雨晴用力的地合拢着两条细腻的，想要夹住李浩楠的大JB，让李浩楠的大JB的抽插的速度慢下来，但这只能却使绝色的yin道更加痛苦，随着绝色天后夏雨晴收缩，是的yindao内的碧柔不断收缩，是的李浩楠贝佳德真紧，把哥哥的大JB裹的紧紧的，好爽啊，不愧是二十多岁的老，这小saobi的味道就是与众不同，肏着真舒服！”李浩楠嘿嘿的笑着，大JB快速的在绝色的yin道里面抽插着，小腹不断的撞击这绝色的大白。
　　“哦哦……慢点……求求你……慢点插啊……哦哦……好舒服……不是……不舒服……你混蛋……慢点插……里面真的好疼啊……啊……”绝色颤抖的扭动着自己的身子，高高顶峰翘着，柔软的身子用力向前倾斜，让自己的yin户更加的暴漏：“求求你……不要插……啊……好痛……嗯啊……”听着绝色夏雨晴求饶，李浩楠插在美yin道里面的大越涨越大，越肏越快，一种的暴虐在李浩楠的身体里面升起来。
　　李浩楠在这个时候，听着美夏雨晴的哀求，已经陷入了的极度的之中，“哈哈，要的就是这个感觉，哥哥的大JB终于了你的小saobi，小saobi还真紧，夹得哥哥的大JB好爽……哦……真爽……肏死你个小saobi……”李浩楠下面的大JB被绝色的saobi夹得非常爽快，忍不住舒服的yin叫起来，然后用力狠狠的肏着绝色少父夏雨晴。
　　毫不怜惜的抽插，大JB每一次进入都让绝色感觉自己娇嫩的yin道里面被插进一个干燥的木头桩子，强烈的撕扯感令夏雨晴的里面有一种裂开般的疼痛，疼痛中还夹杂着一股无可言说的，红艳的小嘴只能发出阵阵哀求之声：“不要啊……求求你……拔出来啊……放过我吧……啊……呜……呜……好痛啊……好痛快哦……好舒服……不是的……啊啊……总之你……慢点插啊啊……嗯嗯……”
　　听着绝色夏雨晴矛盾的，李浩楠知道自己的大JB在中给绝色新港带来一股，心中兴奋，把手从的yin蒂上拿开，使劲捏住绝色夏雨晴的，并用拇指和食指掐着绝色蒋清茹高高耸起的敏感的，用力揉的捻着“你的摸起来也很不错，小，你以后是我的女人了，我可以在任何时候你。哈哈，我的女人！”想到夏雨晴这个大明星跟自己在这个房间里面偷情，自己用大在美的小里面进进出出，多么振奋人心啊！
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】
　　合集已发，完整版需提供订阅截图，可向作者索要！！！


正文 0102    性感美女变性感少妇！！！
　　李浩楠双手牢牢固定住绝色如玉的翘臀，自己的大JB用力的往美两片之间的yin道里抽出挺进，再抽出再挺进，速度极快，力道非常重，每一次小腹都会撞击在美的的香臀上，绝色的紧紧裹着陆飞的大，不断摩擦这敏感的，李浩楠舒爽的欢叫着：“雨晴宝贝，今天真爽啊，小，小浪货，好好享受哥哥的大JB吧！你这辈子除了我之外肯定是不会再尝到别的JB了，这是你的第一次，我今天会让你尝到前所未有的感觉。让你彻底迷恋上哥哥的这根大JB！哈哈肏死你，以后你肯定会哭着喊着让哥哥的大JB肏进你的里面呢！嘿嘿”李浩楠用极其的话语刺激着美的耳朵，大JB在美的屄里面不知疲倦地肏着，小腹“啪啪啪”的一次又一次撞击着绝色的翘臀。
　　绝色的前半身紧紧的趴在梳妆台的桌子上，双手已撑不住她的身子，只得用双肘撑在桌子上，后面的yin道里面的痛感让绝色夏雨晴不停扭动这身子，她感觉到自己的里面被一根大铁棒似得的大JB肏着，火热热的大JB肏着她的，疯狂的进进出出。而随着李浩楠大JB疯狂的抽插，绝色渐渐地感觉到自己的里面舒服的流出了些许的yin水，yin道里面那种撕裂的疼痛感似乎渐渐消去，越来越多的涌上心头。
　　“怎么会这样？自己居然被“强”奸出来了……好舒服呢……被这样的大JB肏着似乎非常的舒服呢…比自己的时候爽多了…”绝色人被李浩楠硕大的gui头一下又一下地摩擦着她的花心屄蕊，每一次摩擦都把她的屄心花蕊肏得酸酸麻麻地，每一次都会引起她的浑身的血液开始沸腾，身体如同触电般的颤抖，大gui头的每一次撞击都会产生一种令她振奋的，并且迅速布满着她的周身神经。
　　第一次被男人，除了感受着巨大的屈辱之外，同时这种暴虐的游戏也给她带来了无法想象的刺激，终于知道男人的大JB是怎么肏女人了，第一次享受这大JB服务的夏雨晴心里无疑是非常激动的，也只有李浩楠这个大胆的男人敢省台湾第一大帮老大的女儿，而且还是如此的暴虐的，绝色夏雨晴趴在地上从桌子上，从透明玻璃下面看着的的男人正在不停地肏着自己的，这么多年以来，从来没有想到自己的第一次是这样的，压抑很多年的被李浩楠粗壮的大JB彻底激发出来。
　　管他有多少女人呢，这样的大自己一辈子享受这样一次就是死也足够了，好大的！肏死我吧！心里发出了自己的渴望！
　　绝色感受着李浩楠的大JB果冲击自己的带来的非比寻常的，的小嘴里面舒服的地起来“嗯嗯……哦哦嗯……喔喔……喔喔……好舒服……额嗯嗯嗯……”很微弱，但李浩楠超强的听力还是听出来绝色实在享受着自己的大JB给她带来的，听着绝色如此的，李浩楠恨不得吻遍身下撅着大白的的全身，不过想到今天自己要把这个当作一盘美味尽情享受，先把她征服在自己的大JB之下再说，李浩楠那根火热热的大JB在绝色夏雨晴的那紧窄的里面，开始放慢节奏，有规律的抽插起来，一会儿三浅一深，一会儿三深一前，一深一浅的插肏着，李浩楠要慢慢享受着抽插肏二十岁的，仔细体味着那种舒爽。
　　李浩楠的大在自己的里面开始有规律的抽插，并不是刚开始那一味的狠肏，夏雨晴觉得自己yin道里面软肉的疼痛感正在消失，而越来越强烈的瘙痒感却从yin道里面传出来，尤其是李浩楠那天赋异禀的大JB将自己的yin道塞得满满的，充实满足爽的令她全身都非常酥酥麻麻的，yin道内部更是酸酸麻麻的非常难受，觉得李浩楠的抽插的速度太慢了，根本无法给自己的止住骚痒，屄心花蕊里面的yin水如潮水般喷涌起来，绝色夏雨晴不禁靡靡“嗯……嗯……好痒……啊……快点……嗯嗯……好难受……”初次被破处的夏雨晴能够清清楚楚感觉到一个粗大温热的从自己yin道内猛地一下子拔出来，然后一个鸡蛋大小的堵在自己那张开的yin唇门口，马上就又狠狠的插进去，窄小的被粗大的JB撑开，yin道里面涨痛好似要裂开，但是还有一种强烈的和难言的瘙痒！
　　李浩楠低头看到绝色高高撅着的下面的两片红润的yin唇被自己的大jb从中间插着，不断的翻腾，沿着自己的大JB的茎身蔓延出几股白色的液体，白色的液体沿着绝色夏雨晴的两条白腻的流到她的弯，夏雨晴不断的扭动着自己那对的臀瓣，李浩楠的手用力在两个大白上拍大“啪啪啪”如此的场景，令李浩楠开怀大笑：“哈哈，肏死你！……看哥哥的大JB肏烂你的小……”李浩楠的大在SHAOF的阴yin道里面加快了抽插的速度，粗大的gui头每次都抵在绝色的屄心花蕊里。
　　绝色夏雨晴那红润的阴门随着李浩楠的抽动在一开一闭，很快，夏雨晴就承受不住李浩楠的肏动，李浩楠快速的肏动，虽然止住了里面的瘙痒，但是大JB粗大肏在细小的里面，还是非常的疼痛。绝色夏雨晴在轻声哀求着：“浩楠，求求你……不……不要……慢点……疼……求求你……慢点……”
　　李浩楠要的就是这种强暴的，听着夏雨晴这个天后的哀求，反而兴奋地把那粗大长耸的一下又一下顶进了绝色夏雨晴那狭窄的里，“噗滋噗滋”的声音在狭小的房里面响声不绝。
　　忍不住拼命扭动着，想要逃避着李浩楠的大，但是被李浩楠的双手牢牢固定住，双手只是拼命的抵在梳妆台上，不知道她为什么不用手去阻止李浩楠的行动。
　　李浩楠的大JB在绝妙的里面每次抽动都是一插到底，直抵绝色夏雨晴紧涩的yin道屄心上，然后转着圈的抽出来，直抽到顶触在绝色夏雨晴那鲜嫩的yin唇上。
　　绝色夏雨晴只觉得那粗大的在自己鲜嫩的yin道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，绝色夏雨晴本能的夹紧了yin道，挺起粉臀向上迎去，小嘴之中“嗯嗯哦哦”的着，索性趴着不再抵抗。
　　陆飞不断转动着自己肏进里面的大，让大转磨绝色里面的软肉，大顶磨着花心，口中不断得意的哈哈。
　　绝色感觉到自己的yin道内很快yin水成灾，瘙痒难当，真想让男人加快肏屄的速度，可一想到李浩楠是个花花公子，而自己是被强迫，不好意思主动用自己的套动李浩楠的大，只好猛转明里来躲避李浩楠的大JB，暗地里则是增加与大JB的摩擦接触面，口中兀自骂道：“混蛋……啊……你的大jb好大啊……肏死我了……你这个混蛋……你居然我……哦哦……轻点啊……疼……肏死我了……”
　　李浩楠当然知道美的心情，矛盾的心理在绝色夏雨晴心中交战着，暗自笑了一下，等你尝过我的大JB之后就知道该怎么讨好我了！邪笑一下，立马挺动自己大JB狠命插肏，一点也不怜香惜玉。
　　“啊……啊……不要啊……啊……不要……啊……啊……啊……”绝色夏雨晴的叫声更让李浩楠兴奋，李浩楠开始加快节奏，越插越猛，越插越烈，绝色夏雨晴的yin道里面本来已经横流，如今又被李浩楠的大JB猛肏，立刻看见yin唇里面屄口上冒出乳白色的淫液，绝色的嘴里虽然仍然喊“不要……”，却又发出如释重负的娇吟“啊啊嗯嗯嗯嗯”。
　　每次等李浩楠抽出，不等李浩楠插进去，绝色就已经迫不及待的往后挺动将凑上去，与李浩楠的大紧密结合，角色的主动配合，让房间里只剩下“噗滋噗滋”声音和绝色嘴里清脆的声“哦哦……嗯嗯……喔喔……呜……呜……好舒服……”。
　　李浩楠此时大JB涨的难受，拼命向上耸动，狠狠的在绝色夏雨晴的抽插，把绝色夏雨晴肏的全身滚烫火热，娇颜红云满面，的因为兴奋而呈现的粉红色光彩，嘴里淫语不断：“啊……哦啊……你……混蛋……你好大……好……大的……肏死我了……我要……啊……死了……不……不要了……快……啊……拔出了来……我……我……不行的……快……啊……人家……不要……但是……啊……好快活……”
　　听着绝色欢快的话语，李浩楠的大JB陡然加速，密集的挺动，当下“噗滋噗滋”之声不绝于耳，在卧室灯光的映照下，李浩楠低头清楚地看着自己的大JB来回不停在绝色的里面进出；李浩楠的双手伸到前面绝色夏雨晴的一对大上不停上下的抚弄，还用手指捻住绝色夏雨晴因兴奋而发红挺立的鲜红轻轻旋转，双管齐下，把绝色夏雨晴肏的快活无比，激动摇着脑袋，长发不停飘摆，绝色从来没想过原来是这样快乐，从刚才的疼痛到现在的舒爽，夏雨晴才知道这才是的，感受着这让女人难以忘怀的，夏雨晴的娇嫩粉臀不断往后挺动套动着李浩楠的大JB，还不时扭动腰部狠夹击李浩楠的大，同时不断收缩小腹以增加yin道与大JB的磨擦。
　　李浩楠被绝色的主动配合弄的浑身酥麻，狂升，李浩楠挺动着大JB往绝色夏雨晴的里面狠狠一顶，又快又急不断挺动，硕大的大JB在绝色夏雨晴的里面忙碌地进出，还带出不少沾满了整根大大JB，连也是水淋淋的，大JB把绝色夏雨晴肏的浪叫连连：“啊……啊……你……大JB……好大啊……肏的人家好舒服……爽死了……快点……大JB快点肏啊……不要啊……再……再快一点……啊……啊……我……好美……我……我要升……升天了……”
　　李浩楠的大JB被绝色夏雨晴的紧紧夹住，舒爽非常“哈哈，肏死你，知道哥哥的大JB的厉害了吧，这只是开始，我要把你的小肏烂！”，说罢用力的肏了起来。
　　而绝色夏雨晴又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，耳中绝色夏雨晴的淫声浪语传来：“嗯……啊……小混蛋……没想到你的JB……这么会肏啊……你这么坏……肏的我好舒服……啊啊肏死我吧……没想到被大JB肏……啊……好快活……啊……啊…里面好爽……啊……色狼……我……我快不……不行了……求你……不要再来了……我求饶……拔出来吧……啊……啊……”
　　李浩楠不理她求饶，gui头狠狠顶住花心，然后旋磨，绝色夏雨晴感到李浩楠的大每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺着蛋子追逐着李浩楠的大JB不让离去，期望大JB再次带来充实的感觉。
　　被狭窄的yin道紧紧夹着自己的大，李浩楠不自觉的加快了抽插的速度，同时每抽插一下，也加强了力度，每一下都退到yin道口，然后一面转动，一面全力插入，每一次抽插，都牵动着绝色夏雨晴的心弦，绝色夏雨晴大声浪叫宣泄出浑身荡漾着的：“啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……肏死我吧……啊……求你饶……了……啊……啊……我死了……我死了……我……啊……啊……好厉害的大JB……你好棒……爽死了……好爽……死了……死了……顶到屄心了……哇哇……好爽啊……大肏的好爽啊……插得好深啊……大好长啊……”
　　李浩楠见绝色被自己还能发出如此激情的浪叫，看来自己的大JB艳福不浅妈！李浩楠的抽插愈来愈快了，绝色夏雨晴也感觉到自己yin道屄心处传来不断的在积聚，一股强大的就要汹涌而出，但是总是临到边缘而不出来，是因为李浩楠的JB巴肏的太慢了，忍不住用力嘶喊道“快点啊……肏快一点……用力啊……肏死我吧……肏死我……啊啊……嗯……再快点啊……大JB用力啊……肏死我吧……”。
　　李浩楠听到美人的召唤，哪能不尽力，大JB猛地在的屄道里面抽插，速度越来越快，就好像火箭一般，随着李浩楠的抽插，他感觉到自己敏感的gui头传来强烈的，似乎有爆发的冲动，大JB连忙用力顶住绝色的屄心里面，不再抽出，用力在里面旋转研磨。
　　突然，李浩楠的大JB正在美的yin道屄心里面顶着，感到绝色夏雨晴的双腿绷直，猛地向后扭动，粉臀狠命摇动，yin道内yin水象决了堤似的从阴壁上流了下来，阴壁紧紧的抓着大JB，yin道及全身不停的抽搐，李浩楠敏锐的感觉到绝色夏雨晴要了，马上从背后死死搂住绝色夏雨晴的娇躯，插在bi道里面的大gui头抵住子宫花心。
　　果然，绝色夏雨晴的子宫口猛烈的吸允着李浩楠的，一吮一了三四下，李浩楠感觉到上强烈的酥麻，忍不住大gui头在屄心上狠狠的捣了几下，强烈的，令绝色西域情积聚己久的终于爆发，她狂呼一声，“啊……美死了……”娇躯剧震，猛地往后撅着自己的，脚尖踮起，腰肢拼命的往上抬，向后猛顶，阴精如喷射的火箭一般，快速涌出。
　　连续喷涌了七八秒钟，将李浩楠的大JB完全包住，李浩楠知道身下这美丽不可亵渎的绝色夏雨晴已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的插搅在绝色夏雨晴那夹紧热润的yin道中，又被绝色蒋清茹一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着绝色夏雨晴那丰盈白嫩的，真是万分。
　　李浩楠的大顶在花心上，大gui头的马眼被这又多又浓的阴精一烫真是爽呆了，猛插了二十几下后，一阵剧烈的酥麻从大gui头传向大JB又传至，隐忍多时大JB精关再也守不住，突然大gui头抵住绝色夏雨晴的花心抖了几下，膨胀变大，绝色夏雨晴感到yin道内的yin茎更加粗大，绝色夏雨晴立刻紧张起来：“别……别射在里……里面……求求你……别啊……啊啊……”
　　就在绝色夏雨晴哀求的时候，大量火热滚烫的一下从李浩楠的阴囊内像决堤的洪水一般从马眼猛烈地喷入绝色夏雨晴子宫深处，足足喷射了好几下，李浩楠在中不断的挺动着，大JB的不断的射出，十几下之后，李浩楠的大才算软下来，太的爽了。
　　绝色夏雨晴感觉李浩楠的里喷射的又多又烫又猛，一下就灌满了自己的yin道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的绝色夏雨晴全身一阵阵的颤抖，yin道不由自主地夹紧了大，深入子宫的精水几乎让绝色夏雨晴刺激的昏过去。
　　不一会儿，两种阴阳的交汇在一起，一股独特的真气在美的yin道里面形成，一种舒爽至极的灵气开始在两个人的身上蔓延，不断改造着两人的身体。
　　“好爽啊！”夏雨晴觉得自己放佛飞在天上，从yin道里面传来的那种舒爽的感觉传到自己的四肢百骸，轻飘飘的还想随着清风在摇动！很奇怪，夏雨晴突然觉得自己和李浩楠之间似乎有着着一种心灵上的交流，自己这个似乎只是为李浩楠的大JB准备的，也只有李浩楠的大才能够让自己的满足，好满足啊！好舒服！
　　“爽吧？我的大JB厉害吧！你感觉到没有？我的大JB又硬起来了，咱们接着肏屄怎么样？”李浩楠趴在美光滑如玉脊背上，双手在前面摸着的。
　　“……好啊……”那种从没体会过的舒爽差点让绝色天后答应下来，但是夏雨晴马上意识到自己不能这么屈服了，这样的大JB不能只享受一次，要把李浩楠彻底绑在自己的身边才可以：“不行……你就放了我吧……你已经得到了……求你……”绝色夏雨晴一边扭动着的身体躲避着李浩楠的手一边哭着哀求。她知道男人越得不到的东西越珍惜，自己的额身体虽然被李浩楠破了处，但是只要自己反抗，李浩楠绝对会在自己身上在来一次的，因为李浩楠的大在自己的yin道里面已经膨胀起来了，太舒服了，马上再肏我一次吧，但是脸上却是哀求着：“……不……我求求你……啊……”
　　“哈哈，我还没有满足呢，你感觉到我的JB硬了吧，今天晚上不把你的小肏烂，我决不会罢休的，小，今天就让你看看哥哥的JB有多厉害!”看着绝色夏雨晴的惊恐表情，李浩楠的心里那股就越强烈，抽出插在里面的大JB，伸手抱住美的腰身，把翻转过来。
　　“不行……人家受不了了……都被你肏肿了……啊……不要……”绝色夏雨晴嘴里发出悲鸣，眼睛里悲愤的看着李浩楠，第一次正面观看李浩楠，被李浩楠强壮的身体震惊了，肏自己的男人就是这个男人，如次抢强壮，怪不得肏的自己连连，只是把JB抽出来，里面好空虚啊，快点插进去吧，好难受！
　　“哈哈，刚才还说很舒服的，你的根本就没有肿，挣扎是没用的了”李浩楠从正面看着美的身子，妖娆的身躯看的李浩楠神魂颠倒，尤其是胸前两个大白，颤悠悠的很，“嗷嗷！”李浩楠吼了几声，弯下了腰，猛地把嘴凑到的奶头上，着那粉红色的，用牙齿轻轻咬啮，一双手在平坦的腹部。
　　绝色暴露在外面的粉红奶头和受到了强烈的刺激，“放了我……”绝色夏雨晴仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，悲愤的说着，心里却是窃喜，原来好人都是这么玩弄女人的，好舒服啊！
　　“我要好好服侍一下我的美人，保证美人绝对爽死！”李浩楠抱起美的腰身，把夏雨晴抱到梳妆台上，用力掰开美的双腿，身子蹲了下来。
　　“不……不要……”绝色夏雨晴双腿叉开坐在玻璃桌子上，双手羞涩的捂着自己的yin户，眼睛可怜兮兮的看着李浩楠，那种弱的可怜的眼神刺激着李浩楠强烈的。
　　李浩楠蹲下去，脸正好对住美蜜草葱葱的，伸出双手着绝色光洁的内侧，绝色夏雨晴还想夹紧，但是被李浩楠用力的摁着，裸的暴漏在李浩楠的眼前，看着前面光滑的，里面的yin水都已经化成灵气，两片的引出晶莹的想两个红水晶，李浩楠还从来没有见过如此精致的yin唇，在灯光下泛着的红光，李浩楠咽了一口吐沫，猛地趴下去，大嘴覆盖在的yin唇上，把整个玉洞覆盖在自己的嘴里，像吸果汁一般着的。
　　“嗯……怎么可以……去……用嘴舔那……啊……好痒……好难过……喔……不要舔了……好舒服……舌头……伸进去了……呜……好舒服啊……不要啊……好难受……求求你放过我吧……”在李浩楠熟练的舌技下，绝色夏雨晴立刻感到了下体传来酥痒的感觉，控制不住起来。夏雨晴也没有想到李浩楠居然能够这样做，他居然舔舐自己的阴部，这是爱自己的男人吧！
　　李浩楠听到的，吸的越发起劲，嘴巴里发出“滋滋”的声响，“哈哈，你又兴奋了吗？真是个欠肏的啊！”李浩楠从的屄里面吸出一道道yin水，嘴从的yin唇上松开，带过一条晶莹的淫线，色迷迷的看着羞涩的首付。
　　“不是……”绝色夏雨晴羞涩的辩解着，螓首扭到一边，不能让李浩楠看到自己的窃喜，李浩楠这个小坏蛋吸的自己的里面好痒，好舒服，第一次就有如此的享受，自己被他也很不错哦！
　　“什么不是……小，是不是等着我的大JB肏你的呢？哈哈，我先用手指头好好服侍一下你！”李浩楠把手伸进了绝色夏雨晴的草丛里，拨开了大yin唇，用手指玩弄着柔嫩的花瓣，把手指插入了绝色夏雨晴的yin户里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，李浩楠缓慢地抽插了起来。
　　“手指肏你的感觉如何？你从来没有被人这么肏过你吧，你以后也不要让别的男人碰你，你只是我一个人的女人，你的只能我一个人肏，知道吗？”李浩楠狠狠的说道。
　　“天哪，竟会被他如此玩弄。”绝色夏雨晴羞涩地想，阵阵的麻痒感觉却使她不由自主地夹紧腿，吸住李浩楠的手指头，希望李浩楠的手指头能够更进一步。
　　“听到了吗？你只是我一个人的，不能让别人碰你！”李浩楠手指猛地一抠，指甲刮住了yin道里面的。
　　“啊……”绝色夏雨晴感觉到yin道里面一疼，接着快乐着：“知道了，我是你一个人的……只能让你一个人肏……啊……呜……我不行了……饶了我……呜……放过……我啊……那里不要……啊啊啊……不行……啊我……要丢了……啊……啊……嗯……嗯……”
　　“哈哈，知道就好，老公的JB绝对能够满足你的，以后天天把你肏的欲仙欲死的！”李浩楠很利索抽出手指，站了起来，把美从桌子上放了下来。
　　伸手把的一条腿架到自己肩膀上，一条腿仍然站在地上，形成一个竖着的大大“一”字，没想到的身体还很有韧性，这样掰开都没有问题，让美的身子侧躺在玻璃灶台上，，李浩楠扶着自己的大JB抵在的门口。
　　绝色蒋清茹眼睁睁地看着陆飞的身体下那黑色丛林中十分巨大的丑陋物具一点点地插入自己的身体里。
　　“哦，终于又要开始了，刚才被破处，yin道里面疼得厉害，这一次要好好的享受一下这根大JB！”绝色眼睁睁的看着自己的吞吐着李浩楠的大，心里满是兴奋，“好大的JB啊……慢点……”李浩楠的大JB在紧窄的yin道里面慢慢挺进，虽然刚才肏过了，但是夏雨晴对于这根大JB还是有点不适应。
　　李浩楠挺着大JB在绝色的yin道里慢慢摩擦着，绝色在那阵撕裂感过后，强烈的却沿着身体一地冲向了心脏，绝色夏雨晴仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受着强大却又美丽的冲击，那是一种恐惧又渴望的感觉。
　　“果然好舒服，这样的大JB肏着就是舒服，真是自己的好老公，肏死我吧！”绝色夏雨晴在心里呐喊着，但是脸上表现出一种难以忍受的痛苦感，李浩楠看着绝色夏雨晴气质优雅的脸上痛苦的表情，就有深深的满足感，李浩楠扛着美的美腿，低下了头，看着自己粗黑的大JB正在因唇里进进出出，李浩楠的心里一下全是征服的快乐。
　　绝色夏雨晴紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止，李浩楠熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把她自己带入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，抽动的力量仿佛顺着自己的、小腹、一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出“嗬嗬”的声音。
　　“哈哈，我的大JB厉害吧，刚才肏的你不是很爽吗，奶头都已经又硬了，叫出来吧，我喜欢听你浪叫，那样肏着才有成就感，快叫啊，肏死你……妈的……哦……小可真够紧的……肏死你……好好享受吧。”李浩楠搂抱着的一条腿，李浩楠的gui头先在yin道口的四周轻轻地摩擦，然后像电钻一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动，本来就罕见的巨大大JB更加全面地刺激着子宫里的每一处，绝色夏雨晴感觉自己的灵魂被李浩楠肏的都爽极了。
　　“好舒服啊……嗯嗯……哦哦……唔唔……好爽啊……啊啊大JB好大啊……”绝色夏雨晴感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她又小声地起来，很微弱，仍然荡人心魄。
　　“好极了，就是这样，小，我的大JB肏的你很爽吧！嘿嘿……肏死你？”李浩楠象发情的公牛一样喘着气。
　　“肏烂吧，肏死我吧……”绝色夏雨晴在心里呼喊着，被李浩楠的大JB肏着，用这样的姿势，李浩楠的大JB每一次插肏的特别深，每一次大gui头都能肏到自己的花心上，美yin道里面子宫口被刺激这一阵收缩，似乎想把在自己yin道中肏着自己的大JB咬住，绝色夏雨晴的身体象在渴望着被这个巨大的物件抽插，甚至被它刺穿，李浩楠也觉察到了柔软的在收紧。
　　绝色夏雨晴已深陷在的狂潮之中，她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海，那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，绝色夏雨晴不能够抑制，“啊……啊……啊……”绝色夏雨晴发出快乐的，断断续续的夹杂在了剧烈的喘息中。
　　眼前这个绝色夏雨晴让李浩楠体验了强大征服的和刺激，李浩楠用一只胳膊轻柔地挽起绝色夏雨晴柔美的脖子，把她从桌子上拉起来，把绝色夏雨晴的上半身抱到怀里，让美的双手抱住自己的脖子，这样的站立姿势，李浩楠的大JB从绝色的侧身肏着的。
　　上半身被李浩楠紧紧的抱在怀里，奇特的姿势让绝色夏雨晴再也不能抑制的狂潮，大JB从侧面不断的肏着自己的小，更刚才后面抽插的感觉如此的不同，但是都非常的欢愉，大JB每一次插进去，好像要把自己的小蛮腰跟插断，好厉害的大JB啊，强烈象决堤的洪水涌出，紧紧搂抱着陆飞的脖子，的小嘴中欢快的叫起来：“啊……啊……啊……太爽了……肏死我了……啊啊…我好喜欢大JB啊…哇啊……好JB……你真会肏……啊……啊……啊……肏死了啊……升天了……好厉害的大JB……啊……肏死了……我不行了……太棒了……太棒了……啊……爽死我啦……呜……不要停……用力……用力肏……不行……啊啊啊……来吧……来吧……插断腰了……肏死我吧……哇……啊啊啊……啊……”
　　听着被自己的夏雨晴欢快的淫叫着，李浩楠的大JB在yin道里面瞬间膨胀，“哈哈，，肏死你哥，……看哥哥的大JB……肏死你……真紧，肏了这么长的时间了，还真紧，夹得哥哥的JB好舒服！”李浩楠抱着美的一条腿和上半身，大JB飞快的在的里面进进出出的抽插，好爽快的姿势，李浩楠觉得这个角度肏的更加深入，以后可以跟孙媚儿他们练练这个姿势。
　　“啊……”李浩楠加快速度，这样的姿势，李浩楠的大JB几乎插到自己的盆腔里面，强烈的冲遍全身，身体仿佛被电流击中。“啊……大JB好棒……啊……要死了……肏死我了……啊……不行了……要泄了……快了……啊……啊啊……爽死我了……啊……快点肏啊……用力……好弟弟……肏死姐姐吧……姐姐的大里面好痒啊……用力……啊啊啊啊……再快一点啊……”绝色夏雨晴混乱的心里这样想，绝色夏雨晴紧紧抱住李浩楠的脖子，里面的子宫口不断的抓紧大gui头，yin道像一圈圈套子紧套大JB茎身，李浩楠的大JB被紧涩的yin道紧紧的夹着，gui头被子宫咬着，麻酥酥的，快要爆炸，象雨点般疯狂地插入最深处。
　　“啊……啊……啊……”李浩楠发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着身体抽插，但李浩楠并没有，李浩楠要好好享用夏雨晴，陆飞挺直腰，绝色夏雨晴喘息着紧紧抱住李浩楠，“噗滋噗滋”大JB猛地肏这美的。
　　“啊……”绝色夏雨晴地尖叫，突然身体绷直，头上的长发向后甩去，子宫紧咬gui头，“我不行了……”绝色浑身一阵打筛子的颤动，“咕滋”从绝色蒋清茹的子宫里喷射出大量的液体又一次喷出了阴精……
　　李浩楠被阴精烫着了，一阵酥麻的感觉传了过来，但是李浩楠并没有，反而抱住的的另一条腿，夏雨晴的整个身子就像一个肉团子一样被李浩楠抱在怀里，抱着美，李浩楠在房间里面边走边干，“哦，好熟舒服，这样肏女人真爽！”李浩楠抱着天后夏雨晴，一点也不觉得重，大JB在yin道里面进进出出。
　　不一会儿，李浩楠闷哼一声，把美的身子抵在房间的门上，一阵快速的挺动，大JB“噗噗”一阵射到美的子宫里面。
　　“啊啊啊啊……好热……好烫啊……肏死我了！”夏雨晴被李浩楠这一连串快速的肏动，只觉得无比的满足，尤其是李浩楠那一股浓浓的射的她的里面一阵满足，她觉得自己的子宫里面都被李浩楠的填满了。
　　“大JB厉害吧，哈哈，！”李浩楠继续抱着的身子，然后抱着美人放到长沙发上，把美人压到沙发上，大JB射过之后仍然硬梆梆的，大JB在yin道里面狠狠的肏了几下。
　　然后”啵“的抽出来，李浩楠挺着大JB站在夏雨晴的脸上“帮我舔一舔，哈哈，我的滋味可是美味啊！”翻身抱住美女的身子，把她翻到自己的身上，李浩楠自己则躺在沙发上，但是李浩楠的头部则冲着美的阴部，而夏雨晴的嘴正好对着李浩楠的明晃晃的大gui头。
　　李浩楠掰开绝色蒋清茹的yin唇，显出了绝色夏雨晴鲜红的，绝色夏雨晴的花瓣正对准李浩楠的嘴巴，李浩楠用手贪婪地拨开两片肥厚的yin唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，李浩楠天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得绝色夏雨晴心慌意乱，奇痒无比，突然李浩楠猛一仰头，含住了绝色夏雨晴的艳如玛璃的小yin核，狠劲地，舐磨，吸得绝色夏雨晴全身发颤，涨得绝色夏雨晴抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被李浩楠脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　绝色夏雨晴趴跪在李浩楠的双腿中间，绝色夏雨晴一双妩媚的大眼看着李浩楠那根又长又粗又红又紫的大大JB，gui头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及，沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟gui头的未端，绝色夏雨晴看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向倾斜，绝色夏雨晴觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出，绝色西域情发现自己坠落了，居然变得如此的yindang，心想反正也被他了，倒不如好好的享受一下吧，反正自己这么多年来也没有真正的享受到了。
　　“好舒服，好爽啊，好弟弟，我快痒死了，啊，好痒，快进来。”绝色夏雨晴下面享受这李浩楠的服务，她的小嘴开始努力套弄李浩楠的大JB，一涨一涨的，李浩楠顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴得一干二净。
　　李浩楠只觉得自己的大JB进入一个神秘的腔道，跟女人的yin道不同，这个腔道里面温热的感觉更加刺激，因为里面有一个灵巧的舌头不断的刺激着自己的。
　　李浩楠忍受不住，一下子翻身过来，分开美的，俯身下来，大JB抵住美的。
　　绝色夏雨晴仰躺着挺着自己的，一股股从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒，在死死地折磨着她，只想那大大JB一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她眯着眼睛看去，只见李浩楠的大JB，雄纠纠、气昂昂，那gui头粗壮赤红，绝色夏雨晴把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的大JB，便连根插入。
　　“啊……涨……好涨……”当李浩楠的大大被插入花瓣的时候，绝色夏雨晴叫了起来，只觉得自己的里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，肏的得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的，当在内一进一出的时候，快速地磨擦着yin道的，产生多么美妙的啊。
　　“啊啊……肏死我了……大JB肏的我好舒服……好美……好爽啊……太舒服……了……嗯肏死我吧……大JB哥哥……太美……美得……上……天了……啊嗯……啊……真的上天啦……啊……快……快……再快……一点……肏死我……肏烂我的……李浩楠哥哥……大JB哥哥……用你的大JB艹死我吧！yin道里面的大，李浩楠使劲挺起，用力往里一顶。
　　“啊……轻一点……都快插入子宫了……你还要真的肏死我啊啊……大JB……”绝色夏雨晴秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……
　　李浩楠越肏越来劲，越肏越疯狂，当一连几下触到绝色下去应花心时，绝色下去应就情不自禁的浪叫起来，起身伸出双手把李浩楠搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。
　　“我要泄……泄……泄了哦……太美了……你的大JB好棒……哦……我被肏得好舒服……哦哦……好舒服啊啊啊啊啊……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……我……要泄了……哦……肏得我泄了……我……你强暴我吧……我想让你强暴……肏我……肏我啊……”绝色夏雨晴的声激励着李浩楠，李浩楠的上下活动量越来越大，绝色夏雨晴的大白拼命的扭动，绝色夏雨晴用力挺着自己的，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心，gui头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。“啊……肏死我饿了了……我不行……了……我要死……了……嗯……喔……你好会肏屄啊……啊……肏我……再肏我……我每天都要……都要你肏我……嗯……啊……好舒服……好美啊啊……大JB快点……快点啊啊……肏死我吧……用力肏死我……啊啊啊啊”浪声未完，阴精如注，yin水把两人的yin毛浸得湿淋淋的，绝色夏雨晴精疲力尽躺在沙发上不动了。
　　绝色夏雨晴一只玉臂紧紧缠着李浩楠的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向，一把攥住了李浩楠那个又长又粗壮的大大……
　　绝色夏雨晴感觉到了，大JB上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，大JB不住上下点头，接着绝色夏雨晴小手向下一滑，又将两个蛋攥在了手里，轻轻的揉弄着。当绝色夏雨晴的小手到了李浩楠大JB、蛋，李浩楠猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。
　　一浪高似一浪，一浪拍击着一浪，李浩楠不由自主地将粗硬的手掌顺着绝色夏雨晴那光滑的脊背向下，又顺着的沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑，李浩楠的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的yin核，绝色夏雨晴再次发出了……
　　“啊……啊……嗯……噢……”绝色夏雨晴无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，绝色夏雨晴双腿跪在沙发上，双手捧着李浩楠粗大的大JB，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下，死命的，一涓涓清新的粘液，带着男性大JB的腥臭，一起被绝色夏雨晴吞咽下去……
　　李浩楠见绝色夏雨晴春情大动，整个的像小溪一样流淌着，李浩楠将绝色夏雨晴放在沙发上，跪下来，大JB落在绝色夏雨晴的双腿中间，手扶住自己的大JB，对准粘糊湿润的的，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大大JB，再次直顶花心深处，绝色夏雨晴猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来：“啊……啊……好舒服啊……肏死我了……”
　　李浩楠看着绝色夏雨晴被挑起后的桃红脸蛋，绝色夏雨晴看着李浩楠那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上李浩楠们的心头，胸中的烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。
　　绝色夏雨晴猛地将送入了李浩楠的口中，李浩楠在猛烈的同时，的大JB又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……大JB在的交接处有节奏地响着，震动着整个的房间。
　　“啊啊……喔……啊……用力……就是……这样……肏死……喔……好痒……爽死我了……我吧……奸死我算了……”绝色夏雨晴现再也不顾是不是被了，疯狂的浪叫，一声高似一声，柔软的腰肢死命的扭摆。
　　这时李浩楠搂紧了绝色夏雨晴，纵身一滚，滚到铺着地毯的地上，李浩楠还是把绝色夏雨晴压在了底下，绝色夏雨晴急切地等待着李浩楠赐予她的恩赐。
　　只见李浩楠那脑袋往下一低，大嘴一下噙住了鲜红的，脸紧紧地贴住她的，一边摇晃着脑袋，一边使劲地起来，着这只，揉搓着那只，那只，又揉这只，身下的大大JB也在统一的节奏下，不断的抽插着绝色夏雨晴的花瓣。
　　“啊……我受……不了……了……你吸得我……痒到……心里去……了……”绝色夏雨晴一股股，顺着李浩楠大，喷射出来，又顺着沟往下激流……李浩楠看到绝色夏雨晴又来了，突然动作缓慢下米，以给她一瞬的喘息机会。
　　李浩楠的双手在绝色夏雨晴的上胡乱地摸索起来，啊，李浩楠终于摸到了，那是两个的，李浩楠双手的食指、中指和拇指，各捏住一只，缓缓地捻动起来，上面边捻弄。
　　等着的缓过去，李浩楠的大JB开始猛烈的抽插，速度不快，但是很有节奏。李浩楠的双手与大JB同时开始加速，一连气竟在绝色的里抽插了一百多下。
　　“哦……好美呀……好浩楠……大JB肏得姐姐美死了……姐姐的里面好舒服……”见到绝色夏雨晴在陆飞的肏下，口中娇喘吁吁，时还不时还伸出那小巧的舔舐着微张的，彷佛十分饥渴一般，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李浩楠的大JB抽插，浑圆笔直的美腿，一张一合的缓缓夹缠在李浩楠的脊背。
　　眼见绝色夏雨晴完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，李浩楠手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了几分钟的时间，绝色夏雨晴口中传出的娇吟声再度急促起来，一双的美腿更是紧紧的夹缠在李浩楠的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的，胯下更是不住的厮磨着李浩楠胯下热烫粗肥的大JB，绝色夏雨晴在李浩楠之下，高涨得再次几近疯狂“啊……小坏蛋……啊……你的大JB好粗……好长喔……喔……姐姐的屄心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大JB哥哥……喔……好会肏屄啊……啊……用力肏我……肏的深一点……肏死我好了……快……用力……喔……姐姐好……好爽……”
　　李浩楠把大JB在美的yin道里面尽情抽插，只见绝色夏雨晴随着李浩楠的抽送，柳腰粉臀不停的晃迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，口中“嗯啊”之声不绝于耳，的语调媚惑得李浩楠更加的狂暴，李浩楠在绝色夏雨晴的花瓣内快意骋驰，大JB肏得绝色夏雨晴几近疯狂，口中不停的叫着：“喔……人家爽死了……啊……我的亲哥哥……啊……抱紧情儿的身体用……啊……用力肏吧……啊……大哥哥……大JB哥哥快插……姐姐的……啊……啊……小要熟舒服死了”绝色夏雨晴整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合李浩楠的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　“啊……大JB浩楠……啊……肏死我吗……嗯……姐姐的大……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得姐姐好爽……啊……大JB好哥哥……姐姐的亲哥哥……啊……肏死姐姐吧……姐姐大美死了……啊……姐姐又要泻了……啊……美死我了……”李浩楠只觉绝色夏雨晴的yin道一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着自己的大JB，夹得李浩楠万分舒适，急忙将大JB紧紧的抵住穴心不停的磨转，转得绝色夏雨晴汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得李浩楠大JB不住的跳动，泄完身后的绝色夏雨晴整个人瘫在地毯上不停的娇喘着，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，李浩楠的在同时也如注般第三次射在绝色夏雨晴的深处……
　　稍微休息之后，等绝色夏雨晴恢复活力后，李浩楠将绝色夏雨晴抱起，放在客厅旁边的窗台上，然后搂着绝色夏雨晴，揉搓起大来，绝色夏雨晴此时被李浩楠干的浑身无力，只得任李浩楠肆虐。
　　在绝色少夏雨晴身上揉搓一阵后，李浩楠的JB又急速膨胀了起来，李浩楠让绝色夏雨晴靠在窗帘上，用力把美人的双腿分开，两股之间的又红又湿，居中一条肉缝，两片红嫩嫩的yin唇全被淫液浪水给沾湿了，yin户上长满了黑色的yin毛，之极，之紧更是极品，能上这样的绝色真有福啊！李浩楠心里看着的yin道，感叹着。
　　欣赏了片刻，李浩楠把绝色夏雨晴的双腿架到了双肩上，用最经典的肏屄姿势——老汉推车式，JB对准骚妇的，毫不怜惜的迅速插入，“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”绝色夏雨晴脑袋靠在拉紧的窗帘上，发出了一串闷哼声，接着李浩楠的大JB再度作出更快更猛的抽插，李浩楠将JB抽至接近离开绝色夏雨晴的yin道，再大力插回绝色夏雨晴的嫩穴内，粗大的JB塞满了绝色夏雨晴紧窄的yin道，直抵绝色夏雨晴的yin道尽头子宫口。
　　李浩楠以全身之力把JB插进绝色夏雨晴的深处尽头，鸡蛋般大小的大gui头抵着绝色夏雨晴的子宫，不断撞击着绝色夏雨晴的屄心，绝色夏雨晴被李浩楠接连不短的肏弄，yin道里面早就受不了了，口中不断的发出痛苦，但让李浩楠觉得很可爱的声：“啊……好痛啊……求你饶了我吧……不要再……不能再……肏了啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”绝色夏雨晴痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去，李浩楠开始到现在为止最为强烈的抽插，李浩楠抱着绝色夏雨晴的用力的一次一次晃动大JB插进绝色夏雨晴的里面。
　　插在深处的李浩楠的大越涨越大，最后在紧涩的yin道里面都承受不住，李浩楠的JB都感到疼痛。
　　“噢……真紧，肏死你……太美了……”强烈的使李浩楠一面哼，一面更用力抽插。绝色夏雨晴yin道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸李浩楠的大JB。
　　“唔……嗯……我的屄心都快被你肏烂了……快……我气都透不出了……稍停一停……啊……冤家……我吃不消了……你……停一下吧……好弟弟……姐姐实在……不行了…”绝色夏雨晴哀求着李浩楠，嘴里欢快的着，下面的yin道紧紧的夹着李浩楠的大。
　　绝色yin道的一阵收缩，让李浩楠的大更激烈的摩擦着屄肉，李浩楠快要喷出火来，李浩楠不顾一切的用力抽插，房间里响起“噗滋噗滋”的声音。
　　本来李浩楠用双手抱紧绝色夏雨晴的，反而抱起绝色的双腿架在肩上，
　　“啊……浩楠……肏死人了……好浩楠……你好大劲……肏死姐姐了……啊……哦……好爽呀……好强……用力……干……肏……姐姐的……阶级姐……用力……插烂于姐的……姐姐好……幸福……被弟弟的……JB肏屄……爽……死了……啊……”从绝色夏雨晴的喉咙又渐渐发出急促声音，绝色夏雨晴的脸色苍白，露出痛苦的表情和，李浩楠毫不留情地向绝色夏雨晴的子宫冲刺，这样的姿势一直肏了十几分钟，李浩楠竟然还没射，李浩楠是越肏越爽，绝色夏雨晴却是痛苦不堪。
　　身下的绝色夏雨晴痛苦到了极点。JB的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在绝色夏雨晴的yin蒂上，发出‘啪啪’声。
　　“呜……”绝色夏雨晴痛苦的摆头，渐渐地绝色夏雨晴没有了声音，李浩楠继续如疯了般的在绝色夏雨晴的yin道里抽插，之后更加的膨胀起来，“嗷嗷啊”大叫一声，李浩楠终于猛然射出，JB在绝色夏雨晴的yin道内喷射出了一股股白浊的。
　　绝色夏雨晴在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身着，李浩楠则用最后一点力气继续拼命抽插JB，把大量不断射进绝色夏雨晴的YIN道深处。
　　“嗯……嗯……”绝色夏雨晴喃喃地哼着，李浩楠仍继续抽插大JB，大幅度的前后摇动，左右晃动JB。
　　一阵令人窒息的犹如电流一样瞬间传遍了俩人的全身，夏雨晴娇呼一声后那拽着单的双手不住的颤抖，没一会儿就昏睡了过去。李浩楠也挨着夏雨晴躺了下来。
　　李浩楠和夏雨晴醒荔发觉整个房间黑黑的，肚子里“咕噜！咕噜！”的声音不时的响起。夏雨晴翻身粘在了李浩楠身上，柔声说道“浩楠，我饿了，陪我吃晚饭吧。”
　　李浩楠着夏雨晴的身体，笑着道“好的，我可不舍得让雨晴饿坏了，不然我会心疼的。”
　　夏雨晴的小嘴在李浩楠的胸膛上吻了一下，娇笑着说道“你的胸膛蛮有惑力的嘛，连我这个万人瞩目的大明星都拜倒在了你的胸膛上。”
　　李浩楠笑着在夏雨晴的丰臀上拍了一下，说道“别压着我了，你的那两团软肉都快把我压的喘不过气了。快点穿衣服，咱俩吃饭去。”
　　俩人穿好衣服走出了房间，夏雨晴腿稍微一用力就感觉那个地方疼的不行，顺势倒在了李浩楠的怀里，撒娇的道“都怪你，你要搂着我走出去。”
　　李浩楠无奈的摇摇头伸手把夏雨晴搂在怀里走了出去。俩人进了电梯来到酒店顶楼的旋转餐厅坐下，李浩楠叫过服务生点了两份牛肉土司汉堡和两份牛排顺便给自己要了瓶红酒。
　　夏雨晴等服务生走了，笑着对李浩楠说道“你不怕周围的人把咱俩当难民呀，点了那么多东西。”
　　李浩楠一脸认真的说道“别人怎么看我才不关心呢，吃饱为原则。再说了刚才咱俩经过了一番剧烈运动体能消耗不少，因该多补充补充能量。”
　　“谁谁运动了，我反正是没运动。”夏雨晴小声的啐道。心里甜甜的就像蜂蜜淌了进去，她看着一脸坏笑的李浩楠这个令她心醉的男人，幸福的感觉油然而生。
　　李浩楠也注视着对面的夏雨晴，这个爱他爱的无法自拔的大明星，夏雨晴的是一种张扬的，的让人热血沸腾。
　　俩人就这么痴痴的对视着，目光里都含着浓浓的情意。服务生端着餐盘走了过来，俩人相视一笑低下了头。
　　看着服务生放在桌上的牛肉土司汉堡和牛排俩人肚子里“咕噜！咕噜！”的声音再次响起来。
　　李浩楠和夏雨晴边吃边透过窗子欣赏着景，餐厅慢慢的旋转着，两颗心也慢慢的融在了一起。夏雨晴吃了一小口牛排，对着李浩楠问道“浩楠咱俩的事你准备和孙媚儿怎么说？”
　　李浩楠微笑着道“笨雨晴，你难道不知道媚儿相当的在乎你，别人拥有了你她一定不会高兴，她心里一直认为只有我才配拥有你。”
　　“浩楠，你还蛮了解媚儿的呀。”夏雨晴打趣的道。
　　“那是我最爱的人，我怎么会不了解。”李浩楠自信的道。
　　“那那我算不算你最爱的人。”夏雨晴小声的问道。
　　李浩楠看着林蕊，认真的说道“你们两个都是我的最爱，我爱孙媚儿同样也爱你。我不能没有你们两个人之中的任何一个。”
　　夏雨晴那绝的面容上绽放出了令人心醉的笑容，她的双眼里闪动着幸福的泪光，柔声说道“如果有下辈子，我仍然做你的人。”-


正文 0103    美女盛宴！
　　晚饭的一切都是女孩一个人准备的，李浩楠吃得赞不绝口，没有想到除了媚儿那个丫头还有女孩子如此精通厨艺了，这在这个男人做家务烧菜做饭只剩下没有代替女人生孩子的年代，有这样的异类差点让他感动得一塌糊涂，恨不得以身相许。
　　“今天晚上七点钟有一个晚宴，浩南，如果想去的话就和我们一起去吧。”杨婉云给李浩楠夹了一筷菜轻声道。
　　“什么晚宴？那些庆祝某某升迁或者欢送某某退休的晚会我可没有兴趣。”李浩楠可不想面对一大帮阿谀奉承的家伙。
　　“是一个高规格的庆宴，电影《天下》荣获奥斯卡金像奖，成为中国电影史上的顶峰制作，这种在政府大力支持下的文化输出让中国获利良多，所以这次连省委老书记也会参加，到时候你就可以见到那个几乎获得奥斯卡最佳女主角的柳婳了，她现在可是和雪痕并列中国十大国际最具影响力人物之一。”杨婉雲停下筷子怜爱的看着长大了的儿子，笑道。
　　“就是和妈妈小姨以及商界才女蔡羽绾一起称为本省四大美女的柳婳？我们省被评为中国美女盛产地可就是因为妈妈你们无与伦比的魅力哦。”李浩楠感兴趣道，要真是如此，不去就可惜了。
　　“好像是有这么一种说法。产”李浩楠淡笑道，“只不过妈妈老了，很快就是人老珠黄见之可憎喽。”
　　“谁说的！我跟他急！妈妈可是那种愈成熟愈有味道的女人，不要说那些毛头小子就是阅历丰富的老色狼也完全无法抗衡妈妈的美丽，当然我说的美丽不仅仅是指容貌，还包括人格魅力和超俗气质，妈妈就是到了花甲之年，依然是风情倾国的！”李浩楠慷慨激昂道。
　　“就你嘴甜！”杨凝冰笑着说到。
　　李浩楠将车停在已经车满为患的空地，结果发现杨宁素的车子就在自己身边，更加巧的是蔡羽绾的那辆保时捷也紧挨着小姨的宝马跑车，这下子全省的四大美女可是悉数到场，不仅是群星荟萃还是众美争艳，看看身边略微有些紧张的“女孩”，暗道今天的美女确实不算少。
　　李浩楠和她来到大厅的时候，顿时引来一阵不小的轰动，清新绝尘的女孩一时间竟然夺取去了站在台上那位优雅女性的光彩，李浩楠勾起一个惊讶的微笑，原来是她就是那个在高速公路上开奔驰CLS的女人，此时的她确实很具有东方女性特有的古典美，一袭红色席地旗袍将完美曲线勾勒出来，在优雅中带着一股妩媚和。
　　绝对是一件很好的收藏品！也许是感受到李浩楠侵略性的目光，那女人朝这边微微扫过，在李浩楠身上明显停留了片刻。
　　接下来演讲的是一位看上去十分形骸的青年，原本坐在角落里的他禁不住所有人的请求上台讲话，他懒洋洋的懒散表情，环视一周，淡淡道：“是《天下》所要表现的中国文化精髓和内涵征服了不可一世的好莱坞，不是我！这是中国电影的成功和崛起，也是我孙天意的失败！所以我不想听到任何对我个人的祝贺，谢谢！”
　　所有人被这位中国最年轻的宗师级导演的讲话弄得晕晕乎乎，但是热烈的掌声还是本能的响起，这让走下台似乎不想面对镁光灯的孙天意摇头叹气。
　　舞会拉开序幕，李浩楠拉着一名女孩在中央翩翩起舞，女孩虽然紧张，但是跳的相当有水准，只是李浩楠那身与现场格格不入打扮让人侧目，一位的女人任其搂着自己的肥头大耳的款爷用那只猪蹄挤捏自己的，眼神始终盯着李浩楠，“要是他再有点钱不这么寒酸，就那副相貌自己一定会和他！”
　　被誉为智慧美女的杨宁素和那个现在已经红透亚洲的青年这一对，还有一对尤为瞩目，就是D省餐饮服务业的巨头蔡羽绾和那位电影界目前最红女星的柳婳，她们两交相辉映，吸引了一大批男性的艳羡目光。
　　“羽绾，你今天怎么了，好像心不在焉的样子。”柳婳关心问道。
　　看着舞场中央的蔡羽绾良久回过神，掩饰道：“没有什么，只是最近生意上有点小麻烦，昨天晚上睡觉没有睡好。”
　　心思敏锐的柳婳顺着她刚才的视线看到了那个似乎有点熟悉的青年，再看看垂头不语神色黯然的好友，隐约知道了些什么，这让她对那个敢在这种场合穿便装的家伙产生了一点兴趣。
　　杨宁素就在李浩楠放开那个女孩之前，转身拿起一杯产自白雪山庄的极品红酒，怔怔出神，正要让身边青年大吃一惊的一股脑将酒喝完，突然一只温暖的手握住了她拿酒杯的纤纤玉手，磁性的嗓音响起：“女孩子喝酒不是这样的。”
　　那只手的主人拿过杨宁素手中的酒杯，他一饮而尽，惬意道：“这是男人的喝法。”
　　“浩楠！”一见到“姗姗来迟”的李浩楠，杨宁素绝美的容颜顿时绽放耀眼的光彩，还有几分不可告人的幽怨。
　　李浩楠搂住杨宁素的的腰，朝那个当前亚洲最红小生的张养浩冷冷道：“如果还想继续在影视圈混，以后就给我老实一点，少动宁素的歪脑筋！我想影视圈也遵循本分这个规矩吧？”
　　被媒体和影迷宠上天的张养浩怎么能容得下这口气，冷笑道：“本分？张养浩的词典里从来就没有这个词汇！你觉得自己有资格问本人这个问题吗？”张养浩天真的以为杨宁素脸上渐渐浮起的怒气是因为站在自己对面那个家伙的轻浮。
　　“今天晚上你的词典里就会多出本分这个单词了！”李浩楠露出一个灿烂的微笑，很好看。
　　杨宁素看也不看张养浩，拉着李浩楠走到一个安静的位子，留下一个大祸将至却依然茫然的张养浩。
　　杨宁素狠狠瞪了一眼坏笑的李浩楠，审问道：“怎么骗到嫣然的，人家可是个好女孩，你要是敢欺负她我一定饶不了你！”
　　李浩楠凝视着那张略微醋意的俏脸，浮上一层动人红晕的在灯光下尤为动人心魄，看得他几乎有点痴了，被深情注视的杨宁素害羞的朝李浩楠身边*了*，眼眸悄悄阖上，诱使人犯罪的红唇在向李浩楠展示一个女人对一个男人的魅力。
　　李浩楠双手在她光滑如丝绸的背部流连，将她渐渐柔软的身体挤向自己，默默感受那足以令全省男人疯狂的的傲人挺翘，轻轻吻上两瓣红唇，与那主动伸进自己嘴巴的丁香小舌缠绵，他的手也逐渐按耐不住向杨宁素玉写自己从未涉足的隐秘部位进发。
　　“不要，浩楠，这里会有人看见的！不要啊浩楠~”杨宁素被亲吻得神魂颠倒，最后的理智告诉她不可以这样下去，但是身体却情动的在李浩楠怀里扭动，两人的身体在黑暗中暧昧的摩擦，嘴里的抗议被李浩楠的舌头搅乱的含糊不清反而像是的。
　　从来没有经历的杨宁素渐渐迷失在随着李浩楠的双手一袭来的浪潮，纤手紧紧搂着李浩楠的脖子，当李浩楠的手悄悄握住她的时，她不知道是痛苦还是愉悦的发出一声情动的，浑身的酥麻感觉让她不知所措。
　　突然李浩楠拍拍杨宁素的头，低声道：“我有点事，你先去妈妈那里，等下我会来找你。”
　　浑身无力瘫软在李浩楠怀里的杨宁素听话的应了一声，但是其中的失落和失望就是白痴也听得出来，过了好久她才恋恋不舍的离开李浩楠的怀抱，挪开依旧放在自己上轻轻的坏手，站起身重新变回那个不可侵犯的智慧代言人。
　　李浩楠一只手端着高脚杯朝那个一直在注意自己的青年走去，坐在他面前邪寐的一笑，喝了一口酒道：“被你一手捧红的超级偶像张养浩从明天起就要离开人们的视线，不知道你有何感想？”
　　“这种人我一部片子就可以捧红一个，没有什么好希奇的！”
　　被誉为影视怪才声望逐渐超过张艺谋和陈凯歌的青年淡淡道，其中的自负让人产生极大的压迫感，他注视着一脸随意的李浩楠，笑道：“你真的很有表演天赋，从刚才的短暂表演来看你完全有成为世界级明星的实力。”
　　李浩楠眉毛轻轻一挑，对于后面这句有点像是褒奖里的嘲讽的话并不以为然，摇晃着杯中的红酒，道：“我可以给你一场属于你个人的胜利和辉煌，你将成为世界的电影教父！你想要吗？”
　　“只属于我一个人的胜利?成为世界电影的教父?这恐怕是希区柯克和斯蒂芬斯皮尔伯格这些家伙也知道不可能达到这个地位吧!”
　　孙天意这个电影界最狂傲的天纵之才也没有自负到那种地步,有点好笑的看着并不像在开玩笑的李浩楠,”你凭什么给我想要的一个人的胜利和成就?”
　　“你想要什么我就可以给你什么!”李浩楠将酒囫囵咽下,语气始终保持着平淡的冷静,这才让对面的孙天意不认为他是个疯子。
　　“我想要的一切？”
　　孙天意感到不可思议，大笑道：“你知道我想要多少东西来实现我的梦想？一部被别人神化的《天下》最多是我那个梦想的三分之一！这样说你应该知道我需要多少东西了吧？”
　　“我只想知道你是否能达到我想要的高度，假如我给你需要的一切的话！我不想进行一场没有回报的风险投资！”叶无道比他更加狂妄，淡淡道：“我甚至可以给你从来不敢想象的东西。”
　　“一切？”
　　孙天意显然被李浩楠近乎疯狂的言语激怒，道：“我需要几亿的巨额资金，需要豪华的演员阵容，需要天才的配乐师，需要能够引发共鸣的完美剧本，需要精练的策划和后勤，需要政府的让步，需要天文数字的预热宣传，需要精通海外市场的开发者！这些，你能给我吗！”
　　“你可以请到任何你想要的演员，柳婳可以继续加盟，世界顶级影星可以任你挑选；甚至我可以让慕容雪痕为影片量身打造音乐，我想你应该对她的音乐天赋没有怀疑；政府将最大限度的赋予你特权，就是你拍片我也可以让它毫无阻碍的通过；你还可以拥有最优秀的市场营销和策划人员！”李浩楠淡淡道。
　　“似乎你忘了一样最重要的东西！”内心无比震撼的孙天意脸色依然平静。
　　李浩楠望着眼睛中迸发出炽热光芒的孙天意，笑道：“钱？我以前不缺钱，今后更不会缺钱！”
　　“你能给拿出几亿？”孙天意不敢相信眼前的青年能够做到这一点。
　　“几亿？”
　　李浩楠把玩着手中的酒杯，嘴角勾起一个淡淡的笑意，道：“我可以给你十亿！”
　　“什么？十亿？”
　　孙天意激动地站起来，幸好此时舞曲正在进行，对于他的失态并没有人发现。
　　“这仅仅是我三部曲中的第一步，如果这次你能够获得成功，我会在三年之内给你第二次机会！至于能不能把握第三次机会就看你是否能配得上天才这个称号了。”
　　李浩楠完全掌握了这次谈话的主动，步步逼近，将孙天意这个从骨子里透出狂傲的家伙给镇住了。
　　“你让我怎么相信你有这个实力？”
　　孙天意坐回位子，深呼吸一下平静自己的心态，这对他的冲击实在是太大了，自己的梦想触手可及怎么能够不激动？
　　要不是对话的两个人都是属于疯子那个级别的人物，这场几乎是天方夜谭谈话根本就进行不下去。孙天意很奇怪自己怎么就会相信那个青年说的话，也许是那种无形中散发出来无与伦比的自信吧，他只能够这样解释了，否则唯一的原因就是自己是一个傻子。
　　“因为我是李浩楠，李氏家族企业的唯一合法继承人！”
　　李浩楠笑道，只是这份笑容太过霸气，“而且还因为我是南方H市太子党的太子！很快我们就会成为Z省的太子党！”
　　“一个月内十亿资金会到位，我希望这一个月时间你能够给我一个满意的剧本！我想以你的才华应该早就有货了吧，只是因为以前找不到有足够资格的买家而已，本来我已经准备好剧本，但我想还是不要越蛆代庖了。从今天起，从现在起，你就是李氏企业的一分子！”
　　孙天意终于抽出时间喝了一口酒，笑道：“这是卖身吗？”
　　“那你可不便宜！”李浩楠粲然一笑，好看的轻轻一挑眉道。
　　两人相视一阵大笑，大有相见恨晚的感觉，不知道应该说是两个天才的邂逅好还是两个疯子的偶遇恰当。
　　和孙天意经过细节洽谈后李浩楠朝远处看上去很落寞的蔡羽绾走去，如遗世独立般的她熙攘的人潮中显得是那么孤独，李浩楠第一次对她感到一种刻骨的怜爱，女人，本来就是一件脆弱的艺术品，不好好珍惜是无法保存的。
　　见到李浩楠的身影和那招牌式的坏笑，蔡羽绾眼神一亮，虽然还是恨他，但是当他真实的带着那种浪荡和轻佻出现在自己面前的时候，她感到自己那空虚寂寞的心灵有一种充实的感觉，哪怕这种感觉是恨！
　　“一个女人可以面对近十个犯，但就是不能长时间的面对寂寞，那会让你很快老去！所以你恨我其实也是一种幸福。”蔡羽绾想到他那次强行要自己的时候说的一句话，当时她以为是狡辩，现在她有一点点懂了这个时候看见他那一身不伦不类的打扮，蔡羽绾有一种想笑的冲动，开心的笑。
　　柳婳终于认出来这个青年是谁了，虽然摘掉了眼镜，但她仍然确定就是那个开着玛莎拉蒂Quattroporte在高速公路上无法无天的纨绔子弟，她眼中闪过一抹厌恶，奇怪好友蔡羽绾怎么就会对这种人有感觉，要知道蔡羽绾的魅力可不是一般的大，这一点她十分清楚，否则陈影陵那样的风云人物就不会刻骨铭心的动心了。
　　“帮我到一杯酒。”李浩楠带着命令的语气把空酒杯递给蔡羽绾，眼神没有一丝流连在她身边的柳婳，简直就是当她透明人。
　　出乎柳婳意料的是高傲的蔡羽绾竟然真的帮这种以前她最看不起的富家子弟倒了一杯酒，小嘴微微嘟起，本来就不比自己逊色的好友此时别有一番风韵。
　　李浩楠把酒杯放到蔡羽绾嘴边，示意要喂她喝，后者红着脸偷偷看了一眼瞪大眼睛的柳婳，恶狠狠的瞪了一眼坏笑的李浩楠，但事后者仍然将酒杯放在她嘴边，无比尴尬的她想要走开，但是却被李浩楠紧紧搂住腰不能动弹。
　　看着不达龌龊目的誓不罢休的李浩楠，再看一眼使劲摇头的柳婳，蔡羽绾左右为难，要是一直保持这个既不雅观的暧昧姿势，明天自己就是大名人了。
　　在权衡再三后蔡羽绾还是选择向恶势力妥协，微微张开嘴巴等着李浩楠喂她喝酒，结果李浩楠将酒杯轻轻放在她嘴边就是不给她喝，为了尽早结束这比亲嘴还要羞人的事情，柳婳把脖子上当地向前伸了伸，李浩楠黑眸眯起，嘴角悬着得意的笑意，再次将酒杯往后挪了挪，蔡羽绾向前一点，他就把杯子向后一点，最后蔡羽绾几乎要*进李浩楠的怀里了。
　　蔡羽绾终于愤怒，刚要爆发，李浩楠将酒杯放到他手里，淡淡道：“你们慢慢聊。”
　　李浩楠看着母亲身边一个熟悉的曼妙倩影，眼神突然冰冷，嘴角的笑意泛着残酷的阴冷味道。
　　还真是一叶浮萍归大海人生何处不相逢啊！”
　　李浩楠走到那个正在和一个笑容灿烂的青年相谈甚欢的女孩面前优雅道，所有的轻浮全部被他轻而易举的掩盖，儒雅的学者风范信手拈来。
　　杨宁素望着那陌生的李浩楠，微微诧异了一下，原本因为李浩楠走过来却不是第一个和自己说话而有些醋味的她马上阴转多情，那样的李浩楠是带着面具的李浩楠，那是他对陌生人的做法，自己应该感到高兴才对。
　　一个女人一旦陷入爱情的漩涡还真是不可理喻，那么精明的知性女性，竟然完全被这种事情左右感情。
　　原本满脸笑容的女孩子转过头见到冷漠而孤傲的李浩楠时，脸色瞬间苍白，欲压，无助的望着身边的俊逸青年，又偷偷观察李浩楠的表情。
　　“怎么，苏惜水，忘记我这个色狼了？”李浩楠那终于显现玩世不恭的嘴角悬挂着自嘲的微笑。
　　仿佛被抓住的小偷一样苏惜水说不出话来，怔怔的望着陌生的叶无道，问自己为什么他的眼神那么冷漠不再拥有坐长途汽车时凝视自己的温暖，没有面对歹徒时护在自己面前的温馨，是自己做错了吗？
　　“时间还真是最好的戏剧导演，作弄人就是它的特长，看来我们就被很好的戏弄了一回。”
　　李浩楠淡淡笑道，但是那笑容却是没有任何温度的。
　　苏惜水心痛的记起曾经有一个男孩男孩调皮的眨着好看的眼睛似真似假的说道，“在遇到我之前千万不要恋爱哦，否则你会后悔的。”
　　苏惜水好想说事情不是你想象的那样的，但是不知道为什么心痛的说出话来，睁着漂亮的眼眸无辜地望着嘴角泛着冷笑的李浩楠，我的心好痛，你知道吗？为什么你就不相信我呢？
　　苏惜水身边的青年冷静地看着这一切，轻蔑地注视着已经准备离开的李浩楠，淡淡道：“就凭你根本没有资格和我争取苏惜水，因为你连正视情敌的勇气和魄力都没有，只是懦弱的选择逃避，这样的对手真的是让人无比扫兴。”
　　“对手？不不不，我不是你的对手，这点自知之明我还是有的，你说是吧，苏惜水？”
　　李浩楠本就没有对她产生多少感情，至多是见到一朵鲜花插在一坨看不顺眼的牛粪上心里有点不爽而已，他突然发现让一个水性杨花的女人痛苦确实是一件很有的事情，朝那一对男女笑道：“鄙人才疏学浅不学无术怎比得上你玉树临风倜傥高大威猛年轻有为前途无量呢！”
　　苏惜水不敢相信李浩楠会说出这种话，黛眉紧皱，委屈的泪水在眼眶里聚集。
　　那个青年也是一脸笑容地笑道：“现在像你这样有自知之明的人确实不多，这一点就可以让我汗颜了。”
　　看似平静的暗战其实暗流涌动啊。
　　正在和老省委书记交谈的杨凝冰见到李浩楠和苏惜水相处的这么“融洽”，马上把李浩楠拉到苏惜水的爷爷面前，道：“老书记，这就是浩楠。”
　　“苏爷爷好！”李浩楠乖巧的喊道，“苏爷爷您看上去还是那么精神，古语老骥伏枥说的就是老当益壮的您了。”
　　“哦，你就是荣祥的孙子啊，浩南，不错不错。”苏惜水的爷爷被这个小小的马屁拍的还算高兴，“和我们家惜水差不多大嘛，有没有上大学啊？”
　　“明年上大学了，只不过怕以前太贪玩了，考不上清华北大。”李浩楠笑道，言语中的自信让人刮目相看。
　　苏惜水发现他竟然就是杨凝冰这位自己仰慕已久的女强人的儿子，感情更加复杂，眼神更加幽怨。青年眼神突然变得阴冷，嘴角的笑意渐渐冷淡。
　　“苏爷爷喜欢看《水浒传》吗?”李浩楠突然问了一个莫名其妙的问题。
　　“很喜欢，闲暇时就顺手翻翻，怎么，你也喜欢看这些老古董，现在的年轻人可都是热衷《星球大战》这种电影的，我们这一代可是没法子和你们比喽，有些时候孙女和我说什么粉丝之类的我可是云里雾里的。”苏惜水的爷爷哈哈笑道。
　　“我想苏爷爷一定对于朝廷指使梁山草寇和方腊作战有很深的体会吧？”李浩楠看似漫不经心道。
　　那个青年有点茫然的看着李浩楠，这就是传说中的太子党精神领袖？油嘴滑舌加上虚伪可憎！这样的对手确实不值得自己注意，看样子对太子党的实力应该重新估计。
　　杨宁素稍微打量了一下苏惜水，虽说温婉动人，气质上佳，身材相貌都堪称一流，但是和孙媚儿还是有一定差距的，这样的竞争对手自己并不畏惧。
　　“方腊泛滥，宋江难寻！”这个中国南方经济重省的省委书记不得不重新审视眼前的青年，缓缓吐出八个字。
　　“浩楠有一招可破僵局！”李浩楠终于不再掩饰那股刻意压制的庞大皇者气势，正视这个掌管一省命脉的老人道：“借他山之石以破玉。”
　　“坐山观虎斗，只怕剩虎添翼之后反嗜人。”老人渐渐收起那股随意的慈祥，威严道。
　　“海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。”
　　李浩楠用那种从来没有过的沧桑语气淡淡道，“我相信这里有一个平衡点，只要当政者有一个旷达的胸襟和高超的驾驭能力，就有可能找到这个双方利益的平衡点！”
　　“李浩楠，会下围棋吗？有机会来我这个老头子家一趟，我们切磋切磋，还有我们惜水可是象棋的七段，你们都是年轻人，共同语言应比较多。”
　　老人淡淡道，很巧妙的回避了这个话题，有些定西是不能够摊在所有人面前讲的。
　　旁边的人纳闷的看着一老一少两个人在这里打哑语似的
　　老人看着与年轻人不一样气质的李浩楠，心里重新给这个“久闻盛名”的纨绔子弟重新打了一个绝对不一样的分数。
　　政府，和黑道，是中国尤其是D省这个南方门户最需要处理好的问题，老人可是从一上任就没有为这个棘手的问题少操过心。
　　看来杨望真和李荣想这个老狐狸这两个老家伙的外孙绝非外界传闻的一无是处，恐怕他日定非池中之物啊。
　　李浩楠知道事情已经打开一个口子，这个老人果然不是一般人，以后事情的发展可能并非坎坷难行。看到蔡羽绾离开人群，叶无道也告别众人，苏惜水眼泪终于仍不住流下来。
　　“中国黑帮想要达到美国黑帮‘教父’的水平，还有不小的差距。因为存在的基础不在于它拥有多少暴力——再多的暴力也无法与国家力量相抗衡，而在于两点：一是腐蚀国家权力部门的能力；二是的社会认可度。”
　　李浩楠想到图书馆那个瘦弱学生说的话，脑海中反复思考这两点，其实这两个方面太子党都有绝佳的先天优势，星组成员的家族势力完全就是一张国家权力的局部势力网，这张网将会越来越大；至于的社会认可度，这就得看自己的商业发展了，给所有人实实在在的利益，还有那个吃饱了撑着的家伙说闲话吗？
　　看到蔡羽绾走进洗手间，想到那在自己身下“婉转承欢”的绝美娇躯，李浩楠发现自己的越拉越强烈，嘴角勾起一个色狼专用的坏笑，毫不犹豫的朝女士洗手间走去。

　　之后本书还是以黑道为主，那些情节会少很多！！！


正文 0104    天生媚骨！！！
　　一个男人尤其是色狼一生中必须要做的一件事就是进女厕所。
　　李浩楠推门而入，蔡羽绾正在对镜子补妆，好像没有其她多余的人。看来上天对色狼还是很厚爱的，天时地利人和都给了李浩楠。
　　“清水出芙蓉，因为不加刻意雕琢而美，卿本天生丽质，何须画蛇添足？”李浩楠文绉绉道，斜*在门口看着那天生妩媚的佳人。
　　“你怎么可以进来！你这个不折不扣的色狼！”蔡羽绾不敢相信李浩楠这个李氏家族的唯一继承人和太子党的精神领袖竟然会在这个时候闯进女厕所，玉颊嫣红语气微愠道。
　　“我连羽绾的床都敢上，这里为什么就不可以呢？如非行非常事怎么可以配得上我这个非常人，又怎么能够成功抱得美人归？”李浩楠一步一步*近震撼的蔡羽绾。
　　蔡羽绾下意识的往后退，惊孩慌道：“你想要干什么，这里是洗手间，你就不怕被人耻笑！”
　　李浩楠一把抱住那个轻微颤抖的身体，将她挤在墙壁上，自己的下体若有若无的摩擦着蔡羽绾的神秘花园，李浩楠因为刚才和杨宁素亲热时积蓄的欲望加上想发泄苏惜水带给自己的郁闷，手上的动作逐渐粗野。
　　蔡羽绾尽力想要挣脱李浩楠的束缚，但是扭动的娇躯好像是在邀请李浩楠的“品尝”，从骨子里酥痒的奇异感觉让蔡羽绾浑身无力，尤其是对方恶作剧似的侵犯自己羞人的禁区，一股热流转遍全身，他的手所到之处都顺从的激发出强烈的最原始的欲望。
　　李浩楠看着蔡羽绾昂贵的晚礼服在自己的蹂躏下凌乱不堪，那张绝美的容颜绽放出蚀骨的娇媚，脸上虽然泪水如珍珠般晶莹泄落，沾湿了如花瓣的红唇，但是胸前的让女人嫉妒的发狂的傲挺让每一个男人如痴如醉，她甘甜芬芳的香津弥漫在他舌间。
　　天生媚骨！
　　李浩楠不禁感谢上天赐给自己一个如此绝色妙人，双手伸进衣领亵渎那乳鸽般滑腻柔嫩的一对圣女峰。
　　“不要啊~有人会进来的，你不可以这样对羽绾……”已经有些意乱情迷的蔡羽绾媚眼如丝，檀口轻轻发出那刻意抑制的呻吟，双手无力的放在李浩楠的肩上，颤抖的身体如弓弦似的拉紧。
　　这个时候有不速之客推门进来，李浩楠抱着情动的蔡羽绾闪进最近的一个门里，惊慌的蔡羽绾紧张的听着门外的动静，李浩楠的手停留在她的胸前，肆意揉捏柔滑的肌肤和坚挺的双乳，像拨动琴弦般怪手渐渐再一次将蔡羽绾的理智拖向欲望的那一端。
　　终于李浩楠忍不住那疯狂占有她的欲望，长剑直驱，将身边的佳人在陌生人就在门外的情况下一次次送上快乐的巅峰，让她在堕落中享受那飘欲仙的快感。因为有人在，蔡羽绾发现自己本来就敏感的身体更加体会这个色狼的每一个细微动作，为了让自己不出声而极力抑制最终只能是将蓄满的快感更加激烈，她有几次甚至感到自己就要死了。
　　最后一次升华和堕落后蔡羽绾颓*在门上，因为自己的淫荡和不知羞耻而痛苦的紧皱如钩月黛眉，美眸中的泪珠止不住的夺眶而出，无尽的哀怨和忧伤溢于言表，令人我见尤怜。
　　李浩楠手指轻柔划过那吹弹可破的粉颊，帮她整理好零乱的衣服，低声道：“桥岛饭店的主人就是你这次的竞争对手，是吧？”
　　蔡羽绾抬起泪眼婆娑的小脸，似乎完全没有听到李浩楠的话，只是仔细凝视着那张自己永远看不清的脸，泣不成声道：“我还是恨你的，是吗？”
　　“是的，羽绾还是恨李浩楠这个坏人的。”李浩楠在详细查阅了这个有着悲惨身世却依然坚强的女人的资料后，那颗坚硬的心有了为她柔软的理由，帮她擦去眼泪拥入怀中，“别哭了，再哭就不漂亮了。”
　　等到门外那个家伙出去，几乎是半抱着蔡羽绾的李浩楠走到门口的时候，转头朝里面神秘的一笑。
　　过了很久，一个女孩满脸通红的走出来，呢喃道：“羽绾姐姐怎么可能和一个男人做那种事情？”
　　她就是那个在公车上和李浩楠亲密接触的女孩，她的手机还在李浩楠的手上呢，看样子有一朵社会主义鲜花难逃被蹂躏的悲惨结局了。
　　蔡羽绾突然发现走廊另一端站着四五个不怀好意的彪形大汉，狞笑着望着自己和李浩楠，心里一紧，冷静地朝李浩楠提醒道：“他们是找我的，和你没有关系，你走吧。”
　　李浩楠惩戒的在蔡羽绾的娇臀上轻轻拍了一下，冷冷注视着那群淫笑的垃圾，淡淡道：“看来踩死几只蚂蚁是没有人知道我的存在了，我还没有找你们麻烦，你们这些垃圾竟然还主动找上了。”
　　李浩楠将皱眉的蔡羽绾护在身后，“给我二十秒！”
　　望着那个伟岸的背影，蔡羽绾发现原来自己可以不用承担一切，有人可以为自己撑起一片天空，那一刻，她好像抱住那个人，那个将所有危险一个人包揽下来的“坏人”。
　　李浩楠其实是很感谢这些败类给自己英雄救美的机会的，但是下手可没有丝毫的留情，缓慢等待别人进攻的他闲庭信步的走向那些家伙，突然以惊人的速度踏出一步，拧住一个人的头往下带向自己高高抬起的膝盖，一声沉闷的撞击声，那个家伙倒地连抽搐都没有直接昏迷。
　　两个冲上前的人被看上去并不强壮的李浩楠闪电般的手卡住脖子，两个一百七八十斤的壮汉被他轻而易举的提起来，背对着蔡羽绾的李浩楠眼神冰冷的可怕，嗜血的光芒完全掩盖了人性，手上的力道让那两个人逐渐放弃挣扎，还有一个家伙想趁李浩楠的手没有空闲的时候偷袭，被凌厉的一脚踹到墙壁上口吐鲜血不止。
　　扔掉那两个几乎要断气的人，李浩楠朝最后一个躲在一旁颤抖的家伙道：“告诉要你们对付蔡羽绾的人，李浩楠会慢慢陪他玩！如果可以，棺材一定要准备好！”
　　因为被李浩楠展现出的强大实力深深震撼，唯一能走路的那个家伙倒爬着狼狈而去，哪有刚开始的不可一世。
　　李浩楠转身走到张大樱桃小嘴的蔡羽绾，拍拍她的小脑袋，好像只是做了一件微不足道的小事，淡淡一笑道：“你也真够大胆的，明知道这是人家的地盘还敢来，你以为鸿门宴就那么好过啊？那些坏人可没有像我这样温柔有品位，真是一个不听话的孩子！”
　　“柳婳时我最要好的朋友，我怎么可能不来。”
　　蔡羽绾竟然没有闪避李浩楠那刮着自己鼻子的手指，语气反而带着点撒娇味道。
　　李浩楠望着那对漂亮的盈水眸子，端庄圣洁和性感妩媚结合在一起的她散发出惊人的丽色，没有哪一个男人可以抵抗，尤其是这两天经过自己的“开发”后，更是光彩动人。
　　李浩楠忍不住将她软玉娇躯拥入怀中，霸道的用舌头侵占她温润的小嘴，狠狠汲取那芬芳的津液，就在李浩楠想要“梅开二度”的时候，蔡羽绾使劲挣脱他的怀抱，逃进洗手间关上门。
　　李浩楠脸上泛起暧昧的神色，捏了一下鼻子笑道，“看来这几个垃圾出现的恰到好处，本人英雄神武的一面总算被人发现了，是不是应该带着感激叫医生来抬走他们呢？”
　　好半天蔡羽绾才稍稍平静的走出来，刻意和李浩楠保持一定的距离，当他们来到大厅时，有人正在弹奏西门血痕创作的钢琴曲《天堂》，李浩楠微微皱眉，来到那台钢琴的钢琴师面前，冷冷道：“以后不要让我听到你再弹奏西门血痕的作品，因为你们这些凡夫俗子简直是在亵渎侮辱他的创作天才！”
　　将又羞又气的钢琴师赶走后，李浩楠坐在钢琴前，略微停滞了一下，似乎是在思考什么，顿时全场的焦点全部都放在这个陌生的英俊青年身上。
　　他开始弹奏莫扎特被人称为“天鹅之歌”的《降E调第39号交响曲》，充满了天真无邪的欢乐和舞蹈性的节奏与旋律。
　　灵动的音乐精灵在他的修长的指尖流泻，这个时候的李浩楠完全就是典雅的化身，原本极端看不起他的柳婳第一次流露出赞叹的惊讶，“没有想到这种花花公子还能弹一手好琴，看来确实是经过良好的家教了，比起那些俗不可耐的款爷和暴发户，真的高了一个档次，但是仅此而已。”
　　柳婳悄悄看了一眼已经有些痴迷的蔡羽绾，叹了一口气，羽绾，这样的男人不值得你牵挂啊！你最好是连恨也不要恨他，因为爱的对立面不是恨，而是真正的冷漠。
　　孙天意同样是吃惊的望着已经忘我的李浩楠，随后闭上眼睛享受这份听觉上的盛宴，“真***和我这个天才有的一拚！和这样的人合作确实不是一件让我这个怪胎痛苦的事情。”
　　苏惜水痴痴地呢喃，最后忍不住扑到爷爷的怀里抽泣，弄得老人莫名其妙，只好不停的安慰，“怎么了，是那个吃了熊心豹子胆的人敢欺负我们惜水，爷爷一定帮你教训他。”
　　“爷爷……”苏惜水委屈的在老人的怀里越哭越伤心，身体颤抖的厉害。
　　老人若有所思的看着那个弹钢琴的李浩楠，低声问道：“惜水，他不会就是那个和你乘一辆汽车的男孩子吧？”
　　苏惜水点点头，梨花带雨海棠沾露的小脸更加动人。
　　“有些东西是要经过时间的考验才能够在将来老去的时候拿出来细细品味的，这未尝不是一种幸福，傻孩子，是你的就要争取，在这里唉声叹气可没有用！逃避不是解决问题的最好办法，机会还是要你自己去把握的，爷爷只能在一旁默默注视着你。”
　　阅尽沧桑的老人淡淡道，慈爱的摸着孙女的头，看着优雅而自信的李浩楠，眼中闪过一抹精光。


正文 0105  苏惜水！
　　洗手间里的那个女孩走到柳婳面前，“姐姐，刚才那个弹钢琴的是谁啊，比我这个音乐系的可都强多了。”
　　她偷偷看了一眼身边的蔡羽绾，俏脸微微一红，想到刚才发生的旖旎情景，女孩的身体微微颤抖。
　　方才蔡羽绾的媚人蚀骨的好像依然不停地在耳边回荡，她实在是不敢相信这个端庄贤淑的姐姐会有那样的表现，更让她无法释怀的是那个充满磁性又有点熟悉的异性嗓音。
　　“你忘记了？就是那个开着你最喜欢的玛莎拉蒂Quattroporte的人，只不过今天他没有戴眼镜罢了。”柳婳淡淡道。
　　“啊？没有戴眼镜？”
　　女孩突然想到那个在公交车将上的“亲密接触”，柔嫩的上马上泛起迷人的红晕，难道真的是他？只是那样的人也会乘坐公交汽车吗？会看经济类专业报刊《中国经济报道》？
　　李浩楠在轰鸣的掌声中走到已经离开苏惜水和老人他们的杨婉云面前，拉着他的手半撒娇道：“老妈，不比媚儿差吧？”
　　“你要听真话还是假话呢？”杨婉云笑道，手指轻轻敲了一下李浩楠的脑袋。
　　“当然是……假话！”李浩楠十分明智的选择了后者。
　　“那就是不相上下不分伯仲了。”
　　杨婉云绽放一个颠倒众生的绝美笑颜，惹得附近的男人一阵痴呆。
　　李浩楠很是受伤的跑到杨宁素那里寻求安慰，后者像往常一样拉着李浩楠的手，只是眼中隐藏的那份浓浓的依恋已经超出以前了。
　　两人悄悄走到外面的宁静的阳台，李浩楠凝视着那双秀美无伦饱含深情的剪水双瞳，双手覆上那红润的香腮，杨宁素见周围没有人，动情地伸出白藕似的玉臂勾住他的脖颈，用滑嫩的脸摩着他的脸，深情喃喃道：“浩楠，以后你会因为花心而忘记宁素吗？”
　　李浩楠双目微赤隔着衣服的握住那对被视为全省男人最梦寐以求的极品**，轻轻的磨擦，邪笑道：“宁素，舒服吗？”
　　杨宁素把头埋在李浩楠的脖子里，檀口中发出一声嘤咛，胸腹随着急促的呼吸剧烈的起伏，犹如梦呓般的轻声将李浩楠的**燃烧到顶点，这种准禁忌之恋让两人的心灵和身体都获得巨大的冲击，杨宁素腻声道：“浩楠，原来男女之间可以这样的，宁素好想让浩楠……啊~”
　　就在李浩楠的魔爪即将沿着、腹部划入那个芳草茵茵的神秘地带时，手机铃声突然响起，杨宁素一惊马上离开李浩楠的怀抱。
　　李浩楠恨不得把这个打电话的人活活砍死，极不情愿的接起电话，逐渐充满**的眼神变得冰冷残忍，挂掉电话李浩楠对满脸春意的杨宁素淡淡一笑，“我有点事情要处理，等一下你陪妈妈先走吧。”
　　女人的第六感本来就强，加上沦陷在爱情中的女人直觉更是吓人，感受到李浩楠的寒冷的杀机，杨宁素整理着他的衣服小声道：“你自己要小心，不管发生什么，宁素都会支持你！”
　　“是我的小姨！”
　　李浩楠哈哈一笑，在杨宁素的粉颊上抹了一把，潇洒的扬长而去。
　　“小姨？”
　　杨宁素神情复杂地望着***辉煌的夜景，微风拂过，想着这十几年来的点滴，原本那份淡淡的忧愁渐渐随风散去，“世上本无事，庸人自扰之！浩楠，还是你说得对，既然小姨已经决定要和你在一起，就不必在乎别人的看法！”
　　五星级的高桥饭店的地下停车场，
　　“怎么样，这些照片不错吧，绝对具有无法想象的商业价值，想象一下吧，堂堂李氏企业的继承人竟然和作为省金牌主持人的自己的亲小姨**，这样的报道还不成为本年度最热的新闻？”
　　一个记者得意忘形的晃着手中的照片，笑得连脸型都扭曲了。
　　“还不是我给你提供的线索！你开个价吧。”张养浩这个失败的情敌怀着极度的嫉妒道，这下子被窝抓到你们这对狗男女的把柄了，杨宁素啊杨宁素，怪不得我怎么追你都不肯给我好脸色看，原来早就有情夫了。
　　那个记者伸出一根指头，笑意盎然。
　　“十万？”张养浩惊道。
　　“是一百万！”
　　记者笑着摇摇头，不满道：“我要是卖给别人别说是一百万，就是一千万也有人肯出！你以为杨宁素这么个骄傲清高的大美人的绯闻就这么不值钱？而且我要是用这个向李氏企业要点钱花花那还不是天经地义的事情。”
　　张养浩没有想到这个家伙竟然会狮子大开口，但是一想到用这个要挟杨宁素的话自己一定能够得逞，到时候美人的婉转承欢和庞大的家族势力还不是全是自己的，张养浩强忍住怒意道：“马上去我那里取钱，底片我也要，你要是敢和我耍花样我一定饶不了你！”
　　记者见一百万这个对于自己来说是天文数字一大笔钱就要到手，露出小人得志的猥琐样子，道：“这个你放心，好歹我也是有职业道德的。”
　　“很不错的职业道德！”
　　一个冰冷萧索的声音在空旷的地下停车场响起，让做贼心虚的两人一颤。
　　张养浩循着声音看见那个自己恨不得扒皮抽筋的家伙，马上来了火气，“小子，怎么，是不是要跪在地上求我不要把这件见不得人的事情说出去啊？”
　　李浩楠斜靠在一辆凯迪拉克跑车上，点燃一根烟，缓缓道：“龙五，可以动手了。”
　　张养浩突然发现自己身边的那个记者张大眼睛的颓软在地上，猩红的鲜血从脖子里喷涌而出，一个陌生的强壮危险男子拿着一把手臂长短的刀，不怀好意的看着自己，双腿不使唤的开始颤抖，第一次见到真正的人在自己面前死亡，一股彻骨的寒意笼罩着外强中干的他。
　　“死，才是你应该具有的真正职业道德！”
　　李浩楠对这种事情似乎是提不起一点兴趣，转身就走，淡淡道：“龙五，他长得还不错，你用过之后就把他送到太子党管辖区那些专门接客的地方，一天十几个应该不是问题，这也是一笔不小的收入。”
　　李浩楠知道没有一个男人可以经受住有特殊癖好的龙五的蹂躏，嘴角勾起一个冷酷的笑意，“做坏人，真的很难啊！要是没有真本事千万不要干这一行，这可是真理，坏人比好人更难做，这当然是指上档次的坏人。”
　　掏出另一只手机，想到那个在公车上害羞的女孩，不知道为什么自己竟然对那么一个并不是倾城的绝色美人有遐想，最后李浩楠得出一定是当时的场景作祟，“看来以后确实应该偶尔坐几次公交车，别有一番刺激啊。”
　　“世界还真不是一般的小！”打开手机通讯录，里面竟然出现柳婳的名字，短信箱里也满满是两人的留言，闲来无事的李浩楠开始仔细分析每一条短信，原来这个女孩就是柳婳的妹妹！
　　看完近百条短信后李浩楠将柳婳归为高傲孤僻而且现实冷静，是一个需要像蔡羽绾一样彻底打碎自尊才能够屈服的女人，而那个丫头则是喜欢幻想、天真、带着点疯狂念头的小女孩，有着大多数女人的共性，应该比较容易征服。
　　“近水楼台先得月，等我把你的妹妹拿下，我就不信追不到不食人间烟火的你！”
　　李浩楠收起那只在未来不久就会起关键作用的手机，邪邪道：“一对姐妹花，在的表现不知道是否心有灵犀，那真是男人的极品啊~”
　　“李浩楠！你为什么要那么对我？”突然一个清冷委屈的声音在他背后响起。
　　“难道还要我给苏大小姐赔罪不成？”李浩楠也不回头淡淡道。
　　“难道你连一个解释的机会都不给我吗？你就这样轻易的选择放弃？”
　　苏惜水在听了爷爷的话后，下定决心要和李浩楠讲清楚，否则她的心真的要痛死了，第一次对一个男孩子这么用心竟然换来这种刻骨铭心的痛楚这是苏惜水怎么也没有想到的，但是眼光一向奇高的她竟然就是无法对李浩楠释怀。
　　好不容易放下女孩子所有的尊严找到他，他竟然还一点好脸色也不给自己，委屈的苏惜水泪水如珍珠般颗颗滑落。
　　“我所谓放弃不放弃，因为我根本就没有在乎过，苏大小姐不会因为追你的人太多产生了我也对你情有独钟一见钟情的错觉吧？”李浩楠抛下一句，径直走向车子。
　　出乎李浩楠意料的是她竟然拦在车门前，含着泪水倔强的望着李浩楠，看来是要是李浩楠不说清楚是不会让他离开的了，没想到婉约宁静的她也有这种可爱蛮不讲理的举动。
　　“你到底要我怎么样？”
　　李浩楠耸耸肩无奈道，其实心底他还是很喜欢这么漂亮的女孩做出这番娇态。
　　显然苏惜水自己也不知道她想要干什么，只是觉得不甘心，要是就这么让李浩楠走了，她怕以后都见不到他了，她只想轻轻的抓住他，让他在自己身边，这样就够了。哽咽的她只好不停的抽泣，无辜的望着脸上看去依旧不为所动的李浩楠，后者其实心底已经渐渐融化，送上门的美女不要，傻啊！
　　美女不要，天诛地灭！
　　李浩楠将视线放在那因为抽泣而微微颤抖的，眼中的炽热足以融化任何一个女人，这个丫头的身材确实不错，虽说是偏瘦型的，但是皮肤确实不错，雪嫩的几乎可以滴出水来，，就是不知道摸上去手感如何。
　　感受到叶无道这头色狼的炽热目光，不知轻重的丫头在这个关键时刻竟然示威的挺了下自己的，让那份美妙的更加突出。
　　这可是你我的，苏惜水！
　　李浩楠朝她露出一个灿烂的邪笑。
　　苏惜水的容貌自然是无可挑剔，几乎达到了蔡羽绾和杨宁素这些大美女的品次了，欠缺的恐怕就是那股骨子里的媚骨了，要是这种妩媚能够像孙媚儿那样妩媚与灵动圣洁完美结合，那么她的魅力必然会上升一个台阶。
　　当然，对于这种苦差事李浩楠还是很乐意奉献自己的微薄之力的。
　　“你要是再不给色狼让道，你知道这种严重的后果是什么吗？”李浩楠贴近她的精致小脸好整以暇道。
　　苏惜水倔强的嘟着那令人血脉狂涌的樱桃小嘴，眼角的清泪告诉他是你先惹我生气的，为什么要给你这头色狼让道。
　　默默感受李浩楠身上异性的温暖气息，苏惜水柔嫩上浮起一层淡淡的红晕，如此近距离的凝视对方的眼眸，让她突然有一种陌生的悸动。
　　“闭上眼睛！”
　　李浩楠俯身带着蛊惑的嗓音在她耳边轻轻道。
　　苏惜水疑惑地看了一眼嘴角浅笑的他，听话的闭上了漂亮的眸子。
　　突然苏惜水感觉到自己的嘴唇被温暖的覆盖，不知所措的她知道这意味着什么，三分羞涩，三分慌张，还有三分莫名的期待。开始的时候她僵硬地紧闭牙关，完全不知道下一步应该干什么，虽然电视影片中这种镜头太小儿科了，但是真的试验到自己的身上时，还是初吻的她只能任李浩楠的舌头攫取自己的芳津。
　　李浩楠终于等到她怯弱的将丁香小舌吐露出来，两人抵死的纠缠，苏惜水只感到自己的力量好像全被李浩楠吸走一样，双手无力的撑在李浩楠胸前，当他将她抱进车里的时候她还在回味刚才的那种奇妙感觉。
　　“惜水，那个男人是谁？”
　　李浩楠将她搂在怀里，一只手直奔主题的温婉美人那挺翘的。
　　“他是我爸爸好朋友的儿子，小的时候时邻居，后来他们就搬走了，今天才偶然见面的。”
　　苏惜水不安的扭动想逃离李浩楠的魔爪，但是呆在他怀抱的她怎么可能逃的掉，男人轻柔的让未经人事的她面红耳赤，喘息声不断。
　　“不会是青梅竹马的那种吧？”
　　李浩楠那只手一用力将她的腹部贴向自己的，美人的美妙感觉让他爱不释手，隔着裙子肆意摩擦的感觉比“坦诚相见”差不了多少。
　　“不是的……浩楠，我们不要这样好不好，人家好难受~”
　　苏惜水情动的扭动曼妙的躯体，殊不知这简直就是火上浇油，两人的体温急剧上升，原本在蔡羽绾身上将**平息下去的李浩楠再一次走向**的边缘。
　　“难受？我看是享受吧？”李浩楠邪邪一笑，将苏惜水的裙子提到腰部以上，在那的长腿上流连忘返，逐渐向上攀沿。
　　李浩楠迅速解开她上衣的口子，熟练的将与相同的色蕾丝摘去，用鼻子用力嗅了一下，“原来真的有**啊。”
　　苏惜水护着胸口，没有想到李浩楠竟然这么大胆，原本接吻就已经是她的最后底线了，她感受到李浩楠炙热的目光，害羞地遮住胸前的风光，然而，的不但掩盖不住，周围反而被推挤成更淫糜的形状，粉色的端点微微上翘，随着急促的呼吸上下震荡着。


正文 0106   山登绝顶我为峰！
　　苏惜水护着胸口，没有想到李浩楠竟然这么大胆，原本接吻就已经是她的最后底线了，她感受到李浩楠炙热的目光，害羞地遮住胸前的风光，然而，丰满的椒乳不但掩盖不住，周围反而被推挤成更淫糜的形状，粉色的端点微微上翘，随着急促的呼吸上下震荡着。
　　“难道你不想做我的女人？”
　　李浩楠邪气道，趁她发愣的一瞬间，扒开她的小手，俯首轻咬着粉色的乳轮，婴儿般贪婪地吸吮着整粒柔软的樱桃，比起另一只手稍微强硬的按揉，口舌显得灵活而巧妙，舌头抵着**的细孔旋转，牙齿轻轻地噬咬，当上下门牙夹住娇嫩的**，只要稍微用力，立即听到了苏惜水投降的呻吟。
　　这个时候竟然有手机响起，苏惜水布满春意的眼眸恢复一点点明智，在李浩楠的猥琐下艰难的掏出已经被扔在地上的衣服里的手机，强忍住那柔腻羞人的呻吟，极力保持平静道：“爷爷，你先回去吧，今天我要在同学家里过夜，不用担心……啊啊~”
　　李浩楠突然恶作剧的将手伸入那片芳草地，牙齿一口咬住那渐渐坚硬的粉红**，苏惜水顿时发出几声压制不住的呻吟，连忙解释道：“爷爷，我没有事情，刚才一不小心扭到了，你先回去吧，那我先挂了！”
　　一挂手机那苦苦抑制的酥麻家感觉和呻吟马上吞噬了纯洁天真的她，将李浩楠的头拉向自己的从未展现给别人的胸部，腻声道：“浩楠，下面那里不要碰，不可以的~唔~”
　　“今天就让我帮你成为真正的女人吧！”
　　李浩楠终于要释放自己的**，但只是将自己上身衣服褪去，苏惜水那上身雪白光滑的无暇身体，羊脂滑玉般的娇乳白到有点透明，每一个细微的颤动，水嫩柔润的肌肤似乎激起了水波，微微颤动的睫毛衬托着灵动的双眼惹人爱怜。
　　“你是在期待我的采撷吧，我的惜水？”
　　对于如何让处女第一次就获得**一直是李浩楠的拿手好戏……
　　对于苏惜水这个天之骄女来说，曾经无数次幻想自己的初吻是在什么浪漫的场景下献给心爱的人，也许是在金色向日葵绚烂的花丛中，也许是在雪花飘摇的白色纯洁大地上，也许是对方单膝下跪求婚时……
　　但就是没有想到自己是在伤心欲绝的时候被这个坏人“骗去”的，而且还占有了自己那么多的第一次！第一次拥抱，第一次被人亵玩身体，第一次……
　　还有自己最宝贵的贞操！
　　而这一切竟然发生在露天之下的车里！
　　李浩楠抱着像一只温顺的小猫一样依偎在自怀里的苏惜水，点燃一根烟，陷入沉思。
　　苏惜水望着那张邪美的脸庞，想到刚才的疯狂，脸一红，悄悄的将手覆上他的脸，柔声道：“浩楠，怎么了，有什么事情很难解决吗？”不知道为什么，她并没有对李浩楠的越轨举动生气，即使这种事情这在以前是根本无法想象的，无忧无虑的她天真的认为那种事情只能够在步入神圣的婚姻之后才可以进行。
　　李浩楠没有理会温柔似水的苏惜水，手虽然依然在她的胸部流连，但是思绪却早已经飘向远方。
　　苏惜水有一点点失落，她是好想这个时候李浩楠能够说一些甜言蜜语给自己听啊，哪怕是最简单的也好，她知道自己变了，不再清高，只是希望依偎在这个男人的怀里，不再骄傲，只希望这个占有自己的男人能比自己优秀，不再纯洁，她已经迷恋他带给自己的那种快感，她还想要！
　　“英雄会到底是应该温和排挤还是雷霆一击？如何打击飞凤集团的敌对手，黑道解决还是商业竞争？是否应该让蔡羽绾和陈影陵在这个时候见面？”李浩楠喃喃自语道，“最近几天还真不是一般的忙啊！”
　　“当断不断，必为其乱。乱中当险胜，兵法有云以正和，以奇胜！”
　　苏惜水小心翼翼道，看到他紧皱的眉头，虽然不知道在讲些什么，但是大概的状况还是听出来了。
　　“好一个以正和以奇胜！乱中险胜，真的是一语道破天机啊！”
　　李浩楠听到苏惜水的话露出恍然大悟和赞赏的眼神，将视线全部移到诱人的苏惜水身上，“你真的是我的知音啊！来，让老公亲一个老公的小惜水~”
　　灯红酒绿的晚宴已经散场，各色红光满面的风云人物一回到车里，陆续放下那虚伪的面纱，有咒骂蔑视自己的上级，有庆幸刚才吃到的豆腐，有风光体面了一回的洋洋自得……当然这些都比不上叶无道这辆车里的旖旎风景
　　“浩楠，你会不会认为我是不是一个很随意很淫荡的女人？”苏惜水抬起因为**而两颊红润的头紧张道。
　　李浩楠可是深谙此时无声胜有声之趣，默不作声，手指玩弄着那两颗粉嫩的**
　　苏惜水突然发现车外有人朝这边走来，马上像一只鸵鸟钻进沙堆一样钻进叶无道的怀抱，李浩楠轻轻一笑，将自己的衣服盖在她散发着无限诱惑的雪白**上。
　　“看来是得转移阵地了。”李浩楠无奈的叹了一口气，保持两人暧昧的姿势启动车子。
　　李浩楠将车子停在环海大街的路边上，望着窗外那海面上的点点灯光怔怔出神。
　　苏惜水悄悄离开李浩楠的怀抱整理好自己凌乱的衣物，重新变回那个婉约可人的女孩，没有方才柔媚放浪的痕迹，柔声道：“浩楠，有什么我可以帮你的吗？”
　　“你做我的女人就是对我的最大帮助，你的爷爷可是省委书记，中国经济第一大省的头把交椅，我这个孙女婿怎么也可以沾点光吧。”李浩楠开玩笑道。
　　“你就是因为这样才接近惜水的啊。”苏惜水不乐意的噘起嘴巴，“和其他人没有两样！”
　　“弄个一官半职应该不成问题，中央政治局常委，啧啧，说出来就吓死一大批虾兵蟹将了，还敢不对我这个他宝贝孙女的男人说三道四？”李浩楠无赖道，轻轻刮了一下她的小琼鼻。
　　“爷爷最讨厌裙带关系了，呵呵，他才不会给你走后门。”苏惜水可爱的皱着鼻子道，“想吃白食可没那么轻松哦。”
　　“你求求爷爷不就行了，他就你这么一个引以为豪的乖孙女，你说的话给比一般人有分量多了，我就不信你没有办法。”
　　李浩楠左手玩弄着那柔嫩的胸脯，眼中闪烁着阴谋的光芒。
　　“如果你真的需要办什么事情，惜水可以帮你向爷爷说说情哦，爷爷从小到大最疼惜水了。”
　　苏惜发出一阵银铃般的娇笑，水小手细细摩擦着李浩楠俊逸的脸庞，柔情道：“如果不是浩楠，惜水时永远不会这样子做的！”
　　“我想你以后能够把听到有用的东西第一时间告诉我。”
　　李浩楠点燃一根烟淡淡说道，这个不管是对于未来的投资方向和太子党的事物都有无法估量的作用，他本来不想让她做什么，但是现在是太子党和自己的关键时期，很多时候一个细节就可以判定成败，多一条路就是多一份生存的机会。但是最重要的李浩楠还是挑战苏惜水的底线，看看她到底沉沦的有多深，如果在她的做人准则和自己之间苏惜水选择了前者，那他们就没有继续下去的可能。
　　苏惜水怔怔望着高深莫测的李浩楠，那无暇纯洁的眼眸最终还是让李浩楠心底涌起一丝罪恶感，但是这么点罪恶感还不足以让他改变主意。
　　是自己的女人就需要拿出相应的实力和作用，不是说女人养不起，只是那样的女人乏味！
　　“只要是浩楠说的，惜水就去做！”苏惜水咬着嘴唇坚定道，心中的一番天人交战，理智的天平最终倒向了爱情一边。
　　“你不介意我是一个靠女人吃饭的男人？”李浩楠眯起的黑色长眸带着些许得意和奸诈道。
　　“介意！”苏惜水低下头道，“但是我就是无法狠下心离开浩楠，我想有一天我会不介意的。”
　　苏惜水下了车，在路边上望着黯淡的海面，有点神伤，有点憔悴。
　　李浩楠从后面抱住她，咬着她的耳垂轻声道：“是不是觉得一切都不真实？感觉像在梦中拷问自己是否在做梦？”
　　“浩楠~”苏惜水突然转身扑进他的怀里，大声哭泣，“我不知道，我觉得我好茫然好害怕！我们认识了不到一天，我就那么在乎你，要是你以后离开我，我会活不下去的。我从来就没有想过要和你做这种事情的，我好怕，怕父母，怕爷爷，怕自己，怕所有人！”
　　“我们不能成为彼得潘，一个人总是要长大的，长大也许会有烦恼、痛苦、伤心、遗憾，但是这是必然的过程，既然我们不能够挽留过去也不能够拒绝将来，茫然的你就放开一切的将你的手放进我的手，我会像那次一样把你紧紧搂在怀里，不让你受一点伤害！”李浩楠握住那冰凉的小手，似乎是想将自己的体温转给她。
　　“你不会离开我吗？也许以后你会发现惜水其实不是一个好女孩的，她会撒娇会给你惹麻烦，你还会知道她其实围巾织得很难看，知道我的很多很多缺点……”苏惜水的身体剧烈的颤抖，泣不成声，可怜兮兮地望着李浩楠。
　　“傻丫头，你会因为我的不学无术玩世不恭而不要我吗？”李浩楠用鼻子轻轻点了一下她被海风微微吹红的小琼鼻。
　　“惜水不相信自己的男人会是一个不学无术的纨绔子弟！”苏惜水使劲摇摇头，生怕李浩楠误会。
　　“相信我！只要有我在，你就不会有伤害！”李浩楠在感动的同时不禁感叹女人谈恋爱的时候智商真的下降无数。
　　苏惜水凝视着那对深邃的黑眸，柔弱的她踮起脚根在李浩楠耳边轻轻道：“今生今世，我心独寄君心！”
　　李浩楠的笑容醉人而带着坏意，一只手隔着裙子在她的私处轻轻的抚摸，道：“还痛吗？”
　　苏惜水嫩脸一片红霞轻轻恩了一声，水晶眸子春意盈盈，娇躯似有似无的扭动迎合他的猥亵，带着点呻吟腻声道：“浩楠，我们这样做好吗？”
　　“那我不做了。”李浩楠坏怀一笑，果然停止动作。
　　“浩楠，就你最坏了，你就是世界上最坏的坏蛋！”情动的美人不依的捶打着李浩楠的胸口，只是那轻微的力道倒像是在按摩。
　　李浩楠捏着她的秀颚，苏惜水主动张开樱桃小嘴，任其尽情品尝着鲜嫩的唇瓣，“唔唔～唔”她发出模糊的娇吟，丁香小舌像是迎合爱侣般卷来，李浩楠热烈的拥吻着她，喘息不休的饱满胸膛零距离挤压着，强烈的震撼在心口激荡起一波又一波的余震。
　　就在苏惜水彻底沦陷刚想说“我们去车上吧”的时候，李浩楠停下作怪的双手，只是紧紧抱住她。
　　“怎么了？”苏惜水带着浓浓的失落道。
　　“我在想应该哪个时候去你家提亲？还有丑媳妇总要见公婆的，你是不是去趟我家？”李浩楠笑道。
　　“提亲？”苏惜水先是一愣，随后心底被甜蜜的感觉填满，娇嗔道：“谁说人家丑了嘛~”
　　“本大色狼可是非大美女决不勾引！”李浩楠慷慨激昂道。
　　“老实交待，勾引了多少大美女！”苏惜水娇笑道。
　　李浩楠抱着暖玉温香，一阵温馨，抬头眼眸露出一丝沉思，那抹沧桑让苏惜水的心隐隐作痛，“海到无边天作岸。”
　　“山登绝顶我为峰。”苏惜水小手怜爱的抚摸着那棱角分明的俊脸，“浩楠，我相信你。”


正文 0107    奇怪的紫瞳女孩
　　李浩楠哈哈一笑，收起那不经意间流露出来的伤感，道：“今天你可能要陪我在旅馆里过夜了哦，到现在为止你一定有很多第一次让我得到了吧？”
　　苏惜水皱着可爱的小鼻子道：“第一次接吻，第一次牵手，第一次拥抱，第一次和男孩子单独外出，第一次……”苏惜水说到后面身体不由自主的颤抖，眼神也有点茫然和春意。
　　“好了，今天就再多一个第一次和男人共度良宵吧，反正我已经犯了那么多不可饶恕的死罪，破罐子破摔不在乎这么一点。”李浩楠抱起娇羞的苏惜水走向车子。
　　在接近市区繁华地段的时候，突然一个孩子横穿马路，一只手正在肆虐美人身体的李浩楠眼神蓦然一变，横向漂移的一系列动作毫无凝滞，最后飘出大街几米远的地方终于停下来。
　　苏惜水赶紧下车跑到那个孩子面前想看看要不要紧。
　　叶无道不紧不慢的跟在后面亲，发现苏惜水有点傻了，当奇怪的他看像那个看上去**岁的孩子时，顿时有一种惊艳的感觉，那是一种没有性别或者说是模糊性别的美，见惯了杨宁素和孙媚儿、蔡羽绾她们的绝美容颜，但是看到这个孩子时，他仍然不可思议的觉得他（她）有那种倾国倾城的魅力，这还只是个孩子啊，李浩楠一阵无力，要是长大了还不真的祸国殃民！
　　“好可爱，简直像天使，不对，精灵，也不对……”苏惜水看着那张精致无瑕的小脸，就想要去抱她（他）。
　　那个孩子警觉的向后退了一步，漠然的望着她身后的李浩楠，那对迷人的眸子里带着似海深沉的悲伤。
　　紫色的眼眸！
　　李浩楠心头一震。
　　像紫色水晶一样璀璨的眼眸，有着深邃的伤痕和冰点的落寞。
　　稍长的淡紫色头发，中性没有瑕疵的小脸蛋，瘦弱的身躯，在李浩楠这些都不是可爱的小孩子那么简单了，而是一种摧古拉朽的视觉征服！
　　他不敢肯定这样的孩子长大后会是怎样的一番场景，李浩楠只见过孙媚儿有的时候有这样的容颜，那就像是亘古千年来思念缠绕而幻化的风韵，只能出现在梦境，而不可能真实的存在于肮脏的现实。
　　而且这个孩子的中性美成熟后比孙媚儿她们肯定更有征服力，不知道为什么，李浩楠竟然有一种恐惧，无名的惊慌。
　　“惜水，我们走。”李浩楠不敢再看那对与他对视的紫色美丽眸子，转身淡淡道。
　　“浩楠，难道你不觉得她的很像一个孤儿吗，她一定很饿了，你看，衣服也这么脏了，肯定是找不到她的父母了！”苏惜水那女人的同情心一下子泛滥，尤其是看见孩子那对漂亮的紫水晶眸子，更是武断的肯定孩子是个女孩，“紫色的眼睛耶！太神奇了，浩楠，你看她这么可怜，我们不要那么狠心好不好？”
　　“我不是诺亚，没有拯救所有生物的义务！”
　　李浩楠冷漠地走向车子，即使那是个孤儿，他不想带着一个包袱，一个未来长得祸国殃民可能给他增添无数麻烦的女（男）人。
　　“浩楠！”传来苏惜水的一声尖叫。
　　那个孩子继续走向路中央，不远的车灯愈加明亮，苏惜水想过去已经是徒劳。
　　李浩楠叹一口气，一个纵身跳过车顶，在千钧一发抱着那个孩子摔向路旁，生命，在瞬间被他从死神手里拉回来。
　　倒在地上的李浩楠正要朝那个孩子生气，冷漠地好像对整个世界已经绝望的孩子突然粲然一笑，温润的小手滑过李浩楠的脸，那一刻，李浩楠那精明自豪的大脑竟然没有任何思考，轻轻抱起从一见面就凝视着他的孩子，朝雀跃的苏惜水道：“找到他的亲人前，我会暂时照顾他。”
　　不知道为什么，李浩楠认为孩子是个男的。
　　李浩楠将车子随便停在一家商店前，抱着始终不肯下来的孩子和苏惜水来到服装店，苏惜水给孩子挑衣服的时候，营业员赞叹道：“你们的孩子真漂亮，长大后一定是超级偶像，比现在的什么李嘉欣都要好看，这么可爱的孩子我还是第一次见到呢！”
　　“你说这孩子像我还是像他妈妈？”李浩楠摸着孩子死活不肯给苏惜水摸的小脑袋笑道。
　　苏惜水狠狠瞪了一眼满脸得意的李浩楠，为孩子挑选了一大堆衣服，在意犹未尽的东看西看，恨不得把整个店都包下了。
　　“还是像她妈妈多一些。”营业员看了半天最后因为买东西的还是苏惜水只好“昧着良心”说像苏惜水这个“妈妈”，现在的年轻人还真不是一般的早婚，这一对一定是大学里就是夫妻了，不过两小口子还真配。
　　李浩楠手指玩弄着那柔顺的淡紫色长发，淡淡道：“像他妈妈好啊，以后找个伴也简单，不像我追他妈妈可是费了九牛二虎啊！”
　　苏惜水偷偷拧了一下李浩楠，掏出钱夹付清钱，摸了摸孩子的脑袋，“等一下姐姐帮你打扮的漂漂亮亮的哦！”
　　这一次依偎在李浩楠怀抱里的孩子安静的没有躲避，仔细一看，竟然是疲倦的睡着了。
　　李浩楠在蔡羽绾的一家饭店开了一个双人间的房间，当苏惜水要帮那个孩子洗澡的时候，那个孩子却使劲躲在李浩楠的怀里，李浩楠哈哈一笑，得意道：“怎么样，我就知道是个男孩子吧。”
　　他抱着孩子来浴室，叹了一口气，“没有想到还有帮一个小屁孩洗澡的时候，算了，我不入地狱谁入地狱！”那个孩子似乎是听懂了李浩楠说的话，浅浅一笑，动人而震撼。
　　“笑什么笑，这是你的荣幸知不知道，如果你是个女的，我以后就让你帮我洗一辈子！”李浩楠漫不经心的帮那个笑容渐渐扩大的孩子脱下确实有点脏的衣服。
　　突然李浩楠一阵目瞪口呆，鼻血顿时飚出，惹得那个孩子一阵妩媚的娇笑，不笑还好，一笑李浩楠刚有停止喷涌的鼻血马上继续活动。
　　这分明就是个女孩啊！即使那因为年幼而平坦的胸部还不能证明什么，但是那女性的独有特征还是让李浩楠头大！她确实是个女孩！肌肤彷彿绸缎般柔细，又好像镜面般光亮平滑，她就像是宛如白玉雕刻娃娃，天使般的小脸蛋绝对没有人怀疑长大后她是一个倾城的美人，那水嫩的肌肤只有吴暖月那个丫头才可以媲美。
　　李浩楠偷偷咽了一口水，真的要我帮她洗澡？
　　李浩楠这个自诩“万花丛中过片叶不沾身”的情圣这个时候一脸尴尬的望着那犹如一尊白玉雕刻的躯体，干笑道：“男女授受不亲，你看你一个女孩子总不能让我这个男人占你便宜是不是？我这就去叫那个长得比我漂亮比我和蔼比我善良的姐姐帮你洗好不好？”
　　她突然抱住李浩楠的脖子不让他走，光滑细嫩的小手带给李浩楠一种暖玉温馨的感觉，李浩楠和她的紫色眸子对视着，发现有着无语的辛酸和伤痛，心一软，颓然道：“败给你这个丫头了，洗就洗，不就是洗个澡嘛，连强奸这种事情我都干了N回了，还怕给个未成年发育未成熟的小女孩洗澡！”
　　心虚的李浩楠把现在异常温顺的她放到浴缸里，打算用说废话来分散注意力，“你叫什么名字？”
　　紫色的眸子依旧凝视着自己，但是丝毫没有回答的意思，似雪的肌肤在李浩楠手里护肤露的作用下更加晶莹粉嫩，那种触感让李浩楠深深迷恋，“不会吧，对个小屁孩也有绮念？”
　　“你是哪里人啊？”李浩楠抚摸着那奇怪的淡紫色头发淡淡道，这头发真是比得上三千青丝三千愁的三千青丝了，当然颜色要换一下，真不知道是怎么保养的。
　　她好玩的玩着水里的泡沫，丝毫没有理会自作多情的李浩楠。
　　“小姐既然不肯告知芳名，也不肯道出家住何方，那小姐芳龄啊？”李浩楠看着那新奇可爱的小脸笑问道。
　　女孩突然示威的把水全部泼向李浩楠，李浩楠不客气的在她小屁股上重重拍了一下，她不高兴的嘟起小嘴“幽怨”的看着李浩楠，弄得李浩楠赶紧温柔的抚摸那雪嫩的小屁股蛋，另一只手拿毛巾帮她擦干，她乖巧的搂着李浩楠的脖子。
　　李浩楠帮她换上衣服抱着她走出浴室的时候，苏惜水正在看电视，舒服地躺在李浩楠怀里的小女孩目不转睛的盯着那个屏幕，好像发现了一样新鲜的玩意。
　　“惜水，我有事先出去一下，到时候你和她先谁吧。”李浩楠淡淡道，将女孩放到床上，可是她怎么也不肯松开手。
　　“看样子他是赖上你了，你有事就去吧，我帮你照顾这个小男孩。”苏惜水娇笑道。
　　“男孩？”叶无道叹了一口气，干笑道，“是啊是啊，你可不要给我戴绿帽子。”
　　“你说什么？”坐在床上的苏惜水站起来狠狠瞪着李浩楠，那副小女人的娇态楚楚动人，初经**的她格外诱人。
　　李浩楠好不容易放下那个小跟屁虫，马上一个饿虎扑食将苏惜水按倒在床，左手撩起裙子就往那神秘地带进发，顺着光滑的大腿渐渐向上攀升，另一只手不安分的挤压着那刚刚被蹂躏过的柔嫩**。
　　“浩楠，有人在，不要这个样子~”苏惜水害羞的推开李浩楠娇嗔道.
　　李浩楠坐起身看着身旁那个精致得不象人类的娃娃,有一种荒谬的感觉,他竟然隐隐约约看出她那醉人的眼中的些许不满,是吃醋吗,李浩楠不由自主地笑了笑,和一个孩子计较真的很傻,似乎是发现李浩楠心里的想法,她的眼神竟然突然忧郁开来,本来就像水晶的大眼眸更加哀怨.
　　李浩楠顿时败给这种致命的眼神,心疼的抱起她,"好了,是我不对,等一下带你出去玩好不好?""少来!你想带坏好孩子啊?我才不给!"苏惜水抱过孩子搂在怀里,眼角带着浓浓的笑意道.
　　只是让苏惜水严重受伤是那个孩子竟然挣扎的离开她的怀抱,扑到李浩楠这头大色狼的怀里,小脑袋亲呢的摩擦着李浩楠的脖子。
　　“群众的眼睛到底是雪亮的啊！”李浩楠大为欣慰道，和小女孩心有灵犀的相视一笑，气得苏惜水拿可怜的枕头出气。
　　“好了，惜水，我大概要比较晚回来，不过一定会回来！你要是等不住就先睡觉吧，呵呵，你就是想给我戴绿帽子都不可能哦。”李浩楠摸着那个眼中仿佛只有自己的孩子，“乖，呆在这个姐姐身边。”
　　等到李浩楠离开房间，眼神黯淡的苏惜水强挤出的笑容一下子消失，小嘴可爱的噘起，重重叹了一口气，看见那个孩子正在对着电视“发呆”，那聚精会神的模样真的很可爱，粉嫩的小脸上镶嵌着那对比宝石更加璀璨的眼眸绽放出奇异的光彩。
　　苏惜水收起那份浓重的失落，趴在那个孩子身边，笑道：“告诉姐姐你叫什么名字，姐姐给你漂亮衣服哦！还有很多洋娃娃很多”
　　苏惜水望眼欲穿的等待终于换来含糊不清的两个字，“孔雀”，她没有发现那个孩子正对着电视里的对白蠕动嘴唇，此时的节目正好是《圣传》里孔雀出场。
　　“孔雀？很好听的名字哦！”苏惜水愣了一下，雀跃道，拿出刚才顺路买的一大堆零食放到她面前。
　　李浩楠将车子停在这家本市最大的水轩酒吧前面，望着那块醒目的招牌李浩楠好笑的摇摇头，“可惜了！”
　　他挑了一个昏暗的角落，眼前舞台中央那些疯狂扭动的躯体，震耳欲聋的音乐，**上的**摩擦，一切都让人有一种梦幻不真实的错觉，几百人在霓虹灯下尽情放浪的释放自己的激情和骚动。
　　“小子，这个位子我看上了，走开！”
　　一个极不和谐的声音出现在李浩楠的身边，李浩楠轻蔑的抬起头瞥了一眼便不再理会这个一米八几的大个子，染成白色的长发，手臂上夸张的斧头纹身，色咪咪的眼神，一切都告别人我是——流氓！
　　那人怀里的浓妆的妖媚女子使劲地瞧着李浩楠，恨不得把他吞下去。
　　“小子，你是不是聋子啊，最后给你一次机会，要是再不让座可别怪老子下手太狠！”那个恼羞成怒的家伙看见这个斯斯文文的青年竟然不把自己放在眼里，顿时怒火中烧，自己的女人可是在一边看着呢！
　　被打扰的李浩楠垂着头，旁人只能看见他如刀削般俊朗精致的侧脸，却没有发现他的眼神已经不再是常人所见的，赤红的眼睛散发着妖异的光彩，嘴角的笑意也泛着冷酷的残忍，像一个嗜血的恶魔在发出死亡的邀请。
　　他周围空间全被他的阴暗气息包围，那时一种比黑暗更加黑暗的冰冷气息。
　　李浩楠眼神募然一变，抬起头脸上挂着一灿烂的笑容，注视着那个不知死活打扰他好事的家伙。


正文 0108  装逼的男人该揍
　　“你是要我换位子吗？”李浩楠的笑有一种让人毛骨悚然的感觉。
　　“怎么样？不服啊，小子？在这条街上有谁不知道我白头神！”那人示威的展示自己的肌肉，惹得那妖媚女子一阵恶心的摇肢晃臀，媚眼如丝地看着司徒昊轩。
　　“不怎么样，只是……”李浩楠笑容一下子更加灿烂，让人有看见阳光的错觉。他突然操起一个酒瓶就朝那个手还放在他马子胸部的家伙头上砸了下去，在一个很清脆的声音响起后，李浩楠已经坐回位子一脸笑容打开了另一瓶啤酒，好像什么事也没有发生，朝身边座位的两个女孩子优雅的举起酒瓶一饮而尽，说不出的高贵颓废。
　　当然不是真的什么也没有发生，因为那个一米八几看来高大魁梧的家伙已经躺在地上了，头上不停冒出的鲜血在黑暗的渲染下更具恐怖效果，凄惨的叫声甚至盖过了酒吧里的音乐。
　　那个妖艳女子还愣在那里一时间没回过身，事情的发展显然出乎她们的意料，看上去强壮的家伙极其不负责任的倒下了，但看上去有些文雅的李浩楠却惬意地坐在那里喝他的啤酒，他身边的两个女孩马上两眼绽放崇拜光彩。
　　不止她们有些接受不了这个名有点“残酷”的现实，很多准备看好戏的观众也没法子接受，一个个在那里喝倒采，嘲笑那个家伙的中看不中用。这么快就没戏了，自己英雄救美的机会泡汤了，喝酒的兴致也没了。
　　很快这个倒霉的家伙就被酒吧的服务员抬了出去，没有任何人有不满，更不要说站出来“伸张正义”的了，那些力气还是留着晚上在床上多讨好女人来得实在。疯狂接吻的情侣继续亲热，打情骂俏的狗男友仍然忙着揩油吃豆腐，一切照旧！
　　李浩楠端着酒瓶像一个绅士走到那两个女孩面前，嘴角勾起一个邪邪的迷人微笑，“我荣幸地可以陪两位小姐打发这沉闷的人生吗？”
　　受宠若惊的两个女孩呆呆的注视着李浩楠那黑夜中愈加邪美的脸庞，竟然忘了说话。
　　“这种货色就算主动给我**我也不愿意！不过毕竟还是两个不难看的女人，电灯一拉黑个个赛似杨贵妃，这个时候要求就不要太高了。”李浩楠心里想的龌龊念头和脸上的温暖微笑简直就是天堂和地狱。
　　两个可怜的女孩很快被李浩楠娴熟的交际玩弄的晕晕乎乎，这个时候就算李浩楠提出来玩3P游戏恐怕她们也会答应。
　　“你们想去舞池吗？”李浩楠带着点挑衅道。“我们不敢去，这里是我们第一次来。”一个稍丰满的女孩害羞道。
　　算了，今天发发善心，好女孩就算了，李浩楠暗叹一口气，离开座位，要不是看到另一个一直羞涩不语的女孩身上有一点点苏惜水的影子，她们的下场绝对不会这么平淡。
　　李浩楠走到舞池，开始模仿迈克尔杰克逊的招牌动作，如机器人般在原地开始行走，完美的僵硬动作让他就像一个笨重的机器人在缓慢的行动，难度极高的滞时也被他到位的诠释。
　　李浩楠身边的人逐渐散开围着他欣赏他的表演，当他在脚不离地向后滑行时，人们开始大声喝彩，行云流水的动作完全可以媲美国际大师的舞步。女性更是忍不住大声尖叫，在灯光下李浩楠原本就俊美绝伦的脸庞更是增添了那份邪魅的黑暗气息，让人心醉。
　　华丽的舞姿让他成为整个舞厅的主角，旁观的人越来越多，喝彩声也越来越响，李浩楠似乎是那种天生就应该是站在舞台中央的人，众人的的注视没有让他的动作有丝毫的凝滞，反而更加娴熟。
　　他停下舞步，冷冷注视着围观的人，原本轻柔舒缓的动作马上变成激烈的街舞，飘逸的稍长头发，冷酷忧郁的眼神，修长完美的身材，一切让他成为现场无数女性心目中完美情人，已经有不下于两位数的异性打算和他一度良宵，虽然还可以依稀从他的脸上看出些青年的痕迹，但那如海洋般深邃的眼神和阴暗的堕落气息让她们忘记了一切。
　　他，像上帝留给女人的罂粟花，有着致命的诱惑！一个个令人眩目的姿势被他杂耍般轻易搬出来，让那些职业街舞汗颜的超高难度动作在他这里变得一文不值，舞厅被他的个人表演刺激地人魔乱舞嘶喊不断，尤其女性极端兴奋的呐喊充斥着整个大厅。带起一阵阵浪潮的叶无道脸上依然冷漠得近乎残酷。
　　他就像那在无人的舞台上独自起舞的无根浪子，他凝视自己的眼神或许永远要比看别人的眼神要有更多的怜爱，就像他双眸凝视着自己身上的伤口正在流血，却不准备动手去包扎一下，莫怪他对别人残酷，只因他对自己更无情。
　　他高贵如湖畔上的黑色的天鹅，颓败，高雅；他不是拿着盛着红酒的高脚杯翩翩起舞的绅士，他无处可归以至流浪街头宿醉在阴沟旁边，可是他还是可以看上去如天使误投人间！
　　一个空旷的角落坐着一群拥有狂傲气质的强悍人物，那庞大的气势使得周围根本没有人敢靠近。
　　坐着的只有三个人，站着的有近十个。
　　“真正的孤独不是一个人寂寞，而是在无尽的喧哗中丧失了自我。一个被称为败家子的纨绔子弟竟然有这种忧郁，这样的太子倒也有趣！看来以后不会太子党太寂寞”那个开迈巴赫跑车习惯用电脑计算一切的女孩淡淡道，“傲沧，太子不在的三年时间里你实在是太耀眼了，你犯了一个致命的禁忌，功高盖主！其实我也没有想到他拥有那种恐怖的实力，今天晚上你要小心了！”
　　那个青年泛起一个苦笑，摇摇头，喝酒。身为和身边这个“凤凰”、“狼王”这太子党崛起的三大新巨头之一，他自然有超凡的才能，但是此时的他面对那个神秘莫测的太子还是有一种深沉的无力感。
　　还有那个同样有资格坐着双手环胸的男人缓慢睁开眼睛，浑身上下散发危险野兽气息的他直直盯着那个陌生的太子。
　　李浩楠在身边众多花枝招展的成熟女性中挑选了一位别有妩媚风韵的，搂着那绝对纤纤一握的小蛮腰，带着淡淡酒味的他轻咬着那粉嫩的小耳垂，轻佻道：“你说我今晚能让你达到几次**呢？”
　　“你确定你不是中看不中用的绣花枕头？”
　　女人随着李浩楠的惊人舞姿扭动着曼妙的身躯，两人配合的恰到好处。
　　“我就怕你像吃鸦片一样从此离不开我！”
　　“如果你真有那个本事，我宁愿死在你的手里。”feng骚的女人一阵娇笑，纤手在他的后背游走。
　　李浩楠暧昧温存的眼神蓦然变得冰冷，一把甩开缠在自己身上的妖艳女人，走向酒柜。
　　“怎么，你调酒不也是为了钱吗？钱，老子给你，只要你今晚陪我乐乐，我包下你了！”一个长得十分之猥琐的胖子拉扯着一位调酒师，满脸的淫笑，那看女人的眼神好像能够无视衣服的存在。
　　一群无聊的男子随声附和发出肆无忌弹的大笑，这让那位女调酒师更加羞愤，将一杯尚未调完的酒倒在那个体重足足有她两倍的胖子的头上，狠狠甩开那肥腻的大手。
　　一阵掌声在没有得逞的胖子身后响起。
　　不情愿的将视线从那丰满诱人的胸部离开，衣装鲜亮的胖子恨恨的转过身，想看看到底是哪个不知死活的家伙这么不给面子，敢在太岁头上动土。
　　“怎么，你想替她出头？知道这家酒吧是谁的吗？是英雄会！知道我是谁吗？英雄会副会长陈强的舅舅！想当英雄也不称称自己的斤两。”胖子厉声道。
　　“打个电话叫陈强帮你收尸吧！”李浩楠淡淡道，依稀还带着点笑意，“差点忘记了，你们很快就可以见面了。”
　　李浩楠转头望着那张苍白的小脸，伸出温暖的手触摸那温润的脸颊，淡淡道：“其实你可以做公主的，为什么要逃掉呢？”
　　“过了十二点一切就都会变回原样！这就是童话的结局！”上官明月扭过头咬着嘴唇颤声道。
　　李浩楠摇摇头，温醇道：“十二点以后，还有一样东西没有变，那就是灰姑娘脚上的水晶鞋！”
　　那个胖子见两人竟然在这里公然“打情骂俏”，愤怒和嫉妒让他认为这个青年有点点危险的理智灰飞烟灭，“你妈的贱种……”
　　李浩楠眼神一冷，对面的胖子已经无法再吐露一个单词，死不瞑目的他颤颤巍巍的指着李浩楠不甘心的倒在地上，上官明月捂住嘴巴不让自己叫出声，发生这样的事情已经超出她的想象，那个人虽然让她很憎恶，但是当她看到那鲜血涌出他脖子的时候还是觉得很头晕目眩。
　　“血刃狼王，呵呵，刀果然够快！”李浩楠蒙上她的眼睛，对那个已经在擦拭短刀的男子淡淡道，“那是因为你杀的人够弱！”
　　“明月，帮我调一杯酒。”说完李浩楠闪电般欺身而进，一记优美的空手夺白刃，享誉盛名的太子党狼王手腕一甩，断刀脱手在空中旋转不已，一拳反攻向李浩楠。等到刀重新落下时李浩楠五指成爪状作一奇怪姿势，竟然是中国古武学的龙爪手，狼王被他堪堪抓住带下一大块肉，等到他准备反击，李浩楠已经握住那柄短刀架在他的脖子上。
　　一旁的林傲沧是最清楚狼王的恐怖实力了，曾经亲眼目睹他百人敌的杀进杀出，自认绝对不是他的对手，此时竟然轻易的被这个太子玩弄于鼓掌，想到此前的狂傲表现，有一种不祥的预感。
　　那个冰冷的女孩则是有趣的注视这一切的发生，手中的精密计算机正在分析李浩楠的每一个动作。
　　李浩楠将那把刀侧向扔出，恰好穿入一个想打电话的家伙的眉心。
　　他接过上官明月调的酒，轻轻摇晃酒杯，泛起一个冷傲的微笑，“三年了，不要说一个省，就是一个市你们也没有解决！怎么，想让我来帮你们擦屁股，还是想测试本太子的真正实力？林傲沧，好像你是南方三少帅之一啊！似乎蛮威风的，怎么就没有带领太子党走向辉煌呢，还是你认为现在的太子党已经是辉煌呢。”
　　“林傲沧无能！让太子失望了！”感受那股逼人的庞大气势，林傲沧终于低下那高傲的头颅，“带领太子党走向辉煌的只能是太子！”
　　“假如让你们一个晚上铲除整个KJ市的黑道实力，能否给我百分之一百的把握？”李浩楠轻笑道，明月这个丫头调的酒确实很不错，让原本没有微笑理由的他还是绽放一个开心的笑容，这样的女孩遇到了一个就是幸运，放弃就没有再拥有的可能。
　　林傲沧为难地欲言又止，狼王微微皱眉。
　　“这个酒吧确实不错，品位不低，特别是女服务员质量尤佳。”李浩楠环视一周笑道，那天马行空的跳跃思维让众人一时间丈二和尚摸不着头脑。
　　“以后这里就是太子党的了。”叶李浩楠拉着上官明月走向门口，在门口的时候停顿了一下，淡淡道，“凤凰，将太子党势力范围的资料给我一份，尤其是月组的资料，星组的就不用了。”
　　那个女孩微微点头，望着那个孤傲的背影，破天荒的路出一个笑容，“太子已经解决KJ的黑道势力了，想不到吧，我也没有想到呢。”
　　自负的林傲沧和冷漠的狼王面面相觑，感到不可思议，林傲沧疑惑道：“狼王的狼群和凤凰你月组、我的人手都没有动啊，最多就是洪大军的战魂堂，但是那六七百号人能吃得下英雄会、斧头帮几千人？”
　　“吃不下就不是太子了！”狼王淡淡道，刻板的脸露出一丝笑意。
　　李浩楠看着身边的上官明月，淡淡道：“为什么要在这里工作，而不是在浙江大学上课。”
　　她低着头并不说话，李浩楠望着那抽搐瘦弱的肩膀，轻轻将她的头靠在自己肩上，“虽然我是一个不折不扣的坏人，那仅仅是对于自命清高的好人和自以为是的坏人来说的，对于女人，尤其是漂亮的女人，我很多时候都不坏。”
　　“我不需要同情！”上官明月坐正望着前方坚定道。
　　“如果你需要钱，我可以借给你！那不是施舍，那是我的一笔投资！我自信你能够在未来的日子里给我带来更大的回报我才会借给你钱！所以你不必要认为这是所谓的同情，我的词典里没有这个词语！”
　　当然，这还是一笔情感投资！李浩楠在心底暗暗道，到时候你整个人都是我的，你的所有！


正文 0109    抱得美人归
　　上官明月在一个街口执意要下车，李浩楠眯起细长的黑眸，点燃一根烟，拿起电话，淡淡道：“龙四，蔡羽绾那边有捣乱的人吗？”
　　“少主，已经查出对飞凤集团一系列小动作的幕后主使者了。”龙四清冷的声音让李浩楠顿时想到那火热的身材。
　　“说！”他很想知道是哪个王八羔子敢这么对待他的女人。
　　“风云企业产下的腾空餐饮集团，黑白两道势力都不弱，与本地的斧头帮有不浅的关系，其中总裁方新意对蔡羽绾早就是垂涎三尺，本来打算在今天绑架蔡羽绾，但是少主今晚的雷霆出击打乱了他们的阵脚。似乎他们已经知晓太子与蔡羽绾之间的关系，最近应该还有垂死挣扎。”
　　“风云企业。”李浩楠阴阴一笑，还真是一个阴魂不散的主啊，我没有找你你倒是自己撞上枪口了。
　　“需要对风云企业高层进行斗大规模暗杀清洗吗？”龙四泛起浓浓的杀机道。一个偶然的机会她得知了李浩楠与风云企业有着不可调节的过节，因为风云企业有一个值得少主他超越的人物！
　　“不需要，我要和他慢慢玩，看他到底有什么本事和我争女人！我要在商场上正大光明的打败他，让他一无所有！”李浩楠微笑道。
　　刘晓燕，我会让你知道什么叫做后悔！三年了，我已经不再是那个被你白眼的学生！今天的我将要将他踩在脚下，让他身无分文尊严全无。
　　“斧头帮已经成为历史名词，如果没有猜错，这个斧头帮应该就是他在南方的势力据点，也算是不小的打击了，无心插柳啊！那个方新意就不需要留在这个世界了，就算是给风云企业提个醒吧。”
　　“蔡羽绾就在少主的附近，正在和柳婳逛街，现在已经到了梦妮商场。”龙四犹豫了半天最终还是主动说出口。
　　李浩楠轻轻一笑，将车子停在梦妮商场的外面，正好碰到两女走出来，因为柳婳实在是太过出名，不得已换了一个发型还带了一副墨镜，但是天生丽质的她依旧拥有女人梦寐以求的动人风韵，加上蔡羽绾的妩媚风情，两女惹得视线无数。
　　当蔡羽绾看到依靠在车门的李浩楠时，美眸闪过一抹雀跃，但是脸上却是装出一副极不乐意的表情，偷偷看在眼里的柳婳一阵无力，这样的富家子弟值得你这么动心吗？这种表现完全就是陷入爱河的小女人特有的。
　　李浩楠走到蔡羽绾面前，变戏法的拿出一个可爱的史努比饰品，将它放到蔡羽绾的手里，温柔体贴的接过她买的一大堆东西，笑道：“今天我请你们吃东西，不好吃得话人你们处置哦。”
　　看到没有反对的蔡羽绾，柳婳不禁为好友感到悲哀，一个小玩意就轻易的收买你了？我上次买了一套近百个也没有见你这么窃喜啊。
　　在蔡羽绾的默许和李浩楠的盛情下柳婳只好坐上他的车，不过其实她也蛮期待这个家伙能带给她们怎样的好东西，竟然夸下海口，难道他不知道自己可是深谙烹饪这一道吗，等一下就看他怎么出丑！看到蔡羽绾这个样子她都有气。
　　紧接着柳婳可悲的发现蔡羽绾竟然不陪自己而是坐在前面，心里暗暗咒骂李浩楠这个混蛋色狼……所有她能想象的恶毒词语都被她在心底演示了一遍，要是被人知道这位“东方优雅女人代言人”的大美女这么说话，八成全部脑充血当场晕倒。
　　李浩楠一只手抓住蔡羽绾柔软无骨的小手，蔡羽绾下意识的回头看了看，低下头任他抚摸，她自己也不知道为什么会这样，狠狠瞪了一眼挂着得意微笑的李浩楠，想抽回小手但是看见他轻轻挑了一下眉头后就没有再挣扎。
　　当那辆玛莎拉蒂停在路边一块露天小吃聚合地时，不光是柳婳和蔡羽绾感到好笑，那群大碗吃肉大碗喝酒的平民也是一阵好笑，这样豪华车子的主人竟然跑来这里吃“特色”小吃？
　　尤其是衣着极为考究的两位大美女下车时，更是引发巨大的轰动，秀色可餐啊。
　　李浩楠在一个摊位叫了三碗饺子，大大咧咧的坐下去，蔡羽绾看着一眼黛眉紧皱的好友，偷偷一笑，那柳婳和李浩楠大眼对小眼瞪了足足半分钟后也是噗嗤一笑，“很久没有来这种地方了，平时没有时间也不敢，这次一定要大饱口福才回去。”
　　“只可惜这个吃不穷我，否则就更称柳婳的心了。”李浩楠故作伤心道。
　　“今天我这位朋友请客，大家尽情吃，所有花销都有他负责！”柳婳纤指着对面的李浩楠大声道，眼中的幸灾乐祸非常明显。
　　这里的所有人先是一愣，随后爆发一阵欢呼，许多原本要离开的人都笑颜大开的再要了一份，这可乐坏了那些摊主。蔡羽绾没有想到柳婳会想到这个馊主意，看到李浩楠吃憋的样子，一种淡淡的温馨萦绕心头，嘴角的浅浅笑意绽放动人的妩媚。
　　快乐，本来就应该是平凡的，与金钱无关，与地位无关。
　　“这下你们连吃霸王餐的机会都没有喽。”李浩楠遗憾道，“只有霸王餐才能吃出味道的。”他低头在被他强行拉到身边的坐着的蔡羽绾耳边低声道：“以后我天天去你的饭店吃霸王餐。
　　柳婳让李浩楠目瞪口呆的再要了一大碗芹菜饺子，看见睁大眼睛的李浩楠那副傻样，柳婳没好气道：“怎么，没有见过美女吃饭啊？逛街也是十分消耗体力的！”
　　李浩楠用纸巾帮蔡羽绾擦去嘴角的油渍，“慢点吃，小心烫到舌头，下次带你去吃正宗四川火锅要是还这么急，我可就要对你的舌头抱极大担忧了。”
　　“太辣了，我不敢吃。”蔡羽绾可怜兮兮道，但是明显被李浩楠带坏了的她很有兴趣。
　　“这么漂亮丑一点走出去也不会有人说你这朵鲜花插在我这牛粪上了，这样一来我的负罪感也轻一点。”李浩楠“厚颜无耻”道。
　　柳婳赶紧捂住嘴，淑女形象差点就丧失在这个玩世不恭的家伙手里了。
　　“柳婳，我想知道你是否想用电影征服所有男人！”李浩楠突然冒出一句，脸上没有一丝方才的玩味，难得的正经神色。
　　因为柳婳将是他那个疯狂构想中和孙天意一样不可或缺的一枚棋子！
　　“用电影征服整个世界？”柳婳出现片刻的茫然，随即露出一个略微自嘲的笑容，“不想，对于我来说那没有任何意义！”
　　“难道你不想达到好莱坞的第一夫人英格丽&；#8226；褒曼那样的高度，不想捧得奥斯卡最佳女演员，不想成为星光大道上最璀璨的女人，不想带领中国电影打破好莱坞的垄断？”李浩楠皱眉道。
　　“不想！”柳婳这次回答的更加干脆。
　　“为什么？作为一名演员，一名中国电影的代言人，你竟然没有这样的想法，我实在是想不通！”李浩楠切身体会女人有些时候真是一样捉摸不透的动物。
　　柳婳并不说话，优雅的吃下一个饺子，嘴角浅浅的笑意让李浩楠浑身不舒服，要是没有她那个构想就要做很大的改动，牵一发而动全身！他不甘心道：“在香港电影萎靡不振韩国影视异军突起的时候，你竟然仍然选择所谓的低调，这样的话我为中国电影感到悲哀！”
　　“我救不了中国电影，而且我也没有那么伟大。”柳婳放下筷子淡淡道：“我只是一个女人，很普通的女人，一样和平常人一样喜欢吃三块钱一碗的饺子，一样讨厌那种占女孩子便宜却不懂真心为何物的色狼。”
　　李浩楠搂过蔡羽绾，望着那慌张害羞的剪水秋眸，悬起一丝会意的笑意，“我明白了，柳婳你一定去过巫山吧？”
　　“是的，拍《天下》的时候在那里取景，很沧桑很有历史感的地方。”柳婳闪过一抹诧异，情绪明显有一些波动。
　　“羽绾，喜欢舒婷吗？”李浩楠用修长的手指抚摸着嘴角那颗平添她几分妩媚动人的美人痣，淡淡道，“当她望着神女峰的时候，她说与其在山顶展览千年,不如在爱人肩痛哭一晚！”
　　柳婳身体一颤，不可思议的望着那个骄傲自大花心不学无术的纨绔子弟，尽量保持平静道：“你也看舒婷的诗？”
　　“我想没有哪一个女孩子喜欢一个草包吧，柳婳眼中的色狼也是需要响应党的号召与时俱进的，这样才能永葆青春嘛。”李浩楠手指轻柔摩擦蔡羽绾的娇嫩的嘴唇，带起她脸上的一抹红晕。
　　“你倒是将色狼这个行业做得风生水起啊。”柳婳娇笑道，“你要是做色狼培训班应该蛮有前途的。”
　　“那不是给自己增加竞争对手嘛，这种亏本的事情我是绝对不会做的。”李浩楠将手指悄悄伸入蔡羽绾温润诱人的小嘴里，用眼神告诉她不准拒绝，指尖和那丁香小舌接触的美妙感觉让他陶醉。
　　看见蔡羽绾和李浩楠暧昧的姿势，柳婳俏脸微微一红，羽绾啊羽绾，你是不是中了那个家伙的蛊了。
　　“孙天意已经加入李氏企业，我的李氏企业！”李浩楠放开蔡羽绾，拍拍她的粉嫩小脸笑着对蔡羽绾道。
　　“不可能！孙导演不可能会加入李氏！而且你们李氏企业好像没有娱乐影视方面的产业吧？”柳婳有点激动道，孙天意是她最尊重也是最有才华的导演，是那种决不会向金钱低头的人，在她的印象里，李浩楠就是那种数钱都会抽筋的富家少爷，孙天意和他沾上关系就是一种堕落。
　　“以前是没有，但是很快就有了！”李浩楠戴上那副金边眼镜淡淡道，“不信的话，你可以自己问问孙天意。”
　　李浩楠要得是柳婳在娱乐圈里庞大的号召力，而且她完美的形象和极佳的口碑，都是一种无形的巨大资产，他想创办自己的影视天地，除了雄厚的资金作为后盾，还必须有庞大的人脉，不断吸引影视巨星和人才！而拥有柳婳这个影视界公认的女一号显然本身就是一个巨大的广告效应，他在想是不是再充分利用那个可怜的张养浩，怎么说那张小白脸目前还是有点吸引力的。
　　而且他已经打算充分利用星组的资源了，那些潜在的势力将是未来太子党和李氏企业的一笔巨大不可估量的财富！
　　“好了，你开我的车回去吧，我要和羽绾再走走。”李浩楠笑道，不理会蔡羽绾的犹豫和柳婳杀人的眼光，“放心，钱我会付的，女人啊就是小气。”
　　柳婳正要好好对李浩楠进行“思想教育”，李浩楠打了一个响指，马上一个男子走到他面前恭敬的微微弯腰，等候李浩楠发话。
　　“这里应该是太子党的辖区吧，以后这里就不需要交纳保护费了，还有今天的钱你交给摊主。”李浩楠用柳婳从未见过的神色淡淡道，“以后你们就不需要跟着我了，有空就去泡泡女人，对着我没有多大意思，这种晚上不找点事情做做实在是太可惜了。”
　　“是，太子！”那人在暗中保护这个太子的时候，刚刚收到全灭斧头帮和英雄会的消息，对李浩楠是佩服的五体投地，一时间太子的威望暴涨。在他印象里太子一定是一个十分严肃的人，但是在感受到那股庞大气势的同时自己感觉到那份亲近，呵呵，太子果然是强悍啊，一龙战双凤！
　　李浩楠拉着蔡羽绾十分不厚道的丢下柳婳来到大街上，蔡羽绾平时哪有时间来逛街，集团的繁多事务让她根本抽不开身，更不要说是这样在大街上和一个男人手拉手漫无目的的瞎走了！不过这种放松什么也不用去想的感觉，很好。
　　“以后我不想在那种场合做那种事情！”蔡羽绾想到刚才李浩楠那可恶的手指，气愤道。
　　“什么事情？”李浩楠那付无辜至极的表情，真的，很欠揍！
　　蔡羽绾想甩开他的手，李浩楠抱过她用那磁性的嗓音在她耳边道：“那就是说在家里就可以喽。”蔡羽绾一阵无力，这样的人让她无话可说。
　　“大哥哥，买一束花送给这位漂亮的大姐姐吧？”一个七八岁的小女孩怯生生的站在李浩楠面前。
　　蔡羽绾似乎是想到了什么，蹲在她面前，眼神黯然。
　　“小妹妹，你只要说这位大姐姐是世界上最漂亮的，我就把你所有的花买下。”李浩楠笑道。
　　“真的？”小女孩歪着小脑袋问道，突然开心道：“大姐姐本来就是世界上最漂亮的。”
　　李浩楠哈哈一笑，交给她几百块钱，但只是拿了其中的一束玫瑰，流露一份难得的关爱，“其余的花就送给你想送的人吧。”
　　等到雀跃的小女孩捧着花跑远，蔡羽绾还是蹲在地上，李浩楠拿着那一束花默默站在她身后，好像在守护着自己的心爱，她由最先的哽咽道最后的伤心哭泣，泪水止不住的滑落脸颊，她第一次这么无所顾忌的哭泣，第一次这么放纵自己的感情！
　　因为，她的身后，站着一个不会离开的男人。
　　“以后我会建造最好的孤儿院！”李浩楠扶起那瘦弱的身躯紧紧搂在自己怀里，给出他对蔡羽绾的第一个承诺。
　　“你调查我的身世？”蔡羽绾退后两步，梨花带雨的粉嫩小脸交织着惊慌、愤怒，还有自卑！
　　“我只是想知道自己女人的一切，这没有错！我不想怎么失去她也不知道，不想她的所有忧伤快乐痛苦笑容泪水都与我无关，我要在我身边的羽绾可以真实的苦和笑，就像刚才那样。”李浩楠黑眸流露哀伤，那似海深情缓慢倾诉犹如一个魔咒。
　　蔡羽绾可悲的发现即使这份温情是李浩楠的伪装，她也心甘情愿的被骗，她实在是太累了，好像有一个温暖的肩膀在她需要的时候可以让她靠一下，而且最近的接触她发现这个带着花花公子面具的男人并没有他想象中的那么龌龊，虽然他仍然是个坏人！
　　但是比起那些虚伪清高的卫道士和伪君子来说，他这个真小人要可爱的多。
　　“怎么，嫌弃我的出身了？也是，堂堂李氏企业唯一的继承人，怎么会看得起一个家世不明的孤儿！我在想要到哪个时候你才玩够我才会放弃！”蔡羽绾说出这些狠话后，发现自己心痛的竟然快无法呼吸了。
　　“你很想我放手吗，羽绾？”李浩楠狭长黑眸眯起，嘴角挤出一丝苦笑。将那束玫瑰花小心翼翼的放到她的手里，带着决绝的意味缓缓道：“回去的时候要小心，晚上不要再熬夜了。”
　　蓦然转身，李浩楠朝相反的方向大步离开。
　　蔡羽绾泪眼婆娑的望着那渐渐远行的背影，感受周围渐渐冷漠的气息，一种巨大的恐惧和落寞笼罩着单薄的她，那一刻，她觉得整个世界都已经随着叶无道死去！
　　她用尽最后的力气去追，但是刚跑出两步的时候扭到脚的她重重摔倒在地上，她看着那个断了的鞋跟，眼泪再一次倾泻而出，不在乎旁人的怪异眼神，不在乎别人的窃窃私语，不理会围观人的评头论足，伤心欲绝道：“你不是说要留在我身边，要让我恨你让我不再寂寞不再轻易老去的吗？你这个骗子，骗子！李浩楠，你听到没有！”
　　玫瑰花瓣飘零与地，似乎在心伤这份错过的缘分。
　　“听到了。”一个温醇的嗓音带着无比的安慰在她的耳畔响起，“所以我回来了。”
　　蔡羽绾模糊的视线越来越模糊，她好想仔细看清眼前的人，可是不争气的泪水却让她无法看清那张讨厌的脸孔，最后她开始捶打那个骗走她心的大骗子
　　李浩楠抱起她堂而皇之的行走在大街上，温柔道：“怎么这么不小心，这么大的人还会摔倒，不害羞啊。”
　　蔡羽绾噘起小嘴，将头靠在李浩楠那温暖的胸口，“还不是因为你人家才会出丑的，不管，你要赔我一双鞋子。”
　　李浩楠笑道：“反正我抱你，没有鞋子也没有关系。羽绾，好像你有点重哦，有几斤啊？”
　　蔡羽绾俏脸布满红晕，羞意不可抑制，小心问道：“羽绾真的很重吗？”、
　　“还好，就是做那事的时候某种体位不轻松。”李浩楠促狭道，“始终抱着做的话是有点累。”
　　蔡羽绾一阵大羞，挣扎着要下来，李浩楠没有办法抗拒那温柔的攻势只好放她下来，看她金鸡独立的样子忍不住笑出声来，蔡羽绾狠狠白了他一眼，“还笑，没有良心。”
　　李浩楠搂过她凝视着那脉脉含情的眸子，道：“是什么时候爱上人家的？”蔡羽绾这次没有抗拒那双在自己臀部作恶的坏手，柔声道：“不知道，也许是第一眼看到的时候，也许就是刚才的一瞬。”
　　李浩楠让她的小脚丫子放在自己的脚上，“要跟着我的节奏走哦。”
　　蔡羽绾还是第一次不穿鞋子在大街上走，而且还要踩在一个男人的脚上，那股新鲜的感觉让她像偷吃到糖的孩子，咯咯笑个不停，“浩楠，你说过下次要带我去吃正宗的四川火锅的哦~”
　　李浩楠和提着那只破鞋的蔡羽绾来到百维商场，在服务员的诧异眼神下帮她挑了一双，笑道：“你不会介意我给你正式买的第一样东西是一双只有几百块的鞋子吧？”
　　蔡羽绾笑着使劲摇摇头，“最好的鞋子,不是最昂贵的鞋子,不是最华丽的鞋子,而是最舒服的鞋子，我穿着觉得很舒服就行了。”
　　李浩楠看着那双精致性感的脚，五趾并拢，脚踝圆润细滑，让他产生了用手一握的冲动。小腿丰满，大腿浑圆，天生尤物！在丝袜的包裹下，更显性感诱人。感受李浩楠眼中的炽热，坐在那里的蔡羽绾竟然大胆的乘营业员记账的时候用脚轻轻磨擦李浩楠的手。
　　李浩楠重重拧了一下那白嫩胜雪的小腿，惹得蔡羽绾一声娇呼，李浩楠笑道：“我去一趟洗手间，很快就回来。”
　　李浩楠走向洗手间的时候，走廊里一个猥琐的强壮男子抓住一个少女的两只手将她压在墙上，嘴里正说着淫秽的话语，用自己的身体挤压着少女的美好身躯。
　　少女泫然欲泣的表情令人生怜，原本就清秀的脸庞加上无辜的眼神，使她更加的楚楚动人。
　　很多人看见了都是假装什么也不知道从他们身边走过，没有一个人愿意伸出正义之手。绝望的少女的挣扎根本就无济于事，旁人的冷漠色甚至偷笑的眼神令她处于崩溃的边缘，顾盼有神的两眼几乎呆滞了。
　　这个时候她看到了向他们走来的叶无道，她的眼睛再次绽放希望的光彩。只是令她再次绝望的是那个英俊冷漠的少年连眼睛也没有瞥他们，缓缓从他们面前走过。她干脆闭上眼睛，生活真的好残酷，已经没有任何意义。
　　李浩楠走到洗手间门口的时候，轻轻叹了一口气，冷漠的眼神募的变成残忍，麻木的气息也随之转为阴暗。
　　当她为那个将她逼入绝境的男子没有动静而奇怪睁开眼睛时，却发现那个人已经抱着脑袋倒在了地上，她面前站着那个看上去依旧麻木的奇异少年。少女泪水倾泻而初，一把扑入叶李浩楠怀里痛哭开来。
　　突然她那无辜委屈的眼神逐渐变得阴冷狠毒，从袖子里滑出一把精致的匕首，迅速扬起手打算给双手不得已还抱着她的李浩楠致命一击。
　　抱着她的李浩楠嘴角勾起一抹不屑的极端的轻蔑，一拳以惊人的速度在匕首还差几公分就要刺到他的时候狠狠打在少女的腹部，少女哀呼一声撞在墙上，手中的匕首也掉在地上，一脸的痛苦和不敢相信。
　　李浩楠抓起她的头发，将她的头强行拉起正视着他，没有丝毫的怜花之意，脸上的恶魔笑容让少女一阵心寒，有一种被冰冻的彻骨寒冷。、
　　“我不管你是谁派来的，告诉你主子，下次别派女人来，本太子不杀女人！要是派来的角色还让我满意，我可以一直和你们玩这个游戏，否则，嘿嘿嘿……”
　　少女极度震惊地看着这个自己这次刺杀的对象，突然有了一种荒谬的感觉。自己面对的不是一个只有十七八岁少年，甚至不是一个人！原来资料里的他的危险指数为最高等级的Z级并不是空穴来风，当初不听他的劝告赌气单独行动却落得这个下场，第一次尝到失望的味道竟是这么的苦涩！
　　她带着真正的恐惧望着这个像君主般俯视自己的少年，不懂为什么看似平常的他会有这样的实力，自己在组织里绝对算不上弱手，在同龄人中绝对是精英中的佼佼者，但在他面前竟是这样的不堪一击。
　　李浩楠喜欢自己的敌人匍匐在自己脚下的感觉，高高在上，“就你这种档次的暗算用在我们太子党的中层干部还差不多，要么就是你们组织的情报收集绝对有问题，要么就是你是擅自行动的！我想后者的可能性大很多！你说是吗，任性的刺客？”
　　她没想到李浩楠会想到这一点，脸色大变。李浩楠看见她的表情，轻蔑的笑道：“真是只没用的菜鸟，这种套话也能套出你的底细！”少女狠狠咒骂道：“卑鄙！”
　　叶李浩楠摸摸鼻子，道：“真没创意！我还以为你会说些新鲜的，我喜欢听自己的敌人在自己面前无用的呻吟！”少女渐渐有了底气，瞪着她道：“我劝你不要惹我，否则总有一天你会后悔的！”
　　李浩楠眉毛轻轻一挑，对她的警告毫不在意道：“该怎么处置你这个来头不小的美女呢？原本我是一个怜花惜玉得好人，但现在我的心情很差很差很差！”
　　看着李浩楠逐渐冷酷的眼神，少女心中的恐惧不断扩大，“你，你要对我怎么样？我警告你你不要乱来！”
　　李浩楠一副认真思索的样子，自言自语道：“是先奸后杀呢？还是先杀后奸呢？还真是个问题呢。”
　　她吓的脸色苍白，身体也开始颤抖，没想到他竟然是个不吃硬的家伙。那邪气色咪咪的眼神让她不寒而栗，她现在很相信这个行事处处出人意料的少年会把大他三岁的自己吃得什么也不会剩下。
　　李浩楠轻蔑的瞄了一眼她的胸部，叹了一口气道：“算你运气好，我对飞机场没有兴趣！等你隆胸丰乳之后再来找我吧。”
　　望着那骄傲的身影，迷茫的女孩狠狠咒骂了一句，突然看了看自己的胸部，自言自语道：“难道真的很小？”
　　李浩楠和蔡羽绾是打的回去的，一到她的公寓李浩楠就狠狠吻上她的嘴唇，汲取那甜美的津液，蔡羽绾因为承认了自己的真实感受，主动地搂着李浩楠，娇躯与李浩楠紧密无缝，正当她渐渐沉沦的时候，李浩楠突然放开满脸春意她，坐在沙发上点燃一根烟。
　　“怎么了，浩楠？”蔡羽绾忐忑道，以为自己犯了什么错，现在的她习惯以李浩楠的视角和思维看自己看事情。
　　“腾空企业的放新意不会活过明天。”李浩楠让蔡羽绾坐在自己对面，淡淡道，“腾空企业不会对飞凤集团再构成什么威胁，如果羽绾仅仅是想守成的话，这一省的生意倒也不难做，但是我不敢保证会不会有第二个腾空企业来分一杯羹。”
　　“浩楠，你知道因为集团自身的瓶颈，想要向外扩展已经是鞭长莫及了，不是羽绾不想，是不能！”蔡羽绾整理好零乱的衣服正色道。
　　李浩楠熄灭烟头，淡淡道：“我要和羽绾谈一笔生意！”
　　镜头转到另一个地方，李天扬（桑彪）点燃一根烟沉默不语，身为英雄会会长的早已经不是那个躲在父亲羽翼下寻求保护的男孩。他已经有足够的实力去保护自己想保护的人，只是一个人打乱了他的步伐，彻底的打乱！
　　“李浩楠，难道你不知道做人应该留一线吗？死六人，重伤一百二十人，英雄会彻底解散，呵呵，堪称完美的袭击啊，以七百人对抗整个市的黑帮，是置死地而后生的破釜沉舟还是不可一世的狂傲自大？”李天扬脸上没有任何悔恨，有的只是淡淡的笑意，带着超脱的意味。
　　“哥哥，是因为浩楠的事情吗？”那个永远带着羞意的女孩轻轻走到他身后，柔声道。
　　李天扬自认为不是一个没有魅力的男人，但是当他亲眼看着自己的妹妹沦陷在李浩楠的爱情大网中的时候，那种挫败感比英雄会在太子党的突击下全军溃败还要心痛。他疼爱的摸了摸李淡月的小脑袋，眼睛里有着别人无法会意的温柔，“没有，除了淡月的事情，其他的都不重要，都可以放弃。”
　　“哥哥，你不要伤害浩楠好不好，淡月求你了。”李淡月红着眼睛颤声道，在她的印象中，李天扬永远是那个可以办到一切事情的人。而李浩楠她一直认为是那种需要保护的男人，自己这么在意他就是觉得李浩楠那种玩世不恭是需要呵护的，柔弱的她第一次有保护别人的冲动。
　　“伤害李浩楠？”李天扬看着那张紧张的小脸，傻丫头，在这里没有谁可以伤害到他，除了他自己！
　　“哥哥，淡月不想看到你们这样，我不明白你们男人到底是怎么想的，但是我真的不希望你们受到伤害！”李淡月第一次发现无所不能的哥哥也有如此伤感落寞的时候。
　　“如果让你在哥哥和李浩楠之间作选择，你会选择谁？”李天扬带着点忐忑问道，声音也有些颤抖。
　　一阵沉闷的沉默后，低着头的李淡月紧咬着嘴唇道：“会选择哥哥！”
　　他那样的人，少一个自己也不是什么大不了的事情吧？李淡月的眼泪悄悄滑落，哥哥却是只有自己一个妹妹！
　　“李浩楠，你听到没有！我还没有败，没有！”李天扬心中呐喊道。


正文 0110   如虎添翼
　　李浩楠熄灭烟头，淡淡道：“我要和羽绾谈一笔生意！”
　　“我不希望无道把我当成一个唯利是图的商人，坐在你面前的不是那个浑身铜臭的飞凤集团董事长，只是一个刚刚爱上一个人的女人！”蔡羽绾动情道，从小到大一向压制感情的她一旦找到情感的归依，肯定是无法阻挡的。
　　“飞凤集团缺的是顶尖的管理人员和精密的营销策划，这些我的李氏企业都能提供，一流的人才我可以让李氏企业从人才链的开端获取——从各大名牌大学直接引进。而且我拥有你无法想象的政府资源，可以减少各种政策的抵制和阻碍，所以我完全可以保证让飞凤集团打破省际贸易壁垒！”
　　李浩楠望着那张并没有多大兴奋的容颜，不由出现一丝茫然，听到这样的消息她怎么没有想象中的那种表情，继续道：“不需要担心各种非正当竞争，那些因素我可以一一帮你解决排除，在飞凤集团未来的这场餐饮服务业竞争中只有我们违反规则的机会，别人是没有这个可能的，因为我的太子党的势力范围不仅仅局限在本省，这个到时候你就知道了。”
　　蔡羽绾仍然一脸似水平静，没有情绪上大的波动，这个让李浩楠有点泄气，硬着头皮道：“只是飞凤企业要归入李氏企业，当然只是名义上的，我想利用飞凤集团的原有根基，因为我没有太多的时间进行基础建设，如果在实业和资本玩家中让我选择，我绝对是钟情后者，我要创造一个资本神话！”
　　“浩楠，我不想做这笔生意脚！”蔡羽绾出乎李浩楠的意料坚定道。
　　李浩楠望着那张在美丽中透出倔强坚毅的脸孔，轻轻一笑，道：“没有关系，毕竟飞凤集团是你的心血，任何人染指都是无法忍受的，我能理解。”
　　蔡羽绾摇摇头，绽放一个灿烂的笑颜，“我的全部都是李浩楠的，飞凤集团将会毫无保留的交给浩楠！这不是一笔生意，只是一种所有权的转换，两厢情愿。”
　　李浩楠皱眉摇摇头，道：“这不是我想要的结果！”
　　“既然浩楠不要，那我就将飞凤集团送给别人好喽，反正有浩楠养我了。省得天天熬夜吃泡面，还可以多陪陪浩楠，让浩楠陪人家逛逛街。”蔡羽绾歪着小脑袋调皮道，可爱的眨巴着大眼睛。
　　“像你这种实业家是不会体会资本玩家所承担的风险的，虽然我可以运用各种资源和关系尽量规避这种风险，但是商业尤其是资本投资的乐趣就是它的不确定性，我不想到时候万一我出了事情，害得你一无所有，因为有些时候本分未必不是一件好事，特别是对女孩子来说。”李浩楠泛起一个自嘲的苦笑。
　　“这就叫做嫁鸡随鸡嫁狗随狗喽。”蔡羽绾咯咯直笑，摇曳身姿动人心弦。
　　“要知道我对餐饮服务业的具体操作可是完全的白痴，我拥有的只是大体规划和框架构建，以及一颗疯狂的大脑和资本操作。”李浩楠将她抱到自己上笑道。
　　“我相信浩楠，相信浩楠一定可以做到他想做到的一切！”蔡羽绾依恋的偎在那宽阔的胸膛痴痴道，浩楠，当一个女人真正爱上一个男人的时候，她是愿意付出一切的，没有付出太多，永远只有不够多。
　　“你好傻，难道你不知道我不是一个值得你这么做的男人吗？”李浩楠摸着蔡羽绾的柔软青丝淡淡道。
　　“女人爱一个人本来就应该傻一点的，傻一点有什么不好呢，太精明了本身就是一种伤害。”蔡羽绾摘下李浩楠的眼镜带着撒娇的意味道，“以后和我在一起的时候都不要戴眼镜哦。”
　　“羽绾，我带你去见你最想见的人。”李浩楠拉起蔡羽绾，开着她的保时捷在黑夜里飞速行驶，蔡羽绾望着那张冷峻的脸庞，开始时充满犹豫和迷茫，但是逐渐清晰，嘴角挂起一个淡然的微笑。
　　一座立交桥底，躺着一位沧桑憔悴的青年，身边堆满啤酒罐和垃圾食品，弯起的身躯痛苦的逃避现实的世界，他只想一个人在这里静静想一想怎么面对死亡。曾经的辉煌他都已经看得很淡，离他要多遥远有多遥远了。
　　如果当男人的事业失去为之奋斗的目标时，一切就显得虚无缥缈毫无意义，他从小就是为了她才走上这条并非他本意的商业之路，在他的世界里，只要站在这个领域的顶峰，就可以接触心目中的女神，但是现实中情场的远远要比商场残忍，在商场无往不胜的他依旧惨淡收场，带着满身的伤痕和破碎的心灵躲在这里逃避一切。
　　暗中保护他的龙二实在是无法忍受这种堕落，提着整整一箱啤酒扔到他面前，狠狠道：“是男人就给我痛痛快快的哭出来，***！不就是一个女人吗，至于你这样吗？”
　　那个青年苦苦一笑，睁开朦胧的双眼，“总算出来了，难为你陪我这个将死之人这么久。”
　　龙二毫无顾忌的坐在地上，拿起一罐啤酒狂灌，扔掉罐子，用恨铁不成钢的语气道：“为了一个女人这样值得吗？大碗喝酒大块吃肉大胆玩女人才是个爷们，看你这娘们样真的恨憋气，真不知道太子怎么让我受这窝囊！”
　　青年爬起身坐在豪放不羁的龙二面前，颤颤巍巍的打开一罐啤酒，淡淡笑道：“我也是个爷们。想当年辉煌凭一己之力动用近百亿资金狙击吉恩斯跨国炒作集团的时候，是何等的风光，辉煌的资本操作可是至今仍是国际财团资金运用的典范，被列入教科书经典范例；辉煌硬是将自己的领域日货悉数赶回那个破岛……哈哈哈，我敢说我就是个爷们，地道的华夏东北爷们！”
　　“你也是东北人？来，既然是老乡，这气话我龙二也不说了，不管怎么样，喝酒！”龙二扔给他一罐，扬起手中的啤酒罐，“辉煌，老兄你还真不是一般的辉煌啊！但是为什么就对一个女人念念不忘呢，我想以你的身世财力女人还不是像苍蝇一样围着你吧，你又何必在一棵树上吊死？”
　　“曾经沧海难为水，除却巫山不是云啊！在我看来，一个男人有一个爱的女人就已经是一件很了不起的事情了，这要远比我创建辉煌企业筑就商业奇迹来得重要。”憔悴神伤的青年虽然依旧落拓，但是被龙二的豪气激起几分生气，少了几分最先的颓废。
　　“真搞不懂你们这些天才怪物的想法，哎，也许这就是我们和你、太子之间不可逾越的差距吧。算了，来，喝酒喝酒！”
　　想到李浩楠这个少主天马行空的思维方式，他开始稍稍明白身边这个中国商业天才的内心了。孤独，天才也好怪物也好，都害怕孤独！他们都有自己消除孤独的方式，这个青年的支柱就是那个女人，而少主就是不断的猎艳不断的收集美女，征服整个世界的女人！
　　车灯刺眼，警觉的龙二准备动作，但是他很快就释然，少主终于出现了，这根钓大鱼的长线到了该收的时候了。他自觉的消失在众人的视线，刚才的出现已经是不被少主允许的举动了，自己就等着躺医院吧，这种觉悟很早就有了。
　　“你过去吧，我等你。”李浩楠斜*在车上，戴上眼镜，点燃一根烟，蔡羽绾拿过那根烟，扔掉，凝视着那略带着忧郁的黑眸道：“以后不许在我面前抽烟哦，我的鼻子很过敏的，等我！”
　　李浩楠淡淡一笑，有一些无法掩饰的疏离和冷漠，蔡羽绾眼眸悄悄蒙上一层水雾转过头走向那个几乎算得上是青梅竹马的青年，李浩楠仰首望着深邃的夜空，叹了一口气，这种味道真不好受啊，童光成啊童光成，幼年的相识加上你那片刻骨铭心的痴情，是否能打败我这几日的相处呢？
　　李浩楠本来打算迟一些再让蔡羽绾和童光成这两个小时候在孤儿院相识的“朋友”见面，但是越到后来他越知道自己一定会对于蔡羽绾可能的离去心痛，与其今后无法愈合的伤痛，不如趁早解决这个可能。
　　他没有转身看那个清瘦的娇躯和憔悴的身影，这是一场赌博，一场影响他将来发展的赌博，但是他只能等待结果，该做的他都已经做了。
　　赢了，情场商场他都是大赢家，输了，布好的棋局就在没有任何意义。
　　最后李浩楠还是抽了一根烟，那股清冷的氛围让数度与死神擦肩而过而过的他也感到很不自在，的手指夹着每盒售价最少24欧元.的Treasurer牌香烟，自己是什么时候在意蔡羽绾的？是因为知道那可怜的身世，了解她身为一个女人在商海中创出一片属于自己天地的艰辛？还是被她流露出来的柔弱气质所打动，自己何时这么容易心软了？
　　“李浩楠啊李浩楠，无情才是王道啊！”李浩楠苦笑着自言自语。
　　他想起李荣祥这位以成功创造奇迹的商界风云人物而不是爷爷的身份对他说的一段对话，“红颜祸水自古以来就是定律，所以一个男人爱上太多的女人是注定不可能成功的！我与其要一个滥情的花花公子不如要一个无情的继承人，要是有一天你能够毫不动容的对爷爷下手，你就是叶氏的成功继承人！”
　　李浩楠知道自己的爷爷是给予自己厚望的，自己最让他担心的就是一个情字，这一点在经过三年的血与火的磨练后他原本以为已经无懈可击，可是他渐渐发现自己还是无法真正做到无情！是继续堕落，还是挥刀断情？
　　“抽烟牙齿会变难看的，以后人家都不和你亲嘴了。”蔡羽绾柔柔弱弱的站在李浩楠面前拿掉那根烟，眼角还挂着清泪，深情地望着自己真正动心的人。
　　“你决定了，不后悔吗？”
　　李浩楠感动的搂过蔡羽绾，知道幸运女神再一次站在了坏人一边。
　　“不后悔，我知道自己的真实感受，爱无道的心是不容置疑的，我不想骗自己！感动不能够维持爱情，虽然对不起广成，但是我还是忍不住想要呆在浩楠的身边，也许我真的是一个很自私的女人，为了自己的幸福……”蔡羽绾紧紧抱住李浩楠这个感情的依托泣不成声。
　　李浩楠疼惜的捧起那张海棠带露的小脸道：“对于爱情谁不自私！傻丫头，在爱情面前谁会大度的作出退让，来，让老公看看你的小花猫脸怎么样了。”
　　蔡羽绾轻轻一笑，撇过头偷偷擦眼泪，李浩楠抓住她的手，温柔的用舌头在滑嫩的脸颊，蔡羽绾使劲的依偎在他的怀抱嘴角悬挂着幸福的甜蜜笑容。
　　“以后不准欺负我，尤其是不准在公共场合！”蔡羽绾嘟着小嘴撒娇道。
　　李浩楠笑着点点头，看着渐渐走近的童光成，后者虽然依旧身形憔悴，但是眼中已经没有刚才的迷茫和痛苦，显然心结已解，那股不亚于李浩楠近乎自负的自信重新回到他身上。
　　童光成朝李浩楠微笑着点点头：“要是羽绾得不到幸福，我会让李氏企业一文不值！”
　　“我想你没有这个机会！”李浩楠搂着蔡羽绾示威性的笑道。
　　“其实做你的对手是一件既愉快刺激又痛苦悲哀的事情，我在想这样是不是能让我有多活几年的理由。”
　　童光成看见蔡羽绾在别人的怀抱眼中没有任何的醋意或者嫉妒，像他这样天才的人物。一旦想开会比任何人都要旷达，不是说不在乎，而是换了一种更合适的方式。
　　“我相信你同样没有这个机会！”李浩楠一副吃定他的样子。
　　童光成看了看一脸幸福的蔡羽绾，再看看一脸得意的李浩楠，稍显无奈的耸耸肩，“在某些方面，我确实不是你的对手，既然不能成为敌人，那就只能做朋友了。”
　　和李浩楠成为商业上的竞争对手虽然确实是一件令人期待的事，但是蔡羽绾的存在让他不得不放弃这个的念头，对于她的请求他没有理由拒绝也不想拒绝，哪怕是刚才她让他在未来的日子里帮助李浩楠，寄人篱下本来就是孤傲的他无法想象的，虽然他很看好李浩楠，但是向往自由无拘无束的他还是无法忍受，一切的一切就是因为这个在童年唯一给过自己笑容的女人，他让步了，毫不犹豫的让步了。
　　童光成干涩的嘴角浮起一个苦涩的笑容，李浩楠，你赢了。
　　只要羽绾能幸福，一切都是值得的。
　　李浩楠嘴角浮起一抹淡淡的笑意，藏着不为人知的味道。
　　回到苏惜水所在的宾馆已经是凌晨两点钟，李浩楠步入房间时不禁哑然失笑，那个小孩正目不转睛的对着电视自言自语，苏惜水抱着一个原本是给小孩子的娃娃睡着了。看见李浩楠回来那个小女孩扑入他的怀里，亲昵地用脑袋蹭着李浩楠，李浩楠想不会是把自己当成她的亲人了吧。
　　这个时候苏惜水也睁开睡眼朦胧的双眼，柔声道：“你来了啊，现在几点钟了？”
　　李浩楠拍拍那小脸蛋，笑道：“多大的人了还抱着娃娃睡觉，是不是把它当成我了啊？”
　　苏惜水脸一红，娇声道：“少臭美！从来没有见过你这么脸皮厚的人，那些自喻为脸皮厚过大气层的人在你面前也要自惭形秽羞愧致死！”
　　李浩楠无辜道：“自古痞子配娇娘，要是脸皮不够厚怎么和我们的苏大小姐共赴巫山啊？”
　　苏惜水一阵不依地捶打，羞道：“你总是这么口没遮拦的占人家便宜，哪一天小心牙齿掉光。”
　　李浩楠玩弄着怀抱里小女孩淡紫色的头发，得意笑道：“好人不长命祸害遗千年，我是坏人我怕谁！其实老天爷对坏人总是特殊照顾的，世人创造出所谓的地狱和天堂只是为了弥补内心的不平衡罢了，当然佛道两家的轮回之说也是如此，每个人都有犯罪毁灭的本能，只是被压抑而已，呵呵，总之像你这个乖乖女是不会明白的，这些东西只有经历过彻骨的……呵呵，不说了，你还是快睡吧。”
　　苏惜水怜爱的着李浩楠再次不小心流露悲哀的脸，道：“浩楠，我宁愿要做坏人活得很久很久的浩楠，也不要正直却轻易破碎的浩楠！”
　　李浩楠拧着她的小鼻子笑道：“这不是好孩子说的话哦，要是你爷爷听到了，一定要感叹世风日下人心不古了。要是怪罪我这个无良子弟带坏他这个饱受经典文化熏陶的孙女，那我就死定了。”
　　苏惜水摇摇头，咬着嘴唇道：“我不管，为了李浩楠我什么都不管，就是变成堕落的坏女孩我也不管！”
　　李浩楠苦笑道：“想知道我的真实生活是怎么样的吗？知道后我怕你会后悔，但是我不想欺骗你，哪怕是善意的谎言！我的生活是另一个世界，一个你完全陌生的世界，你会感到恐惧会害怕，你最后会选择什么我都不会奇怪不会怪你！也许我告诉你这些本身就是一个错误。”
　　苏惜水撇过头，失望道：“你就这么不相信我，那证明你根本就不爱我！”
　　李浩楠无力的勾起一个自嘲笑意，爱？像我这种人有资格亵渎这个神圣的字眼吗？他的笑意渐渐变成那种玩世不恭的轻佻，正因为我的肮脏，所以我要撕下所有高贵的面纱，我要让你们堕落，最后和我一样，这样我才可以心安理得的去爱！
　　“好的，我带你去看我的真实世界，我想你会失望的。”


正文  0121   一统省内黑道
　　李浩楠想放下小女孩，可是一晚没睡的她仍然是精神抖擞的使劲缠在他身上不肯下来，无奈的李浩楠只好带着这只小树袋熊和挂着浅笑的苏惜水叫了一辆出租车，这个时候还能一出宾馆就有车子足以证明李浩楠的人品还是不错的。
　　“去南区的清风街。”李浩楠淡淡道。
　　司机一听马上露出危难的神色，“如果是去清风街的话，这趟生意我就不做了，对不住了。”
　　苏惜水一脸疑惑，李浩楠嘴角微微弯起，扔出一叠钱，“只要开到街角就行了，你没有加入什么帮派吗？”
　　司机犹豫了一下，还是收下钱，“我可只送你们到清风街的街口就行了！这位小哥看来也是道上的人，为什么还要去那里呢，今天可是太子党和斧头帮火拼的日子，我们这些司机也是刚得到的消息，一个倒霉的同事因为没有注意，结果就没有再出来过，现在生死未卜，哎……”
　　苏惜水微微震惊，但是看到条李浩楠那张宁静似水的神色，仅有的那点奇怪也烟消云散，那种痴迷真是无药可救了，紧紧握住他的手，微笑再次爬上嘴角，暗暗道，浩楠，不管走到哪里，只要你陪在我的身边，就是天塌下来也无所谓。
　　“浩楠，原来杨阿姨就是你的妈妈啊，真的让人吃惊呢。”
　　李浩楠笑道：“怎么，是奇怪那么优异出众的母亲有我这么不学无术游手好闲无所事事的儿子吗？”
　　苏惜水白了一眼李浩楠，“杨阿姨可是我的偶像呢，既优雅高贵又贤淑温柔，真的是很完美的女人，我以后也要成为杨阿姨那样的女人！这是我的一个奋斗目标哦，浩楠，你希望我成为杨阿姨那样的女人吗？”
　　李浩楠想到早已经分居貌合神离的父母，心一痛，道：“不想。”
　　“为什么，做那么优秀完美的女人不好吗？”
　　“不是不好，是太好了，物极必反知道吧，就算你没有错，有些东西还是会发生。”
　　苏惜水摇摇头，像她这么聪明的女孩在恋爱的时候智商还是下降了无数，有点担心道：“那浩楠想我成为怎样的女人呢？”
　　李浩楠在那次乘坐公共汽车下车后就让人把苏惜水的资料查清楚，除了她爷爷身为本省省委第一书记外，她的父母都是等级不低的公务员，她的爸爸是ZJ省的省检察院院长，妈妈在中宣部工作，目前她在浙江大学就读，这个时候是因为奶奶生病才赶过来探望，关于她家的资料足足有十张。
　　“成为怎么样的女人？呵呵，就像现在的我就已经很满足了，要是再不知足就是十足的贪心了！嘿嘿，反正惜水已经是彻彻底底完完整整的成为‘女人’了。”
　　“油腔滑调，不理你了。”
　　李浩楠淡淡一笑，希望你等一下还能够拥有笑容。
　　在街角下车，李浩楠抱着紫色美丽眸子好奇张望的小女孩子，伫立在街口，那份阴暗的气息让苏惜水感到一阵陌生，同样是一张脸孔，为什么不同的时候会有这么多迥然不同的特征呢，高贵，轻浮，温柔，冷酷，到底哪一个才是他真正的一面呢，还是呈现在自己面前的他就是最真实的一面呢。
　　“这里就是原先我们省老牌势力斧头帮的总部和最重要的辖区，其中包括七家商城，一座黑市拳场，两家地下赌场，还有大大小小的酒店、网吧、银行，有贩毒，有卖淫，有走私军火，一切肮脏的东西这里都有！作为仅次于市中心文河路的清风街，有着无数可以挖掘的财富，唯独没有纯洁善良这些多余的玩意！”
　　苏惜水怔怔望着李浩楠站在身边不远的他，突然感觉有一种天涯海角的距离，此时的他是那么冷漠，好像被世界被天堂遗弃的天使堕落在人间，展示那种彻骨的寒冷和颓废，她心痛慌张的死死抱住叶无道，“浩楠，不要这样，就算整个世界不要你，还有我留在你身边！”
　　李浩楠淡淡一笑，道：“来吧，看看我的世界到底是怎样一幅‘动人’的景象！”
　　走在清冷的大街上，苏惜水感到一阵冰冷，要不是有李浩楠牵着，她可能早就掉头跑开了，突然她听到一些轻微的呻吟声，仔细一看，竟然是路边躺在血泊里的人，那鲜艳刺眼的红色在路灯的照射下格外具有视觉冲击力，晕眩的她半靠在李浩楠肩上，一阵作呕。
　　但是李浩楠怀里的小女孩缺是神采奕奕的注视着那些少儿不宜女生不宜的血腥镜头，逐渐残断的肢体映入眼帘，稍黑稍紫的血液成块状在地上犹如绽放的夜玫瑰，妖艳，而唯美，像那蓝色妖姬鬼魅的暧昧眼神，在阴暗中散发出独特的负面魅力。
　　小女孩的紫色眼眸却绽放出更加璀璨的异彩仿佛有着浓厚的兴趣，如果有人仔细看，就会发现此时她的眼神和抱着她的李浩楠是多么神似。
　　苏惜水小心问道：“浩楠，这是怎么回事啊？他们为什么会受伤？为什么没有救护车？为什么没有警察过问？”
　　李浩楠摘下眼镜擦了一下淡淡道：“任何一个地方都有它的潜规则，很多时候他比那些所谓的道德、法律、规章要有效的多！”
　　“潜规则？”
　　李浩楠擦完眼镜淡淡道：“江湖有，商场有，娱乐圈也有，官场更有！在这个城市也有它的潜规则，每一个局中人都会遵守，不是想，而是必须！清风街就有它的规定，作为斧头帮这个中国南方四大帮派之一黑道组织的总部，清风街必须按照它的意志运作，政府对此是睁一只眼闭一只眼的，不是不想管，是管不了，而且其中错综复杂的关系不是一下子就可以说清楚的。”
　　“但是这也太匪夷所思了吧，这是法制社会，这是杀人，这是犯罪！”
　　这又不是拍电影拍警匪片，苏惜水感觉像是置身于一场看似可笑其实可悲到骨子里的闹剧，不真实却是那么的震撼，这就是生活的另一面吗？
　　“傻丫头，镜子光明的一面当然要给所有人看，尤其是你这样的人。呵呵，用镜子来形容实在是太俗太不够形象生动了，这么说吧，一个看似衣冠堂堂的高大威猛英俊潇洒的男子也许猥琐卑鄙龌龊，最重要还有可能是个中看不中用的绣花枕头，阳萎早泄什么都有。”
　　李浩楠的侃侃而谈让本来就头晕的苏惜水更加挫败，这种理论都能有！
　　这个时候一群人挥着闪亮的短刀冲了过来，李浩楠冷冷一笑，“不是朋友就是敌人，不错，不错，这种作风我喜欢，但是朝我挥刀本身就是一件极其愚蠢的事情！”
　　“把眼睛闭上！”
　　没有等最前面的家伙冲到，抱着小女孩的李浩楠闪电一脚踹中那人的腹部，在他倒下的时候，脱手甩到空中的那把短刀好像经过精确计算般落到李浩楠手中，手起刀落，一颗人头已经飞了起来。
　　不要说生命是有价值的，不要说生命是宝贵的，不过是奉献擦拭冷锋的液体罢了。
　　苏惜水心一颤，半步也不敢离开李浩楠这个最后的依靠，这是在做梦吗？脸色苍白的她恍若梦幻，这就是浩楠的世界吗？没有温情，有的只是杀戮、血腥，还有生命的卑微，自己的世界观人生观价值观在霎时间崩溃。
　　李浩楠的短刀好像赋有灵性，在割破喉咙的时候，没有生硬的感觉，相反还有一种庖丁解牛的畅快淋漓的错觉。因为拖刀速度实在是太快了，那把已经夺去七八人性命的刀还没有沾染一丝血迹。
　　小女孩那妖异的紫色眸子愈加兴奋，目不转睛地望着这一场单方面的杀戮。
　　“生命是尊贵的，所以杀人必须是艺术的！”
　　李浩楠犹如杀神般屹立在包围圈内，怡然不惧，“看来大军的办事效率确实应该怀疑，竟然还有这么多漏网之鱼，不过百足之虫死而不僵，你们毕竟是南方的老帮会，收拾起来肯定有点麻烦，怎么，连斧头都没有吗，真是可笑，斧头帮的人不再用斧头，这样的帮派留有何用？”
　　身形再起，全是一刀致命，全是要害部位，绝对没有多花一分力气，顷刻间包围圈已经称不上包围圈，那些人胆战心惊的朝后退去，惹上这样的人绝对是一个可笑的错误，白痴都看得出来自己不是和这个青年一个档次上的。
　　一个家伙偷偷看了一眼动人的苏惜水，结果一阵血光，瘫软在地上，再也没有机会多看一眼。李浩楠甩出那一刀后冷冷注视着这群已经吓破胆的斧头帮成员，看着其中还带着稚气的脸庞，淡淡道：“本来今天是非太子党杀无赦的，但是现在给你们一条生路，成为太子党的一员，一个月后如果没有让太子党满意的成绩，你们还是死！不管你逃到哪里！现在把这个口讯转达给每一个斧头帮的残余，这是你们最后的机会！”
　　那群人面面相觑，李浩楠正想下手收拾干净的时候，他们全部识相地往回跑。
　　李浩楠悠闲地跟在后面，休闲惬意的像和情人散步。
　　杀敌一千自损八百，虽然说太子党最开始的威严一定要建立在血腥上，但是他突然想到现在的太子党并没有他想象中的强悍，基础算得上巨大，但是不是强大，所以这个血腥的度一定要掌握好，现在可以停了。
　　惜水，带着你这样纯洁的天使一起堕落是一件很兴奋的事！
　　李浩楠带着无名的伤感摸着小女孩淡紫色柔顺头发，道：“我的真实世界是不是很肮脏啊，但是我想告诉你这还只是我冰冷生活的冰山一角，那些无意义的杀戮和死亡才是我生活的主旋律，以前是，以后更是！如果你怕了，你可以选择离开，我不会怪你。”
　　苏惜水轻轻整理了一下被风吹乱的头发，粲然一笑，“为什么要离开呢？既然浩楠肯将自己的生活赤裸裸的袒露在我的面前，那就证明浩楠内心已经有惜水的存在，我应该感到高兴才对，虽然我现在不适应这种生活，但是只要无道在乎我的感受，我可以什么都不管！”
　　“知道真相后悔吗？痛苦吗？”
　　“没有！我只有骄傲，浩楠是用自己的双手创造出一片未来，而不是寄居在父母家族的庇护下，这个结果已经让我很满足很满足了！要是轻易的离开浩楠才会让我一辈子后悔，一辈子痛苦！”
　　李浩楠再一次受到震撼，为什么身边的女子都要爱的这么纯粹这么傻呢？可以完全不顾自己的一切，就象飞蛾扑火一样！这样的结果不是他最开始想到的吗，为什么逐渐感到愈加沉重？
　　这个时候走来俩个同样悠闲的伟岸男子，见到李浩楠那个一身笔挺白色昂贵西装的青年眼中绽放出炽热的光彩，微微躬身道：“独孤皇玡见过太子！”另一个高大冷淡青年同样激动，“大军等太子好久了！”
　　在他们的身后横七竖八躺着近百个斧头帮，死亡和受伤比例大概是十比一，要不是突然接到李浩楠的电话要求改变杀无赦的命令，比例要远远高于十比一，对于他们来说收拾几十个垃圾实在是太简单了，知道叶无道要过来，原本在核心区观战的两人没有带任何小弟轻松的杀出一条不大不小的血路迎接太子党的太子。
　　“情况怎么样？”李浩楠发觉苏惜水的小手已经不再冰凉，逐渐有了温度。
　　“因为我们战魂堂要两线作战，所以到这里的人员只有四百人不到，而对方有近千之众，太子党的第一波进攻确实打乱了对方的阵脚，虽然此后他们一直被压着打，但是固执的要死，死活不肯投降，接到太子的电话转达了投降优待的命令后，我就让人公布了这个消息，却换来更加猛烈的反击。目前我们可以继续战斗的人数有两百五十左右，对方不到四百，不管如何，结局已经知道！”
　　“看来着斧头帮确实是一块不太好啃的骨头，敬酒不吃吃罚酒啊！看来是得下一剂猛药让他们清醒一下才行，你说我们三个能解决剩下的垃圾吗？”
　　“嘿嘿，太子，其实不需要了，要是知道太子要亲自动手，我就不保留实力了，干脆和大军把他们全灭了，虽说垃圾太肮脏不值得本少爷动手但是让太子动手的话还是让我来好了。”
　　李浩楠看着这个从骨子里狂傲的帝皇企业大公子、英国正统贵族，对于他对自己疯狂的崇拜有点不可思议，到现在他还是觉得无法想象一个拥有伯爵头衔的贵族要跟着自己心甘情愿做一个跟屁虫，呵呵，当然是一个高傲的跟屁虫。
　　当抱着小女孩的李浩楠和洪大军来到正面战场的时候，战斗正趋于白热化，双方为了各自的荣誉而战，当第一个看到站在洪大军和独孤皇玡这两个太子党巨头之间的李浩楠时，双方像是达成默契般渐渐停手。
　　太子党的成员想要瞻仰那个站在神坛顶端的人物到底是怎样的出众，想要自己知道自己为之卖命的到底是怎样的出类拔萃，想要知道在太子党创建伊始就神秘离开三年的太子到底是怎样的强大！
　　斧头帮的人同样停手，他们想知道是哪个混蛋让他们如此狼狈在自己的地盘被人欺辱，想知道是什么恐怖人物让太子党迅速崛起并且强大，想知道那个神秘的太子是如何的青面獠牙！
　　显然李浩楠不符合他们心目中的那个形象，没有魁梧身躯，相反儒雅精致，不像流氓头子，反而是一个多情的绅士，嘴角的淡淡笑意怎么也不像个杀神。
　　当然这是因为他们没有见到李浩楠真正想要杀人真正挥刀的场景。独孤皇玡和洪大军见过，所以尊敬，彻底的臣服！
　　李浩楠淡淡道：“在太子党的努力下英雄会已经成为历史名词！”
　　优雅的嗓音在清冷的夜空格外具有韵味，苏惜水被他这种“敌军围我千万重我自岿然不动”的大将风度深深痴迷，这样的男人真的就是那个和自己调笑的轻浮男人吗？
　　停顿了一下，李浩楠望着几位斧头帮的龙头人物，“胜者为王败者为寇，不适者淘汰！这是我们这个***的最高也是唯一的法则！我想李天扬一定没有丝毫的不服，因为在强大的太子党面前，失败是个必然，挣扎只是个过程，这个过程越长也就越痛苦！”
　　马上又斧头帮的成员愤怒不已，李浩楠笑着摇摇头，那几个不服的人马上正额冒出一股血因为巨大的冲力柱往后退了几步才倒下，其中包括斧头帮的副帮主！所有斧头帮的成员都是惊慌的朝四处张望，没有想到这个家伙竟然还有狙击手，能够几乎是同时干掉六个人，那就是意味着至少六把狙击枪对着自己啊！一枪命中额头，真不知道那里搞来的这么多狙击手高手，本来枪械在这个军火查的极严的省份就不容易搞到，更不要说这种级别的高手了。
　　李浩楠的眼睛里没有一点点的同情，只有不屑，“抵抗是徒劳的，在这个唯利是图的社会，无谓的牺牲是换取不了同情的，而且就算有人为你掬一把同情泪又如何？受伤痛苦的还不是你们的老婆，父母，儿女？”
　　“你以为你们两百多人就能稳胜我们斧头帮吗？”一个年轻气盛的青年大声道，初生牛犊的他见到这个并不比自己大多少的年轻人，十分不感冒！加上想到自己可以因此成名，马上脱口顶撞叶无道。
　　突然他发现不止自己身边的人怜悯的望着自己，就是太子党的帮众也是一脸同情，那个抱着小孩的青年身边的那个据说是叫独孤皇玡的恐怖级人物冷哼一声，让他感到一阵不妙。
　　“冥顽不化的人活在这个世界上也是浪费资源！”
　　李浩楠的笑容更加灿烂，眼睛朝地上一看，难得的看到一把斧头，脚轻轻一挑，斧头被挑向空中，抱着孩子的他微微一动，一腿将那把斧头踢出，螺旋旋转的斧头飞速的飞向那个青年，一眨眼的功夫即使后退了两步的青年仍然是颈部挂着斧头倒在地上，死不瞑目！
　　“倒也没有侮辱了这把斧头，算得上死得其所。”李浩楠冷冷道，能出来说一句话算是不错的了，这个时候最沉默的一定是那些高级成员，轻蔑的环视那些斗志全无的斧头帮成员，“有资格说句话的走出来！”
　　最后一个颤颤巍巍的老头在一位少女的搀扶下走到众人面前，含着绝望的泪水道：“斧头帮没有想到会毁在我段益的手里，罢了罢了，李浩楠，只要你肯放过其他人，我段益任你处置！”
　　“我不会让斧头帮葬送在你老的手里，只要斧头帮肯纳入太子党！我可以让斧头帮单独处理一切事物，但是经手的财富必须上缴百分之八十给太子党。”
　　李浩楠提出一笔交易，是玉石俱焚两败俱伤还是双方得利皆大欢喜就看这个老头的决定了。百分之八十，以资料上斧头帮近七千万的年收入来算就是大概五千万，这可是一笔不小的收入，这还没有说这个存在了百年帮派那些存款之类的潜在资本，至于怎么榨干它就得需要循序渐进一步一步来了。
　　“我答应你！”老人选择忍辱偷生，毕竟他背负的不是一个人或者几百条人命那么简单，而是一个延续百年帮派的生死存亡，个人的荣誉都是可以忽略不计的。
　　“听说你老身体不好，还是在这里挑选一个新帮主吧，你老也到了享受天伦之乐的时候了，一大把年纪还打打杀杀我们这些年轻人会被说成不尊敬长辈的。”李浩楠“好心”道，言语中的狂傲让人感到一种无比的压迫感。
　　突然他看到一抹不同寻常的眼神，李浩楠感兴趣的望着搀扶着那个老头的少女，是想要向我报仇吗？真是天真可爱的女孩啊，其实李浩楠一直不认同女孩子加入黑帮，虽然像龙玥和龙四那样别有一番风韵，但是那是一种掩盖女性特有美丽的魅力，李浩楠在欣赏她们的同时还有几分遗憾惋惜。
　　既然你想玩，我就陪你玩！李浩楠指着那位女孩笑道：“斧头帮下一任帮主就是她！”
　　年近花甲的老人眼中闪过一抹惊喜，颤声道：“一切听太子的吩咐！”
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，弹弓其下。
　　这样刺激的游戏才有趣，李浩楠抚摸着小女孩胜雪白嫩胜玉晶莹的脸颊，嘴角的笑意阴冷而残酷。


正文 0112   入住李氏
　　李氏企业在华夏大陆总共有七家分公司，大中华区总裁一名，据说是个大美女掌事，同时还分管台湾和香港的两家最为庞大的企业，李云目前就是Z省李氏企业的董事长兼任总经理，可以说除了李云这个不争气的儿子，李荣祥并没有安排过多的血缘关系的亲人掺入企业的管理层中去，这在一个典型的家族企业中是十分罕见的。
　　李氏企业所涉及的产业及其广泛，从高科技电子，建筑，房地产到零售，各个产业都有不俗的成绩，而李云的这家企业则是主要从事电子业，至于惨淡的营业额就不需要多说了，很多外界人士都在猜测以李荣祥的精明怎么可能让这么一个败家子身居高位。
　　其实柳婳说李氏家族没有娱乐业其实是不准确的，因为在香港李氏还有一家规模绝对不小制片厂和娱乐公司，只是保持低调并不十分突出罢了。
　　一辆令人具有梦幻外形的超酷跑车停在李氏企业大楼外面，这是辆布加迪ZB16-4威龙是全球功率唯一超过1000马力的汽车，当然你需要为这辆车付出相当于6.5个奔驰S600的市价总和的代价。
　　将新买的车停在作为本市标志性建筑物之一的卓越大楼前，李浩楠一身李家专门裁缝制作的白色西装，加上那副精致的LOTOS金边眼镜，整个人的高贵而清爽，他今天是以李氏企业的继承人身份第一次来到公司，他必须在一个月之内筹集到十亿，作为他人生的第一笔投资。
　　昨晚送苏惜水和小女孩回宾光馆的时候已经是凌晨的四点多了，后来就没有睡觉，那个小女孩饶有兴趣地对着电视不知道在干什么，乐得清闲的李浩楠和苏惜水在阳台上打情骂俏了几个钟头后，再叫车让她先把小女孩带到她家去，苏惜水自然是高兴的很，但是小女孩死活不肯，最后李浩楠拉下脸，才可怜兮兮的答应让苏惜水这个大美女从李浩楠怀里抱走。
　　李浩楠随后开着早就定购的这辆拉风的不能再拉风的布加迪ZB16-4威龙来到公司，这将是他正式踏入商业的第一步。
　　公司内部高层突然接到李云这个名不副实的总经理通知任命李浩楠为总经理特别助理，全权负责公司大小事务，马上召开高层会议，这些在叶李云的“英明”领导下懒散惯了的高层人物，一听到这个比老爸更加恶名远播的李浩楠要接手这个大陆李氏规模最大但是效益最差的烂摊子，有等着看好戏，有等着李浩楠出丑，有鄙视更有担忧。
　　一时间整个公司纷纷扰扰全部在谈论李氏继承人入主公司的话题，尤其是那些单身女职员，更是巴望着麻雀变凤凰的好运降临在自己的头上，一个个花枝招展挤眉弄眼争风吃醋，搞得本来就不成体统的公司更加乌烟瘴气。
　　李浩楠进大楼便引起不小的轰动，立马成为所有视线的聚焦，电梯里有一位年轻的时尚女性，身穿浅褐色流苏礼裙，尚是青春的脸庞依稀可以见到那份女孩特有的天真，见到李浩楠，她欲压似乎是想到了什么，但是最后还是没有开口。
　　“史雅学姐，这个世界还真是很小啊！”李浩楠笑道。
　　“你就是那个李氏企业的大少爷、公司新的经理？真的是你吗，李浩楠？”当年那个被人调戏恰好上演一幕俗套“英雄救美”的史雅惊声道。
　　“难得学姐认出我，荣幸之至！”李浩楠回想当时的年少轻狂，不禁勾起一个没有邪念的微笑。
　　“你就是那个李浩楠啊，原先我还不相信呢，真没有想到你竟然会是我的老板。”史雅有些不自在道，眼中有着浓浓的失落。
　　“你进李氏有多久了，应该是刚毕业就被挖过来了吧？”李浩楠淡淡道。
　　“我从复旦大学一毕业就进入李氏企业了，现在是总经理秘书,听说总经理要让儿子担任特别助理感到很好奇，没有想到会是自己的学弟。”
　　“在这里会不会委屈你啊？”
　　“不会啊，为什么这么说呢，进李氏企业可是我们省所有毕业生的一个目标，待遇自然是不用说了，还有良好的整套人才培训和深造机会，作为声誉极佳外资企业的李氏公司，在大陆是很吃香的。”
　　李浩楠自嘲的自言自语道：“原来老爸的这家企业还有这么光辉的一面啊！”
　　“呵呵，学姐你不会是因为我是你的上司就拍公司的马屁吧？”李浩楠优雅的推了一下镜框笑道，漫不经心的表情下隐藏着试探。
　　“不是，李氏企业就是我最早希望进入工作的企业，虽然现在处于僵局和瓶颈，但是我相信以这么庞大的企业一定很快有振奋的那一天，工作了一年多的我说的绝对是实话！”
　　虽然有些底气不足但是眼睛里的真诚还是让李浩楠暗暗点头，瘦死的骆驼还比马大，称得上财大气粗的公司有一个良好的指导方针和有一颗出色头脑的领导人一定不会差，关键就看自己怎么破局了。
　　“呵呵，学姐，我可以问一个相当私人的问题吗？”
　　“可以。”史雅犹豫了一下还是答应了。
　　“你现在有认可的护花使者吗？”李浩楠知道像她这样的优秀女孩这么长时间没有男朋友几乎是不可能的。
　　史雅脸红着摇摇头，其实从和那个陈司晨分手她就再没有找过男朋友。
　　李浩楠哦了一声，就没有再说话。史雅偷偷的打量这个更加成熟的学弟，当年的那一幕依旧清晰在她的脑海，她想到今后就要和他一起工作，嘴角的笑意愈加甜蜜。
　　在史雅的带领下李浩楠来到会议室，闹哄哄的场面等到李浩楠坐下才稍稍收敛，没有谁是正眼看这个公司未来真正的负责人，脸上无毛办事不牢啊。更何况臭名远播的他确实难以服众，
　　“史雅，帮我冲一杯咖啡。”
　　李浩楠看着这里所谓的李氏精英，感到意料之外的荒唐可笑，对于公司在中国李氏诸多分公司销售额排名高踞榜尾没有任何疑惑了，这样的团队当然有相应的成绩，不过这样一来才更加有趣。
　　破而后立！
　　这样才有大刀阔斧的韵味嘛，李浩楠接过那杯咖啡，冷眼看着这些尸位素餐的家伙。除了几位爷爷级别的元老级，还有就是他们安排进来的亲信，堪称嫡系部队，势力范围十分之明显，坐在一堆的都是一个德性，还真是近朱者赤近墨者黑。
　　“今天我来公司召集大家其实没有多大事情，不过就是拉拉家常之类的，真正要说的几句话也就没了。”李浩楠吊儿郎当的靠在真皮座椅上，懒散道，他看似充满笑意的眸子其实寒意凌人，站在他身边离他最近的史雅感到惊人的气势。
　　一听说拉家常那群人不满渐渐浮现，一个销售部经理冷言热讽道：“特助还真是喜欢开玩笑，在公司董事会议上拉家常，果然是幽默风趣的人，呵呵……”
　　仅仅靠在一个老头身边用那对**摩擦可以当她爷爷的公关部经理笑道：“特助喜欢拉家常，只是我等下就有一位公司的重要客户要接待，只怕没有时间和特助交流感情啊。”
　　几个老头子更是显得极其不耐烦，对于他们来说，这么一个黄毛小子确实是没有放在眼里，即使他是名义上李氏企业的继承人，但是李云的“大度宽容”加上他们身在李氏企业几十年的资格让他们有肆无忌惮的资本和理由。
　　“既然大家不喜欢拉家常，那我就开门见山的说了。”
　　李浩楠浅浅尝了一口咖啡，缓缓道：“今后公司由我做主！所有大的事务都要通过本人的批准，虽然一向不赞成事必躬亲的做法，但是手下全是庸人的状况让我不得不牺牲一下，能者多劳嘛！”
　　“李浩楠，你这是什么意思！你还把不把我们这些长辈放在眼里？难道李云就没有教你怎么尊重长辈吗？”
　　一个六十多岁的老头气的胡子都翘起来，顾不得摸身边女人的，义正词严的喝斥这个小辈。
　　“尊重？”
　　李浩楠耸耸肩，好像听到一个天大的笑话，笑道：“不好意思，我不尊重你们！”
　　史雅好奇的望着这个在初中就以惊人之举闻名的男人，是因为还没有长大不够成熟才说出这些意气话吗？这样一来以后你的工作肯定要受到多方阻拦了啊，还是你根本就是成竹在胸？
　　“想要得到相应的尊重是要拥有与之对应的成绩和能力的，我虽然怎么不熟悉这个公司的具体运作，但是我想一家持续负增长的公司应该没有值得我尊重的人吧？如果你认为尊重是和年龄挂钩的，那么我想我们之间确实是存在不可逾代沟了！”
　　李浩楠低头喝了一口浓郁的咖啡，抬起头冷冷注视着这群李氏企业的蛀虫，想要在其中寻找一位值得自己信任的下属，那种骄傲和蔑视让人十分的憋气。
　　所以人都是大惊失色，竟然会有这样的人，这不是与整个公司为敌吗？
　　会议室大有山雨欲来风满楼的氛围，一时间剑拔弩张，显然势单力薄的李浩楠比较势力根深蒂固的那帮旧臣来说处于绝对的劣势。
　　是要借刀杀人以硬制硬呢还是四两拨千斤以柔克刚？
　　“咖啡确实不错。”李浩楠淡淡道，脸上的平静神色让人感到一阵不祥。
　　李浩楠朝那个油头粉面的销售部经理道：“公司连续两年销售额直线下降，本季度更是亏损六千万，对于你还能心安理得的坐在这里我感到十分迷惑不解，至于你上个月八号到十号请假期间挪用公司基金八百万出现在澳门赌场，我希望你稍后可以给我一个稍微恰当的理由，我想你买彩票中了一千万这种理由就不需要了。”
　　销售部经理赶紧用手帕擦拭冷汗，想说什么却是什么也没有，李浩楠不理会他的尴尬和惊慌，朝那位*****入骨的公关部经理淡淡道：“对于面貌平凡或者稍稍抱歉的顾客小姐你似乎连一个正眼也没有给过，上个月你接待的十位顾客包括两位李氏企业的大常客你似乎只谈成一笔生意，当然那位幸运儿长确实够英俊威猛，只是这笔生意让我们公司亏损了七百万！”
　　原本是李云秘书因为成功“晋级”后顺利成为公关部经理，瞒着李云偷偷包小白脸不说，还在公司下属，对于流言蜚语还真做到视若罔闻的境界，这样的公司招牌人物造成的影响可想而知。她没有想到自己的底细会被这样抖搂出来，一时间不知所措的她竟然当场哭了起来。
　　那个被李浩楠冷冷注视的老头因为紧张而身体颤抖，强自装出一副大义凛然的样子，李浩楠看着会议室里的所有老头，淡淡道：“老人家思维总是会变得迟缓，时代不会等你，你们不是我爷爷，属于你们的时代早已经过去，如果还想占着茅坑不拉屎我只好撕破脸皮和你们说话了！我想你们自己应该最清楚自己最近几年都作了什么，我们现在有几个科研开发机构？有几个国家级实验室？有几个信息、设计中心？没有钱，笑话，不创新就是死！明白吗，你们这帮顽固的家伙！”
　　李浩楠站起身气势凌人的环视一周，“我们拥有最先进的技术、最优秀的人才梯队和庞大的资金，当同行的那些企业公司在夹缝中苦苦挣扎励精图治的时候，我们就可以站在原地休息等着被赶超？”
　　角落里一个原本闭着眼睛的男子嘴角浮起一个会意的微笑，“不创新就是死！好，很好，这样的领导才能够走出这盘僵局。”
　　“我的要求不多，两点！首先，凡是年龄超过六十岁的全部给我回家颐养天年，把你们的位置交给更富精力的年轻人！其次，凡是和公司领导有裙带关系的员工全部剔除出李氏！”
　　李浩楠重新坐回椅子上，食指极有规律的敲击着桌面，清脆的响声一下一下打击着所有人的心脏，史雅惊奇的发现那敲打声竟然和自己的心跳是一样的频率，渐渐自己的心跳开始被他的敲击所左右，随着频率的增加感到一阵气闷，脸色苍白，更不要那些老头了，弄不好就要出人命了。
　　一个瘦骨嶙峋的老人颤颤巍巍站起身，道：“荣祥是绝对不会同意这么做的！是谁给你这样的权利？你无权做出这样的决定！”
　　李浩楠将自己诺基亚手工坊制造的VERTU扔给那个老人，蓝宝石水晶外壳的手机在空中划出一道美丽的弧线落在老人的面前，冷冷道：“自己和我爷爷说吧。”
　　老人颤抖着拿起手机，但是久久不敢拨号码，最后颓坐在沙发椅上，两眼呆滞。
　　“如果你们真是为了李氏企业好，那么适时地离开李氏就是你们能做的最后一样贡献！李氏能有今天确实思因为你们当年的苦心经营，但是这并不能代表一劳永逸，竞争的残酷我不须多说，我们要站在时代的前沿站在自己领域的顶端，必须要输入新鲜的血液，你们可以现在就走了，三天之内所有亲戚及好友这些靠关系进来的人员全部退出李氏！”
　　霎时间整个会议室剩下不到三分之一，史雅望着那些苍老的背影，知道一个新的时代来临了，公司的新老交替历来是一件头痛的事情，她没有想到李浩楠竟然会以这种强硬的态度对待这个难症，接下来他能解决这些空缺带来的问题吗？
　　“很高兴在接下来的日子和大家一起创造奇迹和神话！”
　　李浩楠平淡却自信的语气让那些靠自己实力走到这一步的叶氏精英们心动，方才的那一幕实在是太震撼人心了，从来没有听过有人能够这样对公司进行如此彻底的清理洗牌，李浩楠在他们心目中的形象瞬间变得高大而神秘。
　　“接下来我要宣布一个消息和一样任命。”
　　这个时候会议室大门打开，走进来一位本省的大红人和一个苍老的青年。
　　“飞凤集团将并入李氏企业，任命童广成为我们公司的创意总监，蔡羽绾依旧为飞凤集团总裁，兼任公司人事部经理，公关部经理将由史雅接替。”
　　一石激起千层浪。
　　蔡羽绾的飞凤集团将要纳入李氏企业？蔡大美女要在李氏上班？
　　童广成？先是一愣的他们最后一阵狂热的欢呼，真的是那个被誉为中国商业怪才的辉煌企业原董事长？
　　角落的中年男子欣慰一笑，看来以后公司内部的竞争应该十分激烈了，有蔡羽绾的加盟就已经可以算得上是一剂强力兴奋剂了，谁不想在这么一个大美女面前表现自己英明才华完美的一面？更不要说童广成这个怪物的到来了，他曾经令无数经济学家和企业家眼花缭乱的资本操作到现在还是被奉为圭臬！
　　知道当时商界怎么评价童广成吗，他就是一台永不停滞的印钞机！
　　他望着那个成熟而自信的新一任领导人，既然有童广成这样的人物在我前面，那我这郑少华也就不需要保留实力了。
　　“今天的会议到此结束，明天再进行相关事宜的具体讨论，我希望在座的各位能拿出让我感兴趣的东西，记住，高位唯有能者居之！要是你有信心超越我，我一定欢迎你们的挑战，我的李氏企业不是制造庸人的地方，而是精英的培育地！”
　　李浩楠看到那些跃跃欲试的人，淡淡一笑，你们这些毕业于国内国际名牌大学的人才，要是不会用就太可惜了，一个公司最大的败笔就是浪费人才，这种事情绝对不会发生在我的手里。
　　史雅还是不敢相信自己的耳朵，公关部经理，自己梦寐以求的职位竟然真的实现了，小心的看这一眼那将所有人玩弄于鼓掌的李浩楠，是什么时候这个学弟拥有如此的管理才能，是遗传吗？
　　走出公司大楼，李浩楠将车钥匙扔给童广成，“免得被人说我们的创意总监大人竟然没有车子。”
　　童广成深深望了一眼靠在李浩楠身边的蔡羽绾，笑道：“你以为我大白天想当电灯泡啊，这车不错，嚣张，张狂，我喜欢！以后要是你后悔了我可懒得理你。”
　　“浩楠，今天你这么强硬的手段不怕引起剧烈的反弹吗？毕竟公司的实权目前还掌握在他们的手里，今后难免会给你制造难题给你穿小鞋。”蔡羽绾望着那辆疾驰而去的布加迪担忧道。
　　“快刀斩乱麻，不是我像这样做，是我不得不这样做。重病就得重手医，我要在公司尚未病入膏肓的时候进行彻底的权力洗牌，组建自己的管理队伍，这样我才能真正的创造爷爷当年的辉煌成绩，否则我就只能吃爷爷的老本。”李浩楠搂着蔡羽绾坐到她的保时捷里，抱着她轻声道。
　　“你爷爷同意这么做吗？毕竟那些老头子都是和他一起打江山的人，在感情上恐怕说不过去吧？”
　　“呵呵，虽然爷爷没有说，但这正是爷爷最希望我做的，有些事情他做是不合适的，让我这个行事素来轻狂的孙子做就再合适不过了。”
　　蔡羽绾小手摩擦着李浩楠的脸庞痴迷道，-今天李浩楠的表现的实在是太强势了，那种男人才有的风采让她几乎疯狂，她知道自己已经由当初的恨变成爱，变成现在的崇拜了，一个叱垞黑道的太子竟然拥有如此的商业才华，蔡羽绾真的是幸福的醉了。
　　“你是不是马上要去飞凤集团？”李浩楠手指轻轻滑过她的眉毛、鼻子、嘴唇，最后停留在那柔软的挺翘上。
　　“嗯，我要宣布这个消息。我想阻力应该不会太大，呵呵，还被我骗到一个人事部经理，是我赚到了噢，浩楠。”蔡羽绾按住李浩楠的手娇笑道，望着那含笑的黑眸，主动吻上他。
　　李浩楠的手弹钢琴般在那白玉凝脂般的上，时轻时重的那绝对是极品的圣女峰，蔡羽绾的双腿不安分的扭动，脸颊染上两抹艳丽的桃红，那颗美人痣此时更有淫糜的感觉，当两人的嘴巴分开时，牵出一条晶莹的水丝，蔡羽绾闭上眼睛让**包围自己，默默感受那只手伸进衣领，大力挤压自己的**，最后悄悄滑进那块神秘地带。
　　“羽绾，等一下你送我到文汇街，我有点事情。”
　　请大家支持本书，并且支持剑客的《超级后宫》！！！


正文 0113   美女不上，天诛地灭！
　　在享受了一个眷恋缠绵的几乎要令人窒息的吻之后李浩楠在文汇街下车，蔡羽绾等他走出老远才依依不舍的将车开走。
　　李浩楠走到那家拥有众多郁金香的花店，那个倩影就像第一次看到的一样在花丛中穿梭，李浩楠摘下眼镜露出一个灿烂的微笑，自顾自的观赏那些绚烂的郁金香，在这块净土他感到一阵真正的无忧无虑，就像他在那个巷子里第一眼看到她的时候的宁静，一切浮躁都在这里沉淀。
　　“先生，你要买花吗？是送给女朋友还是亲人？”女孩眼中有着的不同寻常的狡黠，嘴角悬挂着异样的快乐。
　　李浩楠依旧是摇摇头，他怕自己一说话她就认出自己了，三年前洪大军答应为他所用后，他马上让最先进的眼科医生和世界上最先进的医疗设备对洪大军的姐姐进行眼部治疗，经过三个月的综合治疗后她终于重新恢复视力，在渐渐能够独挡一面的洪大军帮助下，开了这家花店。
　　李浩楠对她是没有任何邪念的，虽然她绝对算得上是美女，而且那种宁静淡泊的清雅气质很容易让人心动，但是不知道为什么李浩楠总是喜欢把她当作姐姐对待。
　　“真的不想买一束花送给姐色姐？”女孩噗嗤一笑，一切都明白的看着吃惊的李浩楠。
　　“你怎么认出我的？”李浩楠没有想到她竟然可以认出自己。
　　“呵呵，当一个人眼睛看不到的时候，鼻子可是很灵的哦，呵呵，这就是所谓的上帝在天平的一端拿去什么的时候一定会在另一端加上一些东西吧。”
　　李浩楠心一动，似乎是领悟到什么，但是很快笑容就漾起，“姐姐要不要让我把整个花店的花买下来送给你啊？”
　　萧音涵淡雅一笑，将他拉到那株黑色郁金香面前，“这个可是姐姐专门给你留着的。前几天大军跟我说你已经到本市了，我就肯定你是浩楠了，真的很感谢你让我重新看到这个世界的色彩！”
　　“假如姐姐知道我的最初目的是为了让姐姐看一下浩楠长得是怎样的玉树临风的话，一定会很失望吧？”
　　萧音涵抿嘴一笑，望着一身极为考究白色西装的李浩楠，的身材配上精致合身的服饰，真的有让女人疯狂的资本，“这个目的也不差啊，要是让浩楠做花店的服务生，肯定受女孩的欢迎。”
　　李浩楠摸了一下鼻子，笑道：“这倒是一个蛮不错的建议。”要是让人知道堂堂一统本省黑道势力的太子党的精神领袖在当一个服务生，晕倒的人一定不在少数，更何况他头上还顶着一顶李氏企业继承人的大帽子。
　　“姐姐很喜欢花吗？”
　　“是啊，我总觉得花是有灵性的，安静的绽放美丽，宁静的凋零飘散，安静而平淡。”洪音涵走到一株“橙色的”面前，轻柔道，“去留随意，任天空元卷云舒；宠辱不惊，看窗外花开花落，这种生活是无道给姐姐的哩。”
　　“姐姐要是喜欢花，那浩楠就买断整个市的花卉进口，垄断就是财富的根源，到时候姐姐想要多少花就要多少。”
　　洪音涵轻轻敲了一下李浩楠的脑袋，“姐姐要那赚么多钱干什么，你以为姐姐是守财奴啊，有这么一家自己布置的花店姐姐就已经很满足了，每天将花带给那些即将祝福或者纪念别人的顾客，给花浇水施肥，装饰花篮……这些都是我快乐的源泉，我就是不要钱也无所谓。”
　　李浩楠嘿嘿一笑，“姐姐自然不好和我这种俗人比的。”
　　“俗你个头！”洪音涵突然想到什么，疑惑道：“你今天不需要上课吗，今天好像是星期五吧？”
　　李浩楠赶紧开溜，跑到门口又跑回来站在洪音涵面前，轻轻抱了她一下，然后灿烂一笑，留下脸颊浮起一抹嫣红的佳人。
　　洪音涵脸上的红晕久久没有退去，把玩着一株娇艳欲滴的粉色郁金香，“哪怕你没有送东西给我，我也是很开心很开心的，见到你就是最好的礼物了。”
　　门口的一位金领男子颓废的靠在墙上，伤心而无助，喃喃自语：“音涵，难道我就没有一点点机会吗？”
　　李浩楠打的赶到学校早已经迟到两节课，依然是不紧不慢走到教室的他象征性的敲了一下门，便径直走向自己的座位趴在桌上无视那个数学老师的存在。
　　“这位同学能给我一个迟到的恰当理由吗？”那个压制怒意的数学老师停下讲课对李浩楠大声道，顿时所有的视线都集中在一脸随意的李浩楠身上。
　　李浩楠斜眼瞥了一下他，淡淡道：“这需要理由吗？”
　　数学老师一阵火大，这样的学生还是头一回碰上，冷笑不已，“那你说我请你出去需要理由吗？”
　　“哦，这样啊，因为我是李浩楠。”
　　数学老师一愣，这个名字怎么有点耳熟，但是一想，谁在这里没有点来头，见到自己还不是服服帖帖，“这算什么理由，你给我出去！”
　　他没有反应过来，教室的学生可是炸了锅沸腾，尤其是男生，兴奋的好像达到了人生的第一次**，一个高大男生拿起桌上的一叠书朝那个老师就砸了过去，“妈的，你敢这么和太子说话，活腻了啊！”
　　很快那个数学老师就被书籍手机淹没，最后还有扔桌椅的趋势，见到大势不妙的他憋着一肚子的火狼狈的逃出教室，心想今天是撞鬼了还是怎么了，这群平时挺听话的学生怎么就造反了，他想一定要向校长报告，这么严重的事件一定要开除几个才能消心头之恨。
　　当他来到校长办公室见到那个令人尊重的国际知名学者、中科院院士的校长时，一五一十外加一些修饰将这起“校园严重暴力事件”陈述了一遍，等待校长雷霆大怒的他突然发现校长正在用一种怜悯的眼神望着自己，他再一次郁闷道：“校长，有什么不对吗？”
　　“我劝你还是尽快离开学校吧，我会帮你安排进入其他学校。什么都不要问，这是为你好，相信我这个老头。”
　　一脸受伤的数学老师走出校长办公室，他实在不明白为什么。
　　“你个小兔崽子，就是不想让我这个老头子有一天安宁啊，呵呵，年少轻狂的岁月啊！”校长对着那盘象棋棋局淡淡微笑，那是一种历经沧桑一切看透的纯澈笑容，带着智慧的韵味。
　　李浩楠所在得这个帮有四个太子党成员，无一例外是星组成员，只不过是最低的普通会员，因为按照李浩楠当初的设定，这个会员根据成员的家庭背景强弱和潜力值大小来评定，像资料上高三一班的黄欣因为父亲是中央政治局常委毫无特长的他便被评为黄金级别会员，而高二四班的余升明因为爷爷是省人大副主席，只能是白银级的会员，当然，还有一些没有雄厚背景的人也有机会成为高级成员，只要你表现出相应的才华和潜力。
　　江浙大学背后的势力网为太子党未来向全国的发展和扩张打下了良好的基础。
　　“世界上没有垃圾，只有放错地方的资源！因此世界上没有一无是处的人，只有尚未开发利用的人！”李浩楠这样评价他的星组。
　　当然星组成员在贡献的同时还有一系列的优惠功能，比如不用担心考试会考的太逊，想要女人的时候太子党经营的酒吧酒店自然有环肥燕瘦的各色女人伺候，看人不顺眼的时候自然有太子党的人帮你摆平。
　　而李浩楠正在利用这份资源进行一项更大的计划。
　　“有谁可以告诉我学校里还有没有是雏的美女，妈的，其他人该干什么干什么！”李浩楠翘起二郎腿放到桌上，一甩打火机点燃一根烟。
　　原本知道这就是“传说”中太子而惊喜若狂的人被李浩楠冷冰冰的语气一下子镇住，女生全部装作一本正经的看书，只是时不时地脉脉含情目送秋波，其他的男生则是胆战心惊的生怕自己惹到这个江浙大学乃至整个省市黑道崇拜的大人物那，四个太子党的成员小心翼翼的走到李浩楠面前，恭声道：“太子！”
　　他们今天可是听说了昨天太子和斧头帮的辉煌战绩，一个个是往死里崇拜，恨不得把心掏给李浩楠这个神秘的太子。
　　李浩楠莫测高深的点点头，拍拍前面正在无限遐想和震撼的女孩，提出一个让人狂汗的请求，“把那个数学书借我看一下。”接过数学书李浩楠朝那四个一脸惶恐的小弟道：“说吧，学校里有没有燕清舞那样的美女了。”
　　四人一脸为难，其中一个谄媚道：“太子，这个恐怕没有，不过初三四班有一个中英混血儿很不错的，当然那个李淡月也是有点味道的。”
　　“眼光不错啊！”
　　那人一听李浩楠的称赞，略带得意的一阵傻笑，没有看到李浩楠危险的笑容和周围三个同伴幸灾乐祸的眼色，很快他就被李浩楠一腿踹飞出去，趴在地上干咳，不禁倒霉自己多嘴，看来太子泡上英雄会会长的妹妹这一传闻不是空穴来风了。
　　“这里是教室，是学习的场所，不是你卖弄威风的地方，你可以无视文凭，我们不可以！所以请你不要打扰所有想学习的同学。”
　　一个坐在中间的女生转身怒视李浩楠，那副生气的动人模样确实有几分异样的神采。
　　李浩楠托着腮帮凝视着这个大胆的女生，没有人知道这个生活和他们绝对没有处于不同层面的太子到底在想些什么。
　　四个男生脑海里同时浮现一个词语——奸杀！
　　在江浙大学竟然有人敢挑战质疑太子的权威？现在本省市还有人敢向这个一统一省黑道的新一任黑道魁首挑衅？
　　“你有男朋友吗？”李浩楠挑了一下眉头淡淡道，没有谁知道他在想什么。
　　“这和你有关系吗？”女孩和李浩楠针锋相对道，丝毫没有因为他是太子党的太子而有退缩让步。
　　“再问一次，你的男朋友是谁！”李浩楠左手托着腮帮望着那张倔强的俏脸，右手中指缓慢有序的敲击桌面。
　　一片沉寂之后仍是无人作声，一直沉默李浩楠终于展现他威严的一面，这个教室都感觉到一种压迫感。
　　这个时候终于有人站了出来，战战兢兢的男生一脸苦相的望着脸色平静的李浩楠，“太子，她什么都不懂，你宰相肚里好撑船不要和她一般见识。”他可是在上厕所的时候偷偷听说了昨夜李浩楠时怎忙的英勇，在软弱的他看来那简直就是平时看的警匪片，他要灭了自己还不是跟踩死一只蚂蚁一样轻松。
　　“知道你在和谁讲话吗？”李浩楠依旧是那种没有感情波动的语调，这张嘴脸让他想起当年史雅的男朋友陈司晨，有点恶心。
　　“知道知道，有谁不知道太子呢！整个Z省黑帮可都是太子的掌握之下，谁不知道我第一个砍他！”他几乎要拍了，大言不惭道，在他看来千穿万穿马屁不穿，他就不信自己的这顶大帽子李浩楠不肯戴。
　　“似乎你的女人就不知道本人！”李浩楠微微皱眉道，“而且你是怎么知道本省的黑帮势力都在我的掌控之下？”
　　李浩楠在等待，因为他故意问了个问题，一个是关系到那个家伙自身的，还有一个则是关系到他女朋友人身安全的，如果他回答后者那证明他就是一个对感情很自私的人，如果能够为自己的女人辩护，那就说明爱情在他心中还是占有一定分量的。
　　“是……是我无意中听到的，太子，我是什么都不知道啊！”他竟然给李浩楠跪了下来，带着哭腔可怜巴巴的望着李浩楠。
　　李浩楠嘴角微微翘起，果然是个废物！李浩楠在那四个人耳边低语了一番，朝那个女生露出一个恶魔般暧昧的笑容，“你们四个把她‘请’到天台上去，你们先联络一下感情，我等下再过来和她慢慢聊。既然你什么也不知道，我也就不为难你了，毕竟是一个班的，至于我接下来做什么你会扫我的兴吧？”
　　那个男生明显的松了一口气，虽然面有难色但最后还是没有说话。李浩楠的那四个爪牙可就没有怜花惜玉的觉悟了，一听太子吩咐管她什么三年同窗的同学拉出去再说，那个女生惶恐紧张的死死望着那个男生，被拖出教室的最后一刻她仍然希望自己的男朋友可以做些什么或者说些什么，但是他没有，他只是懦夫般的低着头。
　　教室里没有任何人敢有异议，对于他们来说，李浩楠这个太子党的太子就是一个邪恶的存在，是和自己的生活没有交集的，一旦有，那就是厄运。
　　李浩楠咒骂了一句垃圾，双手插进口袋走出教室，这个时候哪个男生才敢抬头，颓坐在椅子上，李浩楠所谓的“联络感情”他当然知道意味着什么，这个时候他不禁后悔为什么不早点要了她的！坐在李浩楠前面的女孩深深望着那个孤傲浪荡的背影，有一种说不出的感觉，也许是因为向他借过书和笔记的缘故不是害怕，而是一种淡淡的遗憾，那一点少女情节好像瞬间被一般消逝殆尽，她知道自己和他的是不可能的。
　　在天台上，并没有发生众人想象中的“人世间最悲惨的一幕”，四个人已经回到教室，李浩楠靠在栏杆上默默望着远方，淡淡道：“这样的人为什么还要去喜欢呢？我一直认为自己很垃圾很人渣，但是这种连自己女人都不敢保护的男人实在是没有意思，我想如果现在我要杀了他你还是会阻止吧？”
　　“是的！”满脸晶莹泪水的女孩点点头。
　　“我让你来只不过是想听听你对太子党的评价，也许你这个不把我这个太子放在眼里的局外人才是最正确的，也是最中肯的。当然最重要的我还是想知道一个困惑我很久的问题，呵呵，感情问题，不过你已经给了我一个答案，你还是说说对太子党的看法吧。我想你不会是一心只读圣贤书两耳不闻窗外事吧？”
　　“其实我知道很多女孩子也是太子党的一员，太子党总的来说还不是很过分，只是觉得形式过于招摇，木秀于林风必摧之，行高于众众必非之，我想现在的太子党还没有强大到可以无视一切的地步，浮躁，对，就是浮躁，现在的太子党很浮躁，三年来取得的辉煌成绩掩盖了太多的细节。”
　　“细节？”
　　李浩楠皱眉道，扩张太快确实是一个不容忽视的问题。
　　“良莠不齐，很多称得上败类的人都混进太子党了，而且我想太子党内部并不团结，这个作为外人的我都知道，最后一点我不知道该不该说，建立在绝对个人权威上的组织总是无法长久的。”
　　女孩有点忐忑的望着沉默不语的李浩楠，说这些可能是有点过头了，气度再好的人也会生气吧？
　　“你先回去吧！今天的事情给你带来的困扰不好意思了，至于那个人我不会为难他。”
　　良莠不齐？李浩楠点燃一根烟，心底暗笑，又有几分自嘲，假如所有人都觉得星组成员都是一些拖太子党后腿的垃圾倒也不错，这正好作为一个迷惑外人的烟雾弹。
　　这个团结到还真是个棘手的难题，一个组织如果没有强大的凝聚力和向心力是真的无法保持旺盛的生命力的，这一点在三年前的商业管理培训时就有觉悟，商业管理和黑帮的统治一旦上升一个高度，其实是没有多大区别的，看来对于李玄黄以后以林傲沧为代表的第二代核心成员有必要进行交流沟通了。
　　李浩楠食指弹掉烟头，淡淡道：“出来吧！”
　　“我对你的这三年的经历很感兴趣，我已经侵入美国五角大楼和中央情报局的档案室，而且也进入过几次中国高级机密中心，但是对你三年间的描述却是空白，我不相信你三年来你一直默默无闻，你不是那样的人！”
　　那个习惯捧着计算机的女孩走到李浩楠面前直视这个太子，“我统计了三年来国际上没有调查结果的暗杀、抢劫、绑架、劫狱等重大案件，发现他们都有一个有意思的相同点，就是不光是行动计划还是实际的实施和收尾工作都是经过精确入微的计算，堪称完美！”
　　李浩楠摘下眼镜，淡淡道：“一个女孩子知道太多事情太精明能干并不是一件好事情！”
　　“你身为李氏企业的第一顺位继承人竟然玩起黑道，这个我实在是想不明白，我想你是和我一样属于那种绝对理性的人类，感情用事似乎不怎么现实！这让我很好奇！”
　　她眼中闪过一抹诧异，继而转为死水般的平静心境，仔细分析他的每一个细微动作，包括一个自然的挑眉，脚步的些许移动，眼神的闪烁……
　　“这就是你对太子说话的语气吗？”
　　李浩楠狠狠捏住她的下巴，“太子党凤凰，真名东方冷羽，从小在美国华盛顿长大，因为十一岁的时候侵入美国联邦调查局擅自修改纪录的时候大意留下破绽，被拘留，禁止成年之前使用计算机，十八岁那年便黑掉了几乎整个美国安全局的通用网络，但是美国政府因为没有证据而无法做出行动，在电脑界被誉为世界三大顶级黑客之一，代号‘Angle’(天使)！回到华夏大陆后曾经在华夏红客和日本黑客集体较量而处于下风时，一人独挑整个日本国度的黑客高手，轰动整个大陆！”
　　女孩被李浩楠侵略性的眼光瞧得撇过头，破天荒的俏脸一红，没有直接回答算是默认。
　　李浩楠感叹的摇摇头，真是超级强悍啊，当时拿到资料的时候根本不敢相信这只是一个十九岁的女孩子所作的，就连龙六那样的计算机高手也不是她的对手，没有想到这样的天才政府竟然没有聘用，是因为害怕美国政府的闲话吗？想必自己的太子党因为她的存在已经有一大叠资料存在档案库了吧。
　　作为中国公认的也是最神秘的天才黑客谁会想到是一个漂亮的女孩呢？李浩楠这样的家伙也不禁感谢上天给了他这么一块宝，不好好利用简直就是暴殄天物啊！
　　而且更重要的是——美女不上，天诛地灭！
　　请大家支持本书，还有剑客的《超级后宫》！！！


正文 0114    太子党大整顿！
　　李浩楠改变那冷漠一副自我陶醉状道：“为什么加入太子党？是因为本太子的英明神武暗恋我很长时间了？”
　　女孩显然一时间无法适应这么快的转变，那颗精确的小脑袋硬是被李浩楠搞晕，这个时候的李浩楠和她印象中的那个铁血天才杀手实在是相差十万八千里，他就是那个只身杀入斧头帮重地说服那个段益老顽固的太子？看来对于他的性格资料采集还不够详细。
　　“你怎么看待林傲沧？既然能被称为南方三少帅之一，自然有他的本事，我想你知道我虽然不喜欢使用庸人但是也绝对不允许太子党有超越我的存在！”李浩楠放开她严肃道。
　　“锋芒内敛，在管理方面是属于韩信那样的人才，颇有大将风度，但是不足在大局观上无法和你相提并论，怎么说呢，太子可以驾驭整个南方甚至一个国家的黑道势力，但是对于他来说一个南方沿海四省已经是相当勉强了。”女孩和李浩楠有一个相似的动作，就是喜欢推一下镜架。
　　“那个狼王呢？”
　　“本来是越南特种兵精英，冲一夫当关万夫莫开之勇，为人忠诚，至从太子党在一次毒品交易将他从越南丛林救回后绝对是尽心尽职，是那种为了义气可以毫不犹豫把命给你的人，太子让他管理血狼堂那群亡命之徒绝对英明之举，因为只有那样的血性汉子才能够吸引其他的亦正亦邪家伙，太子上次主动出手确实很正确，像这种人就需要表现出强大的实力，这样才能和他的忠诚相匹配！总的来说是仅次于洪大军的绝对战斗型人才！”
　　“那你自己呢？”李浩楠玩味问道。
　　“我？”东方冷羽这个位于计算机领域的神坛之上的天才淡淡道，“只要哪一天我发现你不再有趣了我就会离开！”
　　“放心，我不会让你失望的，只是你不要后悔就行了。”
　　李浩楠对于她的不敬没有丝毫的动怒，美女犯再大的错误也是美丽的，呵呵，上帝也会原谅的，他神色再一次转为冷漠和平静，道：“我想是时候对太子党进行一次整顿了，否则一群迷茫的人是很容易犯下不可弥补的错误的，我想现在很多人都是对未来一片茫然吧？”
　　“就连我对你的想法也是一片迷糊，更不要说那些人了！”
　　东方冷羽站在李浩楠身边有一种两人相互映衬的效果，同样冷漠精明的恐怖，同样擅长洞悉对手的心思，仿佛是天生的搭档，好像是认识了许多年的老朋友。
　　“难道真的是曲高和寡？呵呵，天才总是寂寞的啊，总算能体谅尼采的孤独了。”
　　李浩楠自嘲的扬起一个笑容，“这个方面确实是我的过失啊，忽略了众人的智商，毕竟我这种天才还是不多的。”
　　“你是说我不是天才喽？”东方冷羽说出口后发现自己真的有点可笑，像一个没有吃到糖的孩子，咯咯笑了起来。最后止住这个奢侈的笑，道：“太子党的主要成员我已经帮你召集完毕，就等你这个太子讲述你的‘天才宏伟蓝图’了！其实我以为你是要在昨天趁热打铁进行一系列整顿的，没有想到你竟然没有，这样也好，给大家一个准备的时间。所有人都在图书馆的报告厅。”
　　李浩楠一惊，这样的人幸好不是对手，否则就有的麻烦了，点点头，跟着她走下天台，脑海中慢慢计划着即将的发言。
　　当他走进庞大的图书馆报告厅时候，所有人站起身由衷的欢迎他们的领袖，年轻而强悍！尤其是刚刚加入太子党的成员，眼中的疯狂崇拜更是无以复加，对于他们来说，一个人单挑整个斧头帮（当然是渲染的结果）是多么的强大，那简直就是神话！
　　他们这些看着古惑仔长大的年轻一代对于力量总是有一种彻底的膜拜，李浩楠的出现给了他们一个顶礼膜拜的理由和可能。
　　李浩楠一抬手顿时将轰鸣的掌声压下，他不带一丝感情的环视一周，眼神冷酷而冰冷，战虎洪大军，越南丛林王者狼王，南方黑道青年佼佼者林傲沧，帝皇企业继承人独孤皇琊，不死蛤蟆，那个在李浩楠陪杨宁素吃火锅时出过面的青蛇……
　　李浩楠知道其实今天还有很多太子党的星组钻石、黄金会员没有到场，因为这些人将是未来他的王牌，聪明如东方冷羽怎么可能这么让他们曝光？而月组的一些女孩子也没有到场，很多情报组的成员都没有出现，在这里的一般是日组的战魂堂，主要分为洪大军和狼王两派，都是实打实为太子党在幕前打天下的家伙。
　　“既然今天我带着你们成为一省的黑道霸主，明天我就可以带着你们在整个中国打出一片大大的疆土！而这片疆土将由我们太子党来管辖，我们就是绝对的主宰者，生杀与夺全部掌握在我们的手里！”
　　“钱？银行里就有！女人？大街上就有！想要？那就靠自己的本事去抢去夺！胜则为王败者为寇，在我眼里，没有太子党做不到的事情，只有我们想不到的事情！总有一天，金钱美人跑车，统统是我们的囊中之物！”
　　李浩楠慷慨激昂带有极大煽动性的讲话顿时引来狂热的掌声，许多人都浑身颤抖，别人说这种话就是疯子，而太子说这番话就是实力的象征！一个人甚至已经流泪，暗暗道：“***这才是男人说的话！就是死了也要和太子干出一番名堂来！”
　　“做好人难，做好人出名获利更是天方夜谭！既然不能够流芳千古，那我们就遗臭万年！做一个彻彻底底的坏人，人渣，败类！将那些虚伪的卫道士统统踩在脚下，把所谓的正义仁慈全部扔进拉厕所！我们要做的就是做一个坏人，一个光明正大的坏人！”
　　东方冷羽可爱的瞪大美眸望着傲然站在讲台上的李浩楠，老天，这个家伙真不是一般的异类，看来今后的日子自己一定不会乏味了。
　　下面的人跟是一阵震撼的狂呼，大声呼喊着“太子”，林傲沧终于知道什么叫领袖了，这样深入人心的太子才是太子党真正不可动摇的核心，虽然离开三年，但是很快所有人包括自己都被他的人格魅力所吸引。
　　狼王看着那个将自己血液沸腾的男人那个将刀架在自己脖子上的太子，紧握着拳头，太子，今后我就是你的狼牙，为你撕开一切敌人的肌肤！
　　李浩楠挥挥手示意停下欢呼，笑道：“当然，坏人也是有品味之分的，我们就是要做有品味上档次的坏人，黑帮分子要做出水准来才是合格的太子党成员。”
　　“太子，那怎么才是有品味上档次的坏人呢？”一个坐在最后面的青年疑惑问道，马上被身边一个同伴重重拍了一下脑袋，“太子讲话你插个屁嘴！”
　　“呵呵，这个问题提得很好，你叫什么名字？”
　　李浩楠露出一个温暖的笑容，身上的气势和刚才迥然不同，给人一种莫名的亲和力，东方冷羽没有想到叶无道的那份玩世不恭竟然被他用得如此出神入化，从未有过波澜的心中不禁有一种奇异的感觉。
　　“刘庆福！我的名字叫刘庆福！”
　　那人激动的语无伦次，没有想到太子会问自己这个无名小卒的名字，顿时涌起莫大的自豪，恨不得整个世界都知道自己是谁，那平庸的心第一次有真正出人头地的冲动。旁边的同伙都是一脸的羡慕，这小子，走狗屎运了！
　　“刘庆福，我记住了，三年后我希望你可以坐在太子党的高层会议室上再一次告诉我你的名字！有信心吗？”
　　刘庆福第一次拥有被所有人注视成为焦点的神圣感觉，激动的流出眼泪，窝窝囊囊活了二十七年从来就没有正眼看过自己，从小学自己父母离异就开始偷东西被人唾弃被人瞧不起，后来就破罐子破摔更加是众人眼中的反面典型，但是现在却是所有人的羡慕对象，其中有无数比自己家世好出身好比自己优秀的人，而这一切都是那个此时温暖注视自己的太子给的！他使出吃奶的力气大声道：“记住了，就是死我也是为了太子堂堂正正的死！”
　　李浩楠微微点头，继续道：“那么我就举一个例子，好比强奸，呵呵，这个想法大家看到自己追不到的美女都会有的正常想法应该都有吧？如果你强奸后带给那个女人只是屈辱和痛苦那么你就是个没有品位的坏蛋！但要是你让她觉得感到愉悦感到‘性’福就是你一个不错的坏人了，当然要是强奸未遂的话就不要事后留名你是太子党的人了，免得别人说我误人子弟，如果你还能让她从此以身相许的话我就要反过来向你讨教几招了！”
　　整个图书馆报告厅都是男人都明白会意的狂笑，这些平时就随性的汉子彻底被李浩楠的幽默折服，打心眼里喜欢这个特殊的领导人，洪大军这样淡泊的人都是一阵坏笑，由此可见这个时候报告厅的笑声是多么的淫荡了。
　　李浩楠示威的看了一眼讲台侧俏脸微红的东方冷羽，后者狠狠瞪了他一眼，不以为意的李浩楠突然正色道：“李浩楠在此声明！背叛太子党者死！出卖朋友者死！”
　　一松一弛，恩威并济，方是一位统治者驾驭手下的王道！
　　“忠信孝仁义，我们不是不要，是选择性的吸收，这就和选女人是一个道理！对于太子党我们要忠诚，决无二心！对于朋友，我们要肝胆相照没有出卖，孝顺父母这个绝对是没有二话的，这三点是底线，做坏人也要遵守的底线，毕竟坏人也是人！至于所谓的仁义，呵呵，谁告诉我这玩意值几个钱？”
　　李浩楠那谈笑间风采勃发的神采风度让台下的人如痴如醉，像被蛊惑洗脑一样只知道听从。
　　“对敌杀无赦！这是太子党的第一条规则，必须牢记，生命只有一次，我不想你们因为狗屁的仁慈而丧失玩女人烧纸币的机会，对敌人仁慈就是对自己的残忍，这是血的教训！其次，我将采取一套贡献值升迁制度，高位唯有能者居之，这就是太子党的第二条规则，这里没有资格老小之分，只有实力强弱之别，只要你有本事，太子都是你的！”
　　这番话让下面的人一阵愕然，真的可以这样吗，太子他们当然是想都不敢想的，因为那是一种无可救药的崇拜和敬仰，但是其他的堂主之类的位置就值得期待了，一时间所有人都在打算，当真正的实在利益放在自己面的时候，是没有几个人可以无视的。
　　天下熙攘皆为利往啊！名利两个简单的字就是统治者最好的鱼饵。
　　“我们的目标是一统华夏的黑道势力，世界的黑道势力，假如你们只是认为在一省之内称王称霸就已经知足，那么我很遗憾的告诉你，你将无法跟上太子党的步伐，我将带着太子党走向全国，去挑战南方的飞鹰会，青帮，甚至更远，台湾的竹联帮、***山口组、意大利和美国的黑手党……我们有很多的对手要我们去一一征服！”
　　这个时候一个染成红色头发的青年跪在地上，哽咽道：“对不起太子！我英雄会的内奸，今天原本是想来捣乱的，但是听了太子这番话，就是打死我我也要站出来承认自己不是个东西，要怎么处置太子自己说！”
　　这个时候一批人同时跪了下来，有斧头帮的，还有仙剑堂的，还有一些赤虎帮的，看来本来今天肯定很热闹。太子党的成员正想上去痛扁一顿，李浩楠摇摇头正色道：“都给我站起来，男儿膝下有黄金，要跪就跪天地，跪父母，今天的李浩楠还不值得你们跪！”
　　那些人犹豫的站起来，根本不敢正视身边太子党成员杀人般的眼神，李浩楠淡淡道：“是条汉子，要走出去我保证以后太子党都不会拦你们，要留下来帮我打天下我一样欢迎，你们自己选择！”
　　结果没有一个人选择走出这个大厅，李浩楠嘴角微微翘起，这样的人才是将来最忠心的人，因为已经一次袒露自己的不忠诚，那么第二次就不是自己太子党不原谅那么简单了，其他的帮派也会歧视，那将背负一辈子的罪名！
　　“我在这里说一句，只要你有足够的能力，不管以前你是哪个帮派、出身如何，太子党都有你大展拳脚的地方，你们回去可以帮我带传一下，太子党的大门始终为那些有本事的人敞开！今天就到这里，高层留一下，其他的成员可以回去了。”
　　等到众人散去，图书馆报告厅内只剩李浩楠在内的不到十个人，李浩楠淡淡道：“太子党的主要收入是所经营的酒店、酒吧、网吧，主要业务除了正规商业途径还有贩毒、卖淫、保护费，但是这些在我看来都是小打小闹，我们需要巨额利润的产业，本来贩毒是一条不错的途径，但是因为我们太子党暂时无法控制来源，其间的巨大差额利润我们并不能分到一杯羹，要知道金三角一公斤两万美金的白粉辗转反侧后就是两百万美金！这个我们可以暂时不列入重点考虑范围，卖淫，呵呵，除了给那些星组的富家子弟和省市大人物发泄外，还有很重要的就是情报的来源，我想这个方面在今后要重点发展，钱不是最重要的，关键是这个是消息的来源渠道，那些女人最好是自愿的，待遇一定要好！今后短期的重点是酒店业，我不妨告诉你们飞凤集团已经纳入我的叶氏企业，至于如何让它成为巨大利润的来源，就看各位的水平了，因为我只会给你们一个施展的平台，毕竟飞凤集团有很好的基础，要是能够充分利用应该还是有很大的挖掘潜力的，至于怎么做我想就是你们的事情了，要是这个也要我亲自操刀那我这个太子就当得太累了，又没有人给我发工资。”
　　众人哄堂大笑，越来越发现这个太子真是对自己的胃口，就是一向眼高于顶的林傲沧叶不得不佩服李浩楠高超的人际技巧，原本有些郁闷的心情一扫而空，有这样的目标横亘在自己面前，对于自己的成长未必不是一件好事。
　　东方冷羽这个唯一的女性则是恨不得把时不时瞄她的李浩楠塞进计算机。
　　“本省的酒店餐饮服务飞凤集团届时应该可以达到百分之八十的市场占有率，我们不妨在酒店服务业的延伸产业上动脑筋。”一个眉清目秀的青年不温不火缓慢道，沉稳的语气散发着庞大的自信。
　　“哦？怎么说？这倒是个完全利用资源的有效途径。”李浩楠感兴趣道，默默打量这个不俗的青年，不错。
　　“涉及旅游、商业谈判、各种交易我们统统包揽，最后利用飞凤集团的雄厚基础和中国餐饮的博大内涵狙击西方快餐肯德基和麦当劳！继而将中餐推向全球，这将是一种领导新的休闲方式——食用中国菜！到时候中国的饮食习惯将成为一种时尚。”
　　李浩楠眼睛一亮，好主意，虽然目前还不能收到效益，但是谨慎的投资加上足够的调研开发一定大有前途，将中国的饮食介绍给全世界，亏得这个家伙想的出来，眼光确实看得很远，李浩楠微微一笑道：“不错的想法，什么名字？以后这一块可以交给你负责，稍后我会帮你联系飞凤集团的东市长蔡羽绾。”
　　“赵云仰，刚刚毕业于哈佛商学院，现在呆在家里无所事事。”斯文青年文雅笑道，没有丝毫的拘谨。
　　李浩楠点点头，心里默记这个名字，这个人将是自己的重点考察对象。
　　“太子似乎还漏了一样最大的利润来源。”林傲沧眼中闪烁着炽热的光芒。
　　“呵呵，说说看。”李浩楠正想说，没想到这个“小太子”就提出来了，他想看看到底能否和他想说的一样。
　　“军火！”
　　李浩楠哈哈一阵大笑，不愧为南方小太子！
　　“这里不会有人窃听吧？”李浩楠突然想到什么朝东方冷羽问道。
　　她不淑女的翻了一个白眼，打开那只小巧袖珍的超级计算机，淡淡道：“有我在，就是美国中央情报局想要窃听也是妄想，信不信我让他们的通讯卫星瘫痪？”
　　李浩楠和所有人一阵无力，脑海同时冒出一个词语——怪物，所有男同胞心有灵犀的对望一眼，继续他们的谈话。
　　“军火生意原本是由斧头帮一手掌握，因为他们有自己百年来积累起来的人脉和途径，这是我们不曾拥有的，这也是为什么我没有灭掉它的唯一原因！我们要真正控制斧头帮其实并不简单，虽然他们受到重创，但是分布全省的势力还是不容小觑的，要是在背后捅我们一刀可不好受，所以我不斩草除根还是冒着很大风险的，没有办法，军火这块肥肉实在是太诱人了，我只能这么做。傲沧，以后斧头帮的事务交给你处理，军火一定要抓牢，要不是我们搞突击打了他们一个措手不及，在他们强大的火力下太子党伤亡一定很大！”
　　“好的，太子放心，军火生意一定会成为太子党的囊中之物！”
　　李浩楠微微点头，道：“因为我们已经控制本省市的黑帮，所以灰色收入必然大幅度增加，接管斧头帮和英雄会的网吧酒吧都是不小的收入，但是这个时候一定要保持有序操作，绝对不可以盲目莽撞打破原有的平衡状态，钱，是要赚的，但是不能因为没有任何我们竞争而肆意破坏规则造成负面影响，”
　　“太子是想下一局共赢的棋局吧！一定的良性竞争和偶尔的鲶鱼效应都是对太子党有力的，水至清则无鱼，垄断是财富固然没有错，但是过度的话一定会引起政府的反弹，反而不好。”
　　李浩楠不禁感叹和聪明人交谈就是轻松舒服，自己不需要一一解释的感觉就是爽啊，这个赵云仰确实是个不可多得人才，拥有可贵的大局观，能够不为眼前狭隘利益所左右。这样的人才是他今后需要的左右手，减轻自己的负担啊，这样的人不是人才是什么！
　　“大军，狼王，以后你们可就有的忙了，因为太子党从现在开始势必与其他省市势力有所摩擦，我一直相信在绝对的强大武力面前任何阴谋诡计都是没有用的，我希望你们不要让我失望！”


正文 0115    女生外向！
　　“放心吧，太子，战魂堂经过三年的磨练已经可以独当一面了。”
　　洪大军淡淡道，但是不同于语气的平淡，那雄浑的战意和充沛的气势让人望而生畏，太子党第一战将啊！
　　“血狼堂同样没有任何问题，因为我们都是差不多已经死过一回的人，因为对于生命的渴望比任何人都强烈，绝对一刀致命！”身经百战的狼王连话语中都带着血腥的味道。
　　“傲沧，云仰你们最好将你们的计划弄一份书面材料给我，不急迟一些无所谓。”
　　“已经准备好了！”林傲沧和赵云仰两人异口同声道。
　　李浩楠心想你们两个感情是车有备而来啊，这样更好，还真是体贴老大的好小弟，李浩楠在欣赏的同时也产生一丝担忧，这样的手下可不好驾驭，看来以后得着实花一点心思在这两个人才身上，“既然这样资料下午给我，傲沧你一定要把握好和斧头帮新任帮主的关系，那人的档案稍后我会让人交给你。云仰，希望你和蔡羽绾的合作能够愉快，有什么困难直接找她就行了。”
　　“这几天小心那些潜伏势力的捣乱，接手各个地方后一定要注意防范，千万不能以为万事大吉了，真正的战斗现在才开始，我想你们不会认为那些家伙会就此罢休吧。大军，狼王，战魂堂和血狼堂一定要时刻保持警惕，难保他们不会来个以其人之道还制其人之身，出了什么问题我直接找你们！”
　　李浩楠走出图书馆报告大厅的时候伸个舒服的懒腰，望着那些不同性格的身影，朝身边的东方冷羽淡淡道：“这样的太子党能够走出Z省吗？”
　　“我想你应该问这样的太子党能够走出南方吗比较合适，或者走出中国也不是很过分，毕竟你的龙组实力绝非一般帮派所能拥有，那将是你的一支奇兵，在关键时刻一定能发挥一举定乾坤的作用！”
　　“太子党其实有很多的缺陷和弊端我都刻意不去理睬，知道为什么吗？”
　　“用速度解决一切问题！在发展中不断反省思考和完善自己，而不是停下脚步等待别人的超越和打击。”
　　“不错，我最需要的就是时间，现在没有一点点时间让我浪费挥霍，省外的各个帮派一定虎视眈眈想来个渔翁得利，卧榻之侧岂容他人酣睡！我只能用速度来抵消负面影响，这也是无奈之举！兵法有云：凡战者，以正合以奇胜。原本在夹缝中求生存的太子帮不比那些原本就有雄厚基础的帮派，我们经不起耗。所以只能出奇兵，为常人不敢为之事，行常人不想为之举，以动制静以快打慢，以最快的速度吃掉它们！”
　　“我很期待你接下来的表演，真的。”
　　东方冷羽和他并排走在一起，有一种很惬意的感觉，这是她第一次对电脑以外的事物如此的不排斥。
　　李浩楠随意的耸耸肩，摸了一下鼻子笑道：“其实我很有政治家的天赋，这个是我直到刚才才发现的优点。”
　　东方冷羽静静走在他的一边，你确实有让整个世界随你的谎言起舞的天赋。
　　飞凤集团高层会议室，
　　蔡羽绾望着所有面有难色的手下，冷声道：“我只是在向你们宣布一个事实而不是征询你们的同意，飞凤集团加盟李氏企业这个已经是既定的事实，任何反对都是没有意义的！我想与其浪费时间来提反对意见还不如多花些心思构思将来的发展前景。”
　　“即使飞凤集团可以通过强强联合因此做大做强，我也不同意加入李氏企业，毕竟飞凤是我们每一个人花费这么多年心血才有今天的，我们不愿意看到飞凤成为别人的附属品！”
　　飞凤集团总经理徐荣俊站起身反对道，他是飞凤集团最有资格追求蔡羽绾的人，也是最受蔡羽绾重视的管理人才，他原本完全有能力创出自己的公司，但是因为蔡羽绾一直没有离开飞凤，这是公司上下都知道的事实，他不允许蔡羽绾这样的女神在全市闻名的花花公子李浩楠手下办事。
　　“而且隔行业如隔山，即使李氏企业在电子金融业有着不俗的业绩，这并不能代表他们就能在酒店餐饮服务有过人之处，我不敢想象一个外行人对我们指手画脚会是什么样的后果。我想这种反例我们都见过不少，一个外行指挥专业人士是不会有成功的，选择财大气粗的李氏企业并非一个明智的举动，我希望总裁能够再仔细考虑一下。”
　　蔡羽绾冷笑道：“知道我们的竞争对手腾空企业为什么退出本省吗？”
　　“是因为他们的总经理方新意突然死亡吧，真是活该，恶有恶报，谁让他老是小动作阴我们，干得好！”蔡羽绾右手边的副总经理周琼狠狠道，她对于腾空企业三番两次陷害飞凤集团是十分怨愤不平。
　　“知道太子党吗？”蔡羽绾淡淡道，眼神有些恍惚，是想到李浩楠那坏坏的笑容了吧。
　　所以人先是一阵茫然，怔怔望着异样的蔡羽绾，这和这次兼并有关系吗？
　　“以后你们就会知道了。我再说一次，这是无法更改的决定！我们并入李氏后也不会存在被一个外行人指挥的情况，因为所有的集团事务依旧由我们单独处理，这是我们飞凤集团走出z省的唯一机会！今天的会议到此结束，一切反对意见无效！”
　　蔡羽绾不理会诧异的众人捧起文件夹走出会议室，浩楠，我好想你啊！
　　紫枫林小区，李浩楠站在省政府干部公寓楼底，很快苏惜水雀跃的跑出公寓，一把抱住李浩楠，两人缠绵良久才舍得走进公寓，等电梯一关上，李浩楠将苏惜水紧紧挤靠在墙壁上，疯狂汲取那甜美的津液，摩擦的身体瞬间将两人的**提升到顶点，初尝禁果的苏惜水面泛红潮地紧紧搂着李浩楠的脖子，酥麻的感觉吞噬她的理智，红润的樱桃小嘴发出若有若无的柔腻呻吟。
　　李浩楠尽情感受她胸前的无尽美妙手感，看着这么一个大美女在自己的肆虐下陶醉真的是一件很惬意成就的享受，他隔着月牙白色的流苏礼裙用手指寻觅那两颗份嫩葡萄，另一只手则是正大堂皇的伸进苏惜水神圣的臀沟。
　　苏惜水一仰头，自己胸前最敏感的地方被李浩楠轻轻夹住，嘴巴不知道是舒服还是痛苦的呻吟一声,纤细的小手胡乱的抚摸着李浩楠的后背，臀部和大腿随着李浩楠的侵略而颤抖，李浩楠肆意玩弄着诱人的那颗渐渐挺立的葡萄，在她耳边低声道：“你爷爷是不是等着大刑伺候我这个占他宝贝乖孙女的大色狼啊？”
　　“听说你要来，爷爷可高兴了，像个老顽童一样嚷着要和你下围棋呢，咯咯，象棋你的校长爷爷已经告诉我们你的厉害了，他可不会自取其辱所以就只好取己之长攻彼之短喽，你可要小心了。”苏惜水吻着叶无道的脸庞笑道。
　　电梯突然打开，苏惜水要掩饰已经来不及只好硬着头皮钻到李浩楠的怀里，那位中年妇女疑惑的偷偷看了一眼苏惜水，心想这不是老书记的孙女嘛，那么听话的丫头怎么也有男朋友了，这个小伙子长得到是满俊的，挺配的一对。
　　“阿姨今年有三十了吧？”
　　抱着苏惜水的李浩楠感受暖玉温香的绝妙触感，朝那个明显是到了更年期的中年妇女问道，脸上的真诚笑容让人不得不相信他所说的话。
　　“都四十多了，哪里是三十啊！”中年妇女被这么一个英俊的年轻小伙子“变相”的称赞，心里高兴的紧，原本打算给老书记打打小报告的念头也灰飞烟灭。
　　“不像啊阿姨，您的皮肤和气质看上去真的不像四十岁的人，保养的很好，用什么护肤品的，我让惜水也用用……”
　　苏惜水目瞪口呆的望着巧舌如簧的李浩楠和这位平时说话挺刻薄的省人事部门干部拉着家常，什么乱七八糟的话题都有，就像是多年没有见面的老朋友，苏惜水感慨就是自己一个女人也没有办法找出那么多让这位阿姨共鸣的话题啊，从买菜到整理家务再到服饰，两人就像打开了话匣子再也止不住，这个时候的中年妇女就连叶无道一只手在苏惜水的大腿上光明正大的抚摸都没有注意。
　　最后中年妇女把家里的电话号码报给李浩楠，眉开眼笑道：“浩楠啊，以后有事情就找王阿姨，就算阿姨解决不了，还有我们家那口子，他好歹是个省高级法院院长，不要忘记来玩啊！”
　　李浩楠等到她一走出电梯，马上作出一个胜利的手势，“搞定！”
　　“你是不是对每一个女人都这么无往不利啊，是不是见到一个美女就要上去挑逗征服啊？不然怎么就这么信手拈来呢？”苏惜水依偎在他的怀里带着些许的醋味道，那仿佛最鲜嫩的玫瑰花瓣的嘴唇显示淡淡的忧伤。
　　“惜水，你今天变漂亮了！”
　　李浩楠用那迷死人不偿命的磁性嗓音温柔道，含情的眸子脉脉凝视着那娇艳胜花的脸庞。
　　“真的？”
　　苏惜水甜蜜的歪着小脑袋腻声道，微微噘起的小嘴悬挂着满满的不相信，那神情分明是你如果不好好夸夸人家就不理你。
　　李浩楠轻轻啄了一下雪嫩的额头，信誓旦旦道：“当然，骗你我就姓苏！”
　　苏惜水刚刚想奖励给他一个吻，结果娇笑着捶打着他的胸口，“我让你这个大坏蛋姓苏！”
　　一种甜蜜温馨的氛围萦绕着小小的电梯，女人有些时候问的问题其实她们自己也不想知道答案，你要做的就是哄哄她，让她知道你很在乎她，就够了。
　　李浩楠在门口做了一个深呼吸，苏惜水这个当省委书记的爷爷可不是一盏省油的灯，能够使得Z省这个中国的南方门户在改革开放的浪潮中稳固前进，这份功底绝对是不容小觑的，而且他对于政策的制定更是极为出色灵活，这让李浩楠无法不注意自己的言行。
　　苏惜水笑道：“又不是上刑场，我爷爷就那么可怕，怎么心虚了啊？是不是做了什么对不起人家的事情。”
　　李浩楠不轻不重的在她俏臀上拍了一下，“再笑就在家里和你亲热！”
　　苏惜水果然乖乖的拉着他的手，小嘴微微翘起，仰着笑脑袋故意不高兴撒娇道：“就知道欺负人家，也不知道心疼，不会痛的啊。”
　　李浩楠被她那副僚人的娇态搞得欲火焚身，按住她的臀部贴向自己，邪笑道：“你的亲人就在里面哦！”
　　他狠狠吻住苏惜水娇嫩的嘴唇，动作不同于刚才的柔风细雨，而是另类的狂野，双手近乎粗暴的揉捏挤压她的**，让习惯了李浩楠温柔缠绵的苏惜水感到异样的感觉，身体不由自主的迎合那份粗野，这次快感比从前来的更加猛烈迅速，很快她就不自觉的大声呻吟，忘记了这是在自己的家门口，这种异样的刺激给保守的苏惜水带来加倍的快感。
　　她在李浩楠按响门铃的时候，一把紧紧抱住那根在滔滔欲海中唯一的支柱，自己的圣洁花园已经是淫荡的充满液体，她清楚的感觉到自己苦苦抑制的**和快感随着那些羞人的液体流出而感到欲仙欲死。
　　等到房门打开，苏惜水不顾爷爷的惊异跑进卫生间，李浩楠礼貌道：“苏爷爷好。”
　　“是浩楠啊，怪不得那个丫头这么高兴，快进来。”苏存毅这位饱经风霜的老人笑着把李浩楠请进客厅，在他看来，这个老战友的孙子决非一般人所认为的纨绔子弟啊。
　　那个小女孩依旧是对着电视喃喃自语，李浩楠是见怪不怪了，只是她一见到李浩楠马上倦鸟返巢般扑入李浩楠的怀抱，李浩楠亲昵的抚摸着那颗小脑袋，打量着这间古色古香的房子。
　　望着那幅淡雅有致的水墨画，放下小女孩站在画前，默默不语，那副神态让刚刚走出洗手间的苏惜水和一直注意他的苏存毅感到惊奇，这种飘逸出尘的神采决非李浩楠这么年轻所能拥有的。
　　“精诚凝念，幻形笔墨，方能了悟天地洞悉本心，铺洒万象探幽著微。佈**涵盖百代，通玄奥是以为神，画为心声，一种心境一种人生境遇一种处世风格才可以拥有自己的点睛之笔，这幅画虽然用笔愚拙，但是自有渺茫天昊味道，颇有太极上品之气，我想苏爷爷一定是喜欢钻研《易经》和《道德经》的人吧？只是这幅画失之神韵风骨不够清纯，不过已经是十分难得。”
　　李浩楠自言自语道，浑身的淡雅气质令苏惜水一征，原来他认真起来的样子是那么的迷人，优雅的像古代的落拓文人。
　　“好，说的好！”苏存毅拍手叫绝，好厉害的眼光和深厚的中国古典底蕴啊，“呵呵，浩楠，你也知道古画有‘三品七等九格’这一说？”
　　“太极上品七人，大雄正品九人，清虚亚品十一人，纯阳精品九人，至和精品十一人，仲平精品七人，超妙之品七人，高妙之品八人，新妙之品十二人，共计八十一人，苏爷爷我没有说错吧？”李浩楠有点不好意思的挠挠头，自己的随口一番言论没有想到会引来这位老书记的这么大反应。
　　“丝毫不差，没有想到当今这个社会还有无道你这么精通中国古文化的年轻人，上次惜水告诉我你在车上的谈论我还有些怀疑，今天看来终究还是小瞧无道喽，我这个顽固的老头子很欣慰啊！”
　　苏存毅哈哈大笑，使得正在厨房做饭苏惜水的奶奶好奇的出来看了看，“老头子，什么事情让你这么高兴啊？”
　　看到他身边的李浩楠，她恍然大悟道：“你就是我们惜水的男朋友吧？呵呵，不错不错，比老头子当年还要强些。”
　　李浩楠更加无地自容，不需要直接吧？
　　“丫头，这次算是被你找到宝了。今天尝尝***手艺，哦，我们家惜水可是得到我的真传了，以后有口福喽。”
　　苏惜水的奶奶不理会害羞的她，朝她眨眨眼睛继续做她的午饭，苏惜水满脸通红的坐在小女孩身边，嘟着小嘴，心里却是像吃了满满的蜂蜜，还有什么自己心爱的人被自己的家人接受更愉快的事情吗！
　　苏存毅老颜大喜的让李浩楠坐下，不由分说给他泡了一壶极品铁观音，有点尴尬的李浩楠拿出一份小巧精致的礼盒放到桌上，“苏爷爷，我知道您喜欢鼻烟瓶，所以特意从爷爷那里偷了两个回来。”
　　刚刚有点疑惑和不满的苏存毅一听说是鼻烟瓶，不快马上消失，只要不是那种性质的送礼都无所谓，更何况是自己的嗜好，就算不收，观赏把玩一下也是一种享受。
　　（鼻烟是在研磨极细的优质烟草末中，掺入麝香等名贵药材，并在密封蜡丸中陈化数年以至数十年而成，嗅之气味醇厚辛辣，有明目、提神、辟疫、活血之疗效，本人家藏一个，嘿嘿~）
　　“清乾隆的古月轩烟壶和牙雕山水人物图鼻烟壶！浩楠啊浩楠，你爷爷这次是要气得翘胡子喽，绝对是极品啊，玉色洁白如脂，质地细腻湿润，线条自然流畅，像我收集了一辈子鼻烟瓶也没有这样的上上等货色啊，好，好东西啊！”
　　苏存毅赞不绝口，惹得苏惜水一阵娇笑，李浩楠嘴角则泛着不为人知的笑意。
　　这两样上等鼻烟瓶哪里是什么从李荣祥那里偷来的，分明是他用四百多万的天价从古董商那里买来的，只不过最后那个古董商收到的这笔钱第二天就在保险柜里不翼而飞罢了，而且原来的一个极品鼻烟瓶也被顺手牵羊拿走。因为那个古董商本来就是通过不法途径获得的，根本无法报案，只能哑巴吃黄莲了。
　　“浩楠，这份礼物我不能收！”
　　苏存毅虽然十分不舍得，但是一向的原则使得他还是拒绝这份不小的诱惑。心里不断的叹息，哎，这种精品中的精品可是过了这村就没这店的，可惜了。
　　“爷爷，”苏惜水皱眉央求道，“这是浩楠的一番心意，怎么好意思拒绝的，这是浩楠第一次送你东西呢。”
　　苏存毅一阵头大，这个小妮子这么快就向着外人了，女大不中留啊。但是这礼物实在是太贵重了，像他可是清楚的知道这两样小玩艺的市场价值，自己就是拿出所有的积蓄也不一定买得起其中的一样，不是不想收，是不能收啊。
　　“那我就把这两件鼻烟瓶放在爷爷这里让爷爷替我保管吧，这样爷爷不会感到为难吧？”李浩楠灵光一闪机灵道。
　　“这个……”苏存毅犹豫道，这样到是个两全其美的办法，反正自己也没有想过要真正拥有它们，只要能够空闲的时候能够把玩一番也就心满意足了。
　　“爷爷！”苏惜水大声道，那架势像是苏存毅再不收下就和他断绝关系一样，吓得苦笑的孙存毅赶紧收下，小心翼翼的放到玻璃橱窗里去，在家里苏存毅那么多后辈他可是最疼爱这个孙女了。
　　“惜水，去把棋盘拿来，浩楠，知道下围棋吗？听说你的象棋很厉害，呵呵，惜水这丫头象棋到是很厉害。”苏存毅笑道。
　　“殊途同归万流归宗，棋道是有相似处的，围棋我还行吧。”李浩楠微笑道，没有丝毫的怯场。
　　苏存毅眼中闪过一丝精光，赞赏的点点头，有意思，这个青年真的很有意思。
　　也许是因为放开了，而且加上爷爷也十分赞赏李浩楠，苏惜水毫不顾及的依偎在他身边，看着他轻轻用修长干净的两根手指拈起一颗棋子，发现现在的他再一次变成那个站在画前的文雅学者，那种万事漠不关心的淡泊和心境让她也心头一片安宁。
　　一旁对着电视的女孩颇“幽怨”的望着相互依偎的“小两口”，小嘴不知道嘟咙了什么。
　　“初手天元！”苏惜水惊呼道，自己虽然不精通围棋，但是一定的眼光还是有的，第一次见到这么嚣张的人，竟然第一手就石破天惊。
　　苏存毅开始的时候还是不怎么在意，但是越下越惊，年轻人一般激进有余沉稳不足，很容易在优势情况下得意忘形或者在劣势的时候轻易放弃，但是让苏存毅诧异的是李浩楠竟然比他更加沉得住气，而且棋风极为犀利，透着一股邪劲。
　　逐渐老辣如苏存毅也无法保持冷静，李浩楠的攻势实在是太过凌厉，而且守得滴水不漏，苏存毅不禁气馁，这样的对手简直就是无懈可击，这让他想到孙子兵法所说的“正奇相间”，棋力强悍啊！
　　最后苏存毅不得不弃子投降，苏惜水一阵欢呼，苏存毅对着棋局怔怔出神，抬头忽然道：“浩楠，有兴趣和刘天涯下一局吗？”
　　苏惜水虽然通过这一局知道李浩楠的棋力绝对非凡，但是没有想到爷爷竟然要他和中国围棋界的宗师刘天涯过招，难道浩楠真的强悍到那种地步了吗？
　　苏存毅有苦自知啊，何止是强悍，简直就是恐怖，等到全局下完的时候他才知道李浩楠一直在让自己，从一开始自己的每一步都在他的算计之内。这需要多少天赋和多久的训练啊？
　　李浩楠低着头缓慢地整理棋子，嘴角微微弯起，淡淡道：“我曾经在网上与扮演着阻击中国围棋夺冠角色的‘不败少年’李世石对弈过。”


正文 0116    三寸金莲
　　这个时候苏惜水刚刚出院身体康复的奶奶已经把饭菜准备好，不等好奇的苏惜水询问那次一定堪称倾城较量的结果，李浩楠偷偷的沿着她小腿的曲线大胆抚摸，使得她赶紧注意爷爷的动静，生怕被当场“捉奸”。
　　苏存毅开心的抱着棋盘回到书房，今天这一局实在是太让他兴奋了，好久没有那种全身心投入的感觉了，翻手覆手间皆是金戈铁马杀伐气，那种奇妙的感觉是只可意会不可言传的。
　　在餐桌上两位老人都是使劲的给李浩楠夹菜，加上苏惜水的“为虎作伥”，李浩楠的碗里根本就没有空过，在被劝了三碗饭后终于祈求苏惜水放了他，在两位老人的笑声中结束这顿愉快的午餐，因为儿女都不在身边，所以如果不是李浩楠他们的存在，偌大的房间十分冷清。
　　不出李浩楠所料苏存毅让他到书房说有事要谈，在苏惜水的迷惑中李浩楠来到这间充满书卷气息的书房，入目的全是书籍，经传史记古典经典外国文学都有涉猎。
　　“你喜欢政治吗？”老人看似随意的问道。
　　“陈独秀说过，‘不问政治将’是亡国的哀音！我不喜欢政治但不排斥政治，相反我对这个让我讨厌的‘利益游戏’很感兴趣，因为国家的美好很多情况下就是诞生再政治丑陋虚伪的谎言中！政治没有错，错的是用错政治的政客！”
　　老人眼中闪着智慧的光彩，缓缓道：“‘利益游戏’，呵呵，不错的看法！那你对中国的和平崛起有什么看法？”
　　李浩楠毫不畏惧的与老人那仿佛洞彻世事的眼光对视，铿锵有力道：“韬光养晦，潜龙在渊；暗渡陈仓，曲线称霸！”
　　苏存毅身体一震，默不作声，“怪不得你有今天的成就，这决非偶然，生子当如此啊！望真啊望真，将门虎子，你的这个外孙不比你差啊。”
　　他走到书柜前拿起一本《韬略》信手翻开，“浩楠，对于太子党我其实并不陌生，甚至可以说从一开始我就密切的关注，虽然超出我的想象，但是因为还没有达到我的底线，所以我就没有采取任何动作。”
　　李浩楠轻轻点头，这是理所当然的，政府不是白痴，这些天大的事情要是不知道才是怪事，政府的容忍态度其实很让李浩楠吃惊，原本他以为是自己家的实力背景在起作用，看来是疏忽了政府的手段，一时足成千古恨，想到这里李浩楠额头出现了冷汗，这么大的漏洞自己竟然都无视！
　　“太子党目前兼并斧头帮、英雄会和幻剑堂一系列帮派，在本省可以说是在没有能力和太子党抗衡的组织。”苏存毅深深望了一眼李浩楠，含有深意道：“知道古代帝王的制衡术吗，还有三权分立的核心精髓？”
　　“制约权利，保持平衡！”
　　李浩楠对于头上的冷汗丝毫没有感觉，大脑迅速的转动，寻求这位老人的真实意图。太子党以往都是以同道的黑帮为假想敌，一切方针都是针对他们的弱点进行，唯独对政府这个最大的潜在对手视而不见，李浩楠不停告诉自己现在不是自责的时候，关键是怎样在接下来的谈话中寻求弥补这个过失的契机。
　　“但是太子党已经打破了这个平衡！”
　　李浩楠没有说话，这个事实他当然知道，当一枚棋子过于强大而破坏整个棋局的平衡时，他也会舍弃掉它，现在的太子党就成了政府眼中的一颗带刺的棋子。
　　苏存毅合上书笑道：“水至清则无鱼，这个道理我懂。”
　　李浩楠悄悄松了一口气，事情还有转机，还没有到撕破脸皮针锋相对的地步。
　　苏存毅直视李浩楠，“上次你在庆宴上的提议不错，可以具体谈谈你的想法吗？”
　　李浩楠知道自己的机会来了，“中国南方黑道势力错综复杂，基本处于无序乱雄割据的混乱状态，这不仅对政府威信和公众安全造成威胁，帮派林立间的恩怨厮杀同样严重阻碍经济的良性发展，作为南方门户的本省更是鱼龙混杂，现在香港的新义安，内地的洪门，台湾的竹联帮都已经将目标放在权利真空的Z省，因为他们想填补上斧头帮这个传统老帮派的缺位，所以这个时候最重要的是太子党的壮大，因为只有太子党的壮大才是D省甚至是整个南方稳定的基础，稳定是经济发展的保障，尤其是对于经济大省D省，如果走错一步，不仅是D省的经济波动，将对全国经济都产生巨大的影响，因为到时候各个帮派的交锋将是前所未有的残酷！”
　　“为什么不同于以前的黑道冲突和摩擦？”
　　“因为太子党成为了Z省的新霸主！”
　　“怎么讲？”
　　“如果太子党没有足够的实力届时一定是和外省的黑道势力两败俱伤的局面，而这种相持不下的情况恰恰是对社会最不利的状态，也是政府最头痛的事情，但是只要太子党足够强大，在势如破竹之下一切顺理成章就不存在这种后果，甚至他们在太子党的高姿态下不敢踏足Z省一步！”
　　“呵呵，我又如何确定我不是在养虎为患玩火**呢？要知道革命的堡垒都是从内部攻破的，到时候你们太子党羽翼已丰，做大做强后的你们又怎么能够保证些什么，我再亡羊补牢为时已晚了。”
　　李浩楠摇摇头，在桌上的宣纸上用毛笔写了铁划银勾的四个字，“这就是我的承诺！”
　　苏存毅望着那四个字，点点头，“我希望你不要让我失望！”
　　李浩楠陪着一脸笑意的苏存意走出书房的时候，突然发现自己背后已经湿了一片，往常在战火硝烟中自己也没有丝毫的感情波动，原本以为自己对生死已经看的很淡，应该没有什么事情能让自己止水般的心境再起波澜，没有想到这次没有血腥和伤亡的交锋竟然使得自己如此狼狈，看来比生死更重要的东西还有很多，比如感情，朋友。
　　这次算是被自己侥幸闯过一关了，只是下一次幸运女神还会把媚眼抛向自己而不是敌人吗？未雨绸缪，谋而后动！今后的每一步都不异于在钢丝绳上行走，太子党要想在南方占有一席之地，必须拿出更多的魄力和生命！
　　不过总的来说，这惊险的一局还是有灵犀一笔的，李浩楠对于最后关头自己的那份决心和果断感到
　　望着和小女孩一起看电视的苏惜水天真无邪的笑容，李浩楠心底泛起一个邪恶的念头。
　　“惜水，要不我们下盘象棋？”
　　“好啊，要是你输了怎么办？”苏惜水坐在沙发上，蓬松的衣服显示出浓郁的青春气息，而紧身的牛仔裤又让她性感十足，尤其是那双精致的小脚掌，简直就是完美的艺术品。
　　“任你处置！”李浩楠淡淡笑道，要奸要杀细听尊便。
　　“象棋在我房间里。”苏惜水看着李浩楠暧昧的眼神，俏脸一红，低着头走进房间。
　　尾随其后的李浩楠望着那婀娜摇曳的身姿，有一种将她强行按倒的冲动，他摸了一下鼻子，淡笑道，冲动是魔鬼啊。他轻轻关上门，苏惜水将象棋放在床上，他视线始终停留在那两只精致的玉脚,五趾并拢,脚踝圆润细滑,让他产生了用手一握的冲动。
　　“要不要我让你一只车啊？到时候被我杀得丢盔弃甲可就不好了哦。”苏惜水娇笑道，美丽的眼睛象两弯悠悠的上弦月暧昧的照耀着叶无道，她的两个嘴角轻扬，象一弯薄而丰满朱红色的下弦月，在甜美纯真中蕴含着一抹淡浓相宜的妩媚。
　　“呵呵，我围棋是业余初段，而象棋是职业八段，你说我有多强？”李浩楠捏了一下她的下巴笑道。
　　“真的？呜呜呜，不和你下了，你的围棋水平就已经那么吓人了，更不要说象棋了，原本还想找一点点信心的，这下子受到更大的打击了。”苏惜水淡淡笑意的眸子微微闭起，小嘴翘上了天。
　　“嘴巴都可以挂两个油瓶了。”李浩楠调笑道，“骗你的啦，我的象棋水平应该和你差不多，否则校长那个老头子也不会那么期待我和你的对局了，不出我的意外他一定把我的棋风特征所有一切都透露给你了吧？”
　　“浩楠真聪明。”苏惜水奖励性的在他脸上亲了一口，洋溢着幸福的笑容，“校长爷爷可是倾囊相授啊，我一定不能辜负他老人家的期望，打败无道！”
　　李浩楠淡淡一笑，她的脚，由拇趾到小趾五只趾头十分整致，有如海边拾获的贝壳、瓜一样的颜色、珠一样的圆润，也如岩间清洌的水洗过的润泽。李浩楠情不自禁的握住她好像是玉质及玛瑙做成的的小脚丫，陶醉的轻轻抚摸那堪称艺术品的部位。
　　“浩楠，你干什么呀？”苏惜水从来不知道李浩楠对自己的脚还这么感兴趣，这比他亲吻自己的胸部还要让她害羞、紧张，还有兴奋。
　　李浩楠抬头邪笑地伸出舌头在那珠圆玉润的脚背上投下眷念的添弄，苏惜水像被雷电击中一般身体剧震，呻吟一声，全身酥软的倒在床上。
　　“浩楠，不要这样子。”苏惜水带着最后的羞意和蚀骨的柔媚暧昧道。
　　李浩楠凝视着周圆润带着女孩子独有爱娇柔嫩的葱葱玉趾，嘴角的笑意愈加明显。
　　苏爷爷，什么叫做制衡，这就是制衡！
　　这一招棋，才是我的真正点睛之笔！
　　“知道吗，你穿裙子的时候很诱人，像伊甸园的禁果让人忍不住要咬一口。”李浩楠一直认为可以被唤作美女的女人，最重要的不是那张谁都可以看到的那张脸，而是她更为隐秘的背和一双手脚。
　　他的手游走在比丝绸更加柔滑的小腿肌肤上，身为资深色狼的他知道鉴定一位美女必须先观察脚和腿，裙下的脚和腿最为夺目,一双精致的脚干净的脚趾说明女主人的雅致和整洁,白皙适体的小腿说明女主人的皮肤和身材,作为一美女足亦。
　　“怎么就诱人呢？”苏惜水咬着嘴唇媚眼如丝道。
　　“让我想要吃了你！我终于感悟出中国古代足恋的缘由，白里透红,纤巧可人，这样的脚确实值得古代文人‘三寸金莲作酒杯’！”
　　李浩楠轻轻捧着那双脚，它们看上去雪白而无骨,小腿隆起的坡度不由引人滑向**的深渊，李浩楠突然发现自己已经很久没有如此屏息静气心怀朝圣的把玩一双女人精致的脚了。
　　“惜水，你真的是一位精致的女人，温婉的气质，典雅的外貌，良好的家教，玉润的内涵，近乎完美的曲线，你拥有的实在是太多了。”李浩楠由衷的赞叹道。
　　苏惜水默默感受那种李浩楠手指滑过和手掌摩擦的酥麻快感，默不作声。
　　李浩楠含住她娇嫩的小脚趾的时候，发出一声呻吟的她娇羞的她象受惊的兔子般缩回小脚丫，咯咯笑道：“我怕痒。”
　　李浩楠也没有那个胆子在这里和苏惜水翻云覆雨，有点点傻傻的看着她，双颊微红,浅笑的酒窝,原来恋爱中的女人真的可以这么动人，李浩楠放开她的脚轻轻搂住，“惜水，以后做我女人好不好？”
　　“难道我现在不是你的女人吗？”苏惜水翘起小脑袋不满道，“没有良心的坏蛋。”
　　李浩楠嘿嘿一笑，“那以后给我生一堆孩子，好不好？”
　　“你以为我是猪啊，想生就生一大堆，生孩子很痛苦的，你一点都不疼我！”苏惜水将李浩楠压在身子底下，装出一副极度委屈和无辜的样子，眼角的笑却是异常的灿烂。
　　“知道为什么要女人生孩子而不是男人吗？”
　　苏惜水摇摇头，可爱的张大秋水眸子望着
　　“那是上帝对女人的惩罚哦，偷吃禁果的后果。”深谙《圣经》的李浩楠笑道，捏着她的小鼻子，“可怜的丫头，要怀胎十月呢。”
　　苏惜水低下头偷偷一笑，浩楠，其实一点都不痛苦哦，如果有一天能怀上你的孩子，那将是我最大的幸福。
　　这个时候一声咳嗽打破了暧昧的氛围，推门而入的苏存意将一盘水果和两罐饮料，装作什么也没有看见的他将东西放在仍然尴尬的保持无比暧昧姿势的这对小情侣面前，这个饱经风霜的老人带着不可抑制的淡淡笑意走出房间轻轻关上门。
　　苏存意一走出房间，朝老伴做了一个成功的手势，灿烂的笑容在苍老的脸孔上格外的醒目，丫头和李浩楠这个家伙还真是满配的，李浩楠啊李浩楠，金麟岂是池中物，他日你飞龙九天的时候一定不能辜负了丫头啊。
　　“都是你啦，这下什么都被爷爷知道了！”苏惜水使劲的捶打着依旧是那副不紧张无所谓表情的李浩楠。
　　“好像是你刚才强行将我压在下面的吧？恶人先告状啊，人世间难道还有比这更加悲惨的事情吗，被人霸王硬上弓还被诬蔑，我不活了……”李浩楠作背负巨大悲痛的样子捶打枕头，惹得苏惜水一阵娇笑。
　　“浩楠，好像你说过华清北大诶美女，不如杭州美女多，所以才来的江浙大学的？”
　　“千军万马独木桥，真够无聊的啊！”
　　“大学里又没有美女喽，整一个侏罗纪公园，没兴趣。”
　　苏惜水气得黛眉横竖，刚想好好教育这个冥顽不化的家伙一番，李浩楠已经先下手将她按倒在床上，将她的衣服撩起，一场攻坚战马上拉开序幕，最后无力的苏惜水只好任其轻薄，心想现在爷爷应该不会再进来了吧。嘴巴亲吻着圣女峰双手在苏惜水小蛮腰上肆虐的李浩楠笑意盎然，到时候我会给你一个惊喜的。
　　虽然小女孩执意要跟着李浩楠走，但是苏惜水对她近乎“迷恋”的态度和两老的挽留，最后在四比一的情况下小女孩不情愿的留在了苏惜水爷爷家，李浩楠一来是认为两位老人逗逗小孩子也是一种难得的乐事，可以打发时间消除寂寞；二来李浩楠也不想这么个小跟屁虫总是粘着自己，不管是采花也好做事也好都觉得是一种负担。
　　李浩楠回到家，发现上官明月已经不再了，新来的保姆虽然还算年轻漂亮，但是比起在柔弱中透着一股坚强的上官明月还是要差不止一个档次的。
　　杨万云还是在市政府上班，其实以她的才能早就可以问鼎省长的位置，但是不知道为什么她就是不肯，一直在市长这个位子上兢兢业业，这也使得她获得了整个市的疯狂拥戴，像下岗重新就业、企业重组、城市规划老区居民搬迁这些在别的地方绝对是头痛的事情，杨万云一出面，任何异议都没有，这在整个省都是一个传奇，李浩楠知道，其实中央早就已经注意妈妈了，不出意外的话很快就可以调入中央政治局，当然前提是杨婉云愿意。
　　李云这个老头子不用说也是去玩女人去了，李浩楠对于这种没有感情的利益结合突然感到一种浓重的厌恶，一不小心想到那张绝俗的容颜，心中微微一痛，脸上露出狰狞的神色，呵呵，这种疼痛终于浅了，等到不再有疼痛的时候，也就是她噩梦的开始，很快就要来了！
　　交待那个保姆不要将自己回来的事情告诉妈妈，李浩楠开着那辆玛莎拉蒂驶往李氏企业，心中还是牵挂着那个在舞会上穿着自己亲自为她穿上的水晶鞋的女孩，对于上官明月，他是十分赞赏的，虽然在外貌上无法和顿梅尔、杨宁素和蔡羽绾她们相比，但是那种骨子里的傲气还是十分特别，既然以高分考进浙大那么又为什么要离开校园呢，要在自己家里做个保姆？
　　钱！只有这么一个原因。
　　而自己最不缺的就是钱！
　　李浩楠嘴角上扬，看来钱还真是一个好东西，虽然丑陋但是很实在，钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的，一分钱憋死一个好汉，在物欲横流的今天，没有钱就意味着没有尊严，没有地位，当然还有最重要的——没有女人！
　　当他第二次踏入公司的时候，每一个人脸上都是充满了敬畏，不再是当初的鄙夷和嘲讽，每一个见到李浩楠的职员都恭恭敬敬的叫了一声“特助”，李浩楠面无表情的点点头，自然要拿出几分威严来，他不需要所谓的尊敬，因为那太虚伪，他只要别人实实在在的恐惧，就行了。
　　在并不是十分拥挤电梯里，李浩楠站在中间，对于身边的职员的暗中打量感到好笑，看来昨天的“铁血政策”开始起效果了，这正是他要的结果，要转变日渐疲态的公司运营，必须要从根本上改变作风，领导的，普通职员的，直到整个公司的。
　　一个穿着粉色香奈尔套装的女孩冒冒失失的在电梯最后一刻冲进电梯，十分不客气的撞到李浩楠的怀里去，所有人都是偷笑不已，你死定了，竟然在新的公司负责人面前这样失礼，昨天可是被这位看上去更像文人的总经理特别助理像赶鸭子一样撵走一大批元老，你就等着被炒鱿鱼哭哭啼啼回家吧。
　　“对不起对不起！”女孩子低着头不停的向李浩楠道歉。
　　李浩楠微微皱眉，没有说什么，穿这身打扮上班也算得上是另类了，果然是精致地注释了女性独特妩媚与婉约的香奈尔五号香水，这种香水开瓶的香味为花香乙醛调，持续香味为木香调，每盎司170美元的价格可不是每位女性都可以承担的起的，李浩楠不禁多瞧了她几眼，虽然低着头，感觉上应该是个美人。
　　在史雅的指引下，李浩楠走进原本属于自己老爸的办公室，看着淡雅精致的装饰布置，满意的点点头，既有书卷气息也不缺乏刚硬的现代质感，这个学姐眼光确实不错。
　　“特助，如果没有事情，我先出去了，您的秘书今天正在应聘中，相信很快就有结果了。”
　　史雅看到李浩楠还算满意，偷偷松了一口气，她可是用了一个上午而且午餐也没有吃，全部都在整理这间董事长办公室，什么美女镜框的全部扔进垃圾桶，换上自己认为合适的东西，就算以后那个董事长要炒鱿鱼也无所谓。
　　“秘书？”李浩楠突然想到史雅原本应该是自己的秘书，但是昨天自己将她提拔为公关部经理后这个位置确实是空着的，这个秘书千万不要太死板或者长得太抱歉，那就是罪过了，赶紧对走到门口的史雅附加一句，“注意形象问题，毕竟一定程度上代表了公司的形象。”
　　史雅忍不住一笑，有点放肆道：“知道了，我的特助！”
　　李浩楠摸了一下鼻子，站在落地玻璃窗前望着繁华的城市，江对面那幢同样雄伟的建筑格外引人瞩目。
　　“风云企业！”李浩楠冷笑不已，希望你可以好好享受现在的辉煌和荣耀。
　　“谁是李浩楠！”一个女人冲进来大声喊道。
　　“是你？！”李浩楠和她两人异口同声道。


正文 0117     公司步入正轨
　　李浩楠凝视着那张愤怒却青春可爱的小脸，不禁哑然失笑，不需要这么对自己发这么大脾气吧，刚才在电梯里也是你主动撞我的吧，如果这么一下撞就让你丢失处女贞操倒是可以这么对自己发火，否则就太莫名其妙了。
　　对于刁蛮公主类型的女人李浩楠可从来都是鸟都不鸟的。
　　“你就是那个新任总经理特助李浩楠？”身穿浪漫的粉色香奈尔套装的女孩迟疑道，毕竟太八婆的女孩子谁都不喜欢。
　　“如果不出现意外的话，我就是你说的那个人。”李浩楠笑道，女孩子生气虽然有点恐怖，但是不可否认可爱还是有点的。
　　“这个……我是想……”也许是因为电梯里撞倒李浩楠的缘故，她的“嚣张气焰”一下子消失，吞吞诺诺不知道该说些什么，原本的那些准备好的说词一下子全忘了。
　　“假如你想道歉的话就不需送要了，被一个女孩子尤其是美女撞倒应该感到荣幸才对。”尤其是这种道歉方式，李浩楠礼节性的笑道。
　　女孩惊讶的张大嘴巴，这样的老板已经超出她的想象范围，原本认为一定是个高傲自大自负不可一世的家伙，没有想到竟然还有幽默的一面，最后鼓起勇气道：“我是对你昨天定下的政策有意见！”
　　“哦？说说看，只要合理我一定改。”李浩楠感兴趣道，海纳百川有容乃大，规则是死的人是活的，他虽然强势，但是并不蛮横无理。
　　“我是企划部副经理主管的舅舅的妹妹的姐夫的女儿，因为这个我就要被踢出李氏企业我觉得心里不是滋味，我是*自己的本事通过层层考核进入公司的，怎么可以这样就被公司拒绝！”
　　李浩楠强忍住笑意，好复杂的关系，不过这确实是这个政策的漏洞，他推了一下镜架，淡淡道：“你可以继续留在公司，事后我会宣布对这项政策的补充，只有觉得自己有资格留在李氏的员工都可以提出来，公司会进行审核考虑是否继续录用。”
　　女孩高兴的走向门口，这样的结果是再好不过的了，没有想到这个传说中冷血的特助是这么温情的，当然还有那么点帅。
　　“你叫什么名字？”李浩楠好奇问道，能够闯进自己的办公室这份勇气确实不错。
　　“卞如意。”女孩吓了一跳结结巴巴道，赶紧落荒而逃。
　　李浩楠转身对着角落的那盆植物怔怔出神，“法约尔跳板原理！要消除公司的办事效率低下的问题，除了解决臃肿的结构和体制，看来还需要一个良好的交流渠道才行，是不是应该将办公室设为完全公开呢？”
　　大企业尤其是家族企业发展到后期很容易变得机构臃肿不堪，导致信息流通不畅、创新意识薄弱等一系列的综合症，要解决很难下手，有些是积弱难返病入膏肓，有些就是已经成为定向思维了，李浩楠想要将公司变成一个朝气富有生命力的造梦工厂！
　　一阵清脆的敲门声响起打断了李浩楠的遐想，李浩楠转身见是一个漂亮的女孩，也不应该是女孩，是介于女人和女孩之间的，既有清纯的青春气息又有成熟的妩媚，这样的女性最具杀伤力，李浩楠的眼神肆无忌殚的侵略那动人的曲线。
　　她丝毫没有动怒，优雅道：“我叫林落燕，是您的新秘书，期待以后的工作。”
　　亭亭玉立的她散发迷人的女人味道，虽然相貌并不出众，在李浩楠见过的所有美女中排名*后，但是那种精致的感觉让眼睛奇毒的李浩楠也是无可挑剔，从穿着到身材再到气质。李浩楠习惯将这类女人定义为精致女人，顾名思义，从头到脚，无一处不是精雕细琢，无一处不是百斧千工细细打造而成。
　　“很高兴认识你，希望在今后的日子里合作愉快，事先声明我绝对不是一位好上司，你要有心理准备。”李浩楠点点头，眼睛里闪过一抹异色。
　　林落燕的微笑依然精致，淡淡道：“事先声明，我绝对是一位好下属。”
　　李浩楠正色道：“以铜为镜可以正衣冠，以史为镜可以知兴替，以人为镜可以明得失，以后我要是犯错你可以大胆的讲出来，本人的处世原则是对事不对人，你不断的提醒才保证你继续呆在公司的前提，要是你一味的阿谀奉承只能让你失去这个饭碗。”
　　林落燕微笑道：“知道了，对于特助的不足和缺陷本人会委婉的讲出来。”
　　李浩楠摇摇头，笑道：“不需要委婉，大可以直接讲出来，坦诚相见的好，在我这里不需要讲太多的人际关系技巧，实力就是一切！而且本人的脸皮向来很厚，更不需要顾及的面子。好了，今天你的工作可能会比较多，先把一些高级主管的人事资料整理好交给我，不懂的地方就去问公关部经理史雅，你先下去吧。”
　　林落燕听的嘴角微微上扬，轻轻走出办公室。
　　“这样的女人需要男人太多的精力、心情、时间和金钱来打磨了，过于精致，不知道她的男人有多累，她有没有男人呢，是个值得关注的问题。正面是没有，反面还是没有！”李浩楠抛出那个一直带在身边的硬币，赖皮可是他的绝活。
　　那个落下的硬币被走进来的人接住，“你到是空闲的很啊！”
　　“下人劳力，中人劳智，像我这样的上人就是劳人了，想不空都没有办法啊！”李浩楠“无奈”的摊开手做出一副让累的不行的童光成想扁他的样子。
　　“我发现公司的麻烦确实不少，真不知道你老爸是怎么经营的，简直就是一场机构腐烂，要不是你一次性清除了那么多蛀虫，就是我也没有办法展开重组。”童光成叹口气道，对于李浩楠的铁血手段他还是十分赞赏的。
　　“呵呵，这些可就是创意总监大人你的职责所在了，要不是怕被人说闲话，真想把整个公司都交给你了。”李浩楠不负责任道，不理会对方杀人的眼神。
　　“我建议你进行一次公司的动员大会，毕竟这么大的人事波动对于企业有不小的负面影响，我不想带着一批人心不稳的下属去创造第二个辉煌，我不是神仙！”童光成白了李浩楠一眼，我可不会让你太轻松怎么也应该给你找点时间做。
　　李浩楠狠狠道：“好的，明天我可以进行一场演讲。妈的，幸好小学语文还算不错，否则就要被秘书笑死了。”
　　童光成刚刚听了他昨天在明珠学院图书馆报告厅讲话的录音，感叹这个家伙还真是具有煽动性，害得自己这个社会主义好青年都有跑去入黑社会的冲动，“你不去当政客或者谈判专家实在是可惜了。”
　　李浩楠不置可否的轻轻一笑，正色道：“以后的创新经营和品牌营销、市场管理这几个方面就需要你多花一点精力了，尤其是创新和品牌，这两个将是未来我们的发展的绝对核心，成则存败则亡！”
　　童光成点点头，嘴角的弧度自信而镇定，“只要你搞好团队建设，我就有能力帮你建造第二个辉煌企业，哦不，就会更加辉煌！”
　　李浩楠欣慰道：“公司的形象，企业文化这些软性的东西你都不需要花太多的时间，因为我都有绝对的能力达到完美，明天的演讲一定会给你耳目一新的感觉。以后除了羽绾的飞凤集团，还将陆续引入其他的公司，你知道太子党手下有许多的半黑半白性质的公司，它们将通过李氏企业一一漂白，而且有些人才也会进入公司上层，届时公司的部门也会相应的扩大，我现在这里给你提个醒。”
　　童光成笑道：“放心，我是韩信点兵多多益善，来者不拒，再大的事物我也有信心和实力将它吞下去，毕竟李氏企业比创业初期的辉煌好上太多了。”
　　“接下来我想让媒体对李氏企业进行大范围全方位的采访报道，将李氏企业真正的推向全市全省甚至全国的视野里。”
　　“这恐怕不是几家二流的非主流媒体和报社就可以达到这种效果吧？”
　　“当然，省里的高层我会打通关系，稍候我将去一趟我小姨所在的省电视台，我要包下他们的黄金段的黄金时间，几家主流报社我随后也会联系，我就不信用钱砸不开他们的嘴巴和笔杆子。”
　　“金钱可以打开一切紧闭着的大门，这一点我也相信！而且你那位金牌主持人小姨在省里的号召里可不是一般的恐怖，那我就等着铺天盖地的广告和报道轰炸李氏了。只不过我不想出现在世人的视线内，这一点可以吗，就算是我的一个请求。”
　　李浩楠眉毛一挑，“当然！”
　　童光成走到门口的时候，淡淡道：“谢谢你，以后羽绾就交给你了，希望你可以让她每天都有笑容，那样我就是累死在李氏企业也无怨无悔。”
　　李浩楠走出董事长办公室的时候，突然发现额头上沾着劳碌后的汗水的新秘书有点出神，能够成为李氏企业这么庞大的一个跨国公司的董事长办公室秘书总是有几分欣喜的吧，毕竟这是一个光光是花瓶的话就无法占据的位置。
　　“如果有紧急事情就找创意总监，他可以代替我处理一切事物。”李浩楠朝有点心不在焉的林落燕道。
　　“我想特助你还是留一个您的号码比较好，有些事情难免还是要您自己面对和解决，这不是对总监能力的怀疑，而是事关公司形象的细节问题。”林落燕不卑不吭道，有着不可妥协的味道。
　　“呵呵，既然你这么说了，这个上司要是在耍大牌就令人憎恶了，手机号码在桌上，包括我的邮箱和家里的号码，随时都可以联系我。”李浩楠对于她的表现很满意，一个只会点头的下属是没有任何值得自己注意的闪光点。
　　“您要的资料可能需要明天早上才能交到你的手上，电脑整理还需要点时间，而且我对各个部门也不是很熟悉，所以浪费了一些时间。”林落燕淡淡道。
　　“具体几点钟！我这几天没有太多时间呆在这个办公室，到时候交给创意总监。”李浩楠并不喜欢“可能”“大概”这种模糊的概念。
　　“明天早上九点钟！”她精致的笑容第一次含有诧异的味道。
　　李浩楠满意的点点头，这才是他要的结果。
　　李浩楠坐在玛莎拉蒂里思考着公司的框架和前景，作为一家扎根大陆几十年的老企业，目前最大的难题就是形成了僵化的思维方式，臃肿低效率的机构和渐露疲态的管理层都是急需解决的问题，这是一个企业突破自身瓶颈必须要过的一个门槛。
　　自己目前人才并不缺乏，可以说是处于满溢状态，因为声誉过硬的李氏企业因为优厚的待遇薪水和较好的口碑和业绩使得大量人才涌入，只是随后渐渐埋没了，只要善于发掘，肯定会有一大批千里马被挖掘出来。
　　而且自己还有童光成这个商业天才作坚实的后盾，其实以他的才能管理一家叶氏企业确实是大材小用了，恐怕整个大中华区总裁这个位置他才拿正眼看，还有蔡羽绾的飞凤集团、电影怪才孙天意都将纳入麾下，加上太子党的那几个天才青年，可以说现在的李氏企业就是一支实力强悍阵容庞大的青年近卫军。
　　李云拥有的这家李氏企业主要经营电子诸如手机、MP3和网络、房地产，因为有雄厚的资金，电子产品在南方市场的份额居高不下，虽然最近一年大幅度下滑，但是总体仍然位于前列，只是在网络方面一败涂地，先是投资近四千万的3D游戏《神话》因为各方面原因遭遇经济寒流，一败涂地，惨淡收场，再是建设的几个网站都是反响平平，入不敷出。
　　李浩楠的打算是全面进军影视、餐饮服务、网络和高端电子业，这些产业他都有得天独厚的优势，充足的人才和相关的基础他都有了，房地产暂时他还不想动，因为在Z省严格的政府控制下想要牟取暴利几乎是不可能的，想制造房地产泡沫的最佳地不在这里，他的下一个目标已经形成。他要带着这支青年近卫军走向中国商业的神坛！
　　而且他有信心在今后的日子里这支近卫军的年龄和整体实力会更上一个台阶，届时李玄黄、慕容雪痕、吴暖月、林傲沧、赵云仰等都将发挥巨大的作用，这将是一支豪华眩目的战队！
　　来到省电视台大楼，这里他不是第一次来了，只不过以前都只是个小孩子，印象虽然有但是已经比较模糊，他拉住一个管理员模样的家伙问道：“知道杨宁素在哪里吗？”
　　那人疑惑的望着他，冷冷道：“不知道！”就你还想追我们的省花，这种程度的骚扰简直就是犯罪，你们这些花花公子到底烦不烦啊！
　　吃了闭门羹的李浩楠有点郁闷，不需要这么冷眼相向吧？最后在一楼大厅问了三四个工作人员都是一样的态度，没有办法，只好直接打电话给小姨了。*在大厅石柱上的他在所有人带着疑惑的敌视和鄙视下打通杨宁素的手机，委屈道：“我在你们楼下，结果没有人肯告诉我你在哪里。”面对这个陪伴自己长大的小姨，李浩楠天生有一种亲切感和视为长辈和撒娇对象的习惯。
　　坐在自己办公室的杨宁素刚刚完成一个对市长的专访，怔怔出神的她望着桌上自己与李浩楠小的时候的合影，淡淡的忧愁和淡淡的温馨萦绕心头，对于同事的问话也没有反应，原本想大献殷勤的男当家主持人元骏悻悻然的回到自己的办公桌。
　　她突然接到李浩楠的电话，所有的疲惫马上一扫而光，雀跃道：“浩楠你真的来了？他们为什么不说啊？”
　　“我怎么知道他们为什么变得这么奇怪，可能是我的脸上写着‘我是色狼’吧，都怪你太受欢迎了。”李浩楠示威性的朝那些竖着耳朵偷听的家伙扬起胜利的微笑。
　　“咯咯，算你有自知之明，好了，小姨下来接你。”杨宁素不理会同事诧异的眼神，绝美的容颜绽放灿烂的笑容，原本有些憔悴的人一下子焕发光彩。
　　“算了，还是你告诉我地址我自己上来好了。”李浩楠笑道，只是心急的杨宁素已经挂掉电话。
　　这一刻叶无道心中涌起一股感动，突然发现很多这样的细节，小心翼翼的下厨，偷偷摸摸的学织围巾，在自己受委屈躲在房间的时候总是喜欢抱着自己，习惯每一个节日送自己亲手制作的礼物给自己……是什么时候，这份感情融入了血液，融入了骨髓？
　　陷入沉思的李浩楠终于抬头，望着那小跑到自己身前的佳人，眼角红润的他紧紧搂住这已经让自己不知不觉守望自己这么多年的爱人，身怕自己早已经习惯了的这份温情轻易溜走。
　　被抱住的杨宁素有点奇怪，但是最后还是搂住了那不再瘦弱而是伟岸的身躯，有亲情，有爱情。
　　在空荡的电梯里他疯狂的吻着这位被全省男人暗恋的女神，那份狂野让杨宁素一时间无法呼吸，李浩楠的手早已经伸进解开纽扣的白色衬衫里，隔着她的内衣抚摸那渐渐柔软的乳房和悄悄变硬的乳头，她咬着嘴唇不让自己呻吟，最后她也疯狂的亲吻李浩楠来消除自己对欲望的压抑。
　　李浩楠一个向后*在墙壁上，深情道：“小姨会爱上别的男人吗？”
　　杨宁素静静依偎在他的胸口，痴痴道：“假如小姨爱上了别的男人，你会放手吗？”
　　李浩楠带着认真的邪笑道：“就算小姨爱上了别的男人，我也不会放手，因为小姨只能是我一个人的！我不允许任何人亵渎小姨！”
　　杨宁素开心的偷偷一笑，眼泪悄悄滑落，她发现最近自己变得多愁善感了，有嫉妒，有发呆，有莫名其妙的发脾气，还有傻乎乎的偷笑，爱情就这样来临了。
　　“浩楠，省里想让我进入中央电视台，你说好吗？说只要我肯加入中央电视台，《今日说法》《纵横》等重大栏目都将由我主持，还有让我做今年的春节联欢晚会当家花旦。”杨宁素小新问道。
　　“当然好了，中央电视台的当家花旦耶，多少美女主持想破脑袋也得不到，而且省里肯定用什么你是党员要考虑组织安排之类的话盖你吧，不去确实是一个不小的损失。”李浩楠捏着杨宁素的下巴道。
　　杨宁素垂下头，有着不可抑制的失落和委屈。
　　“呵呵，不过我可不想小姨跑那么远的地方去，又冷又寂寞，还是呆在我身边的好，而且你走了我们省还不民心大乱啊！省电视台一定被人砸了。”李浩楠捧起扬宁素的小脸笑道，发现那诱人的乳沟实在是太养眼了，仿佛是诱使人堕落的深渊，雪白而柔嫩。
　　杨宁素马上恢复笑颜，害羞的她想扣上纽扣，但是被李浩楠抓住小手，后者用眼睛“强奸”着她的胸部，要是别人她早就判那人“死刑”了，而此时她却感到异样的刺激和快感，正统而保守的她发觉自己的欲望被李浩楠一点一点挖掘出来，渐渐的不可抑制。
　　“浩楠，你来这里有事情吗？”
　　“嗯，我想和你们台长洽谈关于采访李氏企业的相关事项，只是不知道有几分把握。”
　　“采访姐夫的公司，为什么？”
　　“到时候你就知道了，如果我说想让台长要你对公司进行一个专访，你会答应吗？台长会答应吗？”
　　“要是台长不答应我就罢工，看他敢不敢不答应！”杨宁素娇笑道。
　　“那就好！”李浩楠邪邪一笑，将头埋在杨宁素那凝脂般雪嫩的胸部，汲取那醉人的芬芳，杨宁素娇媚的发出一声呻吟，双手将李浩楠的头挤向自己酥麻的圣女峰。


正文 0118    三生姻缘
　　李浩楠在杨宁素的带领下来到她的办公桌，发现那张还是女孩的杨宁素抱着婴儿的自己的可爱的照片，正想发表言论杨宁素害羞的把镜框抢走，狠狠瞪了他一眼，“不准笑！”
　　莫名其妙的李浩楠一阵醒悟，这个小姨早已经是情根深种了，因为家事背景和本身清高性格的缘故和其他人较少接触的她其实只有李浩楠一个参照物，怪不得平时总是喜欢教李浩楠各种方面的知识，应该是在潜意识里为了让李浩楠达到她心目中的完美男人吧。
　　李浩楠坐在她的椅子上，杨宁素斜*在桌上无限深情的望着这个比花花公子更花比纨绔子弟更纨绔的亲人，虽然没有血缘关系，但是在她眼里，他就是她最亲的人，值得自己付出一切的男人，即使他身上有太多的缺点和不足。
　　试想如果是别人，集美貌和智慧于一身的杨宁素怎么能够容忍自己心爱的男人心里有别的女人。
　　“小姨，为什么你在大学的时候没有恋爱呢，据说当时追你的人现在很多是政府要员、商界大亨了哦，说真的，他们各方面的条件真的不差，和小姨蛮配的。”李浩楠笑道，眼中有着无比的得意和骄傲，这么一位女神竟然几乎所有的第一次都是自己占有的，除了最后那一关。
　　“我不着急，我相信缘分，根在茫茫人海中，总会有一个人脚上系着和我一模一样的红线！”杨宁素拿起一只笔在李浩楠头上敲了一下，认真道：“只不过等那个人发现我之前，我会好好守望着他，等到他慢慢醒悟，最后明白爱他的人就在离他最近的背后。”
　　`“蓦然回首，那人却在***阑珊处。”李浩楠轻轻读出那镜框背后的一行字，发现以坚强闻名的杨宁素再一次美眸通红。
　　“我去找台长，你先坐一会儿。”杨宁素忍住眼泪想转身，却被李浩楠拉住，看着他那炽热的眼神，心一慌，他不会是想在这里和自己亲热吧，这里可是有那么多的同事，很容易被发现的。
　　只是李浩楠并没有像她想象中的那样轻薄自己，而是扬起一个灿烂的微笑，俊美的轮廓、略显刚硬的线条，像是阿波罗神像一样，男人怎么可以这么英俊？杨宁素见识过各种出色的成功男人，但是那些人在英俊之外便没有李浩楠那种深沉的内涵，那种带着邪气的轻佻和儒雅的纯正的综合，一时间她竟然看呆了。
　　当然看呆的绝对不止杨宁素一个人，几个她身边的女同事同样是带着艳羡的目光死死盯着真情流露的李浩楠，这样的男人可不是色狼丑男当道的当今社会可以经常看得到的，平时也就是看看世上杂志电影刊物慰籍一下自己受伤的心灵。在她们看来，能有资格和杨宁素这个眼高于顶的金牌主持这么亲密的，身世一定是不会太差的了。
　　其实这一层楼所有的人都在注视着他们的发展动静，男人是嫉妒叶无道能如此接近他们心目中的女神，女人则是嫉妒好男人都将视线放在杨宁素一个人身上了，直接导致了自己的“滞销”。
　　李浩楠等到杨宁素离开便站起身，大声道：“我想能坐在这里的人都需要较强的应变能力和反应速度，不介意的话我不妨给大家出一个脑筋急转弯，呵呵，劳逸结合，一张一弛修身之道嘛。”
　　男人和女人的反应恰恰相反，女人热烈的鼓掌，李浩楠那动人的嗓音是她们没有预想道的，而那份从容更是让她们赞赏，这里的女人多半是精明的知性女人，单纯幼稚的男人是很难让他们动心的。
　　而男人的反应则是一脸鄙夷，你以为你是谁啊，考我们，这里的哪一个人不是伶牙俐齿反应迅速，脑筋急转弯，那也太小儿科了吧。对于他们来说，在自己永远得不到的杨宁素身边三米之内的男人都该杀！
　　省里一号男主持元骏冷冷的望着李浩楠，在电视台他是唯一有那么点资格和杨宁素开玩笑的男人，但是李浩楠的出现极大打击了他的信心和自尊，杨宁素和他的亲昵让他怒火中烧，瞪着叶无道狠狠敲打着电脑键盘。
　　杨宁素敲响省电视台台长的办公室，在得到允许后轻轻推门而入，办公桌后面的是一位四十多一点点的中年人，眉宇间透着文雅气质，算得上英俊一表人材，尤其是那么点成熟的沧桑，骗几个女孩子是绝对没有问题的，当然如此年轻能坐上省电视台的台长这个不大却是十分重要的位置，在一个论资排座的社会里本身就说明他的实力。
　　“宁素，有事情吗？”
　　乔叶好奇道，这个美女下属可是难得主动找自己一回，真有受宠若惊的感觉，自己要不是能够接近他，省领导让自己去宣传部就不会拒绝了，当然这里面还有不可避免的一些灰色原因，但是杨宁素的存在绝对是很大的一个原因，因为自己已经和省长办公室秘书长的妹妹结婚，所以他对和至今仍是单身的杨宁素来一场婚外恋是极其期待的。
　　只是近水楼台的他至今是一点机会也没有，但正是这种越得不到越诱人的理论让他沦陷的不可自拔。
　　“台长知道我们省的那家龙头公司李氏企业吧？”杨宁素淡淡道，在她眼里除了李浩楠其他男人都是能远就远。
　　“当然，宁素你的姐夫就是那家公司的董事长吧，一年纳税近亿的大户啊，只是我听说公司最近的经营出现了点小问题，呵呵，我的一个侄子就在那里当员工呢，怎么了？”
　　“我想问一下有没有可能对李氏企业进行密集报道宣传，因为最近公司进行了改组兼并整顿一系列操作，新任领导人将带着李氏企业走出Z省需要一定力度的宣传，我想是不是可以安排一些黄金端时间，而且我希望能够做个对这家本省历年纳税大户企业的专访，由我亲自主持。”杨宁素始终将自己和李氏企业划清界限，因为她不想让乔叶认为这是因为她和李氏的裙带关系。
　　“这恐怕有点难度，且不说各个黄金段时间都有预先的重要安排，像你主持的《看台湾》和《财政消息》，晓雨的《晚间新闻》，剩下的一些也都是早就规划好的，而且最近你的工作量已经够大的了。”
　　乔叶为难道，对于杨宁素决不会假公济私他是十分肯定的，这么多年的合作使得他对杨宁素的评价近乎完美，只不过这么大力的宣传一家总部在美国和经济重心不在大陆的跨国企业恐怕影响不好，身处染缸的他深谙这个社会的潜规则，否则也没有可能爬到这个位子了，省电视台可是一省的“喉舌”啊，虽然自己的官不大，可是别人求自己的地方太多了。
　　杨宁素当然知道这个有难度，可是李浩楠的事情她是怎么也要帮他办成功的，坚持道：“如今本省企业相比于北方诸如顺利兼并IBM的联想、走出中国为世界制定标准的海尔这些巨型航母来说可圈可点的闪光点实在是太少了，这是我们省作为南方经济巨省的一个尴尬，我主持《财政消息》已经足足三年，对于企业发展的前景和潜力不可能看不出来，李氏企业将是一匹不黑的黑马，在它的带领和策动下一定可以促使催生一大批明星企业。”
　　乔叶摇摇头，你都这么说了我还有什么理由拒绝，要是别人还可以用我再慎重考虑一下推回去，用在杨宁素的身上他自己都觉得汗颜，苦笑道：“只是我怕宁素的身体吃不消啊，毕竟你还有那么多节目要处理，你可是我们电视台的支柱，你要是你累坏了不仅电视台工作无法正常进行，我也要成为千夫所指的罪人啊！”
　　杨宁素淡笑道：“放心吧，现在的工作量比我刚刚来到电视台的时候小多了，没有问题的。”当初进入省电视台的时候为了证明自己不是花瓶和摆脱裙带关系的影响，杨宁素可是吃够了苦头用尽了精力。
　　“我希望可以和公司的负责人谈一些具体事宜，这个不难吧，宁素？”
　　顺利完成李浩楠任务的杨宁素笑道：“当然，他就在我们的办公室。我想李氏企业到时候一定不会忘记电视台的‘鼎力支持’的。”
　　听到这句暗示性的话乔叶心里舒坦了很多，看着那职业套装下的魔鬼身材和迷人曲线，不禁吞了口口水，任何一个人独占这样的完美女人都是一种奢侈的享受啊，不知道会不会折寿，不过要是让他选择风流亵渎女神一晚但是折寿十年的话，在犹豫之后还是会选择“牡丹花下死做鬼也风流”。
　　“Oncetherewasthislovingcoupletravelingonabusinamountainousarea。Theydecidedtogetdownatsomeplace.Afterthecouplegotdown,thebusmovedon.Asthebuscontinuedtomoveon,ahugerockfellonthebusfromthemountainandcrushedthebustoscrapsandpieces.Everybodyonboardwaskilled.Whydouthinktheysaidthat？”
　　（有一次，一对恋人乘坐一辆巴士进入山区，他们打算在某处下车他们下车后，巴士继续往前驶。巴士行驶途中，一块大石从高处坠下并将巴士撞得粉碎。所有乘客无一生还。那对恋人看到这件事后说：“如果我们都在那辆巴士就好了！”你认为为什么他们会这样说？）
　　李浩楠用流利和地道的英语讲述这个脑筋急转弯，不理会那些诧异的男人，能够用古典英语写诗的他岂是你们这些考英语六级这些应试教育体制下的人可以比拟的。
　　男人都对这个看似长得“还行”的富家子弟刮目相看，虽然有自己的答案，但是没有人愿意当出头鸟，更何况自己的英语水平确实不能和这个家伙比。
　　“一定是他们想一起浪漫的面对死亡，一起走向人生的黄昏远没有一起走向生命的尽头这么唯美动人啊，这实在是太感人了。”一位女主持人两眼痴迷道。她的话引起所有女人的共鸣。
　　“Iftheyhadremainedonthebusinsteadofdecidingtogetdown,theresultingtimedelaycouldhavebeenavoidedandtherockwouldhavefallenafterthebushadpassed！”
　　（如果他们都留在车上没有下车，那辆巴士将会因他们没有下车而赶在大石坠下前驶过出事地点！！）
　　李浩楠淡淡道，那股深沉的落寞和忧郁顿时让很多女人沉醉，还有稍微理性一点的女人则是细细咀嚼这个不是急转弯的急转弯。
　　“我想竞争是这个残酷社会的主旋律，虽然我们无法改变只能适应，但是我们要使因此而丧失合作的兴趣和精力、用冷漠眼光的看待周围人和事，我想那么一个人将是很累的，本来活在世上就辛苦，为什么不简单一点、单纯一点呢？都说办公室里没有真正的朋友，这是为什么？将来的社会将是一个只有共赢才能生存的社会，没有相互的信任和主动的‘吃亏’我将步履维艰！”
　　李浩楠望着门口痴痴望着自己的杨宁素，看彻世事般的淡淡一笑，无视那些偷偷带着点异样情愫的目光，走向自己的小姨，温柔的理了理她的头发，“你瘦了。”
　　“台长已经答应给李氏企业密集投放广告，具体情况就需要你自己和他谈了，记住他不是那种贪小便宜的人，弱点是好色而且不够果断，我想你只要给他一点压力应该不是问题，最好搬出姐姐的身份镇镇他。”穿着白色高跟鞋的杨宁素起码有一米七五，高挑的身材混合绝美的曲线散发无比的魅力，尤其是此时的她眉目含情更是在往常的精致中透着妩媚。
　　“好色？”李浩楠暧昧问道，背对着杨宁素同事的他眼睛死死盯着那对将套装勾勒的更加诱人的圣女峰。
　　杨宁素想拧这个什么时候都不老实的家伙的耳朵，但是大庭广众之下怎么能够做这种只有两人世界才做的事情，强忍住那个冲动，狠狠瞪了他一眼,“他可是一只老狐狸，小心被人家算计了都不知道，到时候被人卖了还替人家数钱我可不会理你。”
　　李浩楠笑道：“有你这么说自己上司的吗？小心人家听到炒你鱿鱼，我可养不起你。”
　　杨宁素带着小女孩的得意道：“只有我炒他鱿鱼可没有他炒我鱿鱼的机会哦，对了，今晚你一定要请我到诗洛奇餐厅吃饭，这可是一个不小的忙哩，你怎么也应该犒劳一下我这个大功臣吧？”
　　李浩楠淡淡一笑，转身对那些省著名主持人和资深记者道：“今天晚上我请所有人去诗洛奇餐厅吃饭，所有开销都由我承担，希望大家捧场。”
　　李浩楠深刻了解这些人的潜在影响力，虽然社会地位不高，但是他们的一张嘴和手里的一只笔就足以让你焦头烂额了，当年史玉柱就是因为被一小纸报道披露资金黑洞而导致巨人集团顷刻倒塌，暂且不说商业大亨史玉柱的资金运作问题，但肯定的是没有那份报道肯定不会遭致飞来横祸。
　　“你们的亲人朋友都可以去，尤其是你们的同行，就当是一次聚会吧，今天我会把诗洛奇餐厅包下，先在这里预祝大家玩得开心！”
　　李浩楠转身小声朝杨宁素道：“小姨，今天我们去“三生姻缘”，情侣套餐哦！”
　　一个具有较高情商的商人，一定懂得如何利用和引导媒体，这样才能起到四两拨千斤的效果，进而获得良好的社会影响，李浩楠在三年前那个老头就给他重点教授了相关的具体知识和经典事例，今天被杨宁素这句话引发他的一个灵感——组建亲和自己企业的一支记者团队！
　　这些拥有“第四权利”的“无冕之王”将在李浩楠未来的商业生涯起到重要的作用。
　　杨宁素低着头高兴的恩了一声，李浩楠在与她擦肩而过的时候轻轻抹过她的娇臀，那份柔嫩却不失弹性的美妙触感让他爱不释手，最后才恋恋不舍的拿掉安禄山之爪。正对着所有人的杨宁素却得神色平静的接受这份肉体上和精神上的双重“蹂躏”，内心其实早已经翻江倒海，等到李浩楠将手离开的时候，她终于能够向前踏出一步，还略带着点不舍。
　　大多数人都是雀跃不已，毕竟去一次诗洛奇算是一次奢侈的高档消费了，对于他们这些一般每个月三四千的工薪阶层来说，诗洛奇少则上千多则近万的花费确实是太高了点，而且还可以让自己挑人去，简直就是天大的好事，尤其是那些女人更是晚上打算着穿什么化什么样的妆。
　　李浩楠来到杨宁素说的那个办公室，乔叶抬头有点吃惊的望着这个陌生的年轻人，他就是庞大的李氏企业的驻Z省公司的代言人？这也太年轻了吧，是董事长的男秘书？还是什么部门的主管？似乎都不怎么可能。
　　“你就是李氏企业的代言人？你确定你有资格代表你们公司吗？”乔叶虽然知道这样问很不礼貌，但是如哽在喉的他实在是不吐不快。
　　“我就是，我可以全权代表李氏企业！”李浩楠正色道，心里冷笑不已，我要是无法代表李氏谁还有这个资格！
　　乔叶显然还是十分疑惑，不死心追着问道：“敢问你在李氏企业身处何职？”
　　李浩楠淡淡道：“总经理特助，目前已经全面接手公司，我想应该有资格和你谈这个广告的问题。”
　　乔叶惊道：“你是谁，你怎么能够接手公司，董事长不是李云吗？”凭直觉他知道这可是个天大的题材，正所谓树大招风，李氏企业一旦有事情就可以养活无数的媒体了。
　　李浩楠对于他的婆婆妈妈没有丝毫的不满或者急躁，依旧是平静似水，“我就是李浩楠！”
　　乔叶一声惊呼，颤声道：“李浩楠？太子党？”
　　有点胆怯的望着面前的文雅青年，他的脑筋急速转动，没有想到这个煞星踏足商界了，一个黑道就已经将整个Z省搞的乌烟瘴气硝烟四起，上次清风街事件有多少东西可报道啊，可是所有的资料在这里硬是被自己生生的拦下，而且还要找到那些相关的记者都谈过话让他们什么都不知道，为什么？不光是政府不会审核通过，就是猖獗的太子党也会找人身不知鬼不觉把你灭了，死个把人在这些知道太多内幕的人来说实在是太小儿科了。
　　李浩楠拿出一根烟坐在沙发上自顾自的打量这间办公室，乔叶马上识趣的拿出打火机给李浩楠点上，哈着腰道：“没有想到是李公子大驾光临，多有得罪多有得罪啊，见谅见谅！”
　　对于坐在省电视台台长这个敏感位置上的他来说不怕比他大一级两级三级的官，也不怕比他钱多几十倍几百倍几千倍的富翁，就怕这些在道上混的亡命之徒，指不定哪天自己惹到哪个大佬级的人物恐怕收尸的人都没有。
　　李浩楠嘴角勾起一个让乔叶毛骨悚然的微笑，“这个广告的事情恐怕就得麻烦乔台长了。”
　　乔叶拍胸脯说着自己都觉得肉麻的话：“不麻烦，这也是为省里的经济出点力嘛！李公子入主李氏更是如鱼得水必能一展宏图，成为我们省的龙头企业。具体事物就不麻烦叶公子了，素宁全权管理这件事我信得过。”
　　“乔台长的办公室似乎缺少点文雅玩艺，我家里倒是有几样多余的，我看台长也是雅趣之人，这些东西正好放在家里浪费位置，不如拿出来放在台长这里显显眼。”
　　乔叶有点犹豫，他知道李浩楠所说的玩艺绝对是价值不菲的东西，这么明目张胆的收下绝对是不明智的举动。李浩楠暗暗点头，杨宁素果然没有说错，这个人不是贪小便宜的人，这也证明他确实有省电视台领导的实力，这样的角色才有值得自己利用的价值！
　　“既然省电视台肯这么帮忙企业，我们这些受惠的企业自然也应该为事关全省形象问题的省电视台贡献自己的一点点心意，我认为省电视台应该拥有中央电视台的那种规模和水准！这是企业回报社会的一种，没有丝毫的个人色彩，你说是吧，乔台长？”
　　拥有和中央台视台同等的规模！这可是乔叶最美的梦想了，只有平时偷偷想象一下，此时李浩楠却将这个看似荒谬的幻想实质化，乔叶知道如果李氏企业真的肯大力资助，这未必就是一个荒诞的梦。
　　这个就是乔叶的软肋！李浩楠像打蛇打七寸一样把握住了他的真正心思。
　　很快两人就无话不谈，乔叶更是滔滔不绝的谈起如果有钱他将怎样建设省电视台，李浩楠吃惊的发现自己随意的一笔将然带出这么个人才，很多建设性的构想和思路都让李浩楠震惊，果然是深谙此道的内行，看来被自己侥幸挖到一个怀才不遇的人才。
　　“放心，今后李氏将会尽自己最大资金和力量不遗余力的资助省电视台，这是互利的事情，我不会手软！”
　　“有李公子这句话我就放心了，李公子也请放心，我绝对不会让李氏在宣传方面有任何问题，虽然我这个台长没有什么大的权利，国内知名报社和主要媒体还是有熟悉的朋友的，今后李公子就等着全国都议论李氏企业！”
　　李浩楠和乔叶这两个比商人还要商人的双手握在一起，脸上是会心的微笑，一切不言中。
　　“听说乔台长的表弟毕业还没有适当的工作，不妨来我们公司，反正现在公司人事调动比较大，几个空缺还是有的。”李浩楠走到门口的时候淡淡道。
　　“那就先替表弟谢过李公子了。”
　　乔叶望着走出办公室的李浩楠，眼睛里的兴奋不言而喻，虽然清楚知道和黑道势力沾上关系不明智，但是这是他实现自己梦想的唯一机会，他不想失去！而且李浩楠的身世也是他肯和李浩楠达成结盟性质关系的重要原因，因为李浩楠的妈妈是本市的明星政治人物，更不要说他的功勋将军外公了，这样的背景有几个人能拥有？
　　李浩楠走到托着腮帮的杨宁素的办公桌前，敲了一下她的脑袋，这个动作顿时让所有男人心一痛，这个家伙到底是***谁啊，竟然可以这么做！杨宁素当然知道是谁，能做这个动作就只有那个教她“三百六十病唯有相思苦”真正含义的爱人了，她扬起精致的脸，“谈得怎么样，他没有刁难你吧？”
　　李浩楠摇摇头，刁难自己？除非那个家伙有三头六臂，笑道：“今后的一系列采访将全部由你负责，你也将获得最大的权限！”
　　杨宁素抬起小手和他击掌庆祝胜利，红着娇嫩的脸小声道：“今天晚上去‘三生姻缘’，不许赖皮哦！”


正文 0119   浩南，我们去开房好不好？
　　李浩楠本来想让杨宁素推掉手头的工作带她去放松一下心情，不过她实在是走不开，手上的工作加上即将的采访让她最后放弃了那个诱人的念头重新埋头如山的资料堆里，心疼的李浩楠只好独自走出省电视台大楼。
　　打电话给诗洛奇餐厅准备包下整个餐厅，那个招待员开始以为是李浩楠在开玩笑。
　　“先生，你知道诗洛奇是全省最豪华的高档餐厅，而且被誉为‘水晶宫’吗？”
　　李浩楠嘴角勾起一抹冷酷，淡淡道：“知道一点。”
　　“那你知道在我们诗洛奇消费一个人最低是多少吗？”
　　李浩楠发现这个招待员真的说很有“狗眼看人低”的潜质，冰冷笑道：“不会是一百万吧？”
　　那人显然一愣，被李浩楠激怒的他不禁将声调提高了八度，“你至少需要拿出一百五十万才能包下诗洛奇餐厅，这只是一个底线！是一百五十万，不是一百五十！”
　　这个时候他那边出现第二个声音，“小李，什么事情，有你这么对待顾客的吗？是不是不想干了！”这个招待员委屈道：“副经理，这个家伙存心捣乱，说什么今天要包下整个餐厅，这不是痴人说梦嘛，这还没到晚上呢，真是白日做梦！”
　　诗洛奇的副经理也是一惊，疑惑道：“包下整个诗洛奇也不是没有过，去年一位香港巨商就为了柳婳包下整个餐厅，只不过后来柳婳并没有到场，不过钱还是付了的，啧啧啧，一百八十万啊，真是烧钱，不过我到是想这种烧钱多来几次……你问过他是谁没有，能有这么大手笔的一定不是简单的人物！”
　　招待员小心道：“没有问，是一个年轻人，应该没有可能吧，又不是吃饱了撑着。”
　　“让你问就问，那么多废话干吗！这可是上百万的生意，要是真的让你给弄砸了，你拿什么赔！”
　　虽然那个家伙捂住了电话，但是李浩楠仍然清楚听到他们的对话，他在想是应该收购整个诗洛奇还是让它就此消失，现在李浩楠的涵养可以说算上的是极佳，经过三年生死边缘的徘徊，很多东西都已经看的很淡，包括感情，因为他在向爷爷要求的目标努力——无情！但是也造就滋养了他骨子里本身就具有的乖僻阴险，可以说别人的生命、尊严这些在他眼中更是一文不值，除了在乎身边的女人，其他人其他东西都可以在三秒钟之内放弃。
　　“你是谁？”那个招待员语气仍然不善。
　　“买下你们诗洛奇餐厅需要多少钱？”
　　李浩楠*在车门上，眉头紧锁，蔡羽绾的酒店虽然有一家达到了五星级标准两家达到四星级，但是在李浩楠看来，这都不足以让蔡羽绾的飞凤集团成为行业内的佼佼者，因为品牌还不够响亮，品牌效应的延伸太弱，诗洛奇的收购也许可以让飞凤集团上升一个品次，成为社会上流和精英的首选。
　　“大哥你是在做梦吧？”那个招待员感觉自己像猴子被耍，失态的大笑。
　　“让你们老板过来接电话。”李浩楠挑了一下眉头淡淡道，在浪费我的时间你就有的好受了，虽然没有那份闲情逸致和你这种小喽喽一般见识，但是如果你一定要玩还是可以当作点心慢慢玩的。
　　“先生，我就是诗洛奇餐厅的副经理，不知有何吩咐？敢问阁下是？”
　　“李浩楠。”
　　“李浩楠？”诗洛奇的副经理怎么就觉得这个名字这么耳熟呢，可是就差那么一点想起来的时候又卡住，身边的那个招待员顿时脸色苍白，往后一*弄翻好几瓶酒，双目无神的喃喃自语：“太子党，太子！”
　　那个狂咽口水的副经理吃人般的瞪着那个招待员，狠狠道：“李德，看你做的好事，要不是看在你妹妹还算长得不错的份上，我灭了你！”
　　“死定了，死定了，我完了……”叫李德的那个招待员空洞的望着天花板的水晶灯，双眼绝望而没有焦距。
　　“今天晚上我会包下整座诗洛奇，你们那一片应该是林傲沧负责的吧，你打电话给傲沧让他把钱交给你，如果这次晚餐搞砸了你们诗洛奇的人明天就可以一个个睡大街了！”
　　李浩楠挂掉电话坐在车里思考了几分钟，还是给蔡羽绾拨了一个电话，毕竟自己不是很精通餐饮业的具体运营和操作，莽撞投资是商业大忌，“羽绾，今天中午吃什么的，老实交代！”
　　“反正不是泡面，我可不想浩楠面对一个黄脸婆。”接到李浩楠电话的蔡羽绾象是受到一份大礼雀跃不已。
　　“一个女人即使不是公主，也应该像一个公主一样精致的生活，知道吗，我的小傻瓜？”李浩楠嘴角挂着他自己也不知道的温暖，那份他以为早已经葬送在三年血腥中的暖意。
　　“知道了，有事情吗？”
　　“我在想让你担任公司的人事部经理是不是有点过分，我怕你两头顾不过来。”李浩楠对这个敏感的位置是十分重视的，因为这直接关系到公司的未来走向，人才，绝对是公司的最关键资源，要不然他也不会让蔡羽绾占据这个位子。
　　“不会啊，我可是会利用这个职位为飞凤挖掘一些实用型人才的哦，你们公司人员资料我已经花了一个晚上仔细研究过了，对口的可利用管理人才不少，到时候你可要割爱哦！”
　　李浩楠苦笑道：“挖墙角也不需要这么勤快吧。”
　　蔡羽绾一惊，带着哭腔道：“浩楠，我是开玩笑的，我没有挖墙角的意思，你不要生气啊！”
　　李浩楠心疼道：“傻丫头，我是说我极度反对你通宵，要是变丑了别人可是要说我暴殄天物的，挖墙角又怎么了，我还要欢迎你这个伯乐呢，千里马常有而伯乐不常有啊。我宁愿你多花一点时间化妆而不是花多一点时间工作，我要一个精致动人的羽绾作我的女人，而不是一个一心工作忽略一切的女强人。”
　　“嗯，知道了，我会注意的。”蔡羽绾从遇到李浩楠后才真正知道自己不是孤独的，养父虽然疼自己，但总归有很多事情不能够完整的倾诉，情感一直是压抑的，是李浩楠让她的感情充分的宣泄，从开始的恨到后来的萌动情愫再到现在的爱和相思，让她第一次觉得自己是一个有人的疼的女人。
　　“我想知道你对收购诗洛奇餐厅的看法。”
　　“现在中国的奢侈品消费方兴未艾，我想这是不一个不错的想法，诗洛奇的成功之处在于顺利占据了社会白领、精英人士和高层次人物的心理和消费需要，这些人追求和需要的不是单纯的食物，而是一种贵族般服务和品位需求，目前能够与它竞争的没有，绝对是一块肥沃的处女地，以前飞凤集团是心有余而力不足，现在只要浩楠有这个魄力我就能够开辟出一块新的天地。其实很多时候，不是我们这些搞酒店服务业的不想做，而是资金问题根本就无法解决，只能白白看着大好机会溜走。”
　　“我今天晚包下了诗洛奇拉拢那些记者和主持人，届时你在和它的负责人协商后可以顺便将飞凤集团加盟李氏企业的消失的抛出去，我想这个重磅消息一定能让他们兴奋，而且省电视台我也已经打通关系，到时候飞凤集团也将有专题采访，呵呵，羽绾，小心别让那些记者假借采访之名占便宜哦，因为今晚我不会出现在餐厅。”
　　李浩楠淡淡道：“今后Z省的媒体将成为我宣传的工具，我希望以后可以和这群被誉为‘无冕之王’的群体拉好关系，到时候不仅我太子党管理经营的酒吧和各种娱乐场所将一律提供优待，只要是记者就有优惠，呵呵，我可不想被口诛笔伐啊，因为他们是普通市民的导向，关系仅仅不闹僵是不够的而且以后恐怕你的飞凤集团也将需要提供一些便利，这些让利措施我希望你能够理解，羽绾。”
　　蔡羽绾笑道：“你放心，羽绾不是不明白事理的女人，而且就算无道把飞凤集团卖了我也不会生气哦，因为浩楠是我的男人，女人能够支持自己的男人是一件很幸福的事情。”
　　浩楠，也许你不知道，对于我们女人来说，能够拥有一个值得自己爱一辈子的男人就是莫大的幸运，要是还能够同样获得那个男人的爱，那就是一种奢侈了。
　　李浩楠涌起一阵无语的感动，“傻羽绾，真不知道该怎么说你！只不过今晚我不想在诗洛奇面对媒体，因为现在的李氏企业最需要大众注意的是公司的发展趋向和大力改革，而不是关注我这个继承人的各种消息内幕，这种一种媒体资源的浪费，对我对公司都没有好处！等到公司有了一定的成绩后我想我会渐渐走向前台走向公众的视野。”
　　听到李浩楠不会到场，蔡羽绾的小脸顿时垮了下去，但是随后被李浩楠一箩筐的缠绵情话所打败，加上偶尔的荤笑话让她更是无地自容，不停的娇嗔李浩楠是个坏蛋……
　　女人是听觉上的动物，最软的就是耳朵，这一点，李浩楠拿捏的恰到好处。
　　下班后杨宁素接到李浩楠电话“三生姻缘”已经订好位置，洋溢着幸福笑容的她不同于那些准备赶去诗洛奇享受免费大餐的同事，而是偷偷的开车来到这家不大却绝对温馨的小情侣餐厅。
　　晕暗昏黄的烛光，悠扬的琴声，暧昧的氛围，让第一次进入情侣餐厅的杨宁素脸红心跳，随眼望去都是姿势亲密的小两口，旁若无人的他们或者窃窃私语或者深情接吻或者火热拥抱，给杨宁素带来巨大的视觉冲击。
　　在穿着燕尾服的服务生带领下杨宁素来到正在点菜的李浩楠面前，本来想坐在李浩楠的对面，但是最后还是默默坐在他的身旁，一种男性的气息在黑暗中愈加浓烈的刺激着从未体验过激情的杨宁素。
　　“喜欢这里吗？”李浩楠黑色长眸洋溢着邪气的笑意，轻轻抓住那双柔嫩无骨的纤纤玉手。
　　“嗯。”杨宁素悄悄张望四周见到没有人注意自己，松了一口气。
　　“我想知道宁素是什么味道的。”李浩楠咬着自己垂涎已久的小姨的粉嫩耳垂略微沙哑道。
　　在一个温馨暧昧的环境，和一位女人制造一种情调就必须有温暖飘忽而没有尖锐的眼神、性感富有磁性的嗓音，以及动人的情话，否则就无法达到完美，要想让女人沉醉于你的温柔，必须要相应的不懈努力，显然，李浩楠做到了。
　　“那你要怎么知道呢？”杨宁素卸去白天的那份严肃带着脉脉妩媚道，小手主动摩擦着李浩楠温暖的手心。
　　“原来宁素有这么样妩媚的女人味道。”李浩楠轻轻拉过她的脖子，用脸摩娑着杨宁素精致的脸颊，双手在她的腰间像弹钢琴般跳动。
　　“为什么这么说？”杨宁素轻轻扭动着纤细的腰不知道是迎合还是抗拒李浩楠的侵犯，面对着他的眼睛吐气如兰。
　　“我原本以为太过强势的女人一定无法拥有最极致的女人味，因为精致的女人味要阴柔，在我看来女人味跟漂亮没有必然的关系，漂亮的女人不一定有女人味，但有女人味的女人一定会流露出自然而醉人的美，那种蕴含迷人眼神的嫣然巧笑、吐气若兰的燕歌莺语、扶柳翩翩一样飘然的步态，再加上细腻的情感、纯真的神情，都会让一个也许并不炫目的女子溢出醉人的娴静之味、淑然之气，置身其中，自然就有暗香浮动的极致意境。”
　　李浩楠悄悄解开杨宁素的衬衫纽扣，当解开两颗的时候杨宁素轻轻握住她的手，娇声道：“这样就行了。”
　　“没有想到宁素在褪去那份工作时的正经后竟然也有这种让男人疯狂的魅力，这和你原本那种让人远观而不可亵玩的魅力是不一样的。”
　　李浩楠并没有因为杨宁素的阻拦而停止，继续企图解开她的扣子，最后杨宁素在他另一只在她大腿内侧渐渐攀升的魔爪肆虐下放弃防守，任由李浩楠摆布。微微拉开衬衫，悄悄将粉红色蕾丝绸内衣向上推开，李浩楠的手指终于接触那等待十多年才如愿以偿的乳嫩双峰，那双本就发育完美的处女峰因为一下子暴露在空气中而愈加挺翘。
　　“浩楠，不要这个样子。”杨宁素白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，那让全省男人痴迷的高贵冰冷神色荡然无存。
　　“那要我怎么样子，是这样吗？”李浩楠邪笑凝视着那媚眼如丝的美人，双手不再是轻柔的抚摸丰满的乳房，两指突然夹住那两颗诱人的粉红樱桃。
　　杨宁素情不自禁的一声呻吟，全身酥软无力的瘫软在李浩楠怀里，一双小巧玲珑的殷红两点，因为强烈的刺激成熟挺立起来，让她羞死的真实表达李浩楠自己真正的感受和想法，犹如梦呓道：“浩楠，你怎么可以这样对小姨，怎么可以在这种场合对待我？”
　　“先生，你要的东西已经上齐。”
　　年轻英俊的服务生震惊的发现这对邪美男人绝色美女的情侣竟然面对着自己干这种事情，虽然在这里接吻拥抱早已经习以为常，但是现在的这种举动还是让自己有狂喷鼻血的冲动，心中的欲望因为那躺在别人怀里的娇艳潮红脸庞而沸腾。
　　李浩楠一只手搂住杨宁素的腰让她紧贴自己而不至于春光外泻，另一只手则是放肆的玩弄那对娇乳，杨宁素虽然理智的告诉自己有人就在身前自己应该让李浩楠马上停止，但是就是无法开口，身体情不自禁的跟随着李浩楠的挑逗而绽放，她甚至发现自己的处女花园已经有了异样的陌生感觉。
　　“我想你可以走了，需要的时候我会叫你。”李浩楠冷冷道，这种自己故意制造的刺激还是有个度的，要是让怀里的佳人反感就失策了。
　　服务生飞快的跑开，冲进厕所，干起那种几乎每个男人都做的勾当，脑海中全是那种妩媚动人的容颜。
　　杨宁素在那个服务生转身离开的时候，一把紧紧抱住李浩楠，张开小嘴咬住他的肩膀，身体不停的颤抖，主动的将自己的胸部和他的手大力摩擦，整个燃烧的身体充满情欲，最后仰首一声呻吟身体一震，彻底的*在李浩楠的怀里，如泣如诉的一声声喊着“浩楠”。
　　她知道自己的第一次就这样在叶无道的指引下失去了。
　　“浩楠，我们去开房间好不好？”
　　李浩楠轻轻抚摸着那丝绸缎般的水灵肌肤，淡淡道：“你不后悔？”
　　杨宁素因为情欲而异常动人的脸庞沾满幸福和动情的泪水，坚定道：“不后悔！”


正文 0120    小姨湿了
　　李浩楠拿起一只蓝色的波西米亚套色水晶香槟酒杯，将另一只粉色的精致水晶酒杯递给痴痴等着自己回答的杨宁素，凝视着那对含情的迷人秋眸微笑道：“小姨，记得小的时候你曾经给我讲述每一种香槟的来历，当时我觉得小姨是天下最小资的女人，一定要懂得最时尚最流行的一切才能够与资格和小姨在一起。”
　　杨宁素惊慌地发现李浩楠习惯挂着轻佻笑容的嘴角黯然而失色，纤细的眼睛中，散布着伤痕，心疼的她紧紧抱住这个在自己眼里始终是需要自己温柔的孩子。
　　“如今我已经可以用鼻子确定每一瓶香槟的年份和制造流程，可以识别绝大多数的知名品牌香水，可以明确的分析文学史上每一个创作流派，可以依*自己的实力拥有最昂贵的汽车最稀有的收藏，但是我还是觉得无法拥有小姨的资格。”
　　李浩楠终于不再有那种注视别人时的鄙夷微笑和彻骨冷漠，像一个受伤的孩子躲在自己亲人的怀抱。
　　杨宁素看着此刻纯真的李浩楠，温柔地那稍长的黑发，“当你觉得自己最不纯洁的时候恰恰是你最纯洁的时候，当你回首满身的泥泞和血腥，认为自己的理想破灭了，却不知道你从未有这么一个时刻如此的接近纯洁。小姨始终陪在你的身边，不会像其她的女孩子可能失去可能离开，只要你真心喜欢小姨，就算整个世界唾弃小姨也无所谓，你是这个世界上唯一有资格拥有小姨心灵和身体的男人，从来就是，只要你不放手，小姨就陪你走到老！”
　　“我做错了吗，小姨，按照或爷爷的要求做一个将所有人踩在脚下无情冷血残忍的太子，一个任何人都可以被我利用被我抛弃的李氏企业继承人，我做错了吗？”
　　李浩楠三年来第一次任由自己的感情如此激动，在从小就陪着自己说悄悄话无话不谈的杨宁素面前，他在遇到孙媚儿后第二次完完全全摘下那虚伪的面具。
　　“这当然没有错啊，记不记得小姨曾经说过这个社会就像一个残酷的斗兽场，要想舒服惬意的生存只有拥有狮子般强大的实力、狐狸般狡猾的智慧和毒蛇般冷酷的阴险，这一切只是为了活着，为了自己要保护的人！”
　　李浩楠平静了很多，躺在那傲人的之间，嘴角再次爬上邪魅的笑容，那个矢志玩转天下的太子党领袖回来了。
　　“浩楠，你是不是可以起来了？”杨宁素感觉到那张不老实的嘴巴开始在她衣领大开的添弄，脸颊泛红的她又有点情动的扭动迷人的身躯。
　　“我知道小姨喜欢路易王妃酒园，以后我就和小姨在那里的葡萄园做夏娃和亚当经常做的事，我要给小姨留下一个完美的回忆，我不想在酒店马马虎虎的要去小姨神圣的第一次！”李浩楠坐正身体，但是手还是恋恋不舍的放在那的上。
　　杨宁素既有高兴也有失落，突然发现自己从未有人亵渎的神秘地已经羞耻的湿润，赶紧站起身害羞道：“我去一下洗手间。”
　　李浩楠重重舒了一口气，天晓得自己下次忍不忍的住那排山倒海的，今天是因为无意间触及那块柔软的心灵而浇灭自己的，下次恐怕就是露天也会要了这位身材容貌气质全是无懈可击的大美女。
　　李浩楠打开那瓶外面包有一层只有在饮用前才好打开金黄色塑料纸的水晶香槟，因为是清洁透明的，不像其他香槟瓶子是绿色或棕色，挡不了太阳的紫外线，所以需要另加一层保护膜。
　　李浩楠倒了一杯那放在黑暗的地窖中起码可放二三十年的水晶香槟，微笑道：“真的是把金黄塑料纸打开放在太阳下十五分钟就会变坏吗？”
　　“果然不愧是正宗香槟区的极品，采用Chardonnay、PinotNoir两种葡萄的就是拥有不一样口感，几乎可以和女人的滑嫩媲美了。”
　　李浩楠轻轻尝了一口后，帮杨宁素的那只粉色波西米亚水晶酒杯倒满，杨宁素红着脸坐在他身边，她已经精心的化了一个淡妆，看来士为知己者死女为悦己者容这一说法果真不假。
　　杨宁素优雅的喝了一口水晶香槟，道：“浩楠，可以告诉我为什么台长这次为什么如此重视李氏企业的广告呢，我实在是想不出这里有什么直接的利益关系，乔叶虽然好色但是他向来谨慎，不贪小便宜再加上极度小心的交际，我想应该没有什么把柄在你的手里吧？”
　　李浩楠笑道：“这就叫做因势而利导之。”
　　杨宁素伸出小手摇了摇，威胁道：“你要是再卖关子的话……”
　　李浩楠双手做投降状，道：“每一个人都有自己的弱点或者说是软肋，那可能是自己最重视的人，像巴黎圣母院的敲钟人卡西莫多对待他深爱着的爱斯梅拉达；也许是自己最珍惜的事物，葛朗台重视那光芒比太阳更璀璨的金子；也许是一个行为习惯，或者一种信仰，一种执著……每一个人都有，小姨，你有吗？”
　　来，
　　杨宁素深情凝视着那张由深沉转为轻快的脸庞，笑道：“小姨当然有自己最在乎的人，很早就是了，为了他，小姨愿意放弃手里的一切。”
　　李浩楠手轻轻拂过那吹弹可破的水灵脸颊，“乔叶他的软肋就是他那颗不甘蛰伏的心，他想要让省电视台成为可以与中央电视台的抗衡的强大地方性电视台，不过这要是成功的话也确实称得上是壮举，不动心是不正常的。湖南电视台因为一个垃圾‘超级女生’直逼中央收视率，我想这件事挑动了你们乔大台长闷骚的神经。”
　　杨宁素咯咯直笑，掩着嘴巴腻声道：“闷骚？亏你想得出来用这个词语形容他，这让我想起了一篇对裴勇俊的评论。”
　　“那接下来就看小姨的三存不烂之舌如何使得天花乱坠喽。”
　　“有你这么说小姨的吗！”杨宁素不客气的拧住李浩楠那很长时间没有遭受“温柔蹂躏”的耳朵，其实是为了补偿刚才这个坏蛋让自己出丑的怨气。
　　“这是赞扬！发自内心最真诚的赞扬，上帝可以用明天让你更漂亮为我证明！”叶无道无辜道，双手趁机在迷人的曲线上。
　　“我让你真诚的赞扬！”杨宁素依偎在他的怀里，狠狠拧着李浩楠的耳朵似乎是想以此来抵消内心再次躁动的，那翦水秋瞳的春意无比盎然。
　　一顿愉快的晚餐很快就在两人的亲密接触下依依不舍的接近尾声，相互依偎的走出温馨的情侣餐厅。
　　趴在杨宁素的车窗上，李浩楠淡淡道：“我还有点事情，回去的时候一定要记得想我哦，做梦的时候也一定要梦到我！”
　　杨宁素噗嗤一笑，噘着樱桃小嘴撒娇道：“才不要！”
　　李浩楠有点痴呆的望着那张的小嘴，充满黄色废料的脑袋幻想那张有着娇艳玫瑰花瓣嘴唇的小嘴为自己做那种事情的美妙场景，鼻血马上涌动，离开车窗赶紧道：“不想也得想！”
　　娇笑的杨宁素挥挥手，那辆眩目的红色奔驰扬尘而去。
　　李浩楠并没有马上开车离开，而是重新走进“三生姻缘”餐厅，走到那个不经意间被自己发现的熟悉身影跟前，失望道：“为什么不愿意做公主而是选择灰姑娘？”
　　正在整理餐桌残局的女孩一怔，苦笑道：“这有选择吗？我还有资格做公主吗？”
　　李浩楠柔声道：“公主不会因为公主而优雅，但是你却可以因为优雅而成为公主！我不知道你为什么选择退学，为什么成为我们家的保姆，为什么要当调酒师，为什么要在这里当服务生，这些都没有关系，只要你说出来，我一定能帮你解决！”
　　金钱，李浩楠当然有，一个庞大跨国公司的所有财产都是他的；家世，他的外公一家全是高干；权力，身为太子党太子的他更是在这个省要风得风要雨得雨。
　　“我不需要别人的怜悯！不需要！”上官明月转过身朝李浩楠大声喊道，眼泪不争气的流下来，为什么自己每一次狼狈都被他看到，世界真的就那么小吗！
　　“我不管你发生什么，我只想知道你想继续上学吗？”李浩楠紧紧搂过那柔弱的身躯，任由她的眼泪打湿自己的衣服。
　　“想，可是我知道那是不可能的，不可能的！”上官明月无助的在李浩楠怀里哽咽，现在的她确实是需要一个可以依偎的怀抱。
　　“想就好，这个世界上没有不可能的事情。”
　　李浩楠拍打着她略微瘦弱却仍然的圆润肩头喃喃自语道，看来先把她送回家再说，让她一个人在外面这么流浪性质的打工他可不放心，至于到底发生什么事情龙组和东方冷羽应该很快查出来。
　　诗洛奇餐厅
　　林傲沧和餐厅的老板谈完收购事项，端着一只高脚水晶杯，太子的市场感实在是太敏锐了，也许仅仅收购诗洛奇餐厅没有多大的盈利，但是一旦和飞风集团结合就可以产生巨大的利润空间，看着位于众多镁光灯焦点的蔡羽绾这位全省四大美女之一的商界才女，不禁感叹太子眼光的恐怖，这样的女人也能征服。
　　优雅迷人的蔡羽绾身穿淡蓝色曳地晚礼服，将完美的身材曲线勾勒的唯美动人，谋杀了一大批记者的眼睛。
　　“飞凤集团为何要加盟李氏，是希望寻求坚实的*山吗？难道蔡小姐不知道齐大非偶的道理吗？”
　　，
　　“蔡小姐为什么将辛辛苦苦经营的飞凤集团拱手相让，这里面难道有什么内幕？”
　　“请问蔡小姐有信心应对这种跨行业的大型兼并吗？似乎目前李氏这家公司的财政出现了问题，蔡小姐就不怕飞凤集团被拉入这个也许真实存在的黑洞吗？”
　　对于众多的问题，熟谙此道的蔡羽绾驾轻就熟的一一回应，赢得所有记者的好感，美女本来就有优势，加上巨大的亲和力和迷死人的微笑蔡羽绾成为全场的焦点。
　　蔡羽绾保持优雅的微笑面对每一个人，心里却是挂念着一个人，浩楠，你也在想我吗？
　　……
　　第二天每份报纸的头条都是关于飞凤集团加盟李氏企业的消息，一时间蔡羽绾和李家公子的绯闻传遍整个中国南方，当然这些都是边缘媒体的主导内容，那些大的媒体、报社和杂志都极为难得的同时将大量的赞美和褒奖送给这次上规模的强强联合，顿时引起中国经济学家的广泛注意，众多的眼光都开始注视掀起一阵狂澜的李氏。
　　李浩楠坐在车里听着满天关于李氏的报道，嘴角的笑意得意而狂傲，随后大陆第一导演的电影怪才孙天意和亚洲女一号柳婳的同时加入李氏更会招引足够的眼球吧！只是不知道人们得知童光成这位前辉煌企业的创始人正在给自己打工的时候会跌破多少眼镜。
　　昨天最后几乎是强行将上官明月拖回家的，在杨婉云苦口婆心的劝说下终于答应暂时住在李浩楠家里，李浩楠正好在江浙大学读书，上届高考全市第二的上官明月恰好可以做个家教，这样高水平的家教可不好找，当然没有这样水平的家教也不好教李浩楠这个怪物。
　　杨婉云很快就通过关系告知浙江大学上官明月暂时休学一个学期，杨婉云是打心眼里疼这个懂事能干的丫头的，尤其是欣赏上官明月那种柔弱外表下的坚强，这样优秀的女孩子才让挑剔的杨婉云喜欢，她的事情杨婉云是管定了。
　　一位在众多正规职业套装中显得格外另类的女性自信张扬的走向李氏大楼，粉色的香奈尔套装配上那张虽然不算绝美却也精致的娃娃的脸，有着浓郁的青春气息，她就是那个冲进李浩楠办公室辩论的丫头。
　　“我好色而且眼光高，因为我自己就国色天香；即使我不国色天香，我还有气质；即使我没什么气质，至少我还有精致的生活态度，一个就连找怎么样的男人都无所谓的女人，对生活是怎样的一种绝望！我一定要细心小心的挑选我的伴侣，绝对不能够马虎。”
　　自言自语的卞如意说到最后扬起了小拳头，将正好与她擦肩的童光成手中的资料全部掀翻零散的掉落在地，她又是一阵虚心的点头道歉，赶紧手忙脚乱的帮他捡文件资料。
　　当她和童光成同时去捡同一分资料的时候，他们抬起头对视，“谢谢！”童光成漠然的捡起所有材料说了一声就走开。
　　卞如意怔怔望着那寂寞孤傲的背影，想到刚才从他眼中感到的那份落寞和孤独，她的心没有理由的一痛，不可否认自己昨天见到的那个上司的年轻上司很英俊，但是自己在欣赏之余并没有其他的感觉，只是面对这个消瘦显得憔悴的青年，她感到自己的小脸火热。
　　他眼睛里散布的伤痕和身上冷漠的气息让她有一种关怀他呵护他的冲动和。
　　“就是他了！”女孩对自己说。
　　将一切看在眼里的李浩楠幸灾乐祸的淡淡一笑，童光成，今后你有苦头吃喽，在此深表同情替你默哀三分钟！
　　一踏入大楼，所有人同时用掌声欢迎这位为公司注入新鲜血液的负责人，李浩楠微微点头，在众人的注视下来到自己的办公室门口，优雅迷人的新秘书林落燕依旧是那副精致的有点因为完美而不完美的微笑，“特助，人事部经理蔡小姐在里面等你，你要的资料我已经提前完成放在你的办公桌上。”
　　“谢谢！”李浩楠对于她的办事效率很满意，这样的秘书确实不错，既养眼让自己赏心悦目又能干替自己解忧分担。
　　刚关上门，一具温润的身躯就迫不及待粘着自己，带着撒娇意味的不满道：“想羽绾没有？昨天羽绾的表现还可以吧，都不知道打电话给人家！”
　　李浩楠不发一言将她放到桌上，说大堆废话还不如用实际行动来得直接有效，蔡羽绾按住那在自己亲吻的头，嘴里的羞人的逸出，李浩楠掀开她的衣服，咬住那颗粉红色的珍珠，牙齿温柔的啃咬，这对玉润极品圣女峰让他沉醉不已。
　　他想探入那片现在应该已经湿润的荫荫芳草地，但是蔡羽绾挣扎红着脸道：“今天人家那个来了。”
　　李浩楠微微一笑，解开她的鞋子，抬起她的脚,由拇趾到小趾五只趾头十分整致,形状有如的珍珠、玉一样的圆润，他凝视着那双精致的几乎可以弥漫出浪漫的脚裸，灵活的舌头滑过那小腿圆滑的曲线，正想用舌头品尝那对纤细小巧的精致玉足，敲门声不合时宜的响起。
　　一定是童光成这个家伙催自己那个发言，等两人整理好童光成已经推门而入，见到那双宛如秋水般迷人的眼睛染上的色彩，童光成怎么会不知道怎么一回事，朝李浩楠讪讪然道：“你给我快一点。”
　　李浩楠耸耸肩，“早死早超生，走吧！”
　　接下来将是一场没有硝烟的战争，蔡羽绾走在李浩楠的背后，发现此时的他竟然是这么的从容镇定。


正文 0121   潜龙入渊！
　　“林语堂先生曾经说过演讲就如同女人的裙子，应该越短越好。本人深有同感！”
　　站在台上的李浩楠望着黑压压近千人的会场，下面这些坐着的都是清华北大复旦的高材生，还有一些国际名牌大学的留学生，可以说在李氏是硕士遍地，这些社会的精英此时正在等待李浩楠这位比他们更年轻的领导讲话。
　　李浩楠用淡泊随意的浅笑代替玩世不恭的轻佻，这时的他已经戴上那副天价的金边眼镜，正襟危坐的演讲太乏味他是不屑的，果然这个开头引得哄堂大笑。
　　女职员更是无限期待李浩楠这位年轻英俊的特助接下来的表现，算得上是白领阶层的她们大多是小资，毕业踏入社会没有太久，对于爱情还有自己的期待，像李浩楠确实是很适合女人幻想的对象，耀眼的家世背景、出类拔萃的才华、英俊出众的外貌
　　“首先我想问一下有没有人同时精通中国象棋和国际象棋！”
　　下面鸦雀无声，仿佛一群沉高默的羔羊。
　　同时精通中国和国际象棋这个难度不小，更何况一站出来就有可能被扣上自不量力厚颜无耻（实力不济）或者自负狂傲不懂谦虚（实力强悍）的帽子，而且这个所谓的“精通”界限太过模糊，下面的人心中没底，本着老老实实做人的员工自然不肯第一个站出来。
　　“那有谁比较了解中国象棋，麻烦他为我讲解一下，如果偌大的李氏没有一个人体会博大精深的中国象棋，那么我想我今天就没有继续讲下去的理由！”李浩楠带着令蔡羽绾震撼的威严淡淡道，语调并不重，但是所有人依然感到莫名的压迫感。
　　“我是七段，浸淫中国象棋已经将近二十年，在我看来源远流长的中国象棋等级鲜明不可逾越，将帅和兵卒是不可能逆转的；制度严密无法越轨，即使是身为首脑的将帅也无法走出自己特定的格局。尤其值得一提的是中国象棋规则中的“炮”，是中国人聪明智慧的体现，它的跳跃性思维，充分调动脑力，出奇制胜，真正做到了事半功倍。”一位戴眼镜的斯文青年站起来正视台上的新任领导道，没有丝毫的怯场。
　　“那有谁能告诉我国际象棋的特点内涵？”李浩楠点头示意他坐下，环视一周继续问道。
　　那位身穿粉红色香奈尔套装的卞如意站起来自信道：“由于中西方对于战场对峙的观念的差异，中国象棋的棋子分布在交叉点上，通过线与对方交锋；国际象棋则是直接的对峙，没有界河这些限制。这体现了中国人的运筹帷幄和游刃有余的作战风格，以及西方古战场上满盘皆兵的作战风格。中国象棋中只有男性角色，没有任何女性角色；而国际象棋中出现了女性角色“后”，并且贡献巨大，这是在男性公民占绝对优势的中国不可能出现的。”
　　童光成轻轻瞥了她一眼，视线就没有再停留在她身上。
　　李浩楠挥手让她坐下，淡淡道：“任何文化背景下，企业组织方法和商业竞争规则与其在棋类运动中的规则往往是相通的，可以看作是这种文化在不同领域的映射。中国象棋的出彩在于炮的跳跃式前进，像这样的演绎型思维方式的产物，是西方人所擅长的归纳型思维方式所难以产生的。这就是所谓的创新！不创新再强大的企业再辉煌的公司也要在激烈的竞争中被淘汰，我们未来的核心价值观就是两个字——创新！一个基本的事实是，三星一年在研发上的投入比中国所有消费类电子企业投入的研发经费还高！这是他们我全球市场不断攻城掠地的强大保证，而我们还能够熟视无睹吗？”
　　一个看上去刚刚毕业的青年鼓起勇气站起身道：“缺乏技术和资本的积累，是本桶原理中制约国内企业发展的那块最短的本板，但是我们可以用灵敏的市场反应能力来弥补这个短板。”
　　童光成不禁感叹年轻真好，可以年少轻狂可以不断的犯错不断的表现自己而不需要顾及后果。这家李氏企业的平均年龄只有二十五岁，这支年轻的队伍在李浩楠的带领下会做出什么样的事情呢？
　　蔡羽绾身边的飞凤集团骨干都在猜测这份报告是不是李浩楠秘书的杰作，而坐在角落的林落燕在听完李浩楠的讲话后将更多的视线停住在童光成的身上，始终保持着精致笑容的脸上浮起一抹迷惑。
　　“但是整体来说，中国象棋没有公平的发展平台，兵永远是兵将永远是将，这样就比如你们不管付出多少，只要你一开始始个无名的卒子，再大的才华能力都是没有意义的，试想你们永远无法企及更高的职位你们还有动力吗？”
　　所有人笑着诚实的摇摇头。
　　李浩楠“而且中国的将帅只能在九宫之内，象则无法越过河界，而国际象棋的象没有界河的制约，王也可以在全盘自由移动，我们面临的是国际化的竞争，我们必须遵循国际化的规则，而与国际巨头竞争，我们在减少制约对‘将’和‘象’的制约，给予‘卒’更多的奖励！在这里，我想问一下，还漏了什么？”
　　蔡羽绾在所有人的惊艳中缓缓站起身，洋溢着那只有面对李浩楠才有的笑意，道：“中国象棋中的马会别自己的马腿，产生内耗，没有强大凝聚力的企业是没有强大创造力和攻击力的，关键我们要转变思维方式，实现由零和博弈到积极博弈的升华，我们应努力营造鼓励创新、各尽其才的企业文化氛围，杜绝‘蹩马腿’这种内耗对企业良性发展的干扰。而且中国象棋中缺乏女性的局限性不容忽视，希望特助能够重视女性细致、耐心、更具韧性和协调能力的性格优势，提倡“统合综效”的行动方式，我想在未来的叶氏企业女性将逐渐收复失地，占据更加重要的位置！”
　　在Z省没有人不知道蔡羽绾这位商界的才女，没有人敢说身为全省四大美女之一的她是一只供养在男人卧室的花瓶，她创造的成绩足以使所有男人汗颜，她的出现使得叶氏企业的男性员工处于半疯狂状态。
　　蔡羽绾的这番话很让在场的女员工暖心，而男性员工因为那绝美的容颜和妩媚动人的气质马上忽略不计这番对自己地位产生冲击的言论，她这位未来的人事部经理瞬间就收买了所有人的人心。
　　李浩楠和她心有灵犀的会心一笑，李浩楠这个问题是故意留给刚刚成为人事部经理这个显赫位置的蔡羽绾，因为占据这个敏感的位子必须有极好的人缘和大多数人的认同，否则将来的事情将会十分棘手。
　　蔡羽绾的表现已经超出他的预想，真是个近乎完美的女人。
　　李浩楠身体微向前倾，带着不容置疑的语气大声道：“我们拥有雄厚的资本，强大的销售体系，锐意的创新精神，最丰富的人才梯队，具有自己的品牌和核心技术，请你们给我一个不成为中国第一的理由！”
　　角落里一个平凡不起眼的员工怯生生道：“李特助，中国象棋还有一个致命的缺陷，那就是将帅死亡的话将会满盘皆输，再没有翻身的机会。这样的企业是否有可能在成为第一后继续前进？”
　　所有人都是低头思索，随后望着那个台上已经赢得自己尊重的新一任领袖，这个问题实在是太尖锐了，简直就是直接针对李浩楠而设定的假设，现在手握大权的李浩楠极为类似中国象棋的那个将，一旦他出现绝对的策略错误或者方向误导，那么所有人的努力都会付诸流水。这是一个李浩楠不得不回答不得不妥善回答的问题！
　　没有完美的答案，李浩楠刚才所有的精心构划都将变得滑稽可笑。
　　“我将把李氏企业升级为没有独裁者的强大组织！就是说即使我不存在，这架庞大的机器依然有序的运转！”
　　所有人大愕，这意味着什么？
　　“制度才是企业真正的标准，古代政体之所以忌讳群龙无首就是因为过度强调人治，我们要成为一个既独立又联系的整体，这矛盾吗？不矛盾！这就是所谓的灵活机制，未来我们必然会遭遇各种打击、困境和坎坷，但是灵活带来的强大生命力会让我们继续前进！”
　　这番话带来比蔡羽绾更大的掌声，这样的领袖这样的魄力才是这群心高气傲的年轻人所深深折服的，这比那些空洞的华丽言辞更加震撼人心。
　　“这不是我偷懒的借口，一个事必躬亲的领导未必就是个合格的领导，三国演义中天纵之才的诸葛亮依然壮志未酬病死五丈原，而并无雄才大略的刘邦却一举问鼎中原，在那场逐鹿之争中胜出，为什么？因为他善于韩信所不能拥有的‘将将之道’，不是说二十一世纪最重要的就是人才嘛，在座这么多人才不利用却要自己累死累活起早摸黑，这不是找罪受吗？呵呵，当然偷懒这点私心还是有的，这一点你们的创意总监就十分不满。”
　　近千员工都是开怀大笑，这么个性的领导还是头一次见到，既然大家都是年轻人没有该死的代沟，那么交流起来就很轻松愉快了。
　　童光成一阵苦笑，好你个李浩楠，一个以退为进就把所有担子扛在我这个替你打工的可怜家伙身上，够狠够卑鄙。
　　李浩楠等到所有人笑声停止，缓慢而有力道：“给我十年时间，这里的所有人都是千万富翁！”
　　“十年后，在座所有的李氏企业员工都将步入千万收入者行列，只要你们拿出相应的努力和实力！这是本人对公司的第一个承诺！”李浩楠望着下面不可思议的眼神再一次大声说道。
　　童光成紧锁眉头，千万收入？虽说李浩楠抛出的这棵橄榄枝确实很诱人，但是要做到这一点近乎是个神话，国际上能做到员工超越百万的都是凤毛麟角。
　　让所有人成为千万富翁？在场的所有李氏企业职员出现三种不同的反应，四十岁以上的人是笑着摇摇头，这个梦想晚上遐想一下还是可以的，自从三十发现自己终究还是一个平淡的凡人时，他们就有这种忽视梦想的觉悟了；三十岁的则是一脸的茫然，三十二不惑的他们是彻底的迷惑；二十岁出头的青年则是热血沸腾兴奋不已，叶无道承诺的千万财富似乎已经成为他们的囊中之物。
　　能坐在在这里的当然都不是思考能力不强的傻子，相反在那些*关系混进来的蛀虫被剔除后剩下的绝对是精英中的精英，他们会审时度势会精确计算得失，一个空洞的口号不会让他们疯狂，但是当他们熟知的影视业的超重量级人物孙天意、柳婳、张养浩以及《天地》的制作班底到场的时候，他们有点明白为什么台上的年轻领导为何如此“嚣张狂妄”，开始认真衡量李浩楠所说“千万富翁”的分量。孙天意和柳婳是那种有钱也无法拥有的人才，除非“以德服人”，这就要求领导自身拥有不俗的人格魅力。
　　“从今天起，我要建立‘天地’娱乐公司，孙导演和柳婳、张养浩以及创造《天地》这个影视将在今天加盟‘天地’！我相信‘天地’娱乐将创造更大的辉煌成就，‘天地’将带着我们为中国的影视业打出一片大大的疆土！”
　　柳婳斜视着将所有人情绪调动起来的李浩楠，心里并没有太多的赞赏，要不是因为蔡羽绾这位闺中密友的倾尽全力“怂恿挑唆”，她才不会在这种色狼手下工作。
　　蔡羽绾从来不后悔将飞凤集团和连续亏损的这家李氏企业联盟，因为绝对忠于感情的她一旦认定自己重视的人，就算是倾尽所有也在所不惜，当初义父本来想让她和那个不学无术的哥哥结婚，因为那份养育之恩她只能答应，幸好那个时候更加流氓更加无赖的李浩楠横空出世，将姻缘的红线强行寄到他的脚上，否则她将一生与幸福绝缘。
　　她现在是抱着感恩的心在爱着李浩楠，身为孤儿的她比谁都清楚这份爱情的可贵，所以她要牢牢抓住这份她最珍贵的礼物，即使是付出整个飞凤集团也无所谓。
　　李浩楠声情并茂道：“从今天起，这家李氏企业将要创造中华区其他七家企业的总销售额总和为目标！这里创造出来的不仅仅是巨额的财富，还有大量的实战型人才和实践型精英，总之，这里不是庸人的集聚地，而是天才的发掘地！”
　　经久不息的掌声成为走下台的李浩楠成功赢得人心的演讲最好注解。
　　回到办公室，李浩楠将那身订做的名贵西装扔到一边，“如果不是羽绾帮我准备这身行头，我还真有穿几十块钱一件的冲动，亲和型领导也许更容易赢得员工的信赖。”
　　走在身后的蔡羽绾娇笑道：“你还不够亲和还不够深得人心啊，没看见那些员工被你蛊惑的就算你造反也跟你一起揭竿而起，真不知道你除了哄女孩子骗其他人也是这么水到渠成的哦！”
　　童光成狠狠瞪了一眼刚想趁机深情表白的李浩楠一眼，后者无辜的耸耸肩，拉着蔡羽绾的小手，“撒娇”道：“羽绾，你童哥哥欺负我这个老实厚道的人，你一定要伸张正义啊！”
　　童光成看见恶人先告状还一脸小人得志的李浩楠，恨不得马上灭了他，把一大堆公司问题扔给自己不说还极尽挖苦之能，自己这个打工的还真是窝囊。
　　蔡羽绾笑着拍拍李浩楠的头，腻声道：“乖，姐姐等一下给你买糖吃。”
　　李浩楠听到林落燕敲门声，正色道：“广成，我相信一家李氏企业并不能够成为你真正的舞台，但是飞龙在天的那一刻我相信绝对不会太久，接下来的日子我希望你可以大刀阔斧的进行你的决策，不需要顾及我的存在，因为我虽然自信精通所有的商业理论，但是真正实施起来肯定是有致命的缺陷，因为理论和实践总是有不可避免的差距，我不想纸上谈兵，所以今后的具体运作还是由你担纲。”
　　童光成微微点点头，但是总觉得自己还是被这个家伙算计了。
　　林落燕姗姗步入，神色平静道：“特助，他们都在外面等候。”
　　“让他们进来。发一个通知，三天之后每一个员工交出一份对公司前景的看法，对于公司的不足和未来的建设都可以提出来，这将和他们的业绩评分直接挂钩，有创意的看法见解将作为公司的重点培养对象。”
　　“知道了，特助。”
　　林落燕优雅的点点头，在抬头的一瞬间和蔡羽绾的视线相接触，凭直觉她确定这位出众的绝美女人一定和自己的上司有不同寻常的关系，这么优秀的美女竟然会加盟李氏成为其中的一分子让林落燕愈加好奇。
　　很快林傲沧、赵云仰和两位同样年轻的青年走进来，让李浩楠感到有意思的是最先从蔡羽绾的魅力中恢复平静的竟然不是林傲沧和已经和她初步接触的赵云仰，而是一位穿着极为朴实甚至算得上是寒酸的年轻人。
　　这四个人都是东方冷羽经过计算机库里的资料审核筛选出来的太子党精英，将作为第一批正式进入商界的先锋，他们将为“官商勾结”打下基础性的第一步。
　　“云仰，我想你已经和羽绾有过一定程度的了解，未来你就作为飞凤集团的CEO协助她，你的创意我会在初期投入一千万的预备资金，但是为此必须进行精细的市场调查和成立相关的创意小组，力保万无一失！”
　　“放心，云仰一定会把每一分钱花到刀刃上，决不浪费公司的一分一毫！”
　　“那就静候佳音了！”李浩楠淡淡一笑，如果你爸不是上海富商俱乐部的部长、你不是星组钻石会员的话，我还真不敢这么信任你！他朝那两位陌生的青年笑道：“做个自我介绍吧。”
　　“余政文，来自农村，从未上学。”
　　“绍旭，毕业于英国剑桥管理系，国际关系学博士。”
　　李浩楠其实早已经收到两人的详细资料，这个天壤之别的人生境遇让他产生一个刺激的构想，道：“余政文今后就在童总监手下做助手，而绍旭就从基层做起！”
　　童光成会心一笑，好你个老奸巨滑的李浩楠，怪不得自己总是被你算计，智商情商都是惊人的高，其中的妙处浸淫商场近十年的他马上领会李浩楠的用意，一个字——高！
　　作为当事人的余政文同样会意的镇定神色，对于这个近乎疯狂的决定没有丝毫的震惊，好像早已料到。而绍旭则有稍许的不解，但是没有一点点的不满，两人的表现都让李浩楠很满意。
　　蔡羽绾同样迷惑不解，童光成微笑着在她耳边低声道：“因为余政文是那种*敏锐直觉和超强的动手能力的角色，需要的是一个可以给他指点迷经的人，举一反三之后他就是一条龙！而具有丰富理论基础的绍旭最需要的恰恰是最基础的实践，因为再有效的理论也只是一颗未打磨的钻石，没有经过实际的磨砺是无法焕发璀璨光彩的！这就是所谓的因人而异，李浩楠这个家伙用人绝对是很有独到眼光的，这一点我也自叹不如！”
　　这就像是一场高深理论学识和实践经验的博弈！
　　蔡羽绾恍然大悟，浩楠，你要带给我多少震撼呢？
　　李浩楠问道：“政文，知道为什么吗?”
　　余政文胸有成竹道：“很久以前，挪威人捕捞沙丁鱼都想让鱼活着上岸，因为那是死鱼价格的两倍，于是渔民便在鱼箱里放入一条鲇鱼，通过生性好动鲇鱼的不断游动而促发沙丁鱼为生存而激发的竞争意识，如此一来，沙丁鱼的死亡率急剧下降。我想太子是想让余政文作一条李氏企业的鲇鱼！这就是原因。”
　　“鲇鱼效应！”
　　绍旭点头道，心中的那一丝阴影也消失，这样的领导值得自己这位被其他企业年薪百万雇用的高材生死心塌地工作，这样的企业才是自己真正成长的土壤空间。
　　李浩楠欣慰道：“不错，我要政文成为所有人员嫉妒和追赶的对象，而绍旭则是让他们寝食不安的存在，一个各大企业抢着要的剑桥博士生做他们的下属，良心上过不去啊!”
　　童光成不客气骂道：“狐狸！”
　　所有人都是开心的大笑，蔡羽绾更是脉脉含情。林傲沧发现自己和站在自己面前的这位太子虽然是同龄人，但是不管人际关系处理还是具体人心揣度上都有巨大的差距。
　　李浩楠无所谓的摸了一下鼻子，“好人难做啊。”
　　“傲沧，收购诗洛奇餐厅有问题吗？”
　　“有问题的人都不存在了，有问题的事情都已经解决了！”
　　李浩楠望着那张带着血腥意味的俊脸，摇头道：“以后尽可能用纯商业的途径吧，以免落人话柄。当然，冥顽不化的家伙就不需要多费口舌了，这个度的把握我相信你有分寸。以后太子党的事物就需要你多花一点心思了。”
　　听到最后一句话，不仅仅是林傲沧不解，就是童光成和蔡羽绾也不知道他葫芦里卖的是什么药。
　　李浩楠扬起一个灿烂的微笑，道：“好学生总是要上大学的吧？”


正文 0122     三美齐举
　　“本来以为污染一个地方可以用金钱和垃圾，但是见到你之后明白你所到之处更是污染的寸草不生，社会主义好青年跟着你玩黑社会不说，好好的女孩子也是一个个洪兴十三妹，你才是最大的污染源啊！”童光成笑，现在唯一能和李浩楠开玩笑的就是他这个曾经到达一个辉煌高点的他了。
　　“我可以把这个当作是至高的赞扬。”李浩楠厚颜笑道，“深感荣幸。如今坏人这个行业是就业人口最多相对来说就是竞争最激烈的行业，能达到总监所说的这种境界确实已经不枉此生。”
　　“贫嘴！”蔡羽绾娇笑道，真不敢相信面前这个油嘴滑舌的他就是那个台上承诺所有李氏企业员工成为千万富翁的他，“浩楠，你真的要念完大学吗？”
　　“嗯，可能真的要离开一段时间，而且其实我自己头绪也很乱，旁观者清，我想站在局外看你们下这盘棋。”
　　“每次你都有完美的借口！”童光成叹了一口气道，偏偏自己还相信这样的借口。
　　蔡羽绾心中充满失落，那要雪多长时间无法见面，半年？一年？还是四年？李浩楠看着那张紧紧皱在一起的小脸，笑道：“放心，这次休假不会太久，我会尽快结束大学生涯。”
　　“休假？”陈影陵、蔡羽绾和林傲沧异口同声道。
　　“口误口误！”李浩楠赶紧“郑重声明”，犯众怒的下场没有一个是好的，尤其是眼泪已经开始慢慢蓄积的蔡羽绾，更是楚楚动人的惹来更多对李浩楠沉默的抗议。
　　“你们都下去熟悉一下工作环境。要是有什么问题可以直接上报给我，尤其是一些看似微不足道的地方，千里之堤溃于蚁穴，记住，细节才是成功的最基本元素，细节筑就辉煌！”
　　李浩楠因为蔡羽绾的“无声哭诉”不得不下了逐客令，而这个时候要命的是孙天意陪着参观完毕的柳婳来到李浩楠“欺负”蔡羽绾的“事发现场”，顿时被本来就十分不满的柳婳“当场擒获”，被“人赃俱在”的李浩楠赶紧哄蔡羽绾。
　　柳婳一把拉过秋眸盈泪的蔡羽绾，狠狠瞪着今天已经成为自己老板的李浩楠，“你除了欺负羽绾你还会做什么！是男人就不要总是让自己心爱的女人流泪，这样就满足你的虚荣心了吗？”
　　李浩楠耸耸肩，看着幸灾乐祸的童光成，不禁感叹欲加之罪何患无词，但是他还是明智的选择沉默，这个时候和一个生气的女人，尤其是大美女争论，简直就是自寻死路！
　　看见李浩楠不回嘴以为是他理亏，柳婳变本加厉的痛诉李浩楠的种种卑鄙龌龊无耻行径，最后连李浩楠都发现自己原来是如此的遭受人民群众的鄙视，童光成则是偷着乐，心中因为总是被他算计的怨气也一吐而光。
　　蔡羽绾没有想到柳婳会这么说李浩楠，最后竟然上升到民族的高度，让别人还以为两人有什么不共戴天之仇，蔡羽绾赶紧护着李浩楠，“婳儿，浩楠没有欺负我……”
　　蔡羽绾不说还好一说惹得柳婳更加生气，“都这样了你还护着着他，这不是爱！是放纵！”
　　“男人死亡最后停止的是心脏，知道女人最后停止的是什么吗，广成？”
　　童光成淡淡一笑，摇摇头，你这只狐狸！我可不想被你拉下水，这种女人你这个自诩为情圣的家伙都束手无策，可不是我能应付的那种层次了。这个时候跟你站在同一条战线上无异于自杀！
　　“你倒是说说看是什么？”柳婳柳眉横竖，贝牙紧咬。
　　蔡羽绾也是好奇的等着李浩楠给答案，恋爱中的女人智商本来就低，不是她不得不低而是不愿意高，试想有一个能够承担一切的男人你还需要多余的智商干什么？
　　闯祸了！李浩楠心知不妙，女人的好奇心可不是一般的恐怖，“没什么没什么……”
　　“说！”柳婳和蔡羽绾异口同声道。
　　“舌头！女人最后停止的是舌头。”
　　童光成落井下石一脸正经道，“这是李特助的意思，与本人的立场绝对没有关系！”
　　不等两个大美女发飙，李浩楠夺们而出狼狈逃窜，用落荒而逃来形容绝对不会过分。屋漏偏逢连夜雨，这个时候杨宁素竟然堵在门口，一脸诧异的望着尴尬傻笑的李浩楠，疑惑道：“浩楠，怎么了？”
　　杨宁素、蔡羽绾、柳婳，这下子全省四大美女到了三位，不知道是男人的万幸还是悲哀，至少对于李浩楠来说就有的罪受，三个女人一台戏，而且女人之间的战争往往就是因为男人引起。
　　“浩楠，如果可以专访今天就可以开始，我刚才转了一圈，尤其是这个中国象棋和国际象棋的博弈可以作为重点专题，它甚至可以称为全省企业文化的标杆，具有极大的挖掘潜力。”
　　杨宁素自然认识其她两位美女，一时间风云涌动硝烟暗起，抛开三人的美丽容颜，蔡羽绾坚强的妩媚、柳婳高贵的典雅、杨宁素雍容的精致都是绝代的风华。
　　三人还是第一次如此近距离的接触，脸上的笑容依旧精致动人，眼神依旧暖意，蔡羽绾没有嫉妒是因为她知道杨宁素是叶无道的小姨，自己未来讨好拉拢的对象。柳婳经常看杨宁素的节目，加上目前还没有爱过谁的她是绝对不屑嫉妒的，杨宁素则是一脸警惕，心有所属的她不得不紧张，但是家教良好的她也是不可能做出超越底线的举动。
　　“要不大家都到我家去吃午饭吧。”这话一出，李浩楠恨不得打自己的嘴巴，这无异于点燃脆弱的导火线，女人的耐心是经不起考验的，虽然三位都是极有气质的美女。
　　蔡羽绾当然赞成，柳婳即使不同意也不好扫同伴的兴，杨宁素淡雅一笑，朝蔡羽绾伸出手，“以后就请你多多照顾浩楠。”
　　“今天下午我还有一个重要的采访，恐怕不能去吃午饭了。”杨宁素歉意看着李浩楠，脉脉眼神中的妩媚只有两个当事人才能体会。
　　“我也没有时间，我要陪妹妹去参观油画展览，而且羽绾已经答应和我一起去。”柳婳趁机道，和这样的色狼一起吃午饭简直就是噩梦，她是怎么也要把蔡羽绾拉出这个火坑。
　　李浩楠暗自松了一口气，陪着杨宁素走出办公室，欲言又止的蔡羽绾哀怨的瞪了一眼得意的柳婳。电梯里杨宁素拧着李浩楠的耳朵，“说，和那个蔡羽绾什么关系，我可不相信仅仅是业务上的关系，飞凤集团的加盟以我来看绝对不符合她的商业作风，那就只能用商业之外的因素来解释！”
　　“她是我的女人。”
　　虽然心里早有准备，但是听到李浩楠这个真实的回答，杨宁素心里一酸，撇过头不想让李浩楠看见自己脆弱的一面。
　　心疼的李浩楠知道纸是包不住火的，女人可以容忍你犯错误，但是绝对不能容忍你的欺骗，与其以后自己陷入尴尬的被动不如现在抓取一点点卑微的主动，把选择权放在杨宁素面前，苦涩道：“这也是无道为什么一直不敢要宁素的原因！因为无道不配！”
　　“你已经拥有媚儿因为青梅竹马我不怪你，但是为什么你还要蔡羽绾，是因为她比宁素漂亮吗？她可以把自己给你，我也可以啊！我把自己的爱情分成两份已经很大度了，为什么你还要考验我的容忍程度，为什么还要这么狠心的对待已经放弃所有尊严的我？”杨宁素哭泣的*在墙上，那对盈水的眸子布满细细的伤痕。
　　李浩楠轻轻将她搂入怀中，杨宁素使劲捶打着不说话的他，最后身心疲倦的她哽咽着依偎在那温暖的胸膛，李浩楠感受着杨宁素的惊慌、悲伤和失望，仰起头似乎是想不让那会刺痛脸庞的眼泪滑落眼眶，极力用最平静的语气淡淡道：“假如她爱上别人，我会放手！但是宁素，我不会！”
　　杨宁素身体一震，抬起头伤心道：“你是不是因为知道我永远不会离开你才这么肆无忌殚的伤害我？才可以一点都不顾及我的感受和想法，你知道我要面对多少流言蜚语吗，宁素是个女人啊！”
　　李浩楠像个犯错的孩子将头放在她的脖子里，杨宁素叹了一口气，摸着李浩楠的头，“放心吧，我说过不管发生什么我都不会离开浩楠，我知道蔡羽绾是个不错的女人，还有上官明月那个丫头也是个优秀的女孩，这些人都对你未来的发展有很大的作用，如果不是这样我才不会让她们呆在你的身边！”
　　李浩楠的手悄悄覆上那浑圆的挺翘，杨宁素抚摸着李浩楠的脸颊，“如果仅仅是花瓶，我绝不会让她踏入李家！只要有利于浩楠的事业，我做出什么样的牺牲都值得。”
　　李浩楠想说什么，杨宁素捂住他的嘴巴，“放心，我没有你想象中那么脆弱，而且我也没有太多怪你的意思，在这个世界上最了解你的人不是你自己而是我，这也是为什么我永远不会离开无道的原因。”
　　电梯门打开，杨宁素重新恢复省金牌主持人的那份镇定，和依旧有些忐忑的叶无道并排走出大楼，淡雅笑道：“每次都是你让宁素那么失态！我要马上赶着另一个采访，就不陪你了。有本事就把那个气焰嚣张的柳婳大美人骗到手，咯咯咯……”
　　一头雾水的李浩楠有点痴呆的站在原地，这次赌博自己赢了吗？
　　开车回到家门口，发现一个青年贼头贼脑的在自己家门外转悠，李浩楠停下车走向他，冷冷道：“有事吗？”
　　“我找上官明月。”那个家伙缩头缩脑道，因为李浩楠的穿着和气质而自惭形秽。
　　“跟我来。”李浩楠皱眉道，看来谜底自己就可以解开了。
　　上官明月见到这个年轻人，温婉似水的她怒道：“炎日，你来干什么！”
　　“当然是哥哥缺钱，不找你这个妹妹找谁，难道你狠心让我被人追杀？”见到上官明月他马上趾高气扬，一副我要钱天经地义的样子。
　　上官明月珠泪盈眶，咬着嘴唇道：“没有！我说过我不会再给你一分钱！”
　　青年有恃无恐道：“那我找爸妈要去！我手气不好最近又输了三万块，上次欠的高利贷你又没有帮我还清，要是你不想见到自己的亲哥哥被人五马分尸就再拿出点钱。”
　　上官明月彻底失望的望着这个让自己大学退学赚钱帮他还债的哥哥，心神憔悴，甚至失去了哭泣的能力，只是茫然问自己到底值不值这么付出。
　　李浩楠二话不说，一脚将那个青年踹向那个立体鱼缸，就像电影里呈现的那种特技效果，那个可怜的家伙撞翻水缸后倒在地上抽搐，李浩楠骂了一声“人渣”，让另一个保姆清理现场。
　　李浩楠狞笑道：“明月，你放心，你哥哥的事情以后包在我的身上，我会把他教育成良好的社会主义好青年！”
　　“可是你不知道现在有多少人找他麻烦，他就是明天横尸街头我也不会感到奇怪。”
　　那个家伙倔强的爬起来狠狠道：“小子，我老大的老大就是太子党的青蛇，你给我识相点！”
　　叶无道淡淡笑道：“那青蛇他老大的老大就是我。”
　　青年狂笑道：“青蛇的老大是从无败绩的战虎，战虎的老大就是太子党的太子李……”
　　上官明月咬着嘴唇道：“李浩楠，我不想你插手这件事！”
　　好不容易站起来的青年马上吓趴下，颤颤巍巍道：“妹妹，他是谁？”
　　上官明月冷冷道：“李浩楠！”
　　坐在沙发上的李浩楠淡淡道：“放心，以后我会重点‘栽培’你！明月，我们一起去买菜吧，这么大了我还没有去过菜市场呢。”
　　目瞪口呆的青年傻傻的望着那个清瘦中依稀落寞的背影，喃喃自语，“太子，他就是太子？”
　　第一次到菜市场的李浩楠跟在上官明月身后，暂且不说那辆豪华的玛莎拉蒂，他这一身打扮也让他显得鹤立鸡群，上官明月偷笑着买各种李浩楠感兴趣的海鲜和蔬菜，慢慢给他讲解各种物品的来源，李浩楠倒也听得津津有味，那颗精明的脑袋其实已经开始寻找新的商机。
　　李浩楠望着一对争吵的夫妻笑道：“婚姻难道不是爱情的坟墓吗？”
　　上官明月淡淡道：“婚姻是爱情的一个重要坐标，婚前风花雪月不食人间烟火，婚后锅碗瓢盆天天柴米油盐，绚烂归于平淡，这才是生活的真谛，爱情因为浪漫而唯美，因为婚姻而升华，浪漫固然是爱情所追求的，安稳平淡才是爱情的最终归宿。我想那一对夫妻很快就言归于好，你看，我猜对了吧，咯咯……”
　　李浩楠一挑眉，笑道：“明月，你的口气好像张小娴，一副曾经沧海过尽千帆的样子，是不是有男朋友了？”
　　“人家才没有男朋友！”
　　“以后你就帮我准备学习的事情吧，到时候我们一起上大学读书去。”
　　“我可是恨严格的，你别想偷懒！”
　　“现在可以改变主意吗，有误上贼船的感觉。”
　　“呵呵，来不及了。”
　　两人就象一对新婚的小情侣惹来无数羡慕的视线。
　　李浩楠走出菜市场的时候，抬头望着天空，自言自语道：“大学，值得期待！”


正文 0123    拒绝清华北大！
　　李浩楠望着火车站熙熙攘攘的人流，只是背着一个挎包的他不禁泛起一个自嘲的苦笑，自己还真不像一个即将踏入大学这个神圣殿堂的莘莘学子啊，实际上他只用了一个星期的时间进行高考突击，便在高考中取得英语数学双满分、语文一百四十七分、文综两百七十分、总分七百一十七的恐怖成绩，稳居本省的文科状元，成为省历届高考最高纪录！
　　当北京大学和清华大学这两所代表中国最高荣誉的学府找到李浩楠这匹本届的最大黑马时，后者以北京大学太远清华女生太丑这种“正当理由”“婉言”拒绝了他们的邀请，而是选择了自认为“人杰地灵盛产美女”的天堂杭州——浙江大学！
　　李浩楠的的事迹被当作一个传奇在网上转载，这番话被评为本年度最经典话语排行第二，仅次于柳婳在奥斯卡颁奖晚会上那句“台湾是中国不可质疑的一部分，谁也无法颠覆！”
　　这也引起了北大清华学生的公愤，他们在网上集体抗议李浩楠的这番话，北京大学生的犀利词锋和清华学子的精明分析一下子将李浩楠推向风顶浪尖，一时间李浩楠成为千古罪人。
　　只是随后北大清华两所高等学府的网站竟然被黑掉，只要一打开就是一张唯美的堕落天使图片，上面写着“如果我们不选择堕落，那么地狱的存在又有何意义？”
　　整整一个星期任其清华大学经高智商的电脑社团高手怎么搞也无法成功，最后惊动国家安全局，但是据内部消息那些国家绝对的计算机精英份子也是束手无策，幸好最后两所学校的官方网站自动恢复正常，此事也不了了之，再也没有人对李浩楠有反面批判，这个新闻成为轰动一时的大事件，同时也影响了很多考生放弃清华北大报考了江浙大学，这让江浙大学的校长乐的嘴都喝不上了。
　　“谁让你好好的专车不坐，跑来受这活罪！”李浩楠疼爱的帮苏惜水擦去满头的大汗。
　　“人家没有坐过火车嘛！你自己还不是一样，只许州官放火不许百姓点灯！”苏惜水嫣然一笑，调皮的朝李浩楠做了一个鬼脸，淑女婉约的她做出这番娇态顿时引得周围的无数男人目瞪口呆心神摇曳。
　　她其实并不愿意那个同样优秀的上官明月和他独处，不是说对深深爱着的李浩楠不放心，也不是说对自己很喜欢的上官明月不放心，只是感觉不对罢了。
　　“要是你爸妈知道我把你拐卖了，还不把我直接送到看守所大卸八块了啊。”李浩楠笑道，“晒黑了我可不负责！”
　　“他们可是站在你一边的，老是说我的不是，连爷爷也那么看重你都不要我这个乖孙女了！”
　　苏惜水撒娇的挽着李浩楠的胳膊，那动人的风情给这个沉闷的车站带来一阵彻骨的惬意，原本烦躁的人群都不由自主的带上点笑意，“我又不怕的喽~反正有人要了~”
　　“谁这么幸运啊？让小生好生羡慕啊！”李浩楠装傻道。
　　“就是那个帮我拿东西的傻瓜加坏蛋加色狼！”苏惜水“咬牙切齿”的把大大小小的包全部塞到李浩楠空荡荡的手里。
　　“为什么受伤的总是我？”李浩楠苦笑道，好不容易想偷个懒不带东西没有想到这个大小姐好像搬家一样带了无数。
　　一旁安静像一潭秋水的上官明月掩嘴娇笑,苏惜水干脆将她手里的包也一股脑的放到李浩楠这个免费的搬运工身上，眨眼道：“这本来就是男孩子作的事情嘛，追女孩子要拿出绅士风度哦！”
　　那些男人全部在咒骂那个还在皱着脸的李浩楠：要是让我给这样的大美女背包，就是累死也肯啊，你小子***还不情愿！
　　李浩楠和两个大美女终于杀出一条血路到达六个床位的卧铺房间，还没有其他人，苏惜水大口喘气开心的望着对面的李浩楠，这种经验让她感到分外甜蜜，刚才在拥挤的人群中那只始终握住自己的温暖大手给了自己追随他一生的信心。
　　上官明月的脸还有一点红晕，刚才李浩楠的手一直没有松开她的小手，若有若无的接触让她的心一阵慌张。
　　苏惜水拿出三罐冷饮递给他们，李浩楠接过拉开那罐百事可乐，仰头一饮而尽，说不出的放荡狂傲，看得苏惜水一阵脸红，尤其是他的手一直拉着自己的手不放。
　　装作什么都没有看见的上官明月低下头轻轻喝了一口茶研工坊的绿茶，眼神渐渐黯淡，淡淡的纯纯的伤感笼罩着忧郁的女孩。
　　“明月，你要睡上铺还是下铺？”李浩楠整理好东西问道。
　　“随便吧，还是让惜水挑吧。”上官明月悄悄小心的看了一眼脸色微变的苏惜水，笑道。
　　“她啊，那就睡上铺吧，我喜欢睡上铺。”李浩楠随意道。
　　“为什么你喜欢睡上铺我就要睡上铺？”苏惜水好奇问道。
　　“你说呢？我的小水水！”李浩楠很快在她的脸上亲了一口，扬起一个得意的灿烂笑容。
　　“打死大色狼！来，明月，帮我一把！我今天要为人民除害。”
　　苏惜水害羞的拿起一个枕头打李浩楠，只可惜上官明月这个不称职的盟友袖手旁观，只剩下她一个人和这头名副其实的色狼抗争，最后无法幸免的落入狼嘴，被李浩楠肆无忌弹的搂在怀里狠狠占着便宜。
　　这个时候走进一个时尚女孩，提着LV行李箱和几袋国际名牌袋子，若无其事的挑了一个离他们最遥远的位子坐下，除了看见苏惜水和上官明月两个异常漂亮的女孩眼中闪过一抹诧异外，根本就没有注意不怀好意注视着她的李浩楠，那种骄傲好像整个世界都围着她转动，她拿出一款昂贵精致的笔记本电脑放在床上。
　　“TulipE-GoLifestyle，十九万英镑超级售价，面板上镶嵌的80克拉的精密钻石才是这款笔记本的真正主角，这种炫耀有意思吗？”李浩楠感到好笑的将可乐一口喷出来，不知道是赞赏还是讽刺道。这部的笔记本可是低得上一辆高档的轿车了，这样的女孩跑来坐火车是摆明了对抢劫犯进行诱惑啊！
　　他差点全部喷到对面因为害羞而逃出怀抱的苏惜水一身，苏惜水没有像一般女孩那样在乎自己的服饰而是马上拿出纸巾帮李浩楠擦嘴，就像一个温柔的小妻子。
　　那个女孩没有想到有人可以如此清晰的识别自己的电脑，终于正眼看了一眼李浩楠，当她看到李浩楠那一身普通的穿着时，眼中浮现浓浓的不屑，冷哼一声便不再理会看似平凡的李浩楠。
　　黛眉紧皱的苏惜水正要说话，李浩楠淡淡一笑摇摇头，“处处要计较的话，做人就太累了。”
　　上官明月赞赏的轻轻一点头，眼中的异彩绽放。
　　“尤其对方是一个美女！”李浩楠一本正经道，“美女说的话做的事总是正确的。”
　　上官明月和苏惜水一阵无力，狐狸尾巴这么快就露出来了啊！
　　“小姐，现在下车还来得及，专车就在外面等候，随时可以出发。”一个穿着极为考究管家模样的中年男人恭敬的站在那个对着笔记本电脑的高傲女孩道。
　　“我说过我不要坐那辆劳斯莱斯Phantom,什么德国Maybach概念车的主要竞争对手，沉闷的像一个死人！”女孩不满道，眼角轻轻一挑，同样没有正眼看那个人。
　　“小姐，瑞典Koenigsegg跑车已经准备好。”那个中年男子可能已经习惯这个千金小姐的冷言冷语，依旧不紧不慢道。
　　“我说了我要坐火车！不要烦我，滚出去！”女孩一下子合上笔记本电脑毫无礼貌的喊道。
　　“好的，小姐，本人就在隔壁，您随时可以吩咐。”那人脸色平静的走出去，轻轻关上门。
　　劳斯莱斯Phantom，瑞典Koenigsegg，啧啧啧，全是《福布斯》杂志公布2005年世界上最昂贵的10款汽车排行榜的豪华车型，恐怕只有吴暖月那个傻丫头才有这样大的排场了吧？
　　李浩楠涌起淡淡的伤感，平时一直刻意压制对她的思恋，这下子一起潮水般席卷全身，让已经对情感控制十分精确的他产生久违的无力感，暖月，傻傻的你一定千万倍的想我吧？
　　“浩楠，你又皱眉头了，你一不开心就会悄悄的皱眉头！”
　　一颗心全部寄在李浩楠身上的苏惜水清楚感受到他那种淡淡的忧伤，轻轻的抚摸着那道中性好看的眉毛。
　　李浩楠望着那张同样忧伤的俏脸，淡淡一笑，重新便会那个轻浮的色狼，将她抱进怀里，“我们又多了一个第一次哦。”苏惜水温顺的依偎在爱人的胸膛，小脸上洋溢着幸福的微笑，“嗯，还有很多第一次等着我们呢”。
　　上官明月悄然一笑，他和她，真的很般配，就像王子和公主，真正的公主。
　　那个还在气头上的娇贵女孩无意中看见凭直觉视为威胁的优秀女孩竟然趴在那个家伙怀里，“一朵鲜花插在牛粪上，真是在恰当不过了！”
　　一群人不客气的涌进来，很快占据剩余的空间，大概有七八个人，全是学生模样打扮，女生资源稀缺，只有两位，更可怜的是长的确实一般，属于李浩楠看了一眼后决不看第二眼的那种类型，所以发现没有美女的李浩楠继续半抱着苏惜水温存。那个娇里娇气的女孩就比较郁闷了，被挤在一个小小的角落，狠狠瞪着美丽的眸子。
　　“到了杭州我们一起去西湖吧？”
　　一个全身到脚都是李宁牌子的男孩大声笑道，“杨柳岸晓风残月，我就不信没有一个美女在那里等我堂堂新江南四大才子之首的陈志毅！”
　　其他人异口同声的一声“切~”，接着善意的一阵大笑。
　　“惜水，以后约会就不愁没有诗情画意的地方了哦，苏堤春晓、曲院风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照……惜水，你说我们先去哪里？”李浩楠抱着苏惜水在她耳边轻声道，发香迷人。
　　“我想去宋城，还有未来世界，清河坊，还有很多很多！以后你要陪我去哦~”苏惜水娇腻的轻声道，好像在诉说一个只有两个人能知道的小秘密。
　　“水光滟潋晴方好，山色空蒙胧雨亦奇。若把西湖比西子，淡汝浓抹总相宜！上有天堂下有苏杭，杭州，你就等我被我临幸吧！”那个叫陈志毅的男孩摆出一个自以为很酷的POSS大声道，丝毫不顾及现场的女孩子。
　　李浩楠狂汗，*！临幸？小子，你强啊！怀里的苏惜水更是偷偷的娇笑不已，上官明月轻轻摇摇头，当视线不由自主的望向正和苏惜水亲密无间的李浩楠时，原本被逗笑的她将笑意悄悄压下。
　　这个时候他们终于发现这里的几位大美女，两眼发直，发呆呆滞，就差没有流口水了（这些绝对是男人的正常反应）。那个陈志毅率先回过神，主动向李浩楠伸出手，友好道：“我叫陈志毅，毕业于市二中，刚刚考上浙江工业大学。”
　　“毕业于第一中学，浙江大学。”李浩楠也伸出手。
　　现在能和他握手的人可不多，甚至敢和他握手的都不多，和如彗星般崛起的太子党的绝对精神领袖握手？你有几双手啊！李浩楠甚至不敢告诉他自己的名字，呵呵，怕吓坏社会主义好青年啊！
　　“第一中学啊！怪不得呢，果然就是厉害，以后有机会一定去你们学校。”陈志毅由衷的赞叹道，这可是贵族的温床，像他这种平民阶层的人是不可能进去的。
　　那个可怜的缩在角落的女孩听说李浩楠是第一中学的学生，用怀疑的目光看了看李浩楠。
　　“苏惜水，毕业于市一中，已经是浙江大学的大二学生了。”
　　苏惜水虽然害羞但还是没有离开李浩楠的怀抱，非常礼貌道。那种文雅的举止让人感到很舒服，用膝盖想就知道是出身良好家教优异的女孩，很快博得所有人的好感。
　　苏惜水嘴角悬着不可告人的笑意，这样自己就是李浩楠的女朋友了吧……
　　“哇，你就是那位一中的校花啊！我们学校都有很多人暗恋你呢，记得有一次你来我们学校交流学习经验，当时可是全校轰动了。”另一个瘦高的男孩惊异道。
　　苏惜水浅浅一笑，不作回答。
　　陈志毅偷偷给李浩楠伸出一个大拇指，李浩楠也偷偷扬起一个夸张的得意笑容，两人都是默契的会心一笑。李浩楠感到一阵暖意，自己有多久没有感受这份没有敬畏没有杂质的友好了？尤其是成为了太子党的太子，不要说如此纯澈的微笑和动作，就是开善意的玩笑也没有人敢了。
　　“学姐！真的是明月学姐耶！”一个女孩子几乎是尖叫了。
　　看来这些应该全部是毕业于市二中的了，上官明月去年以全市第二也等于就是全省第二的成绩考进浙大，堪称是一个不小的传奇了，因为历来全省的文理科前五名都没有离开过明珠学院，这个定律直到上官明月这个市二中这所完全无法和明珠学院媲美的女孩子横空出世，竟然一举夺得榜眼，令市二中扬眉吐气了好一阵子，更是让市一中郁闷了很久很久，所以在二中的学生看来上官明学就是市二中的标志人物！有着无上的荣耀！
　　“今年二中考的怎么样？”上官明月淡然一笑，丝毫没有那种高高在上的骄傲。
　　“因为有学姐这个榜样，大家都很努力，二中今年的成绩超过一中了，当然和第一中学是没有办法比的，要是学姐在就好了。”那个女孩带着无限仰慕道。
　　李浩楠坏坏的抬头望着那拿着那瓶绿茶依旧平静的上官明月，勾起一个暧昧的邪笑，上官明月俏脸顿时一红，低下头不敢见人。
　　那群男孩见这阵势连跪下来向李浩楠“求经”的冲动都有了，两个啊！任何一个都是他们自己想都不敢想的女神啊！怎么就可能一起泡到手呢？
　　李浩楠眉毛一挑，嘴角的笑意温醇似酒。
　　你们这些家伙，还嫩着呢！


正文 0124   上官明月投怀送抱
　　果然不出李浩楠所料那个家世一定骇人的贵族千金很快就搬到隔壁去，这就是草根和精英的冲突吧，李浩楠轻轻一笑。李浩楠和他们相处的很愉快，那群色狼十分适度的垂涎苏惜水和上官明月的风姿容颜，而那两个长像一般的女孩也不深不浅的对李浩楠产生好感。
　　开始大家是玩扑克，结果李浩楠在连赢十盘后不得不强行放水，趴在他肩头的苏惜水和他商量着怎么放水才不会被发现，倒也有趣的紧，上官明月则和那两个女孩聊着二中的事情，只是三个人的目光都时不时的瞄向李浩楠。
　　最后上官明月和那两个女孩忍不住睡意在床上躺了几个钟头，苏惜水直接在李浩楠怀里睡着了，那副天真无邪的睡脸纯洁得像不食人间焰火的仙女。李浩楠和那些男生拿出罐装啤酒一对一的比拼起来，最后那些家伙全部俯首投降带着些许醉意吐露自己的心声，酒后吐真言，从第一个暗恋的女孩到第一次接吻，有几个到后来就流泪了。
　　李浩楠轻轻抚摸着苏惜水那光滑的小脸蛋，听着那细微的呼气声，一种淡淡的温馨萦绕在心头，这样大学生活才值得自己期待，佳人红袖添香素手研磨，那在醉人的杭州是怎样的一副诗意画面啊。
　　当火车进入浙江省区域时所有人就都已经醒过来了，苏惜水依旧贪婪的依偎在李浩楠的怀里，李浩楠悄悄将手覆上那柔软的胸部，缓慢的揉捏，苏惜水闭上眼睛小手紧紧抓住李浩楠的衣袖，将自己的胸部贴向他以此来掩饰两人的大胆行为。这种公众场合的亲热带给苏惜水更加敏锐的刺激感觉，小嘴呼吸渐渐加速，身体不由自主的情动扭曲，螓首*在他的肩膀上，带着娇腻的呻吟轻声道：“浩楠，有人会看见的……轻一点~嗯~”
　　“惜水，到了杭州我带你吃线遍杭州玩遍杭州好不好？一起看那断桥残雪一起赏雪赏鱼赏花……”李浩楠在苏惜水耳边不停的灌着迷魂汤。
　　“嗯，我要浩楠每一刻每一分钟每一秒都陪在我的身边！”感动中的苏惜水忘我地主动亲吻李浩楠。
　　李浩楠自然乐得佳人的香吻，不客气的在光天化日大庭广众不怕带坏好孩子不怕被戴上色狼帽子的和苏惜水亲密的接吻起来，双手更是极不老实的在她的俏臀和胸部游走流连。
　　陈志毅一帮原本在看窗外景色的家伙一看这架势，赶紧打个哈哈，心领神会的全部继续观赏最具江南风韵的浙江风景，心里在感叹这个老兄的强悍！那么婉约古典的美女竟然被他治得这么服服帖帖，肯在这种场合亲热，那需要多高的境界啊！？
　　那群人的心全部在滴血啊！这不是打击他们这些“单身贵族”吗？！
　　当火车到达杭州火车站的时候，所有人都有恍若隔世的感觉，下车后李浩楠三人和那群人挥手告别，这里是有浙江大学的校车接送的，苏惜水忙着给扛着所有东西的李浩楠精神上的安慰，上官明月跑去买了三罐冷饮送到打情骂俏的两人手里，受伤的表情使得苏惜水悄悄推了一下李浩楠的手臂。
　　“不用谢！”李浩楠接过那罐钟爱的百事可乐赖皮道，真是个细心的女孩，自己喜欢百事而不是可口可乐这种细节也能捕捉到，那么自己在车上的色狼行径一定没有逃过她的“法眼”了，嘿嘿，这样就好，耳濡目染下，再纯洁的好孩子也会变坏的。
　　因为苏惜水和上官明月都是浙江大学的明星人物，很快校车附近负责接送的大二学生就*拢过来，其中一个扎着马尾辫的活泼女孩蹦蹦跳跳的来到苏惜水面前，夸张的弯腰道：“欢迎惜水姐姐返校！咯咯……”
　　“就你听话，还是这么死性不改！你还是去接你的新生吧。”
　　苏惜水在她头上笑着在她头上敲了一下，回头再看时李浩楠已经和上官明月脱离人群朝一辆校车走去。虽然上官明月容貌并不逊色多少，但是刻意与别人保持一定距离的她自然没有苏惜水这样的亲和力，而李浩楠正扛着大小的包裹，并没有人仔细注意他，因为没有哪一个帅哥这么窝囊吧？
　　“惜水，有没有带吃的东西给我啊？不要说没有，就算没有，也要骗我说有！”那个女孩笑道，拉着苏惜水不肯让她走。
　　“今年的帅哥不少哦，惜水，要不要我帮你介绍几个啊，他们的联系方式我可是都记下来了哦！”一个穿着时髦的高挑女孩神秘道。
　　“是啊是啊，有两三个确实不错哦，比我们那一届质量要好上无数，尤其是那个金融学院的和国际贸易学院的，简直就是帅呆了，嘿嘿，这次我们学院也有一个不错的哦！”那个马尾辫女孩发出一阵足以让苏惜水无力的奸笑。
　　那群同班的或者同院的男生一阵咳嗽，识相的全部走开。
　　苏惜水望着李浩楠走上车时的背影，心里涌起浓重的失落，竟然有流泪的冲动。
　　才离开这么一小会儿，就已经受不了了，你就难道你没有听过《半糖主义》吗？呆在一起太久了就会腻的，他就会厌烦你的！苏惜水不停的告诉自己，一个深呼吸，绽放一个苦涩的笑容，深深望了一眼李浩楠坐的那辆车，朝那个马尾辫女孩道：“我好歹也是校学生会的副会长，当然要以身作则，一起去接新生吧！”
　　李浩楠将行李放在车后备箱，坐在上官明月身边，重重舒了一口气，“被压迫被剥削的劳苦大众终于解放了！”没有苏惜水在身边，上官明月明显活泼很多，笑道：“你这是为人民服务，是义务也是权利哦。”
　　“权利？”李浩楠苦笑着凝视那张娇艳的俏脸，这次她的目光没有躲避，随着时间的推移，两人之间的氛围越来越暧昧。
　　这个时候走上来一位很特别的女孩，一位见之忘俗的大美女，具有难得成熟气质，拥有那种杨宁素和蔡羽绾般的精明，绝对是和苏惜水、上官明月一个档次的！李浩楠一阵得意，浙江大学果然是江南美女的集合地，北大清华的女人太少不说，真正算得上漂亮的绝对是凤毛麟角，像燕清舞那样的绝代天娇一个就已经足够了！
　　她应该是这次迎接新人的活动负责人，几个男生马上巴结的近乎谄媚的问寒嘘暖，恨不得掏心捞肺，又是递水又是递纸巾。
　　“我叫秦雨，外语学院，算是你们的学姐吧。接下来就由我来为大家讲解一下我们浙江大学的一些情况，有什么疑问可以随时提出来。”女孩不卑不吭道，悦耳的嗓音让人在酷暑感到一丝清凉。
　　李浩楠懒洋洋的望着窗外的景色，并没有将多大的注意力放在那个绝对是校花级别的女孩身上，自言自语道：“江浙大学美女就是多呀！看来以后不会寂寞呀！”
　　“浙江大学是一所具有悠久历史的全国重点大学，前身求是书院成立于1897年，为中国人自己创办最早的高等学府之一。经过一百多年的建设与发展，学校已成为一所居于国内一流水平在国际上有较大影响的大学，是首批进入国家“211工程”和“985计划”建设的若干所重点大学之一……”
　　也许是这个秦雨那身稍稍紧身的清新打扮杀伤力太大，也许是她的声音实在是太动听，原本嘈杂像个菜市场的公交车安静的连打雷都听的见（码字不爽，恶搞一下，仰天大笑中~~~）。李浩楠悄悄握住那娇嫩的小手，上官明月脸一红，身体微微遗颤，低下头任由他放肆的把玩自己的小手。
　　“浙江大学在长期的办学过程中，以严谨的“求是”学风培养了大批优秀人才，以执著的科学创新精神创造出了丰硕成果，蜚声海内外，曾被英国著名学者李约瑟誉为“东方剑桥”。浙江大学校友中当选为中国科学院院士、中国工程院院士的有140余人，其中在浙大就学者就有80余人。学校设玉泉、西溪、华家池、湖滨、之江、紫金港等6个校区，占地面积5.33平方公里，分布于杭州市区不同方位，校园环境幽雅……”
　　“那位同学，你有什么问题？”她看见车尾的一位男生高举起手，带着微笑问道。
　　“我原先还在担心自己放弃清华选择浙江大学是不是一个错误，现在遇到美丽的秦学姐后，发现那个李浩楠果然没有说错，浙大美女云集，我想以后我发现选择浙大是一个错误，那也是一个美丽的错误！”
　　帅气的男孩面对美丽的给人压迫感的秦雨毫不害羞道，顿时引发所有新生的一阵共鸣。他坐下对着那个秦雨灿烂一笑，有阳光的味道。
　　秦雨也是被他逗乐了，破天荒的灿然一笑，道：“谢谢这位同学的赞赏，以后你就会发现浙江大学这所优秀的学府有很多让你感到选择她不是一个错误的地方。我想那个李浩楠也一定会发现这一点，因为浙江大学就是一所具有巨大魅力的学府！”
　　李浩楠轻轻一笑，没有想到自己差点成了千古罪人。呵呵，少年轻狂啊，不过确实说的有一定水平，拍女孩子马屁就得这样含蓄却又略露锋芒的，有前途的青年啊。李浩楠拿出一只Apple的iPod系列MP3，轻轻将一个耳塞给上官明月塞上，小声道：“可以让我*一下吗，一个晚上没有睡觉现在有点困了，要是到的话叫我一声。”（笑话，他这种怪物别说是一天不睡觉，就是一个星期不睡也没有关系）
　　“嗯”上官明月带着点自己才知道的雀跃，让李浩楠把头*在自己的浑圆柔嫩的肩上。
　　渐渐不知道是有意还是无意李浩楠一只手放在上官明月的大腿上，她紧张的环视四周发现并没有人注意他们，全部在听秦雨的讲解，悄悄松了一口气，羞涩的握住那只手。
　　对她来说是奢侈的望着那张近在咫尺的脸，她的思绪飘到那个将水晶鞋亲手给自己穿上的时刻，那个搂着自己在舞台中央起舞的时刻……时间就这样温馨的淡淡的在指尖悄悄逝去。
　　“到了，浩楠，我们到学校了。”上官明月语气明显蕴含着一种无法掩饰的失落。
　　嘴角一直挂着坏坏的笑意的李浩楠睁开眼睛，江浙大学的美女，我来了！
　　李浩楠伸了一个夸张的大懒腰，将银色的苹果mp3交到上官明月手里，“我下车搬东西，我们就不等惜水了，她的东西先放我那里，你要是有事就先回去吧。”
　　“我去你们寝室帮你整理一下，你没有住过校，很多事情都是蛮麻烦的。”上官明月摇摇头柔声道，脸上的红晕分外诱人，去男生的寝室她还真是第一回，她自己也没有想到会说出这样的话。
　　李浩楠暧昧的邪笑不已，上官明月羞得扬起粉拳做势要打，李浩楠顺势将她半搂进怀里，偷偷将安禄山之爪覆上那挺翘的胸部，李浩楠明显的感受到那份美妙的柔软渐渐涨大、变硬，更加丰满。
　　“浩楠，不要这样好不好？”上官明月白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。
　　一个带着mp4的女孩子摘下耳塞疑惑的走过李浩楠他们身边，正好对视李浩楠那野性放荡的眼神，再看见上官明月暧昧的姿势，小脸一红，飞似的溜下车子。
　　“这就是玉泉校区？”下车后李浩楠跨出校车的时候停滞了一下。
　　“是的这位同学，玉泉校区位于西湖西北角，紧邻玉泉植物园。校区占地总面积1700多亩，校舍建筑总面积70万平方米，玉泉校区是原浙江大学所在地，现浙江大学党政机关办公所在地，我想你刚才一定没有仔细听我的讲解。”
　　还呆在车上的秦雨优雅道，虽然没有任何责备或者不满的意思，但是足以令人感到一种强烈的负罪感，很多新生都或多或少气愤的看了看这个不是好歹的家伙。
　　“那远比听西门血痕的钢琴曲无趣。”
　　李浩楠嘴角勾起一个淡雅却透出狂傲的笑意道，径直走向等待他的上官明月。
　　秦雨可爱的一愣，望着那清高的背影随意的淡淡一笑，浙江大学这一届有趣的学弟不少嘛！
　　校车一到校，马上就有学姐学哥举着各自学院的牌子在那里“招兵买马”，浙江大学总共有22个学院81个系，而这里的玉泉校区有理学院、电气工程学院、经济学院、管理学院、计算机（软件）学院、竺可桢学院等9个学院党政机关。苏惜水就是经济学院的国际经济系，而那个秦雨则是外国语言文化与国际交流学院的英语语言文学系。
　　“明月，我到现在还不知道你是读什么专业的呢！”李浩楠有点尴尬道。
　　“建筑工程学院的建筑学系和土木工程学系，因为我修的是双学位，记住了噢！”上官明月调皮的笑道，原本忧郁的神采一下子灿烂起来。
　　“双学位？”李浩楠一阵无力，也太夸张了吧，果然是勤奋的好孩子啊。
　　他张望着看有没有自己的学院接待人员，只是半天没有人影，他是属于竺可桢学院的混合班，据说这个李浩楠随意挑选的学院有四个大学科班包括文科、理科、混合班和金融，覆盖了几十个专业，共有学生近1400人，另外，还有工程高级班、创新创业管理强化班近300人。
　　浙江大学的数学强悍是绝对无人质疑的，而享誉盛名的竺可桢学院更是其中的佼佼者，学校于2000年6月组建成立浙江大学竺可桢学院，每年从6000余名全日制本科新生中遴选5%的优秀学生进入竺可桢学院，原本就是精英的浙大学生再一次挑选出那5%的冒尖学生，超强实力可见一斑。
　　终于看见“竺可桢学院”那个可爱的牌子，李浩楠傻乎乎的拎着一大堆东西和上官明月走去，很快就有两个学长帮李浩楠分担一大半东西。
　　“很高兴来到竺可桢学院，我叫叶鹏云，是学院学生会的秘书长，欢迎你的加入！以后有事情就找我。在家*父母，在校*朋友嘛。”那个高大开朗的大男孩接过李浩楠的包裹笑道，看着李浩楠身边的上官明月，再看看自己手里明显女性的物品，会意的一笑。
　　“浩楠，我帮你登记注册吧。”
　　上官明月在大厅里温柔的接过那些通知书之类的东西，李浩楠*在一根柱子上，惬意的望着那穿梭的人群，还有些稚嫩的脸庞……呵呵，这就是大学了。
　　上官明月自然是轻车熟路，很快就搞定一切，在那个叶鹏云的指引下来到住宿区，李浩楠在三楼，今天因为是开学的日子，女生还是可以进出男生宿舍的，
　　接待处的一位清纯女孩怔怔出神，好久身边的好友推她才苏醒，她发出一声尖叫，无视周围人的诧异，仅仅拽着好友的衣服激动道：“李浩楠！是那个天才李浩楠！他就在我们竺可桢学院！幸福死了，哦耶~”
　　另外一个女孩听说也是一阵极不淑女的狂欢，很快这个消息就传遍整个竺可桢学院的接待处，涌起一阵不小的波澜。
　　大厅里许多新生都是极为好奇的朝这边张望，一般接触网络较多的人都会对李浩楠的“英雄事迹”崇拜有加，虽然只是只闻其名未见其名，但是这份神秘更是平添几分潜移默化的魅力，网络造就了芙蓉姐姐、木子美这些垃圾文化，使得代表当代青年张扬一面狂傲的叶无道显得更加健康。
　　可以说因为李浩楠的存在，百度搜索十大大学“浙江大学”瞬间超越其它九所大学的总合高居榜首，而报名人数也急剧上升，使得浙江大学知名度无形中骤升。
　　想要到大学“平静休假”的李浩楠恐怕要花点心思才能安心“淡泊明志宁静致远”。
　　他的到来本身就是一件大新闻事件。
　　只有一个长相极为平凡的女孩依然平静似水，干着自己的本分工作，在喧闹中显得格外安静的她有一种特别的韵味，那是一种与容貌无关的气质。
　　李浩楠没有想到自己竟然是第一个到寝室的“勤快份子”，看着陌生的寝室，有一种新鲜的感觉，以后就是四个人在这里混起码两年时间了，上官明月很快就开始打扫房间，李浩楠走到宽敞的阳台上，看着对面的女生宿舍楼，有不少女生正在阳台上嬉笑打闹。
　　走进房间看见满头大汗的上官明月正在整理他的床铺，李浩楠是下铺，跪在床上的上官明月没有发现李浩楠注视她的眼神已经富有令人不敢正视的侵略性。
　　她因为穿的是一条牛仔裤和短袖白色上衣，那美妙曲线在紧身的牛仔裤和这个身躯紧绷的动作下完全表露无遗，苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两只纤巧细致的脚踝，修长的大腿显得柔嫩圆润，散发着女孩的诱人犯罪生命力。
　　李浩楠不由赞叹那修长迷人的大腿真是上天的杰作，没有想到偏瘦的她有这样迷人的大腿，他着魔般的走上去轻轻抚摸那光滑的曲线。
　　上官明月满脸通红的想躲开，结果被叶无道压倒在床上，她害羞的撇过头不看李浩楠，娇艳欲滴的脸庞渐渐浮上春意，呼吸也急促起来，从未曾被人抱过的身躯微微颤抖，浑身被一种异样的感觉笼罩着，让她不想挣脱他的怀抱，反而心底里正希望他这种轻浮。
　　一阵可恶的敲门声破坏了李浩楠夺取美人初吻的大好时机，李浩楠在她微微颤抖的胸部重重摸了一把，无力的躺在一边，还真是来得早不如来得巧啊。
　　那个男生没有想到是一个女孩子打开门，更没有想到是那么漂亮的一个大美女，惊为天人的他足足愣了半天马上后退一步看看寝室号码，再看看走廊周围走动的男生确定这是男生宿舍后好意思的问道：“我可以进来吗？我想我应该是这个寝室的，当然可能是我搞错了，算了，我还是再去问问看……”
　　“我想你没有弄错，我只是来帮人整理东西的，给你造成麻烦了，非常抱歉。”上官明月感到好笑，十分礼貌道。她没想到还有这么有趣的男生，还真的打算下去问宿管了。
　　“这样啊，没有关系没有关系。”受宠若惊的男孩不好意思的挠挠头，脸色微红的背着一大堆东西走进寝室。
　　李浩楠已经掏出一包烟点燃一根在那里吞云吐雾，这个男孩明显不能适应，咳嗽了好几声，用浓重的粤语口音向李浩楠问好道：“我是福建人，洪飞！普通话不是很标准，呵呵，以后互相照应。我这里有很多海鲜，不知道你喜不喜欢吃。”
　　李浩楠好笑的看着热情过头的他把成堆的东西摆在桌上，熄灭烟头淡淡道：“我不喜欢吃海鲜，我只吃淡水鱼。”
　　那个洪飞极度尴尬的顿在那里，脸上那笑容逐渐僵硬，他显然没有料到这个新室友这么“直率”。
　　上官明月轻轻叹了一口气，你始终是那么气势凌人吗？
　　“不过千里送海鲜，这份诚意怎么也值得我这个嘴刁的家伙破例尝一次，事先声明，要是让我吃上瘾你可是要负责的。”李浩楠收敛那股冷漠，开颜一笑道。
　　两个人开始扫荡那堆可怜的海鲜，李浩楠虽然吃得不多，但是已经很让那个洪飞高兴上一阵子了，上官明月松了一口气，又开始打扫房间。
　　很快又来了一位室友，一米七的个子相对于李浩楠的将近一米八和洪飞的一米七八左右确实有一定的差距，一身红色的他一见到有吃的，一个箭步冲向前拿起就往嘴里塞，“妈的！快饿死我了，晕车就是痛苦，东西也不敢吃！谢了啊~”
　　打个饱嗝的他终于发现上官明月这个大美女的存在，羡慕的望着一脸淡然的李浩楠，小声道：“哥们，行啊，怎么追到手的？”
　　“佛云不可说不可说。”李浩楠用上官明月准备好的纸巾擦擦嘴得意道。
　　“浩楠，我们下去超市买一些日常用品吧？”上官明月终于将房间打扫完毕，嫣然一笑，那美好的曲线让那两人垂涎欲滴，大叹李浩楠这个家伙艳福不浅。
　　两人来到校园里的超市，却发现那里的人已经爆满，上官明月歉意的望了一眼李浩楠，他帮她轻轻拭去那汗水，“我们走走吧，反正有的是时间。”
　　李浩楠很自然的拉起上官明月的手，似乎骄傲的向所有人宣布身边的女孩就是自己的。因为没有戴那副金边眼镜，李浩楠给人嚣张轻狂的感觉，加上对于他美人相伴一定的嫉妒心理，怎么也看他不顺眼，十足纨绔的富家子弟，谁会想到他就是那个“语不惊人死不休”的天才考生。
　　上官明月带着他来到一片树荫下，坐在石凳上休息，她双手撑在石凳上看着自己的鞋子道，“谢谢你，浩楠。”
　　“谢我什么？”李浩楠看着不远处一对对的小情侣笑问道。
　　上官明月突然抬起头正视李浩楠那俊逸的侧脸，悄悄闭上眼睛，似乎是在邀请李浩楠的亲密接触。
　　“如果是报恩，那就不需要了，我家的钱足够让一万个你重返浙大校园。”李浩楠望着蔚蓝的天空淡淡道，出奇的没有轻薄佳人。
　　上官明月垂首久久没有说话，抽动的肩膀和压抑的哽咽让人心酸。
　　“你不需要有任何亏欠的感觉，因为那只会让我更像一个小丑，在感情的舞台上可笑地翩翩起舞，滑稽的自作多情。”李浩楠轻轻抚摸上官明月那柔软的青丝，自嘲道。
　　上官明月一把扑进李浩楠的怀里开始大声哭泣，抬起可怜兮兮的小脸泪眼朦胧地望着那对黑色的眸子，颤声道：“才不是报恩，明月才不会傻到将自己的爱情出卖！明月不是感谢浩楠让我重新回到学校，如果不是无道，明月一定还沉浸在悲伤中无法自拔，在阴影中苦苦挣扎，是浩楠让明月有重新微笑的理由，才不是什么报恩！”
　　李浩楠捏起那精致的下巴，微笑道：“再哭就成花脸了哦。”
　　“反正人家不漂亮！”上官明月第一次主动拥抱李浩楠，那种充实的感觉让她沉醉。
　　“不知彼之姝者，非人也！”李浩楠搂紧那骨感柔弱的身体笑道。
　　谁说爱情不是一场投资呢？


正文 0125   桃花源
　　李浩楠和上官明月散步走到恢宏的足球场边，李浩楠望着那些正在场地上挥汗如雨的人，发现自己好像已经很长时间没有碰过足球了，不知道有没有那种浑然一体的球感了。
　　“浩楠，你喜欢足球吗？男人似乎都钟情这种征服了数亿人的运动，我不明白，为什么会有人那么痴迷，难道足球的魅力真的无与伦比？”
　　“这就是男人和女人的区别了，男人注定是扮演进攻性的角色，而女性则是愿意不愿意都成了防御者，知道为什么荷兰的足球那么被球迷崇尚吗？因为那种不顾一切的进攻最能激发男人的好斗本性，所以我们称荷兰为‘无冕之王’！”
　　“这适用于情场吗？”上官明月扭过头不敢看李浩楠。
　　李浩楠笑了笑没有回答，只是在草皮上挑了一个地方坐了下来。傻丫头，当然没有区别，现在的你不是正在与我进行一场我进你退的博弈吗。
　　“浩楠，你足球踢得很厉害今吗？”上官明月看这那些穿着各色球衣的学生问道。
　　“呵呵，好凑合吧，小的时候本来想当一名足球运动员，等我知道原来球场还有黑哨假球的时候就放弃了，以后就是随便玩玩的了，算不上厉害，不过肯定比他们强。”李浩楠淡淡笑道。
　　这个时候可能是在踢一场友谊赛，一边是皇家马德里的白色队服，另一边则是巴萨罗纳的红色，形成鲜明的对比，还真是一对冤家啊。场边加油的女生可不在少数，其中一个戴帽子短袖运动鞋的女孩尤为引人注目。
　　李浩楠和上官明月坐的这边还有七八个自己组织对踢小场的学生，似乎水平不低，几个过人动作确实不耐，尤其是进球后的动作特牛，倒翻三个跟头后一指指天。上官明月看着掩嘴娇笑，看着足球在他们脚上像跳动的音符一样听话的滚动，渐渐有一种舒畅的感觉，尤其是身边的李浩楠这个足球骨灰级人物的讲解，更是很快领会其中的奥妙。
　　这时场地上来了一位身穿国际米兰球服的学生，身前的足球停在他脚下，他环视一周最后选定李浩楠这个方向，漫不经心的将球轻轻带到那些踢小场的十来个人面前，冷冷道：“可以一起踢吗？”
　　李浩楠感到十分有趣，哪有人这么求人的，还真不是一般的狂傲。上官明月浅浅一笑，望着身边的李浩楠，人家哪有你狂傲啊，你可是脸笑容里都是满满的骄傲，不过现在好多了，到了学校你就变了，变得宁静淡泊多了，这样的你其实也是很有魅力的哦。
　　“对不起，我们刚好是六对六。”一个还是穿着牛仔裤的学生不冷不热道，显然对于这个不速之客没有好感。
　　“加我的那一方可以减少两名加对方去，当然三个人也没有关系。”穿米兰的男孩依旧是那么的冷淡，只是这次更加狂。
　　那原本踢球的十二个人都是脸色不悦，没有想到有这么嚣张的家伙，正当他们想一口拒绝的时候，又一个家伙喘着大气赶到这里，“加我一个，加我一个，刚好。”
　　李浩楠没有想到竟然是那个刚刚在寝室里狼吞虎咽一番的室友，明显他瘦弱的体魄在所有高大的人当中十分醒目，但是真诚的眼神很容易博得众人的好感，没有像刚才那般排斥相反十分欢迎。
　　既然刚好有两个人，那些学生自然不好意思再拒绝，李浩楠的那个室友见到李浩楠，马上跑到他跟前，“刚才有一个女孩去寝室找你，见你不在就帮你买了一大堆生活用品，等了半天没有等到你就先回去了，她还让我们告诉你明月的东西她会送到她寝室去。”
　　“谢谢！”
　　李浩楠破天荒地说了一声谢谢，上官明月像被烫到一般一声惊呼，马上捂住嘴巴抱歉地朝被吓到的那个室友微微一笑，美女极具杀伤力的笑容马上就抚平那受伤的幼小心灵。
　　“甭和我谈谢！哦，我叫田景升。”他脸上漾起一个灿烂的微笑，跑向那个小场地。
　　上官明月可是知道李浩楠的谢谢有多值钱，幸灾乐祸的看着他，掩嘴娇笑道：“人家可不领情哦！”
　　李浩楠一把将她压倒在草坪上，恶狠狠道：“敢笑话老公，说，该当何罪！”双手悄悄搂住那富有弹性的小蛮腰，因为是牛仔裤而略微紧绷使得身材完美的凸现，更方便李浩楠感受那玲珑的曲线。
　　“浩楠，他们正看着呢。”上官明月躲在李浩楠怀里小声道。
　　叶无道抬头冷冷一望，果然那些人全部盯着上官明月看，这样的姿势是稍微诱人了点，她本来就丰满的胸部因为挤压而越加挺翘，盈盈可握的腰因为李浩楠的手托住臀部而微微拱起，一个完美的S曲线就这样产生了。
　　上官明月原本就是个大美人，此时的撩人风情更是增添几分魅力，那些人同时咽了一口口水，就是那个穿国际米兰球服的冷漠学生也是带着几分惊艳的神色，只有那个田景升好一些，因为在寝室偷瞄斜视加上偶尔正大光明的欣赏，已经产生一定的免疫力，看到身边就有一个足球，屁颠屁颠地玩起了颠球。
　　那些人被李浩楠的冷冽眼神一扫，马上清醒过来，开始他们的七对七小场地赛，一个人小声地对身边的同学道：“那个女孩不是建筑学院的院花吗？”另外一个人咦了一声，奇怪道：“没听说上官明月有男朋友啊，那个男的是谁？”
　　因为有美女观战，所有人都跃跃欲试，那个米兰球衣的人则是一脸冷漠的等待开球。
　　不出李浩楠的意料，接下来的比赛中完全是那个米兰人的表演时间，虽然其他人不弱，但是相对他出奇的强悍就显得苍白无力了，负责防守他的田景升更是被他眼花缭乱的盘带骗倒不下十次。
　　足球在他脚下就像是一个听话的精灵，他在对方的禁区如入无人之境，一次次撕开两人甚至三人的防线，李浩楠饶有兴趣的看着他一骑绝尘的左冲右突，*在上官明月大腿上的他还享受着美人的按摩。
　　最后在比分变成七比一的时候，田景升也在被他晃倒的时候把脚扭伤，他一瘸一拐的走向李浩楠，坐在地上大口大口的喘气，大大咧咧地擦了一把汗后道：“虽然我承认自己的水平很烂，但也不至于这么被人耍吧？那家伙真不是一般的强啊！”
　　挂着阳光灿烂微笑的李浩楠站起身，对沮丧的他道：“看过街头足球吗？”
　　“看过啊，有几个广告片很不错的，像那个铁笼子里的困兽之斗就很不错。”
　　“呵呵，喜欢就好，等一下你要仔细看了，免得后悔。”
　　上官明月满脸期待的望着李浩楠走向那个足球，田景升则是一脸的茫然，自己喜欢街头足球和他有关系吗？
　　“不介意我代替刚才那个下场的人吧？”
　　李浩楠粲然一笑，轻轻一抹那个足球，只见足球顺着他的脚尖、脚背、大腿向上滚动，当到膝盖的时候，李浩楠身体微微向后一倾，足球便停在他的弯起的大腿上，他朝那个发挥神勇的米兰人勾起一个示威的笑意，将球一脚踢给他。
　　急速旋转的足球带着巨大的弧度不可思议的高空坠下，不差分毫的停在那人的脚下，落地仍在旋转的足球许久才停住夸张转动，如此近距离的挑射竟然还有这种大的弧线让那些看到的人目瞪口呆。
　　米兰球服的那个人终于露出一丝笑容，将球回踢给李浩楠表示接受挑战。李浩楠一个侧身右脚放到身后将那个左侧的球高高挑起，左脚抬起用脚背停住，再一挑足球往他身后落下，李浩楠的没有转身左脚一个漂亮的脚后跟把球踢到肩膀上，当球滑落的时候，他以右脚为支点身体大幅度向右倾斜，朝小球门一记大力抽射，足球以无懈可击的角度直冲死角。
　　一切动作瞬间完成，没有丝毫的停滞。
　　田景升使劲摇摇头，朝上官明月问道：“他以前玩过足球吗？”上官明月以为他是说李浩楠踢得不好，皱眉道：“我觉得他踢得蛮不错的啊，有很流畅的感觉，虽然我不懂足球，但我还是认为浩楠踢得很好。”
　　田景升头晕道：“我不是说不好，这种技术简直就是职业选手里的高手，我也是一个有着十几年资历的资深球迷了，球踢得不怎么样，但是这个眼光还是有的，啧啧啧，这种恐怖的球感让他使控球信手拈来，难能可贵的是那精确的射门以及夸张的弧度，果然是高手！高手啊！”
　　上官明月听他这么夸李浩楠，心中涌起一股甜蜜，脸上的笑容愈加动人。
　　在中场拿球的李浩楠竟然慢腾腾的带球到自己的后场，在球门前转身扬起一个温暖的笑容，“我会让你们知道街头足球同样适用于比赛！”
　　足球也许在很多女生眼中绝对是一项即使算不上野蛮也是绝对和唯美绝缘的运动，但是接下来李浩楠的华丽表现让操场上的很多无意有意的女生大饱了一回眼福。
　　李浩楠脚尖将球勾起，开始不紧不慢的垫球，保持小幅度的高度，面对迎面而来的一位前锋，他竟然垫着球朝那个对方的前锋冲去，足球始终保持相同的高度在他脚上转动，当对方前锋到他面前的时候，他突然停住身形，足球被他夹在脚背上，身体向左一晃，足球划出一道优美的弧线抛向左边，那个前锋下意识的向他的右手拉堵截，结果李浩楠左脚外脚背一拨那个足球重新回到右手位，李浩楠胸向前一挺，刚好半空落下足球顺势向前，李浩楠成功的带球突破。
　　所有的动作就像是古典的舞蹈华丽而优雅，没有丝毫的凝滞感觉，就像水银泻地般流畅轻快。
　　“以后坚决要求拜师学艺，刚才简直就是班门弄斧遗笑大方，这种人才不要说是校队，就是职业足球俱乐部也是炙手可热的顶尖选手！”田景升仰天长叹一声，唏嘘不已。
　　“原来浩楠这么厉害啊，还说自己马马虎虎，原来是真人不露相。”上官明月听到别人对李浩楠的赞赏小脸绽放灿烂的笑容，娇媚的注视着那个随意却依稀骄傲的身影。
　　“也许你还不清楚你男朋友的实力，在我看来，他那种身体的柔韧和弹性简直就是完美的无懈可击，就是南美洲顶尖的足球大师恐怕最多也就这个水准，潜力潜力啊！要是能经过一段时间的正规训练，从不缺乏天才却永远无法拥有大师的中国足球就要改变历史了！呵呵，我这个人真本事没有就是眼睛毒，就是让我去中央电视台当解说员也是游刃有余。郑重申明，这不是吹牛！”
　　原本蛮腼腆害羞的田景升竟然也口若悬河起来，这也是美女效应地一种？
　　“第一次知道足球也是这么让人沉醉着迷，原先听到他们男生因为没有冲进世界杯决赛圈而砸电脑感到不可思议，现在似乎可以理解一点点了。”上官明月淡淡笑道，眼睛始终停留在那熟悉的身影。
　　“你难道不知道你是男朋友这么厉害吗？这种水平应该是想不出名都难吧，历届世青赛我都没有漏掉过。除了那两个最近彗星般崛起被誉为‘中国黄金组合’的天才少年，好像没有你的男朋友啊？”
　　上官明月俏脸一红，没有说话。
　　足球场上逐渐有更多的视线凝聚在原本清冷的小场地，因为那个跳动地身影和他脚下灵动的足球！
　　那球尚未落地就又被李浩楠恰到好处的挑起，从始至终足球都没有落地，终于直接面对最终的对手——国际米兰十号男孩，李浩楠嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，“真正成为足球的主人而不是朋友才能让你有足够的资本俯视别人。你，还没有这个资格！”
　　李浩楠一个突然启动将球轻轻挑起然后三百六十度回旋转身，用身体阻挡那个男孩后将仍然没有落地的足球挑过自己和对方的头顶，然后顺利发绕过有些茫然诧异的男孩，接住半空坠下仍未落地的足球，以此鼎鼎大名的“马赛回旋”更加华丽的盘带过人晃过不可一世的米兰男孩，一脚外脚背凌厉抽射。足球如同张大千地泼墨画倾泻羚羊挖挂角地向直挂球门右上死角。
　　“谁说街头足球难登大雅之堂，如果有兴趣就去那些街头巷尾试试看，也许你有意想不到的收获。”与那个米兰十号擦肩而过的时候李浩楠噙着胜利的微笑淡淡道。
　　目瞪口呆的守门员可爱的挠挠，望着那个转动的足球，疑惑地望着身边的原本想用身体挡下这一记大力凌空抽射的队员，这也能进？！其实以李浩楠的实力形成单刀之势然后晃倒守门员都是轻而易举地事情，然而他只是选择较为简单地剃刀形弧线直挂球门，因为球场边聚集的人已经有成几何数增加的趋势，球门后面几位更是目不转睛的望着李浩楠的一举一动，不少女生都开始用那摄像功能的手机拍下这宝贵的瞬间。
　　皱眉的李浩楠冷漠的走出场地。拉起上官明月就走。他可不想被当成动物园里的动物被人观赏，朝无限崇拜的田景升微笑道：“慢慢玩吧，我已经替你打击那个家伙的嚣张气焰了，回头一定要请客。”
　　田景升爽快道：“没有问题。到时候我们一寝室一起去西湖边上磋一顿，从偌大的中国天涯海角跑到一起怎么都是一种缘分，不好好联络一下感情就可惜了。”
　　“听说西湖醋鱼不错哦，尤其是西湖楼外楼！”李浩楠无限向往中，以前虽然吃过所谓的西湖醋鱼，但是就像龙井需要地道的虎跑泉才能缥缈出梦幻的韵味一样，没有西湖的水和景西湖醋鱼无法让人彻底满足。
　　“小泊湖边五柳居，当筵举网得鲜鱼。味酸最爱银刀桧，河鲤河鲂总不如。”
　　李浩楠和田景升异口同声道，两人没有想到对方也是个不错的食客，一时间想见恨晚之情溢于言表，田景升一把鼻涕一把眼泪道：“总算找到组织了，以后咱哥俩食遍杭州！”
　　“我怕我们最后吃霸王餐被人抓住当长工。”李浩楠呵呵一笑不置可否，主意不错，只不过佳人有约在先，只能重色轻友一回。
　　上官明月看着和李浩楠称兄道弟的田景升，掩嘴娇笑不已，好大的胆子，敢和南方最大新兴黑帮势力太子党的领袖把酒言欢，被太子党的那些李浩楠这个太子疯狂拥蹙们知道了还不被大卸八块扔进钱塘江喂鱼。
　　李浩楠望着那些注视自己和上官明月的学生，拉着上官明月柔嫩的纤手走出球场，“明月，杭州哪里有体育用品专卖店，我不想以后穿这种鞋子踢球，一个字——傻！你看那么多人都看我笑话。”
　　上官明月这个时候才发现李浩楠脚上不伦不类的鞋子，笑道：“去武林门吧。谁说他们是来看你的笑话，我怎么看到那么多女孩子都是用看英雄的眼神礼敬你啊！我想八成已经开始询问你的学院和名字了，手机里的你可是成为她们梦中的白马王子了，应该庆祝才对。”
　　李浩楠撒娇的抱着上官日月软玉温香的娇躯，“连你也取笑我，现实怎么就这么残酷，女人的同情心一点也没有体现！”
　　上官明月嘟着小嘴道：“你才没有良心，做贼的喊捉贼，人家真心诚意地安慰你还不乐意，不要理你！”
　　“完了，浙大十大美女又少了一个单身贵族，这个一举摘得探花的家伙是哪个学院的败类，铁定不是我们建筑系，呜呜，我们学院仅有的一朵鲜花也成水月镜花了，原本以为可以近水楼台先得月没有想到竟然会被这个无名小卒捷足先登，天理难容啊！”一男生仰天狂啸，状若痴癫。
　　“那个男生好帅耶，我看足球水平绝对可以和校足球队队长肖稼枫媲美，可是我不知道校足球队还有这么既英俊又强悍的学生啊，该不会是新生吧？”一女生双手捧胸，眼神恍惚心神荡漾。
　　那个原本在另一边给人加油的漂亮女生看到李浩楠进球的一刹那，喃喃自语道：“大一新生有这么惊人的球感吗，看来这次东南赛区的大学足球馨兰杯浙江大学绝对有把握坐二望一稳拿决赛权！”
　　李浩楠和上官明月打的来到武林门，鳞次栉比的高楼使得这个原本属于婉约佳人南国佳丽般的古典城市显得非驴非马不伦不类，上官日月感叹道：“一个学者坦言杭州若非一座无与伦比的西湖，所有的建筑都可以在其它的地方找到，这是七大古都之一的杭州的悲哀，也是曾经创造无数辉煌和奇迹的中国建筑的一曲哀觞！”
　　李浩楠微微点头，这确实是一个不容忽视的问题，因为这其实是一种中国古典文化的缺换，内涵的流失将侵蚀整座城市因为历史而遗留的魅力，想到自己那个疯狂的构想，李浩楠突然问道：“明月，如果可以，你愿意建造一处真正的桃花源吗？水月洞天，没有尘世的喧嚣和嘈杂，真正的实现诗意的生存！”
　　上官明月歪着脑袋迷惑望着认真的叶无道，“可以吗，现在我们还有诗意生存的空间吗？”
　　李浩楠拍拍她的头，笑道：“放心，我可以当一回伟大的诺亚，拯救你们这些陷入迷途的羔羊。天国近了，你们应当忏悔，呵呵，唯独我除外。”
　　“桃花源是每一个建筑师的最终幻想，但是因为我们知道那是不现实的所以才弥足珍贵，那是一块永远无法触及的处女地！”
　　“假如我们不做超越能力的攀登，那么天空的存在又有何意义？”李浩楠笑道，处女地？我就是占有喜欢别人没有到达的领土，女人是，事业也是！那张轻浮面孔下面有着睿智的内涵，孙天意，关键就看你能否通过我的第一关考核，如果成功，你和我都将迈向一个常人无法企及的高度，一个电影范畴已经无法容纳我的构想！
　　李浩楠洋溢着淡而醇的笑意。
　　这就需要大量像你一样的建筑人才，明月。


正文 0126   卖弄风骚
　　在一家规模不小的李宁专卖店，李浩楠随便挑选了一双金色铁系球鞋，其实他并不怎么喜欢李宁不过因为这家最近加上实在懒得多走便稀里糊涂的走了进去，那个胖子店主一见顾客上门，马上对拿着金色球鞋的李浩楠口若悬河的开始不厌其烦的讲解：“这款根据中国足球人设计的球鞋绝对是物超所值，李宁使用专业激光扫描设备统计过130多名甲级球队专业运动员的脚型数据，符合人体生物学和解剖学，能更好完成细微的动作效果……”
　　上官明月张大小嘴，这双鞋子还有这么多奥妙，比起自己的建筑学竟然有异曲同工之妙，她聚精会神的听那个店主推销他的球鞋。
　　“根据中国脚型资料库，所谓的中国顶级球员脚部足宽比常人宽1、7%，各种关键高度比如拇指、跗骨高度比常人增加10%，这款采取蟹状仿生学原理的结构具有不错的抓地力，脚跟掏空部分加入高缓震材料减少运动时巨大冲力，总体来说一般，价格还算合理，我想你如果你能在货源上控制适量压低价格应该可以营利达到35%。”李浩楠把钱递给瞠目结舌的店主，侃侃而谈，这副内行中的内行高姿态顿时镇住了那个胖子。
　　“作为一名小小的代理商有现在这样的成绩我已经满足，既然你也是懂这行的人我也不瞒你，这里的竞争绝对是超出你想象的激烈，其中的暗箱操作我都不好意思开口，毕竟自己也不干净，没有资格说别人。”胖子叹口气苦笑道，递给李浩楠一张名片。
　　李浩楠犹豫了一下还是收下，微笑道：“钱本来就是脏的，又何必在乎赚钱的途径是否肮脏，我想大哥你老婆看到你拿出一叠百元大钞只会问‘这里有多少钱’而不会问‘这是偷来的还是抢来的’。”
　　“说的是，这时代说白了就海是个有钱是爷们没钱是孬种的时代。”
　　胖子店主嘿嘿一笑，“现在女人难养啊，在杭州买房子又死贵，一个平方怎么也得七八千，两人一个月的工资加起来还不够一个平方，要是稍微像样一点的就得上万，什么世道！我家那位典型的‘月光女神’跟钱有仇恨不得全部砸给那些专卖店，弄得我几乎要终日吃泡面度日。”
　　李浩楠淡淡一笑，杭州的房子确实蛮贵，经济学家大肆批判浙江房地产泡沫，温州的炒房团也是玩得风生水起，今后大学生活无聊的时候不怕没有消遣的对象。
　　李浩楠摸着上官明月的柔顺长发道：“明月，你是不是月光一族啊？你也听说了杭州的物价可不便宜，我怕到时候我也沦落到面黄肌瘦皮包骨头哦。”
　　上官明月俏皮的眨巴着水灵大眼，调皮道：“还有惜水需要你养哦，天蝎座男人对于爱情和和工作的态度最被女人欣赏，一边追求爱情的浪漫一边埋头工作为了生活的面包，无道，这是你们天蝎座男人的最大魅力，要好好利用！”
　　店主套近乎道：“你们是来杭州读书的大学生吧？只可惜去年杭州没有评上全国文明城市，否则我就可以大肆宣扬一番了。”
　　李浩楠有点失望道：“我刚到浙江大学，感觉杭州这座久负盛名的天堂古都有点庸俗，呵呵，就像艳装浓抹的贵妇，有点失去原汁原味的古典韵味，听说很多宝贵的遗址都因为拆迁而遭受破坏。”
　　“瑕不掩瑜，不是我为杭州辩护，毕竟最佳人居环境不是我们徒有虚名，想象一下老了以后能够泡壶龙井茶，在西湖边上散散步，冬天赏赏断桥残雪，这样的精致生活别的地方可是羡慕的要死。我看你们最好还是在杭州结婚生子算了，小两口日子不要太惬意哦！”
　　李浩楠趁机道：“明月，我们以后还是在这里‘结婚生子’吧，吃吃东坡肉喝喝西湖龙井逛逛清河坊，老死这里的话都不用寻找天堂了。大哥，这里结婚最好的地方是哪里啊？”
　　害羞的上官明月粉颊泛起红晕，娇嗔道：“谁答应跟你结婚生子了！”
　　胖子店主可爱的点头道：“是是是，女孩子太早结婚不好，我家那位老是抱怨太早上了贼船没有多玩几年。而且生孩子后女人身材比较难保持，容易降低魅力。”
　　上官明月败给这两个唱双簧的家伙，一跺脚别过头自顾自的欣赏那些球鞋，心里盘算着自己攒钱给李浩楠买一份礼物。
　　胖子店主将钱还给李浩楠，爽朗道：“算了，这双鞋就当作是见面礼送给小兄弟，以后能常来聊聊足球就行。”
　　叶无道也不客气，自己奉行睚眦必报礼尚往来，欺我一分，一定加倍奉上；敬我一分，自然收到多份的回报，浙江的足球是自己这次来杭州的一个重要板块，你今天的这双鞋以后绝对可以得到百倍千倍的收益。
　　走出李宁专卖店李浩楠随便挑了一家手机店，买了两只一样的诺基亚，现在的他不是那个张扬为本分的太子党太子，也不是李氏企业的唯一继承人，只是一个普通的大学生而已，所以不需要那种纯手工镶钻的昂贵物品，而且一只两千多的手机并不显得寒酸。
　　上官明月怎么也不肯收下，李浩楠耸耸肩，随意道：“我总不能傻乎乎拿着两只手机走在大街上吧，它们是情侣耶，你就这么狠心我扔掉一只？”
　　“你就知道赖皮欺负人家！”上官明月红着眼睛道，也许一只手机在亿万家产的他来说完全是九牛一毛，但是对于自己来说绝对不是可以忽略不计的小玩意，想到自己和他之间那不可逾越的鸿沟，一种莫名的悲伤笼罩着原本阳光的心。
　　工薪阶层的父母，游手好闲的哥哥，平凡无奇的自己，而他却是那使得女人像向日葵一样围绕的太阳，超人的智慧和风度，显赫的背景家世，古典而完美的母亲，两个人不属于一个世界！
　　而自己却还一直欺骗自己，让自己沦陷在这个美丽的错误和温柔的大网，坚强的上官明月在众目睽睽之下流下。他是那种可以让几乎无可救药的哥哥心甘情愿老老实实去工地上打工的人，自己怎么配得上他？
　　所有人以为又是一出年轻人分离或者分手的场景，有人责怪叶无道不懂得珍惜这么漂亮的女朋友，有人恨不得这样的女人成为单身，一时间焦点聚集在极为相配的一对情侣身上。
　　李浩楠敏感的感受那份坚强下脆弱的原因，抚摸着那绝对没有男人碰过的青丝，柔声道：“傻丫头，是我配不上你哦，一个不学无术的纨绔子弟能够牵明月的小手已经是一种恩赐了，小脑袋不可以胡思乱想，否则我会生气的。”
　　他将手机塞到水灵秋眸含泪的上官明月手里，笑道：“以后这只手机里只能存我一个男人的号码哦。一份眼泪就是一分灵性的回归，多多哭哭也不是坏事，就是我这个罪魁祸首需要背负太多莫须有的罪名，你看看，周围的人都认为我是负心汉呢。”
　　上官明月扑哧一笑，破涕为笑道：“谁让你是坏蛋，群众的眼光都是雪亮的。”
　　两人脉脉一笑，赶紧走出众人的视线，上官明月可爱的伸了一下丁香小舌，李浩楠看到不远处一家古色古香的餐馆，饶有兴趣的拉着上官明月走进去，在二楼挑了一个临窗的雅致位置，朝服务员道：“所有特色菜都上一份。”
　　接着李浩楠打电话给苏惜水让她过来吃饭，顺便请她寝室的室友一起过来，今天他请客。正在为新生接待事务忙得焦头烂额的这个校学生会副会长只好第一次偷懒的将事务交给别人，打电话叫上自己的好友到李浩楠所在的餐厅吃晚饭。
　　雀跃的苏惜水在走向校门口的时候，和李浩楠煲电话粥，“怎么想到要请我们吃饭啊，良心发现还是不怀好心？”
　　“吃人家的嘴软嘛，我怕被你的那帮小姐妹诋毁本人的光辉形象，众口铄金三人成虎啊。”
　　“咯咯，要是这句被她们听到你就死定了，她们的眼光可是出奇的挑剔哦，你可要小心了呢。还有我们寝室的都是大美女哩，只可惜都名花有主了，她们男朋友都会来蹭饭，你可当心自己的钱包，好了，我要和他们上车了，很快就到了。”
　　“路上小心点，迷路了我可家法伺候。”
　　“知道啦～”苏惜水柔媚的声音顿时惹得周围无数炽热视线，吓得她赶紧挂掉电话走向那帮已经准备好“剥削”李浩楠这个自己准男友的室友
　　李浩楠望着默默注视着自己的上官明月，一种温馨的成就感油然而生，能拥有这样出众的女人是每一个男人所梦寐以求的吧？
　　假如自己还是那个一帆风顺的李氏继承人，恐怕再多一倍的财产再显耀的背景也无法征服明月、羽绾她们这样的女人，世事难料果真是世事难料。轻叹一口气，李浩楠端起那杯并不是顶级的龙井茶，温柔道：“明月，你如何看待杭州的房地产。”
　　上官明月摇摇头，不好意思道：“我对这个并不精通，不过我可以帮你查查相关资料，学院还有几个同学和导师都有不错的研究，我回去就去找他们谈谈。”
　　李浩楠点点头，房地产，足球，餐饮业，这三个都是杭州和浙江让他感兴趣的项目。这次休假当然不会仅仅是一次简单的猎艳之旅，蔡羽绾的飞凤集团将要以杭州为第一个突破口！
　　苏惜水领着三个室友和她们的男朋友走上楼朝李浩楠和上官明月走来，一见到李浩楠和上官明月言谈甚欢，除了苏惜水所有人眼神瞬间冰冷，有不屑有嘲讽，还有极度的不满。
　　一来李浩楠平凡的打扮实在不够引人注目，二来那种文雅气质和平时的邪魅气息都被刻意掩饰，剩下的只有那张俊脸，只是没有那种沧桑和忧郁陪衬的英俊是苍白的，没有人可以一眼看出叶无道的内涵，苏惜水室友的愤怒和她们幸灾乐祸的男友都不看好这个不像话的家伙。
　　硝烟四起，火药味十足。
　　看来这顿饭需要一定的涵养才能吃得舒心了。
　　李浩楠温文尔雅的起身微微一笑，将身边的位子拉开给苏惜水，朝不善的众人微微点头，良好的家教使得贵族的气质无形中流露出来。
　　那些人稍稍感到可以接受一点，虽然这个家伙平凡了点，但是举止还不算鲁莽，那三个漂亮的女孩差点就直接判处李浩楠死刑，在她们看来这样的男人根本无法和苏惜水相配。虽说众怒稍平，但是因为先入为主的关系叶无道还是没有赢得一丝好感。
　　一旁故意观赏淡青色墙壁上水墨画的上官明月隐隐不快，苏惜水到没有觉得什么大方的坐在李浩楠身边，撒娇道：“点了什么菜，我可是要吃龙井虾仁、西湖莼菜汤，还有八宝满口香！”
　　“哪有你这么会吃的淑女，这不是摆明了要敲诈勒索我吗，本人严重抗议！”李浩楠悄悄拉住那只纤纤柔荑。
　　“抗议无效！我要代表广大人民吃穷你这个资本家，再来个怪味脆皮鱼，反正这次来了这么多人。”苏惜水精致的小脸挂满亲昵的得意。
　　李浩楠淡淡一笑，本来想捏一下她的鼻子想想还是算了，免得引来众人的不满，道：“放心吧，都叫了，就知道不安好心。”
　　苏惜水咯咯直笑，脸上的幸福白痴也看得出来。
　　那些苏惜水的朋友都是一阵无力和迷茫，苏惜水这个几乎没有瑕疵的女孩平时哪里会如此“放纵”，这个时候竟然和那个家伙这么无所顾忌，这让她们都觉得不值，同一寝室的四个优秀女孩曾经有一个有趣的约定——如果寝室里其中一个人要交男朋友，除非那个男孩通过其她三人的审核才能正式恋爱，这样一来不知道让多少浙大男生失望，最后才有三位浙大风云男生杀出重围迎来可贵的曙光，成为浙大的一个美谈。
　　苏惜水和上官明月都是那种典型的江南女子，典雅温婉，柔静贤淑，绝对是男人最好的终生伴侣对象，只是两人又有些不同，上官明月在柔媚中透着坚强和倔强，像一朵带刺的月季，而出身名门的苏惜水则更加柔顺似水像娇艳的雪色牡丹，两个浙江大学的大美女众星捧月般坐在相对则要平淡许多的李浩楠身边。
　　“现在我来做一下介绍吧。”苏惜水抢过李浩楠的茶水痛痛快快地喝了一口笑道，这种疯狂的举动马上让李浩楠成为众矢之的。
　　不等苏惜水报上李浩楠的大名，一位维多利亚紧身小礼裙的大眼美女不冷不热道：“林茜，江苏人。”她身边的男孩嘴角微微翘起，道：“赵烨，温州人，国际经贸大三。”
　　一位精致娃娃脸的可爱女生同样生硬道：“李悦敏，天津人。”高大英俊的男友淡淡道：“钱铮，校篮球队副队长，有兴趣的话可以玩玩。”
　　李悦敏狠狠瞪了他一眼，“谁和你玩篮球，不务正业，就知道勾引小女生！这个月不准碰篮球，被我发现一次一个星期不见你！”高大强壮的钱铮竟然怕死了小巧的女孩，凄惨道：“可不可以半个月，下下个星期我们学院可能和竺可桢学院有篮球赛。”
　　最后那位瓜子脸的女孩用绝对称不上热情的语调说道：“方琴，杭州人。”那个戴着眼镜的斯文男生礼貌道：“王文杰，重庆人，竺可桢学院。钱铮，你就少找借口了，对付我们学院还需要你这个校队主力出马，那也太看得起我们学院。”
　　钱铮惨然一笑，好你个王文杰，竟然不同自己站在同一条战线反而出卖自己。
　　李浩楠正要礼节性的自我介绍，李悦敏一把拧住钱铮的耳朵，“好你个钱铮，看我回去怎么收拾你，敢玩花样，还说自己不是花心大萝卜！”
　　李浩楠不以为意的淡淡一笑，自嘲的摇摇头接过苏惜水没有喝完的茶，“有你这么喝茶的吗，有辱斯文。”
　　林茜火药味十足的替苏惜水打抱不平，道：“那应该如何个喝法？”还没有意识到紧张气氛的苏惜水不以为然地掩嘴一笑，这个林丫头还是那么寸理不让。
　　李浩楠轻轻喝了一口钱塘龙井，淡淡道：“书香不需花，茶醉何必酒，品茶必须静心弦宁神识，正所谓茶道即人道茶德乃人德，戒浮躁戒惊慌戒混乱，这样才能领悟品茶‘日上香炉情未毕，醉踏虎溪云高歌送君出’的意境。”
　　林茜没有想到这个家伙还真的搬出一堆道理来压自己，一时间无语只好以一声冷哼来发泄心中的不满，她的男朋友赵烨自然看不过去，不怀好意道：“既然你能说出品茶可以修身养性雅心，那么一定对各种茶叶有相当程度的了解，我家有一些别人送的苏州碧螺春和安溪铁观音，想请教一下这两种名茶的渊源。”
　　“据《随见录》载‘洞庭山有茶，俗呼‘吓煞人’，产碧螺峰者尤佳，名碧螺春。’清末震钧所著《茶说》也载碧螺春为上，高于苏之天池和龙井。品赏碧螺春入杯是一件颇有情趣的事，至于能不能发现传闻的‘白云翻滚雪花飞舞’就看你自己的造诣了。”
　　所有人包括苏惜水这位被她爷爷耳濡目染对茶颇有研究的“大家”也聚精会神地听李浩楠的讲解。上官明月望着那些对李浩楠不满的家伙冷笑不已，终有一天你们会发现今天的表现是多么的可笑幼稚。
　　李浩楠凝视着杯中的不同于西湖龙井的钱塘龙井茶叶，摇摇头继续道：“鉴别铁观音是一门高深的学问，分为观形听声察色问香品韵五个过程，道行高深者甚至能品断出此茶产自何村、几年生茶树，还有出自何名茶师之手。而且铁观音的茶艺别具一格自成一家，‘水以石泉为佳，炉以炭火为妙，茶具以小为上’。至于那白鹤沐浴、观音入宫等八道茶艺惜水都会的，你们以后可以让她亲手演示一下。”
　　那个始作俑者的赵烨看怪物一样看着李浩楠，这样的人该不会是浙大新生吧？
　　苏惜水偷笑不已，李浩楠的古典文学涵养就是自己也自愧不如，想当初在长途汽车上那么刁难他都能够对答如流，你们又怎么可以问倒学识渊博的李浩楠。
　　“Wecomenearesttothegreatwhenaregreatinhumility.”（当我们越谦卑时，越接近崇高）方琴对于李浩楠的夸夸其谈（她没有办法承认李浩楠的博闻强识）极度不满，用英语低声道，英语专业的她当然懂得利用自身的优势。
　　“TheGreatwalkswiththeSmallwithoutfear.TheMiddlingkeepsallof”(伟大坦然地与低微并肩同行。平凡却不与他为伍。)李浩楠同样无所谓的轻声道，朝已经气得不行的上官明月安慰一笑，对莫名其妙的苏惜水道：“等一下可别吃坏肚子，我不负责哦。”
　　方琴一呆，这里恐怕只有她知道李浩楠的真正含义，原本想讽刺那个骄傲的家伙的虚伪，没想到反被将了一军，因为自己那一句出自罗宾德拉纳特泰戈尔的飞鸟集，问题是李浩楠竟然同样用飞鸟集中的一句来反驳她，她宁愿相信这只是一个巧合。
　　这个时候菜差不多已经上齐，那三位女孩故意冷落李浩楠，拉着刚想给李浩楠夹菜的苏惜水讲述暑假里的趣闻，加上那三个男生的“煽风点火添油加醋”倒也热闹，女孩子的莺语燕声惹得楼上其他的几桌全部往这边瞧，一桌四个美女够让他们大饱眼福的了。
　　仍然是一脸无所谓的李浩楠给噘着小嘴替李浩楠不平的上官明月夹了一块西湖醋鱼，笑道：“再翘小嘴巴都可以挂两个油瓶了，傻丫头，世上本无事庸人自扰之，不就是被人看不起吗，无谓的争执没有任何意义。与其生气还不如多吃几块海外闻名的西湖醋鱼来得实在，我可是对这道菜垂涎已久喽。”
　　上官明月看着陌生的李浩楠，浅笑的他没有在Z省那股尖锐的气势，那种侵略性的锋芒已经敛去，一个掌握整个省甚至将是整个南方无数人生死存亡的太子要做到这一点需要多大的胸襟？上官明月知道他变了，真的成熟了，成为那种阅尽沧桑的老练和沉稳，一种以前没有感受到的安全感包围着笑意盎然的她。
　　李浩楠帮上官明月盛了一碗香浓的鱼羹笑问道：“知道这‘宋嫂鱼羹’的名称来历吗？”
　　上官明月摇摇头，不禁感叹李浩楠的见识广博，在陪他进行高考冲刺的时候她就已经深深震撼他的记忆和领悟力，对于最后的惊人成绩她没有一点惊讶，想到他做文综复习卷的那种完美答案，简直就是标准答案的升级版，李浩楠在自己翻了几遍地理政治和历史书后几乎没有多少的疑问。
　　其他人也是偷偷的竖起耳朵听叶无道接下去的解释，虽然平时吃过这久负盛名的“宋嫂鱼羹”，但说到真正的来历还真没有注意。
　　李浩楠也帮苏惜水盛了一碗鲜美的鱼羹，拿了一张纸巾擦嘴道：“禅位后的宋高宗一天乘舟游玩西湖苏堤，学那文人偶起鲈鱼之思，于是下令制作鱼羹，极为满意的他赏赐给宋嫂百文，根据光环效应的原理其他的富商好贵‘上行下效’纷纷惠顾这鱼羹，呵呵，可见广告很重要啊，它以鲜鲈鱼肉加火腿、笋丝和香菇丝，鲜嫩润滑，故有‘赛蟹羹’一说。”
　　等到李浩楠讲完那些人又开始兴致勃勃地高谈阔论，海阔天空的侃侃而谈，什么娱乐八卦新闻要事都没有放过。苏惜水终于抽出时间给李浩楠夹了一块东坡肉，笑道：“胀死你！”
　　李浩楠故意吃惊道：“这岂不是谋杀亲夫？！”
　　苏惜水干脆将一盘东坡肉端到李浩楠面前，娇笑道：“这下子没有人跟你抢了，你说谋杀亲夫就谋杀亲夫喽。”
　　正谈到电影传奇人物詹姆斯邦德的他们不给李苏两人充分的时间“调情”，李悦敏朝苏惜水道：“惜水，最喜欢哪位007，是出演过《生死关头》等的罗杰摩尔还是主演《黄金眼》、《明日帝国》的皮尔斯布鲁斯？”
　　苏惜水望了一眼李浩楠，掩嘴笑道：“当然是最帅的邦德皮尔斯了，难道你们不觉得拥有巨大杀伤力的他能够使所有的女人为之倒戈吗？”她示威性的朝李浩楠翘了一下嘴巴，李浩楠狠狠瞪了她一眼，等一下再让你知道把老公和别人比较的“严重后果”。
　　林茜神往道：“要怪就怪Eon公司舍不得皮尔斯提出的两千万美元，否则就不需要这么大费周章筛选新一任007，虽然那个丹尼尔克雷格有英国正统绅士血统和学院派背景，但是我不认为他能够超越布鲁斯南。”
　　李悦敏愤愤不平道：“就是，布鲁斯南的地位已经无法取代，任何一次尝试都将成为观众的诟病，我就不看好接下来的《皇家赌场》！”
　　方琴道：“不过当他坐在英国皇家海军的突击艇在泰晤士河上驶过伦敦的标志性建筑物伦敦塔桥和媒体见面的时候，确实蛮有绅士风度。哦对了，你们谁知道评选007的具体标准，我听说似乎严格的近乎苛求。”
　　那三个男生面面相觑，无奈的摇头，钱铮这个浙大篮球队副队长基本上除了篮球就不问世事，对他来说，学习都可以放在篮球后面；温州人赵烨是个电玩高手，中国魔兽的精英中的精英，基本上也是不过问电影这方面；而竺可桢学院的王文杰更是痴迷数学建模，根本就是两耳不闻窗外事，怎么晓得007的具体标准，基本上知道詹姆斯邦德已经属于万幸了。
　　李浩楠若无其事的在苏惜水的期待中轻声道：“183公分，76公斤，眼睛蓝色，头发黑色。当然还有地道的英国人，但这一条就将无数削尖脑袋的大明星判了死刑。而丹尼尔克雷格除了头发的颜色，其他全部符合标准。”
　　三个女孩同时泄气的瞪了一眼自己的男朋友，怪他们这么不争气竟然又让那个家伙抢了风头，不过她们内心深处有那么一点点羡慕李浩楠这个看不顺眼家伙的博览多识。
　　苏惜水奖励性的将一块鲈鱼肉送到李浩楠嘴巴边上，李浩楠摇摇头笑道：“再吃就像某些人成小猪了。”
　　苏惜水作势要打，结果桌子底下先下手为强的李浩楠已经撩起她的荷叶边褶裙，悄脸一红的她马上噤声不语，乖乖的低下头掩饰那份羞涩和惊慌。
　　心直口快的李悦敏终于问道：“你是我们浙大的学生吗？”
　　李浩楠嘴角勾起一抹让上官明月熟悉的招牌式邪笑，那醉人的嗓音道：“是问我吗？”


正文 0127   天才少年
　　因为恋爱而导致智商几乎为零的苏惜水淡雅一笑，拍着李浩楠的头，得意道：“他是我们的学弟哦。而且还和王文杰一个学院，以后竺可桢学院一定成为浙大的焦点。”没有感受到那潜在的暗流和硝烟，她心里甜蜜的想，如果知道这个坏蛋就是那个语不惊人死不休的天才考生一定会大跌眼镜。
　　李浩楠淡淡道：“能上浙大纯属侥幸。我们学校很少有上浙大的，我绝对是个异类。”
　　三个女孩都是有点不屑的斜视淡泊的李浩楠，对于苏惜水的选择更是不满，竟然选择这样一个连考上浙大都是因为幸运女神的青睐，以后还有什么前途，那么他的学校一定是二三流的高中。
　　当然这里只有苏惜水和上官明月知道他所说的“极少上浙大”是什么意义，第一中学确实很少有看得上浙江大学的人。
　　方琴试探性的问道：“想过考研出国吗？”
　　李浩楠一阵好笑，一挑眉道形：“考研这种事情没有实际意义，我不会浪费时间在背书上，浙大四年时间实在是有点拖沓了，如果没有意外我想用两年的时间结束。”
　　考研=没有意义的浪费时间？众人愕然，在浙江大学有着浓郁的留学氛围，几乎所有人是从踏足浙大的那一刻就有出国深造的计划，因为这就是鸿鹄之志，只有胸无大志的燕雀才安心栖息弹丸之地。至于用两年时间结束浙大课程更是天方夜谭，这番透着傲气的“胡言乱语”导致众人对李浩楠刚刚萌发的那么一点好感扼杀于摇篮。
　　“今天有一个不大不小的缺憾哦，浩楠。”
　　李浩楠笑望着浅笑盈盈的苏惜水，没有作声，女人想告诉你的东西你不用问她也会让你知道。
　　“吃杭州菜一定要点笋，因为笋被杭州人认为是‘蔬菜中第一品’，只可惜现在不是冬天。”
　　“逃得过初一逃不过十五，反正逃不掉的。”
　　“浩楠，如果睡寝室不习惯的话可以在外面租房间，我可以帮你向辅导员申请，至于校领导方面我可以保证没有问题。”苏惜水关心道，在她看来李浩楠肯定无法适应学校寝室生活。
　　李浩楠苦笑道：“我可是倾尽财产才付得起这顿饭，现在我囊中羞涩身无分文，哪来的钱租房子，我还想让你帮我问问看有没有勤工俭学的申请项目，最好还有家教什么的。”
　　苏惜水歪着小脑袋道：“真的吗，乱花钱了？反正我每个月两千多都是花不完的，加上我的存款，就算你要在校外租房间应该也是够的。”
　　上官明月诧异的望着身边淡然浅笑的叶无道，这个时候就是在座最理解叶无道的她也是满眼迷茫，他缺钱？他可以轻易的在叶氏董事会上获取十亿的巨额资金来投资影视业，可以将千万的跑车随手送人，他也会缺钱？竟然还要勤工俭学做家教！是在开玩笑吗，可又不像啊。
　　李浩楠笑问道：“在学校外面租房应该不便宜吧？”
　　苏惜水按住他在自己大腿上肆虐的魔爪，白了一眼道：“听说过拎包客吗？”
　　李浩楠摇摇头，很新鲜的词汇。
　　吃软饭的男人！自己没有钱也就罢了，还要剥削苏惜水这个女朋友的钱，简直就是人渣，三个女孩更加愤怒，恨不得将桌上的饮料全部倒在李浩楠的头上，这在替苏惜水这个好朋友感到悲哀的同时也让她们觉得自己好幸运，能够拥有优秀太多的男友。
　　“青芝坞景区就在我们玉泉校区的南面，里面有植物园、灵峰探梅等景点，又有清静悠远的老和山，环境蛮不错的。里面主要提供一些新装修的农民别墅，有单间，一室一卫，我们很多考研学生集聚在这里，那里有很多的川菜馆，有杭城‘香辣一条街’之称哩。”
　　“价格应该不会便宜吧？”
　　“还好啦，大概每间六十到八十元之间，那些来浙大参加考试和进修的人都喜欢居住在青芝坞。”
　　“那就是说你一个月不吃不喝才能付我的房租？我就算有三份家教加上勤工俭学也没有办法还给你，难道我要你陪着我挨饿啊！傻丫头。”
　　“我有熟人的哦，一天四十到五十就够了！一个月我花剩下的一千也不算少了。我的存款也有不少，反正留着也没有用，肯定够的啦。”
　　你想营造温馨的两人世界？
　　李浩楠暧昧的凝视着雀跃的苏惜水，嘴角的坏笑转达这个信息，苏惜水脸一红，含情脉脉的秋眸愈加水灵，玉润的小手摩擦着李浩楠的大手。
　　“还是算了吧，住校生活其实也是蛮有意思的，就是玩扑克搓麻将还能凑成一桌呢。”
　　失望之情溢于言表的苏惜水还是忍不住噗哧笑出声，柔眸一瞥，微嗔道：“不准带坏其他人！”
　　林茜从中作梗道：“惜水，晚上还有很多事情要我们学生会处理，今天有好几场院新生晚会的准备需要校学生会的筹划，我想我们应该回去了。”
　　苏惜水皱眉并不言语，显然并不想与身边的李浩楠分开，桌底下两人紧握住的手转递着那些同学无法想象的恋情，谁想浙大的大美女学生会副会长早已经以身相许这头大色狼。
　　李浩楠放开她的小手道：“你先回去吧，今天我们学院好像也有个集会，我和明月很快就回去。”
　　苏惜水噘着小嘴依依不舍道：“那我先走喽。”
　　她多想李浩楠能够亲密的亲她一下，多想在所有人面前证明她就是他的恋人，但是她也知道，在上官明月面前，他是不会这么做的，那样会或深或浅的伤害另一个女孩子的心，貌似狂傲不羁实则温柔入骨的他绝对不会让身边的女孩如此受伤。
　　最后苏惜水临走的时候还是偷偷将饭钱付了，这举动却使得其他人更加轻视李浩楠，苏惜水好心的弄巧成拙让成为“千古罪人”的李浩楠摇头苦笑，拍拍同样不满的上官明月道：“我们出去走走也回去吧。”
　　江南忆，最忆是杭州。千年不衰的唱调。
　　黄昏中李浩楠牵着上官明月的小手，徜徉在杭州这座最女性化城市的大街上，两人的身影被夕阳拉长得九分写意味道，还留下一分淡而纯的青春痕迹，留在文化积淀过于浓重的金粉之地。
　　这一刻，李浩楠感觉自己离血腥的杀戮和肮脏的商界十分遥远了，嘴角的笑意也蕴含飘逸出尘的清秀，道：“余秋雨把杭州说成中国历史文化的后院，也有人批评身为古都之一的它没有帝王之气，”
　　上官明月神往道：“杭州就像沾满水气的小家碧玉，作为安身立命之所，她实在是太美了，我好想用古典的建筑点缀这座原本就应该淡雅的城市。”
　　李浩楠站在大街中央，停下身将上官明月拉向面对自己，“中国有两个令人乐不思蜀的休闲城市，一个是‘天府’成都，还有就是‘天堂’杭州，与她相比，北京显得太杂了，上海显得太洋了，广州显得太俗了。以后你就给我生一堆孩子，让我和他们一起看着他们的妈妈怎么为这座城市注入古典的元素，好不好？”
　　，
　　上官明月深深凝视那对没有杂质的黑眸，道：“你总是喜欢让我幻想灰姑娘的童话，即使我怀疑它的真实性，依然傻乎乎的跟着你听不下脚步，因为你亲手为我穿上水晶鞋的那一刻，就注定我这一生要追随着那双手的主人。”
　　李浩楠轻轻抱了一下略显柔弱的娇躯，拉着她的手继续像无止境走向天涯海角走到海枯石烂般走着。
　　上官明月好奇道：“你真的没有钱了吗？”
　　“就知道你会问！”李浩楠笑着捏了一下她的鼻子，道“当然是真的喽，除了学费我可是什么家当也没有带，连手机和电脑也没有，以后就需要自力更生赚钱养自己养老婆喽。”
　　“为什么？”
　　李浩楠笑着道：“这就是生活啊，和你一样需要自己的双手动手，而且我想一个人吃惯了山珍海味一定也想尝尝粗茶淡饭，也不能说是吃饱了撑着，我只是对这种自食其力的生活有种莫名的好感，不管是住校、家教、勤工俭学，都是我觉得很有意义的事情。要是拿着几千万来大学成何体统，炫耀还是挥霍？”
　　“你不会仅仅是为了体验生活而来浙江大学的吧？我可不相信你会扔下日进斗金的公司跑到杭州就是为了家教打工看人家脸色。”
　　“呵呵，杭州不是美女的集散地嘛。我可是知道西湖的边的每一寸土地、脚下的每一块砖也许都有着一段与美女、诗酒风流的传奇，为此我还仔细研究了一下杭州美女地图哦！”
　　“这个理由还差不多！”
　　“知我者莫若明月啊！”
　　上官明月白了一眼不正经的李浩楠，“杭州的美女对爱情要求可是很高的，毕竟多少文人墨客在西湖留下爱情的诗篇，而且一般她们都会把爱情让位于西湖，很少嫁给外地人。”
　　“那我只好找你喽，然后作个准杭州人。偶然几次在烟雨西湖中与与杭州的美女邂逅，也就足够了。”
　　上官明月撇过头装作不理他，小手却是紧紧挽着李浩楠，“没有正经的时候，懒得理你！”
　　所谓的幸福，就是和相爱的人这样一直走到白发苍苍老到必须搀扶着吧。
　　李浩楠默默感受她胸部的浑圆和坚挺，带着些许笑意道：“杭州自古为文人荟萃之地，乾隆下六下江南留下不少千古风流韵事，也留下不少珍馐美食。蔡羽绾预言继淮杨菜、上海菜之后，细腻典雅、极富文化内涵的杭州菜将会大火起来，除了粤菜以其料选丰富百菜百味、川菜以其口味醇浓经济实惠始终立于不败之地外，处于中间档次的口味变化一直是你方唱罢我登场，蔡羽绾发现菜肴制作精细、口味清新淡雅、就餐环境舒适的江浙菜系在近几年的崛起，因为杭州菜找到了一个很好的市场切入点——白领阶层，在休闲著称的城市这不能不说是一个巨大的市场，而且临近的小资城市上海也是极具开发潜力的地方，江南菜肴那种温文尔雅的品味被人称为‘白领菜’，悠久的历史和丰富的内涵将使杭州菜大行其道！”
　　上官明月惊讶道：“飞凤集团想要进军浙江？”
　　李浩楠刮了一下她的鼻子，笑道：“聪明的孩子，要不要奖励一颗糖啊？”
　　上官明月担心道：“可是你确定杭州市场、或者说南方市场没有饱和？毕竟想要突破无处不在的贸易壁垒并不是一件轻松的事情，而且杭州人还有点排斥外地人，尤其你要占领他们引以为豪的饮食业，他们怎么允许你大摇大摆的进入杭州，加上杭州的本地餐馆饭店都很有竞争力，像楼外楼、知味馆，都有着无法比拟的历史沉淀优势。”
　　“谁说我要让飞凤集团大摇大摆明目张胆的进入杭州市场了，兵不厌诈，我可以暗渡陈仓或者借花献佛嘛。”
　　“暗渡陈仓？借花献佛？”
　　“秘密！现在讲出来就像一部知道结局的连续剧，会让你乏味。而且就算我招摇的进军杭州抢占浙江也不是没有可能的事情，你所说的那些老字号我还真没有放在眼里。”
　　“就你最狡猾！整天忙着忽悠别人，不是好人。”
　　“老婆大人果然是明察秋毫啊。”
　　上官明月羞气的哼了一声，原本就极为圆润的胸部有意无意的摩擦李浩楠的手臂，娇嗔道：“整天占别人的便宜，小心我生气。”
　　本就符合杭州婉约慵懒气质的她此时那付楚楚动人的娇态令人心神摇曳，路上的行人都是一阵晕眩，李浩楠在她耳边低声道：“明月的胸部真的很诱人。”
　　“色狼！”上官明月娇呼道，低下头望着自己胸部和李浩楠手臂杰出的部位，那挺翘的浑圆因为挤压而呈现更加诱人的弧线，她的身体瞬间被一种莫名的悸动和火热笼罩，觉得一种酥麻感觉从那里传遍全身，细微的摩擦让她有一种陌生的快感，让害羞的她没有挪开反而更加贴紧他的手臂。
　　坐在回学校的出租车上，李浩楠用那生硬的杭州话和司机有一句没一句的海阔天空胡侃乱侃，听得上官明月偷笑不已，但是最后她发现从李浩楠的话语中可以归纳出三个关键词——房地产、足球、饮食！
　　她内心不禁感叹佩服李浩楠对细节惊人的捕获力，如果加上众多专家的参考资料很快他就可以对杭州的一切有比杭州人更加深刻的认识吧？她开始有点懂得为什么他能够在各个领域无往不利，高度的概括能力和细致的分析能力，加上极强的直觉！
　　能够默默支持这样的男人，任何一个女人都很难有怨言。
　　回到学校，上官明月在寂静的地方鼓起勇气亲了李浩楠一下就跑开，这对于保守的她来说已经是天大的举动。李浩楠淡淡一笑，能迟一点吃你就迟一点吧。
　　“同学，知道食堂怎么走吗？”一个怯生生的声音在李浩楠耳畔响起。
　　“我也是新生，只知道自己的寝室。”李浩楠耸耸肩淡然道，看见那个还算漂亮女孩手里的一大堆书籍，李浩楠一阵无力。
　　“谢谢你。”女孩礼貌的道谢后与李浩楠擦肩而过。
　　没有擦香水！李浩楠惊奇的发现，不禁回头望了望这位与众不同的女孩，一般来说像她这样长得不错的女孩绝对会或多或少擦点香水，没有香味的女人最香！这让他想到孙媚儿那绝美的清逸容颜，一股淡淡的惆怅萦绕心头。
　　想到西门血痕很快全球巡演就要到达中国这一终点站，伫立在黄昏中的李浩楠嘴角温暖的像个孩子，到时候整个中国都会为血痕这个家伙疯狂吧？
　　经历千年辉煌华夏终于有人再一次站在世界音乐的巅峰，这是继刘翔冲出亚洲和神六升空更为让华人欣喜的奇迹，一位最美丽的女性用音符征服了最广大的版图！
　　他到寝室的时候，只剩下踢完球刚刚洗完澡的田景升，一见到李浩楠，马上兴奋道：“老大，以后一定要教我两手绝活啊，什么踩单车、落叶球之类的都行。”
　　李浩楠坐在自己的位置上，看见整齐的物品和平空多出来的众多书籍，一定是苏惜水这个丫头，朝新室友微笑道：“不怕我误人子弟？而且浙江大学好像是篮球热于足球很多吧？”
　　田景升崇拜道：“老大，有没有兴趣参加校足球队，像我能进院队就值得庆幸了，听说很快就有东南赛区大学足球馨兰杯的预选赛，到时候老大你一定能大放异彩，浙江不是有绿城俱乐部吗，肯定向你抛媚眼。”
　　李浩楠点燃一根烟，道：“呵呵，我可不会参加什么校队，至于所谓的馨兰杯就更没有兴趣，还不如和女孩子风花雪月来得惬意舒坦。”
　　田景升暧昧道：“老大，那两个女孩我想绝对是校花级的学姐吧，真不知道老大你是怎么脚踏两只船的，难道真有泡妞秘籍？否则这样的女孩子一个我都会乐得晚上做梦偷着笑了！你不知道那个女孩到了我们寝室见你没在，就帮你买了所有的生活用品，还搬来很多书，最让我们羡慕的是她还帮你准备了一台ＩＢＭ的手提，哦就是洪飞桌上的那台，里面还有肯定是帮你下载的ｎ多游戏，简直就是让我和洪飞嫉妒羡慕的要死，这么好的女孩子如今到哪里去找啊！”
　　李浩楠看着躺在床上嚎啕大哭状的田景升，笑道：“也许是人品问题吧。”
　　田景升“泪眼朦胧”受伤道：“老大，你还打击我脆弱幼小的心灵！”
　　李浩楠被他左一个老大右一个老大搞得哭笑不得，这么快就要让自己操起老本行啊，道：“今天好像还有个集会吧，知道在哪个教室吗？第一天就迟到似乎有点不妥，希望辅导员不要太恶心，到了大学还跟以前高中一样的话就太悲哀了。”
　　对于李浩楠其实都一样，他从来就不知道尊师重道是啥意思，不过到了大学反而收敛要做个好学生。
　　“放心，我们的辅导员是一位新来的老师，据说是北大的研究生。”田景升发出一阵奸笑，道：“她可是一位大美女，就算不能和老大你的两位女朋友媲美，也绝对不会差多少，尤其是那种成熟的丰满感觉，啧啧啧……”
　　吞云吐雾的李浩楠笑道：“你和她见过面了，还是道听途说？”
　　田景升不好意思道：“本人暂时是班里的生活委员，向阳花木也就那个易为春了。”
　　“那就拜托近水楼台的生活委员大人你早日先得月了，这样我们寝室和整个班级就都可以鸡犬升天，高枕无忧的过完大学四年时间。”
　　“还是算了吧，那种女人不是我这种小人物可以养的起的，这点自知之明我还是有的，从头到脚的名牌，肯定是那种阳春白雪的小资女人，和张爱玲一个地方的女人就是不一样，我这种下里巴人的男人是绝对不会犯忌去招惹这种女人的！”
　　“她很清高骄傲？”
　　“那倒不是，只是她的气质使然，人倒是蛮和气的，应该算得上是很好说话的哪一珍惜类型老师，而且没有代沟的存在，交流沟通也没有任何问题，我看见她的抽屉里有不少的时尚杂志哦。”
　　田景升在两人就要出门的时候突然将视线停留在上铺李浩楠的床，“老大，你床上可是还有不少她带来吃的东西，不介意分一点给小弟吧？人生得女如此，夫复何求啊！”
　　李浩楠被这个家伙打败，笑道：“能拿多少就拿多少。”
　　田景升只是拿了小小的一样，谄媚道：“这些可都是礼轻情义重的东西，拿多了我怕被雷劈。”
　　来到熙熙攘攘的大阶梯教室，门口的三四位旗袍礼仪小姐顿时让李浩楠身边的田景升目不转睛，旗袍下的曲线身段让他就差没有口水直流，叹道：“江南的小妞就是水灵，一看就让人想起那光滑的绸缎。”
　　“真怀疑你是不是从深山野林里跑出来的家伙，就算她们身材还不算差，脸蛋也稍稍逊了点吧，既不是美人瓜子脸也没有精致可爱的娃娃脸，更何况气质一般。”
　　“老大，她们当然不好和你的女人相提并论了，但对于我来说就算不错的了。她们应该是我们学院的吧，没有想到印象中恐龙大会场的竺可桢学院还有这种角色，这下抚平我不安的心灵了！”
　　李浩楠挑了一个最后不起眼的位置坐下，田景升坐在一边四处张望，这种小弟实在是太丢人了。看着那些炫耀手中昂贵手机和mp4、高谈阔论哗众取宠的男生，还有不少神色拘谨十分朴素的老实人，有衣着鲜亮一看就知道家境殷实的千金、公子，有沉默寡言自言自语的怪人，总的来说能进浙大竺可桢学院的人都值得骄傲，毕竟这和清华北大没有什么区别！
　　李浩楠神色平静，仿佛自己和他们是两个世界的人，田景升吃着从李浩楠那里剥削来的零食，兴致勃勃自作多情地给李浩楠讲述学院里的绯闻奇闻，最后竟然谈到本年度最富传奇色彩的天才新生李浩楠，默不作声的李浩楠摇头苦笑，突然发现门口出现一个熟悉的倩影。


正文 0128    开学典礼演讲
　　李浩楠和她的视线一接触马上离开，他可不想成为什么明星人物，平静的读完大学完成这段必须经历的阶段然后迎接真正的杀戮和竞争，就像一位老人知道自己的最后期限，李浩楠知道这两年也许是他注定不平凡一生最平静的时间，在这段时间里他只想做个和一般人没有两样的凡人。
　　当众人见到苏惜水这个校学生会副会长出现在教室的时候，顿时掀起一阵惊为天人的狂潮，女人的嫉妒羡慕和男生的好感惊艳形成巨大的对比，准备发言的几位大二学长都赶紧给这位校花让座，而辅导员和院里的领导也是亲昵地打招呼，苏惜水优雅的举止和高贵的风华瞬间征服这些刚刚步入大学的学弟学妹。
　　当她将渴望的视线投向李浩楠那个角落的时候，李浩楠皱眉摇摇头，苏惜水心有灵犀的转头朝竺可桢学院的一位副院长淡淡微笑，在最边上挑了一个位置坐下，只是眼睛里的失望无法掩饰。
　　院长出乎李浩楠的意料是一位年富力强的中年人，而不是垂垂老矣的翁叟，他的演讲没有让李浩楠感到俗不可耐，其中“坐在这里的每一位新生都应该是以成为各自专业最拔尖的人才为大学四年的目标！理由？能坐在这里就是唯一的理由！”尤其让李浩楠称赞，这样的领导不愁浙大不出人才。
　　那位田景升所说的辅导员果然十分标致，在妩媚和清纯中找到了一个比较完美的平衡点，恐怕一轮恐怖的恋师运动就要在学院掀起。
　　田景升突然冒出一句：“老感大，我现在还不知道你的高姓大名呢。”
　　李浩楠疑惑道：“床头不是有标签吗？寝室门口好像也有吧？”
　　田景升不好意思地挠挠头，道：“当时忘了。”
　　李浩楠淡淡道：“李浩楠。”
　　田景升习惯性的哦了一声，随后猛然醒悟吓趴在地上，嘴里还塞满零食的他就像个滑稽可笑的小丑，“李浩……”几乎是狂呼的声音一下子盖过那位学长的演讲，所有的眼光全部被他引向这边。
　　李浩楠不等他说出那个道字，狠狠瞪了冒失的他一眼，后者识相的捂住嘴巴。面无表情的叶李浩楠冷冷正襟危坐，无视那些好奇的眼神，苏惜水偷偷抿嘴娇笑，朝李浩楠俏皮的吐了一下舌头。
　　洪飞偷偷的跑过来，上上下下左左右右把李浩楠盯得毛骨悚然，“好小子，你就是那个李浩楠啊，后来偶然看到寝室门口你的大名差点没有吐血，小甜甜这种表现还算正常。我赶紧来瞻仰一下，顶礼膜拜顶礼膜拜！”
　　
　　田景升抗议道：“警告你不许叫我小甜甜！否则后果自负！”洪飞无所谓的努努嘴，一副懒得鸟你的可恶表情。
　　李浩楠苦笑道：“膜拜你个头，不过是小鼻子小眼睛小人物一个。”
　　洪飞一副受惊的样子，“你还小人物！？知不知道暗恋你的女孩子有多少，我们学校那边可是有不少的女生都是冲着你才报浙大，你可不能辜负人家的一片深情，啧啧，都是美女啊！”
　　气得不行的田景升不客气道：“美女，有前面那位漂亮吗？”
　　洪飞望着前面嫣然典雅的苏惜水，嘿嘿一笑，“和李浩楠的女人当然是有一定差距的，其实那些女生都以为像你这么有个性的人一定长得比较抱歉，但还是抱着大无畏的态度选择浙大，光是这份勇气你就应该给她们一点机会。”
　　李浩楠不以为然地淡淡一笑置之，自己可没有义务拯救所有陷入迷途的母羔羊。
　　散场后李浩楠一个人走到安静的广场，挑了一个石凳，突然一双温润的小手蒙住他的眼睛，胸前的两块饱满温玉紧紧压在李浩楠后背。李浩楠拉过那双手的主人轻轻抱在自己怀里，“调皮的丫头，今天晚上怎么肯大驾光临我们学院啊？”
　　苏惜水坦然坐在李浩楠的大腿上，娇笑道：“当然是上级视察工作喽！监督某人有没有沾花惹草四处留情，一经发现立即严惩不贷。”
　　叶无道抱着软玉温香的娇躯，手撩起她的长裙，沿着修长雪嫩腿伸入那块禁地，撩拨起苏惜水这个古典美人一阵无名的欲火，经历过叶无道滋润的她很快就不作抵抗的瘫软在他怀里，樱桃小嘴轻轻吻着叶无道的脸颊，吐气如兰，“无道，想我吗？”
　　“我想惜水的温润的嘴巴，灵巧的舌头，柔滑的乳房，纤盈的小腰，还有淫荡的花园！”李浩楠手伸入禁地的核心，肆意玩弄着少女的柔嫩和圣洁，引诱出放浪的一面。
　　娇喘不息的苏惜水双手无力的撑在李浩楠肩上，随着李浩楠露骨的挑逗和双手的侵袭她渐渐感到一阵燥热萦绕在胸口，娇腻的断断续续道：“为什么不要租房间，难道你不知道我很想你吗？我想和浩楠住在一起，一刻也不要分开，要浩楠疼我爱我。肯定是你不喜欢我了，要了人家之后就嫌弃人家了，呜呜呜呜……”
　　李浩楠终于知道女人唯一不变的就是善变这个道理，手上的动作不停，嘴巴咬着苏惜水精致粉嫩的耳垂，“要不我们现在就去开房间，好久没有和水水亲热了。”
　　苏惜水羞涩的恩了一声，偷偷将李浩楠的另一只游走在自己臀部的手放到胸口，娇媚道：“浩楠，那里是不是大了？室友说我的身材变好了，尤其是这里。”
　　哪一个男人经得起这么个大美女如此勾引挑逗，李浩楠非但不是坐怀不乱的柳下惠，更不是闭门不入的鲁男子，一向打倒一切卫道士自居的他马上隔着衣服握住那只逐渐丰满诱人的乳峰，“小淫娃，舒服吗？”女人是生来爱和诱惑勾引的，而不是被男人尊敬的。
　　苏惜水摇晃着被亵渎的身躯若有还无的摩擦李浩楠的身体，用妩媚到骨子里的声音抗议道：“人家才不是那个！”
　　李浩楠淫笑道：“那个是哪个啊？”
　　苏惜水不依的捶打着李浩楠的肩膀，“打死你这个坏蛋，让你欺负我！”
　　突然李浩楠的手机铃声响起，李浩楠打开一看是田景升那个家伙，不禁后悔把号码说给他，不情愿的接听，竟然说是辅导员要他去一趟办公室。苏惜水翘着小嘴巴，不高兴道：“怎么可以这样，我不管我不管！”
　　李浩楠淡淡道：“和老师说我没有空。”
　　听李浩楠这么说苏惜水又不肯了，其实她只是想知道李浩楠肯不肯为她作出这个牺牲罢了，结果并不重要，心里甜蜜道：“你还是去辅导员那里吧，不要给辅导员留下不好的印象。”
　　“那你岂不是要独守闺房？”
　　“晚上我们可以视频聊天啊，一定要上线哦。”
　　李浩楠拍了一下她的小脑袋，小妮子，怪不得要送我手提，原来是早有预谋。
　　好不容易找到行政大楼的竺可桢学院办公室，李浩楠敲门进入，发现里面热闹非凡，田景升这个生活委员正在和一群女孩有说有笑，看来都是一个班级的，李浩楠站在书柜前浏览里面的书籍，田景升一见到李浩楠马上抛下众女屁颠屁颠来到他跟前，笑嘻嘻道：“我刚才还在和她们谈论我们学院的头号风云人物呢，说曹操曹操就到，我和她们说我认识李浩楠她们还不相信，嘿嘿，到时候她们一定大吃一惊。”
　　李浩楠无所谓道：“辅导员呢？”
　　一个女生突然神经质的尖叫，拿着班级名册喊道：“那个李浩楠就在我们班！”
　　田景升不怀好意的奸笑，“老大，这下你有麻烦了。”
　　一个文静中透着高傲的女孩走到李浩楠面前，大方道：“肖菁，现在是我们班的代理班长，很高兴认识你。”
　　这个时候走进来一个蛮英俊的男孩，一身范思哲，脖子里的象牙项链格外醒目，他身旁站着美丽的辅导员，两人堪称绝配，一见到这个骄傲而自信的男孩，肖菁根本就没有听到李浩楠的自我介绍，今天是他第二次遭遇这种外人看来极其尴尬的糗事，他不禁问大多数女人都那么在意一个人的家世吗？
　　田景升像当时的上官明月一样气愤，低声咒骂道：“庸俗的女人！”
　　肖菁走到那个男孩面前，脸上洋溢着灿烂的笑容，虽然才认识不到半天，但是已经对他产生不小的好感，他可是浙江省的高考状元，只是不知道为什么没有去清华北大，在竺可桢学院也是绝对的佼佼者，她无意中听说他曾经获得三次奥林匹克数学竞赛的金牌，国际物理和化学竞赛也是屡获大奖，在整个浙大他这个新生都是赫赫有名，即使比不上那个神秘的李浩楠，也能算是风人物了，加上风趣的谈吐，很容易就博得她的好感。
　　“范姐姐，明天我请大家去我家吃饭好不好？”肖菁亲昵地拉着美女辅导员的手道。
　　“恐怕学校不会同意的，不过我发现我们班上很多同学都比较腼腆，确实应该多交流一下感情。”美女辅导员笑道，散发别样的成熟风韵。
　　“前提条件是你家的位置足够宽敞，我计算过大约需要两百一十二个平方才能显得不拥挤，而根据杭州的房价水平这样的高级公寓大约需要两百四十五万左右，升值空间在7%至9%之间，肖菁，你还是个小富婆哦！”那个男孩笑道。
　　“我的大学习委员，知道你数学厉害，连杭州的房价指数也去注意！范姐姐，我的提议怎么样，我家就在西湖区，还可以带同学去西湖逛逛哦。”肖菁冲那个男孩做了个鬼脸，朝辅导员撒娇道。
　　“好的，今天晚上我还会去所有寝室看看，到时候问一下。”美女辅导员笑道，突然张望问道：“李浩楠还没有到吗，不仅仅是你们，学校里很多老师都想知道这位天才新生的庐山真面目哩！”
　　李浩楠正在翻阅一本橱窗里的学术专刊，抬起头淡淡道：“我就是李浩楠。”
　　“你就是那个拒绝清华北大的李浩楠，那个在网上引发无数争议的焦点人物？”美女辅导员饶有兴趣问道，用食指推了精致的金丝眼镜的边缘。
　　肖菁瞪大圆眸不敢置信的望着这位一眼过后极为淡泊宁静的青年，突然发现那份与世无争的假象后面似乎隐藏着耀眼的锋芒，她发现自己看不明白这位同龄人，那么出众的人难道不应该是始终像太阳般璀璨吗？
　　其她的女孩子也是惊异加崇拜的脉脉注视李浩楠这位浙大的头号新生，似乎比想象中的要帅气很多，只是没有那份张扬和骄傲。
　　“不可以吗？”李浩楠轻描淡写道，轻轻瞥了一眼笑意盈盈的美女辅导员，继续看他的《全球战略解析》。
　　辅导员眼中闪过一抹讶异，笑道：“当然可以，只是有点受宠若惊。希望以后相处愉快，能够给我们班级带来应有的荣誉和激情。”
　　李浩楠抬起头嘴角勾起轻微的弧度，道：“我想知道这是义务还是权利。”
　　这带着狂妄的回答顿时引得那些女生心花怒放，能进入竺可桢的女孩子当然不是那种胸大无脑的花瓶角色，对于个性和成就的追求是其她女孩所无法企及的，她们对于男孩的相貌倒不是那么看重，当然不是说李浩楠不够上镜，相反，这家伙是越看越好看的那种人。
　　美女辅导员笑道：“当然是权利，本人向来不崇尚专制，民主高于一切。我的名字是范虞艺，叫我辅导员也行，范老师也行，就是叫我虞艺也不会介意，咯咯……”
　　李浩楠将书放好，淡淡道：“我以后可以借这里的书吗？”
　　范虞艺走到办公桌整理着繁多的资料，道：“当然可以，那些书都是学院老师的珍藏，只要不丢失损坏就没有问题。”
　　一旁一直注意李浩楠的男孩带着浓浓的挑衅意味道：“你就是Z省的高考状元，听说你数学满分？不知道你做了多久才交卷，事后我随便画一下，大概三十五六分钟吧。”
　　李浩楠不以为意淡淡道：“忘了，没有在意时间，这种事情似乎没有什么意思。”
　　那个男孩扬起一个鄙夷的微笑，数学对于他来说就像是听话的小孩子，没有任何的挑战性。而李浩楠的这个回答在他看来就像是在逃避，这让他的虚荣极度满足。
　　李浩楠好像想到什么，微笑道：“反正我交的时候监考老师说还无法交卷，只好再等了五六分钟。”
　　范虞艺可爱的张大嘴巴，这么强悍的学生她还是第一次见到，希望以后不要太骄傲。她不禁多瞧了几眼，浪子？她脑海突然莫名其妙的浮现这个词语。她摇摇头对那个男孩笑道：“林峰，这下子遇到实力相当的对手了吧，旗鼓相当的数学尖子生，我是不愁我们班没有出色的成绩单喽。”
　　李浩楠微笑道：“浙江省的理科数学考卷我无聊的时候做过，大概和我们省考卷的时间差不多，有点意思。”
　　林峰心脏剧烈跳动，一个文科生竟然有这样的数学天赋，他实在不敢相信这是个事实，身为中国奥林匹克数学尖子生的他无法接受这种近乎耻辱的事实，他“友好”的伸出手，“以后多切磋。”
　　把一切看在眼里的范虞艺淡淡一笑，这样正好可以互相牵制，否则太优秀的学生不好管，“李浩楠，学校决定让你作为新生代表在明天的开学典礼上发言，你最好准备一下。”
　　肖菁和林峰都是一脸羡慕的偷偷瞄李浩楠，这份可是一份殊荣，很快就会被全部的新生认识，直接成为学校的明星人物。
　　李浩楠略为沉思，皱眉道：“我不想发言。”
　　包括范虞艺在内的所有人都是大吃一惊，田景升更是两眼瞪得像灯笼，叫道：“老大，这可是成为女生心目中偶像的大好时机啊，机不可失时不再来，绝对不允许犯这种低级错误，老大，再考虑一下啦！”
　　所有人转头冷冷注视着田景升，尤其是女生更是杀人的眼神，露出狐狸尾巴的田景升一阵虚伪的干笑，仰头道：“今天的月色不错啊，呵呵，呵呵，很适合散步。”
　　范虞艺疑惑道：“为什么？有理由吗？”
　　李浩楠凝视着那张出众的容颜，微微一笑，淡淡道：“没有理由！”
　　众人狂汗，竟然有这样的人！范虞艺更是惊讶的傻乎乎看着李浩楠，这种事情应该是高兴还来不及吧，没有想到这么快就给自己添麻烦了，这可是学校的意思，要更改确实十分麻烦，影响也不好。
　　“如果没有其他事情，我想回去了。”
　　范虞艺机械的点点头，大受打击，“好的。”
　　李浩楠不理会那些交织着崇拜、羡慕和诧异的眼神，缓缓走到那个橱窗，抽出一本书，转头道：“这次就借这本吧。”
　　范虞艺好看的紧皱黛眉，思索着怎么和院长交代，林峰没有想到这个室友比自己想象中还要强悍和嚣张，看来以后的寝室和校园生活一定十分“丰富多彩”。
　　李浩楠走出行政大楼的时候，发现苏惜水竟然还没有离开，一个人提着裙角可爱的自言自语，修长的大腿轻轻摆动，最后令人啼笑皆非的跳起方格。
　　李浩楠摇摇头，嘴角微微翘起，冷漠转为柔和，突然想到自己还没有送过苏惜水东西，在这份温馨的星空下灵感一闪，想到一件不错的礼物。他轻轻走过去从她背后一把抱住柔软的娇躯，耳鬓厮磨呢喃道：“就不怕化作望夫石？”
　　突然被人抱住的苏惜水吓得要挣扎，感受到那熟悉的味道后马上听话的依偎在那温暖的怀抱，“这么快就出来了？等待也是一种美嘛，走到一半就想你了，想着想着就哭了……”
　　李浩楠扳正苏惜水的身体，望着果然还有些微肿的大眼睛，心疼道：“傻丫头，怎么老是喜欢流泪，真有林黛玉的潜质。”
　　苏惜水噘着樱桃小嘴道：“也许真的是上辈子我欠你的呢，所以这辈子注定要用一生的眼泪来偿还。我也不知道为什么，一想你就会流眼泪，有些时候想着想着哭了自己也不知道。你们辅导员找你有事吗？”
　　李浩楠搂着她淡淡道：“她让我做学生代表发言，我拒绝了。”
　　苏惜水朝他做了一个鬼脸，道：“不知道珍惜的大笨蛋，不过也好，不用担心太多的女孩子被你花言巧语蒙骗。”
　　李浩楠不轻不重的打了一下她的娇臀，笑道：“有这么说老公的吗？白天的事情还没有跟你算帐，正好新帐旧账一起算，说吧，怎么办？”
　　苏惜水不依道：“这不能怪人家！对了，浩楠，喜欢水晶吗？”
　　“恩，不喜欢钻石和黄金，喜欢水晶，干净的没有一点杂质，纯澈，无暇。”
　　苏惜水离开李浩楠的怀抱，捧着一块水晶饰品放在李浩楠面前，认真道：“李时珍在《本草纲目》里说水晶‘辛寒无毒、安心明目’，而这种紫水晶在西方国家也代表着‘爱的守护石’，是我今天好久才找到的哦。”
　　李浩楠接过那块精致的水晶饰品，在苏惜水额头亲了一下，“我送你回寝室。”
　　到苏惜水女生寝室楼下的时候，一对对的情侣都把视线投向李浩楠和苏惜水这个浙大明星人物。苏惜水更是轻轻踮起脚，搂着李浩楠的脖子，投下眷恋的深深一吻，让无数男生万念俱灰，一个抱着吉他打算深情告白的男生气得摔碎那把吉他，掉头就走。
　　这下李浩楠知道明天自己肯定是令人“唾弃”的大人物了，亵渎校花级的美女会长，这项罪名绝对足以让他成为过街的老鼠。心一狠，妈的，大不了把浙大搞得天翻地覆，出名就出名，反正早就已经习惯，李浩楠反搂住苏惜水的小蛮腰，下身的异样特征忠实转达主人的猥亵意图，等到苏惜水快要喘不过气的时候他才放过她，拧着她的耳朵恶狠狠道：“你是不是早有预谋的啊？”
　　苏惜水可怜兮兮的求饶道：“就看在我跑了几条街送你礼物的份上，无道小人不计大人过好不好？”
　　李浩楠无视那些复杂的眼神，坦然道：“亲老公一口就把你的滔天大罪一笔勾销。”
　　苏惜水根本没有看其他人，再一次踮起脚像是为了证明自己的心有所属，毫不犹豫地吻上李浩楠的嘴唇，忘我而专注，这个时候的她在那些人眼中圣洁而又妩媚，散发无与伦比的惊人魅力，原来恋爱中的女人是如此动人。
　　在一路的震撼眼神礼送下李浩楠回到寝室，田景升还没有回来，给他打了一下电话，“告诉辅导员明天的演讲没有问题。”
　　田景升一声欢呼，邀功道：“范老师，李浩楠答应做明天的新生代表了！”
　　范虞艺暗自松了一口气，这个学生还真是高深莫测。她都有点期待明天这个让清华北大丢尽颜面的问题学生了，是妙语连珠还是语不惊人死不休？
　　李浩楠拿起桌上的一本《菜根谭》，嘴角微微勾起一个迷人的弧度，明天，我会让整个浙大震撼！


正文 0129   一鸣惊人
　　“君子之心事，天青日白，不可使人不知；君子之才华，玉辒珠藏，不可使人易知。切，老子又不是什么君子，这一套准则面目可憎的要死啊！”李浩楠将《菜根谭》扔到一边，*在椅子上闭目养神。
　　正在用李浩楠那台苏惜水送来的ibm玩魔兽的洪飞叹道：“李浩楠，也喜欢看《菜根谭》啊，果然是强悍的天才，听说你语文一百四十七分，创造了高考语文历史一个前无古人后无来者的纪录，是作文被扣了三分吗？”
　　李浩楠望着桌上挂着的小风铃，淡淡道：“也许吧，可能是想法有点偏激异类，使得阅卷组引起一场保守派和激进派不小的争论，最后取了个中间数，就有现在的分数了。”
　　洪飞那饱受刺激的心灵再一次遭受重创，双手举起作屈原问天状，“什么世道啊，我语文才一百一十分不到啊！作文更是我永远的痛，竟然只拿了二十八分，否则也不需要在浙大独守空房了，天晓得我的芸芸在复旦会不会碰上比我还帅的帅哥，呜呜……”
　　李浩楠笑道：“这里离上海不是很近吗，每个星期见一次也不是问题，而且小别胜新婚别有情趣，塞翁失马焉知非福。”
　　洪飞恍然大悟，狂拍马屁，通“知识分子说的话就是不一样，被你这么一说心里好受多了，距离产生美嘛！而且能和你在一个寝室，大学四年足矣！”
　　李浩楠食指轻轻一弹苏惜水亲手做的粉色风铃，发出一阵清脆悦耳的响声，洪飞不好意思地将手提还给李浩楠，道：“明天再去配置一台，手提玩游戏不怎么爽。你玩什么，cs还是魔兽，或者fifa？”
　　李浩楠微笑道：“都玩一点，不过水平一般般，搬不上大台面。”
　　洪飞感叹道：“果然是天才，竟然还能玩游戏，不知道你说的一般般是什么境界，不要到时候我和你对挑怎么死都不知道。听说我们学校有几个魔兽高手，玩cs的就不知道有没有隐藏大神级别人物了。”
　　在网上被誉为狙击之王的李浩楠淡淡一笑，没有说什么，玩枪不要说整个中国cs界，就是放眼全球也很少有他放在眼里的对手。打开qq苏惜水的头像不停闪动，李浩楠装好视频，发了一条：美貌比黄金更容易使人起盗心，老婆同意否？
　　苏惜水托着腮帮鼓着气呼呼的小嘴巴，满眼哀怨的望着李浩楠，原来是埋怨李浩楠的“姗姗来迟”。一旁想向李浩楠取经的洪飞马上意识到自己犯了大罪，连忙给李浩楠赔不是，在视频前面挤眉弄眼的帮李浩楠解释，苏惜水扑哧一笑，打了一条：罚你帮李浩楠买早餐一个星期。
　　笑着答应的洪飞跑到阳台上和他的芸芸煲电话粥，把整个寝室让给李浩楠。
　　“我明天会代表新生发言。”
　　苏惜水醋味道：“一定是想让让无辜的少女都知道你这头大色狼吧？”
　　接下来就是李浩楠狂乱的言语情话攻势，苏惜水似怒还羞的娇骂声不绝于耳。
　　苏惜水关掉电脑喃喃自语，对着桌上的那张龙飞凤舞的张旭草书圣典《自叙帖》海报痴痴犯傻，刚好洗澡出来穿着睡衣的林茜跑到苏惜水身后，笑道：“刚才和谁聊天呢，你怎么换成苹果机了，那台ibm呢？”
　　苏惜水皱眉道：“我明天要去取钱买东西，要不你陪我一起去吧，反正你比较精通服饰，正好给我做参谋。”
　　林茜趴在苏惜水的肩上，道：“怎么，碰到悦己者容的人了？我前几天看到一件印花雪纺礼服裙，要是你穿上一定让所有女那人都臣服在苏大小姐的裙子底下！”
　　苏惜水嘻嘻笑道：“我要帮他买一套西装，最好是白色的，一定很好看。”
　　林茜尖叫道：“惜水，你没有生病吧！他有什么好的，没有志向没有家世没有气质，这样的男人也能让我们的公主看上，我实在想不通，不管怎么样，我们三个人是不会同意你和他交往的，坚决不同意！饭钱你付，租房子也要你付，现在还要你买西装，如果苏惜水茫然道：“你们是这么认为他的吗？”
　　刚刚陪男朋友散步回来的其她两名帮凶马上站在同一条战线一起“炮轰”她们还不知道名字的李浩楠，在她们眼里平庸的男生是绝对不能染指苏惜水的。
　　苏惜水这个沉醉在爱情的女人终于知道她犯了一个不小的错误，李浩楠在她们心目中竟然是如此的不堪，这让她诧异的同时感到一阵愤怒，婉约平淡的她第一次发现自己有一种骂人的冲动。
　　她脸色不善的淡淡道：“他明天将作为学生代表上台演讲！”
　　三个女孩一愣，林茜张大嘴巴问支支吾吾问道：“新生代表？他是这一届的新生代表？”
　　方琴震撼道：“我们这一届的新生代表可是那个文学天才柳思涵啊，听说这一届的新生更是恐怖，其中有不少的天才人物没有选择北大清华，那个家伙明天要代表新生演讲？”
　　苏惜水冷冷道：“我想李浩楠作为浙大这一届的新生代表没有任何人会有意见吧？”
　　林茜惊讶的手里象牙梳子掉到地上，方琴吃惊的捂住嘴巴，往后坐在床上，仅剩的一个更是夸张的大声尖叫，“李浩楠！”
　　当事人李浩楠正洗完澡走出卫生间，一张彤红的娇颜站在门口，头发湿湿的他展露彻底颓废的一面，迷离而沧桑的眼神注视着“视察”的美女辅导员，虽然身上披着宽大的毛巾，但是那出乎如人意料的清奇体魄让人惊叹，完美的比例，性感而魅惑。
　　跟在范虞艺后面的田景升一副幸灾乐祸的表情，同样是这个寝室的林峰则是一脸愤怒。
　　范虞艺红着脸强自镇定道：“明天的演讲今晚最好抽出点时间准备一下。”
　　洪飞笑道：“辅导员，放心吧，叶无道的语文可是一百四十七分，一个演讲还不是手到擒来。”
　　李浩楠淡淡道：“没有问题。”
　　范虞艺尴尬的推出寝室，火烫的脸颊让她不知所措，到了第二个寝室她都是迷迷糊糊的。陪着辅导员“视察”的田景升转身时朝李浩楠伸出大拇指，李浩楠看着镜子里的自己，自言自语道：“既然要一鸣惊人，就应该来得彻底和猛烈一些！”
　　一年一届的开学典礼终于拉开序幕，因为这一届的整体素质出奇出色，浙大这次可谓重班人马悉数到场。
　　因为是学生会副会长，苏惜水可以轻松的进入男生宿舍，她拿着乔治阿玛尼西装的袋子来到李浩楠的寝室，发现李浩楠正在抽烟，都说可以从一个人抽烟的姿势了解他的性格，苏惜水除了那种寂寞竟然再也没有其他的感觉。
　　男人，都是这样的吗？从不在自己的女人面前露出最真实的一面。
　　李浩楠在苏惜水还没有走到门口的时候眼神就伸过一抹异色，随后因为那熟悉的步调他重归平静，三年的暗杀和被暗杀让他始终保持绝对的冷静和警惕，等到苏惜水推门而入，他息掉烟头看着她手里的袋子，笑道：“需要这么隆重吗？”
　　苏惜水绽放笑颜，道：“当然，否则怎么会有女孩子注意你。”
　　李浩楠抱住她，邪笑道：“只有像水水老婆这样的慧眼才能够发现我是块璞玉，那些庸姿俗粉岂能窥视本天才的盖世英明。”
　　苏惜水望着洁净而温暖的他，知道在这份轻浮背后的显赫和沉重，突然就有一种心酸的感觉，也许真的很有林黛玉多愁善感的潜质呢，她叹了一口气，“浩楠是最优秀的，不是因为相貌、家世和才华，只是因为无道是无道！”
　　李浩楠亲亲吻了一下苏惜水的额头，“这是最动听的情话，我会记住一辈子，用一生的时间去忘记它。”
　　一身极为合身的简洁中显露高贵的白色西装，配上修长挺拔的身躯，尤其是那对富有异样沧桑和伤痕的黑眸和嘴角的坏笑，平添他非凡的魅力，他这颗钻石，终于不再掩饰那璀璨的光芒！
　　在苏惜水的带领下他来到开学典礼会场，苦苦等待几乎要望眼欲穿的范虞艺喜出望外的小跑到叶无道面前，比李浩楠还紧张道：“很快就轮到你上台了。”
　　李浩楠甫一出现，就已经有很多人注意这边，更何况还有苏惜水这位浙大排名前三的大美女，附近的学生会成员都走近，一个女孩拉着苏惜水小声问道：“惜水，这位是何方神圣啊？好大的架子，要我们会长大人亲自去请！”
　　苏惜水歪着小脑袋极其可爱道：“不告诉你！”
　　李浩楠有一句没一句的和范虞艺聊天，范虞艺偷偷打量这位明星学生，实在想不通昨天和今天就相差那么大，简直就是两个人，昨天的淡泊和宁静，今天的狂傲和嚣张，判若两人的精神气质！
　　就像是一个两极，却奇异的融合。
　　终于轮到李浩楠上台演讲，听到主持人“接下来有请新生代表李浩楠发言”，李浩楠吐了一口气，走到苏惜水面前轻轻抱了一下，小声道：“记住接下来的一切！”
　　李浩楠走上演讲台，抬起头面对着五千多浙大新生，沉重道：“中国真正的大学只有两所！”
　　不光是下面所有的新生被李浩楠这个别开生面的开场白吸引，就是台上的众多领导也是满脸期待，毕竟李浩楠的嚣张他们也是早有耳闻，这些人包括人文学院院长查良镛和众多的中国科学院院士，几位校长也是交头接耳的谈论叶无道这位异类。
　　下面的学生纷纷议论，有人说是清华北大，有人说复旦不错，反正像炸开了锅。
　　李浩楠嘴角挂着不屑，大声道：“中国真正的大学就两所，那就是二十年代的北大和四十年代的浙大！难道众位还天真地认为目前中国有和泱泱华夏大国相匹配的大学？所谓的清华北大在世界高校的垃圾排名难道还没有给生活在有着五千年悠久文明国家的我们敲响警钟？如果你仍然麻木，那么我可以大胆的说，中国大陆不光光是现在无法出现诺贝尔奖获得者，就是再过二十年也没有！”
　　语不惊人死不休的家伙！林峰嫉妒地咒骂道。
　　田景升和鸿洪飞这两个家伙则是洋洋得意的吹嘘自己和李浩楠是一个寝室的，引得周围无数人的羡慕。苏惜水骄傲的望着台上意气风发的李浩楠，脸上的幸福神采让身边的范虞艺都有些嫉妒了。台上的那些浙江大学高层领导和省里的高干都是一脸震撼，只有两位老人依旧是一副淡薄随意的宁静神态，一个就是中国小说宗师金庸，还有一个面目沧桑却始终微笑的和蔼老人。
　　“怎么样，老查，这样的青年是不是很有我们当年的朝气？”那位朴素穿着的老人笑着对身边的文学大师金庸道，精锐的眼神始终停留在李浩楠的身上。
　　“呵呵，有点味道，这个李浩楠的高考作文我特意找到看过，确实词锋犀利，有那种难得的老辣沉稳，这种圆润的境界就是放眼整个文坛我这个老头也没有发现多少。”
　　“一个新崛起的国度平均三十年就可以有一位诺贝尔文学奖获得者，为什么我们有着十三亿骇韧人口的大陆无法产生一个？为什么被称为精英集合地的浙江大学就无法孕育一个？为什么在坐的视诺贝尔奖为神坛上高不可攀的东西？”
　　李浩楠优雅的耸耸肩，淡淡道：“如果你们无法给我一个真实的理由，那就由我来揭开这层虚伪的面纱——因为中国的大学或者说整个教育体制就是制造庸人的机器！你们无法获得诺贝尔奖是极其正常的事情，获得了反倒是不正常的事情！这是一个事实，不管你们愿意还是不愿意接受！”
　　一个愤怒的学生在人群中站起来大声道：“你怎么可以光光以一个诺贝尔奖这一个指标来衡量中国的教育？而且既然这样，你为什么不去拿个诺贝尔奖，而是在这里用这么一顶大帽子来压浙江大学？”
　　李浩楠习惯性的想要推一下镜架，突然发现并没有戴眼镜，依旧是那副没有感情的冷漠语调：“对于我来说，摘取一个诺贝尔奖远远没有征服自己心爱女孩的心有意义。穷则独善其身，达则兼善天下，修身齐家治国平天下，我想说的就是没有内涵的人是无法有所作为的，至少这种作为在世人眼中值得青史留名。”
　　所有人再次哗然，被李浩楠惊世骇俗的言论所震撼，而且这番看似矛盾的话让他们更是稀里糊涂，有一种雾中看花的感觉，似乎有点深奥了，李浩楠自嘲道。
　　“因为被你打断，刚才的那些话纯属私人见解。”李浩楠看着那个莫名其妙的学生，摇摇头继续道，“浙江大学是本人认为最有可能在二十年内成为能够真正代表中国内涵的大学，在各个方面超越清华北大成为中国的第一名校！”
　　台上的众位浙大领导暗自松了一口气，这个小子，总算没有越轨太多，否则就成为一场闹剧了。
　　“拥有丰厚历史基础和文化底蕴的浙大，有着无法预知的潜力，丰富的人才储备，强大的经济支撑，财政资源和社会资源的支持都是浙江大学再次崛起的理由！北京大学也是现在最好的大学，国家给予很大的支持。但同清华一样，几十年来的风雨已让这所名校沦为太子监。这所学校的发展实际上已经出现了一些方向性的偏差。历史包袱过于沉重，对所谓“名分”的偏执也已经成为这两所学校校园文化的毒药。
　　我对它不抱有任何希望，而清华则因为潜规则太多，虽然国家大力支持，但是难成大器！浙大能不能成为未来中国最好的大学，取决与浙大能否在一个更加广阔的经济和文化基础上建立自己的基础。从某种意义上讲，浙大能以自身的力量改变以浙江为中心的区域文化面目之时，便是浙大成为中国最好大学之日。国有成均，在浙之滨！有着百年辉煌历史的浙江大学，不能够让那些沉眠的先人蒙羞，这也是为什么我要加入竺可桢学院的唯一原因！”
　　李浩楠露出上台演讲后的第一个微笑，声音也转为柔和，“我来浙大除了因为这里有最多的美女以外，还有就是想等到老的时候，可以骄傲的对子女说——你们的爸爸毕业于中国，不，世界最好的大学——浙江大学！”
　　“谢谢！”李浩楠轻松的走下演讲台，耳边先是死一般的寂静，最后爆发轰鸣的掌声。
　　这次演讲显然极其成功，也被载入浙大的历史，成为辉煌篇章的醒目一页。
　　被誉为浙大崛起的号角！
　　台上角落的一位美丽女性从李浩楠一上台，眼泪就没有停止过，那双迷人的盈水秋眸有着无法言语的感情。
　　浩楠，你终于来了！


正文 0130   在见刘晓燕
　　李浩楠走下演讲台马上就被苏惜水在众目睽睽之下抱个正着，下面的掌声更加热烈，李浩楠有一种江山美人在握的感觉，悄悄地捏了苏惜水迷人的翘臀一把，“今天晚上怎么奖励老公？”
　　苏惜水眼角悬着整个夏天的灿烂，道：“给你做一辈子的饭菜，好不好？”
　　李浩楠现在微笑的时候两只眼睛弯弯的，仿佛感染了季节的温暖，“那就得看水水老婆的手艺了。”
　　女孩甲痴迷道：“好像有一种白巧克力的味道，原来男孩子也能这么干净纯澈，俊逸如纳克索斯，真怀念那个白衣飘飘的年代！”
　　女孩乙伤心道：“听说昨天晚上有个男生成功将学生会副会长苏惜水的初吻夺走，开始我还不敢相信，没有想到就是这个李浩楠，恐怕也只有这样的年男生才能够拥有如此优秀的女人，我们是注定无法成为主角的！”
　　附近众女一阵叹息。
　　男生丙感慨道：“都说情场得意考场失意，考场得意情场失意，熊掌鱼翅不可兼得，可是这家伙怎么就能泡上那么个大美女，喂，那个美女是谁？”
　　男生丁蔑视道：“汗，连我们的三大校花之一的苏惜水都不知道，你还想不想混了，不过听说我们这一届好像也有几个大美女，听叶无道的话果然没有错，嘿嘿。”
　　附近男生一阵会意地奸笑。
　　台上的两位老者见到苏惜水和李浩楠的亲密模样会心一笑，那个慈祥的老人叹道：“比我们那会儿可勇敢多了，当时牵个手都是大逆不道的事情，爱情由含蓄走向开放，不能不说是一种变革。”
　　写了大半辈子的小说大师金庸笑道：“初生牛犊不怕虎，我们最欠缺的就是这种无往不利的锐利，最近看了一篇这个小鬼随手写的杂文，题为‘刀若无锋’，果然是酣畅淋漓，竟然让我这个老头子有浮一大白的冲动，这样的青年简直就是国宝啊，曹老头，这次你赚到了，今后的浙大很可能因此而真正崛起也说不定哦。”
　　“呵呵，同喜同喜……”
　　相对于李浩楠的演讲，接下来的就要乏味无趣的多，很多先见之明的学生已经开始翻阅杂志或者听歌、玩游戏，大有老死不相往来的境界。
　　台上唯一的一位女性见到李浩楠离开马上也满脸泪痕的走下主席台。
　　李浩楠陪着苏惜水走出会场，在幽静的校园漫步，因为李浩楠而第一次逃课的苏惜水紧紧依偎在李浩楠身边，柔声道：“我不想你太出名，只想两个人平平淡淡的过日子，最好像古人那样男耕女织，良田几亩，茅舍一间，过着鸡鸣桑树巅的简单生活。”
　　李浩楠笑道：“难道你不知道遇见某些女人平凡就会成为一种错误吗？我不想你的朋友认为你的男朋友是一位没有任何特色的普通人。”
　　苏惜水噘着小嘴道：“我才不介意，我又不是因为李浩楠的天才才爱上李浩楠的，只是简单的喜欢他，喜欢他在最危险的时候能够把惜水放在他的身后，喜欢他在惜水开心不开心的时候都在身边，喜欢他抽烟的样子，喜欢他笑的时候嘴角的弧度，还有，他身上的味道！”
　　李浩楠伸进她的腋下瘙痒，苏惜水扭动娇躯四处躲闪，最后两人在树荫下的雨花石板路上追逐，正当李浩楠成功抱住苏惜水想要一亲芳泽的时候，发现自己面前亭亭玉立一位知性女人，成熟而美丽，是那种男人见到几乎没有防御力的美女。
　　李浩楠温暖的眼神瞬间降至冰点，那久违的阴暗气息刹那间包围他全身，嘴角的笑意带着几分残忍和快感，松开苏惜水，向前跨出一步，却没有说话，默默注视了片刻，露出一个无所谓的笑容，转头拉起苏惜水的小手，“我们走吧，我想陪你去上课。”
　　苏惜水欲言又止的被李浩楠拉着走，李浩楠带着迷人的微笑和秋眸红肿的女人擦肩而过，没有一丝的留恋。
　　那个女人不敢置信的转头哭喊道：“浩楠，你真的来了？”
　　李浩楠止住身形，带着略为的嘲笑淡淡道：“你认识我？”
　　她心一酸，眼泪又不争气的滑落脸颊，本就美艳的脸庞更加动人心魄，颤声道：“你为什要这么说？”
　　苏惜水帮叶无道整理一下衣领，真诚道：“我先离开一下。”李浩楠微微皱眉，苏惜水笑着跑开，他并没有转身看那位原先在主席台上的女人，淡淡道：“这句话恐怕是由我来问比较合适吧，我的班主任老师！”
　　她身体一震，哭泣道：“你为什么要这么对我，我做错了什么？你为什么冷淡，难道你来浙大不是因为我吗？”
　　李浩楠仰天狂笑，好像听到了一个最好笑的笑话，带着讥讽意味道：“我想你有点自作多情了，我已经不再是三年前那个天真的学生，不再是那个傻傻的以为光有爱慕就可以得到一切的白痴，今天的无道有能力得到他想要的一切，当然，对于他不想要的，他可以毫无留恋的抛弃——即使曾经确实珍惜！”
　　她觉得自己的心有一种被掏空的感觉，全世界一片空白，原先的惊喜顿时成为绝望的悲哀，伤心欲绝的她不顾眼泪道：“是在怪我用三年的时间去考验你吗？我知道错了，但是你可以这么残忍，不可以……”
　　李浩楠冷冷道：“考验？真像个笑话，不知道是不是三年时间让刘老师变得喜欢幽默了！如果没有其他事情，我想去陪女朋友了。”
　　“难道你连正眼也不肯看我一眼？”
　　“对于水性杨花的女人，本人一向不喜欢看到那张脸！”李浩楠冷冷抛下一句，毫无眷恋的远去。
　　“水性杨花？”这位曾经让李浩楠动心和心痛的女人无力的颓坐在地上，眼泪不止。
　　李浩楠望着站在一棵梧桐树下的苏惜水，心里涌起一股怜惜，走上去紧紧搂住那微微颤抖的身体，露出一种深沉的悲哀道：“有一天你会背叛我吗？”
　　苏惜水凝视着那对不再含着坏笑的眸子，深情道：“如果有一天你伤害了惜水，惜水还是不会选择离开，因为你就是惜水的全部，就是受伤，也要死死缠着你。”
　　李浩楠松了一口气，那仅剩的一点犹豫也荡然无存，笑道：“去陪你上课吧。”
　　苏惜水藏起那抹忧虑，笑着点点头。
　　“浩楠，听说西门血痕那个天才音乐大师的全球巡回演出终点就在上海大歌剧院，到时候我们一起去好不好，反正不需要几个钟头。”
　　李浩楠强忍住笑意道：“西门血痕是谁？”
　　苏惜水震惊道：“你不知道世界上最年轻也是公认最具才华的华人音乐大师！？”
　　李浩楠装傻道：“他有这么出名吗？”
　　苏惜水有点不高兴了，噘着小嘴道：“人家可是我的偶像，真不敢相信他的钢琴曲竟然可以那么的登峰造极，而且小提琴更是被誉为人类所能达到的极限‘天籁之音’！他的音乐专辑好像就要出来了，真的好期待！我们学校可是有无数的血痕铁杆迷，你最好不要说自己不认识西门血痕，否则一定被人笑掉大牙。”
　　李浩楠自言自语道：“原来血痕已经这么深入人心了啊！”
　　苏惜水得意道：“那是当然，他目前在中国的人气已经远远超过那些超女和其他行业的明星人物，恐怕就连柳婳也要比她差些，当然除了令人叹为观止的音乐天赋这个主要因素外，那完美的古典气质和倾城的容颜也是她这么受欢迎的原因，难道有人能抵挡她在弹钢琴和拉小提琴时的惊人魅力，不要说你们男人，就是我们这些女人也是迷恋不已。”
　　“血痕的魅力确实是无法抗拒的！”
　　“不知道那个被整个世界嫉妒的女人是谁，我倒是想看看谁能够让西门血痕这样完美的男人动心！”
　　李浩楠笑道：“是不是知道后就要跟着他跑了啊？”
　　苏惜水朝李浩楠作了一个鬼脸，蹦蹦跳跳的向前走了几步，回头笑道：“那你有没有信心超越那个家伙啊？”
　　李浩楠笑着摇摇头，呵呵，丫头，超越自己很难哦。
　　李浩楠想着那些听着西门血痕让她弹钢琴的日子，嘴角的笑意渐渐缓和，眼睛里也浮现难得的暖意，那张出奇端正清秀的脸庞没有阴暗和邪气的时候依然帅气逼人，轮廓从每一个角度挑剔都堪称完美，那个时候他喜欢轻轻的抱着他娇小的身体，轻柔的抚摸他的头。
　　“说真的，上海这座拥有小资大师级人物男有王家卫、女有张爱玲的城市，我还没有去过呢。”
　　苏惜水不敢相信道：“上海你也没去过，呵呵，真丢人。”
　　李浩楠无所谓的耸耸肩道：“反正我这个孤陋寡闻乡下佬有你这个小资老婆就行。”
　　苏惜水亲昵地拉着他的手，悄悄推开教室的后门溜了进去，因为是两个班的阶梯教室，老师也没有怎么注意，坐在最后一排的两人有说有笑没有在乎近百双疑惑和震撼的眼睛。
　　坐在左边的苏惜水三位室友神情极为复杂的望着那对才子佳人，有羞愧，还有和一般人同样的震撼，她们身边还坐着并不知道他是李浩楠的男朋友，他们都是因为没有课而充当护花使者。
　　苏惜水拉着李浩楠趁老师在黑板上写字的时候，拉着李浩楠坐在他们后面，小声道：“老师点名没有？”
　　方琴笑道：“点名了，可是她根本就没有说什么，谁会和你这位学生会副会长过不去啊，再说了你可是她的得意门生，疼你还来不及呢。”
　　李浩楠淡淡一笑，朝钱悦敏的男朋友道：“听说你玩魔兽很强？”
　　并不知道眼前就是新生代表李浩楠的他眼中闪过一抹不屑，傲慢道：“有时间可以教教你。”
　　李浩楠捏捏鼻子，笑道：“好像目前中国魔兽的头号种子天影战队的队长和我有不错的交情，只不过三年前的时候他的水平确实太逊了，不知道现在他是不是有进步。”
　　他惊讶的张大嘴巴，自己还因为有幸得到一个天影战队队员的指点而暗自得意呢，听这个家伙竟然说中国头号种子的司徒澜水平太逊！！！
　　他不相信道：“你知道现在天影战队的队长是谁吗？”
　　李浩楠皱眉道：“难道天影战队的主题框架已经改变？那个司徒澜真不是个东西，口口声声说要打造一艘中国魔兽航母，原先的几位成员在我看来还是很有潜力的，像玩亡灵的沈军，人族的刘振宇，可惜了！”
　　钱悦敏的男朋友差点晕倒，颤声道：“你说的那几个已经脱离天影自成一派，都是绝对的高手，而司徒澜更是转战欧美，战绩超然，国际排名第二啊的强者啊！”
　　李浩楠哦了一声，“不知道他的手机号码有没有换，没换的话今天再把他拎出来较量一下。”
　　那个被严重刺激到的家伙一把抓住李浩楠的手，这种神龙见首不见尾的职业高手极少在网上露面，要是能够亲自过招简直就是奇迹，道：“要是能够联系到他，我一定去你那里观战。”
　　李浩楠直接拿出手机拨了一个号码，笑道“幸好还记得这个号码”，等到接通，那边的声音这里都可以清楚地听见，因为对方是狂热的吼，“变态路西法，终于出现了，妈的，三年前蹂躏我之后就来个失踪，真不够意思！”
　　李浩楠淡淡笑道：“怎么，还不够丢人啊，一定要我杀得你丢盔弃甲全军覆没才开心？”
　　那个声音还是出奇的大，“*，三年来我可是卧薪尝胆，就是为了一雪前耻，现在有资格让我这么做的除了那个世界头号种子就是你这个变态路西法了。”
　　听到路西法这个词语，那个原本就已经受到打击的弱小的心灵再一次被重创，路西法！三年前就是这个代称，杀得全世界的魔兽高手胆战心惊，在网上无人能够与其抗衡，被称为亡灵天使长，绝对是宗师级的神秘人物！
　　“今晚就给你与我单挑的机会，八点钟。”
　　挂掉电话叶李浩楠朝被打击得无话可说的家伙微微一笑，“以后就请你多多‘指教’了！”
　　方琴小心问道：“你真的是李浩楠？”
　　前面的英语老师突然走到前门口，进来后张望了一阵子对苏惜水疑惑道：“惜水，韩院长找你有点事情。”
　　林茜问道：“韩副校长为什么找你？”
　　苏惜水望着身边的李浩楠，美眸隐藏着深深的忧虑和不安。


正文 0130    英语天才
　　苏惜水按住想要起身陪她一起出去的李浩楠，隐藏那份深深的忧虑，挤出一丝强颜的欢笑，道：“你还是在这里替我上课吧，不要以为自己高考英语满分就可以轻松搞定专业英语六级哦。”有些事情是需要女人自己解决的，尤其是为了心爱的男人的时候。
　　李浩楠对于女人虽然一向强势，但是起码的尊重绝对不会吝啬，所谓的霸道只能是温柔的霸道，这样才能让他在锋锐的爱情攻势下保持缓和的温暖，刚柔并济才是王道！他朝终于肯放下架子问他名字的方琴淡淡一笑：“上次自我介绍的时候你们的谈论实在太过热烈所以很容易淹没在大家的声音里，所以只好放弃。”
　　方琴尴尬的撇过头看黑板上的英语单词，怎么有“狗眼看人低”的感觉，这次糗大了。王文杰和钱铮和最初知道李浩楠高兴大名的人一样目瞪口呆的呈现呆滞状态，随后木然的望向自己的女朋友寻求确定的答案，结果三女偷偷的点点头，尤其是王文杰，因为他同样是竺可桢学院的学生，更能体会李浩楠带来的巨大影响。
　　赵烨马上九十度仰望，态度一百八十度转弯道：“你真的就是那个三年前在网上被称为亡灵路西法的超级高手？亡灵族的不二天才高手？我也是玩亡灵的，以后一定要好好观摩认真学习，尤其是那次你和欧洲兽族元老级人物杰克逊的对挑，可是我追求的梦幻对决，我现在那场战役的每一个细节都记在脑子里。”
　　李浩楠皱眉轻轻摇头，赵烨失望道：“你不是那个亡灵族的第一强者路西法？”
　　李浩楠笑道：“我曾经确实离使用过路西法这个代号，不过算不上亡灵族的第一高手，听说这三年中国冒出许多的魔兽尖子。”
　　赵烨崇拜道：“高手倒是不少，不过真正能像你那样扫荡欧美的顶级选手绝对没有，尤其是使用亡灵族的高手更是凤毛麟角，说句实话，在我们这些亡灵族玩家心目中，亡灵路西法就是我们的信仰，可是我们的骄傲啊，尤其现在亡灵族的一蹶不振更需要你的重新出世！真的好期待你带领我们这些亡灵玩家为亡灵族打出一片大大的疆土，将那些狗屁暗夜精灵、兽族和人族打得无没有一点点脾气！”
　　林茜没有想到这个李浩楠竟然在自己男朋友心目中有那种地位和高度，魔兽游戏她也曾陪着赵烨玩过，赵烨这种无可复加的至高评价加上她对这项风靡全球的游戏的了解让她有一种仰望神的错觉。
　　那是一种凡人站在大地仰望神坛上神的感受，如果你痴迷一项游戏，而深陷其中就能够体会这种感受。
　　李悦敏和钱铮是知道赵烨这个电脑高手的实力的，在浙大计算机协会里赵烨绝对是个电玩高手，除了计算机协会的会长，没有人能够镇得住这个嚣张的家伙，所以虽然不接触魔兽的他们不知道李浩楠的强悍，但是还是有那么点感受那份恐怖实力。
　　一时间所有人都被李浩楠展现出来的巨大实力震撼的无语，没有人打扰的李浩楠听着英语老师的讲课，觉得没有丝毫的问题和难度，听到后面觉得没有什么意思，就向桌上放着一套英语专业四级模拟卷的方琴借了一份考卷，赵烨大献殷勤的递给李浩楠一支笔，被林茜狠狠拧了一把，痛得他倒在她的怀里撒娇，她低声骂道：“马屁精！”
　　赵烨笑着小声道：“你以为谁都能拍亡灵路西法的马屁啊，这是荣幸知不知道！我那批玩友要是知道我能够得到终极偶像亡灵路西法的指点，还不全部被我打击死羡慕死嫉妒死，嘿嘿嘿嘿……”
　　除了埋头做卷子的李浩楠，附近所有人都被赵烨淫荡奸诈的笑声搞得毛骨悚然。
　　下课铃声响起，李浩楠也放下笔，抬头望着还没有下课意思的老师，望着窗外的景色愣了几秒钟，叹口气径直走出教室。
　　等到李浩楠一走出教室，李悦敏就把那份卷子拿到自己面前，对着标准答案核对叶李浩楠用四十分钟不到做完的相当于六级的卷子，李悦敏嘴里自言自语道：“我倒要看看高考英语满分的天才能做出多少分！”
　　结果越对越吃惊，竟然没有一个错误！她不死心的继续往下校对，完型填空全对，阅读理解全对，单项终于错了一个，众人舒了一口气，总算有个错误了，那清秀的英文字体绝对赏心悦目，那篇作文白痴也知道不说满分，再苛刻的阅卷老师也最多扣两分！这就说就算李浩楠的听力不做也是稳过英语专业四级！
　　那个英语老师看到六个人趴在一堆不知道搞什么名堂，走到他们身边，看见几个人正对着一份卷子发呆，她拿起来一看那手极漂亮的字就让她十分满意，随后翻遍全卷发现竟然只有一处错误，疑惑道：“这不会是抄答案的吧？”
　　六个人一齐摇摇头，她惊讶道：“那肯定翻字典了，做了多长时间，这种正确率一个半钟头到两个钟头都是十分不错的了！尤其是这篇作文，说实话，我都不一定写的出来，呵呵，没有想到我们班还有这么深藏不露的高手，怎么，怕打击老师平时不肯表现自己？”
　　方琴支支吾吾道：“刘老师，没有查字典，也没有用那么长时间。”
　　毕业于上海华师大的那位英语老师皱眉道：“这怎么可能？”林茜红着脸道：“是大一的一位新生用四十分钟左右的时间做完的，绝对没有查字典，而且我相信这是他的真实实力。”
　　英语老师惊呼道：“大一新生！就是刚才那个走出教室的男孩子？”
　　李悦敏噘着嘴道：“他就是这一届的新生代表，竺可桢学院的头号种子，据说高考英语得了满分。”
　　“高考满分！怪不得怪不得，拿一百十四几分还不足以证明是天才，满分的话就不能用勤奋之类的借口了。”英语老师释然道，能够成为浙大历届新生代表的人物都是不可以用一般思维去认识，突然她叫道：“这道题目是答案错误，他才是正确的！”
　　六个已经习惯被打击的人麻木想到“果然是满分！”
　　苏惜水带着忐忑的心情走出教室，见到那位憔悴的学院院长，脑海里浮现李浩楠那嘴角浅浅的坏笑和温醇的眼神，原本不安的心竟然马上转为秋镜止水般宁静，正视那位美丽的女性柔声道：“刘院长。”
　　那位依稀泪痕犹在的美丽女人绽放一个决绝的动人笑容，带着美丽的伤痕道：“打扰了。”
　　苏惜水摇摇头，烦躁的心更加宁和，多年的古典文学熏陶使得她的表现更加静谧，“我们出去走走吧，其实我很想知道我们女浙大副校长是怎么样的女人哩。”
　　她嘴角泛起一个苦涩的微笑，“怪不得他会喜欢你，我想很多东西我已经没有必要说了。”
　　她们走出教学楼，徜徉在幽静的石径上，阳光透过树叶在地面上洒下一片斑驳的光影，苏惜水宁静的心境始终没有变，她甚至能感受这位浙大校长内心的苦苦挣扎，没有真正的在乎，是绝对不会有如此痛苦的挣扎，这也让苏惜水有了一丝动摇和迷茫。
　　说不在李浩楠的过去，那绝对是苏惜水的自欺欺人，对于李浩楠遇到自己之前的世界她是一片苍白的空白，他是否爱过别人，是否被人爱过，是否被爱的他爱着爱他的人？这些都是苏惜水很想知道的事情，但是她知道这些自己是绝对不能问的，除非他亲口说出来，否则她是绝对不会问出口！
　　她是如此的在乎李浩楠，以至于她不肯冒一点点失去她的风险，说她傻好笨也好，一旦牵扯到“直教人生死相许”的情字，一切都是不可理喻的，聪慧兰心如苏惜水也不例外。
　　“刘校长也是喜欢着浩楠的吧。”苏惜水望着远处的湖水淡淡道，直道相思了无益，未妨惆怅是清狂，爱一个人才能这般决绝微笑。
　　“叫我刘晓燕吧。”
　　这位在浙江大学身居校长高位的女人自嘲道，脸上漠然而悲哀，“以前他就不喜欢叫我老师，喜欢叫我名字，三年了，我等了三年，以为等来了自己想要的结果，原来是一番可怜的自作多情。”
　　“浩楠也曾经喜欢着你吧，否则他不会那么冷漠。”苏惜水平静道，李浩楠喜欢这样的女人也是一种幸运。
　　“想听我和他之间的事情吗，我怕以后就没有勇气对别人再次提起了，我想只能用一辈子去追逝这份错过的缘分。”刘晓燕伤感道，眼角清泪悄悄滑落清淡的脸颊。
　　“好的。”
　　清风摇曳，竹影婆娑，这条小径逶迤曲折犹如两位美女的心境，漫步其间，满眼翠绿，很适合淡淡的愁绪，苏惜水静静的听着她交织着悲伤和情意的诉说，没有惊心动魄的生死缠绵，没有震撼人心的波澜事迹，只有淡淡的惆怅和伤感，一切都很淡，微笑很淡，快乐很淡，一切都很淡，除了那因为淡而累及的彻骨悲伤！
　　“你放手就可以解决一切吗？”苏惜水满脸泪水道。
　　刘晓燕咬着嘴唇没有说话，她想她的眼泪已经流干了，她甚至连说话的精力也被悲伤吞噬干净。
　　竹林小径的那一头站着一位修长的身影，在阳光下更加落寞而孤独，有种遗世独立的悲哀，让苏惜水泪水再一次拼命涌出，那人缓缓走来，再一次冷漠的与刘晓燕擦肩而过，轻轻捧起苏惜水的脸，“以后只可以为了我，哭泣。”
　　拉着苏惜水的小手，顺着她们走来时的小径渐渐远去。
　　那一刻，刘晓燕捂住疼痛得窒息的胸口大声痛哭。


正文 0131  挑战围棋社
　　那一刻，听着身后韩韵的哭泣，苏惜水突然感悟到李浩楠轻浮面具后的孤独，在阳光照耀的时刻她依然能感受那份深入骨髓的清冷，她紧紧抓住李浩楠的手，深怕自己成为韩韵般的孤寂。
　　纵妙手，能解连环，这份感情还不是云散雨收？
　　苏惜水小心道：“浩楠，也许你误会韩韵了。”
　　李浩楠一挑眉，没有说话，但是苏惜水已经完全丧失为韩韵辩解的勇气，这个时候的李浩楠已经不是那个可以嬉笑打闹的李浩楠，他眉宇间突然的冷漠让她更加恐慌，苏惜水像个犯错的孩子。
　　李浩楠用她从未见过的神色道：“就算是误会，错过了，就是错过了。”
　　苏惜水悄悄摇摇头，爱情是两能够创造奇迹的，她相信韩韵，虽然韩韵还应该是她的情敌。
　　怀着各自的心思他们来到食堂，苏惜水拉着他看到很多社团都在收纳新成员，整个食堂门口熙熙攘攘极富朝气，苏惜水笑道：“要不你参加我们象棋社吧。我可是象棋社荣誉社长哦，还有茶艺社，我想你都可以参加。”
　　李浩楠捏了一下他的鼻子道：“连你这个社长也是本人的手下败将，我去了干什么。”
　　象棋社的成员见到苏惜水这位一号种子选手，马上兴奋的招收喊道：“社长！”苏惜水拉着不情愿的李浩楠朝格外火爆的象棋社报名处走去，几个成员一见到苏惜水，马上狡猾地大声道：“苏学姐不仅仅是我们象棋社的荣誉社长，还是学生会的副会长，更是具有职业高手水平的顶尖高手，大家加入象棋社绝对是英明的选择！”
　　霎时间报名更加激烈，能够和这么强而漂亮的学姐亲自过招是多么的荣幸，强大的美女效应立竿见影，让苏惜水惊讶得可爱张大樱桃小嘴，像受惊的小兔子往李浩楠*了*，本来就善于控制情绪的李浩楠将那些负面感情全部压制，嘴角勾起一个坏坏的笑容，“要是我公然挑衅水水老婆的威信，是不是会被你的崇拜者口水淹死啊？”
　　苏惜水娇笑道：“浙大可是藏龙卧虎之地，一不小心就会碰到高手中的高手，想我不过是抛砖引玉罢了，像上次就有人挑战象棋社下赢人家了喽，而且还杀得人家无地自容哩。”
　　李浩楠看着那张可怜兮兮的小脸，笑道：“是谁那么大胆敢欺负我的水水！我一定回杀得他片甲不留，简直就是吃了熊心豹子胆，竟然连水水这么听话的好孩子也不放过，没有人性啊！”
　　苏惜水柳眉横竖，捶打着李浩楠，“你说什么啊，什么没有人性，说得好像我被人似的。其实也不怪那个围棋社的社长，是我们象棋社先挑起的事端，我原本不想迎战的，最后被逼得没有办法才仓卒上阵，落败也是正常，不过说真的，那个围棋社的社长棋力绝对强悍，恐怕我状态好的时候才能够和他旗鼓相当，最多也就六分胜算。”
　　李浩楠眼神一冷，嘴角的笑意邪气而诡异，望着不远处的围棋报名处，扬起一个灿烂的微笑：“今天就让我替水水老婆出一口恶气，灭了整个围棋社！”
　　他不由分说地拉着苏惜水来到正在摆棋局的围棋社前，朝一位围棋社成员笑道：“报名规则是怎么样的？”那人一见到他身边的苏惜水，马上出现片刻的呆滞，竟然没有理会李浩楠，倒是那人身边的一位女孩子不好意思道：“你只需要和我们一个人下几手，只要通过就行了。”
　　“谢谢。”李浩楠浅浅一笑，走到一盘棋前，拈起一枚棋子，瞬间他的气势便转为惊人的冷静，眉宇间满是杀伐气，很快所有有点围棋实力的社员都望向这个陌生的青年，他朝那个回答他问题的清秀女孩道：“除了你，其他所有人我都会一一挑战！直道围棋社承认自己的水平一般！”
　　此话一出，一片哗然，这也太嚣张了吧，一个人挑战整个围棋社？！
　　苏惜水没有想到他真的会为了自己而给围棋社一点颜色瞧瞧，心里顿时充满幸福感，叶无道的恐怖势力她是最清楚的了，爷爷可是浸淫围棋数十年依然完败给保留实力的他，而且还拥有与中国围棋第一人刘天浩一战的棋力，岂是一般人可以了解的强悍！
　　人群迅速汇集在周围，其中有几位领导模样的人物也混在其中，那位慈祥老者饶有兴趣的注视着静立沉思的李浩楠，喃喃自语道：“中国很久没有吴清源老人那样的不世奇才了，希望你可以再给我一次惊喜。”
　　第一位和李浩楠过招就是那位痴迷苏惜水美丽的男生，一看到苏惜水亲昵地依偎叶无道，他就来气，心想自己可是围棋社中等偏上的水平，岂是任你宰割的小角色，要是能够在心仪的美女面前狠狠杀杀这个狂妄家伙的锐气，那一定十分痛快！但是他却没有发现苏惜水正在用怜悯的眼神看他。
　　“让你三子！”李浩楠淡淡道。
　　那人还没有听明白，李浩楠已经进入忘我状态，结果让那个男生加震撼的是被让了子的他竟然落败！心浮气躁的他为了尽快对叶无道赶尽杀绝，两人越下越快，等到那个男生回过神的时候，他终于发现自己已经大势已去，前后用时不过六七分钟，再走下去几乎是全军覆没的惨况！
　　李浩楠皱眉摇头道：“下一位！让四子！”
　　第二位吸取上一位可怜家伙小心翼翼的布局，可是面对李浩楠棋风犀利无比的攻势，如秋风扫落叶般打乱他自以为无懈可击的棋局，但是他还在苦苦支撑，因为这是在为了围棋社的荣誉而战！
　　原本就已经吃惊的老人惊叹道：“日本第二十一世本因坊秀哉的经典布局，只是略微有些变化，好棋！终究是源于中国的围棋，竟然在他手里重新焕发生机，这就是所谓的师夷长技以制夷吗？呵呵，那个名人九段秀哉见到这位后人如此‘蹂躏糟蹋’他苦心经营出来的布局一定会气得不行吧。”
　　最后那位围棋社成员毫无悬念的惨败收场，他傻傻的望着棋局，终于知道什么叫做差距！他在和叶无道这位锋芒毕露的挑衅者对局时感受到的庞大压力是旁观者根本无法感受的，那种压迫感让他全身湿透，怎么挣扎也无法摆脱失败命运的无力感几乎让他崩溃。败下阵的他偷偷望了一眼神色平静没有一丝变化的李浩楠，这个人是职业选手吗？
　　几位深谙此道的领导都是暗自点头，交头接耳的评论，而他们较为精辟的评论又传到周围学生的耳中，更是让李浩楠显得高深莫测，许多大一的新生更是将李浩楠奉若神明，有些人原本的无法避免的嫉妒也化作敬意。
　　当一个强大到常人自知无法达到的地步时，就是成为神的时候！这个时候，嫉妒和流言已经没有任何意义！
　　那个老人点头道：“此子棋恣肆奔放，机略纵横，中盘算路极深，如果能有棋力相当者更能试探他的真实实力，若能剑走偏锋之余可以出奇制胜，将是绝对的王者风范，只可惜……可惜了！”
　　“下一位，五子！”李浩楠有点不耐烦道，这种程度的较量简直就是浪费时间。
　　“如果你能打败我，我就让出围棋社社长一位。”一位清雅青年神色平静直视李浩楠说道，在李浩楠表现出的强大棋力下没有丝毫的畏惧。
　　“就是你象棋下赢过苏惜水？”李浩楠眼神冰冷道。
　　身为围棋社青年泛起苦涩笑容，没有想到当时的一时气愤竟然惹得这个煞星挑战围棋社，道：“是的！我可以为此向她道歉！”
　　苏惜水拉拉李浩楠的衣袖，小声道：“浩南，算了，其实是我们象棋社不对，当初是我们首先挑衅的，而且他也没有怎么过分，只是切磋了一盘而已。”
　　“那我就在这里再和他切磋一盘喽！”
　　叶无道嘴角勾起一个夹杂着不屑和嘲讽的微笑，“围棋的精髓不是一般人能够领会的，我可以给那些人上一堂启蒙课——什么叫真正的玲珑棋局！”
　　“年轻人，能不能和我这个行将就木的老头子下一局？”那个一直注意李浩楠每一手棋的老人微笑道，走到李浩楠面前，浙大的一位领导赶紧走到老人身边，“韩老，这里天气这么热，还是找个幽静的地方对弈吧？”
　　老人爽朗的哈哈一笑，“怎么小王，连让我表现老骥伏枥廉颇未老的机会也不给？”
　　李浩楠皱眉道：“下几手就可以了，我想您也可以测出我的深浅了，也不会让您在这里呆太长的时间。”
　　那些领导暗暗点头，对李浩楠的评价无形中又高了一个档次。老人也是开颜一笑，这个年轻人在狂妄之余还能保持这种尊敬难能可贵，一个年轻人有才不是最重要的，而是那种随之的气度风范，这将注定未来的发展前途和潜力。
　　这个青年确实不错，值得重点培养，不管怎么样先下这盘棋，老人笑道：“不需要让我这个老头子六目喽，我可是很怕被人说闲话，不用让子。”
　　在平静似水的对弈中实则硝烟四起，这与古赋所载“略观围棋兮法于用兵，三尺之局兮为战斗场”是息息相关的，莫道敲枰意境悠，手谈怎敢欠筹谋。
　　院静春深昼掩扉，竹间闲看客争棋；搜罗神鬼聚胸臆，措臻山河入范围
　　心无杀伐自有杀伐意，手无寸兵却拥千万卒！
　　李浩楠手指拈子凝视棋局，这位老人的棋力显然出乎他意料的强，当初他在网上和韩国天才棋手李世石对弈的时候尚且没有如此费力，由此可见老人的棋力非同寻常，棋风虽然没有凌厉的锋利，却气势磅礴，简单的招数依然如妙手生花般使得一向以获得网上“妖刀”称号的他处处碰壁。
　　李浩楠似乎领悟到了什么，但是却还差那么点距离抓不住思绪，这让他十分恼火，棋如世事，棋如人生，这盘棋让他受益匪浅，似乎发现自己的一个重要缺陷。
　　苏惜水深深迷恋此时的李浩楠那股儒雅的气质，那种“雅调到清骨”的风度岂是现代那些玩电玩的一代所能拥有，不光是她，周围的大多数女生都被李浩楠表现出来的绝佳风范折服。
　　那个围棋社的社长越看越惊，他知道李浩楠让他五目绝对不是信口开河，现在和那位老人下的几十手棋就可以看出李浩楠傲人天赋和惊人棋力，他不禁感谢那个沧桑却和蔼的老人，要不然围棋社就真不用办下去了。
　　老人一子落盘后，微笑道：“可以了，这盘棋不出意外你会以一目半胜出，江山代有人才出，不服老都不行喽，老查《天龙八部》里的那局玲珑局恐怕你也不放在眼里吧。不过千万不要骄傲，要是我再年轻十岁，你就不是我的对手喽，人老脑子就不好使了，呵呵。”
　　李浩楠望着那错综复杂的棋局，“是半目，不是一目半！”
　　老人欣慰的哈哈一笑，没想到韩国有被人称为“神算”的天才棋手李昌镐，中国还有如此天赋的人才，李昌镐令职业棋士们望而生畏的“神算”，就是说他可以不可思议的读出半目胜负！老人不禁再看了一眼棋局，这一局值得自己回去好好研究研究。
　　李浩楠欲压，再无那份面对围棋社成员的倨傲。
　　“围棋是文道，不是武道，变成武道后，弊病百生。知道为何你无法成为真正的宗师吗，你纵有天纵之才，也不能将这股武道杀伐消弭于无形，毕竟下棋的终究是人，不是神！由棋观人，年轻人，我这个老人送你一句话——海纳百川有容乃大，壁立千仞无欲则刚！呵呵，他日成就必定不可限量啊。”老人语重心长道，和那些校领导走向停着几辆奥迪Ａ６的校门口。
　　和苏惜水挤出人群他们来到食堂三楼，第一次上这种食堂的李浩楠兴趣满满的陪着苏惜水挑菜，最后尴尬的发现自己没有带饭卡，只好在一些人的鄙视下让苏惜水付账。
　　坐在窗口，李浩楠望着盘子里的饭菜怔怔出神，老人的言行和棋风对他的震撼实在是太大了，他第一次真正的审视自己，发现三年归来后成功整顿太子党和创建神话集团让他变得如此浮躁而自大，这种潜移默化的变化如果一直这么发展下去，相信在一失足成千古恨的商场上一定会尝到恶果！
　　这一局棋，让他有一种脱胎换骨的感觉。
　　苏惜水看着久久没有动筷的叶无道担心道：“怎么了，是饭菜不好吃吗？”
　　李浩楠叹了一口气，露出一个灿烂的笑容，笑道“怎么可能，我又不是金枝玉叶。”
　　他无意间再次将头望向窗外时，发现那个熟悉的倩影站在竟然站在那位老人的身边。


正文 0132     华夏青年领袖
　　“看什么呢，是不是乱花渐入迷人眼啊，也是，某个家伙就是冲着浙大的美女来的嘛！”苏惜水噘着小嘴醋味道，狠狠用筷子收拾盘里的饭菜以泄心头之恨。
　　“江南美女润如酥，秀气典雅南方哪朝哪代没有倾城佳丽，人不风流枉为人，不来江南杭州简直就是白活一生了。”李浩楠收回那抹疑惑笑道，从苏惜水盘里夹了一块豆腐，“吃你豆腐没有意见吧？”
　　听到李浩楠的一语双关，苏惜水把菜一大半全部夹到他盘里，“让你占便宜！仗着自己文采好就欺负弱小善良的人，大呈口舌之快。”
　　“没有想到有人竟然能让苏大才女承认是文采好，谁谁，给我现身！”李浩楠装傻的四处张望，惹得苏惜水一阵娇笑，马上把众多惊艳的目光吸引过来。
　　“浩楠，你怎么围棋那么厉害啊，是经过专业培训吗，还是名师指点？”苏惜水真的很好奇，竟然拥有如此的棋力，本来一直很神往那些诸如曹薰铉之辈下围棋时的风采，但是刚才李浩楠拈子凝神思考时的风范又何曾输人一分？
　　“苍天如圆盖，陆地似棋局南；世人黑白分，往来争荣辱；荣者自安安，辱者定碌碌。”李浩楠摇头晃脑道，“此乃天赋，并非人力可成！嘿嘿，这就是常人和天才之间不可跨越的差距。”
　　“不要以为会几句诸葛亮的隆中吟就了不起，我们这一届的文学青年柳大才子可是出口成章倚马万言哦，人家可没有你这么脸皮厚，老是说自己天才不知道羞不羞！”苏惜水啐了一口道，笑着捏了一下李浩楠的鼻子。
　　“竟然在老公面前说别的男人的好，不开心不高兴不乐意！”李浩楠依旧是那副玩世不恭的乖张态度。
　　苏惜水叹了一口气，就是这个男人习惯让别人误解，然后莫名其妙的让人感到不可思议。李浩楠突然正色道：“你说我下棋的缺陷在哪里？”
　　苏惜水沉思片刻，缓缓道：“正所谓重剑无锋，大巧不工，真正的大家宗师总是锋芒内敛含蓄待发，力求杀人于无形，而且锋锐同时依然沉稳，正奇相间，而你尚缺一些火候，不过我想只要再磨炼一下心智，一定能够更上一个台阶，真正的君临天下！”
　　“重剑无锋，大巧不工！”
　　李浩楠皱眉凝思，突然粲然一笑，“真是绝顶聪明的好老婆，这一番话受益匪浅啊，来，让老公亲一个作为奖励！”
　　李浩楠说完就要亲苏惜水的脸颊，苏惜水在躲闪片刻后还是不幸遭遇狼吻，这一层的大多数男生都是心一痛，感叹这么出色的一颗大白菜就被猪拱了。苏惜水拿出餐巾纸轻轻擦拭那淡淡的油渍，脸颊通红，眼里却是没有丝毫的责怪。
　　李浩楠喂了一口苏惜水饭，淡淡道：“惜水，帮我借一套大二的教材行吗？”
　　苏惜水点点头道：“恩，好的，你真的要用两年时间读完所有课程修完所有学分？”
　　李浩楠笑道：“怎么，不相信老公啊，我还嫌两年时间太长了呢。如果不是为了多陪老婆，一年时间我就可以修成正果打道回府。”
　　这个时候食堂的电视里正在播放全国“十大青年领袖”的评选，二十位候选人面向公众投票，目前正在征集中，结果还需要较长时间的检验，其中李浩楠的小姨杨宁素因为成功的策划并主持对李氏公司的专访而名声愈加鼎盛，首次成功入围，成为第一位当选“青年领袖”候选人的记者；柳婳的蝉联则是一种必然，《天地》的巨大效益和成功让她名利双收；而最引人瞩目的莫过于正在趁莫扎特两百五十年诞辰进行全球音乐巡回演出的西门血痕！当他的介绍出现在荧幕时，整个嘈杂的食堂霎时间寂静无声，尤其是播放那一袭黑色礼服的他坐在典雅钢琴前弹奏自创的《天籁》那一刻，所有人都是被心甘情愿的征服！
　　而西门血痕的介绍明显多于其他人，他的一曲《天籁》完毕，不知道是谁叹了一口气，最后被感染似的一声声叹息声四起，这样的人类极致天籁竟然在那双纤纤玉指间轻轻流淌，而这样根本让人无法起邪心的男孩竟然会有心爱的人！这一份遗憾让在座的所有人无奈的叹一口气。
　　“没有想到章子怡也能成为上届的中国青年领袖，这样的结果当时差点没让我喷饭，她能代表我们？在各自的行业上能代表中国形象，向世界输出中国的声音，呵呵，笑话，她能代表什么形象？艺妓！？”一个男生嘲讽道，言语里的愤怒不满溢于言表。
　　“这一届素质就明显高于上一届，虽说没有了那个商业怪才陈影陵，但是那个杨宁素、柳婳和西门血痕的加盟显然很让人心服口服。”另一个男生笑道，“哪个时候我们学校也出一位，那就牛了。”
　　“浩楠，你到底加入什么社团呢，全校有１３０多个学生社团，一年一度的科技文化节和校园社团节备受关注，我可事先声明，不可以参加美术社，因为那里可能有人体艺术；不可以参加文艺部，因为那里的女孩子太多；不可以参加文学社，因为怕你玩弄文字不务正业，不可以……”
　　李浩楠坐在那里听着苏惜水滔滔不绝的“声明”，实在没有想到那么雅致的女孩也会这么“三八”，看来女人天性就是优秀如苏惜水也无法避免啊，想到孙媚儿偶尔的叨叨念念李浩楠不禁哑然失笑，可爱的女孩。
　　“笑什么？！”苏惜水皱着小脸不满道。
　　“没有什么，只是觉得水水可爱的紧。”李浩楠赶快拍马屁，“突然想到一句话，女人爱时的聪颖，多是用蠢笨来表达的，真是入木三分。”
　　苏惜水嗯了一声，浅浅咽了一口饭。
　　吃完午饭李浩楠向苏惜水借了学生证一个人跑去图书馆，浙江大学图书馆总建筑面积5.5余万平方米，总藏书量510多万册，建有华东地区最大的科技文献检索中心，是全国规模最大、藏书量最多、分布面最广、学科覆盖最全的综合性大学图书馆之一，不光是浙大学生，很多社会工作者和外校学生都会来这里借书阅读，用李浩楠的话就是说“遇见美女的几率会更大”。
　　虽然知道上官明月会帮他收集浙江房地产资料，但是李浩楠还是想通过自己获得第一手资料，而放着偌大的浙大图书馆不好好利用简直就是赤裸的美女呆在你床上不云雨一样暴殄天物。
　　李浩楠来浙大当然不是天真的休假或者弥补残缺的人生之类幼稚的原因，而是他已经将杭州乃至浙江视为神话集团进军全国的第一块跳板！在全国最大的民营大省可以说遍地是商机，其中让李浩楠最感兴趣的是有泡沫之争的房地产，方兴未艾的足球和文化背景浓郁的餐饮，当然还有其他零散的小项目，而且其中一个不可忽视的原因就是星组近三分之一的势力网在长江三角洲！
　　里面不乏温州炒煤团和炒房团、上海富翁俱乐部的重量级人物，和这些人物的交流沟通将会影响整个长江三角洲甚至整个中国南方的经济格局！
　　李浩楠喜欢围棋对弈不是没有理由的，如果说以前他在Z省下了一盘剑走偏锋的快棋险棋，那么他现在就是以整个中国南方为棋盘下棋！或者干脆说Z省就是整个大棋盘的第一块小布局，而浙江就是离开已经实力明显的Z省开辟的第二块疆域！
　　这盘棋，在看的人除了苏惜水的爷爷这位Z省省委书记，李浩楠的外公杨望真和爷爷李荣祥，还有很多人在默默注视李浩楠的下一步走法！
　　李浩楠根据电脑搜索来到三楼找她的资料，这个时候因为午饭时间，加上很多人习惯午睡这种对于自特训以后的李浩楠来说纯属“猪的休闲”，所以人不并不多，寥寥数人而已。
　　李浩楠好不容易在庞大的书海中找到那个书架，找了几本房地产相关书籍，房地产对于他来说虽然并不陌生，但是也无法和精通挂钩，如今想要创新拥有自己的创意在未来的商战中抢占先机没有深刻的洞察力就是妄想，而这种洞察力没有足够的专业知识作基础更是妄想！
　　已经捧着一大堆书的他沮丧的发现还有一本关键的《中国房地产的最大泡沫》没有找到，这本似乎应该还没有被借走才对，可是找遍书架也没有发现它的芳踪，最后李浩楠只好打消临幸它的念头，走到三楼的图书馆管理员桌前，问道：“知道那本《中国房地产的最大泡沫》在哪里吗？”
　　那个女孩抬起头，淡淡道：“是这本吗？”原来她正在翻阅那本李浩楠苦苦寻觅的那本书。
　　“你是竺可桢学院的吧？”
　　李浩楠笑道，上次开学报道的时候她就是其中的一个，不知道为什么李浩楠对原本应该绝对不会看第二眼的她记忆犹新，按道理说长得如此平凡的女孩绝对无法吸引李浩楠，是因为她无形中散发出那种宁静的出尘意味吗？
　　“你也是吧。”女孩轻声道，有着与世无争的淡泊，对于李浩楠她没有丝毫感觉。
　　“如果你在看，我可以下次再借。”只有李浩楠这种阅女无数的宗师级色狼才能真正领会女孩那种奇特的韵味。
　　“不用了。”她的语气没有一丝情感的波动，这让李浩楠第一次产生些许的挫败感，自己何时变得这么没有魅力了。
　　悻悻然捧着一大堆书走向二楼的时候，回头一看，那个宁静的女孩已经再次低下头，根本无视李浩楠，李浩楠嘴角扬起一个自嘲的微笑，看来以后在图书馆确实要多花一些时间了。
　　当李浩楠捧着几乎半人高的书籍走向二楼的时候，一直埋首书丛的一位管理员模样的老人望着李浩楠的背影，喃喃道：“有十多年没有这样的学生了吧，希望不要是年轻人的一时冲动。”
　　那位貌似平凡的女孩捧着墨香的《易经》，安静如旧，恬淡依然。
　　当李浩楠把那些书捧回寝室的时候，洪飞正在组装他们自己配置的电脑，而田景升则是拿着新到手的教科书看得津津有味，至于那位数学骄子林峰则不知所踪，八成是和哪位女性崇拜者交流心得了。
　　李浩楠问道：“今天下午有课吗？”
　　田景升抬起头激动道：“老大，神龙见首不见尾的你终于肯现出金身了，我可是足足找了你半个钟头想和你一起去食堂，结果苦苦寻觅之下未果使得我差点和八神一样暴走，以为你被火星小妞劫持了。”
　　“小甜甜，我可是被你逼着给你老大打包的，敲诈了我一顿不说，还故意隐瞒我的功劳，这不是明摆着欺负老实人吗！”
　　洪飞捶胸顿足道，一副怨妇被人抛弃的苦命样子，“今天下午好像是去那位班长家办一个聚会，晚上在西湖边上搞活动，啧啧，家里有钱就是不一样，一切花费都是她一人承包。无道，听说我们班芳心暗许的女孩子今晚都会有所行动，你首先眼神要迷人其次关系要暧昧最后拒绝要婉转，毕竟离西湖比较近，万一有女孩子一时冲动就不好了。”
　　李浩楠望着桌上的午饭，微微一笑，“下午我就不去了，到时候景升帮我和辅导员请个假。”
　　田景升一下子从床上跳起来，仰天大笑：“死洪飞，怎么样！我就知道老大不会参加无聊的聚会，以后不准你叫我小甜甜，如果再犯，你就给我自杀以谢天下！”
　　洪飞无奈的叹了一口气，“小甜甜，我以后不叫你小甜甜就是了。”
　　“还敢叫！”田景升终于忍无可忍无需再忍，顿时两人刀光剑影枕头袜子齐飞，口水唾沫共舞，整个寝室狼烟四起风云涌动，置身事外的李浩楠本着事不关己高高挂起的宗旨拿起一本借来的书开始快速阅读。
　　等到那两个上演了一出风云争霸的两个家伙老实下来，李浩楠已经将那本三十多万字的学术专著看个七七八八，开始第二遍的细览，洪飞跑到李浩楠身边，傻傻望着那桌上一堆的书本，“终于知道什么叫做差距，赶紧走人，免得受打击。”
　　田景升也是一副受伤状的陪着洪飞走出寝室和其他人集合。
　　李浩楠的理论知识绝对不弱，但那些都是商场上的潜规则以及人事管理、资本运作大方面的精髓，一旦遇到具体项目，还是需要填补大量的专业知识，倒不一定说是要亲自操刀，而是三年前那个老头就警告他任何一项投资都必须经过严谨细腻的分析，投资虽然注定无法避免风险，但是可以减少这种风险存在的隐患，而这就需要必须的相关知识，身为集团头脑的他不在乎别人说他“长官意志”或者“独裁专权”，毕竟创业初期权利的过度分散是不利于企业发展的。
　　现在李浩楠虽然拥有童光成这样大局观极为广阔的管理天才，蔡羽绾、赵云仰和林傲沧这样办事能力极强的专项人才，还有孙天意的加盟，表面看上去李浩楠大胆放权，但其实哪一项投资不是他一人促成一人拍板，李浩楠是在一切事物都在他所预料的框架里发展以后才得以安心抽身离开Z省，童光成是整个集团唯一可以自主行动的人，就连蔡羽绾也是在李浩楠精细的构图下行动，无法越轨。
　　李浩楠恰好看完那本学术专著的时候上官明月打电话过来说要给他一些资料，因为上官明月下午没有课，所以李浩楠让她先去自习室等他，他拧着那台手提和几本刚借的书来到上官明月所在的自习室，路上自然少不了几道爱慕的眼光，大一新生几乎是全部认识这个“嚣张跋扈”的新生代表，其他人到没有多大的反应。
　　李浩楠坐到上官明月身边，在她耳边低声道：“昨天有没有听我演讲？”
　　上官明月掩嘴笑道：“怎么会没听呢，我向导师请假的时候没有想到他也童心未泯的和我一起逃课听你的演讲，他的评价是人不清狂枉少年，很中肯吧？要知道他可是中科院知名院士，素来以严禁著称，没有想到竟然对你还赞赏有加。”
　　李浩楠邪邪一笑，手指滑过上官明月细嫩的脸颊，眼神迷离暧昧道：“那怎么奖励我呢？”
　　上官明月粉嫩肌肤被他那手指轻轻摩擦，带起一股奇妙的触感，原本就细腻肌肤染上一层动人的红晕，婉约美人添加那抹只为自己爱人散发的柔媚时，那种风情岂是一般人能够体会。
　　李浩楠眼前一亮，气质美如兰，才华馥比仙！
　　他的手指更加放肆的向下滑下，经过上官明月相对于那柔弱娇躯来说格外丰满的胸部时，她悄悄趴在桌上为了不让李浩楠龌龊勾当被人发现，那小巧精致的耳垂格外诱人，挺翘的胸部因为紧张而颤抖。
　　因为坐在最后一排的窗口，安静的教室没有多少人会注意李浩楠这对情侣。
　　李浩楠还是第一次如此正式的侵犯上官明月的胸部，望着那玲珑有致的身体曲线，这样的天之骄女就是在浙大也是如此出类拔萃，追求的人一定是从西湖排到钱塘江了，而自己此时却在亵渎那些人心目中的女神，这让李浩楠的成就感油然而生，手上的动作也略微加剧。
　　面红耳赤的上官明月没有想到李浩楠会这么对她，在羞怒之间渐渐迷失理智，娇喘不已，悄悄伸出一只手按住在她圣洁的圣女峰上揉捏的坏手，抬头媚眼如丝道：“你也这样对别的女孩子做过吗？”
　　李浩楠要是点头就可以吊面线自杀算了，他脸不红心不跳的摇摇头，接下来上官明月的动作让他几乎欲火焚身，她侧着红晕生颊的粉嫩小脸，布满春意盎然的媚眼望着惊愕的叶无道，按住李浩楠的手在自己的乳房上轻轻摩擦，紧咬着嘴唇的美人一声声压抑的柔腻呻吟让李浩楠鼻血涌动，大有一泻千里之势。
　　李浩楠看看周围都在用功的自习学生，将头*近那张细细呻吟的樱桃小嘴，上官明月刚等到李浩楠的嘴唇到自己的鲜嫩唇瓣时，显然还没有做好心理准备的她突然受惊的叫喊，顿时引来整个自习室的视线，幸好李浩楠已经全身而退装出一副打开手提的正经模样，否则就要当场“捉奸”了。
　　上官明月歉意地嫣然一笑，趴在桌上不知道是在平静心境还是回味方才的刺激和温馨韵味，耸动的双峰依然有着莫大的杀伤力。
　　良久她才掏出一只移动磁盘给李浩楠，脸上的韵味弥久不散，“我帮你找了一些资料，还有几页是学长和同学那里复制过来的，他们都是以浙江房地产项目研究为毕业论文或者年度论文的，应该具有一定的深度。”
　　李浩楠将那些资料拷到自己的电脑，仔细浏览，一旁的上官明月打开自己的书本，偶尔的抬起头望着那依然眉头微皱托着腮帮凝思的李浩楠，嘴角的笑容欣慰而幸福，能够这样和自己心爱的人一起度过明媚的下午，她觉得自己几乎要被幸福的快感击晕。上官明月因为哥哥的缘故而休学一个学期，所以拉下不少课程，所以这个时候她更加拼命的弥补那些差距。
　　李浩楠看完那些资料，便上了杭州政府的网站，里面的几位领导赫然是星组成员的家长或者亲戚，没有想到势力渗透是如此迅速，还有浙江的商务网站，几个投资热点他都细细分析，浙江偌大的一个民营大省，弊端和优势大致在李浩楠脑海中成形。
　　关掉电脑发现上官明月正歪着小脑袋凝视自己，李浩楠捏了一下她的小脸笑道：“明月最喜欢什么建筑，最想建造怎样的建筑？”
　　上官明月露出一丝哀伤，道：“长城！最朴实却也是最伟大的建筑！我想建造能够代表中国的建筑，而不是一味的跟风，，中国的建筑所呈现的浮躁，通过CCTV大楼和国家大剧院都有体现，这简直就是对中国文化赤裸裸的亵渎！”
　　李浩楠点点头，深沉道：“中国建筑的精髓不在建筑本身，而在中国！最民族的才是最世界的，如果丧失民族特色谈何走向世界。”
　　上官明月藏起那抹悲哀，笑道：“建筑很带程度上是对成活信仰和崇拜的图腾，现代建筑不仅仅是钢筋与水泥的简单组合，建筑是对生活的理解，是一个设计师灵魂的体现！以后我可以帮李浩楠盖一幢小房子哦，可以两个人……”
　　说到这里她不禁脸红的低下头，李浩楠捏着这个被西班牙著名建筑学院RCG+BHV建筑设计院看中的天才的精致下巴，道：“我想大力投资房地产业，不光是杭州，浙江，南方，而是全国！甚至世界！我想你帮我用你的灵感向全世界输出中国建筑文化的精髓！”


正文 0133    风流千态
　　“如果是别人对我说让我用建筑的形式说出华夏文化精髓，我一定会以为他是痴人说梦，但是浩南确实不同，虽然我没有太大的才华和天赋，但是有信心构建一座人文的城市。”上官明月震惊之余淡雅一笑，看似柔弱的她有着只有李浩楠才知道的坚强和自信。
　　这样的女人才能够做他李浩楠的女人，女人应该成为一棵独立的树，而不是攀援在树上的藤！谁说女人就甘愿当花瓶的，他们也是可以闯出一片天来！
　　李浩楠不喜欢那种经常粘着自己的女人，至少现在还没有碰到让他改变的女人，从精明干练的杨宁素、富有商业头脑的蔡羽绾、天才杀手龙玥到远在英国的吴暖月，没有哪一个是那种需要特别保护的女人，恐怕唯一有点特别就是青梅竹马的孙媚儿，而她现在就已经是像李浩楠身体里的血液，已经成为不可或缺的存在，而且她的成就其实也足以让李浩楠这个大男子主义分子也汗颜。
　　“西班牙RCG+BHV建筑设计院的首席设计师好像也对你上届国际青年建筑设及大赛的参赛作品情有独钟吧？”
　　李浩楠刮了一下上官明月的小粉鼻，要知道这项殊荣可不是任何一个建筑系人员都可以获得的。这也是后来李浩楠听苏惜水提起他才知道原来在浙大上官明月原来是如此的出众，于是他特意将她在学校里的论文以及导师的评语找出来，感叹再一次发现了一个实力和潜力都非常巨大的人才，这样的才女李浩楠怎么会放过。
　　“以后只要一有时间我就带各你去杭州各个有特色的景点和住宅区，现在建筑和住宅的趋势就是以人为本的所谓的‘天人合一’，我想杭州应该是一个不错的范本，虽然比起一些知名城市其实早很大的程度撒谎那个还有一大段的距离。还有苏州的园林，至于北京的故宫和西安的城楼，以后我们趁上课的机会偷偷溜出去。”
　　“上课的时候？我怕导师期末不给我通过哦。”上官明月掩嘴笑道，“苏州的园林我是最欣赏的，不过我最向往的还是雄伟壮丽的故宫建筑群，就算是需要逃课我也要去的。”
　　李浩楠不经意再次看到上官明月那的，因为她只穿了和一件短袖T恤，纤细的腰和令大多女人羡慕至死苗条身材的使得那对圣女峰格外突出，弄得里好难心里痒痒的。李浩楠小声道：“再摸一次好不好？”
　　上官明月娇羞的扭过头不去理睬这头得寸进尺的色狼，没有想到柔软的胸前已经有一只手胆大包天的覆上，上官明月虽然害羞的恨不得挖个地洞但是却也不愿意拒绝他，那奇怪的酥麻感觉再次如波浪般侵袭纯洁的她。
　　最后李浩楠竟然想掀起她的T恤，等她想要阻止的时候，那只不老实的手已经就要到她的，上官明月赶紧往后一*，喘着气凝视着坏笑的李浩楠，她知道如果不是因为在教室，她一定无法拒绝李浩楠——不管是身体还是心灵。酥麻的感觉越来越盛，赏明月就快要不能控制的申银出来的时候，李浩楠停止了继续侵犯。
　　等到上官明月兴奋的尽头过去之后，李浩楠只是似笑非笑的看着她，李浩楠并没有乘胜追击，而是老老实实的翻起那几本房地产专著，上官明月望着窗外的景象，感觉心里空牢牢的，感觉自己很是空虚，上官明月羞涩的感觉到自己的小内内已经湿了，这一切都是李浩楠这个大坏蛋弄得。耳朵听着老师在讲课，可是思绪已经停留在了李浩楠的身上，她现在感觉自己的生活充满了生机，今天晚上还要帮浩南查找资料并且向那些学姐和导师取经，聪慧的她甚至已经开始筹划如何将一批真正的人才拉拢到李浩楠的龙翔集团，这些也恰恰是李浩楠不好意思开口的。
　　前面一排的两个女生窃窃私语，“李安的《断臂山》一举囊括第三十六届金球奖最佳导演奖、最佳影片奖、最佳原创歌曲奖和最佳编剧奖，而《功夫》和《无极》则是惨淡收场，形成鲜明对比。”
　　“其实论文化内涵论演技论剪辑《天下》都高于《无极》和《功夫》，而且柳婳的表演功底是我唯一认为可以用炉火纯青来形容的中国演员，最关键的还是那个化腐朽为神奇的导演孙天意，他的才华明显超过张艺谋、李安和陈凯歌，不知道他下一部将会给我们带来怎样的电影盛宴。”
　　“听说血痕就要来中国进行最后一站的巡回演出了？”
　　“是啊，多么完美的男孩子！我要是个女人一定追求他！”
　　“切！要追求他的人恐怕已经可以组成一个集团军了，不敢想象他的号召力！我想就算国家领导人也没有他有威信，听说台湾更加捧他，媒体几乎是炒翻了天，据说那次演出血痕说出他已经有心爱的人后，台湾有十多个中学生自杀呢。”
　　“呵呵，我认为只要让血痕到台湾说一声台湾是中国领土的一部分，很多台独分子都会转向大陆呢。其实只要血痕愿意，我就是被人说成同性恋也愿意和他在一起。”
　　“我也是哦！”两个女孩子夹杂着些许羞意重新埋首书从。
　　台湾！西门血痕！
　　妙手解连环！
　　李浩楠想到一个绝妙的主意，虽然原先安排西门血痕只是在上海大剧场进行全球巡回演出的最后一场，但是为什么不可以再增加一场放在台湾呢！不是有很多人建议让美女林志玲主持台湾政事吗，虽然有玩笑味道在里面，但是由此可见美女效应的强大和无孔不入。
　　这个方案绝对具有很强的可操作性，其中的商业因素倒是其次，政治往往是因为一个小小的诱发因子而产生巨变，就像当时的外交创举“乒乓外交”，音乐无边界，中国政府一定会极力支持这个计划，到时候李浩楠一定可以名利双收，不但获得政府高层的青睐，而且拥有广大的社会认可。
　　中国处于和平崛起的关键时期，台湾问题牵一发而动全身，是那种极度敏感的棘手问题，虽然一个颇具政治天才的《反分裂法》使得大陆占据主动，但是这种并不明显的主动仍旧无法带给大陆实质性的进展，西门血痕的演出无疑是一次破冰之旅，对大陆对台湾都是一个绝佳的契机！
　　“浩楠，我想你以后勤工俭学不怎么现实了。”上官明月看见沉思的李浩楠脸色瞬息万变，关心道。
　　“嗯，我答应作为新生代表参加演讲的时候就已经清楚这一点，大不了多要几份家教。”
　　李浩楠脑子里迅速勾勒这个巨大的蓝图，笑着对上官明月道，“以后就要过日日青菜豆腐的生活喽，原来相濡以沫就是这个意思啊。”
　　两人说说笑笑，李浩楠本来就是那种可以一脑多用的怪物乐得和上官明月打情骂俏，而上官明月也从李浩楠看似杂乱的言语中汲取她想要的营养，因为让她愈加震撼的是李浩楠对于建筑有着惊人的领悟和见识，和她这个算得上半个专家谈论起来没有丝毫的瓶颈和问题。
　　上官明月在浙江大学可也不是默默无闻的人物，除了那校花级的容貌和气质，她在专业方面的成就甚至高于苏惜水，在整个浙大绝对是学术明星人物，她的导师便是她所在建筑工程学院的院长董石麟，而这位中国工程院院士对她更是器重有加，否则上个学期的上官明月的不告而别和整整一个学期的旷课，就是谁也无法重返校园，就算杨婉云天大的本事也不会那么轻松的在电话中解决问题。
　　上官明月本来已经获得去获得多项西班牙皇家建筑学奖的RCG+BHV建筑学院深造的机会，但是因为无故的退学而取消资格，在国际和国家建筑设级大赛上初出茅庐的她已经小有名气。
　　很快就到了吃晚饭的时间，李浩楠想起苏惜水的校园卡还在自己这里，苦笑一声陪着上官明月来到食堂，看到上官明月盘里的一两饭和自己的四两饭，终于知道苗条的身材是如何养成，心疼之余硬是让她多吃了一两饭。
　　几个中午碰巧见到李浩楠和苏惜水这个学生会副会长吃饭的学生，不由羡慕加嫉妒李浩楠的女人缘，竟然有幸两顿饭和两位大美女进餐，再看看自己对面的同性，深深叹了一口气，大口郁闷吃饭。
　　上官明月乖巧的帮李浩楠要了一杯可乐，这更是让周围男生嫉妒的两眼冒火，有几个看着自己的女朋友，悄悄露出一个苦涩的笑容，都说美女一般脾气不好难伺候，可现在一看明显比自己家的温柔无数倍，心里极不平衡的他们没有发现身边的女孩子已经对他们过度的张望产生强烈的妒火。
　　李浩楠送上官明月到宿舍的时候突发奇想要去她的寝室，上官明月犹豫的时候李浩楠已经跑去和一楼的宿管交涉，虽然李浩楠有三寸不烂之舌可是在那位用看色狼眼神看他的宿管阿姨面无表情的拒绝后，耸耸肩无奈的准备打消念头，上官明月跑到那位让李浩楠咬牙切齿的阿姨面前，红着脸不知道说了什么，那位阿姨关心的摸了摸上官明月的头，竟然答应让李浩楠上去。
　　“明月，你和那位欧巴桑说了什么？”李浩楠爬楼梯的时候看到女生诧异的眼神就知道这肯定是那个女人的第一次“法外开恩”。
　　“不告诉你！”上官明月转头得意笑道。
　　来到上官明月寝室门口，李浩楠*在门口的墙上，笑道：“你先进去提个醒，免得被我看到不应该看的东西和事情。”
　　上官明月打开门咯咯笑道：“没有人哦，进来吧。”
　　没有人？
　　李浩楠邪魅一笑，反手关上门，从后面紧紧抱住那柔软中富有弹性的娇躯，双手正好覆上那对傲人的圣女峰，闻着淡淡的发香，他苦苦压制的终于毫无保留的释放，而被抱住的上官明月媚眼迷离的娇呼一声，温顺的瘫软在李浩楠的怀里。
　　她内心的也被李浩楠双手在的肆意而高涨，逐渐沉醉在那种走向神秘地带的深渊……
　　一种千种态，香肌双莹，玉箫暗品，鹦舌偷尝，斜香冷，回娇眼，盼檀郎。
　　李浩楠捧着那张香汗淋漓面带桃色的美丽脸庞，感叹自己竟然能够这么长时间都不动她，白晰如凝脂般的配上凹凸有致的身躯哪个正常的男人能够不动心，更何况此时的上官明月已经放弃任何的挣扎，相反她正在若有若无的用身体和李浩楠接触摩擦。
　　上官明月的顺从和火上浇油让李浩楠更加无所顾忌，将她紧身的T恤从头顶脱下，亲吻着那润滑的晶莹肩头，一只手开始熟练的去解开上官明月背后的扣子，另一只手，拉着她的手让她自己解开牛仔裤的扣子，开始上官明月还有些迟疑，最后当李浩楠的舌头滑向她的时，终于放弃最后的抵抗和少女的矜持，解开裤子的扣子让李浩楠的手进入她的羞人地带。一声动听的，伴随着李浩楠的双手侵入哪有人的圣地想起，李浩楠手指滑向那调皮的小豆豆，轻轻的扶了上去，慢慢的揉按起来。小肉缝开始变得湿润起来，一丝丝的溪水流淌了出来。这让李浩男更加的肆无忌惮。
　　李浩楠轻柔的她的臀瓣，手指悄悄地滑向上官明月从未想过要让男人碰的后庭花，这个时候的扣子也被解开，第一次如此“坦诚相见”的上官明月柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的娇态。
　　就在李浩楠要彻底解放那对垂涎已久的关键时刻，竟然有敲门声，李浩楠咒骂一句，很快就将扣子重新扣好，再将那件T恤套到上官明月身上，浑身已经没有一点力气的上官明月任由李浩楠摆布，最后还是李浩楠开的门，她满脸春意的坐在下铺，眼神涣散显然还沉浸刚才的激情余韵中。
　　三个女孩一脸呆滞的望着陌生的男生，李浩楠灿烂一笑，用那磁性的嗓音道：“我是明月的男朋友。”
　　“那有没有带见面礼啊？”
　　一个短头发的女孩俏皮道，丝毫没有上次苏惜水室友的骄傲，也许美女和脾气确实是成正比，这三个女孩比起上官明月绝对是差了不止一个级别，这和她们的专业也有极大的关系。
　　见面礼？李浩楠不好意思的洒然一笑，道“下次一定补上，要是再忘记你们就坚决抵制我的来访。”
　　鱼贯而入的三个女孩笑意盎然，和李浩楠亲切地打着招呼，没有丝毫的刁难和冷漠，李浩楠想这也是上官明月为人处世比较成功的缘故。
　　李浩楠还是第一次进入女生寝室，整个房间有种温馨的氛围，桌上的小玩意林林总总，有精致的陶瓷笔筒、绚烂的漫画海报，最可爱的还是一排排的娃娃，而上官明月的桌上没有这些东西，只是满眼的专业书籍和建筑模型，唯一出格的就是放了一盆文竹。
　　门后贴着一张科隆大教堂和一张故宫紫禁城的俯视图，李浩楠叹口气摇摇头，看在眼里的一位女孩子笑道：“你喜欢中国古典建筑还是欧洲古希腊罗马建筑，我想男孩子一般喜欢后者吧？”
　　李浩楠坐在上官明月身边，着那柔顺的青丝，道：“庭院深深深几许的中国古建是给在世的君主皇帝所居住的，而西方古建是为了崇拜神灵或则上帝，所以科隆、米兰这类哥特式教堂是那么的高大以突显出人类的渺小。中国古典建筑对天人合一有着中国古典哲学的完美体现，以及选择砖木结构，采用梁板柱承重体系这种与现代工程科学原则不谋而合的结构理性原则，而不是如希腊－罗马建筑以及由此衍生的西方建筑所采用的砖石结构和承重墙结构体系，仁者见仁智者见智，孰优孰劣不好说，但是我仍然钟情中国土木建筑营造出的古典意境。”
　　“没有想到你竟然还知道结构理性原则和承重墙结构体系，难道你是我们建筑学院的新生？”一个稍活泼的女孩喊道。
　　李浩楠笑着摇摇头，上官明月带着不可掩饰的骄傲道：“他可比我们学院很多人都懂建筑。”
　　接着李浩楠天南地北的和那三个女孩谈北京四合院的藏羚羊困境，争论中国建筑的继承和现代设计，探讨建筑巨匠密斯“LessIsMore（少就是多）”思想……
　　李浩楠的侃侃而谈顿时让三个女孩刮目相看肃然起敬，一个一直没有说话的女孩疑惑问道：“你真的不是我们建筑学院的？或者你的父母是学建筑的吗？”
　　在她看来即使一个人博学强志面面俱到，但是也绝对无法做到对其中一门如此精通，这就是为什么“全才”要远远比专才难做得多的原因，整个世界能称为全才的除了达芬奇等极少数几位跨学科的天才，还能举出几位？
　　李浩楠搂着上官明月的肩膀笑道：“只不过以前没有事情做的时候不想上课就随手翻了一下世界建筑史和一些经典建筑的具体结构分析，都是空洞的皮毛，成不了气候。”
　　时间很快就在欢快的谈论中悄悄溜走，李浩楠的博学加上适当的调侃轻松赢得众女好感，后来上官明月很多班里的同学都用各种理由和借口进入寝室，开始的时候是想见识一下能够抱得建筑学院院花归的到底是何方神圣，后来就不知不觉的融入谈论的话题，小小的寝室竟然成为规模不小的建筑杂谈交流会，而穿针引线的李浩楠无疑是主角，上官明月看着温浅笑意的李浩楠，发现此时的他就像一个平易近人的邻家男孩，没有丝毫的锋芒和锐气，甚至还有一丝的腼腆。
　　李浩楠起身离开的时候把价值近两万笔记本电脑留在了上官明月那里。因为建筑方面的建模以及绘制图形都需要较高的配置，学校里的一般机房绝对是无法完成这种作业的，而学院专业的电脑也无法想用就用，所以极少上网的叶无道干脆将笔记本送给上官明月。
　　上官明月知道这是苏惜水特意送给李浩楠的东西，至于具体作用不用说也知道，死活也不肯收下的她最后在李浩楠的连续“威胁”下暂且收下。
　　李浩楠也有点头痛，怎么和苏惜水解释确实有点麻烦，没有哪一个女人不吃醋，即使温柔温顺如苏惜水也不例外，这一点李浩楠绝对没有任何的怀疑，因为完美如孙媚儿依然会偶尔使点小性子。
　　走出女生宿舍他在闲逛的时候走到一个报刊亭前，《时尚》的封面即是他的小女人慕容学痕拉小提琴时的照片，而各种报纸杂志也是不遗余力的力捧这位音乐天才，在八卦当道的娱乐界竟然破天荒的没有一点关于她的负面报道。
　　李浩楠刚想买那本《时尚》的时候，被一个捷足先登的男生拿走，摊主对惊愕的李浩楠笑道：“没有办法，只要有这个女孩的杂志都很畅销，这已经是最后一本了。”
　　李浩楠耸耸肩苦笑着拿起一份《21世纪经济报道》，上面有满满的三版内容都是分析他一手组建的神话集团，他边走边看，如果有人仔细观察李浩楠就会发现他视线绝对没有离开报纸但是却会自觉的避开一切障碍物，恐怖的直觉！
　　几个男生在路上玩足球的传接配合，虽然算不上精湛无法达到眼花缭乱的效果，但是已经有一点街头足球的苗头，足球经过几个传切后成一个弧度落向其中一个长发男孩时，那个脚上穿着红色耐克的男孩兴奋的凌空一脚抽射，较大力度使得方向无法很好把握，最后竟然朝一个女孩子飞去。
　　正好抬起头的李浩楠在那个男生脚一触球的一刹那就已经动身，在那个女孩身侧扭转全身与皮球几乎成零度角的位置用内脚背侧向触球，这是为了更强调皮球的速度和弧线的提拉程度而最大化皮球的内旋速度，那个足球划出一个让人叹为观止的恐怖弧度重新飞到那个男孩脚下。
　　措手不及的男生仓促出脚结果因为足球实在是旋转的过快而没有将球接住，足球慢慢的滚到李浩楠身前，那个站在李浩楠身后的女孩脸上并没有丝毫的惊慌，依旧波澜不惊，似乎在这个世界上再没有能扰乱她安静心境的事情，她淡淡道：“谢谢。”
　　李浩楠听到那宁静的声音，突然有一种纯澈的感觉，这让习惯阴暗和阴谋的他十分不适应。将那个足球一抹动作极为流畅的勾到自己脚下，回头望着这位在图书馆担任管理员的奇特女生，笑道：“又见面了哦。”
　　女孩恬静的浅浅一笑，淡淡道：“下次不要用别人的卡借书了。”
　　望着那姗姗而去的背影，李浩楠想不通是什么让这个相貌普通的女孩拥有如此暗香浮动的气质，摇摇头把那个球挑给那个男生，继续看他的报纸。
　　“同学，你是什么学院的？”那位男生好奇问道，眼睛里隐隐有一些敬意。
　　“竺可桢学院。”李浩楠犹豫了一下还是报出自己的学院，他的脚步并没有停止。
　　那个男生和伙伴都是一脸愕然，什么时候竺可桢学院拥有这么强悍的家伙了！刚才那种角度刁钻和强烈旋转性完美结合的凌空抽射和信手拈来的球感绝对是高手中的高手，喃喃自语道：“看来校足球队今年有希望风头盖过篮球队了，期待即将到来的全国大学馨兰杯足球赛。”
　　李浩楠回到空荡荡的寝室，马上就接到苏惜水的电话，听到那撒娇的柔腻声，李浩楠方才在上官明月寝室强行抑制的更加膨胀，怪不得说只能疏导而不能压制，他狭长黑眸眯起嘴角勾起一个邪邪的笑意，道：“惜水，我们寝室今晚可能都没有人，你过来吧。”


正文 0134     平淡的生活
　　李浩楠回到寝室想到林语堂那句“文化都是心闲手闲的时候闲出来的”，深有感触，将头脑中白天搜集的庞大资料梳理了一遍，他就打开台灯开始描绘他的“杭州美女图”，省艺校无疑是杭州甚至全省的美女大本营，这里大多是十七八岁的美人胚子，而附近的省歌舞总团则要成熟一些，西部的拥有浙大等高校的教学区自然是春色关不住，北部有与省艺校形成对峙之势的浙广，但是最让李浩楠感兴趣的还是中国美院的女孩，他筹划着怎么也要进入“大观园”饱览一番，据说西博会形象小姐多半出于那块净土。
　　痛痛快快洗了个澡，出来的时候敲门声已经响起，听到那轻柔有序的声音，李浩楠拉开门一把抱过那不用猜也已经仔细沐浴过的身体，关上门就是一个热烈眷恋的长吻。
　　李浩楠闻着苏惜水浅抹的圣罗兰公司出品的Opium（鸦片）香水，浓郁而神秘，散发神秘的东方，和苏惜水本身的典雅气质很吻合，李浩楠是一个对香水十分讲究的人，可以不擦香水，但是擦了就必须恰到好处，否则就只能是画蛇添足。
　　李浩楠稍稍便直奔主题熟练的脱去苏惜水的淡紫色裙子，她情动的解开自己的扣子，紧紧依偎在那男人才有的宽阔胸膛，李浩楠垂下头凝视着那对雪嫩的娇乳，乳晕只有淡淡的一抹粉红，深陷的散发着常人无法得知的妩媚和。
　　已经熟悉李浩楠身体的苏惜水很快就在他的和下忘我的，许久没有的却已经被充分开发的身体一下子就酥软如水，李浩楠的床位在上铺，费了一番功夫后两人才顺利躺在互相抵死缠绵。
　　李浩楠终于进入美人的温暖画的身体，苏惜水、的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双优美、玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来盘在李浩楠腰间，一阵阵的和刺激着婉约的贤淑女孩，让她那张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地喘息和，最后所有压抑都在一声痛苦和快乐的交织中逸出，那高举的渐渐落下。（很抱歉，为了争取渺茫的强推，不敢再展开。）
　　“浩楠，我一刻都不想离开你。”过后的苏惜水愈发娇艳动人，那付柔媚的风情让李浩楠忍不住含住那张小嘴，再起，
　　“水水，我们来洗个鸳鸯浴。”
　　下床后李浩楠抱着苏惜水走进卫生间，结果又忍不住要了苏惜水一次，等到出来的时候苏惜水已经没有一点力气，李浩楠虽然没有完全“吃饱”，但是因为不满而伤身的情况应该是没有了，只是“苦”了被临幸的苏惜水，瘫软在李浩楠怀里的她几乎竭尽全力，但是在心里她依然想贪心的再来一次，只是不好意思再说出口。
　　“水水，老公有没有喂饱你这只小馋猫啊？”李浩楠调笑道，越是婉约高贵的女人在的表现越是让人瞠目结舌，当然其中的乐趣只有当事人知道。
　　苏惜水已经是懒的再说一句话，白了一眼李浩楠，因为那些力气都用在了激情中的和摇摆中，但是别有一番此时无声胜有声的意境和味道，眉宇间的春意和妩媚都无形中诱使男人犯罪。
　　“根据科学研究证明一周八次可以保持良好的身材哦。”李浩楠帮她穿好衣服的同时不停揩油，脸上的笑容暧昧而猥琐。
　　苏惜水哼了一声算是反驳。
　　“你难道现在没有觉得很疲惫吗？那就是因为平均每次都会消耗100卡路里，如果再加上我们刚才的改变体位就更加可观了，所以说可以减肥绝对不是空穴来风。”
　　苏惜水狠狠拧了一把李浩楠，腻声道：“你怎么知道的这么清楚，是不是经验丰富的缘故啊？”
　　李浩楠发现苏惜水那两个小酒窝真的很动人，就像蔡羽绾嘴角的那颗美人痣，有着点睛作用，笑道：“10卡路里、温柔10卡路里、眷恋亲吻17卡路里、舌头深吻45卡路里、戴4卡路里、正常位20卡路里、体会100卡路里，你自己加起来就知道多少了，呵呵，当初学物理和化学的时候我就是在计算这个。”
　　苏惜水抓住那只在自己流连的手，娇嗔道：“李浩楠，你这头大色狼！无可救药的坏蛋，你的化学老师和物理老师怎么不被你气死？”
　　李浩楠捏了一下自己的鼻子，骄傲道：“他们正在为自己的没有足够魅力吸引我选理科而后悔呢，否则理科综合三百分还不是手到擒来，那样一来他们可是‘功不可没’了。”
　　苏惜水咯咯一笑，自豪道：“谁不知道我们的无道是个博学通今无所不知的大天才呢！”
　　李浩楠迟疑了一下，道：“我把那台笔记本送给明月了。”
　　李浩楠低下头哦了一声，默不作声。
　　李浩楠心疼的轻轻捏起她的小巴，望着有些黯淡的眼神，轻啄那红润的嘴唇，将她紧紧抱在自己怀里，也没有说话。
　　这件事情处理确实有点不妥，看来自己是越来越受感情摆布了，这也让他感到一阵恼火，眉头不知不觉皱起。冷静的头脑才是一名商人最需要的要素，如果爱情和这种优势冲突，该如何处理，李浩楠在思索。
　　只是想耍耍小脾气想要让李浩楠哄哄她的苏惜水其实并没有其他的意思，但是李浩楠逐渐冰冷的气息让她感到无名的恐惧和不安，而李浩楠的沉默又让她愈发惊慌，原本布满媚意的小脸渐渐失去血色，她将李浩楠对自己感情控制的减弱而沉思误解为自己的小家子气让他不高兴了。
　　爱情就是喜欢让那些聪明的人变得像傻瓜一样患得患失。
　　苏惜水紧紧抓住李浩楠的手臂，颤声道：“浩楠，都是惜水不好，惜水不该这个样子的，其实我已经把帮明月买电脑的钱取出来了，只是那台笔记本里还有一些东西我想留给无道所以才这么不懂事的，浩楠你不要生气好不好……”
　　最后苏惜水趴在李浩楠的怀里惊恐和伤心的抽泣开来，李浩楠悬着淡淡笑意拍拍她的小脑袋，“再哭我就真要生气喽。”
　　苏惜水抬起头凝视着渐渐暖意脸庞，擦干眼泪嘟着小嘴委屈道：“真的没有生惜水的气？”
　　李浩楠盯着那对记忆犹新的圣女峰，坏坏道：“要是生气就把你就地正法了。”
　　苏惜水吐了吐丁香小舌，笑着笑着又开始哭起来，捶打着李浩楠的胸膛，哽咽道：“你就知道欺负我，一点也不喜欢我，总是惹我伤心害怕……”
　　种种罪状简直就是罄竹难书，李浩楠赶紧又哄又逗连哄带骗的吹得天花乱坠，终于使得美人重新绽放笑颜，当李浩楠沉醉在那一抹新鲜感人的笑容而将手伸入苏惜水的裙子时，天景升这个家伙还没有到门口就已经开始嚷嚷，还真有王熙凤“未见其人先闻其生”的效果。
　　可是李浩楠依旧没有把手拿出来的意思，苏惜水慌得扭动娇躯嘴上不停求饶，在田景升推门而入的一刻李浩楠才恋恋不舍的从那温润的桃花源拿出来，顿时有一种武陵人重返世俗的惆怅。
　　对于李浩楠和美人的亲密接触天景升早已经见怪不怪，怪叫一声的他赶紧冲进卫生间解决他的重要问题，他已经喝下太多的饮料，洪飞坐在自己位子上，笑道：“学姐，听说你是校学生会的，我想加入校学生会有没有后门啊？”
　　还是暧昧坐在李浩楠身上的苏惜水红着脸道：“应该没有问题吧。”
　　洪飞惊喜道：“不会吧，我只是随口说说的，学姐难道你是学生会的干部？我可是苦于有猪头却找不到庙啊。”
　　苏惜水扑哧一笑，俏皮道：“我可是执掌学生会生杀大权的大人物哦，你赶紧贿赂贿赂我，还有李浩楠一个星期的早餐不许忘记，干脆就李浩楠一个月的早餐作为补偿吧。”
　　洪飞欣喜若狂，原本院里的学生会他都没有抱多大的希望，没有想到竟然还有进入学生会的曙光，能够在学生会工作有很多的好处，比如更好的接触社会和锻炼一系列的才能，他小心问道：“敢问学姐是哪个部的掌门？小弟一定做牛做马甘效犬马之劳。”
　　李浩楠淡淡笑道：“惜水是学生会的副会长兼任秘书长和宣传部部长，你说是不是戴了够多的官帽啊。”
　　苏惜水的父母在浙江是很多影响力的，而且他爷爷的江浙门生极广，其中浙江省的副省长就曾在他的手下办事。
　　洪飞马上展开善意的马屁大会，惹得苏惜水咯咯直笑，后面进来的林峰见到苏惜水的时候脸色微变，但是很快就虚伪的开始客套应酬，而深谙人际关系的苏惜水自然是驾轻就熟的应付这种司空见惯的赞美和交往，李浩楠暗暗点头，苏惜水确实在人际交往这一方面有很强的实力。
　　等到寝室要熄灯的时候苏惜水才在李浩楠的陪同下走出男生宿舍，两人手牵手走在宁静的夜空下，谁都不愿意打破这份没有世俗烦恼的宁静，在苏惜水楼下李浩楠摸了摸她的头，掏出一个包装精致的小礼盒，神秘道：“上去以后再打开，这可是我剩下所有的积蓄哦。”
　　苏惜水兴冲冲的回到寝室，趴在小心翼翼的打开包装，赫然是两瓶美丽堪称艺术品的香水——一瓶“一千零一夜”，一瓶“一生之水”！她嘴角挂着世界最幸福女人的微笑捧着香水躺在仰视天花板，
　　她的三个室友都是过来人，自然知道这是恋爱中女人的特有表现，至从知道那个青年就是李浩楠后，她们就在没有任何异议。
　　毕竟李浩楠这个浙大天才新生代表不管在哪个方面都表现出强悍的实力，那恐怖的成绩不说，优雅的谈吐不说，光是赵烨对他的疯狂崇拜就知道了，李浩楠今天干脆让赵烨直接和那个中国魔兽头号种子对挑，可是他有多大的面子。
　　李浩楠回到寝室天景升马上哭求追美女的秘籍和诀窍，后来在李浩楠的敲诈下去超市买了包中华才肯在烟雾缭乱中开始他的演讲：在大学千万不要奢求掳获校花，最好把目标范围锁定在准美女级别的女孩身上，超级美女因为收到的簇拥和关注实在太多，竞争过于激烈，一不小心就会偷鸡不成蚀把米，连猎获恐龙的机会都没有。
　　聚精会神的田景升和洪飞同时点点头，前者谄媚道：“这就我们这些凡人和老大你这个天才之间不可避免的差距了，老大你可是非超级美女不泡啊！”
　　李浩楠搬出当年他那个无良老爸的大道理并且结合自己的亲身经验：“漂亮的女孩是一个很不寻常的群体。她们有着共性和特性，把漂亮女孩研究透彻是非常有意思的事情。这是我在研究女人的基础上得出的近一步结论，虽然算不上真知灼见，却也具有不错的实用价值……”
　　“首先要有敏感的嗅觉，能够体会出对方的细腻感觉，这样才能出奇制胜，避免在众多追求者中出现泯然众矣这个大忌！”
　　“其次丰富的想象和客观的模拟能力，把自己设想成对方的境地，这就是兵法所云知己知彼方能百战不殆！”
　　“还有就是必须懂得创新和逆向思维，遵循陈旧方式容易让你自己泯然众人，一个猎艳高手知道如何让美女知道在他眼中的与众不同和他的独特味道！至于这个味道又需要……茶！这个味道很致命，因为……捶背！”
　　李浩楠指使着两个家伙干这干那，惬意舒服的要死。
　　他干脆将商业管理的精髓也运用到这份爱情指南中，不过情场又何尝不是厮杀不止的战场，没有出众的管理和实践才能终究会落得身心俱伤的田地。
　　花丛老手的李浩楠经验何等丰富，还是爱情菜鸟级别的天景升和洪飞马上被唬的崇拜五体投地，田景升甚至开始用手机录音，现在的他不知道这段精辟的录音日后竟然拍卖了一个天价。
　　最后连不屑的林峰也偷偷的思索李浩楠所说的每一句话。
　　寝室熄灯后，田景升兴奋的恨不得明天赶快向经过李浩楠指点而找到合适的那个目标下手，而洪飞则躲在阳台上运用叶无道的思想对他的复旦女友“轰炸”，林峰的脑海里全是苏惜水那张动人的容颜。
　　李浩楠躺在握着一串水晶手镯，媚儿，知道我很想你吗？
　　早晨睡醒李浩楠从枕头底下拿出一本《道德经》盖在自己脸上，田景升三人出门他都是知道的，可是却没有一同去食堂的，从骨子里的高傲使得他并不喜欢随大众，而且叶正凌从小灌输的“成大事者不谋于众”的思想更是让他与常人保持一定的距离，当然这些别人表面上绝对无法看出来。
　　等他起床刷牙洗脸的时候答应给苏惜水做一个月“牛马”的洪飞竟然真的特意给李浩楠送来一份早餐，还感激涕零的不停向李浩楠道谢，李浩楠苦笑着关上门吃着免费的早餐，顺便和苏惜水打了个早安电话，后者正在早自习，硬是跑出教室和李浩楠聊了足足半个钟头。
　　第一二两节课是英语，李浩楠本来不想去，不过想想毕竟是大学正式第一堂课就懒散的空着手来到那个小教室，四十来个人稍稍显得有些拥挤，那个女英语老师正在点名并且让他们用英语自我介绍。
　　，
　　她突然看到门口站着一位英俊学生，年轻的女老师突然生出一个恶作剧的念头，让这位第一天上课就迟到的学生背诵一首英文诗歌作为小小的惩罚，原本还打算让李浩楠出个小糗就让他坐到位子上去的女老师结果发现这个学生口语实在强悍的不像话。
　　在众望所归下李浩楠无所谓的背诵了一首英国湖畔派代表华兹华斯的《StrangeFitsofPassionHaveIknown》，被奉为桂冠诗人的华兹华斯的抒情诗在略微颓废而清雅气质的李浩楠轻轻吟诵而出，别有一番韵味，而且李浩楠的英语口语又极其地道，不仅班里的同学张大嘴巴真实见识了高考状元的天才之处，就是那个老师一惊一惊的。
　　李浩楠走到最后一排安静的坐下，托着腮帮微笑着注视有些脸红的老师，这个时候被中断的点名继续开始，后面的那位学生因为李浩楠的珠光宝玉在前导致发挥失常，下面的同学几乎听不懂他在讲什么。
　　班长肖菁脸上有些哀怨，原本以为昨晚可以向李浩楠这个真正的天之骄子炫耀一下自己家的显赫，没有想到他竟然根本就没有到场，气得她一个下午没有好心情，最后还和林峰吵了一架。
　　下课后那位刚刚毕业的英语老师就兴奋的跑到李浩楠身边，用流利的英语向李浩楠询问各种小问题，其实在学校不知道李浩楠大名的不在少数，这就像地球还是有很多人类不知道拿破仑是一个道理，没有什么好奇怪。
　　她兴致勃勃的和这个表现出乎她意料出色的学生谈论莎士比亚的十四行诗、约翰弥而顿的《失乐园》，最后连上课铃也没有注意，李浩楠的回答其实很生硬，只不过流利的口语掩盖了语调的冷漠。
　　在一位同学的小声提醒下女老师才注意到这个问题，开心的走回讲台继续她的讲课，突然想到什么，用英语问李浩楠是否愿意当任英语课代表，李浩楠微微皱眉，回答他没有这个意思，班上的女孩都是异样的眼神偷偷望着这个已经给人留下狂傲深刻印象的同学。
　　李浩楠的本意是想花更多的时间在专业书籍的研究上，尽快完成学业，加上对这些同龄人刻意保持的距离和低调热情使得很多人觉得他并不是一个容易相处的人，但这并不是李浩楠想要的，毕竟能够在浙大竺可桢学院就读的人以后肯定不会太差，就是说可以说这里的每一个人都是他今后利用的对象，只不过现在的他还没有注意到这个或大或小的问题。
　　人无完人金无足赤，虽然经过三年的血腥和杀戮，李浩楠学会了如何在最恶劣的环境生存，但是对于如何把握人心还有一点点欠缺火候，这也李浩楠管理一贯的强势和铁血有一定关系，让人尊敬和敬畏二者只能取后者，这就是李浩楠的处世准则。
　　李浩楠向前面的一位女生借了她放在抽屉里的一本时尚杂志，除了连篇累牍关于慕容雪痕的介绍外，里面一位女性赫然映入眼帘，就是那位在第一中学校庆的时候差点被自己霸王硬上弓的冷艳学姐，标题是“中国超级名模进军娱乐”，看来已经是身价不斐的大红人了。
　　没有想到三年多没有见面，给人的感觉更加冷了，据报道最近在上海有个国际时装展出，她应该被邀请作为首席模特，算一算时间，恰好和西门血痕的演出有交集，李浩楠一阵奸笑，娱乐圈不是有很多美女都有一个饭局的价钱吗，据说原本第一的林志玲因为摔马事件而弄得身价大跌，这次不妨也赶赶潮流和校友联络一下感情。
　　后面的两节课李浩楠痕本就没有兴趣，直接跑回寝室啃他的经济学书刊，午饭时间苏惜水打电话过来让他陪她一起吃午餐，其实苏惜水已经在一楼的候客厅百无聊耐的坐了老长时间，只是没有想到李浩楠根本就没有上课。
　　李浩楠下楼的时候，苏惜水正在和几位应该也是学生会的男生聊天，那几个男生似乎对身为上司的苏惜水有非分之想，这也难怪，他们还不知道这位单身校花早已经心有所属。
　　大献殷勤的他们没有发现这位大美女其实一直心不在焉，有一句没一句的应付着这群男生的苏惜水悄悄将视线移向楼梯口，望眼欲穿的等待着李浩楠的出现，却没有发现李浩楠正*在二楼走廊栏杆注视着她。
　　一般进出宿舍的男生都会有意无意的看苏惜水两眼，坐在这里的还有其她几位这幢男生宿舍里人的女朋友，但是倍受冷落的她们只能打电话摧自己的男朋友来保持心理平衡。
　　围在苏惜水身边的三四个人最后把话题扯到世界政坛女性翻身，为了讨好苏惜水这位女性，他们不遗余力的力捧女性成为政治主流是必然趋势，为了让苏惜水留下博学的印象，还列出智利第一位女总统巴切莱特、最为强势的国务卿赖斯，以及希拉里等等。
　　李浩楠看着那张逐渐幽怨的小脸，笑着走下楼，在那群“博学之士”身后淡淡道：“二十一世纪不可能是‘她’的世纪。”
　　一位男孩不满道：“你有适当的理由吗？”
　　李浩楠装傻的挠挠头，朝苏惜水眨巴了一下眼睛笑道：“我对政治不怎么熟悉，只对女人比较熟悉。”
　　那几个男生都是用疑惑的眼神望着这位不速之客，好像学生会没有这号人物吧。
　　李浩楠捏了一下苏惜水的鼻子，“今天中午你请客，犒劳我这么用功的看了一上午的书，呵呵，反正你校园卡在我这里，干脆不还了。”
　　苏惜水撒娇的拉着他的手，柔声道：“有件事情你一定要答应我，否则就不请客不理你。”


正文 0135   你有男朋友吗？
　　李浩楠和苏惜水两人有说有笑的走出宿舍留下那几个莫名其妙的男生，面面相觑的他们想不通这个横空出世的家伙到底是何方神圣，和苏惜水这么公开的亲热白痴也知道是什么关系，难道这就是所谓的黑马？
　　好事者曾经排出最有可能摘得桂冠的浙大男生名单，其中有近水楼台的学生会主席林思翰，还有管理学院的明星人物陶渊等等一大批实力强劲的选手，他们没有想到竟然被这个“名不见经传”的家伙捷足先登。
　　“我们学院和你们管理学院一起举行迎新晚会？”李浩楠皱眉道，又是这种无聊的事情。
　　“嗯，我已经和你们学院的领导和院学生会会长商量过，决定把时间定在这个星期天晚上，这样一来两个学院也热闹一些，而且可以促进学院间的交流学习，更何况大学里的交际是很重要的，我也是提供了一个平台。”
　　“你难道不觉得自己像一个红娘吗？不过这好像和我没有什么关系吧，我又不是学院里的头头。”
　　苏惜水嘟着小嘴道：“你就连不能参加吗，我可是希望你能有一个节目的哦，上次晚宴以后就再没有听过你弹钢琴，要不然你就弹那首贝多芬原来要送给拿破仑的三号‘英雄交响曲’，或者五号“命运交响曲”？”
　　李浩楠双手插在裤袋里道：“没有报酬的事情坚决不干，报酬太少的事情坚决不干。”
　　苏惜水皱着小脸委屈的噘着嘴，哀怨的望着那张布满笑意的李浩楠，最后她赖在原地不肯走还拉着李浩楠不让他去吃饭，小嘴里不知道嘟咙着什么，可爱至极。
　　李浩楠终于忍不住笑出声，在她耳边低声道：“除非今天晚上给我三次。”
　　苏惜水俏脸一红，支支吾吾了半天，踮起脚跟在那头色狼耳边腻声道：“一次。”
　　李浩楠大声道：“三次，没有回旋的余地。”
　　苏惜水没有想到李浩楠脸皮这么厚，竟然公然谈论这种羞人的事情，不过幸好别人还不知道他们在说什么，她只好委曲求全，小声道：“两次好不好。”
　　李浩楠趁别人不注意，在苏惜水捏了一把，马上朝食堂跑去，后面的苏惜水红着脸追赶，这对让别人羡慕的要死的情侣没有发现远处一双嫉妒而狠毒的眼睛。
　　接下来李浩楠就正式开始他深居简出的学校生活，上课是绝对没有兴趣的，那些无聊的毛泽东思想邓小平理论什么的课程更是让他深恶痛绝，除了有一次竺可桢学院最为强悍和重视的微积分去坐了十多分钟，就在没有踏足教学楼。
　　别人的大学生活一般是寝室——教室——图书馆呈现三点一线，叶无道就是直接的寝室而省略了其它二者，因为一般饮食都有殷勤的洪飞和田景升“伺候”，美女辅导员也曾“探望”过这位“造成极其不良影响的问题学生”，但是因为共同语言实在不多而放弃任由他“堕落”。
　　上官明月最后还是将那台笔记本送回来，不过这样正好让李浩楠将苏惜水买的一台更高性能的惠普手提交给她，这次她没有拒绝，她告诉李浩楠周末导师答应让李浩楠和她一起去他家做客，顺便谈谈房地产方面的事情和行情。
　　李浩楠的那些同学都在如火如荼的准备星期天的迎新晚会节目，因为竺可桢学院的美女实在太少加上兔子不吃窝边草原理（女孩同理）当然是十分向往管理学院这个据说美女如云仅次于外国语学院的庞大学院，而管理学学院的人也很期待李浩楠的进一步表现，这就像淫贼遇上荡妇，一下子就了。
　　这样过了四天的李浩楠坐在椅子上伸了个懒腰，终于把桌上十多本一口气借来的书籍看完，对于浙江乃至中国房地产有了一个大致的框架，一些不成熟的想法渐渐成型，房地产税收已成为浙江地税收入的第一大税源，由此可见不光是那些喊着一定会涨的房地产商，其实“谁都不会愿意房价跌”。
　　浙江政府当然希望这一产业能够良性的发展，谁能够在不制造房地产泡沫的前提下运用良性资金稳健发展房地产，谁就是最大的赢家！
　　李浩楠点燃一根洪飞“孝敬”的烟，陷入沉思，这个时候的他终于露出那种久违的沧桑韵味，那种让蔡羽绾、杨宁素这些成人最痴迷的味道。
　　当初中国房产大鳄万科集团以并购浙江著名地产公司南都集团股权的方式“曲线”进入杭州，龙翔体团又该如何打破壁垒进入呢？依*强大的资金背景，还是运用政府资源曲线迂回，或者依样画葫芦借壳而入？
　　苏惜水家族在浙江是十分有影响力的，加上星组的潜在行政资源，如果进行适当的收购一定是与政府双赢的良好开局，因为届时神话集团一连串的企业并购有利于整合杭州甚至浙江的市场资源，虽然对抑制房价上涨未必有直接影响，但却有利于减少烂尾楼盘的出现，这是浙江政府比较希望看到的局面。
　　一切关键就在于如何找到浙江市场那个最佳的切入点！
　　而这就还需要李浩楠和上官明月导师这个权威人士谈论之后才能稍微有所肯定，最好还应该利用李氏企业的智囊团的分析结果综合分析，一失足成千古恨，目前仍然需要步步为营的李浩楠和龙翔集团不允许任何大的错误。
　　熄掉烟头，李浩楠自言自语道：“是该还书的时候了。这种平淡生活会不会让人生锈呢？”
　　捧着那一堆书即使算不上惊世骇俗也是引得路人怪异眼神连连，李浩楠庆幸苏惜水这个校三好生否则像他最多只能借六本书，还是因为竺可桢学院而多出一本，三楼的图书管理员依然是那位安静的女孩，这个时候借书的人还不少，李浩楠还掉书后来到行政类书架，因为他要仔细研究一下地方性法规，希望能够找出一下纰漏，钻空子是每一个商人必须具备的基本素质。
　　那个女孩终于抬头望着一眼李浩楠的背影，只是那如一潭秋水的眸子并没有太大的波动，她起身去整理那些书架上因为翻阅或者放错的书本。
　　李浩楠站在那里不知道过了多长时间，女孩第二次走到他身边的时候终于开口，“图书馆就要关门了。”
　　虽然造就依据脚步声和呼吸的协调程度判断出说话的人，但是李浩楠最讨厌别人在他专心做一件事情的时候打扰，自然而然皱眉道：“这不需要你关心吧。”
　　女孩眼中微微失神，脸上宁静淡泊的神色却没有丝毫改变，轻声道：“大概还有八九分钟，你自己把握吧。”
　　李浩楠在最后一分钟的时候拿着六本行政管理类书籍走到女孩面前，带着些许的歉意注视着那张仿佛永远不会激动的脸庞，这样的女孩竟然能够像孙媚儿般不食人间烟火，到底是什么让她能够在肮脏的世界如此纯净？
　　李浩楠想象着圣洁的女孩像一个荡妇一样的场景，脸上布满阴谋和算计，看来是得用些“小花招”了。女孩疑惑的看着那张有些异样的脸孔，突然有一种莫名的不安。
　　因为是大学第一个周末，很多新生都选择去市区购物或者去西湖玩，上官明月这个星期都在进行她的建模和规划图纸，因为一个月以后有一次国际青年百合建筑大赛，中国区有六个名额，竞争不能说不激烈，所以根本没有多余时间。
　　苏惜水则是忙着学生会的工作也抽不开身，一时间叶无道倒是孤家寡人十分清静，他一个人来到食堂，打饭的时候前面的那个女孩突然一声娇呼，然后小脸通红，怯生生的朝厨师道：“我忘了带饭卡。”
　　李浩楠二话不说帮她刷了卡，一脸随意的要了三样菜，女孩连忙道谢，李浩楠认出她就是那个捧着很多书问自己食堂在哪里的女孩，今天身上依旧没有擦香水，这才是李浩楠最感兴趣的事情。
　　这个时候田景升兴冲冲的跑过来，发现李浩楠和那个女孩在一起，脸色一变，朝女孩笑道：“陆若芝，你好。”说完就拉着李浩楠走到一边，带着哭腔道：“老大，你不会连她也不放过吧，她可是我大学四年的目标啊，老大你就高抬贵手饶了小弟一马。”
　　李浩楠望了一眼嘴角含笑的女孩，笑道：“算你小子眼光不错，这个女孩气质和样子虽然不算拔尖，但是综合起来绝对不错，属于那种可以在婚后七八年和丈夫上街仍被人看作是身边男人‘女朋友’的女人，小子你要是能泡上就算你有福喽。”
　　田景升嘿嘿一笑，“那还不是遵循老大的指导思想吗，所以我就追求准美女了，最后就决定这个女孩子了，她目前还没有男朋友，家就在杭州。”
　　李浩楠从她的举止和穿着断定女孩一定家境至少是殷实那一类，道：“以后她生日或着什么节就送她香水，要是哪一天她因为你而擦香水就是你革命成功的那一天。”
　　田景升一张苦瓜脸道：“老大，我不会买香水啊，这玩艺我怎么懂。”
　　李浩楠一个板栗敲下去，思考道：“这样的女孩最好是用兰蔻牌子的香水，至于具体的型号以后你要买的时候我帮你搞定，如果没有钱就我出，免得被人说我的小弟是光棍！”
　　田景升感恩戴德的恨不得给李浩楠跪下来，“老大，下半辈子就*你了！”
　　李浩楠奸笑道：“那下个月的饭菜……”
　　田景升翻了一个白眼，受伤道：“还是我帮你打喽，反正习惯了。更何况比起我的终身幸福这么点付出算什么！”
　　在李浩楠的邀请下三人挑了一张临窗的桌子，田景升赶紧展开浑身解数逗女孩子开心，招数手段虽然在李浩楠看来有些幼稚，但是毕竟不像他那般玩世不恭容易让女人产生怀疑，那份真诚很快让女孩对田景升放弃警惕。
　　而在李浩楠适时的见缝插针下谈话绝对没有一点点冷场，李浩楠还巧妙的将所有机会让给田景升，让他成为谈话的主角，这让田景升更加感动，田景升自然知道李浩楠是那种天生站在众人焦点的人物，没有想到他竟然肯为自己做绿叶！
　　田景升嘿嘿笑道：“浩楠，听说法学院足球队挑战我们学院噢，现在好像已经快开始了，我这个替补突然发现空肚子上阵有点不妥就偷偷溜来填饱五脏庙了。”
　　那个叫陆若芝的女孩也是竺可桢学院新生，只不过是另一个班级的，好奇问道：“田景升，你也是我们学院足球队的啊？等一下我可以看到你上场吗，我可以去加油哦。”
　　其实田景升那种水平也就是送送水捡捡球的档次，他自己也不知道怎么进去的，听到心上人这么说，田景升像李浩楠求救道：“老大，他们法学院可是浙大最强的足球队，就是二线队也要比我们强无数啊，老大难道你忍心他们肆意的蹂躏我们学院？”
　　李浩楠看着田景升不停的眨眼睛，笑道：“好吧，我去寝室换鞋子，你和若芝先去球场。”
　　田景升如获大赦，感激之情溢于言表恨不得以身相许李浩楠，和雀跃的陆若芝走出食堂。李浩楠咽下最后一口饭，感叹洪飞说得真是至理名言——在浙大食堂吃东西不是为了寻求味觉的享受，而是为了生存！
　　当李浩楠换好球鞋来到球场的时候，这里的人出奇的多，看来这场事关学院荣誉的球赛还是吸引了不少人，其中那个李浩楠第一次踢球便在的女孩好像一直在张望什么，而那个差点踢到图书馆管理员女孩的男生也在场上，拼抢格外积极，有点荷兰中场“野猪”戴维斯的味道。
　　法学院的众多女生齐声呐喊一个人的名字——“齐放”，一个高傲的男孩在球场边上自顾自的垫球，李浩楠发现那个人就是那天穿国际米兰球服和自己较量的家伙，只不过这个时候已经换上他们法学院的足球队队服。
　　路人甲汗颜道：“*，这还是法学院第二队的阵容就已经给了我们六个鸭蛋，这脸算是丢尽了，你不要说我是竺可桢学院的。”
　　路人乙愤怒道：“既然这样为什么还要主动挑战我们竺可桢学院，是因为我们好欺负吗？上届的学校杯赛冠军竟然只会欺负我们这些弱旅，哪有一点点的高手风范，害的我对即将进行的全国大学生馨兰杯一点兴趣也没有了！”
　　那边的女孩朝身边一个男生问道：“你们不是说他们竺可桢学院有很强的新生吗？”
　　那个男生委屈道：“那天你没有看见他随意一脚抽射踢出来的弧度，简直就是一记世界波，因为内旋过于剧烈于杰根本就接不住那一球。我想就是校队队长秦炜也未必能够踢出那种水平的弧线球！”
　　抽射，弧度，这让女孩想到那天那个男生的惊人实力，同样是夸张的弧度和娴熟到完美的球感。
　　田景升陪着陆若芝和一个穿着竺可桢学院足球队队服的男生走到李浩楠跟前，李浩楠不等那个院队的开口，道：“要我上场可以，田景升必须一起上。”
　　那个院队成员兴奋道：“你就是李浩楠？”
　　李浩楠稍稍做了一下热身运动，淡淡道：“可以换人了。”
　　很快他就把两个已经累的不行的家伙叫下来，李浩楠在身后所有听说他大名的注视下小跑进球场，对身边的田景升道：“不管你在哪里我都可以精确的将球送到你脚下，你只需要对准球门射门就可以了，知道吗？如果想要给她留下一个好的印象，就把吃奶的力气都拿出来，否则你要是偷懒我就下场走人，我想你应该知道这样的比赛对我来说没有一点意义和兴趣。”
　　田景升使劲点头道：“放心，我一定不辜负老大的一片苦心！”
　　一见到李浩楠场上的那个“戴维斯”，场下的女孩和垫球的齐放都怀着不同的心情和表情注视着他，很多女生已经开始议论这个新上场的帅哥是谁了，那些法学院的拉拉队则偷偷的将李浩楠和自己的新偶像齐放做比较。
　　一个法学院球员为了给李浩楠一个下马威竟然带球冲向他，田景升在李浩楠眼神的示意下拼命往前冲，这个举动让所有人都是莫名其妙。
　　李浩楠等他自以为是的将球先往左一扣再一顿带向右边的时候闪电出脚，加上一个突然启动，轻松的截球过人，那个女孩紧紧握住手满脸期待的望着那个优雅的身影，场下的齐放用脚背停住球咒骂一声“白痴”。
　　在几乎全是以百米冲刺速度狂奔的李浩楠毫无凝滞的做出了一个马赛回旋、两个踩单车和两个急停横抹晃倒一名防守中场突破四名防守队员如入无人之境，在球门前一挑一守门员的时候横传给横插而上无人防守的田景升，后者轻松推射破门，上场、拦球到进球用时不超过半分钟！
　　田景升跑过去拥抱李浩楠，结果被李浩楠一脚踢中，“赶快给我去她面前摆个帅一点的样子！”田景升感动道：“老大，这可是我正式比赛的处子进球啊！跟着老大混果然是本人英明的有力佐证啊！”
　　但是法学院仍然没有派上主力的迹象，于是这场比赛成为李浩楠“屠杀”的时间。
　　中场开球对方展开凌厉的攻势，经过连续的传球配合足球很快就到了法学院前锋的脚下，他在大外朝那个已经被踢得缩手缩脚的竺可桢学院守门员大力开炮，正当他以为这球稳进的时候，旁边一个矫健的身影一个优美的滑铲将这一球勾下来停住，冷冷看了一眼守门员，道：“如果想放弃，就不要在那里碍眼！”
　　李浩楠狂奔半场终于顺利阻止法学院扩分，足球再一次在他脚下，这次他没有依*恐怖的速度过人，而是在带球的时候小范围内进行小幅度的花哨假动作，眼花缭乱的盘带让那些防守球员目瞪口呆，而场下的人也是看得赏心悦目。
　　以近乎自负的态度李浩楠依*个人水平缓慢推进到对方，右脚突然一挑，一道优美的大幅度弧线足球像经过计算般准确落到田景升脚下，后者出脚过于仓促而射偏，李浩楠在重重包围中硬是捡漏成功将球捅入球门。
　　李浩楠和“助攻成功”的田景升击掌庆祝，两人小跑回自己后场，田景升顺便朝兴奋的陆若芝挥挥手，后者也是异常的高兴。
　　就像唯美主义追求者华尔滋的舞步，李浩楠轻盈的控球，他的停球、虚晃、重心移动、对对手的防守动作的臆测、判断可以说达到随心所欲的地步，总能第一时间断球成功，只要球在他脚下，几乎就等于竺可桢学院进球，后来那个法学院的守门员见到叶无道就发抖，毕竟那种让他产生晕眩的球实在是太恐怖了。
　　不知道为什么法学院的主力就是没有上场，使得这场由一边完全倒向另一边的比赛格外精彩，那些女生都尖叫的看着叶无道跑动、过人、进球。
　　等到在李浩楠的策划下田景升以三个进球三次助攻功德完满的时候，李浩楠就一脸冷漠的走下场，扬长而去。田景升也知足的下场陪一脸崇拜的女孩回去，心里全是对这个讲义气的老大的感激之情。
　　那个刚才一直注意李浩楠漂亮女孩突然拦在李浩楠前面，俏脸微红道：“你想要加入校足球队参加全国大学生馨兰杯吗？”
　　李浩楠好看的眉毛一挑，道：“你有男朋友吗？”
　　还没有回过神的女孩有些犹豫，李浩楠淡淡道：“如果是没有男朋友的美女求我做我不愿意做的事情，我还会考虑一下，否则免谈！”
　　望着李浩楠挺拔的身影，女孩咬着嘴唇陷入迷茫。


正文 0136     以茶论道
　　馨兰杯全国大学生足球联赛据说是浙江省唯一一位入选全国十大青年领袖候选人的商业骄子一手赞助，因为首次闯入世界杯的惨败和上届被阻挡在决赛圈之外的刺激，中国足协这次是大力扶持兰馨杯，规格也是出奇的高，届时足协副主席会亲自到场剪彩。
　　这位女孩是浙江大学校足球队的经理，浙江大学历来是篮球热于足球太多，要想超过篮球就必须好好抓住这次机会，今年大一新生实力超强，像法学院新生齐放就拥有校队队长秦烨和前锋戴天舒的实力，如果再加上那个竺可桢学院的天才球员，到时候浙大足球目标不再是夺得东南赛区第一名全国八强而是全国的前三甲！
　　“为什么不让我们上场，是为了让他展示全部的实力吗？我想不用我上场只要那个齐放就足以起到牵制他的作用，不要说六比六这种垃圾比分，就是八比二也不是难题，你说是不是啊我的默默？”一个笑容灿烂的男孩将球停在女孩面前问道。
　　“天舒，他不愿意参加校队怎么办？”女孩伤感道，眼神有些涣散，眼前男孩的灿烂笑容第一次没有了往常的杀伤力，脑海里全是那人坏坏的笑。
　　“那就拉倒呗，有人想进来还进不来呢，我照样带领浙大足球冲进决赛圈。”男孩略带醋意道，搂着女孩的肩膀。
　　“天舒，那你有把握带领我讲们闯进前三强而不是十六强吗？”女孩惆怅道。
　　男孩惊讶的发出一声感叹，没有做声，其实在内心确实还是十分羡慕那个家伙的球技，那个原本应该出书呆子的竺可桢学院竟然有那种怪物，他还是第一次见到同龄人踢球是能够有那种给人以气定神闲、轻灵飘逸的流畅感觉，一般这是他看职业赛事的时候才能欣赏到，如果那个家伙真能加盟校足球队，说不定真的可以一鼓作气冲进前三。
　　女孩不经意挣脱男孩的手，这也暗示着李浩楠的猎艳之旅即将成功，女孩想到李浩楠说的话不由得叹了口气。
　　李浩楠回到寝室洗澡听到电话响起，匆匆洗完原来是上官明月这个丫头已经说好今天晚上到她倒是也就是建筑学院院长家去。李浩楠挑了一套休闲却不失正式的衬衫，毕竟第一印象十分重要，年轻人在长辈面前适当的嚣张可以，但是有些基本的礼仪不能少。
　　今天上官明月穿了一件真丝纯白衬衫配上棉质长裙，有一种很纯净很柔美的感觉，用黑和白确实很容易缔造出经典的美丽情结。
　　李浩楠看得呆滞了半分钟，脸颊微生红晕的上官明月娇嗔道：“就算难看也不需要这个样子吧。”
　　上官明月噘着小嘴掉头就走向校门口，脸上却洋溢着幸福的甜蜜笑容。走出校门在路口等车的时候，李浩楠轻轻搂住她的小腰，在她耳边笑道：“有没有想老公啊，人家可是每一个星期的每一天、每一天的每一个小时、每一个小时的每一分钟、每一分钟的每一秒钟都在思恋我的明月！”
　　上官明月啐了一口，娇首扬起巧笑嫣然道：“也不知道是谁说男人的甜言蜜语只需要听三分之一就行了。”
　　李浩楠看着有点像姐姐照顾自己的美人，轻轻咬着那令他痴迷的精致耳垂，“一般的男人都喜欢用天大的花言巧语老哄骗自己的女人，是因为他们无法用同等的金钱财富和真心实意来堆砌同等的高度，那些都是凡人，我不一样的哦。我对于自己的诺言一定会实现！”
　　李浩楠确实不是一个轻易许诺的人，他答应爷爷成为人上人，这一点他应该已经出色的完成而且仍然在努力；他答应过要在最美丽的教堂让教皇为他和孙媚儿主持婚礼，这个也是他最大的梦想。
　　上官明月很听话的依偎在李浩楠的怀抱，今天的这身打扮其实是她特意要传给李浩楠看的，要知道上午上课的时候差点没有引起男生的暴动，负面影响就是几个原本只是暗恋她的学长忍不住道出自己的心意，最后只能在拒绝后伤心而归。
　　那次在寝室和李浩楠超越界线很多的亲密接触后，她就已经发现自己的身体越来越迷恋李浩楠，她现在知道为什么苏惜水那么喜欢粘着李浩楠，因为每一个男人都有自己的气息或者说是味道，上官明月沉醉道：“浩楠，知道吗，你有着四十岁的气质。”
　　没有想到公交车是这么拥挤，李浩楠和上官明月被挤在过道中央，因为有大美女存在，车里的男生格外积极，李浩楠怕上官明月被，紧紧将她抱在怀里，她胸前的死死挤压着李浩楠的胸口，李浩楠趁机将腰上的手滑到娇嫩的。
　　“为什么说我像四十岁的人？”
　　“因为这个时候的男人是最有魅力的阶段，也是最吸引人的时候，二十岁的你却有着四十岁男人的沧桑和成熟。”
　　上官明月幽幽道，迷离的眼神有着女人才能捕捉的伤感，男人四十岁早已将情事阅尽，如此优秀的男人无疑对各种年龄段的女人都是杀手，所以不会太在乎才可以风清云淡的面对，不像她自己需要拿出所有的真心、眼泪和思恋。
　　李浩楠淡淡一笑，望着车上那些即使已经二十多但是仍然残留稚气的学生，嘴角的笑意沧桑的极有味道，任何一个人有自己这样的经历，都不会笑得纯澈，都不会幼稚的生存。
　　下车后在上官明月的带领下来到一个小区，本来李浩楠想要买点东西，不过上官明月怎么都不答应，说这个导师最讨厌别人送礼物。李浩楠看到上官明月手上那只表盘有着瑞士国徽般的十字军标记的江诗丹顿，笑道：“这是你第一次戴我送你的表吧，以后都不许摘下来！”
　　开门的是一位中年妇女，虽然算不上漂亮，但是成人的韵味还是值得细品几眼，看到上官明月显然很高兴，拉着她的手道：“明月，有半年没有到阿姨家来了吧，我爸可是对你这个他的得意门生比对我们和气多了。吃饭了没有，没有的话阿姨马上去做，最近阿姨又学会了一样拿手菜哦。”
　　她突然看到上官明月身后的英俊青年，好像明月这个丫头没有男朋友啊，难道是爸的新弟子？上官明月乖巧道：“董阿姨，这是竺可桢学院的叶无道，这一届的新生代表，今天来是想向董老师请教几个问题。”
　　新生代表啊！那肯定是十分厉害的了，建筑工程学院院长的女儿自然明白浙大新生代表的分量，热情的将这对小情侣引进们，上官明月的导师也就是中国院士董石麟拿着一卷书走出书房，清雅的脸庞绽放笑颜：“哦，明月终于肯来了，这位就是竺可桢学院的李浩楠吧？”
　　李浩楠礼貌道：“董院长好。”
　　上官明月显然已经和董石麟一家已经很熟悉，和自己的导师打声招呼后就和一个五六岁的小女孩玩耍，一个星期她都在准备那个世界百合杯青年建筑大赛，根本就没有一点空闲休息，更何况还要帮李浩楠找资料和询问相关事项，几乎忙得焦头烂额，但是上官明月对这种甜蜜的辛苦没有任何怨言，只是在偶尔打个盹的时候遗憾为什么没有足够的时候陪在李浩楠身边。
　　李浩楠坐在中国建筑元老级人物的董石麟对面，没有丝毫的紧张和畏缩，眼神依旧平静，那位风韵犹存的女人给两人倒了两杯龙井茶，笑道：“这可是正宗的龙井茶，用虎跑泉煮的呢。”
　　李浩楠看着那女人倒茶的手法叹道：“杭州人对茶果然情有独钟，而且颇有研究。”
　　董石麟感兴趣问道：“哦？怎么说？”
　　李浩楠淡淡道：“正所谓酒要满茶要浅，阿姨正好将水倒至七分便止，正好应了那句‘倒茶只倒七分满，留得三分是人情’。这茶一旦孕育心思，就可以体会《龙井试茶》中‘若不烹松火，疑餐一片霞’的味道了，尤其是这虎跑泉更将龙井的甘醇释放出来。”
　　那女人嫣然一笑，被李浩楠说得很高兴，这种文雅的称赞比起一般的马屁要有效的多，其实并没有那么多套路，只是学着她爸平时的倒茶习惯而已，她顿时对这个青年倍生好感，不禁多瞧了李浩楠几眼。
　　正像上官明月所说，李浩楠有着四十多岁男人的致命魅力，当她凝视那对璀璨却哀伤的迷人眸子时，女人心不由自主的一颤脸一红再也不敢看李浩楠。
　　董石麟哈哈一笑，道：“好你个李浩楠，怪不得能让我的得意门生那么帮你说话，以后就多和明月这丫头来我这里，聊聊茶道什么的。”
　　上官明月抱着那个小女孩正在和徐娘半老的中年妇女拉家常，只不过好像话题始终没有离开李浩楠，两女的视线总是偷偷放在和董石麟侃侃而谈的李浩楠身上，董石麟的女儿已经离婚独自带着女儿，和父母生活在一起。
　　“光从房地产谈房地产是没有大意义的，知道为什么吗，浩楠？”
　　“因为现在的商业竞争都趋向综合化一体化，所以才有那么多复合型人才的广大需求，一个房地产涉及到政府政策、城市潜规则、文化氛围等多方面，用狭隘的眼光视角看待房地产必然遭受困局。”
　　董石麟欣慰的点头，道：“能够有这样的见识谈话就容易多了，一个年轻人也许不缺激情和干劲，最难的就是有宽阔的视野。你的专业知识强弱并不是你成败的关键，关键是相关的整体把握能力。”
　　李浩楠领悟道：“木桶原理。”
　　董石麟点点头，喝了一口茶，缓缓道：“浙江作为民营大省，众多中小民营企业在九十年代积累了相当的财富，但是如果不能实现产业升级，只好把财富投到房地产等不需要太多核心技术限制的领域；另一方面，居民如果没有更多的投资渠道，这些积蓄也必将大量投资房地产，这和中国人的思维方式也有不可忽视的关系，浙江或者杭州有没有房地产泡沫并不重要，重要的是如何成为那个‘倒数第二个人’，荷兰曾经的郁金香风暴知道吧，那场泡沫最大的赢家就是那个‘倒数第二人’。”
　　李浩楠淡笑道：“凯恩斯应该是最大笨蛋理论！我要做的就是避免成为那个最大的笨蛋，或者说找到那个最大的笨蛋，我就是最大的赢家。”
　　董石麟大笑道：“不错不错，果然有我当年的风采。但是有一点你要注意，优胜劣汰是市场规律的黄金定律，现阶段资金是悬挂在所有房地产公司头上的‘达摩克利斯剑’，由于资金危机引起的行业洗牌，相信仍会在浙江楼市继续蔓延！即使行业巨头如万科也不敢有一点点疏忽，如果你对资本造作没有相当的熟练程度，最好还是不要玩房地产这把火。”
　　上官明月和董石麟的女儿董艳都知道这个老人是出名的清高，没有想到他竟然会这么看好李浩楠，董艳更是双目变得异彩涟涟，眼神变得更加柔和，这样子的男人自己怎么能偶放过。
　　李浩楠点点头，虚心道：“那突破口是什么呢？”
　　董石麟对这个青年已经十分看好，年纪轻轻却有着非凡的谈吐，难能可贵的是超越年龄的眼光，他浅浅尝了一口沁人心脾的龙井茶，道：“中国房地产经过早期‘卖房子’和‘卖家居’的发展，正在进入‘卖环境’和‘卖文化与生活方式’的重要阶段，在这个里是转折点上，杭州这个历史古城在中国房地产舞台上将扮演重要的角色。”
　　说到这里，董石麟不禁望了一眼对面淡笑不语的青年，突然想到一个有点荒唐的问题，这个李浩楠不会是因为这样才来到杭州浙大的吧，如果真是那样就太惊人了。
　　“我说卖文化与生活方式的根源在于两方面力量的支撑：一个是消费力，这是现实的因素，还有就是文化力，这是历史的因素。我敢肯定未来文化力……哦不，现在就已经渐渐成为市场创新的主导性因素，杭州作为一个文化底蕴深厚的城市尽显于来日！所以你问的突破口就在于文化的运用和把握上，不过说真的，这一点很难，就算我这个老杭州都没有太大把握。”
　　李浩楠低头沉思，董石麟给他很多的启发和提示，原本还有些模糊的想法都有了清晰的命脉，经过这次谈话他又多了一分把握，抬头扬起一个自信的笑容，道：“谢谢董院长。”
　　董石麟笑道：“以后就不要董院长董院长的了，就叫我董爷爷好了。再告诉你一个不错的商机，距离杭州不远的国际花园城市千岛湖是一个关系到整个浙江房地产的关键点！”
　　千岛湖？李浩楠脑海里想到慕容雪痕世界上最想去的地方排名第二的小镇，嘴角的微笑充满暖意，“原来就是它！”


正文 0137    迎新晚会
　　“我和摩根士丹利首席经济学家乔瑟有点交情，到时候我让你和他在网上聊聊，也许他这个局外人眼光更加独到和不受干扰。”董石麟道，手里的龙井茶在和李浩楠的谈话中不知不觉见底。
　　“谢谢董爷爷。”李浩楠看看时间也不早了，就起身告辞。
　　董石麟让董艳去拿了一些苏州特制糕点和一包梅峰龙井给李浩楠，李浩楠没有多少推托就收下了，其间有意无意的碰到董艳的纤指，柔媚的妇人霎时俏脸微红，和李浩楠视线接触时眼神也有点恍惚，只不过这些细微动作出了当事人谁也没有发现。
　　接下来戏剧性的一幕发生，那个原本在上官明月怀里的小女孩嚷着要让李浩楠这个家伙抱，这让李浩楠想到那个已经被送到华盛顿爷爷那里的孔雀，眼神不经意间更加柔和，这让一切看在眼里的董艳笑意盈盈。
　　想要征服一个已经有孩子的女人，最关键的就是她的孩子！李浩楠的无心之举让他成功赢得美丽少妇更多的好感。上官明月则是在心里笑骂李浩楠的魅力之大连什么都不懂的女孩子也喜欢，最好去做幼儿园的“阿姨”一定很受欢迎。
　　李浩楠抱着小丫头的时候，国董石麟和上官明月讨论了一下关于即将进行世界百合杯青年建筑大赛的相关事项，这是浙大校领导很重视的一个项目，世界一流大学已经成为国内外高等教育界越来越多的讨论课题，政府的和非政府的热心人士为世界一流大学设置了许多指标，而发表在国际顶级学术期刊的论文数量和获得国际奖项都是其中的重要指标，说这是“形象工程”也好“面子项目”也罢，没有哪一所学校能够置身事外。
　　李浩楠逗着小女孩嘻嘻哈哈开心要死，上官明月看着堂堂太子党领袖竟然对着一个孩子做鬼脸就忍不住笑出声，董石麟也没有想到刚才那个一本正经宁静淡雅的青年会这么“调皮”，也是老颜大乐。
　　好不容易摆脱小孩子的纠缠，李浩楠和上官明月向董石麟和眉目微媚的董艳告别，李浩楠在回首的一刹那望向抱着孩子的董艳嘴角含着不为人知的意味。走在并不喧闹的街道，两人肩并肩行走。
　　“大学生活还习惯吗，浩楠？”上官明月轻轻将头*在李浩楠肩上，此时的杭州才是最惬意的，白天实在太热了。
　　“嗯，还行，有点失望而已。”李浩楠感受着清风拂面的畅快，带着点遗憾道。
　　“怎么说，为什么失望？是觉得浙江大学不够优秀，还是杭州的投资环境不够理想？”
　　“两者皆有吧，浙江大学本来就没有资格称为世界名牌大学，在中国的排名有种夜郎自大的味道，当然那个演讲纯属我贬低身份拍马屁的垃圾言论！杭州除了那个西湖让我能稍稍感受海德格尔所说的‘诗意的栖息生存’气息外，就没有太多的亮点了。”
　　“那浙大的美女总没有让你失望吧，就像开学那天的秦雨，人家可是外国语学院的院花哦，听说这一届新生还有一位超人气女孩，人气好像并不比你低多少，不知道庐山真面目如何。”
　　“最美丽的总是离你最近的，这就是我的原则。明月你的回头率目前为止可是百分之百哦，羡慕和嫉妒的眼神足以让我从地球上消失，幸好我已经可以做到无视一切。”李浩楠轻轻抚摸着那柔滑似玉的脸蛋笑道。
　　“浩楠，我今天真的很漂亮吗？”上官明月忐忑问道，桃红色的脸颊散发柔媚的魅力。
　　“不是今天漂亮，”李浩楠摇摇头，看着她失望的眼神笑道：“而是天天倾国倾城的动人，只不过今天尤为红粉佳人罢了。”
　　“我是你的红颜知己还是其她的什么？”上官明月站住身拦在李浩楠面前期待问道。
　　“你当然是我的老婆喽！”李浩楠捏着上官明月的小鼻子笑道，还是那付轻佻的可恶样子。
　　上官明月虽然有些失望但是也有欣慰，凝视着那熟悉的笑容，只想将现在的幸福抓在手心，妈妈曾经说过爱情就像沙子，既不能抓的太紧也不能抓的太松，眼前的青年是那种表面上什么都不在乎却其实是什么都在乎的人，如果说有缺点，那就是对感情的放纵了。
　　她指着前面一家肯德基餐厅灿烂笑道：“我肚子饿了，设计图纸弄了一天就陪你到董爷爷家做客，不管，你请客！”
　　李浩楠掏了半天口袋掏出最后的一张五十元钱，笑道：“先为自己成为真正的零资产阶级默哀一分钟，再向明月很重要十分珍贵的小肚子请罪一分钟，最后为这张陪了我好几天却即将被我抛弃的钱说声对不起！”
　　上官明月歪着脑袋笑道：“我的肚子怎么了。还需要你负荆请罪？”
　　李浩楠嘿嘿一笑，赖皮道：“明月以后不是要生孩子的嘛！”
　　说完不等上官明月回过神马上跑进肯德基快餐店，上官明月心里泛起一阵甜蜜，其实这样就很好了，何必为那些无法解决的事情烦恼呢，一个苏惜水也好两个苏惜水也好，只要这一刻他这个浪子是属于自己一个人的，就足够了！
　　两人用两根吸管喝一杯大可乐，桌上一筒套餐，李浩楠毫无风度可言的狼吞虎咽，上官明月帮他理了理凌乱的头发，眼睛里满是柔情，她因为李浩楠在她面前的毫不掩饰而窃喜，“我又不会和你抢，小心咽着，真不明白是你没有吃晚饭还是我没有吃晚饭。浩楠，你为什么喜欢每次吃饭的时候都坐在窗户边上呢？”
　　“果然是学建筑的高材生！对于细节的把握有着不一般的敏感。”
　　李浩楠手指轻轻抚摸着玉脂般雪嫩的肌肤，不管周围或者羡慕或者嫉妒的目光，淡淡道：“我喜欢注视着那些碌碌无为的人穿梭在这个虚伪的世界，看着他们冷漠麻木的脸孔，我喜欢让已经死去的他们知道什么叫做奇迹和肮脏。”
　　上官明月知道他的双重身份，对于他所说的陷入沉思，他很极端，有着自己的信仰和世界观价值观，执著而坚强！
　　正是这种与众不同让他鹤立鸡群，让他用三年的时间就成为南方彗星般崛起黑帮的精神领袖，好像世界所有的凡人都是他的玩物和猎物，自己是其中一个吗？
　　上官明月扬起一个自嘲的微笑，就算是，也至少是比较特殊的吧。
　　“不准胡思乱想哦，你和他们不一样。”
　　李浩楠敏锐的察觉上官明月脸上的失落，笑道，“你怎么可能和那些庸俗的凡人一样呢，你是我看上的女人。”
　　“肯德基现在都推出中国特色套餐了，上次的苏丹事件好像并没有造成太大的波动。可见肯德基的公关能力和应急措施很不错啊。民以食为天，我想中国这么庞大的一个市场一定让它赚得疯掉了。”
　　“是快到数钱数到手抽筋地那种境界了。”
　　李浩楠笑道，“不过它确实花尽了心思来嫌钱，不光是菜单本土化那么简单，更为关键的是原料采购本地化，要在这个古老新大陆的发展首先要克服的困难就是熟悉和理解中国地文化底蕴，这一点和我即将将饮食集团带到杭州是一个性质——如何适应当地的文化环境和饮食习惯，呵呵。其实肯德基也是我的一个潜在对手哦。”
　　“真的很期待到时候你在杭州掀起的饮食风暴呢。”
　　李浩楠淡淡一笑，不会让你失望的，这是一场中国饮食与西文饮食的较量，只要加上充分的营销方式和预热。赢家毫无疑问！
　　赶上最后班公交车回到学校，李浩楠还是放弃夺取上官明月初吻地机会，乖乖的走回寝室，班里几个男生进来想和李浩楠这个明星人物套近乎，结果李浩楠一脸冷漠的捧手，加上偶尔抽烟的酷酷样子硬是让他们没有开口说话退出寝室。
　　田景升兴奋的回到寝室，道：“老大。我想我坠入爱河了。”
　　李浩楠疲乏泼他冷水道：“现在得意还太早了，等你不是处男的那一天就是人大功告成的一天，否则就给我老老实实计划明天该干什么，制造浪漫创造所谓的缘分都是你接下来的功课，我这个教师只管把领进门，修行就看你个人的了。”
　　田景升拿起床头的一本数学专著，点点头：“这就和解方程式一样，需要相当的智慧和耐心。当然老大你已经是熟能生巧了，我就不同了，需要慢慢摸索，呜呜呜……”
　　洪飞跑进来气喘吁吁道：“李浩楠，范教师在楼下等你，好像有事情找你。”
　　李浩楠放下书，不知道这个辅导员想干什么，上次的交涉难道还没有让她死心？李浩楠不禁佩服她的毅力，自己早就和她说过这些课程自己并不感兴趣，是绝对不会浪费一点时间在教学范围内的课程上的，不过他做保证一不定期在考试中拿到全班第一。
　　来到一楼候客室，动人的辅导员坐在那里翻报纸，叶无道走过去淡淡道：“范老师找我有事情吗？”
　　“我们出去走走吧。”范虞艺似乎有些惆怅，注视着这位浙大新生中佼佼者的学生缓缓道。
　　李浩楠点点头，跟在她后面，趁机仔细打量了一番曼妙的身躯，那紫色系带长裙下的身材迷人而散发介于成熟和青春之间的巨大魅力，黑色的高跟鞋突现脚部的曲线和雪白小腿的完美弧线。
　　范虞艺坐在湖边的草地上，远处一对对的情侣相依相偎，她望着微微波澜的湖面问道：“李浩楠，你对我有意见吗？”
　　李浩楠坐在她边上，温柔笑道：“当然没有了，范老师为什么会这么想呢？我想班里没有谁会对温柔体贴大度宽容的辅导员有意见吧！我可不敢冒天下之大不韪。”
　　范虞艺被李浩楠说的嫣然一笑，道：“那你为什么不去上课，知道这样对你的影响很不好哦，会让任课教师对你产生你自大骄傲的印象，而且你也不喜欢找我沟通。”
　　李浩楠做投降状道：“范老师想知道什么，我一定统统招，一定知无不言言无不尽！”
　　范虞艺扑哧笑道：“那说说你除了读书还会什么吧，看看我们有没有共同语言。”
　　李浩楠仰望着天空，沉默片刻，那在夜晚更加柔和和邪美的精致侧脸让范虞艺莫名的一动，李浩楠嘴角勾起一个自嘲的微笑：“其实读书才是我的弱项，除了读书，象棋围棋比较精通，魔兽、实况和CS是半个高手，篮球和足球都会一点，平时喜欢看杂书，由最先的中国古典文学名著到后来的西文哲学和历史，再到精神学分析等各类学术专著，大到国家政策方针和战争事例，小到就是女性的服饰香水也有一定的了解。”
　　范虞可爱的张大小嘴，惊讶道：“那你岂不是很厉害喽！”
　　李浩楠看着那张诱人的小嘴，罪恶的念头油然而生，这么个大美女不搞出点暧昧关系实在是太浪费资源了，脸上神色却依然平静道：“范老师有烦心事吧，是因为感情方面的吗？
　　范虞艺微笑道：“这是怎么看出来的，是因为看过心理学和行为学方面书籍的缘故？”
　　“感觉吧。”
　　范虞艺悄悄叹口气，道：“因为我北京的男朋友不想我在杭州工作。”
　　李浩楠微微一笑，“爱情是需要距离的，一方面可以保鲜，另一方面也是试金石，恋爱中的男女就像相互取取暖的刺猬，太近会刺伤对方。”当然，太远也会冻死，只不过这句话李浩楠没有说出口。
　　范虞艺没有就这个问题展开，毕竟两人只是师生关系，但是已经有一种淡淡的氛围萦绕心头，说不清道不明的感觉，却是最撩人。
　　“后天晚上你会参加迎新晚会吧？”
　　“嗯。”李浩楠点点头，躺在草地上仰望着星空用那迷人的嗓音道：“康德曾说过，有两种东西，我对他们的思考越是深沉和持久，它们在我心中唤起的惊奇和敬畏就会愈加强烈，不断增长——那就是我头顶的星空和心中的道德！”
　　范虞艺没有说话，却真实感到温馨的味道，风里有着淡淡的愁绪，但是心头因此而感动、宁静、安详。
　　星期六和星期天白天那些同学依然在准备自己的节目，李浩楠第二天就去还书的举动终于让那个安静的女孩出现一丝的疑惑，深谙放长线钓大鱼这个道理的叶无道不紧不慢饶有兴趣的和她玩着一个朦胧的游戏。
　　很快星期天晚上就在紧张的期盼中来临，因为苏惜水的关系这次晚会得以在大礼堂举行，可以说是破天荒的一回，不光光是管理学院、竺可桢学院大一新生悉数到场，就是很多大二、大三的学长学姐也来凑热闹。
　　第一个节目据说是最神秘的一个人钢琴演奏，所有人都猜测是那个美女上场，偌大的礼堂坐满了不下千人，还闻风而动的其他学院学生陆续进入礼堂。
　　幕后的李浩楠斜*在墙上，看着忙忙碌碌准备表演的众人，走到一个无人的角落抽了一根烟，苏惜水这个丫头竟然擅自决定让自己进行钢琴独奏，而且还是开幕式节目！
　　该弹什么好呢，抒情还是激昂？轻快还是深沉？古典还是现代？
　　李浩楠将烟头随便扔到地上，就弹它了！
　　西门血痕也曾说过李浩楠在音乐方面的天赋并不比他这个千年一遇的音乐天才差，虽然有赞美的成分在内。但是相对于一般的钢琴家来说，李浩楠的钢琴水平足以让他们自惭形秽。
　　今天主持节目的是管理学院的一位漂亮学姐，淡妆的她一身脸色礼服极为得体，据说她是校广播员，还参加过电视节目的主持，一般学校重大活动也是又她操刀，可以说是驾轻就熟。
　　她一见到李浩楠就十分好奇，其他人多少会有一些紧张或者和别人聊天，唯独这个独自在角落吸烟，她走过去笑道：“这里不准吸烟哦，你是什么学院的，我好像没有见过你，应该是竺可桢学院的吧？”
　　李浩楠淡淡道：“我好像也没有见过你，那你应该是法学院的。”
　　女孩一衡，还是第一次有男生这么和她说话，不他不禁朝那颓废的脸孔多凝视了片刻，在晕然灯光下被稍长头发遮住睫毛的脸竟然出奇的清雅，这个发现使她更加好奇。
　　“伊菲，很快就要开始了，这可是我第一次主持节目，你不会忍心把我孤零零的扔到台上去吧。”
　　一个温暖的嗓音响起，女孩眼神明显柔和，转身走向那个同样英俊的男孩，如果说李浩楠身上是阴暗的气息，那么这个男孩就是阳光的气息，很容易赢得女孩的好感，对象对于成熟女人则一定没有李浩楠无与伦比的魅力。
　　李浩楠与这个就是在校车上赞美秦雨的男孩擦肩而过的时候，那个将光男孩眼睛里闪过一抹掩饰的精芒，嘴角的笑意竟然有着和脸上笑容极不相称的血腥和冷酷。
　　李浩楠沉稳的不掉出现微笑的停顿但是须臾间便继续向前走，那对黑色眸子有着浓重地不屑和蔑视。
　　礼堂涌进越来越多的人，宽敞的礼堂热闹非凡，很多人都注视着台上那台钢琴，苏惜水正在和一位儒雅气质和李浩楠戴眼镜时一拼的男孩聊天，赫然是第一中学的风云人物白秋易，就是当年和美术老师楚宛、音乐老师席蓉闹出三角恋爱的高手！
　　他身边还有那位同；哦i笑言三年前一同来到浙江大学的席蓉。三年来更显得亭亭玉立，虽然和刘晓燕还有些差距，但是足以列入浙大美女行列。
　　“主席，听说你以前和浩楠是一个学校地？”苏惜水居心不良问道。小脸笑得像一只小狐狸。
　　“嗯，以前李浩楠还是我们第一中学的明星人物。很多都已经成为学院的传奇了，可以说对于好学生坏学生他都是典范。恐怕以后再没有同样有个性的学生了。”浙大学生会主席白秋易笑道。
　　“惜水，今天是谁要演奏钢琴曲呢，是谁能让我们惜水会长亲自出马？”席蓉娇笑道。
　　“不好说的哦！”苏惜水神神秘秘道。
　　刘晓燕坐在角落，默默注视着喧哗的现场，眼角再次蓄积清泪，顺说爱情需要常年累计需要用时间的长短衡量？相处了一年，分离了三年，四年的思念见证难道还不能证明这份爱情？
　　会爱上自己的学生，刘晓燕任由泪水滑落脸颊。自己有多少时间没有真正快乐了？
　　浩楠，Ilovenotbecauseofwhoyouare，butbecauseofwhoIamwhenIamwithyou。这不是你对我说的吗，（我爱你，不是因为你是一个怎样的人。而是因为我喜欢瘀泥在一起时的感觉。）
　　你怎么可以说话不算数呢，Nomanonwomaniswrothyourtears，andtheonewhois，won‘tmakeyoucry。（没有人值得流泪，值得人你这儿做的人不会让你哭泣。）可是为什么我还要这么傻傻的地区等着你回心转意？
　　整个礼堂突然一片漆黑，一阵小声惊呼后逐渐安静下来，一个修长的身影坐在那台钢琴面前。仿佛如落寞的远行浪子为自己心爱的人驻足不前，在历经沧海后为自己失去地人逝去的事祭奠。
　　优美丰富意境深远的＜＜月光奏鸣曲＞＞从台上那个人指尖倾泻而出，不仅仅诗人可以用华丽的词汇宁静悠远的意境描绘出来，那个人证明用音符依然可以将这份惆怅和忧思引起众人对月光的无限遐想。
　　席蓉最为投入。因为浸淫钢琴二十多年德她最清楚这份优雅的实力。她不禁想知道这个人到底是谁。
　　苏惜水最为开心，这可都是她一手包办的杰作，台上的李浩楠可是自己苦苦哀求了半天才答应演奏，看着身边那些女孩依稀可见痴迷的表情，心里充满了骄傲和自豪。
　　刘晓燕震惊、悲伤、后悔，捂住脸再也忍不住痛哭流涕。
　　失去某人，最糟糕的莫过于，他近在身旁，却犹如远在天边。
　　曲毕，不等灯光亮起，李浩楠就已经走下台回到幕后，与他擦肩的两个主持人神色各异，那个男孩是一脸故意装出来的无所谓，而女孩则是一脸狂热的崇拜。
　　苏惜水已经在幕后等待他的情人，一看到李浩楠落寞的身影，马上冲过去抱住，道：“不要忘记最后一个节目还是你哦。”
　　李浩楠冷漠的点点头，太长时间没有接触钢琴，一坐在钢琴前就不由自主的思恋远方的孙媚儿，平时刻意压制的想一股脑的涌上心头，使得他心情无法避免的失落，对于苏惜水的热情没有一点感觉。
　　感受到李浩楠的冷淡，苏惜水一下子不做声，默默跟在他后面，心想他一定是因为自己的越俎代庖在生气了，忐忑不安的苏惜水咬着嘴唇小心翼翼拉着李浩楠的衣袖陪他走到外面。
　　“浩楠，你是在生我的气吗？如果你不愿意，我可以把最后一项你的吉他延演唱取消。”
　　苏惜水正想道歉，一个忧郁憔悴的身影出现在他们身边，苏惜水偷偷看了一眼没有任何表情的李浩楠，选择离开这留给他们两人一个没有外人的空间。
　　“你觉得我们还需要说什么吗？”李浩楠双手插在口袋里冷冷道。
　　“你在恨我？”曾经是他的老师现在是他的校长，似乎感情也随着时间的推移身份的转变而渐渐死去，她问得绝望。
　　“恨？”李浩楠淡淡一笑，笑得沧桑，因为沧桑而成熟，“现在已经没有那个必要了，恨，也许曾经幼稚的我有过这份愚蠢的感情，现在什么都淡了。”
　　爱的对立面不是恨，而是冷漠！
　　恨一个人其实就是无力的爱着一个人。这难道不是世界上最悲哀的事情？
　　“我只想知道你有没有收到我寄给你的信！”
　　刘晓燕终于在心碎的一刻明白自己爱得多辛苦牵挂地多深刻，这个曾经在自己心里留下独特记忆的少年就那样悄悄的拿走自己的心，现在他变了，不会再向自己朗诵他擅长的英文诗歌。不再肆意用色色的眼光注视自己低领胸口，不再在办公室没有人的时候亲昵的叫自己小燕燕……
　　“算是吧。”李浩楠虽然没有从那个狂傲的家伙手里接过信，但是看了等于没看的信收到和没有收到有什么区别？
　　刘晓燕怔怔望着那孤独而高傲的背影，原来世界上最远的距离不是天涯海角，而是永远站在一个人的背后。
　　“可以告诉我理由吗？”
　　刘晓燕轻轻走过去。从后面紧紧抱着李浩楠，一次，一次就勾勒，她知道这次也许是这辈子最后的拥抱了，这个理由恐怕也是成为她离开这大的理由。因为这里已经弥漫着她的气息，这会她不自觉的想起一份苦涩的深入骨髓恋情的死亡。
　　既然无法解决，那就只能带着永久的伤痕离开，做情场逃避的懦夫。
　　“你们女人不是都喜欢用感觉来做理由吗，我想这次我可以借鉴一下。”李浩楠嘴角泛起残酷的笑意。以其人之道还制其人之身，当初的你补液是这样残忍吗？
　　“浩楠，可以最后亲我一次可以吗？”
　　她想将自己的第一次和最后一次都献给自己最爱的男人，然后躲在自己的世界渐渐的悲伤、苦涩的微笑、伤心的回忆、慢慢的老去……
　　李浩楠转身凝视着那张让自己经常淡淡听苦记忆的俏点，邪邪道：“如果我说不答应呢？”
　　韩韵眼神瞬间黯然的没有一点光彩，垂下头，更加用力的抱住挺拔的身躯奢侈的汲取那一点点温度。
　　李浩楠望着刘晓燕这位明珠学院曾经大美女老师那优美弧度的胸部和雪白的脖子，黑色的眸子愈加深沉，就这样放过你是不是太富有同情心了？三年来不知道有没有被那个家伙破处，反正很快就要拿那个家伙开刀，不妨先陪你玩玩。
　　李浩楠捏着刘晓燕精致的下巴让她抬起头，看着那张梨花带雨楚楚可怜的美丽脸庞，朝那娇艳的唇瓣吻了下去，双手将那美妙的娇躯紧紧和自己的身体贴得天衣无缝。
　　依旧是那和三年前一样该死的生涩吻技，难道那个家伙没有教你怎么亲嘴吗？
　　李浩楠低头望着韩韵那高耸的胸脯和雪白的乳沟，嘴角的笑意越来越灿烂。
　　游戏一向是自己的强项，不管是在尔虞我诈的商场、腥风血雨的黑帮，还是变幻莫测的情场，接下来就让我来教你玩玩一场如何堕落的有趣游戏！
　　让女人尤其是美女哭泣确实是李浩楠最不想见到的事情，已经彻底绝望的刘晓燕不顾呼吸的尽量延迟这个眷恋之吻的时间，纤手死死搂住李浩楠那已经宽阔很多的肩膀，等到深吻结束时刘晓燕娇喘吁吁，泪眼朦胧。没有发现此时李浩楠的黑眸充满邪恶和诡异。
　　李浩楠手指轻轻摩娑着细嫩的泪痕脸颊，浅浅笑道：“你说是不是每一个犯了错就要承担责任？是不是应该为此付出代价？”
　　原本因为李浩楠冷漠而惊慌的以为世界泵崩溃的韩韵对于他的问话欣喜恩若狂，沾水的秋眸凝视着三年多来的第一次近距离注视的脸庞，竟然忘记了回答李浩楠的问题，痴痴的有点可怜。
　　李浩楠皱眉用手指伸入她温润的小嘴，挤开贝齿肆虐蹂躏那娇嫩的丁香小舌，手指尖的美妙触觉几乎要让李浩楠呻吟，真是粉嫩可爱的嘴巴，有着淡淡的清香，除了美味的食物和墨香的书籍，就是这小嘴也会让人口齿留香。
　　刘晓燕不知所措的望着似乎有所转变的李浩楠，李浩楠手指深入她的小嘴的时候让她想起影片中情侣那种爱美的调情手段，轻轻张开花瓣似的嘴唇无师自通的学着那些影片里的动作吮吸李浩楠的手指，海棠般的泪脸加上妩媚的眼眸构成一副绝美的美人图，一向纯洁的美女老师竟然如此“勾引”学生！
　　李浩楠邪笑道：“刘老师，知道我们在干什么吗？”
　　刘晓燕一愣，嘴巴停止动作却依然温暖地含着李浩楠的手指，眼睛无辜的望向脸上笑意浓郁眼睛里却是死一般寂静的李浩楠，心里的她智商情商已经是负数，只想怎样回味片刻的温存，因为她怕随之而来的是一辈子的寂寞孤单。
　　就用这一刻地温柔来抵挡一生的伤感吧，否则真的会因为寂寞死带的，浩楠，你本来就以为我是一个淫荡的人，那就当做是自己最后一回为心爱的人而淫荡。
　　李浩楠抽出手指，捧着那张因为伤心而更加璀璨的容颜，黑眸近距离的对视那对盈泪的秋瞳，“你还没有回答我的问题呢，小韵韵，以前都是你让我回答问题，今天换我了哦。”
　　刘晓燕傻傻的眨巴着水灵大眼睛，显然没有听懂李浩楠的意思，突然发现李浩楠的手已经不满足于搂腰，而是向她的臀部进发。这让她既羞又喜，生晕的双颊更加妩媚红润。
　　李浩楠邪邪道：“以后只要我想见你，你就必须出现在我面前，知道吗，小燕燕？”
　　刘晓燕刚才还没有听清楚李浩楠嘴中的“小燕燕”，这次总算是听的一清二楚，顿时热泪盈眶，扑到李浩楠怀里放心的大声哭泣，哽咽道：“知道！”
　　能够多呆在他身边就已经很满足了，哪怕他是要更加深刻的伤害自己！刘晓燕只想近距离的分享他的微笑、他的声音、他的皱眉、他的调皮和他的坏！至于代价是什么已经不是她考虑范围之内。
　　李浩楠眼神玩味道：“那天那个老人和你是什么关系？”
　　刘晓燕止不住哭泣哽咽道：“他是我爸。”
　　李浩楠眉毛一挑，，刘晓燕这么年轻就能够担任外国语学院的院长关键毫无疑问是她自身英语水平，但是她能坐上浙大副校长一职就有些令人玩味琢磨了。三年不道德时候能够获得这一殊荣恐怕就是中国院士也是不可能的，看来她的父亲绝对有着超出自己想象的势力地位。
　　上次开学典礼能够让浙大领导如此对待的就是那为副省长也不可能。而且那种气度就是自己也自叹不如，这个老人不简单啊，李浩楠眼神突然一冷，嘴角的阴谋气息愈加浓重，那个人追求刘晓燕和刘晓燕的父亲有莫大的关系吧，这样一来就更有趣了！
　　李浩楠了然于心道：“你的父亲应该是在教育部工作吧？”
　　刘晓燕擦去眼泪小声道：“他是中国教育部副部长。”
　　李浩楠一惊，顿时明白了很多事情，桃李满天下的教育部部长是一笔多大的资源！怪不得那个人要这么在意韩韵，任何一个人能够攀上这层关系，想不成龙都难。他看着那张哭度一塌糊涂的小脸，终于露出不知道是否真诚的些许温柔，道：“进去看晚会吧。”
　　刘晓燕恍恍惚惚的嗯了一声，跟着他进入礼堂坐在后面，其实她感觉自己好像在做一个有些荒诞却并不让失望的梦，最先的绝望心碎到现在的一点点希望，她其实好想李浩楠走路的时候能够轻轻牵起自己的手，但是她自己也知道那是不可能的，她哭笑着骂自己的贪心。
　　台上的表演的竟然是芭蕾，好像是苏惜水特意把文艺社的社员请来才有这一高雅的一幕，李浩楠对这种被誉为脚尖的艺术是十分不感冒的。当初如果再坚持一点恐怕西门血痕就要永远和这项艺术说再说了。
　　前面不远处讨论的多半是台上哪个女孩身材好一些哪个胸部不够丰满之类没有营养的东西，刘晓燕对此轻轻皱眉，那些家伙如果知道副校长就坐在他们后边听他们的放肆言论，一定后悔的打自己嘴巴。李浩楠轻声问道：“喜欢芭蕾吗？”
　　刘晓燕受宠若惊的点点头，道：“小的时候就梦想做一名芭蕾演员，不过因为爸爸想要让我从事教育工作就放弃了。”一袭白纱，一双舞鞋，是多少女孩儿时的梦想，如果能够跳给自己最爱的人，那是怎样的一番浪漫场景？
　　“喜欢哪一种呢？”
　　“浪漫派地‘白色芭蕾’女舞者以身者白色钟罩型纱裙。就像著称亚当的‘吉赛尔’就很唯美；不过我更喜欢舞者穿着华丽的短裙、和男舞者以古典舞蹈特有的形式舞出的古典派，柴可夫斯基的天鹅湖市我最喜欢了，每次……
　　不等刘晓燕说每次想你想到要流泪的时候就会欣赏它，李浩楠淡淡道：“我不喜欢芭蕾，高雅的东西一般我都不喜欢。”
　　刘晓燕脸上光彩瞬间消失，哦了一声就不再说话。
　　之所以不喜欢阳春白雪是因为自己已经达到那个高度才会如此不屑吧，有你的珠玉在前。后面的也就大多自惭形秽了。刘晓燕偷偷望着似乎在思考的李浩楠，布满伤痕的眼睛里有着恍惚的柔情，他真的不再是那个天真的少年了。
　　当初为什么会喜欢那个“乳臭未干”的孩子呢？刘晓燕嘴角泛着苦涩的微笑，如果上天再给自己次选择的机会，会选择相同的结果吗？
　　应该还会吧，刘晓燕很快就得出这个结果，就算注定爱的伤痕累累，终究要比一个人哭笑一个人寂寞孤独要好的多。
　　随后是下里巴人一些的小品，这个就是李浩楠班里的一个节目，搞笑的是田景升扮演地反面角色真有入木三分的功力。看着小丑一样的田景升，李浩楠却是没有一点笑的意思，因为他和那个外表恩平凡可笑的家伙相处一个星期后体会他的不一般，自己一个学期后第一名最有力的争夺者就是他！
　　对于数学这个福建省高考状元同样有着不弱于林峰的强悍实力，这从平时他向自己“请教”的几个问题就可以看出来。真人不露相啊！相对于林峰处处表现的锋芒，田景升则要深沉的多，无赖的表面下是绝对冷静的洞察，叶无道断定他以后的成就一定远远高于林峰。
　　刘晓燕情不自禁的被逗笑，偷偷捂住嘴巴的她突然发现自己的手被拿开，然后嘴唇被堵上，片刻的惊讶后马上主动的搂商李浩楠的脖子，丁香暗吐，和手已经悄悄覆上三年来在没有人亵渎的胸部的李浩楠纠缠在一起。
　　李浩楠突然放开动情的韩韵，冷冷注视台上的民族舞，似乎刚才的激情只是一场可笑的演习，鲜韵委屈的低着头，不想让他见到自己脆弱的一面。
　　仿佛一分钟一世纪般漫长，李浩楠终于打破沉默道：“希望我再一次上台表演节目吗？”
　　刘晓燕偷偷将擦试眼泪的纸巾藏起来惊慌道：“想。”
　　李浩楠托着韩韵的泪脸转向自己，微笑道：“和我在一起我开心吗，是在用眼泪做无声的抗议？不要告诉我是风把沙子吹进你眼睛里，这种白痴理由搪塞我就是当我白痴哦。”
　　刘晓燕脸色大变，瞬间苍白无色，颤声道：“没有不开心，是……”
　　李浩楠淡淡道：“以后在我面前不要流眼泪！”
　　刘晓燕使劲点点头，眼泪却是不争气的流得更多，李浩楠凝视着抽动的肩膀、无助的眼神，心一软，用修长的手指轻轻擦去韩韵几乎将小脸洗了一遍的眼泪，叹了一口气道：“Neverfrown，evenwhenyouaresad，seyouneverknowwhoisfallinginlovewithyoursmile！（纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。）”
　　刘晓燕绽放绝美的黯然笑容，道：“Totheworldyoumaybeoneperson，but
　　toonepersonyoumaybetheworld。对于世界而言，你是一个人；但对于某个人，你是他/她的整个世界。）
　　李浩楠一愣，没有说话，很快就要轮到他的最后一个节目了，如果再不出现苏惜水一定怕自己生气而取消了，他从身上拿出一方蓝色手帕递给刘晓燕，道：“你知道：“你知道我最不喜欢你哭的，不要让我为难。”
　　刘晓燕惊喜的拿着块手帕，久久无语，今天的眼泪都快可以和过去的一年相提并论了。
　　她不是一个脆弱的女人，否则也无法成为外国语学院院长和浙江大学的副校长，这固然和她父亲有一定的关系，但是自身付出的努力一定是别人的两倍甚至三倍，在一个陌生地地方，没有任何人的支持和鼓励，只能够依*自己面对一切，流言蜚语，无聊的应酬，恶心的纠缠，这些都需要她一个人面对！
　　这是三年前她作出个决定就已经知道。所以虽然委屈但是依然没有屈服放弃，但是三年后的结果却让她彻底手足无措，要不是李浩楠最后给了自己一点施舍意味地希望，她怕自己已经要心痛的死掉了。
　　李浩楠来到幕后，主持人正准备在苏惜水的授意下宣布结束，苏惜水见到李浩楠的来临绽放笑颜。拉者他的手含情脉脉，虽然很担心和刘晓燕的谈话，但是乖巧地装作什么都不知道。
　　有些事情，不知道远比知道幸福和轻松。
　　李浩楠捏了一下苏惜水的小鼻子，温醇笑道：“接下来就让我上台吧。”
　　主持人的漂亮女孩望着情侣模样的李浩楠和苏惜水。眨巴着大眼睛问道：“我怎么不知道还有节目啊？”
　　李浩楠接过那把苏惜水早就好的的吉他，笑了笑，就说是个人吉他演唱吧。“
　　女孩疑惑问道：“你也会吉他？什么歌呢，是抒情地流行音乐，还是激烈的摇滚？”
　　李浩楠神秘的一笑摇摇头，苏惜水小脸上全是期待。其实她也不知道李浩楠会吉他，至于实力如何，她并不在乎，不过从他对钢琴的天赋来看再怎么差也不至于走调之类的低级错误。
　　有些人注定成为世人的焦点，李浩楠就是那类天生被人羡慕和处于中心地人，当他再一次站在舞台的时候，挎着一把吉他，昏暗的灯光照射在沧桑的忧郁的脸庞，浑身落寞的气息和孤独的气质让他瞬间让嘈杂的礼堂寂静无声。
　　所有的女生马上被他的无效合同深深吸引，因为大一新生多数已经已经也很多人认出了他就是那个狂傲的亲生代表，原本以为叶无道只是学习强悍的女生更是两眼发光，尤其竺可桢学院和叶无道同班的女孩更是疯狂状态。
　　席蓉望着那熟悉的身影，喃喃道，难道是他？那几乎完美的指法和营造意境的琴技会是这位青年所能拥有的？
　　刘晓燕紧紧抓着那块手帕，泪眼朦胧。
　　被众人注视的李浩楠朝着韩韵的方向用那磁性沙哑的声音道：“MaybeGodwantsustomeetafewwrongpeoplebeforemeetingtherightone，sothatwhenwefinallymeettheperson，wewillknowhowtobegrateful，ifyousledtearswhenyoumissthesun，youwillalsomissthestars！”
　　（在遇到梦中人之前，上天也许会安排我们先遇到别的人；在我们终于遇到心仪的人时，便应当心存感激。若是你因为错失太阳而落泪，你也会错过群星！）
　　女孩子马上被那股骨子里的沧桑所魅惑，因为这种成熟不是这个男孩可以用抽烟喝酒来塑造出来，这是一种彻骨的落拓，这恰恰是那些没有经过真正生活的女孩所最想拥有的。
　　“青春既然不能够被拒绝，也不能够挽留，就让我们用自己的方式挥霍，或者珍惜！”
　　李浩楠手指轻轻拨动吉他弦，想着曾经与同龄人完全不同的岁月，想着曾经的天真纯洁的誓言，想着那些消失的快乐永远失去的东西和逝去的青春，唱出一手Beyond乐队黄家驹主唱的＜＜灰色的轨迹＞＞，如出一辙的沧桑声音，同样的迷茫和伤感顿时让下面的众多敌意和嫉妒的男生深深震撼！
　　“酒一再沉溺
　　何时麻醉我郁抑
　　过去了的一些会平息
　　冲不破墙壁
　　前路没法看得清
　　再有哪些挣扎与被迫
　　踏着灰色的轨迹
　　最新
　　尽是深渊的水影
　　我已背上一身苦困后悔与唏嘘
　　你眼里却此刻充满泪
　　这个世界已不知不觉的空虚
　　……”
　　哪一个人在青春的时候没有迷茫没有挣扎没有痛苦？
　　哪一个人在年少轻狂的时候没有憧憬成熟和长大，却在一次次的打击、挫折和坎坷中领悟成大的代价？
　　哪一个人没有因为现实与梦想之间的差距而失落仿徨？
　　因为爱情的背叛学会抽烟学会喝酒，
　　因为亲人的离去而学会珍惜亲情的温暖，
　　因为父亲的苍老渐渐懂得长大就是老去，
　　等到自己终于成熟懂得一切的时候，回首的那一刻，眼睛里总是有些流不出的泪水……
　　李浩楠的眼眸也有些迷蒙，沧桑的语调和灰色的歌词让整座礼堂布满青春的灰色气息，落寞的夜色落寞的弦，断续的风声断续的歌，那一刻，台下无数的男孩怆然泣下！
　　在用歌声掩饰泪水的李浩楠唱出最后一个字词的时候将手里的吉他狠狠砸在台上，苍老灰色悲伤的歌声有了一个最唯美的归宿。
　　那一刻，所有女生知道这一生也许忘记这个忧郁男孩的相貌，也许会忘记这个落寞男孩的歌声，但是不会忘记他带给自己回味苦涩并不圆满青春时的沧桑和低沉感觉.


正文 0138   与刘晓燕晨练
　　从星期二开始浙大将进行两周的军训，李浩楠并不想参加这有让众多学生期待的活动，早早来到行政大楼的竺可桢学院办公室，正在吃早饭的范虞艺受宠若惊的赶紧让李浩楠这个昨天晚上扭说轰动全场的学生坐下，今天刚才听一位学生干部将李浩楠夸得神乎其这刘，心里后悔昨晚怎么没有云礼堂，要怪就怪那个小气的男朋友，非要和自己争个结果!
　　“有什么事情吗，无事不登三宝殿，你还是第一镒主动找我吧？”范虞艺草草吃完早餐用餐巾擦嘴道。
　　“我不想参加军主训。”李浩楠开门见山道。
　　“李浩楠你要知道期末成绩除了考试，德充成绩可是占了百分之三十哦，你没有上课很多老师就已经有不少意见了，你也知道每门课平进成绩大概又会占到百分之二十到三十，这么算来你想我保证的期末第一名几乎是不可能完成的任务，平时的很多活动都是可以加分的，别人是抢着做，你倒好，什么也不要。”
　　范虞艺皱眉道，经过那一晚初步谈心她已经对这个多才多艺的学生产生很大的好感，加上李浩楠又是学校的重点培养对象，自己今后是一定要多和他交流沟通的。
　　李浩楠稍微一算，如果这样边就算期末门门考试满分也滑第一可能，“那要是能够在国际发表学术论文或者获得大将是否可以加分？”，应该可以加不少分吧，不过我是不会答应有人我缺席军训的，这是必修!”范虞艺没有任何回旋的余地。
　　李浩楠突然*近她近在咫尺的俏脸上闻了闻，洋溢灿烂的微笑朝脸颊微红的范虞艺道：“如果虞艺能够用纪梵希的小熊宝宝也许会有意想不到的效果哦，还有早餐最发孙要吃得太快，配一杯热豆奶还是不错的。”
　　望着那走出办公室的背影，范虞艺喃喃道：“用纪梵希地香水真的可以吗，我可以用那种原本适合少女的味道？”
　　走进来几位别班的学生找范虞艺同事，见到要找的老师不在，唧唧哇哇地大肆讨论昨天晚上大礼堂地迎新晚会，三个女人一台戏，三个女人加上两个男生更是不得了，虞艺绕有兴趣地听着他们的八卦内容。
　　女生甲动情道：“昨天那个李浩楠真的很有个性耶，听着那首：“《灰色轨迹》了吧，真的很有感觉，我当时就想到高中的生活，想着想着就流泪了。”
　　男生乙：“我就是听BEYOND长大的。本来最喜欢《大地》和《光辉岁月》，不过听他那么一唱加上当时的意境开始喜欢《灰色地轨迹》了，没想到还有人能够把黄家驹的歌唱的那么有感情，真怀疑李浩楠是不是只有二十岁!”
　　女生丙冷静道：“最让我欣赏地就是他把吉他摔向地上的那一刻，我不是一个追星的人，也没有听过黄家驹的歌，《灰色地轨迹》是第一次听，原先觉得把他神化是我们大学生浮躁心里的表现，现在看来还是有一定理性成分的，毕竟我还没有见过比他优秀的同龄人。”
　　女生丁痴迷道：“你们难道不觉得最先的弹钢琴的那个神秘人物很想最后的李浩楠吗？”
　　范虞艺可爱的吐了一下丁利小舌，乖乖，李浩楠这个家伙果然不是一般的角色。
　　李浩楠走出竺可桢办公室就朝刘晓燕的办公室走去，那可是浙江大学的副校长的办公室啊!李浩楠根本就没有敲门直接推门而放，刘晓燕正对着桌上的一盆粉色郁金香发呆，憔悴的容颜住房难心主颤怜惜。
　　黛烟青，昨犹我画，指环玉冷，今倩谁温？
　　刘晓燕纤指轻轻拨弄了娇嫩的花瓣，重重叹了一口气，昨天散场后她在原地足足等了李浩楠一个钟头，最后一个人坐在空荡汇的礼堂放声哭泣。
　　只是她不知道李浩楠也足足看着她哭泣整整一个钟头，站在阴暗处的他足足抽了半包烟。
　　李浩楠走过云将她一把搂进怀里，雪意亲吻，惊慌的刘晓燕发现是李浩楠后欣喜之色无法掩饰，身体因为激动而微微颤抖，被李浩楠满贪催情手段的手掌调情的抚弄，禁不住娇躯轻颤，粉脸更是早就红透如苹果，上下其手的李浩楠尽挑些敏感的部位抚弄，使得刘晓燕愈加情不自禁的不顾羞耻呻吟。
　　“可以让我不用参加军训吗，我想你这个校长这点特权还是有的吧？”李浩楠手伸进她那深陷的乳沟劝劝的抚摸，带给刘晓燕一阵阵酥麻。
　　“嗯，可以的，浩楠不要在这里，好吗？”
　　桃腮晕红的绝色佳人星眸微长，没有一点挣扎和拒绝。
　　刘晓燕生于儒教之家，身上流着北方人毫放的血脉，却有江的雨水滋润着的肌肤，父母的高贵气质和血缘，线条流畅起伏跌荡全身肌肤冰清玉洁，李浩楠不理会她嘴上言不由衷的拒绝，轻轻褪下外面的衣了，望着那成熟而又带有些许稚气的胸脯，灵巧的腰肢和富有弹性的腹部，不禁咽了咽口水，这样的女人难道不是最动人妩媚的吗？
　　李浩楠并没有下一步动作，只是将头*在那温玉般的双峰上，在他心中，在韩韵面前多少有些孩子感觉要一个温暖的像母亲一样的胸怀，刘晓燕静静的抚摸着李浩楠的头，脸颊全是春意和红晕，胸部的酥痒让她有一种堕落的快感。
　　“军训不会让你很为难吧？”
　　李浩楠的语调虽然很冷漠，但是其间的些许关心让刘晓燕燃想一丝希望。
　　“不会，要是这么点事情都帮不成，就真的是被人所说的花瓶了。”刘晓燕轻轻挪了一下身体，轻微的摩擦让她忍不住呻吟一声，羞得她无地自容。
　　“谁说你是花瓶？”李浩楠突然语调变得生硬。
　　“没有没有，”韩韵赶紧解释道，自己坐在这个位子风言***自然少不了，浩楠是在因为她而生气吗，这让她暗自窃吉，原来他并没有自己想像的那么冷淡，自己不需要彻底的绝望。
　　“以后不准穿这种颜色的内衣。”李浩楠冷冷道。
　　刘晓燕小脑袋满是问号，偷偷看着自己低领露出些许淡紫色蕾丝胸罩的边缘，今天确实有点诱人，可这是今天特意穿给他看的啊，原本还以为他不会与自己那么快见面肯定是白穿，没有以他竟然主动找到自己地办公室!
　　这是代表浩楠的占有欲吗，想到这个刘晓燕嘴角爬上最近第一个灿烂的笑容。
　　“早上你还有晨跑的习惯吗？”李浩楠冷不丁问道。
　　“嗯，每天都会晨跑，杭州早晨空气蛮清晰地，”刘晓燕因为李浩楠细心而雀跃，没有想到他还知道自己地这个习惯。
　　“反正我不军训，以后你来叫我晨跑。”李浩楠突然一把托起韩韵地胸罩，含住圣女峰尖端两颗挺立的相思豆，轻轻有技巧的啃咬。
　　“我明天就去叫你。”
　　刘晓燕咬着嘴唇不让自己舒服的喊出声，渐渐的欲望吞噬她残留的欲望，抱着李浩楠的头紧紧贴向自己的胸部，呻吟声不思从樱桃小嘴溢出。
　　第二天清晨五点四十分，李浩楠地候语时响起，这个时候几乎还没有人起床，李浩楠洗刷完毕穿了一身随便的李宁休闲服跑下楼，同样一身休闲打扮的刘晓燕清纯地惊人，眉目间深情和脸上的兴奋让她楚楚动人。
　　“你带路吧，最好能不在校园。”李浩楠淡淡道。
　　刘晓燕媚眼如丝的看着比平常远远要阳光的李浩楠，嗯了一声，绽放地笑颜令人心醉，慢跑出校门，门卫诧异的眼神让她偷偷一笑，以前都是一个人，今天多了一位青年，一定让他吃惊不小了吧。
　　马可波罗曾经在游记中赞叹杭州是一座“此城只因天上有，为何飘落在人间”的“天城”，但是再李浩楠看来确实是堕落的一塌糊涂，西湖一旦填平，还有什么值得诗情画意？
　　在石板路上慢跑的两人俨然是一对令人羡慕的恩爱情侣，刘惜哦啊眼默注视着身侧已经长大的男人，心中有欣慰，有辛酸，还有无奈和甜蜜。
　　两人最后来到一个小公园的空白地上，刘晓燕坐在石颌上疑惑的看着李浩楠凝神站在场地中央，不知道叶无道想要干什么。
　　《太极拳谱图说》云：明洪武七年，始祖讳卜，耕读之余，而以阴阳开合，运转周身者，较子孙以消化饮之法，理跟太极，故名太极拳。
　　李浩楠为了能够打败那位神秘的中年人曾经苦苦钻研过的浩瀚中国武学，而最为牙人入胜的就是这个蕴涵阴阳之道的太极，这让从小就熟读《道德经》、《易经》的叶无道受益匪浅，太极发展到清朝末年，已形成了五大派系，陈(王廷)式、杨(露禅)式、吴(鉴泉)式、武(禹襄)式和孙(禄堂)式，在架势和劲力上，各派又有各自的特点，陈式太极有新架，老架之分，新架又有大架、小架之别，杨式太级，又一大架势为主，舒展大方，轻灵沉着，武、孙式太级，小悭凑，身法较低，吴式太极则熔大架、小架为一炉，自大成家。
　　李浩楠最为精通的中国武学就是博大精深的太极，这是唯一让他三年间孜孜不倦练习揣廉价住所的宝藏，也是正是这门四两拨千斤以柔克刚的武学让他在一次次险象环生的境地死里逃生!
　　太极起式，风生云起。
　　李浩楠两脚自然直立，心中再无杂念，左脚向左轻轻开叔与肩同宽，脚尖向前，两手提至与肩平，手心向下同，沉肩垂肘，两手下按至腹部。
　　一个完美的太极起式，没有任何花哨和多于的动作，已经有返朴归真的味道。
　　空地旁边站着一位白色绸衫的精神老者，目露精光的他正凝视着一脸平和安宁的李浩楠，眼中略有惊讶，没想到现在的青年还有练太极的，而且动作灵活圆滑，没有丝毫的凝滞，要是像自己这样练了半辈子的老家伙有如此境界，倒还说的过云，可眼前这个少年不过二十岁的样了了，怎么可能有这个水平。
　　现在这个浮躁的社会能静下心来练太极的人是越来越少了，更不要说八十年代初生玩着电脑吃着快餐长大的孩子了。
　　历经沧桑的老人兴起了很久位曾出现的好奇，打算看他接下来会怎么打。
　　李浩楠左脚收于右脚内侧，同时右臂上抬屈于胸前与肩平，左手向右划弧至右腹前，两手心相对呈抱球状……
　　野马分宗马，老者嘴角的笑意更甚，以心行气，务沉着，乃能收敛入骨，不错，有点意思。
　　立身中正安舒，支撑入面。行气如九珠，无微不到。
　　李浩楠右腿屈膝收提于体前侧，脚尖下垂，两掌继续左摆，掌心均像下与肩平……正所弯弓射虎，虚领顶劲，气沉丹田，不偏不倚。
　　李浩楠生出一股庞大的浩然正气，左揽雀尾，重心后坐，右脚尖前移左脚收至右脚内侧不触地，同时两拳变掌，左掌向前向下划弧至腹前，掌心向上，右掌向下经腰间向上划弧与左掌合抱……
　　长椅上的刘晓燕看得美异彩涟涟。顾不得淑女大声喝彩，没有想到李浩楠竟然还精通自己最向往的太极，以前都是看着爸爸打，但是今天看来好像无道比爸爸还要略胜一筹。
　　“曲中求直，蓄势代发!”
　　老者暗暗点头，刻刻留意腰间，他竟然一丝不差的做到了，而且往复折叠进退转换都井然有度，隐有大家风范。
　　现在的他已经被这个少年神深震撼，这样的太极境界已经决非时间可以练成，那还需要非同寻常的天赋。
　　李浩楠太极十三式打完，脸上有一种他自己也不知道的圣洁。
　　“百骸松驰，节节贯穿，抱元守一，由无析而太极，由太极而无极，无中生有而归无，没想到这么小小年纪就有次等修为，陈圣陵那个老家伙看到的话一定会忍不住和他切磋一番吧，此子前途不可限量啊，想我阅人无数，这次真的是被我发现一块璞玉了！”
　　老人带着震撼和诧异喃喃自语，不也相信的看着那个俊逸的表年。
　　这个青年似乎有点眼熟。
　　旁边的老者突然发现李浩楠抬头一瞬间的眼神令他心中一惊，那是怎样凌厉的光芒，带着六分对陌生人的谨慎不信任和狠毒。三分对这个世界的不屑和嘲讽，还有一份深邃不符合他年龄的沧桑。
　　一个人的一个眼神竟然可以包含这么多东西，老者暗自叹了一口气，这个青年带个自己太多的惊奇了。方才打太极拳时浑身浩然正气的青年此时却是藏着滔天的阴暗气息，矛盾得不可思议。
　　老人终于记得他是谁了，嘴角的笑意淡雅温纯。
　　李浩楠坐在刘晓燕身边，觉得神清气爽，每次打完太极都会有浑身舒畅的感觉。刘晓燕拿出纸巾轻轻擦试他额头的汗水，李浩楠轴了一下眉头没有拒绝，淡淡道：“吃早饭吧。”
　　刘晓亚麻笑意嫣然，两人离开温馨的小公园来到一小饭馆，李浩楠拿起菜单要了一份虾仁馄钝，刘晓燕挑了半天还是选了一份小煎饺，在等待的时候坐在李浩楠对面的刘晓燕托着塞棒静静地凝视着看早报的爱人，嘴角的笑意盎然，如果以后能够每天这个样子简直就是一对在杭州成家立业的情人，一起晨跑一起吃早餐……
　　李浩楠抬头看着陷入幻想中的韩韵，将她脖子里的淡蓝色爱玛仕丝巾解开，韩韵睁大秋眸疑惑的望着李浩楠，他重新帮她系让不过换了一种更为精致的系法，闻着淡淡的怡香味道：“这个系法学会了没有？”
　　刘晓燕红着脸摇摇头，不敢看李浩楠，自己这么笨的女人他一定会不厌烦吧。
　　“那再仔细看一次。”李浩楠再一次解开这种作为上流社会馈赠女士礼物首选的丝巾，慢慢为她演示了一遍。
　　刘晓燕眼睛一下子红润，所有压抑的思恋从心灵最柔软的角落涌出，大着李浩楠温暖的手让她捧着自己流泪的脸，楚楚可怜的凝视着那对平静的黑眸。哽咽道：“就算你不爱我也不要离开我！”
　　李浩楠只是轻柔地帮她擦干眼泪，并没有正面回答。刘晓燕赶紧止住哭。朝李浩楠歉意一笑，服务生把两人要的东西端上来，李浩楠吃完馄钝刘晓燕体贴的将自己的饺子夹给李浩楠，李浩楠没有拒绝刘晓燕地好意。后来干脆是刘晓燕把饺子送到他的嘴里。
　　一种暖洋洋的温情笼罩着陷入爱情深渊地刘晓燕。
　　刘惜哦啊眼付完钱跟上前面的李浩楠，因为走的太急一不小心摔倒在地上，疼痛让她的小脸苍白。但是却不敢开口，强忍住疼痛一瘸一拐的跟在李浩楠后面，她突然发现李浩楠那张生气的俊脸，是在生气自己走的太慢吗？
　　李浩楠突然抱起她走到一张长椅上，将她的鞋子摘下，当他脱白色袜子的时候刘晓燕粉颊通红地抱着李浩楠的脖子，小嘴贴在他的肌肤让，若有若无的用娇嫩的嘴唇摩擦。
　　虽然较万红肿，李浩楠还是感叹这对纤纤玉足地精致小巧。像白色温玉雕琢而成，虽然没有蔡羽绾般粉嫩，苏惜水般小巧，但是极为匀称娇艳，别有一番韵味，因为不常走动所以没有一点瑕疵，小脚趾没有茧。
　　李浩楠轻柔的帮她按摩，雪嫩若丝绸的肌肤让李浩楠手感触滑润，因为现在还比较早，路旁并没有其他人，李浩楠大胆的将手沿着小腿完美地弧线向上延伸。刘惜哦啊眼因为李浩楠的抚摸早已经娇喘不已，她十根如葱般的玉指胡乱在李浩楠后背游走。
　　“你是哪里人？北京还是天津？”李浩楠狂热地和动情的佳人热吻。
　　“祖籍是杭州，后来爷爷迁去北京了。”刘晓燕在李浩楠渐渐深入羞人的神秘花园的手臂肆虐下扭动娇躯。这种刺激让她无法正常思考，忘了这是公共场合。
　　“那你爸爸一定是门生遍天下吧？”李浩楠停止疯狂的“侵略”，留给她喘气的余地。
　　“嗯，他从事教育工作一辈子了，亲自教过的学生也有几问了，更不要说那些受过爸爸恩惠的人。每年过年的时候我都没有办法呆在家里，因为来拜访的人实在是太多了。”刘晓燕心中的欲望完全没有熄灭的趋势，她真的希望李浩楠可以将手继续深入，这种想法让她骂自己的淫荡。
　　“桃李天下，是里就是你爸爸吧，大江南北多少政府要客、商界名流和行业精英啊！”李浩楠情不自禁叹道，这笔财富简直就是一座巨大的宝藏，至于能挖掘多少就看自己的水平了。
　　刘晓燕眼眸一亮，以一个撩人的姿势坐在李浩楠的大腿上，注视着李浩楠的黑眸低声道：“我也认识不少的知名人士，还有不少世人眼中成功人士的同学，像国际LT咨询公司总裁、中国最大连锁店总经理、风云企业的董事长……”
　　“风云企业董事长，李凌锋？”
　　李浩楠嘴角勾起一抹浓重的轻蔑和怒气，眼睛里闪烁着阴沉的冷酷和血腥。
　　刘晓燕马上意识到自己犯了一个巨大的错误，不知所措的她呆滞苍白，瞬间苦苦营造的一点点温情被这个名字无情粉碎。她甚至不敢再将放在散发着邪魅气息的叶无道身上，生怕自己再犯错就要真正永远失去这份微薄的爱。
　　“他确实是一位不错的对手。”
　　李浩楠放开刘晓燕，眼眸阴冷，不管是商场上还是情场上，将来在黑道也必然有无法避免的正面交锋。
　　李浩楠突然蹲在她面前，见茫然的刘晓燕愣在了长椅上，他微微皱眉道：“你的脚最好不要走动，我背你回去。”
　　每个人一生之中总会听过一句刻骨铭心的说话，没齿难忘。不要以为刻骨铭心的，一定是甜言蜜语、海誓山盟，没齿难忘的，往往是不经意间那最为平淡的言语！刘晓燕趴在李浩楠身上，第一次发现将整颗心放在一个人身上是如此的幸福，小心的想象他是不是在生气，猜测他现在是否还在皱眉头……
　　快到校门口的时候，李浩楠放下刘晓燕，也许进去自己恐怕就真的要成为头号明星人物了，刘晓燕依依不舍的从他背上下来，发现李浩楠并没有阴沉着脸，稍微舒了一口气。
　　“你在学校里是不是有房间？”李浩楠面无表情道。
　　“嗯，这是钥匙，一般我都会在房间，不会出去。”
　　刘晓燕俏脸一红，将钥匙塞给李浩楠，害羞的走进校门，她想回去一定要将房间布置得更加温馨，将冷色调的布置改成暖色调，再添加一些男人必需的用品，看来最好去市区来一次大购物。
　　李浩楠望着那美丽的背影，眼神不经意流露些须自己也不知道的温柔。漫步灾害比较宁静的校园，把玩着手里的钥匙的他突然发现一棵树下那为图书馆的女孩正在捧着一本书安静凝思。
　　黄卷青灯的女人再丑，也能够弥漫无与伦比的韵味和风情。
　　李浩楠站在她面前柔声笑道：“女孩子也喜欢阅读＜＜韬略＞＞？”
　　女孩抬头望向这个稍稍打破宁静心境的男生，覆上书淡淡道：“难道杜工部首首只作‘从菊两开他日泪’不成，就不许他有‘红绽肥梅’、‘水荇牵风翠带长’之媚语？”
　　李浩楠没有想到她的词锋如此犀利，淡然笑道：“倒是我先入为主了，确实没有人怀疑陶渊明可以同时拥有‘猛志固常在’和‘悠然见南山’两种截然不同的情怀。”
　　女孩闪过一抹诧异，道：“你不像某些人固执己见，能够拥有一定的襟怀对于我们来说最难得。”
　　李浩楠发现和这个良质玉润的女孩聊天很有意思，坐在她身边道：“‘天下非一人之天下’、‘大智非智大谋不谋’，是不是因为古人已经将精神层次深华到一个我们无法企及的高度，所以百年来中国无法出现一个真正的哲人？”
　　静若松生空谷的女孩露出一丝清淡笑意，用那极为婉转的空灵声音道：“三十年前见山是山见水是水，也许如今我们见山不是山见水不是水，但是三十年后依然是见山是山见水是水，不能说谁是真正的正确，一旦把事物放到整个浩瀚无垠的历史长河中去，再不是用十年、百年的时光看待而是用千年的跨度来领略风采感悟真谛，就无法妄言判断正确与否。”
　　“存在即合理吧。古人兵书几乎都是指导性的东西，如果无法灵活运用反而为其所累，＜＜韬略＞＞文韬、龙韬最为精辟，堪称极品。”
　　“你也研究过＜＜韬略欧＞＞？学者说并非殷周姜太公吕望所著，只是后人托名写成。”
　　……
　　随着谈论的深入李浩楠愈发感受女其那股纯净的内涵，起身道：“上天下地，唯我独尊，佛祖尚且如此，更何况世俗凡人，不求青史千古，只求问心无愧一个逍遥。”
　　“只求逍遥？＜＜道德经＞＞有云‘人法地，地法天，天法道，道法自然’，自然道最后不也是一个‘逍遥’吗？”
　　相貌平凡但是气质绝家的女孩洞彻世事的眼眸露出一抹茫然。
　　她突然发现自己第一次看不透一个人，而且这个人还是一个只有二十岁左手的青年。


正文 0139   下面湿了吧
　　李浩楠第一次在女人面前有自惭形秽的自卑，也许是那对眼眸太过深邃，以前李浩楠就是和孙媚儿在一起的时候也没有忐忑的感觉，这也让他第一次有征服一个不是美女的女人的念头。
　　李浩楠对待那些丑女是持尊敬态度的，因为她们要付出更多的努力才能得到世人的认同，但仅仅是尊重，不会喜欢！
　　这次美玉为质的平凡女孩让李浩楠打破了这个惯例，一想到能够让出水清荷般纯澈的她在自己深下婉转成欢，李浩楠眼神淫亵而放荡，看样子是得重操旧业玩点小手段了。
　　回到寝室田景升不由分说的拉着李浩楠跑向操场，嘴里还塞着一块面包，支支吾吾含糊不清道：“老大，操场上集中，看来接下来的半个月是有罪受了。”
　　被拉着来到大操场的李浩楠苦笑着环视一周，中国人确实多了点。密密麻麻挤满了一个操场，田景升费了半天劲终于找到自己的组织，已经获得副校长“特赦”这个特权的李浩楠只好暂时排在自己班里的后面。
　　台上演讲的是浙江武警大队章的干部，也是这次大一新生军训所有教员的头，李浩楠看着那个貌似高大魁梧的家伙用半不熟的普通话对下面对军服充满崇拜的“好孩子们”进行“洗脑”，嘴角冷笑不已，这种角色一招就可以送到医院终生瘫痪了吧。
　　当初在越南丛林与那些各国特战精英对峙的时候，自己可是三天之内徒手干掉二十多人，至于在意大利西西里岛闹得天翻地覆的光辉战绩更是使得自己在杀手里派名遥遥直上，李浩楠回忆着那些时刻的惊险场景，觉得自己应该还是接触一些危险刺激的事物才可以保持与征服美女一样旺盛的欲望和激情。
　　田景升指着不远处一位全身顶级服饰的女孩艳羡道：“老大，她就是浙大唯一能够与你一较锋芒高下的新生，据说是南方巨富的独生女，恐怕大陆十大富豪后五名资产加起来还没有她家丰厚，真是挥霍几辈子都挥霍不完啊！”
　　“世界上有钱的女人很多，但是世界上有钱却懂得利用智慧和拥有气质的女人却是凤毛麟角
　　李浩楠赫然发现那个竟然是开学坐火车时的富家千金。一想到那种小姐脾气和骨子里的骄傲李浩楠就感到没有意思。在我面前自大高傲？你以为现在还有几个女人可以这么做吗？
　　“老大，她可不是纯粹的花瓶，她在钢琴、文学和影视方面都得过不少国际大奖哦，是不是家教真的就那么重要？”田景升望着那高贵的脸庞叹道，眼睛有着淡淡的伤痕。
　　“极品地美女内外兼修，比如林徽因；中品美女浪费天赋，比如陆小曼；下品的美女随波逐流，可谓比比皆是，虽然我和她只有一面之缘，不过我想她最多就是中品美女。”李浩楠拍拍田景升的肩膀笑道：“你说她能够和苏惜水比吗？”
　　田景升嘿嘿一笑，慷慨激昂道：“苏学姐已经是那种不属于人间俗物的境界，老大你拿苏学姐和她比简直就是莫大的污辱，我坚决抗议！世界上只有一个苏惜水，就像世界上只有一个奥黛丽赫本只有一个玛丽莲梦露一样，不过我相信苏惜水将来达到的高度一定会比它们高！只是可惜现已经被你老人家追到了！！！”
　　李浩楠淡淡微笑。眼神却是冰冷无比。
　　因为那个陪着女孩聊天的青年就是在柳婳晚宴上和苏惜水一起的家伙！那此和自己针锋相对地过了几个来回，没想到竟然会在这里碰面，看来真是不是冤家不聚头。
　　李浩楠对他并不陌生，每一个对自己有威胁的存在他都会有详细的资料储备！其中资料的多少就和那个人的实力强弱成正比！而这个英俊像明星地家伙便是李浩楠十大威胁之一！
　　在李浩楠离开太子党的三年南方黑道出现三位年轻的战将，称为“南方三少帅”，其中林傲沧被誉为“小太子”，而这位就是东南沿海黑道冰鉴会的少帅，更加特殊的一层关系是他便是夏诗筠家族地骄子——南方林家的第一顺位继承人林朝阳！
　　按道理说叶无道和他还有一定的亲戚关系，而那个林峰应该也是出自林家的一个偏支。和林朝阳是表兄弟关系，但这也是李浩楠冷眼旁观的原因——恨屋及乌！
　　是***家族，但是绝对没有一丝的好感。在李浩楠眼中，对于庞大强盛的李氏来说林家就是一只摇尾乞怜的狗！
　　暂且不说和那个女人的那笔帐。就是冰鉴会的存在也是李浩楠的一根肉中刺，因为太子党在整顿内部完毕后就要将战线拉到富裕的浙江，戴计成已经在另一个省为太子党开辟出一片新的天地，这样一来太子党便没有了后顾之忧，可以放心的出战四方！
　　林家在浙江甚至整个东南沿海和长江三角洲都有较大的势力，虽然现在因为领事人的芳香性错误遭到经济寒流，但是仍具有不可忽视的话语权。温州炒媒团和炒房团中就有它不可或缺的身影，曾经的温州商人联盟就是由林家家长林毅夫发起，只不过因为各种原因中途破产，林家除了在江西、河北等地拥有相当数量的煤矿、三角洲大量的囤积房，还从事保健品、空调、服饰等众多产业，可以说是深的利益均沾的精髓，但是也正是这种处处投资给庞大的家族埋下隐患。
　　十年前林家曾也辉煌鼎盛隐然南方巨头，在三年前因为资金链断裂而濒临破产，最后依*叶正凌的二十亿美元借款帮它度过最为艰难的一关，从此沉寂没有任何举动。
　　李浩楠想到那张绝美的容颜，再没有彻骨的疼痛，有的只是冰冷的嘲笑和强烈的包袱心理！强龙斗不过地头蛇？
　　李浩楠嘴角泛起浓浓的不屑，在这块商业和黑道都属于林家的地盘，他要凭借一己之力完成一切！
　　李浩楠他们班军训地地方就在路旁一块较大的树荫下，不远处就是男女比例达到惊人八比一的外国语学院班级，惹的李浩楠班里的男生两眼放光。几乎评头品足特别凶的人很快就被教官“请”出去蹲点。
　　因为是军训第一天，内容比较少，也就是立正稍息正步走简单几项，对于历经地狱训练身上每一块肌肉都达到完美利用程度的李浩楠来说实在是无趣的要死。加上英语系那些女生的众多视线让他更是极度不爽。
　　今天到时候还要整理寝室，达到部队的标准，所有多余的物品都要拿掉。这样一来电脑、书籍还有什么海报、风铃之类的都要消失，这让李浩楠十分阴沉，因为这些都是苏惜水这个小丫头的心意。
　　接下来又是无聊的十分钟立正！
　　李浩楠走去行列淡淡道：“我请假。”
　　也许是因为李浩楠班里美女太少隔壁班里美女太多而心里不平衡的缘故，那个年轻的教官不客气道：“难道不知道要喊‘报告’吗，给我做五十个俯卧撑！做完归队继续训练。”
　　李浩楠冷冷斜视那个年轻气盛的教官，是想杀机儆猴拿自己开到立威严？李浩楠蔑视的笑笑，转身就走，对于那个教员的存在根本无视。
　　那个教官怒气冲冲的走上前把手放在李浩楠的肩膀上想拉住这个不把自己放在眼里的家伙，结果李浩楠一个凌厉的肘击将他击退一步。紧接着一个腿若没有站稳的他直接倒飞出去。
　　李浩楠对于自己力道的拿捏极有信心，这一击最让他晕眩几分钟，当然前提是那个教员身体素质足够强壮。在一片哗然中隔壁班的几个教员都赶过来，一个还拦在李浩楠面前虎视眈眈，倒地的倒霉家伙被搀扶起来一时间说不出话。那个林峰一惊，眼神更加歹毒。
　　就在李浩楠不顾事态加重准备热热身的时候，方才台上讲话的总指导员陪着刘晓燕这位副校长来到这边，刘晓燕一看不对劲不顾脚上的疼痛小跑到李浩楠身边，关心问道：“怎么了？”
　　李浩楠皱眉道：“让你不要多走动。”
　　刘晓燕心里一甜，脸上地笑容嫣然倾城，有点撒娇道：“来看看你有没有军训，已经和你的辅导员和师长打过招呼了。”
　　那个拦在李浩楠前面的武警教员冷冷道：“这位同学为什么殴打教员？”
　　而那个师长也是脸色不佳的注视着这个嚣张的新生，竟然挑衅教员。在这么多年的军训中还是第一次听说，不严肃处理决不罢休。
　　李浩楠冷笑道：“殴打？愈加之罪何患无词，如果这种程度的磨擦也算是殴打，那么和女生牵手就可以判强奸罪了。”
　　刘晓燕强忍住笑意，妩媚的瞪了一眼正义凛然的李浩楠。下面的学生都是狂笑不已，对于那些挑战自己不想象人物的他们来说，潜意识里是有一种推波助澜的趋势和一种兴奋，只是所有的教员和那为师长脸色就不好看了。
　　那为师长脸色不善：“这位同学，你可以将事情的经过讲述一遍吗？我想学校一定会处理这起恶性事件，这种事情我和浙大交流十年来还是第一次遇到。”
　　解释？不需要用审问的语气压自己吧！“李浩楠好笑道“没有理由！的
　　师长被李浩楠的态度激怒，道：“你这种行为极度恶劣的，就不怕学校开除你？”
　　刘晓燕冷笑道：“开除？学校为什么要开除这位新生代表？”
　　师长顿时语塞，刘晓燕的背影他是知道这点的，因为大家省武警部队的负责人就是刘晓燕父亲的一个学生，在三年前自己来浙大就任领导就暗地声明一定要认真训练，绝对不能够出现一点差池。
　　刘晓燕脸色冰冷道：“我想这一届教官的素质需要重新衡量！”
　　李浩楠和刘晓燕抛下所有面面相觑的学生和教官，扬长而去。
　　“听说体育馆有一场篮球比赛哦。”刘晓燕陪着脸色平静的李浩楠柔声道，她是个十足的篮球迷，每一场NBA联赛都是必看无疑，不过自己并不喜欢玩篮球而已。
　　“我对篮球不怎么感兴趣。”李浩楠淡淡道，那种游戏对于他来说就像足球一样太容易征服，在外人眼里所谓的神秘的球感在全身充分开发的他来说简直就是小儿科，不说百分之的准确率，要达到百分之九十完全没有任何问题韩韵嘟着小嘴嗯了一声，以后就不要看NBA了，他都不喜欢。
　　“听说浙大的篮球实力很强？”李浩楠突然问道，眼睛里玩味不已。
　　“在全国大学生篮球里绝对是强者，浙江万吗都会密切注意浙大篮球，如果一旦中意的学生，甚至可以直接签约从而踏足职业篮球赛事。”
　　李浩楠见四周没有人，一把抱住娇柔的身躯，肆意亲吻粉嫩的唇瓣，一只手更是深入领口直接寻觅那对已经饱满的极品乳房，刘晓燕脸颊不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳。她将头*在李浩楠的肩膀上，小心翼翼的张望四周，因为新生军训，加上这里比较僻静并没有学生出现，这让她心安理得的享受这份甜蜜和快感。
　　李浩楠不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹，一双小小铃珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来。
　　手上和嘴上欲望得到充分满足的李浩楠放开嫣红娇羞的大美女，暧昧邪笑道：“下面湿了吧？”
　　面若桃花的刘晓燕嫩脸几乎可以含羞的滴出水里，垂首微微点头，不敢见人。
　　望着刘晓燕那优美雪白的脖子，李浩楠眼闪过一抹深沉的阴谋气息，道：“我们去看看浙大篮球是如何的强悍！


正文 0140    我肯定会超越你
　　走进恢宏的体育馆，滔天的呐喊声极具穿透力的笼罩刘晓燕和李浩楠，看来篮球在浙大果然是具有新当的人气和号召力，这个时候穿着性感的篮球宝贝正在场上用舞姿带起一阵阵欢呼的浪潮。
　　这样的声势一定给客场队伍造成不小的压力吧。李浩楠缓缓走到后排居高临下的注视着那些不算十分漂亮的篮球宝贝，不过有这样的整体姿色已经属于难得。
　　刘晓燕略微醋味的凝视着嘴角淡淡笑意的李浩楠，总是喜欢用那种色色的眼神注视所有漂亮女孩子，以前就是借交作业之机揩油或者夏天偷窥趴在桌上休息的自己，那个时候两个人就像在玩捉迷藏的游戏，从没有恋爱经历的自己就当做是一件一天中最有趣的事情来对待，却不知道那就是爱情的萌芽。
　　“另外一支是哪个学校的校队？”
　　李浩楠望着另一队身高明显低于浙大篮球队的队伍问道，浙大被称为所谓“巨人杀手”，球员平均身高在192.5cm左手，确实有傲视一方的资本，但这也是让无道最为不屑的地方。
　　“对方是浙江工商大学，实草力不弱，但是绝对没有翻盘的机会，队员客场作战士气低落，教练战术安排失当，加上本身实力差距，没有任何的悬念！”
　　刘晓燕摇头道，她没有发现李浩楠的眼神在惊讶之余更多的是淫亵和占有欲。
　　“浙江大学篮球队是上届浙江赛区当之无愧的第一，只是随着男子甲组浙江工业大学的崛起，那子丙组成的天下大乱，虽然浙江大学高水平队仍然一枝独秀，但是也已经遭受不少的冲击力和对王者地位的挑战，而这一届争取CUBA浙江赛区出线权也便的有些扑朔迷离。”
　　刘晓燕自顾自的发表看法，却发觉自己突然被抱到李浩楠地大腿上，“看来你对篮球很有研究啊？”
　　刘晓燕娇艳的俏脸垂在李浩楠的胸口，怕有学生认出来，浙大的副校长坐在自己学生地大腿上，成何体统？
　　但是李浩楠作恶的手将刚在的余韵群不舒缓地释放，那本来就已经压制住的蚀骨酥麻感觉再次让她无法自拔的沉沦，对于“性”是如此的生疏的她来说，李浩楠伸入花园禁地的手带给她异样的魔力简直就是鸦片。手掌和她那里最为娇嫩嫩肉的摩擦让她几乎要疯狂，她突然明白那种书上说让男人占有的感觉是什么了。
　　就在她几乎要被李浩楠的手指玩弄的疯掉的时候，李浩楠却可恶的停止斗争。让急需发泄的她郁闷地几乎要痛哭，狠狠捶打着李浩楠的肩膀。
　　浙江大学的战术配合如行云流水般酣畅，每次进攻犹如传奇中的“杀手”执行任务，立竿见影，没有过多个人花俏表演，正因为没有绝对地核心所以团队合作十分成功，但是叶无道不相信这样的一支队伍能够在全国大赛上出彩，他将视线投向替补席，果然几位神色轻松的球员格外引人注目，应该是雪藏的王牌选手。
　　下半场一开始浙大就抓住机会以一次漂亮地快攻突破对方阵地，首取两分。
　　紧接着运用三线分线外的传接配合，再攻入内线抢投的战术，频频成功破篮得分，短短几秒就能组织起一次成功进攻。流畅的战术配合，犀利的进攻态势，令客场作战的浙江工商大学猝不及防，束手无策，比赛节奏完全被牵制住了。
　　天时地利人和群群在这支并非绝对主力的浙大手里。那些特意赶过来助威加油的工商学生都是垂头丧气无精打采，这一战确实没有出现奇迹可能！
　　李浩楠看到浙大替补席那边异常热闹，原因是那位在开学第一天校车上的大美女秦雨在场，而那位在迎新晚会上作男主持的阳光男生也是作为替补和秦雨聊天。其中最让李浩楠注意的还是那位一直保持沉默注视场上情势的高大英俊男生，和那个有点奶油气的阳光男生不同，棱角分明的脸庞，一身篮球服，有一种沉稳的成熟气质，仿佛天生就是领袖人物。
　　“那个秦雨是你的外国语学院的吧？”
　　李浩楠用刘晓燕递过来的纸巾擦试手上的淫秽的“雨露”问道，眼睛始终盯着那位姿色足以媲美上官明月和苏惜水的大美女的娇躯。
　　“她是我的学生，也是校篮球社的经理，听说这一届新生足球、篮球都有实力超强的选手加盟，浙大篮球和足球之间始终是暗战不止，这次加上有个馨兰杯的推波助澜，恐怕就更加激烈了，不过在我看来这种竞争属于良性竞争，对于学校的发展极为有利。”
　　刘晓燕嘟着嘴巴第一次嫉妒秦雨这个丫头。
　　“真是个称职的好校长。”李浩楠收回视线笑道。
　　刘晓燕仍然泛着桃红色红晕的春意脸颊火热，这个身份让她余家无地自容。
　　“帅谋兵行！”
　　李浩楠难得的称赞了一声，望着球场上浙大明显更为流畅的配合，道：“队员的磨合不错，之间的默契程度不言而喻，个人水平虽然不算拔尖！但是关键的战术运用十分到位，使整场比赛的进攻显得酣畅淋漓，用行云流水有点夸张，说流畅还是不为过的。”
　　“嗯，浙大篮球的教练可不是普通人，可是说是他一手铸就浙大的辉煌。也许个人水平
　　能够称得上全国顶尖的就只有坐在替补烯上的队长李海波，但是配合绝对是全国一流的水准！”
　　刘晓燕没想到李浩楠能够如此精确的分析形势，一个帅谋兵行足以解释一切！
　　场边的秦雨和那个阳光男生同时发现观众席上刘晓燕这个副校长，秦雨嫣然一笑，挥手打招呼后就跑向观众席。
　　刘晓燕身为外国语文化与国际交流学院院长，因为出众的气质相貌和渊博的英语知识征服了所有学生，也被学生评为最受欢迎的教师，在整个浙大都甚有美誉。秦雨是她教的那个小班的学生，平时交流也比较多，秦雨内心十分崇拜这位翻译了数部巨著的国际知名英语大师。
　　“刘院长好。”
　　秦雨小跑到刘晓燕身前已经是娇喘吁吁，微微耸动的胸部让李浩楠心神一阵摇曳，这么热的天气不知道那对玉兔是否耐得住高温，李浩楠有一种将她雪纺裙撕开地冲动。
　　“秦雨，又是一场漂亮的胜利哦，我在想学校是不是应该犒劳犒劳我们的大功臣。”刘晓燕在外人面前收敛起那份妩媚。淡雅笑道。
　　“都是队员和教练的功劳啦，我只不过是最多喊几声加油而已，有宋指导坐镇球场，除非是面对CUBA地霸主，否则我是绝对不会担心的。”
　　秦雨谦虚道，她当然清楚自己站在那里其实就是一种不小的鼓励，调皮一笑，“院长来是视察工作喽？”
　　刘晓燕微微一笑，偷偷看了一眼神色平静眼眸却是破为暧昧地李浩楠，心里咒骂一声色狼，拉着秦雨坐在身边道：“听说这次有位新生实力惊人及那这次是不是有冲击CUCA王座的曙光呢？”
　　秦雨带着异样眼神望着那个开学得罪天就在校车上逗笑自己的阳光男生，嘴角含着温情道：“嗯，计算机系的詹杰拥有和队长萧言一样的弹跳和球感，这次总算有能够和向来是‘独孤求败’的萧言打出万需配合的黄金搭档了。”
　　“难道说那个新生有超越萧言的实力？萧言可是CUBA的首席大前锋啊，综合实力在人才济济地CUCA绝对排入前五，那个詹杰难道如此强悍？”
　　刘晓燕惊讶道，她没有想到亲生竟然能够挑战带领浙大篮球走向一个个辉煌的领袖萧言，如果是真的，那么这届CUBA真的可能问鼎王座了。
　　“他的控度水平宋教练用出神入化来形容，院长就知道他的实力了吧，作为得分后卫的他能够扮演球场上的一切角色，眼花缭乱的传球让人有赏心悦目的感觉。第一次篮球队招人地时候他竟然在萧言队长的头上强行灌篮呢！”
　　秦雨满脸崇拜道，两只大眼睛全是神往和灿烂，李浩楠知道那是任何一个女人面对强者时的表情，这让李浩楠想起杨宁素这位没有血缘关系的小姨，就是她告诉李浩楠权势才是男人最好的外衣！
　　浙江工商大学已经完全处于劣势的垂死挣扎，不说战术给和漏洞、个人技术平凡，就是最基本的体力也渐渐不支，比赛渐近尾声，比分是九十八比四十六，而这还不是浙大最强阵容，这一届的浙大篮球确实有折桂CUBA踏上一个从未达到过高度的可能。
　　终场哨声响起，最终浙江工商以六十分的巨大差距见证了CUBA一位新王者的崛起！观众渐渐离场，而浙大篮球队依然是按照习惯每场比赛后都要接受宋教练的评论和解说，诺大的球场很快只有稀稀拉拉不到十人。
　　“他是？”
　　秦雨可爱的悄悄拉了一下刘晓燕的袖子问道，水灵秋眸含着些许的诧异，这个有点眼熟的男生有那种古代文士的清雅气质，只不过嘴角的笑意有点坏坏的，抛开英俊的外貌不说，他是一个很味道的男人！木为什么不说是男生或者是男孩，秦雨自己也不知道，也许是那种眼眸无意中流露的深邃和沧桑吧。
　　“他是这一届的新生代表，李浩楠。”
　　刘晓燕在秦雨耳边悄悄道，脸上的笑意璀璨惊人，让大美女秦雨也是一阵晕眩。
　　秦雨吐了一下丁香小舌，偷偷望了一眼声名远播的李浩楠，秋眸充满疑惑，他就是那个在开学典礼上语惊四座的新生代表？就是那个在迎新晚会上唱出＜＜灰色的轨迹＞＞的叶无道？
　　“你会打篮球吗？”秦雨带着点期待的问道。
　　李浩楠望着那个独自在篮下投篮的詹杰，能获得如此特权应该是具有一定水平的吧，反正自己也有一些时间没有碰篮球了，今天不妨陪你玩玩什么叫真正的控球！
　　李浩楠冷冷望着球场上那个阳光男孩作出让篮球老教授们大跌眼镜的技巧，嘴角满是不屑，道：“他玩过街头篮球吧？”
　　秦雨将视线从李浩楠身上移开，带着莫名的惆怅道：“他是玩街头篮球成长起来的，在篮球队招人的那一天曾经强行在队长萧言的头上灌篮，作为一名得分后卫他娴熟的控球水平和传球技巧几乎可以打满分。”
　　李浩楠露出一个天真的笑容，道：“相对于身高占很大优势的篮球，我更加喜欢足球。不过我想街头足球和街头篮球有异曲同工之妙。”
　　秦雨微微皱眉，没有说话。
　　李浩楠然跑到观众席栏杆前一个纵身跳向球场，一个优雅的屈膝落地，李浩楠缓缓起身，朝正在大力扣篮的詹杰走去。
　　看到惊人一幕的秦雨和刘晓燕都是张大嘴巴说不出话来，两人睁大圆眸傻傻的对视，那可是四四米的高度啊，那种流畅的一系列动作让精通篮球的林位美女确定李浩楠的惊人弹跳。
　　詹杰此时也发现这个大明星人物，本来就要高傲的他因为秦雨的在场，决定彻底打击这个戴着无数光环家伙的嚣张气焰。他已经将李浩楠视为潜在的秦雨竞争兜售，这一战，事关女人的所有权！
　　这个时候那些正在讨论战术的队成员和教练宋桥都注意到这个不速之客。詹杰可是校队的新宠，连一向带队如治军的宋桥也对他青睐有加，很多时候都会网开一面给他一些特权，因为他知道一个天才的成长是不要太的多约束的。
　　李浩楠慢腾腾的走到篮球场中央，用手指挑衅地勾了勾示意给他一个球，詹杰把手中的篮球扔给他，叶无道看准球的落点，右脚膝关节弯起，那个篮球在落地一弹后便令人目瞪口呆的在他脚下以肉眼几乎看不清楚的速度拍击地面。就像一个人在用手快速运球一样。
　　所有人都是目瞪口呆地望着李浩楠这个怪物，有这样玩篮球的吗？
　　刘晓燕嘴角微微翘起，浩楠，你还是喜欢带给人冲击，你注定是那种站在台中央受人瞩目的人。现在的你虽然想过着以前没有以后也没有机会再拥有的平静生活。但是那骨子里的锋芒总是会崭露头角。其实随行地你随意一些又何妨，不要在乎别人视线，因为有一天你会发现，真正地平静不是生活表面的安宁，而是内心的祥和！
　　结庐在人境，而无车马喧。
　　浩楠，我会陪着你度过今后的一切，哪怕只能够永远站在你背后！
　　“开始了！”
　　李浩楠善意的提醒已经处于痴呆状态的詹杰，朝他跑去，篮球就像个精灵听话的在他脚下跳动，而带球跑并没有影响到李浩楠的惊人移动速度。眨眼间他便用脚运行到詹杰面前。
　　秦雨虽然不懂足球，但从周围的人那种白天见鬼的夸张表情可以知道李浩楠的足球是很厉害的了。而且看他玩足球真的很舒服，脸上像小女孩般天真笑容竟然在无邪中带着一丝妩媚，要是在人多的公众场合不知道要让多少只青蛙主动拜倒在她的裙底了。
　　李浩楠身子一个突然地后倾，右脚在身后一摆，将在自己身后的球弹向左边，原本以为李浩楠要依*速度在右边突破的詹杰马上向自己的右手移动一步，但是他明显看到了李浩然眼中蔑视。
　　李浩楠在球弹向左边后身体迅速右倾向前突破，在詹杰的瞬间迷惑中他用左脚后脚跟将球一碰，球被带过了詹杰的头顶哈出一道美妙的弧线落到詹杰的身后也就是已经突破詹杰的李浩楠的正前方，只见他左脚轻轻一挑，皮球带着所有人的震撼朝篮框飞去。
　　会进吗？所有人都在问！
　　“唰！”
　　一声美妙的声音，篮球应声入网！
　　一个梦幻般的进球！
　　篮球带着犹如张大千泼墨画般优雅的弧度，落入球框的怀抱！在场的一个浙大篮球教练宋桥差点连眼珠都掉出来，还还是人吗？教了几十年篮球，哪里听说过用脚过人并且轻松进球的，使劲的擦擦眼睛，还是不敢相信。
　　李浩楠将球踢给还没有回过神的詹杰，在篮下做出防守的姿态，显然他是要在篮下用将近一米八的高度挑战对方一米九的高度，这是一种挑衅，赤裸裸的挑衅！
　　詹杰终于由震惊转为愤怒，接过球带球冲到李浩楠面前高高跳起，自己可是全队弹跳最好，看你怎么防！眼看着对手在自己面前跳起，李浩楠并不慌张，眼神突然一宾，如火箭腾空般跃起，等到詹杰刚把球掷出的一刻李浩楠凭借更加惊人的弹跳力给所有的观众献上了一个一个超级大火锅！
　　篮球被实实在在的击飞，瞪大眼睛看着高度比自己还要高的李浩楠，詹杰不甘心的落下，他实在无法想象这个比自己足足矮十公分的家伙怎么就能跳的那么高。
　　教练宋桥脆弱的心脏再次受到剧烈的打击，几乎要老泪纵横了，这样的人才怎么就不是打篮球的呢。这种弹跳力根本就不是常人可以办得到的，以他经验目测垂直跳起码有一米三多吧，原本认为詹杰已经是十年难见的天才人物，没有想到浙大竟然还有这种怪物，自己以前是坐在金矿上喊穷啊！
　　怪物！只能用这个原因来解释了。
　　李浩楠带给出了这个大盖帽后，率先先已经飞到另一个半场的篮球控制在自己脚下，运球到中场的时候他突然停了下来，朝观众席上双手紧握在胸前的刘晓燕一个灿烂的微笑，身子往左边一侧，右脚将轻轻球一挑，篮球再次带着一道令人心颤的弧线朝篮框飞去。
　　这个家伙竟然在中场就射篮！
　　篮球再一次干净利落的入网，也结束所有篮球部诅咒李浩楠不进的人的幻想。
　　一些还留在场地欣赏詹杰球技的女生开始毫不淑女地尖叫，太帅了！原来原本心目中一群人横冲直撞的野蛮运动足球也可以这么优美的！
　　就像是一种华丽的舞蹈！
　　李浩楠就像是一位优雅的骑士，在自己地领地上捍卫自己的荣誉！
　　那么多女生在一瞬间，全部被李浩楠征服！秦雨望着球场上那张邪美地脸孔，轻轻叹了一口气。
　　李浩楠接过詹杰无力地扔给他的球，踩在脚下，心里一阵冷笑，小样！真的好戏现在才开始呢！既然要打败一个人，就要彻底的打败他！所有的尊严和自尊全部撕散！
　　这就是李浩楠的行为准则。
　　在球场、情场或者商场上，作为胜利者没有义务给失败者安慰或者情面！
　　李浩楠再次神乎其神的用脚运球。朝恼羞成怒的詹杰跑去。他像一只敏捷地猎豹，冷静中带着浓浓的危险气息。他在如临大敌的詹杰面前一个急停，篮球既然在他脚下快速而有力的上下击打地面，紧接着他一个高难度的三百十六度回旋背向迷惑的詹杰，此时没有李浩楠脚步的阻拦已经向上弹起，李浩楠右脚一勾，篮球飞跃他和詹杰的头顶，几乎是同一个时刻李浩楠再一个旋转绕过不知所措的詹杰。将球轻轻一挑，篮球再一次听话的应声入网。
　　李浩楠来到篮底将落下的球停在脚背上。冷冷抛出一句，“篮球部的人都是垃圾吗？这就是所谓的王者队伍，说明的问鼎CUBA的种子球队？”
　　宋桥脸色一变，没有说话，但是身边的队员已经怒火冲天，这么公然挑战浙大篮球的威信，他以为自己是谁，不就是玩得花俏一点吗？有几个队员按按捺不住打算上去拦住那个一脸无所谓的叶无道。
　　“站住！”
　　队长萧言低沉道，队长的威严在瞬间爆发，不理会那些诧异的队员朝场上走去。
　　李浩楠在走下场的那一段路上，篮球被他像是玩杂耍般粘在他身上，或脚尖挑，或头顶，或者脚后跟，或肩膀！李浩楠就像是玩街头篮球，只不过没有用手而已。令人眼花缭乱的花俏动作引起女生一阵又一阵的尖叫。
　　突然李浩楠一个转身，一记大力抽射将篮球狠狠踢向篮板，只见那个铁制的篮框竟然被这一球踢得变形，这种恐怖的力道让原本被李浩楠那些话激怒的全体篮球布成员一个个呆立当场，这一球告诉踢在自己身上，那还不需要在医院躺半辈子啊！而且对于那个轻轻松松在中常将篮球射入篮框的怪物来说，还不是想射谁就射谁！
　　与李浩楠擦肩而过的萧言并没有为难李浩楠，而是走到低着头肩膀耸动的詹杰面前，摸了摸他的头，缓缓道：“能够比跌倒的次数多一次站起来的次数，你就是强者！如果你在这里倒下而放弃站起来的勇气，那么CUBA将由我一个人去征战！”
　　李浩楠与跑下来的秦雨擦肩而过的时候微微笑着摸了摸鼻子，笑意温醇，眼神深邃。
　　秦雨欲言又止似乎想说什么，但是最后还是放弃了。
　　詹杰抬起头，望着队长萧言和秦雨那张温情的容颜，朝李浩楠孤傲的背影大喊道：“我肯定会超越你！”
　　已经和刘晓燕走到体育馆门口的李浩楠稍稍停顿了一下便继续前行，脸上的神色依然平静。
　　你还不配做我的对手，球场不配，情场也是！


正文 0141    山口组
　　由于西门血痕来到华夏进行演出，并且太子党雨雪梦雪恨较好，所以护送的入伍就有太子党代替了。西门血痕的庞大护送车队即将到达雅舸酒店的时候，车队突然停止原来是第一辆车在转弯处撞到了一个横穿的老人，所有龙组成员马上神情戒备随时应付突发事件，其中处于车队前面的龙二、龙五和龙七三人下车亲自察看，龙五脸上全是血腥神色，对于他来说多干掉一个无辜的人根本无所谓，宁可错杀一千不可错放一个！
　　那个老人在龙组三人和众多保镖来到身前的时候，抬头露出一个得意的笑容。
　　凭借敏锐的直觉，三人就地闪开，果然地上出现三个枪眼，一干人全部掩藏起来，狙击手！
　　龙五咒骂一声，龙七和龙三这两个家伙不是负责周围制空点的吗，怎么一点反映也没有，难道……所有龙组成员都是浮起一种不详的预感。
　　面对狙击手是每一个杀手最为疼痛的事情，因为那不是同一平台的实力较量，据说杀手界排名第三的“狙王”利特斯曾经几乎将排名第二名的“龙翅”逼上绝境，而他们一旦近战“龙翅”绝对可以在十秒钟内杀死狙王。
　　另一边的龙三和龙七情形更队加严峻，身边围着几十个黑色装素的神秘人，手中一律日本刀，散发着阴沉的黑暗气息，其中一位高瘦青年*在栏杆上气定神闲的望着包围在中央的两名龙组成员，用生硬的中文笑道：“早就想和中国龙帮的龙组成员过招，只过看来希望大了。毕竟想在我家族九名中忍和二十多名下忍围攻下活下来并不是一件轻松地事情。”
　　彪悍魁梧的龙七从袖子里拿出一把稍长匕首，不屑道：“事鬼竟然给钟馗拜年，龙七你去解决那些狙击手，这里的垃圾由我一个人清理。我可不想被少主骂我偷懒。”
　　龙七淡淡一笑。身形一闪而逝，那个高傲青年脸色一变，微微点头，十多名忍者尾随追击，力求拖住他让狙击手动手。龙五趁这个间隙突然启动，手中的匕首闪烁着嗜血地光芒，不等那个最近的忍者提刀，匕首轻轻一抹，生命卑贱的消失在刀锋之下。
　　“果然不愧为中国龙帮的精英分子，能够瞬间解决我一个高级下忍。”冷峻青年笑道。对于龙五表现出来的强大实力没有丝毫的慌张。
　　两名忍者单足点地，跃起朝希望擒贼先擒王的龙五抡刀劈下。另外两名一个翻滚朝往前冲的龙五双脚砍去，刀势凌厉，显然身手弱。龙五身形停反冲，双足在地面上的两把长刀刀尖轻轻一点，在空中一个侧身躲过其中一刀的时候匕首划出一道优美地死亡弧线，一忍脖子和一忍的胸口大裂。
　　“听说龙组最强地成员是你们少主的女人？蓝刃那条狗好像就是输在她的手上，如果我在他面前强奸她一定很有趣。哈哈哈……”
　　青年放荡的大笑，眼中的炽热让人恐惧。
　　只是这句话要是让叶无道这个杀神听到的话就不是死亡可以解决问题的了。
　　等龙五落地时，除了那两把没有得逞地长刀，还有不下于三把的长刀直抵胸口，龙五匕首沿着一把刀的刀背将一个忍者的脑袋削了下来，左手顺势拧起那把长刀一记横扫千军两个忍者瞬间被连人带刀砍成两断，鲜血散漫，一出极度血腥场面。
　　众人大骇，气势顿弱。龙五昂然而立，伸出舌头轻轻添轼那把匕首的血迹，要是叶无道绝对是不会让这把“屠神”染上一丝肮脏的血迹。龙五清楚的知道自己与少主的差距。
　　“今天就好好陪你们这些杂种玩玩！”
　　龙五阴森的语气让那位青年也有些惬意，早知道就不让那九名中忍全部去追击那名龙组成员，如此看来还需要自己亲自动手。
　　单方面地屠戳在龙无手里叶无道赠送的“屠神”拉开序幕，二十多名下忍根本就不是一个档次的对手，除了在龙五身上留下几道微不足道地伤痕根本没有办法造成实质性伤害。
　　龙五微微喘口气，扔掉那把已经有几个缺口的长刀，扬起一个残忍的笑意，道：“敢打少主女人的注意，真是把自己的生命当回事情啊！如果不是这样，我还真有和你好好‘玩玩’的打算，反正日本就是多变态，我就来回猛的，可惜了………”
　　冷峻青年狰狞笑道：“想玩本少爷，那得看你是不是有通天的本事，不要以为解决一群垃圾就可以证明什么！就算你的少主叶无道我也不放在眼里。”
　　龙五将血迹添拭干净，阴笑道：“能够配得上少主亲自动手的货色整个世界我龙五一只手就可以数出来，抱歉得告诉你这个小白脸，整个日本没有一个！今天就让你知道什么叫做天威难犯！少主的威严岂容你这等跳梁小丑挑衅！”
　　阴冷青年脸色更加难看，在庞大家族成长的他哪里受过这种侮辱，冷笑道：“我倒要看看华夏武学是如何的精湛，我想此时那个慕容雪痕已经落入英式弈手里了，真是很羡慕他的艳福啊！”
　　龙五皱眉道：“英式弈？”
　　冷峻青年轻蔑道：“连日本黑帮太子也不认识，中国大陆龙帮未免太目中无人了吧？”
　　龙五脸色巨变道：“山口组原组长的孙子英式弈？”
　　冷峻青年冷笑道：“哦，还知道英式弈，还算有点见识，我还以为你连山口组也不认识呢。记得上次世界猎人大赛有几个龙组的候选人神秘失踪哦，哈哈哈……那些可都是极有希望成为正式龙组成员的精英啊，没有想到竟然被人家日本黑帮地太子一人玩弄于股掌。知道人家回到日本是怎么评价龙组的吗？呵呵，二流而已！好一个二流而已！”
　　龙五眉头紧皱，心想这次可能真的有点麻烦了，总本部设在神户滩区筱原本町的第六代山口组是日本规模最大地黑社会组职。正式会员估计有二万人，另非正式会员估计有一万五千人，人数占全日本黑社会会员约三分之一，在整个世界都有着巨大的影响力，日本政府甚至容许该组织合法注册！
　　中国大陆的龙帮和日本山口组的摩擦历来已久，在五十年前一直是龙帮处于攻势的主导地位，但是经过一次帮内分裂后元气大伤再无力开辟疆土，使得近邻的山口组气焰日益嚣张。
　　日本最大黑社会组织山口组第5代组长渡边芳去年宣布引退，由山口组第2『湃宋铩⒑胩镒樽槌ぁ?:田建市接任，但是身为“日本黑帮教父”的渡边影响力并没有多少减少。其中他的孙子英式弈深得其衣钵，绝对是下一任组长的二人选。只是因为考虑到人气和威望的问题才没有在这届换选中登上权力地顶峰。
　　但是对于神一样存在于龙组成员心中的少主来说，面前地敌人，杀无赦！
　　龙五对此深信不疑，所有人的下场只有一个，死！他血腥笑道：“那你又是什么角色呢？能够一下子指使九名中忍肯定不是一般打杂的角色吧。”
　　冷峻青年得意的仰天大笑，道：“废话！听说过‘伊贺是服部、甲贺乃望月’吗？如今望月家家主就是本少爷家的一条狗，而本少爷家族就是真羽夜家！”
　　龙五心里一惊。这次恐怕真的有些棘手了，真羽夜家族正是几个力主将日本黑帮势力渗入中国的三大家族之一，其中令人望而生畏地日本甲贺流忍者便是它的傀儡。
　　青年抽出一把精致古朴的日本刀，不屑道：“怎么，怕了？”
　　龙五眼睛里闪过一丝冷酷，手里的匕首通过反射光线的瞬间让那个不可一世的少爷眼睛一晃，身形急速向前，力求一击毙命。
　　青年冷冷一笑，原本刀尖向下的长刀募然转变。闪过一抹亮光，直接撞击在龙五的匕首上，龙五竟然被这看似轻描淡写的一击打退。抹了抹嘴角地血迹，龙五狠狠一笑，狗娘养的，没有想到还真有几分本事，兵器是一分短一分险，自己能够从叶无道手里得到这把“屠神”自然不是徒有虚名。
　　龙五身形再起，这次的速度更快，没有一点轻敌全力进攻，冷峻青年身体微微向后一撤，手中长刀作出一个上撇地奇怪剑势，以刀作剑再一次和龙五短兵相接，眼看龙五就要被他的名贵古老长刀刺入身体，青年算准龙五的下一步准备接下来的真正杀招。
　　没有想到龙五竟然毫不躲闪身形微微偏侧任由长刀刺入身体，露出一个血腥的笑容，当刀穿透他整只肩膀的时候那把匕首也如愿以偿的达到青年的脖子！这就是生死一线的差距，这是龙五用无数的血和伤痕换来的宝贵经验，有些时候高手并不一定是最后的胜利者，能看到第二天太阳的也有可能是弱者――怀着必死决心的善于使用智慧和经验的弱者！
　　光从实力上看龙五确实要逊于这位青年，但是他胜在以往生死决斗中不断积累的宝贵经验。
　　眼看这位出身名门的青年就要丧命于匕首“屠神”，但是异变突起，一把更为凌厉的长刀挟带惊人的气势将从未脱手的“屠神”击飞，在鬼门关转了一圈的青年被一个神秘人抱着往后几个弹跳落在远处，另一名神秘人拔出那把名贵长刀恭敬的站在青年身边。
　　躺在血泊中的龙五不甘心的望着那恼羞成怒的青年，知道这一次是绝对没有生还的机会了，那两名神秘人的实力就是一对一自己也没有五分把握，加上自己身负重伤，简直就是束手待毙。
　　青年脸苍白狠声道“给我杀了他！”
　　龙五挣扎了半天还是没有能够站起来，苦笑道：“少主，看来这辈子是能帮你打天下了。”
　　一声清啸如凤鸣般传来，其中的巨大气势罩着所有人，这种无形中散发的的气势就已经让人感到极大的压抑，那两名神秘忍者更是如临大敌，拼死护着青年。
　　龙五艰难的抬起头，脸上突然露出无比崇拜的激动神色，那是一种对领域内的绝对强者的臣服！
　　一袭青衫布衣，披肩长发随风肆意飘舞，神色落寞根本就没有看任何人，仿佛天地间惟有一人可以让他动容，背负一古朴长剑，如神般立在栏杆之巅。
　　“十年前，我曾与你们望月家主望月守云说过，十年内甲贺流不得踏入华夏大地一步，否则甲贺流将从世界消失！既然如此，莫怪我破戒。”
　　飘逸如神仙的青衫中年人抚摸着那把古朴长剑，喃喃道：“十年了，晴歌，我可以杀人了吧？”
　　清逸如九天之龙，手捧长剑的中年人出尘神姿令日本黑道家族贵少爷的青年胆战心惊，再狂傲的人在中年人面前也没有一丝桀骜不驯。
　　两位如临大敌的神秘忍者手心全是汗水，在中年人肆意狂舞的皇者气势压迫下他们不敢有一丝分心，身为少主守护忍者的他们一旦任务失败，结局只有一个――死！
　　尤其是听说他与家主望月守云的这个约定后更是心寒，作为日本甲贺流三大家之一的最强大的望月家家主，望月出云在整个日本有着超然的地位，虽然效力于真羽夜家族，但是在众多忍者中绝对是超级强者，只是不知道为什么近十年来没有任何动静，外界曾传闻他与一人有一战，后来就闭关潜心修炼，只是这种说法没有任何的证实，因为没有人相信从无败绩的望月家主会有值得认真对待的高手，但是此刻看来应该就是这位不似人间人物的“剑客”了。
　　“我想两位应该是望月守云的弟子吧，没有想到后一代竟然如此不济，看来十年后的一战依然是无趣至极了，失望失望！虽说是偏居一隅的蛮荒之地，但是总不至于一个武学天才也没有吧，”
　　站在中国黑道巅峰的青龙轻轻摇头叹息，重新将剑放回背后，显然这里没有值得他拔剑的人。
　　将日本说成偏居一隅未开化的蛮荒之地，可见其狂傲。
　　“你是华夏龙榜上地高手？”
　　青年皱眉道。在中国这个神秘的领域最为让他感兴趣的就是龙榜上的高手，其中有六位是黑道中人，其中最大地全国性质黑帮龙帮就独占四人，几乎是半壁江山了。
　　“龙榜？”
　　中年人淡雅一笑。好像十年前是吧，以后就再没有注意，这种无聊的东西多知无益，“当年整个日本也就那九字真言还算有点意思，既然未到十年之期就敢踏足我华夏土地，那就留下一点东西，想必身为望月守云那老家伙的徒弟怎么也应该会一点杂耍，两人一起上吧。”
　　冷峻却脸色苍白的青年愤火道：“你以为你是谁，也配我师父动手？！偌大的日本也不过寥廖数名可以让我师父亲自动手。”
　　在青年心中望月守云是绝对不败的强者，也是自己终生要超越的人。此时这个看上去不过四十左右的中年人竟然如此轻视望月家家主和整个日本，让他忘记了中年人那即使平静状态下也庞大惊人的气势。
　　一名人望月守云的弟子身形突然一闪凭空出现在那高高在上地中年人面前。手中长刀夹杂阴冷刺骨刀势横抹向那强大的对手，他突然发现那个也许就是师父闭关前所说“龙”地男子嘴角的笑意淡雅中蕴含着滔天的杀意，等他想撤身后退的时候，只觉得眼前一晃，一道飘逸的青影擦肩而过，一种恐惧罩着全身渗入骨髓……
　　孤傲负剑中年人已经站在龙五身边，带着些许赞赏淡淡道：“不错。十年后也许有机会进入龙榜，天资虽算顶尖，但是精骨上佳，以后就把你的少主当成超越的人，总有一天你会追随着他地脚步成为真正的高手。”
　　那名声名显赫的望月守云弟子摔在地上没有丝毫的挣扎，因为他挑战的是连他师父也无法逾越的高峰，其实他在出手的一刻就已经有这种觉悟，但是身为望月守云忍者大师弟子他必须拔刀！
　　他颓然的躺在地上，疲惫的闭上眼睛。最后一个念头是――这就是人和神差距吗？
　　另一名望月守云弟子悲痛地大喊一声，“临”，双手在胸前摆出一种奇异印契。嘴里默念金刚萨?心咒，躺在地上的龙五知道这表示临事动容，保持动不惑的意志，表现坚强地体魄，对于忍术他虽然没有做深入的研究，但是起码的常识还是必须掌握的。
　　“区区不动明王印在你手中用出来无半点不动根本之神髓。弹丸番邦怎能窥得我泱泱玄黄武学，看我如何教你真正的九字真言！”
　　临危没有半点慌张的中年人轻轻单手空中潇洒结一手印，口中轻喊“兵”，迎面而来的高级忍者竟然被轻描淡写的击飞老远，口吐鲜血不止，看的青年脸色毫无血色，这大金刚轮印在这个神秘人物手中使出竟然真的有如此强大的威力。
　　龙五畅快笑道：“我看你才是目中无人吧，竟然连站在你面前是谁都不知道，夜郎自大的井底之蛙啊，可笑至极，竟然连他也不认识！哈哈……”
　　“回去告诉望月守云，一个月之后青龙会再度踏东瀛蛮荒，横扫甲贺流！”
　　中年人淡淡负手仰望天空落寞道，在他看来挑战整个悠久历史的甲贺流忍者仿佛在说一件微不足道的小事。
　　，真羽夜家族青年一听到“青龙”，顿时身体颤抖，知道死神和自己开了一个玩笑，这次来到中国师父望月守云就叮嘱过自己谁都可以不放在眼里，就是不许招惹“青龙”这位龙一样神秘莫测的人物，而且是连碰面也不许，因为望月守云说过，一碰面，就是没有性命的时候。
　　“趁我还没有改变主意之前从我眼前消失，如果还敢踏足中国，阎王让你不死都不可能！”
　　望着两人颤抖的背影，十年来第一次动手的青龙微微叹息，眼神深邃，淡淡道：“你在这里等待龙组其他成员，我去龙七那里看看。”
　　龙五感激的使劲点点头，能够亲眼见识到自己最为崇拜的人物动手，简直就是天大地荣幸。这位历史上最为年轻的龙榜高手整整十年未曾动手，这种可遇可求的事情竟然真实发生在眼前，有种虚幻的感觉。
　　青龙萧易辰是龙榜史上最年轻地绝顶高手，而且当年是直接杀入前三甲。当时的在整个中国乃至亚洲黑道引起的轰动可以用天地劫来形容。
　　正陷于重重包围中苦战的龙七已经是全身伤痕累累，虽然还没有大的险境，但是长久下去在九名中忍的围攻下肯定无法脱身，更不要说解决附近的那些狙击手。
　　剑飘九州，龙啸江山；
　　美女如玉剑如虹，倾城一笑，剑封龙隐。
　　一人一剑一青衫，飘然而至，萧易辰眼神微变，“鼠辈猖獗。今日就由我替你们甲贺流敲响丧钟！万物之灵力，任我接洽――斗！”
　　青龙萧易辰双手结外狮子印。凌空飘然而下，潇洒中蕴淋无限杀机。
　　临近两名甲贺流高级忍者竟然没有任何反抗之力的强行击飞，青龙神色平静好像两条生命的消失可以完全忽略不计。
　　“阻我者虽神魔我亦杀之！列！”
　　他飘忽的身影鬼魅而潇洒，修长如玉地双手在胸前结一眼花缭乱的法印，嘴中大日如来咒高深玄奥，犹如济世纶音动人心魄。
　　其他七名中忍在强烈震撼中快速后撤只为了避过青龙地锋芒，但是事实证明这一切都是徒劳。在“智拳印’的强大威力下悉数毙命，那种眼睁睁看着死神逼近却无法还手的无力感让他们在死之前还要极度痛苦。
　　“你们不配我使用中国博大精深的武学！”
　　萧易辰停住身形的一刻就是那些中忍死不瞑目的时候。只是此时的他更加孤独，在龙七看来，那是一种站在顶峰却没有对手地寂寞！
　　高手寂寞！
　　“杀一人与杀千万人有何区别？”
　　龙帮最显赫的存在――萧易辰突然朝两眼狂热的龙七淡淡问道，再没有刚才的满天杀气和狂傲。
　　龙七茫然的摇摇头，心想这种问题最好是问少主，因为有些时候他同样会问一些自己看来稀奇古怪的问题。
　　萧易辰眼神突然一凌，道：“先解决附近的狙击手，再回去照顾龙五！”
　　龙七望着那飘然远去的清逸背影。感叹道：“恐怕只有少主日后才能成为他的对手吧。”
　　西门血痕望着窗外凌乱地地景象和零星的枪声，并没有丝毫的惊慌，傻傻地想要是无道在这里一定会轻轻的抱紧自己然后坏坏虽自己说“一切本天才的掌握之中哦”。
　　竟然在闹市派出这么多狙击手。对方还真不是一般的变态！龙组成员对此没有实质性的办法，最后龙六派人将附近的人全部赶走，此时其实并没有造成太大恐慌，因为显然那些狙击训练有素，只是进行精确的点射阻止龙组的下一步行动。
　　龙玥稚嫩冷艳的脸一变，从后面拧出一把德拉戈诺夫半自动狙击枪进行移动狙弈，瞬间几么狙击手被这位杀手界的青年翘楚千掉，嚣张气焰顿时收敛，龙?阴沉着脸坦然站在街道中央完全没有将那些狙击手放在眼里。
　　这个时候就是龙组成员也不敢接近她，因为此时的他已经接近“暴走”边缘。
　　突然西门血痕的司机回头对她颤声道：“血痕，对住了，我一家人都在他们手里，要不是照着他们做我老婆和儿子就没有命了。”
　　司机一咬牙开大马力将劳斯莱斯开出整齐的车队扬长而去，被狙击手搞的焦头烂额的龙组成员面面相觑，脸上几乎都是绝望，这要是让少主知道慕容雪痕出了事情恐怕整个上海就不需要再谈安全问题了！
　　龙三狠声道：“车上有精密全球定位系统，希望对手不是内行！”


正文 0142   犯我中华者，虽远必诛！
　　西门血痕的那辆劳斯莱斯在城市大街上穿梭，最后在一个偏僻的巷口停下，那辆原本尾随的奔驰早就等在那里，那位兰眸年青年极其礼貌的将依旧安静的西门血痕请下车，青年禁感叹西门血痕的气质，只有这样的男人才配得上做自己的想on各地！
　　红瞳青年趴在车窗上朝那位妻子儿女都被绑架的司机露出一个血腥的笑容，道：“既然想要和家人团圆，那我只好将你送到地狱了，他们已经先行一步。
　　刀锋掠过，冰冷的感觉在脖子间肆虐，司机瞪大眼睛望着笑意依旧减的青年，脑海中回忆着与家人美好的时光，鲜血的流失让他清楚地知道死亡的气息，原来死就是这个感觉，一家人能够还在一起，算是刺骨冰锋下最后的温情了吧……
　　西门雪恨咬着嘴唇愤火道：“我已经被他带到这里，为什么还要对对无辜的他痛下杀手？杀人就那么让你们感觉畅快吗？”
　　血瞳青年凝视着绝代佳人笑道：“影子冷锋出道一年，杀人过千，其中妇人婴儿老者过百，你说这需要理由吗？暗刃‘血魄’嗜血无数，杀人从问理由，只求一个钱字！”
　　蓝眸青年淡淡道：“钱？影妈子冷锋不缺钱？他要的只是杀人的快感而已！”
　　西门血痕皱眉道：“影子冷锋？”
　　血瞳青年冷笑道：“生活在伊甸圆般纯净世界的你当然不会了解我们地世界――这个以生命为代价的游戏世界！其中影子冷锋出道一年便成为世界黑榜头号新人，号称‘千人敌’。意大利西西里岛一战独自手刃全球杀手榜排名十一的日本顶尖高手新月次郎，一举成名，此后更是一发不可收拾，成为整个黑道瞩目的对象！锋芒隐隐盖过杀手界天才云翎锋。被誉为冷血地影子！”
　　西门血痕隐约知道他们所说的那个“影子冷锋”，但是这让他愈发好奇，道：“一年内他岂不是轰动整个黑帮？”
　　蓝眸青年一把扯下西门血痕脖子里的项链扔到车里，笑道：“想要拖延时间纯属徒劳，我想即使有人可以跟踪到这里也会被我挡下！赤，你将西门先生送到主人那里，我在这里会一会我的老朋友。”
　　血瞳青年饶有兴趣道：“龙九？能够跟踪到这里的确实等闲之辈，除了龙组成员恐怕没有谁能够值得我们动手。”
　　蓝眸青年脸上掠过一抹痛苦之色，点点头狠声道：“是该结帐的时候了。”
　　血瞳青年摇摇头，邪魅道：“西门先生还是你带到主人那里去。我想见识一下能够让天才杀手云翎锋侧目的女人是如何的强悍，中国大陆龙帮四大神秘团体之一的龙组成员是不是真如传闻那样拥有匹敌我们上忍‘红叶’”部队地实力。
　　蓝眸青年闪过一抹阴沉的玩味笑意。道：“那就静候佳音。”
　　等到蓝眸素年驾车离开地一刹那，开着一辆法拉利跑车近乎疯狂速度飞驰而来的龙?在一阵扬起的灰尘中出现在血瞳青年的视野，手里依旧拿着那把狙击枪，眼神冰冷可怕，没有一丝人类的感情。
　　“少主很生气，你们必须死！”
　　西门血痕被带到郊区的一座古典别墅，森严的守备几乎可以媲美各种国家极端机密场所。身上地藏有仪器的项链已经被扔掉。好难还能够找到自己吗，西门血痕突然希望李浩楠还是不要找来，因为这里的人员几乎都是自己身边特工等级的高手，即使他已经可以断定那个震撼整个杀手界和黑帮的“影子冷锋”就是陪伴自己度过青涩童年和甜蜜时代的爱人，可以知道他实力的强悍一定是那种惊世骇俗的境界，但是她始终不想让他受到一点潜在的危险。
　　在挂满中国水墨画地大厅，一位俊美非凡的青年把玩手里的一颗绚烂玉石，西门血痕知道那是创造天价地翡翠山子桃花源，在圆润中淫润着晶莹的古朴气息。愧是价值千万的珍稀晶翠稀品。
　　“惊扰之处，雪痕海涵。”
　　邪魅青年信手将翡翠山子桃花源放到紫檀雕龙茶几上，洋溢着灿烂的笑容。可否认出生在日本庞大家族的他修养极佳，并非眼高于顶的纨绔子弟类型。慕容雪痕黛眉微皱，除了叶无道从没有同龄异性叫她雪痕，淡雅道：“这就是你的待客之道？”
　　“我想若非如此，血痕一定不会驾临寒舍吧。”
　　“是的！”
　　举止文雅的青年丝毫没有生气，笑道：“这是本人亲自泡的茶，自从领悟茶道血痕是第一个让我动手的人，就连家父和爷爷也没有这项殊荣。”
　　西门血痕并没有领情，冷冷道：“你的中文很不错，对茶也有深厚的了解，只是除了李浩楠我不会接受任何男人的好意。”
　　“我想就算是你们中国的国学大师也没有几个能够将〈道德经〈孙子兵法倒背如流吧。虽然我只是一个日本人，但是对于中国古典文化的了解足以让一大批所谓的学者大师汗颜。中国的茶道、剑道曾经的辉煌已经湮没在历史长卷，今朝恢弘古文学的恐怕只有我们这个在你们华夏族眼中后辈的岛国了。”
　　西门血痕淡淡道：“静水无声！中国文化博大精深，没有人可以说自己真正领悟其中奥妙，道可道即非常道了。”
　　青年低头沉思不语，许久抬头道：“血痕一席话，胜读千卷书，英式卒受教了！若非雪痕一语惊醒梦中人，真要夜郎自大到终老了。”
　　西门血痕露出一丝淡淡的赞赏，这个青年还算不上令人憎恶，不过也仅此而已。
　　青年狂傲道：“从今天起，你就是我英式弈的女人，唯一的女人！就算你想拥有整个世界，我也可以将它实现！你将拥有你想要的一切，他叶无道可以给你的，我一定加倍给你，他李浩楠不能给的，我一样给你！”
　　西门血痕轻轻摇头雍容笑道：“我已经拥有整个世界！不再需要任何东西，中国人常说知足者常乐，物极必反酒极则乱，我拥有的足以让我幸福的面对生活中的一切，再奢侈什么就是贪心了，贪食者体肥，贪心者心肥，任何女人都应该拒绝肥胖，身体，还有心灵！”
　　被誉为日本黑道太子的英式弈眼中迸发炽热的光芒，道：“我英式弈想要的东西从小到大就没有一样落空过，你一定会成为我最珍贵的珍藏！”
　　“就算你能够拥有我，那也只是一具没有灵魂的躯壳。我想追求完美的你绝对无法忍受这种瑕疵吧？”
　　“白玉微瑕最可贵！我想对于血痕这样完美的女人值得我破例，真不知道叶无道怎么舍得抛下你去追求那些无谓的快感，难道他不知道他已经拥有了整个世界吗？显然他没有雪痕这种境界的觉悟，庸俗的男人，竟然有幸得到雪痕的青睐，习惯被人嫉妒的我还是第一次嫉妒别人呢。”
　　“我不在乎，爱一个人没有太多的借口和理由。”
　　“爱情难道不是自私的吗？你能容忍自己和别的女人分享爱情，甚至婚姻？叶无道拥有的女人恐怕多出你的想象哦。”
　　“美人如玉剑如虹，没有倾国美人在侧，剑再倾城亦是虚幻无趣。”
　　西门血痕捧起那玲珑剔透的传世翡翠珍品，带着点惆怅道。
　　“好一个倾国红颜倾城剑，真乃俗世一知己！”
　　飘逸绝尘的萧易辰傲然立于一侧，竟然没有惊动任何人，那神逸缥缈的气质令人折服。
　　负剑青衫的他让人有一种恍若身处古代的错觉，不是他不适合这个世俗的世界，而是这个世俗的世界适合他。
　　“青龙！？”
　　冷峻邪美素年一脸震惊，原本的优雅和宁静气息转为刻骨的阴沉和冷酷。
　　“没有想到当年你爷爷还没有接受足够的教训，就不怕断子绝孙白发人送黑发人吗？山口组难得出现一位不错的青年，要是李浩楠太轻松灭掉山口组岂不是无趣，你如果想动西门血痕，我会拦你，你只要想象一下李浩楠和整个太子党挥戈东渡的场景就行了。”青龙萧易辰淡淡道，近十年来龙帮的内斗让各种势力得以渗入中国，这让他有一种负罪感，毕竟当年他原本有机会统一黑道只是因为某个原因而放弃。
　　“要是他动了西门血痕一根头发，我连你萧易辰一起灭！”
　　一个磁性温醇却蕴含巨大杀机的声音在客厅响起，西门血痕抬起头惊喜地望向那个孤傲中隐藏滔天杀意的男子。
　　你从来都不会丢下雪痕一个人！
　　“犯我华夏者，虽远必诛！”
　　青龙萧易辰对于李浩楠的愤怒和狂傲只是淡雅一笑，敢说灭掉青龙的人其实都已经被他送到阿鼻地狱，十年前作为龙帮四大神秘组织之中最为强大的三大龙使者，最为放荡不羁行事随心的他杀人只是一种弹指挥间小事。
　　人类没有资额权力代表神制裁别人的生命，但是他可以，因为他具有让神恐慌的实力！
　　李浩楠抚摸着西门血痕柔顺的头发，那颗急躁的心灵马上平静如深渊，如果怀里的西门血痕出了什么事情，他真的会踏青整个上海然后杀到日本山口组，一听说西门血痕遭受绑架，他以最快速度赶到现场，龙组成员悉数跪在当场不敢起身，李浩楠抛下一句“如果她有意外你们就直接赶往日本每人给我杀一千个山口组成员再回来见我！”
　　“一个红瞳的青年杀了我的司机，虽然他这样做，但是我不想他死！”
　　西门血痕在李浩楠面前终于露出女人脆弱的一面，抬起依偎在胸口的小脑袋，泪痕布满粉嫩脸颊，我见犹怜的楚楚神姿让李浩楠心痛。
　　“那就杀他们一千人！”
　　李浩楠捧着那张交织着痛苦和悲伤的小脸淡淡道，人若犯我，我必百倍千倍犯之。尤其是触及自己女人的时候，更是无法原谅。
　　西门血痕永远不会反驳李浩楠，即使他要做自己不愿看到的事情，踮起脚跟摩挲李浩楠地下巴。伤感道：“你为什么要来呢，难道不知道这里很危险吗？如果无道出了事情让血痕怎么办，带着刻骨铭心的悲伤轮回三世堕入六道吗。”
　　英式卒嫉妒的望着亲昵的李浩楠和心中唯一有资格做自己女人地西门血痕，冷声道：“你们真当这里是公共场合来去随意吗？山口组既然敢挑战龙帮就必然有自己的分寸。今天本来只想引出几个龙组成员，没有想到钓上的鱼竟然如此巨大，倒是出乎我的想象了。”
　　“那就看你有没有这个能力吃下我了，想当初罗马圣廷会同样像你这般自信哦。”
　　李浩楠笑容灿烂，透着死亡的邪魅气息，截然不同的两种感觉交织在俊美的脸庞，使得西门血痕想到那位神秘的“影子冷锋”，就是这种感觉，比黑暗还要阴沉的阳光，矛盾的惊人。
　　“还真有点头痛呢。连中国黑道最为显赫闻名地青龙大人也在这里，难道真的需要我亲自动手。搞不好就是两败俱伤鱼死网破地境地呢。”
　　英式弈无所谓的喃喃自语，竟然没有将青龙萧易辰放在眼里，自负还是自信？
　　身为山口组庞大组织的头号新人固然家族背景有很大成分，但是本身实力也是绝对毋庸置疑，传闻他十二岁在一次陪同爷爷出席组长会议时，一人因为出言不逊被他短刀当场手刃，还是个孩子的他拧着那颗脑袋。站在众多见惯杀戳的黑道勇雄中间笑意血腥。
　　青龙深深望了一眼怀抱倾城佳人的李浩楠，珍惜拥有永远比追忆往昔幸福，泛起自嘲笑意，道：“自己的女人需要自己保护，今天地事情我不会插手，天下能够拦住我萧易辰的人尚未出现，就算你有‘千尾’八部跟随，我一样可以尽数诛杀无遗！年轻人，天外有天。希望你可以多和李浩楠多玩几个回合。”
　　飘然而去，一剑绝尘。
　　君不能学歌舒，横行青海夜带刀。西屠石堡取紫袍。
　　英式弈第一次出现惧意，眼神阴沉不定，望着青龙远去的孤傲背影始终没有动静。青龙的威名他自然听说过，可以说整个世界黑道都有他近乎神话的事迹流转，但是年少轻狂的他少年得志，在整个日本除了几位总是级别的高手，英式弈这位日本真正的太子还真没有放在眼里的人，他早就想挑战那些处于神坛地人物来奠定自己的威望。大门突然碎裂，一个倩影出现在众人视线，龙玥提着一位奄奄一息的血人傲然立于门口，将那手下败将扔到英式弈身前，眼神冰冷无情，完全没有人类地气息。既然能够安然无恙的闯到这里，那么外面发生了什么就不言而喻了，蓝眸青年望着眼前血肉模糊的同伴，嘴角浮起一抹阴谋的笑意。
　　“龙玥，保护好血痕。”
　　李鸿安安拍拍慕容雪痕的头，示意她到龙身边去，男人之间总有解决问题的办法，只要躺下一个就没有任何麻烦。
　　龙玥一听到李浩楠的声音，好像瞬间还魂，降至冰点的眼神出现一抹暖意，恭敬道：“是，少主。”
　　本来没有保护好慕容雪痕就已经是无法原谅自己的大罪，如果李浩楠怪罪下来她会毫犹豫的自尽，这次杀入重地就是为了赎罪。那位阻拦自己的青年还是有些实力的，能够躲过自己数次移动中的狙击，自己打倒他还是着实费了一番功夫，差不多有龙二的实力了。
　　“山口组英式弈！”
　　“太子党李浩楠！”
　　“三年能够创造一个黑道神话让我对你很感兴趣，战胜你和拥有西门血痕是我目前最大的愿望，甚至超过同一日本黑帮！怎么，感到荣幸吗？”
　　“如果你经历过被九位高阶教廷神圣武士追杀的时候就知道什么是真正的荣幸了。”
　　“九名高阶圣廷武士？！”
　　英式弈震撼道，一名中阶圣廷武士就有三名中忍的实力，而中阶和高阶圣廷武士的差距简直就是天壤之别，据说西方圣廷总共也不过三十名左右的神秘高阶神圣武士，竟然一下子出动近三分之一的强者对付这个久负盛名的太子！
　　英式弈从桌上小心翼翼拿下一把古朴阴森黑刀，像是在虔诚的信仰，这一战他十分期待，血液几乎在沸腾，这是面对真正强者才有的兴奋。
　　“妖刀村正？”
　　李浩楠饶有兴趣道，眼睛紧紧盯着那把传说中的终极兵器，村正，刃长七十三点三二公分，相传室町末期刀工势州村正所作，被德川家视为“吉’的象征，斥之为“妖刀村正”，古代铸刀师会将铸成的刀插在流动水中，让从上游漂下的树叶流过刀身，如果能够不能锋利切开叶子则是次品，而一般上品好刀切开叶子两片叶子就会随波而下，但是但村正在切开叶子后，叶子并漂走，而是围着刀身打转，如同被鬼神缠住了一样！
　　但这不是村正被誉为“妖刀”的唯一原因，德川家族饱受村正噩梦缠绕，而且据说妖刀村正需要嗜血方能发挥隐藏锋芒，刀本嗜魂，以血养魂！
　　“只要我败了，这把家族传载数百年的第一名剑就属于你了！”
　　“正好！到时候我就以这把妖刀血刃日本，这是是很矛盾很具有讽刺意义啊！”
　　“那得看你有没有那个实力，就算叶无道你在整个世界横行无忌，也不代表能在日本嚣张逍遥，恐怕今天就是你创造神话的终结！”
　　当英式弈握住那把拥有无上荣誉的上古神兵时，气势浑然一变，眼眸竟然呈现异样的鲜红色。身边出现两位跪在地上的黑衣忍者，这两人和阻击龙五龙七的那些望月家伊甲贺流下忍中忍完全不一样，他们并蒙面，而且有资格佩戴精致锋利的短刀。
　　“终结我神话的只有两样东西——时间和自己！咦，习千尾，八部众中还有女性？”
　　李好难没有想到两名神秘忍者中还有女性，拿出一把及臂长短的锋刃，冷酷道：“享誉盛名的日本三大忍者秘密部队‘千尾’八部，今天大概还没有到齐吧？遇神杀神，遇魔杀魔！今天如果有人阻我，就是女人也无法幸免！”
　　“千尾”八部众是伊贺流忍者集团中最为顶尖的八名上忍，一直是山口组组长的直属部队，后来成为英式弈的嫡系势力。八部众实力超群，精通各种暗杀技巧和忍术甚至失传已久的幻术，可以说是战功彪炳，为山口组立下汗马功劳。
　　“区区几名‘千尾’八部众就想拦住我和青龙那个变态，真是天大的笑话！不妨告诉你一个也许很打击人的实话，就是龙组所有成员想要留住青龙也不可能，何况‘冷锋’岂是你可以掩其锋芒！”
　　李浩楠抚摸冰寒冷刃，像是在抚慰自己的灵魂，道：“上善若水，冷锋本无锋，因为人而锋芒毕现！”
　　英式弈突然愤怒道：“你带了多少人来！？没有想到你是个懦夫，我还以为可以为自己的女人单身前往，竟然还是仗势欺人。”
　　李浩楠嘲笑道：“我允许雪痕有任何的闪失，我不能因为意气用事而陷血痕于险境，上兵伐谋！你们山口组如此大规模潜入大陆真当我们是傻子不成？我只是没有想到你敢公然绑架我的女人，你要为此付出惨痛的代价，就算你是山口组的核心成员，我也不放在眼里！你是说我仗势欺人吗，我现在就一个人告诉你什么叫‘影子鬼魅，冷锋无情’！”
　　原来说了半天，西门血痕是个女的


正文 0143    再收两女
　　解决了西门血痕的事情，李浩楠等人回到了自己的地盘。安慰为了一下西门血痕，李浩楠独自走了出来。
　　漫无目的地走着，来到了一处公共汽车站。闲来无事也有很久没有体会过坐公交车的感受了，索性就上了车。
　　这个城市的人口太多了，公车上拥挤不堪。当李浩楠上车时，车上的人无不为李浩楠俊朗的外表所震撼，毕竟李浩楠很符合这个时代的审美观点，基本上可算得上完人，当然，这还是李浩楠刻意隐藏了自己的眼神，否则引起的轰动可能还要大。
　　李浩楠站在车子的中央，左手抓着栏杆，站在他旁边的一个女孩，与李浩楠年纪相仿，羞涩的看了李浩楠一眼，然后迅速的低下头，一抹红晕俏然登上她的脸傍。然后，她鼓起勇气迅速在一个纸条上写下一点东西塞入李浩楠的手里，复又把头低下。
　　李浩楠心里一阵苦笑，情爱这东西正是我所不明白的，身心没有涉入，怎能会有领悟。再说自己已经有了好几个了，自己还能再要吗？又一站路到了，从站台上上来一个拥有惊人美貌的女子，连李浩楠这拥有最牛逼身份的人都惊叹于她那动人心魄的曲线和天使般圣洁的面孔。看来网络上所谓的世界几大美女和集万千宠爱于一身的明星也未必真的是所有女人中最美丽的，至少离李浩楠面前所站立的美女还差了好几条江水。
　　那美女上车后抬头正好看到章李浩楠，眼中露出一股震颤之色，李浩楠对上了她的眼睛！李浩楠的眼睛爆出一股赞叹的神彩，她的眼睛里反映出的生命是如此的生机勃勃。同时，李浩楠读取到了她的眼神信息：天啊，他的眼睛像大海般深遂，里面溶解着千万种柔情。她的身体一颤，手再也抓不住栏杆，在众人的惊呼中，身体向后倒去，李浩楠忘记隐藏自己明亮清澈的眼神了！
　　刹那间，李浩楠交替双手，用左手搂住了她的腰，在她的耳边低语一句：“请站好，我下车了！”在她的惊诧中，李浩楠洒然下车。
　　车下，李浩楠展开少女塞入他手里的纸条，上面写着一个地址和一个手机号码。李浩楠看完后随手抛入站台边的一个垃圾筒里，转身前去。
　　“请等一下！”后面传来一句脆丽的女声。李浩楠转过身来，车上那位美女站在离他十步远的地方。她一头乌黑的长发瀑布般垂着，身高约一米七二。上身一件粉色衬衫束不住胸前的隆起，下身一件细碎花布中裙在风中轻轻地飘着下摆，脚上穿着一双黑色高跟凉鞋，细长的鞋带绑在小腿上，衬着一双脚更加纤细。裸露在外面的腿部没有穿丝袜，皮肤光洁白皙，我的眼睛能够看出那是如何的细腻。
　　这时，一抹红晕登上她的俏脸，她慢慢的走近李浩楠，周围不少人都看着我们俩。站在李浩楠的面前，看着她欲言又止的样子，李浩楠心里长叹一声。李浩楠读到了她思绪的波动：“我该怎么和他说话？说什么呢？天，今天怎么这么热！有了，我还是假装中暑吧！”接着她横了李浩楠一眼，低声说道：“我中暑了，你能把我送回家吗？”
　　这个城市的夏天的确是异常的热。明知她是装的，但看着她摇摇欲坠的身体，李浩楠还是伸手扶住了她，并在街边拦下一辆出租车。
　　李浩楠问了她一个地址，报给司机，那是一个离学校不是很远的地方。车上，她靠在李浩楠的身上，双眼微闭，不知在思索着什么，但李浩楠想那一定是一个像刚才行为一样傻的思索。
　　车子停了。眼前这一幢三层小楼伫立在一片绿意之中，五步之遥即是闹市区，房子的花园也相当的大，足有四百平米左右，门口还站着两个警卫，无一不彰现出主人的身价。欧，这样的一个人怎么会在公交车上相遇呢？
　　李浩楠从口袋里摸出一张钱塞给司机，当然，这不是伪造的。李浩楠虽然说没有带什么钱来读大学，但是他的卡里面可是有很多的，
　　李浩楠扶着美女进了大门，门口警卫要上前搀扶，被她用眼神制止，二人露出不解之色。慢慢的两人进入屋内。房子的一楼是个大厅，面积约有一百平米，那一边是一个厨房，再一边是一间卫生间，旁边好像是个浴室。她指了一下二楼，李浩楠扶着她上了二楼一个房间。虽然没有看到全部，但只是这局部已令我觉得装饰的极其豪华。
　　将她放在床上，屋内的冷气让人觉得舒坦了许多，虽然寒暑对李浩楠的身体是没有一点作用的。
　　从上车到现在，我们一句话也没有说，这是否算得上是“无声胜有声”呢？她鼓起勇气看着李浩楠的眼睛，从她的眼睛里露出的深情足以融化一座冰山。此时，李浩楠反而流露出局促不安这种罕有的情绪。李浩楠对她裂嘴一笑：“小姐，我的任务完成，是否可以走了？”
　　她猛然从床上坐了起来，双手紧紧抓住我的手，嘴里坚决的说道：“不，别走！”看着她垂泫欲滴的模样，李浩楠思索着应否把她抱入怀里。这时她反而主动地将火热的胴体挤入李浩楠的怀中，香唇印上了李浩楠的嘴唇，李浩楠熟练的回应着，一切都是那么的自然，衣服不知何时已离开两人彼此的身体。
　　她在李浩楠的耳边低吟一声：“请你温柔一点，这是我的第一次。”听到美女这样李浩楠再也沉不住气，进入了她的身体，她发出一声凤吟。李浩楠大力的动着，看着她满载春意的眼睛，逐渐迷失在情爱的小舟里。李浩楠不禁思索着，这就是爱的极致吗？从她的花径传来的激情带给李浩楠身体前所未有的感觉，生命中怎能错过这样美妙的时光。李浩楠看着身底下激情投入的女子，她将是我今后岁月里的一个牵挂。从此，李浩楠的生命里有了她的一部分，我的心里要给她留出一个位置，陪着她去找寻生命最终的奥义。这就是爱情！
　　春风几度，花开数次，她再也承受不住李浩楠的激情，就此沉睡过去，嘴角带着一抹甜蜜的微笑。李浩楠躺在她的旁边，臂膀弯曲，撑住自己的头部，李浩楠的眼睛里射出万般柔情盯着她的脸庞，我们的下身还连在一起。
　　二十分钟后，她悠悠醒来，看到我们连在一起的下身，脸色一红。李浩楠担心她不堪重负，慢慢退出她的身体。她从床上坐了起来，双手从背后抱紧李浩楠，高耸的胸部顶住李浩楠宽阔的背部，脸不住的磨擦着我的皮肤。她俏生生的说道：“我们连彼此的名字也不知道，相识不过数分钟，我就这样给了你，你会不会把我当成很随便的女人？”
　　李浩楠右手绕到身后抚摸着她光滑的裸背，微笑着说：“傻孩子，我怎么会这样想呢！爱情来的是如此的不经意，但我们爱的也是如此疯狂，难道你不觉得刚才的感觉很棒吗？”
　　“我当然觉得好，好得好像进入了天堂！”她急忙辩解道。
　　“我的名字叫李浩楠，可否问一下让我心神皆醉的美人芳名呢？傻孩子。”
　　她的身体八爪鱼般紧贴着我，修长的双腿紧紧缠着我的腰部，在我的耳边轻吹一口仙气：“我叫云若水，今年二十四岁，你多大了，敢叫我孩子？”
　　“我今年十八岁，但生命不是以年龄为大小的，此时的岁月掩藏住了彼时的沧桑。是不是，我的小云儿！”
　　云儿的娇躯一颤，更加用力的抱着李浩楠，像是要把身体挤进李浩楠的身体里。她的舌头轻舔一下李浩楠的耳垂：“老公，我情动了！”
　　李浩楠把她的身体从背后反转过来，进入她早已泥泞不堪的花径。看着她孕含着幸福春意的双眼，李浩楠在心里立下一个誓言，云儿，我要让你做世界上最幸福的女人，不管那有多难！
　　生有何欢，死亦何苦。这句精辟概括人类一生的话将不再适用于你，虽然，对现在的人类而言，生死是必然的，但欢与苦却是可以选择的。相信我带给你的只有欢，而没有苦。当然，我也会改变你的生死。情动下，李浩楠缓慢改造着她的身体。
　　云儿醒来时，已接近中午十二点了，我们在床上折腾了两个多小时。云儿用春意昂然的双眼嫖了我一下，然后轻吻李浩楠的脸庞，甜蜜的问道：“老公，你饿吗，我去给你准备中饭？”
　　说完，云儿迈下床去。接着，她站立不稳，向下斜倒，李浩楠急忙扶住她。她横了李浩楠一眼：“都是你害的，害的人家起不了床。”
　　李浩楠哈哈一笑，就这样赤身裸体下楼去拿食物。一会儿，李浩楠将现成的食物拿到楼上，看着李浩楠强壮的身体，云儿露出痴迷崇拜的神色。
　　用餐完毕，李浩楠打扫战场后，和云儿拥抱躺在床上。云儿优然问道：“老公，能讲一下过去给我听吗？”
　　“我出生在一个贫困偏远的山区，位于我国的西南边陲。父母自小双亡，我是在***拉扯下长大的。从小我就发誓要考上大学，改变我们村子的命运。可我们全村里没有人有钱，而且交通闭塞，离最近的城镇也有上百里，所以我只能自学成才。要不是我自己报名参加高考，可能我们那个小村子永远也没人知道。可就在我拿到通知书的时候，整个村子被泥石流埋了，只有我一人逃过大难。于是我身上带着变卖家里传家之物后的三万块钱，直接起程来上海了，路上不敢用钱，我就一步步走来了，用了将近三十天时间。最后累了，才找人打听了一下路线，准备坐公交车来学校，没想到在车上遇到了你。”
　　李浩楠的话还未说完，云儿已是满面泪水，双肩不停的抽动，她把李浩楠的头抱在她的怀里，以求给我一点安慰。
　　闻着云儿身上散发出的香味，李浩楠的脸靠着她那尺寸惊人的胸部，心里微颤一下。云儿，不是我刻意欺骗于你，有些事说出来你也不懂，等时机成熟了我会全部告诉你。是的，全部！
　　“老公，没想到你的身世如此悲惨！放心吧，以后我会全心全意的照顾你，以往的那种日子就这样过去吧！相比较，我还算是幸运的了。”
　　在云儿孕着泪水的双眸关注下，她缓缓说出了自己的身世。云儿的外公现为政府里实权派的第三人，她的母亲是外公唯一的孩子，拥有数家上市企业，父亲也是官运亨通，做到了H市的市委书记。云儿从小就展露出惊人的才智，十六岁已是硕士毕业了，而且还是从哈佛大学毕业的工商管理学硕士，一切都是那么美好，可是在她十七岁时父母因为一场意外的车祸去世了。于是云儿便接手了母亲掌管的数家大型集团，经过七年的努力，年轻的她己位列本国十大富翁之中。
　　由于不堪失去亲人的痛苦，父母的遗物和房子她早已处理掉了，现在这幢房子也是两年前在外公的帮助下买的。原来云儿的家庭背景如此强大，否则这样的房子不单是有钱就能买到的。
　　今天早上公司召开股东大会，她在去公司的路上想起漏拿一份文件，但另一份文件也急着交差，自己的房子没有她的许可谁也进不来。于是她便让秘书自己开车先去公司，她则回家拿文件。没想到等了半天也没拦到出租车，想想只有两站路，便坐公交车回去，没想到在车上遇到了李浩楠，这大概是上天注定的缘份。
　　云儿说完后，柔情万种的看着李浩楠说：“幸好让我遇到你，这么多年我从未像此刻般欢愉，过去惨痛的经历我也从未像现在般放得下，谢谢你，老公。”
　　云儿，是我该谢谢你。是你教晓了我人生的真谛，让我体味着男女间最本质的爱与恋，这就是生命的奥义。我不再是原来的我，今后的我也不会孤独。
　　这时，云儿的的手机响了。云儿静静地听完电话，只说了一句话：“把股东大会推迟到三天后。”说完后还向李浩楠作了一个鬼脸。
　　下午，云儿打了几个电话去安排了一些事务，然后疲惫的睡下了。李浩楠因为没事，也不想打扰云儿休息，所以在楼下看电视。
　　傍晚时分，云儿起床了，梳洗后从楼上缓缓走下来。看着艳光四射的云儿优雅的从楼梯上走来，李浩楠脸上浮现出得意的笑容，云儿马上羞红着脸扑到李浩楠的怀里，献上她香甜的热吻，然后拐着李浩楠的胳膊道：“老公，我带你出去吃饭，你中午也没吃过，应该饿坏了吧？”
　　其实吃饭对我也是可有可无之事，但我仍然好奇的问道：“为什么要出去吃饭，你不会做饭吗？”
　　“人家还没学会做饭，平时都是一个菲佣照顾，最近她辞职回国了。”云儿扭怩的揉着衣角，但是又急忙纠正道：“老公，你放心，从明天开始，我正式学习烧饭，好好伺候你。”
　　李浩楠爱怜的轻吻她的额头：“云儿，走吧，以后的事再说吧。不过，佣人就不要请了。”
　　“都听你的！”云儿甜笑着对李浩楠说。
　　云儿搂着李浩楠的胳膊将我带出门，向两名警卫交待道：“你们记住了，从今天起，这个人就是这儿的主人了。你们顺便向你们的组长和其他警卫人员转达一下，以后确保他能随意的进出。记住，我老公的名字是李浩楠。”在警卫的震撼中，李浩楠坐上云儿车库里众多类型车子中的一部宝马跑车扬长而去。
　　h市最繁华的马路，一座五星级的饭店装饰的金碧辉煌。当李浩楠和云儿走进酒店时，酒店的大堂经理早已收到消息亲自下来迎接我们，把我们迎进云儿的专用包间。那是一个四十几岁的男人，体形微胖，方面大耳，仪表堂堂，穿得也相当考究，比李浩楠略矮数寸，典型的生意人。
　　说是包间不太贴切，因为它的面积不下于一个足球场那么大，里面休息室、更衣室一应居全，而且还有一间极大的房间，房间里的浴室也有普通包间大小，所以应该叫它套房比较贴切。整个套房装饰得也是尽现奢华。
　　云儿向那经理吩咐道：“周经理，这个男人——我的老公，以后这间我的专用包间，他也可以随意使用，而且每次消费都记在我的帐上，按老规矩，月结帐。当然，必须有我老公的签字才算认可。记住，他的名字是李浩楠。”
　　周经理点头应诺，并马上从口袋里摸出一张名片，异常恭敬的递到李浩楠的面前，口里说到：“李先生，以后请多照顾本店生意。”
　　李浩楠接过名片，扫了一眼，周传铭。然后抬直头看了他一眼，并读取了他此时的思想：天啊！这个男人太幸运了，竟然成了云总的丈夫，以后定是扶摇直上，一步登天。不过，云总是全国出了名的冰美人，向来对男人不屑一顾，追她的男人不下千人，这名男子究竟有何魅力虏其芳心，，看来必有他的过人之处。欧，天啊，仔细一看，天底下怎会有这么完美的男人……”他的思绪愈来愈混乱，我撤回心眼，停止了读取。
　　这时，云儿已按下服务铃，一名服务小姐拿着菜单走了进来。周经理马上点头对我们道：“两位请慢慢点菜，我就不打扰了，先出去了。”李浩楠一挥手，他知趣的走了出去。
　　云儿点菜完毕，坐到李浩楠身边的椅子上，抱着李浩楠的胳膊，身体紧挨着李浩楠，高挺的胸部压在李浩楠的臂膀上，一股股热浪从李浩楠的肌肤之上传来，低头看着她裂衣欲出的丰硕胸部，李浩楠强忍一口气，才压住从早至今仍未泄出的欲火。云儿向李浩楠眨一下眼睛，说道：“老公，今天晚上你一个人就住在这儿吧，因为我的身体今天可能承受不住你的宠爱了，但我看到你又会忍不住去想爱你，所以今天我要回去一个人住。明天早上我来带你出去玩，让你好好看看这座美丽的城市。”看着她狡诘的眼神，就知道这丫头肯定有事瞒着自己，李浩楠也不点破她，就当作是一个惊喜吧。再说了，自己也有很多事情需要处理呢。
　　菜不一会儿就上齐了，看着满满一桌子菜，李浩楠有点目瞪口呆的盯着云儿。她的俏脸一红：“人家怕你吃不饱嘛！不要用那种眼神看人家嘛！”说完夹了一块肉塞进李浩楠的嘴里。
　　这顿饭吃得真是大块朵颐，从舌头传来的阵阵美感，勾起李浩楠无限的食欲。看着李浩楠狼吞虎咽的样子，云儿大概以为李浩楠十几天没吃过饭了。事实上，这是我有生以来吃得最象样的一顿饭（毕竟已经饿了一天了）。云儿的味口真的很小，稍吃一点即放下筷子，饶有兴趣的看着李浩楠独自吃喝，并用手将那些带壳、存骨的食物去壳剔骨放在李浩楠面前的碗里，放便李浩楠食用。得妻如此，夫复何求！
　　云儿，我会永远记住这个日子，二零零六年三月二日，我和你认识的这一天。但是我们好像经历了千百世的时光，从今天起，我不再隐藏自己的眼神。因为，我拥有了我的至爱！
　　晚餐后，在云儿的坚持下，李浩楠在帐单上签上大名。然后云儿服侍李浩楠洗刷一番，才脉脉含情的和李浩楠吻别。时间定格在七点半，一个正常的男人怎能睡得着觉。于是，李浩楠一个人跑到大街上去转一转。
　　这个城市的夜景相当美丽，李浩楠走在涌动的人流之中，心之眼早己以光速浏览着整个城市。看着路上的行人或匆忙赶路，或一对对悠闲的逛街，无不体现出和谐的生机。
　　蓦然，有一股极不和谐的声音出传入李浩楠的耳中，李浩楠走到不引人注意的角落，消失在那里。下一刻，李浩楠出现在一个仓库的里面，潜伏在黑暗之处，耳朵里听到两个男人的声音：“方小姐，你父母的电话我已打过，相信在一个小时间之内，我们索要的三百万元现金会给我们带来的。不过，我们没打算过就此放你回去，这么动人的美女，我们兄弟这辈子还没遇到过，比我的偶像还漂亮。等我们享用几日后再毁尸灭迹。”说完发出淫荡的笑声。
　　“你们这群畜牲，我做鬼也不放过你们。”一声极其愤怒的女音。
　　李浩楠借着远处的灯光看过去，在一盏明亮的吊灯下，一个美女被绳子绑在一个结实的椅子上。虽然极为狼狈，但仍掩盖不住她的国色天香，尤其绳子绕过她的胸前，使本就怒涨的胸部更加的高耸，有如两座挺拔的圣女峰。她不断的扭动着身子，细腰，丰臀，身材之曼妙在她的身体上发挥的淋漓尽致。那两名绑匪看得欲火直上，双眼变赤，像饿狼般流着口水扑向那美女。
　　李浩楠再也不忍看下去，狂喝一声：“住手。”从角落里站了出来。那美女的眼睛听到声音后，马上亮了起来，有若溺水的人抓到了一根稻草。那两名绑匪长得极其凶悍，满脸横肉，身高于李浩楠差不多。一望即是常混黑道的人。
　　那两名绑匪回头看了李浩楠一眼，一见是一个气宇轩昂的年青人，便不屑一顾的朝李浩楠骂道：“小子，活腻了，自己送上门来，打扰了我们兄弟的雅兴。”说完，其中一人在那美女的脸上摸了一把。然后两人拔出别在腰上的长刀，一左一右朝李浩楠扑来。
　　李浩楠心里微叹一声，身体陡然前行，在两把刀离李浩楠头顶一公分处，李浩楠的铁拳早已轰在他们结实的腹肌上，二人软软地倒了下去，双双失去知觉。李浩楠不想多作杀戮，所以只是让他们暂时昏迷，否则他们早已形神俱灭。
　　李浩楠走到那位美女面前，慢慢替她解开身上的绳子。那两个混蛋绳子绑得太乱了，在解绳过程中李浩楠多次碰到美女的重要部位，待绳子结开后，她早已面红耳赤。
　　绳子被李浩楠扔到地上，那美女活动一下手脚，刚想站起来，没想到小腿被捆的时间太长，有点失去知觉，只好扑倒在李浩楠的怀里。李浩楠将她扶在椅子上后，蹲下身体，用双手轻轻揉着她的小腿，为她推血化淤。
　　那美女坐在椅子上轻声对李浩楠说道：“我叫方子丹，不知先生尊姓大名，也好方便我报答救命之恩。”
　　李浩楠抬起头看着她说道：“方小姐，我救你不是为了你的报答，只是不想让坏人得逞而已。”然后，李浩楠顺手捡起被扔在椅子边上的一部手机，塞到方子丹的手里，说道：“方小姐，你还是先报警，然后打电话向家里人报个平安吧。”
　　看着李浩楠英伟不凡的脸庞，方子丹的眼睛里爆出夺目的神采，脑部活动加剧：天啊，如此完美的男人，不正是我梦寐以求的理想男人吗？欧，他的眼睛，太迷人了，仿佛看穿了我所有的心事，里面蕴藏着海般柔情，是对我而发吗？应该不是！不，我一定要做他的女人。
　　李浩楠无奈之下只好转过身去，冷冷说道：“方小姐，你快打电话吧。还有，你可以站起来了，稍微活动一下，有助于你身体的恢复。”
　　方子丹拨通了警察局电话后，又给家里去了电话。把手机收好后慢慢站起来，在破败的仓库内缓缓移动着。我不用回头也感觉到她此时泪水满面的动人模样，但我只好硬着心肠不转身看她。
　　突然，她走到李浩楠的面前大声说道：“你不愿意告诉我你的名字就算了，可你为什么对人家说话那么冷淡，我受不了。我就是喜欢你，你不要以为我是很随便的女人。你如果还是不愿理我，我还是死了算了。”说完，她从地上捡起一把绑匪的长刀，朝自己的脖子上抹去。
　　李浩楠一惊之下急忙抓住她的手，把刀夺了下来，扔到一边去，并大声对她斥道：“你疯了，好不容易救了你，你怎么又想去死，生命难道一点意义都没有吗？为了我这样一个男人，值得吗？”
　　她幽楚的看了李浩楠一眼，哽咽道：“我是疯了！否则怎么会爱上一个刚认识的男人，但我知道，生命中失去了爱，活着又有何意义？我看到你的眼睛时，在那里面发现了二十三年来不曾拥有的东西，我感觉好像认识了你千百世般，就好像自天地之始我就是你的女人了。”说完后，她勇敢的抬起头，眼睛里射出火热的情感，一眨不眨地看着李浩楠。
　　李浩楠脸上露出一个无可奈何的笑容。爱情！是的，爱不只是人类繁衍后代的基础，也是人类追求永恒生命的一种体现。失去了爱，生又有何欢。接着李浩楠用自己的臂膀搂住了她那动人的身体。
　　她把头埋在李浩楠的肩膀里，呜咽道：“你是魔鬼，弄得人家一点尊严也没了。”
　　李浩楠扶正她的身体道：“不要再苦了，否则我再也不理你了。”说完李浩楠故意沉下脸来。
　　她立马止住了哭声，只是鼻子还在轻轻抽着。见到李浩楠盯着她的鼻子看，她急忙辩解道：“这不算，这不是哭，只是鼻子痒。”李浩楠忍不住大笑起来，她立刻醒悟李浩楠在开她玩笑，冲到李浩楠的怀里一阵轻捶。
　　李浩楠紧紧地拥着她。是啊，让一个女人伤心是很容易的，但让她一直开心就不是一件简单的事情。我能给爱我的人带来欢乐，那为什么不去接受她的爱呢？
　　她在李浩楠的怀里仰起她的俏脸，轻轻地问李浩楠：“你的名字还没告诉我呢？”
　　李浩楠垂头看着她道：“李浩楠，今年18岁，浙江大学心声，还有几个女朋友，我很爱他们，你还要跟我吗？”
　　她掂着脚尖吻了李浩楠的嘴唇一下：“方子丹，23岁，剑桥大学经济学博士，现任环球餐饮集团董事长、执行总裁。只有一个男朋友，我爱他，为了他，即使付出我的生命也心甘情愿。”
　　说完她眼神坚决地对李浩楠说道：“浩楠，姐姐们那儿，我会跟她解释的，即使她们打我、骂我，我也忍着，求她们一定收下我这个妹妹。不过，姐姐们那么历害，也看上了你，看来我的眼光真是好。”
　　李浩楠对她微微一笑：“你以为他们是这种泼妇似的人吗？放心吧，这种事，还是我自己跟她解释吧，你就不要添乱了。”
　　“姐姐们当然是大家闺秀、气质动人、美丽大方，哪像人家这种丑丫头。”说完用眼角瞟了李浩楠一下。
　　李浩楠只好哭笑一声，扶着她向外边走去。不一会儿，警笛声传来，两辆警车同时抵达，四名刑警从车上下来。然后后面又来了三辆豪华轿车，从车子上陆续下来十个人。
　　十个人的最前方是一男一女，年纪均在六十岁左右，长得是慈眉善目。方子丹冲到那女的怀里，叫了声：“妈！”原来是她的父母。这时，李浩楠已把情况向四名刑警简单说了一下，有两人进去把绑匪架了出来，带上手铐塞进警车里。然后，向那老者敬了一个军礼道：“方司令，按照程序，我们要带方总和这位天先生回局里录一下口供。请方司令支持。”
　　方子丹的母亲急忙说道：“我女儿受了这么大刺激，过两天不行吗？”
　　“刘局，这也是工作……”这名刑警还没说完，方子丹插上嘴说道：“妈，没事的我们去去就回，你和爸爸先回去吧。”说完拉着我的手准备上警车。这时，方子丹的父亲身后一名白领丽人走过来说：“表姐，我陪你去吧！”然后转头向方子丹的父母说道：“舅舅、舅妈，你们在家等消息吧，我很快就把表姐送回来了。”方子凡的母亲点头说道：“辛苦了，小梦。”
　　我们三人坐在后排，随着警车起程了。在路上，李浩楠弄清楚了，原来方子丹的父亲方志辉现任海军总司令，母亲刘春艺是H市财政局局长，都是实权人物。坐在方子丹边上的女孩是她的表妹颜欣梦，是一家全球知名软件公司亚洲区总裁，其父亲是H市市委书记，母亲即方子丹的姑姑是H市工商局局长。又是一个实权之家，这些对于太子党今后的杭州执行提供了机会。
　　在警局里，给我们录口供的是H市的公安局副局长，可见上层对此事的重视。那副局长竟是一个千娇百媚的美女，真是让人想不到，看着她那比云儿还要高上几寸的胸部，浑圆高挺的臀部，李浩楠真想大声叫出来：“为什么我遇到的全是美女。”
　　半个小时内，口供已录完。李浩楠谎称自己正在附近玩，听到仓库内有声音，才进去的，没想到发现了方子丹，于是出手救了她。方子丹把李浩楠描述的相当历害，害的颜欣梦和美女局长盯了我看了半天，她们也迷失在李浩楠英俊不凡的外表之下，吓得李浩楠急忙低下头，签上名字后急忙走出警局。
　　警车要把我们三人送回去，方子丹坚持先送李浩楠。我也没说什么，要送就先送吧。路上，看着方子丹对李浩楠展露出的情意，颜欣梦大惑不解，附在方子丹的耳边说了几句话，并不时把眼睛瞟向李浩楠的脸庞。然后方子丹也在颜欣梦耳边说了几句，颜欣梦的脸莫名其妙的红了，李浩楠故作不见的扭头看着窗外的街景。到酒店后，在方子丹依依不舍的目光中，李浩楠下车了。下车前，方子丹向李浩楠手中塞了一条丝巾。
　　酒店的房间里，李浩楠躺在床上，看着丝巾，仔细一想，好像是围在方子丹脖子上的，上面还留有她淡淡的体香，丝巾的一个角上，写着一个手机号码。


正文 0144   像云儿坦白身份
　　把丝巾整齐地叠放在床头柜上，李浩楠躺在沉沉的睡去。
　　清晨，阳光透过窗户上的玻璃晒在李浩楠英俊的脸上，李浩楠舒服地吸收着阳光所带来的阵阵暖意。这时套房外面的门被别人开了，不用睁眼我也知道是云儿来了，因为云儿身上有一种特别的味道。接着，房间的门打开了，云儿蹑手蹑脚的走到李浩楠的床边，然后用她的发梢在李浩楠的鼻孔上动来动去。李浩楠猛然睁开双眼一把搂住她的小腰，在她的惊呼声中李浩楠吻上了她的艳唇。云儿热情的回应着，待李浩楠离开她的嘴唇时，她的脸庞早已是一片绯红。
　　李浩楠从坐起来，把云儿抱在怀里。今天云儿穿了一条黑色的超短裙，上衣是一件白色的格子衬衫，腿上穿着一条粉红色的丝袜，脚上是一双黑色的凉鞋。随着云儿的呼吸，她胸前的一堆高耸的山峰一颤一颤的，李浩楠的眼睛都快被那对山峰给晃直了。云儿妩媚地白了李浩楠一眼，然后看到床头柜上的丝巾，连忙拿到手里道：“我才不见你一个晚上，你又去哪儿勾搭了一个姑娘？”
　　李浩楠笑着把昨晚发生的事给云儿讲了一遍。云儿笑地对李浩楠说：“你的这双眼睛真能把女人的魂勾掉。不过方子丹长得还是挺不错的，你倒挺会捡人救的，我明天把她约到家里来见一见吧？”
　　“云儿，这件事没经过你同意，我先作主了，希望你不要介意。”李浩楠深情的看着云儿道。我对云儿没有问我为什么跑到那么远的地方去心存感激，这才是一个好女人，非常相信自己的老公，这样子的女人自己怎么能够放过。
　　“老公，我只想做个小女人两，能够拥有你的爱怜就可以了，我心里真的没有一丝的不愉快。况且我对丹妹的心情是很了解的，我刚见到你时也是这样的，如果你不要我的话，我也只有去死了。放心吧，我们以后会一起好好照顾你的，我也相信老公不会不要我们的。”云儿看着李浩楠的眼睛，动情的说着她心里的真情。
　　李浩楠揭掉身上的毯子，从跳下来对云儿说：“来吧，云儿，给老公穿衣服。”
　　看着李浩楠浑身的身体，云儿走到李浩楠的身前用手着我胸前的肌肉，仰头说道：“老公，你好强壮！”然后另一只手抓住李浩楠胯下早已高起的部位。
　　李浩楠嘿嘿一笑，把云儿搂在怀里，右手探到她的裙下，把她的红色小脱了下来，她的身下已经一片水迹，李浩楠直接进入她的体内。云儿双手搂着李浩楠的脖子，双腿盘在李浩楠的腰上，浑身的泛起一种粉红色。
　　李浩楠双手托着她的肥美的，身体大力的挺动。不消片刻，云儿开始大呼小叫，迷失在情爱的航程中，直到身体疲软下来，再也不能靠自己的力量挂在李浩楠的身上，李浩楠才把她放在，继续他们尚未完成的爱情作业。最后，随着云儿花径里传来不知是第几次的喷酒，她再也承受不住李浩楠的施爱。李浩楠也就只好停止动作，把留在她的体内。
　　云儿迷离的眼神这才逐渐清醒过来，李浩楠微笑着对她说：“老婆，你不是要带我出去玩吗？”
　　云儿在李浩楠的上轻扭一下，说道：“都是你，弄得人家一点力气也没有，你看我身上的衣服也皱皱地，怎么出去见人。让人家休息一会儿吧！”说完，又好像想起什么事，费力的坐了起来，看到两个人还连在一起的，白了李浩楠一眼，李浩楠慢慢褪出她的身体。云儿扭着她的腰身走到外面去了，一会儿手里拿着一个包装盒子进来，坐在床边递到李浩楠的手里说到：“老公，云儿送你的礼物。”
　　李浩楠打开一看，是一只精美的手机。云儿仰头对李浩楠说：“老公，手机号码这里面有，我的私人电话也替你输进去了。这样我随时可以找到你，不能像昨晚一样打了两个小时电话也没人接。”原来云儿昨晚打电话来了。
　　看到云儿这样子对待自己，李浩南心中感觉到了愧疚，云儿已经把自己完全的给了自己，可是他到了现在还不知道自己的身份，里好难犹豫着要不要像云儿袒露自己的身份。
　　半小时后，在云儿的服侍下，李浩楠洗刷完毕，穿戴整齐，随着又换了一身衣服的云儿一齐下楼，坐在云儿的车里开始观光之旅。
　　一直到黄昏时分，两个人才兴高采烈的回返，当然，中饭也在外面吃了。看着车上云儿替自己买的几十套衣服，数十件，十几双鞋子，手上还带着几十万的名表，心里感叹一声：女人真是天生的购物狂的同时，愧疚感更加的强烈，恨不得现在立马就告诉他自己的身份。
　　回到家里后，当两个人一起走上二楼最大的房间时，李浩楠有点目瞪口呆，而始作俑者的云儿在一旁窃笑。那间房间已不是原来的样子：中间换了一张超大的床，宽足有五米，长也有三米，靠墙的衣柜、书橱、电脑桌全是暂新的，那电脑桌上还放了一台笔记本电脑，也是暂新的。
　　李浩楠回过神来看着云儿，云儿双手搂着李浩楠的脖子说道：“老公，你不要惊讶，这间房子我改成你的房间了，这些家具也全是新的，我还有更大的惊喜给你。”说完转到隔壁的一个房间里去了。
　　一会儿，云儿又出现在李浩楠面前，两个人互相依靠着坐在墙边一个会客台边的两张椅子上，云儿拿出一本产权证和一张银行卡对李浩楠说道：“老公，我把产权证的户主改成你的名字了，这张卡里面有六十万元，当作你的生活费，密码是你的生日。”
　　李浩楠看了看摆在自己面前的两件东西，嘴巴动了动，刚想说点什么，云儿坚起食指放在李浩楠的嘴唇上，深情地对李浩楠说道：“老公，我为你作这点事情只是想表达一个妻子对丈夫的爱，你不要拒绝我好吗？我的人都是你的了，这些身外之物当然也是你的了。老公，你原来的衣服都太难看了，你不会怪我吧？”
　　李浩楠深情的拥着云儿动人的娇躯。云儿，我感动的不是你为我做的这许多事情，而是你对我展现出来的情义，以及这种奉献的爱，这才是我的爱人。
　　犹豫了一下李浩楠抱着云儿开口说道：“云儿，请原谅我的不坦诚，其实我有自己的事业，我欺骗了你，我不是有意的来欺骗你的，其实我是龙骧集团的董事长，我我还是Z省的黑道头子，我就是太子党的太子！这样子的我你还会接受我吗？”
　　云儿傻愣愣的看着李浩楠久久不语


正文 0145   大被同眠
　　听到李浩男把自己的身份向自己坦白了出来，云儿的心中其实挺激动的，只是对于李浩楠隐瞒自己这么久，感觉到有一些气氛，既然李浩南有那么多的身份，避免不了她还有几个女人，云儿也没有理由相信李浩楠就自己一个女人，因为它实在是太优秀了，优秀的男人到了哪里有时会吸引女性的，所以在云儿自己想通了之后，看着李浩楠深情地说道：“老公，不管你是谁呢么尊乖的身份，云儿永永远是你一个人的，不论你有多少女人，云儿只是希望你能够给云儿留下一点点位置就好，这个要求可以吗？”
　　听到云儿这么对自己说，李浩楠庆幸自己没有找错女人，云儿是一个好女人！于是李浩楠用行动更给于云儿回答了，他抱住鱼儿吻想了云儿的唇
　　当夜，李浩楠和云儿一起睡在我那超大的房间，自然免不了一场鱼水之欢，其中的旖旎风情，实在是让我这个口拙的作者难以形容。
　　早晨，李浩楠醒来的时侯，云儿尚在熟睡之中，她紧紧的缠在李浩楠的身上。她全身的身体，有若完美的女神般吸引着李浩楠的目光。李浩楠的下腹不可避免的发生了正常男人的反应，唉，我是否太色了！李浩楠看着自己身下的巨龙不由得想到。李浩楠以无比坚定的意志，千辛万苦的从云儿的肢体下脱开身体，穿上云儿昨日为自己购置的新衣，当然，李浩楠的旧衣服早已不知去向，可能几经易手不知进了哪个废品处理站。看着满橱的新衣，一种幸福的感觉掠过李浩楠的胸口，温暖了李浩楠的身体。
　　其实女人，当她真正深爱、或者说愿意负责的，还是好女人;男人需要坏女人，深层原因却是因为自身的不安全感，或者说他们直觉到了坏女人背后隐藏的强大……没有女人天生就坏的，大多数坏女人之所以变“坏”，都是因为生活所迫。
　　在她还是好女人时，身边没斗有一个替她去“坏”的男人，或者她的天生风情让周围的人一致认定她是“邪恶的化身”，于是不得不变坏。
　　要成为一个真正的坏女人，需要更高的智商，需要承受寂寞和苦难的能力，更重要的是，必须放弃稳定而又健康的生活方式，习惯过一种孤单的飘泊生活。
　　其实女人的好坏程度，并不取决自己，而取决于他身边的男人本身有多坏。
　　男人不爱比自己更“坏”的女人，与其说是她不能给他一个稳定的家庭，不如说他在她面前没有绝对的自信，因为“坏女人”看上去总是显得更强大。男人对女人的爱，必须建立在完全征服的基础上，否则他就会时刻处于一种不安全的状态。
　　俗话说“男人不坏，女人不爱”，其实这是针对女人而言的。那么，男人理想的女人是什么样？是不是也符合“女人不坏，男人不爱”这条定理？男人通常会选择什么样的女人结婚？
　　生活中，我们经常看到男人轻而易举地被坏女人身上的风尘气息所吸引，他们喜欢与女人，常常因为风情万种的第三者而离婚，所有这些，都让我们觉得，坏女人似乎比好女人更值得男人去爱。
　　什么是好女人？什么是坏女人？一种通俗的定义是，“好女人”就是符合传统的相夫教子道德标准的“传统女人”，而“坏女人”则是不为传统道德所约束，或者以女惑男人，或者一心闯荡江湖、更懂生活情趣的“前卫女人”。谁更符合男人的审美标准？
　　答案是：都符合。区别在于，男人喜欢坏女人，但他真正深爱、或者说愿意负责的，还是好女人。男人会与坏女人交朋友，甚至，但他通常会选择好女人做妻子，除非他昏了头，完全被女人所折服。
　　男人为什么喜欢坏女人？因为坏女人浓重的江湖气容易让他们产生一种惺惺相惜、同是天涯沦落人的知音感。《北京人在纽约》的王姫之于姜文、《新龙门客栈》里的张曼玉之于梁家辉，《英雄本色3》里面的梅艳芳之于周润发，都是如此。江湖凶险，危机四伏，这些东西对一个相夫教子的好女人来说是陌生的，男人既不能、也不愿与之交流。坏女人则不同，当男人与她们一起大块吃肉、大碗喝酒时，总是能在她们身上看到自己的影子，找到更多的平等和共同语言。
　　共同的经历使他们心灵相通，让他们倍感轻松。男人喜欢有阅历的坏女人，首先是因为她们身上的男子气，因为坏女人更像男人。
　　然而，男人需要坏女人，深层原因却是因为自身的不安全感，或者说他们直觉到了坏女人背后隐藏的强大。挫折是一种阅历，由挫折而生顿悟，则是一种智慧。与好女人相比，坏女人通常拥有更强的社会资源和人际网络，当然更重要的，是曾经沧海的头脑。《水浒》里的宋江之所以冒着被捕的危险，也要结交名妓李师师，是想通过她向皇上转达梁山好汉诚恳希望朝廷招安的重要信息，这一点是任何男人或者好女人都做不到的。历代名妓，在事关历史发展方向的重要关头，总是能发挥男人根本无法发挥的重大作用，而妓院则一直是商业交易的重要中介平台。然而这一点，李逵这个著名的清纯男人却无法理解，女人则更是不愿理解。
　　有时候，女人为了取悦一个男人而故意让自己非常做作的在举止和言谈上刻意修饰，譬如，让自己学会淑女，譬如，让自己学会温柔，还譬如，让自己学会泼辣……这些其实都是无用功！
　　如果你说完了所有想说的心里话，发现对方并不爱你，那么，你就干脆让自己无所顾及地哭，或者在他面前，或者找个没人的地方自己哭。总之，一定要出来。之后，再次见到他，就把他当作哥们儿一样的跟他握手，不要不理他，也不要不冲他微笑，那样,会显得自己太小气！
　　如果你对他依然有爱，那么，从哥们儿做起，也是不错的办法。这算作为“”找的一个借口吧。如果你对他没爱了，那么，你的握手更能说明你已经可以跟他做普通的朋友了！
　　都说男人喜欢浪女，或许，浪女跟真实比起来，会更接近一些吧。因为，任何女人的骨子里，都有的一面，不过是因为太多的不自我让女人收敛了这样的真实，所以就变得很做作，所以就变得很矫情！
　　其实，有度的女人应该更讨男人喜欢！
　　想着这几天与云儿的点点滴滴，李浩楠不由得想到了这些！
　　李浩楠站在房间外超大的阳台上，呼吸着早晨清新的空气，然后举目望向远处闹市中熙熙攘攘的人群。上班的人们争先恐后的挤着公交车，真是一个充满朝气的城市。李浩楠掏出自己的新手机，拨通了方子丹的手机，电话的另一边传来一声迷人的女声，声音里透着茫然，显然尚在睡觉中。李浩楠温柔说道：“丹儿，该起床了！”
　　“浩楠！”电话那端的可人儿马上清醒过来，然后带着哭腔问道：“你怎么昨天没打电话给我，我还以为你再也不理我了。”
　　天啊！不就是一天没打电话吗！弄得像是生离死别一样，李浩楠心里哭笑不得。当然，李浩楠嘴里用更加体贴的声音说道：“丹儿，我这不是给你打电话了吗？”
　　“算你还有点良心，是不是要跟我约会。那你等我半个小时，我整理一下就来接你，对了，你在哪里？我昨天去酒店找你，他们说你不在……”有若连珠炮的发问仍李浩楠啼笑皆非。李浩楠连忙制止道：“丹儿，云儿说要见见你，你中午过来一下，我们一起吃个饭。”
　　“什么，云姐要见我！我知道了，我要认真打扮一下，不跟你说了，你把地址告诉我。”丹儿在电话里的声音听起来异常紧张，李浩楠赶忙把地址告诉了她。
　　李浩楠合上手机，放在裤袋里。云儿从身后抱紧李浩楠的腰，用她的身体磨擦着李浩楠。李浩楠转过身来拥着她动人的身体，在她耳边轻声说道：“云儿，我已经通知丹儿了，她过来吃中饭。”
　　云儿马上从李浩楠怀里跳了起来：“老公，你怎么不早点说！我去打扮一下，然后去趟美容院，早饭你自己解决吧，我不给你做了。”说完风一样飘了出去。
　　李浩楠苦笑一声，只好一个人走到外面。在一条小路的一个路边摊，李浩楠买了一份早点，坐在旁边的一张椅子上慢慢地吃了起来。突然，一个熟悉的声音在耳边响起：“来份早点。”
　　李浩楠扭头一看，一辆警车停在边上，车窗摇了下来，一张如花的笑脸展露在自己面前，原来是女公安局长。她看到李浩楠时，面色一愣，接着又一喜，马上从车上跳下来，走到李浩楠面前同一张桌旁的椅子上坐下，然后把脸凑到李浩楠的面前：“我们很有缘嘛！又见面了。”
　　“是啊，看来最近又高升了吧？否则怎么会满面红光。”李浩楠随口应道。
　　“神了，这你也知道了，看来你还是蛮关心我的嘛！原公安局长升到市委了，组织上因我的表现优秀，所以我现在是局长了。两天后，就是周五晚，局里会有一个大型庆祝活动，为我举行一个就职舞会，我想邀请你做我的舞伴，不知你答不答应？”说完，眼睛里流露出紧张的神色，紧紧地盯着李浩楠。
　　李浩楠表情僵硬的说道：“可是你和我不是很熟，而且，这种场合应该带你男朋友去比较好吧？”
　　“怎么不熟？你不是叫李浩楠，今年十八岁吗？我还没有男朋友，你愿意和我交往吗？”
　　李浩楠有点目瞪口呆的看着她：“小姐，我对你的情况不是很了解。而且我也有女朋友了！”
　　“温婉静，二十五岁。我知道，像你这样优秀的男人肯定有女朋友了，不过我不介意，只要你女朋友愿意接受我，我甘愿叫她一声姐姐。”她的表情在瞬间变得很是冷静。
　　“我介意，我已经有几个女朋友了，如果再加上你，外面的人岂不是要把我骂死了。那我不是成了所谓的感情骗子、大少……”李浩楠把自己脑袋里装的这方面用词一股脑全说出来了，中间都没有换气。
　　温婉静此刻再没有一丝局长的气势，像小女生般撒娇道：“你既然有好几个女朋友了，那多我一个也无所谓吧？况且外面的风言风语我不在意，即使不让我坐这个局长也可以，只要你肯接受我！”
　　李浩楠急忙对她说道：“这事以后再谈，我有点急事先走了，你顺便把我的早点钱付了吧。”然后，李浩楠急匆匆地远离她。临转身前，李浩楠看到她的眼睛里蕴含着泪水，几滴眼泪已流下来，在风中化做闪闪发亮的星星，那使李浩楠差点把持不住自己想转身去接受她。唉，男人的通病是怕女人哭呀！
　　回到家中，云儿尚未回来。李浩楠一个人坐在客厅的大沙发上，仰头向上看着，思索着温婉静给自己带来的困扰，现在还没成年就有了几个老婆，尚有一个温婉静在紧逼之中，以后的麻烦事肯定也不少。不知过了多久，一具动人的身体挤到李浩楠的怀里，李浩楠可爱的云儿回来了。
　　“老公，你在想什么想的如此出神！”
　　李浩楠坐正身体，拥着怀里的美人。看到一身装扮后的云儿，李浩楠的脑袋出现短暂的休克，那简直是不属于人间的美丽。云儿看着李浩楠的表情，满意的用她的红唇碰了李浩楠的嘴唇一下，转身上楼了。
　　这并不由得让李浩南有想到了一些东西。
　　一个真实的女人会在不同的环境下有不同的表现；会在不同的场合里穿不同类型的服装；会在不同的地方施展自己的矜持；会在不同的情况下暴露自己的！
　　但是，暴露不等同于随便，不等同于可以随便跟一个男人接吻，不等同于可以随便跟一个男人！
　　所谓有度，就是要懂得大胆而自信地说出你心里想说的话，说出你心里想做的事。即便，你是爱他而想为他献身，那么，也要在说完你所有的心里话之后，并且，不要有任何刻意的做作。
　　对呀，云儿在自己的面前就是真正的云儿，一个不做作的云儿，可是在他的那些手下的棉企拿肯定是铁面无私的。
　　正午时分，方子丹来了，她也是盛装而来。两女身高相若，虽然长得不是同种类型，但都是绝色美女。看着难分轩轾的双女，李浩楠感觉到自己一定是被爱情女神爱上了。
　　方子丹向云儿深深的鞠了一个躬，嘴里叫了声：“云姐！”云儿上前挽着她的手臂道：“都是自家姐妹了，不用如此客气。”说完两女走到大沙发上坐了下来，聊着属于女人间的私人话题。李浩楠被晾在边上，只好一个人跑到楼上的阳台上，看着外面的风景发呆。
　　半个小时后，一声敲门声传来。李浩楠打门，两张俏脸出现在李浩楠的面前，云儿和丹儿一左一右挽着李浩楠的胳膊。丹儿说道：“老公，不是我们要冷落你，我们两姐妹相见，要规划一下我们未来的家，你不要生气好吗？”
　　李浩楠哈哈大笑：“你老公我有那么小气吗？可是你云姐应该也告诉你我的身份了吧？我有好几个女人，这样子你也不后悔吗？”
　　云儿在旁边含笑看着李浩楠，对丹儿说道：“我跟你说过老公的心胸没那么狭隘吧？老公可是一个有钱呢呢？我们以后就不用这么拼命了，我们就靠老公养活就可以了！”
　　“对，云姐说的对，我们以后就靠老公养活了，老公你没有意见吧？”方子丹也在旁边起哄道。
　　“老公没有意见，养活你们几个的钱老公还是出得起的！走吧，吃饭去！”李浩楠搂着二女的腰向楼下走去。
　　午饭，我们还是选在那间豪华的五星级酒楼。路上，云儿驾车，李浩楠和丹儿坐在后排。
　　到达酒店后，周传铭总经理又迎了出来，不过，这次他对着丹儿说道：“方总，您怎么没打招呼就过来视察工作了，不知是不是云总投诉我们酒店了。”说完，眼睛忐忑不安的在云儿和丹儿之间描来描去。
　　“你去忙吧，我和云姐，还有我们的老公一起来吃个午饭。对了，以后云姐的房间费用就不用付了，算在我这儿就行了。”丹儿挥手间露出老总的气势。
　　再看这名总经理，嘴巴张得很大，好像下巴要掉到地上了。大概他做梦也想不到现在还会有两个女人共同服侍一个男人的美事。如果他要是知道就是这个有高贵气质的男人有好几个女人侍奉着不知道会有什么感想，也许会混过去吧！
　　看着餐桌上的满满一桌菜，李浩楠早已食指大动，毫不客气的吃了起来。云儿和丹儿在边上含笑看着李浩楠吃，她们两个却没有一丝动筷子的意思。李浩楠朝她们看了看说道：“你们赶紧吃吧，再不吃就全没了！”
　　丹儿搂着云儿的胳膊摇了摇说道：“云姐，你看咱们老公，说是让我们两个见面认识一下，一起吃饭，可是谁也没有他吃得多！”说完还向李浩楠皱皱她那可爱的小鼻子。
　　李浩楠洒然一笑道：“你们不吃岂不是太浪费了？”
　　丹儿看李浩楠一眼道：“老公，我爸爸妈妈问我能不能把救命恩人请回家。他们想请你吃个饭，当面谢谢你。”
　　云儿含笑对李浩楠说道：“老公，要不明天上午你就去丹妹家一趟吧。反正我明天也要去公司参加股东大会，没时间陪你，而且晚上我可不舍得你出去，总是要留下来陪我吧？”
　　李浩楠向丹儿问道：“平时你跟父母住在一起吗？你父母知道我们的事吗？”
　　丹儿含羞说道：“我父母还不知道我们的事，不过就算他们知道了，我也不会和老公分开的。我自己住，只是每个星期回家看望父母一次。这次我打算搬来和云姐一起住，因为有老公在嘛！”
　　“下个星期三我要回学了，平时我要住在自己的家里，你住在云儿处也没有多大意义吗？”
　　“我不管，云姐说了，她家就是我们的爱之屋，所以我一定要搬来住。如果平时我们想你了，我们会去找你的。”看着丹儿一脸的得意状，李浩楠无可奈何的耸耸肩。
　　“老公，你打算什么时候回学校？”云儿娇声问道。
　　“下个星期四吧，我这个他们管不了。”李浩楠嘴里含着食物，口齿不清道。
　　“到时候，我和丹妹陪你一起去吧。”云儿说道。
　　“不用吧？这样肯定会引起轰动的，且不说你们惊人的美貌能够造成多大的影响力，就是以你们的知名度也会给我带来很大的困扰。”李浩楠急忙摇手说道。
　　“老公，我们想陪你去，只是想说明我们爱你。你是不是怕我们影响你在学校的猎美计划？”泪水在云儿和丹儿眼眶里打转。
　　李浩楠哭笑不得道：“怕了你们了，你们就陪我一起去吧！”
　　两女破涕而笑，那梨花带雨的动人模样从李浩楠的下腹传来一阵阵热流。
　　云儿感觉到李浩楠的样子，在李浩楠耳边轻声说道：“老公，吃饱了吧，我们回家吧？”李浩楠急忙点头答应。
　　于是，李浩楠在帐单上签了字，依然是云儿驾车，载着李浩楠和丹儿往回家的路驶去。
　　车上，丹儿靠在李浩楠的怀里，李浩楠的大手着她傲人的翘臀，不消片刻丹儿便满面艳红，她勇敢地抬起头来，双眼之中情意荡漾。李浩楠把丹儿的裙子撩至腰部，手直接触上她的裸臀，丹儿今天穿了一条，黑色的布条卡在臀缝之中，把她的隆臀衬得更加耀眼。
　　李浩楠的手大力着，丹儿的不消片刻泛起粉红色，李浩楠的另一只手也没有闲着，从丹儿上衣领口处探上了她的圣女峰。云儿从反光镜上看着丹儿情动的神色，嘴角含笑，眼中也是媚若春水。
　　待车子到家后，丹儿早已是浑身无力，李浩楠抱着她走进大门，她把头紧紧贴在李浩楠的胸口之上。待我们一同躺在李浩楠那张超大的之后，李浩楠马上对丹儿展开全面的侵犯，随着李浩楠动作的加剧，李浩楠和丹儿结合的更加紧密。李浩楠的每一次挺动，丹儿都发出迷人的之声。
　　云儿此时也紧紧贴在李浩楠的背后，感受着她那高耸的传来的阵阵暧意，李浩楠的情火更加旺盛，丹儿已不堪承受，在中进入短暂的昏迷。李浩楠站立起来，怀抱云儿，将她身体一沉，两个人马上紧密无间的连在一起，云儿的花径传来阵阵锁魂之意。花开几度，春意盎然，云儿再也没半分力气自己挂在李浩楠的身上，李浩楠一只手搂着她的背部，另一只手托着她的，身体仍然节奏均匀的动着，让云儿体会着爱的极致。
　　第二天清晨，二女才悠然醒来，看着床单上的片片落红和一滩滩的水迹，她们的脸儿红透了。云儿轻拍了李浩楠的一下，含笑嗔道：“都是你，害得我们晚饭也没吃。”
　　李浩楠的大手抚上云儿内侧，云儿娇躯一颤道：“老公，我今天还要主持股东大会呢，晚上好吗？”
　　李浩楠微微一笑：“云儿，你的身体应该比以前强壮多了，你的精力会比以往更加充沛，这都是你老公的功劳，现在大门外的警卫估计两三个也不是你的对手了。”
　　云儿瞪大眼睛难以致信的对李浩楠说道：“真的吗？老公，可是那些警卫都是特种兵出身？”
　　“不要怀疑你老公的能力，我现在教你一套拳法，有机会的时候你自己跟他们试练一下。”
　　丹儿趴在，抱着李浩楠的道：“老公，我也要！”
　　李浩楠用手摸着她的裸背，大笑道：“怎么能把你给落下呢？”说完，李浩楠给了靓女一人一套拳法，十分钟之内，她们已是灵活掌握，使来就如同与生俱来般顺手。
　　二女欢喜之余，也让李浩楠大饱眼福，她们刚才均是的站在地上练拳，胸前的高耸随着她们的动作形成了极为可观的波涛，看得李浩楠是目瞪口呆。
　　二女见到李浩楠一副狼样，对李浩楠媚笑一眼，开始穿衣整容，接着又为李浩楠穿衣洗脸。看着为自己忙来忙去还面带幸福微笑的二女，李浩楠恍若生在天堂，心中涌起滔天爱意。
　　早餐后，云儿上班去了，李浩楠和丹儿也一起外出。我们在一家商场买了一些礼品，当然都是丹儿挑的，然后坐在丹儿车上向她家驶去。
　　这是一座极为现代的别墅，随着车子的驶入，里面的布置一一呈献眼前，花草树木、小桥流水，每一处细节都经过极为精心的设计，无不体现出主人的品位和优越感。
　　当李浩楠和丹儿踏进大厅，丹儿的父母和表妹颜欣梦迎了出来。丹儿的父亲握着李浩楠的手道：“浩南，感谢你救了我们家丹儿，前两天我们情绪缴动，没来得及向你表示感谢，惭愧，惭愧！”说完当先大笑起来。
　　丹儿的母亲也面带微笑道：“是啊，以后如果有什么需要帮忙的，只要在我们能力之内，我们会尽力的。”
　　颜欣梦今天穿了一条紧身蓝白色牛仔裤，她浑圆的和的曲线尽显无尽，充满之美，上身是一件紧身黑色T恤衫，露出一截小蛮腰，高耸的怒拔张驰，好像要撑破衣服。她的手握住李浩楠的手时，向李浩楠眨了一下眼睛，娇声道：“谢谢李先生救了表姐。”
　　李浩楠在三人的指引下坐在大厅的沙发之上，心里暗自警惕：颜欣梦看来对自己也颇有好感，要想办法制止情况继续发展下去。这时自有佣人端茶送水。
　　丹儿的父亲看着李浩楠说道：“浩南长得真是英俊不凡，而且武艺出众，真能迷倒一大片女孩子！”李浩楠傻傻一笑，不发一言。接着丹儿的母亲问了李浩楠一些个人情况，李浩楠一一回答，时间就在欢声笑语中流过，片刻后就要吃中饭了。
　　李浩楠道了声抱歉，准备去趟卫生间。卫生间在大厅另一边的角落里，相距甚远，男女分开的。隔壁是茶水间和桑拿室，一望即是富贵之家的生活之道。李浩楠走进卫生间时，刚一进来，颜欣梦也跟着闪了进来，李浩楠吓了一跳，面色冷冷道：“颜小姐，你好像走错了吧，女生在另一边！”
　　颜欣梦眼角含笑，右手食指竖在李浩楠的嘴唇之上，低声对李浩楠说道：“浩楠哥哥，我能做你女朋友吗？”
　　李浩楠被这样大胆的表白震呆了，哭笑道：“现在的世界我真是不明白，不是都说是女生特别含蓄吗？表白不是男人的专利吗？”
　　看着李浩楠的样子，颜欣梦眼睛露出之色，伸出双手紧紧抓住李浩楠的胳膊道：“浩南哥哥，那是没有遇到自己真心喜欢的人，女人也有追求自己幸福的权利。”说完满脸期待等着李浩楠给她一个答案。
　　李浩楠看着她的神色，想起温婉静被自己拒绝时的楚楚可怜之色，心肠一软差点答应她的要求。李浩楠把头转到一边，沉声说道：“颜小姐，我已经有女朋友了，就是你的表姐丹儿，对不起，我不能接受你。”
　　颜欣梦娇颜绽笑，眼中露出狡诘之色，松开李浩楠的手道：“噢，知道了，那么我先走了。”
　　李浩楠大惑不解，决定暂时不去想这些烦人之事。
　　回到厅里后，四人正在议论什么问题。见到李浩楠后，丹儿拉着李浩楠坐下，对她父母说道：“爸、妈，我和浩南是真心交往的，请你们不要反对。”颜欣梦也说道：“舅舅、舅妈，我觉得李先生是个很优秀的人，能给表姐带来幸福。”
　　丹儿的父亲哈哈长笑道：“丹儿，我和妈还没有说话，你怎知我们会反对？”
　　“那你们不反对！”丹儿脸上露出难以致信之色。
　　“像小天这样的人材，我们不仅不反对，还坚决支持，你自己决定就好了！”丹儿的父亲意有所指并且语重心长道。
　　丹儿和颜欣梦同时露出笑脸，含笑看着李浩楠。这时佣人通知我们开饭了。
　　饭后，我们闲聊一会后，已是下午三点了，于是，李浩楠向丹儿父母道谢后离开了。丹儿本来要送李浩楠回家，但李浩楠想她难得回家一趟，就让她在家陪父母了。于是，李浩楠一个人走在宽敞的马路上。
　　这一带属于高级住宅区，马路上行人不是很多，我心情相当之好，所以慢悠悠的走着。这时，从后方传来一阵汽车与地面之间磨擦产生的声音，然后颜欣梦甜美的嗓音传入我的耳鼓：“浩楠哥哥，我送你吧，上车来啊！”
　　李浩楠侧脸一看，颜欣梦开着一辆敞篷跑车，满面微笑地看着自己。李浩楠心中顿时涌起一股豪气，谁怕谁啊！然后李浩楠侧身一跃直接跳入车内，坐在她的旁边。颜欣梦被李浩楠的身手震憾住了小半回，脸上的表情僵住了。然后复又如盛开的花朵般艳丽绽放，再也瞒不住眼中露出的狂喜神色，风情万种的看着李浩楠。
　　“浩楠哥哥，表姐已经认同我了，等一下我再求一下云姐，这样你就不会没理由反对我作你女朋友了吧！”颜欣梦怯生生的看着李浩楠。
　　李浩楠的眼睛紧紧盯着颜欣梦，她也勇敢的看着李浩楠，目中露出紧张的神色。李浩楠伸出左手轻抚她的脸庞：“傻姑娘，你这是何苦来由？你表姐难道没有告诉你我已经有了好几个女人了吗？”
　　颜欣梦脸色一喜，李浩楠这一说已代表认同她了。她转过身来用力的抱着李浩楠的脖子，柔嫩的脸蛋不停磨擦李浩楠的，口中低声说道：“人家在你救了表姐的那个晚上，听了你的英勇表现后，又看到你英伟不凡的样子，再也藏不住心中的爱意。我知道，这辈子如果得不到你的宠爱，活着也如同行尸走肉。”
　　李浩楠脸上露出无可奈何的神色道：“这么说我应该把自己装扮的丑一点，否则岂不成了女人的好色之徒？”
　　“装吧，即是你装的再丑，也藏不住你如海般深情的眼神，那种眼神能够使再高贵的女人也臣服在你的魅力之下。”颜欣梦认真的对李浩楠说道。
　　“梦儿，开车吧，你不是要送我回去吗？”李浩楠不再去想这个问题。
　　颜欣梦对李浩楠作个鬼脸，展颜一笑，开着车子绝尘而去。半个小时后，李浩楠跟门口警卫打了个招呼，车子驶进云儿的家里，李浩楠拉着颜欣梦进了大屋。
　　屋内，云儿早已回来，正坐在沙发上跟一个女人说着话，看到我们后，两人一同站了起来。看着另外一个女人的绝美容颜，李浩楠意外有点说不出话来，梦儿在边上轻轻拧了李浩楠一下，然后跑到云儿边上拉起云儿的手道：“云姐，我叫颜欣梦，我很喜欢行空，希望你能收下我这个妹妹。”
　　云儿脸色一愣，沉吟半晌。梦儿看着云儿的脸色，眼泪在眼眶里直打转，接着她跪躯抱着云儿的小腿哽咽道：“云姐，我不求你怎样尊重我，我只求能守在浩楠哥哥的身边就可以了。”
　　云儿马上将梦儿拉了起来，用抱歉的口吻说道：“梦妹，刚才跟你开个玩笑，没想到你反应这么大。对不起，我们以后就是姐妹了！”梦儿这才破涕为笑。
　　此时，李浩楠走到另一个美女面前说道：“真没想到你竟能找到这儿，温婉静小姐！”
　　云儿马上过来搂着李浩楠的臂膀说道：“老公，静姐来了两个小时了，把所有事情都对我讲了，她真的很爱你，你就收了她吧！”
　　李浩楠苦笑一声道：“我还有别的选择吗？我也不明白，我们也没怎么接触，婉静小姐怎么就会看上我呢？”
　　“你对女人有种强烈的吸引力，刚一接触我们的心就被你打动了，回家之后，整日思念的全是你，连做梦也全是你的影子。”梦儿抢先一步说了出来，温婉静也点头同意。
　　我李浩楠上前拥着三女，闻着她们身上动人的香味，然后说道：“那好吧，静儿，明天我同你一起参加舞会，届时你来接我吧！”静儿兴奋的点了点头。
　　李浩楠松开三女，向楼上走去，在楼梯上转头向她们说道：“云儿，晚饭就让丹儿的酒店送过来吧，你们就别忙了，我先洗个澡了。”
　　“那我帮你放水，订餐的事交给梦妹就行了。”说完跑在李浩楠前面上楼了。李浩楠耸耸肩，对楼下的二女露出无奈之色。
　　二女了出一声娇笑，梦儿走至电话边开始订餐了，李浩楠则走进自己房间内的浴室。此时云儿已将水温调好，正在放水。李浩楠看着云儿像小媳妇一样忙来忙去，心头掠过一阵暖意。
　　浴池内放满了水，上面还撒了些许鲜花，云儿撸了一下耳边的头发，温柔地替李浩楠宽衣解带。片刻之后李浩楠的站在浴池旁。云儿用手摸着李浩楠强壮的身体，云儿的眼中露出痴迷的神色。李浩楠展开双臂紧紧抱着云儿，在她耳边细声说道：“云儿，陪我一起洗吧。”
　　云儿脸色一红道：“楼下还有静姐和梦妹呢？”说完便逃了出去。
　　李浩楠只好独自一人跨进浴池内，闭着眼睛享受着丝丝热气从毛孔进入皮肤。这时，门被开了一条缝，紧接着进来两个人。李浩楠不用睁眼已知道来的是静儿和梦儿，这两个丫头的胆子也是不小。
　　待二人走至浴池前，李浩楠用手搂住二人，把她们同时拖到池内。二女发出一声惊呼，粉拳不依地捶打着李浩楠的胸膛。
　　李浩楠哈哈大笑声中睁开双眼，二女曼妙的曲线尽显无遗，二女羞涩的脱去身上的湿衣，一时间两具至美的躯体落入李浩楠的眼底。李浩楠的大手抚上静儿那对惊人尺寸的，手感真是不错，另一只手将梦儿拉至怀中，感受着她传来的醉人的弹跳性，这真是上天的杰作。
　　二女细心的替李浩楠洗着每一寸，一时之间，浴室之内春色无边。洗完后，李浩楠跨出浴池，静儿在前，梦儿在后，用毛巾擦拭着李浩楠的。静儿蹲在地上从李浩楠的脚开始擦，看着她细心的动作，硕大的随着动作形成一道亮丽的风景，那真是李浩楠最喜欢的地方。李浩楠的腹下不可避免的产生了男人的正常反应。
　　梦儿在身后擦完后，身体紧贴着李浩楠，压在李浩楠的后背上，的体毛刮着李浩楠的，在李浩楠耳边轻声说道：“老公，静姐的好大啊，云姐和丹姐的比静姐的小了几寸，我的则太小了，看老公那样盯着静姐的，我也要努力长大一点。”
　　李浩楠心里苦笑一声，梦儿的绝对是属于型的，只是静儿的属于超大型的，在李浩楠的几个女人里面也找不出几个这样的人，还好静儿的身高约有一米七五，否则也是相当怪异的事情。
　　情动下，李浩楠拉起早已满面霞红的静儿，一刻不停的着她，脸部埋在她深深的处。然后抱着她出了浴室，上了李浩楠那张超大的床，梦儿也从身后跟了过来。
　　李浩楠深深进入静儿的体内，静儿感觉到一丝轻微的痛楚，随着李浩楠的温柔动作，不久后她便沉醉在情爱的旅途中。随着静儿花径中传来的阵阵雨露，她神色满足的睡了过去。李浩楠却急不可待的进入了梦儿的体内，在梦儿春意盎然的眼角处落下幸福的泪滴，几经风雨，潮起潮落，梦儿也不堪鞭伐。门外，云儿悄然进来，面色绯红，李浩楠微笑中脱下了她的衣服，然后采摘了数次她的花径，最后将生命的种子埋进云儿体内的深处，她的身体又是一阵。
　　看着春意荡然，满脸满足感的三女，李浩楠的心里也是满足至极，拥着三女动人的躯体，三女眼中也射出万千柔情紧缠着李浩楠。
　　晚饭我们是在八点钟左右吃的，三女赖在不肯起来，不过也难为她们了，毕竟李浩楠的强壮超出了她们的想像。丹儿也耐不住相思之苦，特地赶回来吃晚饭。
　　看着身边围着的四女，经过雨露的滋润，愈发艳丽，脸上春意勃勃的样子，真是美丽不可方物。看到李浩楠目瞪口呆的模样，四女心里泛起蜜一般甜的感受，毕竟这个男人是她们心中的至爱。
　　是夜，四人自然又避免不了一场运动，自有一番动人的个中风情，梦儿和静儿也不想回去了。四女间本来要以年龄排序，可是静儿、丹儿和梦儿坚持说以进门先后为序。于是，老大自然是云儿，老二是丹儿，老三是静儿，老四是梦儿。四女之间商量星期六搬一次家，丹儿、静儿和梦儿全都搬过来一起住。
　　李浩楠看着热情高涨的四女，心中真是乐开了花。四女中静儿身材最棒，超尺码，也是超级，真不知是如何长起来的；梦儿最是妩媚，举手投足间充满力，在也是最让人心神荡漾的；丹儿的腿是最的，那双美腿挟在腰间的感觉真是另一种享受；而云儿是最漂亮的，她的身材比例也是最好的。
　　第二天，我们醒来时，云儿和丹儿已上班去了，静儿和梦儿因为是初次体验爱的极致，加上李浩楠多次采摘，身体有点不受控制，只好在家请假休息一天。
　　二女精心服侍李浩楠穿衣吃饭，李浩楠的心里感慨万千，她们对自己的爱超出了任何的数据理论，这应该就是生命中的永恒吧？
　　下午四点多钟，云儿和丹儿回家了，李浩楠逐一吻过云儿、丹儿和梦儿，然后和静儿上车了。由静儿开车，我们去参加她的就职宴会。
　　静儿今天穿了一身深紫色的晚礼服，礼服是在云儿旗下的服装店订做的，剪裁合宜，衬得静儿的和更加，再加上静儿如雪的，高挑的身材，更显得高贵典雅。李浩楠身上穿的也是云儿替李浩楠订做的礼服，一身黑色衬得李浩楠更加英伟不凡。李浩楠的头发也修剪一番，配合着李浩楠深邃如海的眼神，临行时看得四女是芳心暗动。
　　李浩楠闻着静儿身上发出的芬芳体香，食指大动，把左手搭在她的上开来。静儿片刻后便脸红不已，嘴里娇声说道：“老公，不要摸了，我要认真开车，否则很容易出事的！”看着美人软语，李浩楠只好收回做怪的大手。
　　不一会儿便到了酒店，这是一家五星级酒店，属公安系统自己建造的，所以平时招待的很多是其他省份来交流学习的公安干部。今天我们开的是云儿的宝马轿车，车子在门口停好后自有服务生开去停好。
　　静儿和李浩楠一下车，门口便迎来一位英俊的男士。他的年纪大约在三十二岁，身高一米八零，体形，文质彬彬。这位男士看也没看李浩楠一眼，马上上前拉着静儿的手道：“婉静，我等你好一会了，今天晚上我作定你的舞伴了。”
　　静儿马上撤回手，冷冷的看了他一眼道：“郑天合，你不用这么亲密吧，况且我已经有舞伴了。来，给你介绍一下，这位是我的男人李浩楠！”
　　男人！李浩楠心里自然是乐开了花，但脸上毫无反应，伸手握住郑天合的手道：“郑先生，你好，以后请多关照。”
　　郑天合把李浩楠的手一甩，怒声道：“温婉静，我追了你三年，你竟然找了这么个毛头小伙子，口味也太嫩了吧！”
　　静儿气的脸色发青，李浩楠伸手搂住静儿的细腰，沉声对郑天合说道：“郑天合，你有什么不满充着我来，况且今天是静儿的就职宴会，来得全是有头有脸的人物，难道你想让别人看你笑话吗？”
　　郑天合醒悟过来，转身进去，进去之前在李浩楠耳边恶狠狠的留下一句话：“小子，跟我斗！咱们走着瞧！”李浩楠冷笑一声，算是回应，呵，与太子党的太子逗你这不是在找死呢吗？
　　静儿在李浩楠耳边担忧道：“老公，这个人缠了我好多年，不过我一直对他没什么感觉。他的父亲郑空盟是组织部的部长，他本身是T省的副省长，身世显赫。不过我家的势力也不弱于他，我只是担心他暗地里抱复你。”
　　李浩楠柔声说道：“静儿，在回学校之前我会将自己的真正身世讲给你们听，这样想必你就不会担心了吧？”静儿也没有多问什么，只是含笑看着李浩楠。是的，如此深爱我的佳人，我还有什么好隐瞒的呢？
　　思索间，李浩楠扶着静儿步入一楼大堂。宴会设在十楼，我们乘电梯上去。一出电梯口，一群年青男女挥洒着手中的鲜花，伴着欢呼声洒向静儿，静儿微笑点头。
　　片刻后，宴会开始了，主持人先请市委书记颜震北即是梦儿的父亲讲话，颜书记看来五十来岁，神采弈弈，说了一些场面话。再接着是市长讲话，市长的名字叫韩长青，也是五十几岁，他先表扬静儿做过的诸多事迹，然后希望再接再励。接下来就是静儿自己上台讲话了。
　　看着静儿美丽高贵的模样，在场的男士都露出惊颜的神色，女士则心生嫉妒之情。静儿把眼睛盯在李浩楠身上缓缓说道：“感谢多年来领导的关心，尤其是老局长，现在的副市长严良行，在他老人家的教诲之下，我学到了很多东西。其次，我要感谢第一个走进我心扉的男人，是他给了我站在这儿的勇气。可能在这种场合说这种私人问题非常的不合时宜，但我是如鲠在喉，不吐不快，希望大家谅解。”
　　众人顺着静儿的目光转到了李浩楠的身上，其中还包括丹儿的母亲、梦儿的父母，但李浩楠没有丝毫不安，坦然面对众人的目光。是啊，男人应该有男人的样子嘛！接着众人一阵掌声把开场白带进。
　　主持人把握时机宣布舞会开始，很多人随着音乐在舞池中央飘然而动，也有一些人在边上吃起自助餐来。李浩楠搂着静儿踏着节奏舞了开来，李浩楠的舞技当然是异常优秀，从小就接受真正的贵族式教育，再加上李浩楠个人的一些总结，动作本身不会差上分毫，李浩楠心想应该可以排在世界第一了。
　　一曲舞罢，我们赢得了全场的掌声，好多人还以为李浩楠是专业舞蹈人士。接下来有好多人邀请静儿跳舞，李浩楠只好一个人坐在边上。
　　这时，丹儿母亲走近我的身边，几个本想邀李浩楠跳舞的姑娘见状后只好作罢。丹儿母亲深深看了李浩楠一眼道：“浩南，你和丹儿的事我们不反对，可是你怎么又和另一个女人好上了，你对得起丹儿吗？”
　　李浩楠发出真诚的目光对丹儿的母亲说道：“，我和丹儿是真心相爱的，但我和婉静也是这样，况且丹儿也知道这件事，还是她极力推荐婉静的呢！”
　　丹儿的母亲脸上现出难解之色，掏出手机拨动了丹儿的电话，二人在电话里说了半天。丹儿母亲挂上电话后，摇摇头对李浩楠说：“小浩南，你们年青人的事我们也不管了，丹儿说还有云儿和梦儿也是你的人了。看来我们老了，只要你对她们是真心的，我也祝福你们吧！”
　　“谢谢，伯父今天怎么没来？”李浩楠很认真的问道。
　　“老头子很忙的，他有事回部队了，以后不要再叫我了，是不是要改一下称呼了？”丹儿母亲调侃道。
　　李浩楠心里一喜，知道她认同我们了，于是李浩楠恭敬的叫了声：“妈！”丹儿母亲喜极而泣，她拉着李浩楠的手道：“浩南，你确实是个了不起的男人。梦儿的父母我会和他们说明一下这件事的，你就放心吧！”
　　李浩楠开心的笑了起来，这时静儿摆脱几个男士的邀请后走到李浩楠的身边，看到李浩楠的样子问道：“老公，你笑什么？”
　　李浩楠把刚才的事情跟她讲了一遍，丹儿母亲在边上含笑看着静儿。静儿也开心的拉着丹儿母亲的手道：“谢谢支持。”
　　丹儿母亲挥手道：“没事，你们去玩吧，不影响你们夫妻闲话了。”说完转身离开。
　　静儿拉着李浩楠到另一边吃起自助餐，她在李浩楠的耳边轻声道：“老公，我父母这边你放心吧，肯定没问题的。”
　　李浩楠柔声说道：“静儿，我的理想是陪同你们探索许多未知的事物，将来有一天我们一定会去一个梦幻般的地方，建造我们心中的家园，所以这方面的事劳你们费心了。”
　　静儿虽然不明白李浩楠在说什么，但她听到李浩楠说到家园后，紧紧用手抓住李浩楠的胳膊，目中射出滔天爱意。
　　喜欢本书请【收藏+推荐+鲜花】


正文 0146    开始与青帮交战
　　时间在我们的柔情蜜意中一晃而过，转眼已是星期四了。这天上午，李浩楠起床后准备去学校了。李浩楠的行李由老婆们替李浩楠整理了一下。
　　丹儿在沙发上拉着李浩楠的手道：“老公，记着要按时吃饭，按时休息，我们不在身边时要学会照顾自己。”说完从口袋里摸出一张制作精美的金卡塞到李浩楠手里，对李浩楠说道：“老公，这是我们酒店唯一一张免费金卡，凡在我们集团下属酒店吃饭消费均不用付钱。你们学校附近正好也有一家我们集团下属的五星级酒店，以后你可以经常去那里吃饭，不要委屈自己。”李浩楠含笑将卡收至自己的口袋里。
　　其余三女整理完李浩楠的衣物，云儿拎着一个箱子从二楼下来，梦儿也拎着李浩楠的那台笔记本电脑跟着下来。四女拥在李浩楠的身前，一一交待李浩楠注意身体之类的话。李浩楠脸上现出哭笑不得的神情，自己又不是小孩子，怎么不会照顾自己？
　　云儿开了一辆商务车，一行六人向学校奔去，车行半个小时的行程转眼即到。我们几人一下车，云儿、丹儿、静儿和梦儿的绝世风姿引起了相当大的轰动，很多男生的口水直流却浑然无觉，所幸外面的人不是很多，所以我们赶快冲出重围向前行去，好多人在我们后面紧跟不肯离去。
　　就在李浩楠与四女告别的时候，苏惜水不知道什么时候站在了李浩楠的身后，虎视眈眈的看着对面的四女，而对面的死女确实有好的对苏惜水点了点头，可能是感觉到了苏西水的敌意吧！连最活泼好动的丹儿也没有自来熟的上前与苏惜水问好。四女最后恋恋不舍得与李浩楠告别，苏西水海华丝死死地盯着死女已经走远了的汽车。
　　李浩楠叹了口气，走到了苏且西水的面前，斟酌了一下说辞，开口说道：“小水水，他们是你的姐妹，他们都是对我真正的好，我不可能抛弃他们，当然我也不可能抛弃你，他们都是好姑娘，你”剩下的话李浩楠说不小去了，引文苏西水的眼睛里已经蓄满了泪水，李浩楠看到苏惜水眼睛里垂垂欲滴的泪水，说不下去了，只能叹了口气。
　　“浩南，我知道我不可能是你唯一的女人，我只希望你能够在你的心里悠闲的位置能够给我留下一个位置，这个要求你能答应我吗？”过了一会，苏惜水开口说道。
　　“嗯，惜水我的心里永远都有你的一个位置，我虽然不能把我全部的爱给你们，但是我会全都照顾到的！”李浩楠听到苏西水这样子说，内心激动了起来。
　　于是两个人就当众拥抱了起来，苏惜水主动地把香唇送向了李浩楠，这样子的机会李浩楠咋那么能够错过呢？于是两个人就挡着众多学生的面亲吻了起来。
　　上课对于李浩男来说是枯燥的，一天的时间过去了，终于被李浩楠熬到了放学，这是李浩楠的电话响了起来。
　　接通是林傲沧急促的声音：“太子，狼王受伤了，由外部势力侵入了我们Z省，挑战我们太子党的威信！”
　　静静的听完林傲沧的话，李浩楠久久不语，过了片刻只是说了一句：“我马上就过来！”就挂断了电话。
　　昏黄的路灯，一辆疾驰的轿车朝着市区飞奔而去，正是刚放学的李浩楠众人。
　　李浩楠和龙五，还有驾驶汽车的王森坐在驾驶室中。
　　坐在驾驶室中的李浩楠一言不发，体内流转的劲气让他依然清醒异常，并没有其他人那么疲惫的感觉，他冷冷地望着窗外不断向后倒退的路灯，仔细思索着从抵达杭州后发生的一系列事情，全部都和青帮这个南方第一大帮有关。从最开始外滩凤凰惩戒高世阳，第一次碰见高家二少高世风，紧接着在马路被袭击遇到飘雪，直到今天晚上的与过百人群殴，件件事情几乎都和青帮有关联。自己躲得过一次两次，躲得过三次四次么？不是每一次都可以这么侥幸逃脱的，第一次几十人，第二次几百人，也许第三次就上千人，青帮绝对是有这个实力的，即使自己的兄弟们再厉害也不是超人，可以每次都无敌，毫发无损的逃脱。
　　太子在想什么呢？凤凰看着望着窗外出神的李浩楠禁不住问道。
　　哦！没什么！对了，凤凰，在杭州你应该不只这一处住所吧？李浩楠反问道。
　　凤凰微微笑了笑，没有回答李浩楠的问题，而是不时告诉旁边王森行驶的方向。看到这个情景，李浩楠知道自己猜对了，凤凰在杭州一定不只这一处住所。
　　现在的处境，说安全那只是暂时的，今晚的来袭击他们的青帮弟子至少也要损失二百人，不然狼王不会受伤，青帮一定不会就此善罢甘休的。难道自己就带领着弟兄们就一直在杭州这个地方东躲西藏么？过这种如同丧家犬的日子么？李浩楠心里暗暗地摇了摇头，当然不能，想到这里李浩楠右手狠狠地握紧了门的把手，而一劳永逸的办法就是除非灭掉青帮从而剪除对自己的威胁，但是依自己现在的实力这根本就是不可能的。
　　怎么办呢？李浩楠在心中一遍又一遍地问着自己。
　　半个多小时后，车使进市里又使出市区，来到距离市区不远的一群别墅区。又是别墅，凤凰可真***有钱啊，心里念叨着的李浩楠突然以了，他可不想让这个喜怒无常的女人知道他现在正在骂她。
　　凤凰的住所都住在远离市中心的地方，一是方便凤凰的行动，另一方面就是凤凰是搞情报组织的，她不喜欢城市的喧嚣，而比较喜欢恬静的生活方式，所以她选择的地方多半都是别墅之类的住所。已经凌晨十二点多了，小区很是安静，为了躲过小区门口的保安，凤凰不得不出手把他打晕。在凤凰的带领下王森把车开进了小区，好在凤凰的这个别墅有一个大大的车库足够容纳整整四五辆汽车。汽车停好后，李浩楠和林傲沧还有王森下车叫车上的兄弟下来，发现几乎所有的人都趴在了车上昏昏欲睡。李浩楠立刻挨个叫醒，在叫醒的过程中也都看到各位兄弟的伤势。
　　除了李东受伤相对而言比较轻之外，其他所有人身上被刀砍的伤痕不计其数，还在大家身手都比较灵活，致命的伤势没有，否则即使流血也会流死的。众人立刻相互搀扶着走下车来到别墅中，凤凰分别安顿了众兄弟。六叔简单地给自己的弟兄们的伤口处理了一下后，立刻开始给所有人清洗，包扎伤口。李浩楠虽然很不忍看着六叔在经过这么一场拼斗后还忙里忙外的，但是知道现在众兄弟的伤势必须立刻医治，即使伤势不足以致命，但是万一感染了将会是件很麻烦的事情。好在这个别墅中医疗设备和药品比较全，看来都是六叔为火凤准备的，只是这次都要给兄弟们用上了。
　　六叔，辛苦您了，李浩楠走上前去很歉意地向六叔说道。
　　六叔笑了笑说道，应该的，都是兄弟！
　　李浩楠很不习惯六叔对他现在的这个称呼，要知道依六叔的年龄和他父亲的年龄相当，这声“老大”让李浩楠听上去很不习惯。但是六叔却坚持这么称呼，说这是道上的规矩，几番推脱后，李浩楠也就不再勉强了。
　　十二个人中受伤最轻的应该算是凤凰和李东了，二人除了受些轻伤加之有些疲劳外没有什么大碍。李浩楠知道这都是天长日久锻炼的结果，如果没有一个好的体力，是不可能在这场根本不成比例的撕杀中生存下来的。象其中的王森，小龙，小虎等人如果不是其他人相救早就被青帮的人砍死了，即使不被砍死，累也累死了。不过经此一役，所有人的作战能力再一次得到加强，不管过程怎样，既然能在这场异常残酷的械斗中生存下来就是好样的。
　　李浩楠学着六叔简单地给兄弟们包扎了一下伤口，缓步走出门外，闻着别墅间丁香花散发的幽香不仅舒服地啊了一声，暂时忘记了身上的疲惫。
　　凝望着遥远的星空，李浩楠若有所思，思绪开始随着夜空中的点点繁星飘扬。有时候李浩楠觉得自己都快要忘记了自己曾经还是一名在H市混的黑道头子，一年的时间里李浩楠体会着以前他从来都不敢去想的生活方式。先是进入龙组特训同一群战斗分子搏杀，而后考试合格在这中间还收了一大批比自己年龄大上许多的兄弟，有的甚至都可以当自己的父亲，其后遭到江湖第一大帮派青帮的多次追杀，一系列传奇的经历，让仰望星空的李浩楠总有种不真实的感觉。似乎现在只有申上传出的隐隐疼痛让李浩楠觉得自己还生存在这个残酷的现实中，让李浩楠知道自己并不是生活在梦境里。
　　突然一声啼哭传进李浩楠的耳朵里，李浩楠顺着声音找去，发现是来自距离不远的一间别墅里，就听见一个妇女叫骂道，这么玩了还不睡觉，就知道欺负弟弟……啊！又打起来了……快停手！几分钟后随着声音的渐渐消散，小区又归于平寂。萧天摇了摇头，不自觉地笑着，自己好象很久都没有看到听到这样母亲教育儿子的场面了，想想自己已经快一个月没有见到过自己的父母了，一想到这李浩楠不禁暗自神伤。
　　突然，李浩楠突然身体一激灵猛地回头望着刚才声音传出来的那间别墅，灵台猛地一闪，旋即又消失不见。李浩楠感觉自己好象从这母亲叫骂儿子的声音悟到了什么东西，是什么呢？直觉告诉李浩楠，他即将悟出的东西有可能会改变他和他兄弟们现在的处境。是什么？李浩楠不断地在别墅前的空地上走来走去。
　　这个时候，凤凰走了出来，看到正在被什么念头困扰着而来回走动的李浩楠，她知道李浩楠又在为这些人的前途费神了，连忙走上前去说道，太子，早点休息吧。今晚和青帮的一战已经让兄弟们很累了……
　　对了，是青帮，听到凤凰前半段的话，李浩楠猛地惊醒，至于后面的话他根本就没有听进去，现在李浩楠已经完全沉浸在他的思绪中了。
　　对，是青帮。青帮什么呢？母亲教育儿子……哥哥不要打弟弟……要让着弟弟，对了，我知道了，李浩楠禁不住大声喊道，紧接着双目神采熠熠地望着凤凰。
　　突然的一声叫喊，把凤凰吓了一跳，她知道刚才李浩楠似乎并没有把她的话听进去，没办法，只能傻看着李浩楠自己一个人在那里来回走动。李浩楠这一声叫喊把房子里的李东也给叫了出来，李东出来就看着满脸喜色的李浩楠，知道李浩楠一定又有什么好消息要告诉他们了。
　　就见李浩楠看了看李东又看了看凤凰，神色立刻恢复到了常态，同时异常平静的问道，你们两个人现在还能战斗么？
　　李东二人互相望了望，均点了点头，都不知道李浩楠问这个干吗，接着凤凰说道，如果不是像今天晚上这么多人的话，应该没有什么问题，至少自保不成问题。听了凤凰的话，李东点了点头。毕竟今晚他们的体力消耗也是十分巨大的，只所以能撑到现在都是靠着过人的体力，如果他们再遭遇百多人的联合追杀的话，一定必死无疑。
　　毕竟他们是人，不是神。李浩楠当然清楚他们现在的状况，说道放心，不会碰到这么多人的！最多也就是几个虾兵蟹将！说完，李浩楠不禁有点阴险的邪笑着。
　　看着李浩楠的神态，凤凰知道李浩楠又要有什么动作了，问道，太子，问这个干什么？
　　从现在开始，你们两个休息半小时，吃点东西，半个小时后咱们三个出发，李浩楠说道。
　　太子，你要干什么！凤凰问到。
　　我要夜闯青帮分部！李浩楠厉声说道。
　　什么，夜闯青帮分部！还就三个人？李东和凤凰心头狂震


正文 0147    杀人如麻
　　要说青帮这个历史和之中的老牌帮会，在国内国外都是很有名的，而青帮就是坐落在纷繁复杂的线条交织成的五光十色的旧上海，除了闻名全国灯红酒绿的夜总会外，就属当时在全国都具有极大影响力的黑社会组织??青帮。解放前的大上海，无论是权倾一时的市长还是有靠山的局长厅长等人，上任之前一定要先拜青帮老头子，也就是青帮的龙头老大。你胆敢不拜，用不了多久，少则一个星期，多则几个月，就会被赶出上海滩。那些达官贵人，军阀显要，见了上海青帮头子黄金荣都要矮三分。蒋介石再有势力，到了上海后还必须拜黄金荣为师，当了“委员长”还照例去上海给黄金荣拜寿，足见青帮的势力何其之大。
　　然而青帮在上海社会中达到权势顶峰的人物却不是黄金荣，而是杜月笙。而构成杜月笙不断增长的权势力量的网络的各种线索则是汇聚在1932年11月成立的其私人组织恒社之中。
　　恒社作为一个上流人物的组织，其成员的大门并不向杜月笙所有弟子开放，仅限于有社会地位的人。据说恒社重要人物陆京士在恒社3周年纪念会议的演讲中，强调了恒社作为杜月笙私人组织的性质，他说，恒社只有一个领导人、一个中心，那就是杜月笙，所有恒社成员必须为杜先生效犬马之劳。到20世纪30年代中期，杜月笙的恒社，因为它和上海资产阶级、国民党政客、政府官员的联系，成了上海青帮中最有势力的私人组织。而正是因为这个权势庞大的私人组织使得杜月笙在旧上海的这个时期达到了黑道事业的巅峰。
　　新中国成立后，随着国家打黑力度的增强，上海的青帮组织逐渐肢解到最后烟消云散。然而作为杜月笙私人组织的恒社却得以保留下来，延续当初建社的宗旨并继续冠以青帮的名号发展到现在，所不同的是这个黑帮组织逐渐从地上转为地下。
　　进入二十世纪九十年代，现在的上海青帮的龙头名叫高永年，上海青帮在高永年手中经过近二十多年的发展，已经形成一个庞大的企业集团——高氏企业集团，整个集团业务延伸至社会包括金融，地产，船舶港口，商品零售业等各个领域，直接管理的资产达几十亿，间接管理的资产上百亿元，高氏集团在深沪两市各控制一家上市公司。上海金融界有句话，如果高氏企业一感冒，那么上海的经济都要打个喷嚏，足见其在上海的金融地位。
　　上海青帮在二十世纪三十年造代在杜月笙手中缔造了一个黑道势力的巅峰，时隔六十多年后的九十年代在高永年的手中又缔造了一个白道经济的顶峰。尽管现在的上海青帮黑道经济已经不是其主要的经济来源，但仍在其下辖娱乐场所卖一些摇头丸等毒品，另外就是给东南亚一些国家做些军火枪支的买卖。
　　已逾六十的高永年有三个儿子，老大高世雄，老二高世风，老三高世阳，老大主理青帮黑道的生意，老二主要辅助高永年处理高氏集团的内部事务，而老三则是个典型的富家纨绔子弟，吃喝嫖赌样样都行，一点也没有继承高家的优良血统。
　　今天晚上在外滩调笑火凤结果被火凤出手伤了的就是高家的三少高世阳，而高世阳的身边的就是高家的二公子高世风，今天高氏企业在外滩的富豪夜总会开酒会，高世阳受伤后本来想回夜总会找老大高世雄的，结果刚到门口就碰上了高世风。把情况和高世风一说，其中不免有不少添油加醋的成份在其中，听得高世风对这两个人也感兴趣了，毕竟这么多年在上海还没有听过有谁感惹青帮的，哪怕是青帮在Z省的一个分部，尤其是还有青帮的三公子，所以就派一个堂口的手下和自己与老三高世阳浩浩荡荡就朝Z省行了过来。
　　在刚来到Z省的时候，闻听z省时又一个叫做太子党的帮派管理者，听说他们的老大自称为“太子”，这让高世风感觉到自己青帮的威信背着个所谓的太子所挑衅了，于是就有了青帮与太子党一战，由于青帮的装备精良，所以太子党不由得吃了一个暗亏。虽然说青帮与太子党的第一站，事青帮胜利了，但是他们并没有骄傲自大，而是依然有条不絮的进行防卫的工作。其实也是青帮根本就没有把李浩楠的太子党看在眼里，毕竟你太子党只是一个省的龙头，而我们青帮却是整个南方的势力。孰强孰弱，明眼人一眼就能够看得出来。
　　话说李浩楠决定要和凤凰等三个人夜袭青帮的时候，就已经开始进行自我调整了，要保持好自己的最好状态。时间分分秒秒的过去了，李浩楠已经于凤凰和王森来到了一起，进行最后的整理，之后三个人局开始出发了。
　　昏黄的路灯，一辆疾驰的轿车朝着市区飞奔而去，正是李浩楠凤凰与王森三人。
　　李浩楠和凤凰，还有驾驶卡车的王森坐在驾驶室中，坐在驾驶室中的李浩楠一言不发，体内流转的劲气让他依然清醒异常，并没有王森那么疲惫的感觉，他冷冷地望着窗外不断向后倒退的路灯，仔细思索着从青帮后发生的一系列事情，无论是太子党的狱俘还是Z省大小帮派开始又不听太子党管教的这些事情全部都和青帮有关。从最开始外滩凤凰惩戒高世阳，第一次碰见高家三少高世阳，紧接着在马路被袭击遇到飘雪，直到今天晚上的与过百人群殴，件件事情几乎都和青帮有关联。自己躲得过一次两次，躲得过三次四次么？不是每一次都可以这么侥幸逃脱的，第一次几十人，第二次几百人，也许第三次就上千人，青帮绝对是有这个实力的，即使自己的兄弟们再厉害也不是超人，可以每次都无敌，毫发无损的逃脱。
　　太子在想什么呢？凤凰看着望着窗外出神的李浩楠禁不住问道。
　　我在想青帮这次的动机，只是单纯的莱维高世阳报仇吗？李浩楠自言自语道。
　　三个人缓慢地走向青帮临时总部所坐立在的那栋别墅，战立在别墅前的空地上，三个人组成了一个三角形的战斗队列，“战神”王森在最前面，而李浩楠则站立在三角形的正中。李浩楠身穿黑色风衣，缚手而站，午夜的微风不时地吹动风衣的一角，而此时的李浩楠就像一尊斧刻的雕像一般，神色冷俊，目不斜视，看着前面的成百的青帮子弟。三个人形成的肃杀之气像一把利仞一样向青帮奔去，背水一战，不战、怯站的下场只有一个，那就是死。在所有人的眼神中根本就没有一丝胆怯，没有一点惊慌，似乎根本就没有把近五百人青帮好手放在眼中，要知道这些人即使想灭掉上海滩上任何一个帮派也是绰绰有余的，三个人异常的冷静深深地震动着这群青帮弟子的心弦，这也正是青帮迟迟没有发动攻击的原因。
　　有时候人多不一定力量大，人少也并不一定就是弱者，两军的对垒气势绝对是最重要的，而李浩楠的三人组所形成的杀气绝对可以让任何一个想第一个进攻的青帮弟子死于他们的脚下。但是就是有人不相信，随着一声“杀！”，所有青帮的人都挥起手中的砍刀向李浩楠众人奔去。
　　就听见“砰”的一声枪响，冲前最前面的那个人手拿着砍刀似乎随着这声枪响而静止在那里，是被吓住了么。当然不是，就看见从他眉心流出的鲜血一滴一滴地落在别墅前的草地上，而后扑通一声倒在了草地上。能够仅仅借着甬道边微弱的灯光而一枪命中眉心，让青帮所有人都知道眼前的这个人枪法奇准。开枪的正是王森，手臂依然支持着他的右手继续端着他的手中的枪，依然保持着射击的姿势，甚至连他双腿都没有动过。
　　王森没有动，所有人也都没有动，始终是走出别墅大门时的停留的姿势。李浩楠依然背手而站，对鲜血已经没有概念的他对生命自然也没有一丝的怜惜，所以枪响后到那名青帮弟子倒地，李浩楠连眼睛都没有眨。面无表情的王森透过手枪的准星继续瞄准下一个想要进攻的青帮弟子。
　　青帮的人不是没有见过世面的，他们当然知道那声音来自枪响，在枪响的同时几乎所有人脚步都一顿，众人连忙稳住自己的身型。这时候青帮弟子才朝眼前的三个人望去，借着朦胧的月光和甬道边的灯光他们看见除了中间的那个年轻人背着双手没有拿枪以外，其余所有人右手都拿着枪，黑色的枪口就随时可以取人性命的利器一样，让每一名青帮弟子从心底胆寒，毕竟他们拿的是刀。
　　时间随着枪响的落寂似乎静止了几秒钟，然而这短暂的平静再一次被打破，领头的男子再次下达的攻击的指令，他知道李浩楠这帮人手中的手枪不会有多少子弹，而自己却有五百人，即使拼数量也能拼死他们。指令一下达，所有青帮的人再次涌动起来，即使在最前面的弟子多么的不愿意动手，但是此时被后面的人一拥自然而然地又成了凤凰与王森练习射击的活靶子。
　　两个人保护着李浩楠边开枪边朝别墅区的大门走去，虽然很慢但是却没有停顿。李浩楠这个时候也掏出手枪握于右手，自然垂在身侧，一步一步坚实地向前走去，根本就不需要他出手，青帮的人根本就没有机会接近他，全部被两人拿枪给挡在圈外。
　　这是一场实力悬殊的战斗，同时也是一场惨无人道的杀戮。李浩楠的三人兵团和青帮弟子似乎再演绎着中国现代社会热兵器与冷兵器的对抗场面，任青帮弟子把声音喊得震天响，把手中的砍刀舞得多么凌厉，但是谁都不能接近萧天面前一丈以内的距离。两个人都是用枪的好手，论综合实力李浩楠的三人兵团的战斗力绝对和美国的贝雷帽，甚至中国的武警有一拼。前进中两人对型不乱，安静得像一部缓慢旋转的机器一样，唯一不同的是这台机器生产的不是产品，而是青帮弟子倒地后不断涌出的鲜血。李浩楠三个人走出的道路是用青帮弟子用鲜血铺就的，殷殷的鲜血在惨淡的月光下像一条红色的河流一样，溅满了众人的裤脚，也染红了别墅间的甬道。
　　三人的眼中没有丝毫的怜悯，一个人在他的生命受到威胁的时候对其威胁自己的那条生命是没有任何怜惜之情的，是人性的悲哀，也是人性的阴暗之处。
　　他们知道如果被他们突破这道手枪组成的火力网，等待他们的不会是拳打脚踢，而是乱刀砍死，会死的很惨。为了不出现这样的后果，所有人只能坚持着一步一步朝着别墅大门走去，而任青帮弟子的尸体倒在自己的脚下，有时候倒地的青帮弟子一枪之后还不会死，偶尔会抱住其中一个人脚，那么几乎毫无例外的被抱住的那个人都会朝那名青帮弟子的头部补射一枪，任黄色，白色的脑浆飞溅在自己和别人的衣裤上。
　　李浩楠相信大门外一定有车辆，因为这四五百人是不会走路来到这位于杭州的郊区的。既然不是走路，那么就一定是做车来的。所以只要到达大门口，就一定有机会抢下其中一辆车逃生。毕竟青帮的人实在是太多了，根本就不是三个人能够拼得过的，所以现在三个人的首要目的就是跑路。
　　终于来到了大门口，眼看着车就停在距离别墅区大门一公里左右的地方，三人的心中一阵狂喜。然而随着李浩楠手中手枪最后一颗子弹的射出，所有人的子弹已经全部用完，所有兄弟不禁回头望了一眼自己刚才走过的路，虽然居住的别墅距离大门仅有不到五十米的距离，但是他们却足足用了将近半个小时才走到，而此时别墅间的甬道和草地都已经躺满了青帮弟子的尸体，依然还有尸体在汩汩地流出鲜血，丝丝鲜血顺着甬道间的缝隙渗入地下，渗入草丛里。
　　看到这有如人间地狱的场面，任李浩楠三人是多么冷酷无情，此时心中也有一点点不忍。杀人如麻的感觉固然是常人所不能体会到的，但是看着自己染满同类鲜血的双手也不并是一件值得自豪的事情。怪只能怪你们跟错了，早些轮回转世吧，李浩楠心里暗想。李浩楠大概估算了一下到现在为止大概有一百多名青帮弟子死了，而远处的青帮弟子似乎已经看出李浩楠等人已经没有子弹了，个个如狼似虎地向他们扑来。现在在别墅区里大概还有三百多青帮的人，在大门到一公里外的汽车之间估计还有六七十人，两拨人像两股黑色的暗流一样朝李浩楠三个人涌来。
　　就在这时，只见一群人从别墅里面走了下来，走在正中间领头的一人看到青帮死了这么多人没有任何的表情，而是径直的走到了李浩楠三人的面前。
　　而在李浩楠打量高世风的同时，高世风也在观察着李浩楠和凤凰二人。二人中站立男子的相貌并不算英俊，但是很有一种刚性的美，尤其他的目光犹如浩瀚的大海一样平静，似乎任何事情也不能使其泛起半点涟漪，但是如果动起来就绝对是波澜壮阔的大海啸。在商场滚爬多年的高世风早养成了一种处变不惊，圆滑事故的性格，这种沉着的性格才使得他在高氏企业呼风唤雨独挡一面，但是当他今天看着眼前的这个男子的时候却突然感觉到这个人好像距离自己很近，又好像距离很远，给人一种高深莫测的感觉，让人绝对不敢生出轻视之心。不过最让高世风看不透的却是眼前男子的年龄，似乎很年轻，但是异常稳重的神态犀利的眼神却明显和他心中猜测的年龄不相称。而他身边的那个女子，虽然很艳丽，但是那是一种肃杀的美，尤其那双美丽的眼睛背后隐藏的若有若无的杀气总让人不寒而立。
　　高世风觉得虽然自己这一方有几十人，但是总感觉到在他们两人的面前只有他自己一个人，有种很孤单的感觉。
　　高世风在李浩楠前方五米左右处站立，旁边的高世阳看见凤凰就在旁边叫嚣道，二哥就是那个女的，把我给伤成这样。听到这个，凤凰转头描向高世阳，突然眼中寒光一闪，高世阳一接触到凤凰的目光顿时感觉到脖间一寒，好像钢刀架上一样，再也不敢胡乱说话了。
　　高世风似乎没有听见他弟弟在旁边的咆哮，只是对视，考验自己似乎也在考验李浩楠。李浩楠也没有说话，一样地望着高世风。
　　“您好！我叫高世风。”高世风似乎想首先打破这种压抑的局面，忍不住先说话。
　　“您好！高先生。”李浩楠显然并不想把自己的姓名告诉高世风。
　　高世风微微一愣，说道“不知道二位因何出手伤了我弟弟？”
　　“这就要问你的弟弟了？”李浩楠说道。
　　“二哥，我只不过看那个女的好看，上去聊了两句话”高世阳胆怯地看了看高世风说道。
　　高世风“啪”的一个嘴巴就扇到高世阳的脸上，“青帮的脸都让你给丢光了。”高世风显然早就知道他弟弟的德行，只是气愤刚才他和自己说的不一样。
　　“你是青帮的？敢问你是青帮的那位？”李浩楠脸色微一动容，他以前只是在电视上听到青帮的名号，但是只是知道黄金荣和杜月笙的事情，倒是没有想到现今的黑道中竟然还有青帮的名号。
　　“臭小子，这是我们青帮的二公子。你看…。”旁边的一个打手模样的人话刚说一半就看眼前人影一闪，紧接着就是“啪”的一个嘴巴，顿时觉得自己左边的脸肿起老高。
　　“这个称谓我不是很喜欢！”李浩楠悠悠地说道，凤凰出手后立刻又回道李浩楠身后，就象从来都没有动过一样。
　　这次轮到高世风的脸色变了，谁也没有想到李浩楠竟然在青帮二公子说话的时候就出手打了二公子的人，高世风渐渐面有怒色，毕竟在上海还没有人敢动青帮的人，尤其还是当着青帮二公子的面，虽然这是在杭州。
　　高世风强压怒意，说道“这位先生，我弟弟再不对，你出手也太重了，阁下似乎没有把我们青帮放在眼里。”高世阳的左脸即使现今医疗技术再昌明，估计也要留下一点伤疤，这对于一向自认为很帅的高世阳在心里上无论如何也是不能接受的，所以他才想千方百计要出心里这口恶气。
　　“这件事情和青帮放不放在我眼里没有关系，我们并不想惹事。但是我要告诉你的是，他现在还站在你的面前，对于他来说应该感到庆幸。”李浩楠说道。
　　“兄弟，你太猖狂了！你也许不知道我们青帮在上海的地位，如果今天就这么让你们走了，我们青帮也要摘牌子了。”高世风听了李浩楠的话后，脸上再也掩饰不住自己的怒意。
　　一个人顺风顺水惯了，便看不起别人，一个帮派也是如此。青帮在上海执黑道的牛耳，这么多年来其他帮派间见了青帮的人都礼让有加，也正是因为这样，让青帮从上至下都很有优越感，没有挫折的日子即使温顺的绵羊也会蔑视一切，更何况上海青帮这样的猛虎呢？
　　高世风说完，身后的黑衣打手开始慢慢地向李浩楠二人靠拢。
　　“阁下要走的话，就留下点什么吧？”高世风阴沉地说道。这句话也许对别人来说还有威慑力，但是很不幸他的对手是李浩楠。对于李浩楠来说只有自己可以恐吓威慑别人，但是绝对不允许别人用同样的态度来对待自己，即使对方是江湖第一大帮派的青帮，也一样不可以。
　　李浩楠冷哼一声，说道“你想我给你留下什么呢？”
　　高世风旋即感到眼前红影一晃，觉得自己一阵窒息喉间一凉，顿时脸色大变，他知道李浩楠身后的那个女的再次出手了。他知道自己的手下和这个女子的身手实在差得太远了，就在高世风转念的一瞬间，凤凰又撤回到李浩楠身后，冷眼看着高世风。
　　此时的高世风脸色发白，冷汗顺着额头一滴一滴流了下来，他感觉自己犹如从鬼门关里走了一趟又回来一样。连忙一挥右手制止了身后二十多人不明智的举动，深呼了一口气说道“你们，走吧！”
　　“谢谢！”李浩楠冲着高世风潇洒的一笑，带着凤凰走远了。
　　“二少，他太嚣张了，你怎么能…”身后的打手显然不明白高世风的做法。
　　“二哥，你刚才为什么不叫人灭了他们？啊！就这么把他们放走了，以后我们青帮的脸面还往哪里放？”高世阳高声叫嚷道。
　　“你给我闭嘴，要不是因为你，青帮今天也不会丢人丢到家！”高世风气愤冲着高世阳骂道。骂得高世阳一憋气转身就走了，他打算去找他大哥高世雄来出这个口气。
　　高世风看着李浩楠二人远去的背影，畅快地呼出一口胸中浊气然后伸出两手把自己衬衣最上面的扣有重新系上，在解开扣的瞬间除了高世风本人谁也没有注意到在他脖子喉结下面的那道血红色的划痕，那是李浩楠给他留下的。
　　高世风知道如果这道划痕在深一毫米就有可能要了他的命，这个男子实在深不可测。高世风一挥手招呼后面的一个打手过来，说道“通知所有青帮的兄弟给我立刻调查这两个人，我要知道他们在杭州的所有情况，去吧。”那个打手答应了一声，就远去了。
　　不一会，外滩前的这道大街又恢复了昔日的繁华，就象刚才什么事情也没有发生过一样，只是夜更深了，霓红更亮了………


正文 0148   伤我兄弟者，杀！杀我兄弟者，杀！挡我路者－杀！
　　李浩楠和凤凰离开外滩后就感觉到后面有人跟着，李浩楠想应该是青帮的人，是来探他们底的，二人索性就带着这帮人在杭州的街区兜起了圈，一个多小时后，三人才把后面的尾巴给甩掉。
　　当三人乘车赶回凤凰的住处时，发现在门口停了十多辆警车，李浩楠心里陡然一惊，心道不好，难道藏身处被警察给发现了。不过，李浩楠仔细一观察围住大厦外面的警察，心里顿时一宽，知道至少这些警察不是为了抓自己等人而来。
　　但是今天晚上为什么会有警察出现呢？在中国这个社会里，成群警察衣着整齐地出现在同一地方一定就意味着这里发生违法犯罪的案件。
　　李浩楠隐约地感觉到警察的突然光临和高世风，或者至少和上海青帮有关。低头冲凤凰耳语几句，凤凰一点头随即隐入人群中不见了。
　　李浩楠问了下旁边围观的人到底别墅里发生了什么事情。
　　“你还不知道啊！听说这里服发生了黑帮的火拼，听说死的死伤的伤…”旁边一围观的人说道。
　　李浩楠看警察不时地从别墅里进进出出，不时地从别墅里抬出受伤的人然后送进救护车，急救车上面写着杭州市医院。李浩楠虽然站在远处仔细观察从别墅里抬出担架上面的伤员，尽管看得不是很清楚，但是从身体的特征看好像并没有李东几个人。这时候李浩楠的心稍稍放下来，这个时候凤凰闪出人群来到李浩楠身边。
　　“李东他们出事了。”凤凰对这李浩楠说道。
　　“什么？”李浩楠大吃一惊。
　　“大约十五分钟前，李东几人住的房间遭到三十多个黑衣人的袭击。不过李东和张刚几人逃了出去，除了……”凤凰一顿。
　　“除了谁？”李浩楠沉声问道，听到凤凰的话心又猛地一悬。
　　“刘子龙和刘子虎两兄弟被砍成重伤，现在都被送去医院抢救了，医院是………”凤凰说道。
　　“我知道，市医院。是不是青帮的人干的？”李浩楠问道。
　　“应该没错。”凤凰略一沉思后说道。
　　青帮，又是青帮，看来他们是有在放着自己等人偷袭呀！李浩楠心里暗恨的同时，也惊叹于青帮势力的庞大，竟然在这么短的时间里就查到了他们的行踪住址。如果李浩楠一干人不是住在凤凰的别墅而是住在民宅或其他地方的话，那么任青帮的势力多大也不可能这么快就找到李浩楠他们的住所。但是偏偏李浩楠专门挑凤凰的别墅住，任何人只需要往各个小区的服务中心拨个电话描述李浩楠和凤凰的特征还有一帮受伤的人，立刻就可以确认就是李浩楠他们，更何况高氏集团在杭州有一定的公司和势力，所以效率格外的高。
　　“走！去中市医院。”李浩楠说道。
　　说完，三人走出围观人群，打了一个车直奔杭州市医院。
　　青帮你最好盼着我两个兄弟没事，否则即使我灭不了你们青帮，我也要让青帮从此永无宁日，李浩楠心里暗恨。李浩楠实在不想龙虎二兄弟再次重蹈李东和张刚二人的复辙，所以他暗暗发誓如果二人再有什么三长两短，他一定会对青帮进行血腥的报复行动，想到这里李浩楠眼中的杀机渐甚。
　　车开进了杭州市医院的大门来到住院处，发现住院处下面依然停着两辆警察，两名警察正靠着车边悠闲的抽着香烟边唠着磕。
　　“李哥，你看是不是青帮干的？”旁边的小个子警察问道。
　　“那还用说，不过青帮已经很长时间没有这么打动干戈了，究竟是什么人敢惹青帮，真是活腻了。”那个李哥的警察说道。
　　说到这的时候，李浩楠和凤凰刚好从他们身边经过，李浩楠听见后不经意地斜了那个说话警察一眼，眼中的寒光一闪而过，和火凤一前一后就往大楼里面走去。
　　那个姓李的警察并没有发觉李浩楠看着他，只是抬头后就看见李浩楠远去的背影，刚想叫住盘问一下，因为他们队长交待发现任何可疑的人进入住院处都要例行盘问。但是他刚想说话，此时李浩楠就已经拐进大楼里了，当他看见远去李浩楠的背影和他身后的那个女的隐约中感到一丝的不安。
　　但愿是我的错觉吧，那个姓李的警察自我安慰到，但是他越是这么安慰自己，李浩楠远去的背影带给他不安的感觉就越强烈。想到这里，他又拿出一根烟抽了起来，看着缓缓飘起的烟雾，他不安的感觉才渐渐消失。
　　李浩楠不敢问导诊的护士，只得一层一层地搜索，直到在第五层最里面的几个病房外面看到两个警察在值班，不过他们正靠椅子打着瞌睡。李浩楠一使眼色，凤凰悄声无息地走到两名警察的背后，伸手打昏了两名警察。李浩楠开始挨个病房搜索小龙两个兄弟，终于在一间监护病房看到了他们两个。就见小虎身上缠着绷带，脸色惨白，戴着氧气罩，胸口有几道刀伤已经把绷带殷的血红。小龙还好一些，伤势并没有小虎那么重，有气无力的躺在病床上，紧闭着双眼。
　　怎么办？把他们留在这里，明天警察势必会对他们进行盘查，小虎还好说一点。但是只要警察一对比通缉的照片，就一定会认出小龙来，那么随之李浩楠所有兄弟在杭州势必再次受到警察的追捕。如果把他们带走，看着他们现在这么严重的伤势如果得不到及时医治的话，恐怕性命难保。看着因为自己而受重伤的龙虎二兄弟，李浩楠目光如炬，心如刀绞。
　　“太子，把他们带走吧，我有办法安置他们。”凤凰似乎看到了李浩楠的为难之处，说道。
　　“是吗？太好了！”凤凰的话，似乎让李浩楠看到一点希望。
　　“谁？”凤凰突然喝道，凤凰发现在楼道的拐角处有人，低声喝道。李浩楠一惊，立刻和凤凰二人冲进楼道，李浩楠暗下决心为了众兄弟的安全，在这个时候不论是谁见到他们都必须要灭口。
　　猛然一看竟然是张刚和张强，就看二人浑身的刀伤，所幸无碍。二人见到李浩楠，立时虎目微红，张刚不直到怎么开口说“太子，小龙他们…”
　　“我知道了！其他人呢”李浩楠打断他们，问道。此时李浩楠同样关心李东等人的去向。
　　“东哥他们在医院后门的车里呢，吩咐我俩上来看看小龙和小虎，没想到在这里碰到太子，我还以为见不到老大了呢？”张强说道。
　　“别说了，和我上来，把他们俩抬走。”李浩楠命令道。
　　李浩楠等人进了病房，径直走到小龙身边，李浩楠小声叫道“小龙，小龙！”小龙听到有人呼唤他的名字，慢慢地睁开双眼。一看是李浩楠，顿时眼睛一亮，刚要说话，李浩楠制止了他说道“我现在要带你们俩兄弟走，你可以么？”小龙眼含着热泪，重重点了一下头。李浩楠轻拍了一下小龙的肩膀，说道“好兄弟，忍着点！”随即吩咐张刚过来背起小龙。
　　李浩楠又来到小虎身边，看到小虎还处在昏迷中，吩咐张强立刻收拾一下小虎病床边的药品，拿起点滴的吊瓶，把小虎背在身上。
　　“太子，青帮的人怎么处理？”凤凰问道。
　　李浩楠知道凤凰说的是隔壁几个房间中十多个受伤的青帮打手们，但是当李浩楠一想到重伤在床的小龙和昏迷的小虎，眼中寒光一闪，狠狠地说道“杀！一个不留！”
　　“是！”凤凰答应道，转身就走出监护病房。
　　背着龙虎二兄弟的张刚和张强听到后，心里格登一下，太子好狠啊！随即又想，这个社会就是这样，你不杀敌人，敌人就会杀你，对敌人仁慈就是对自己残忍，想到这里也就释然了。
　　没到一分钟，凤凰又回到李浩楠身边，说道“太子，都解决了！”
　　李浩楠冲她点点了头，命令到立刻离开医院。
　　从李浩楠进入医院找到病房到背走龙虎兄弟，整个过程没有超过四分钟。
　　杭州市医院后院，白色面包车。
　　李东众人一看李浩楠回来了都很高兴，在他们心中李浩楠就他们心中的一个秤砣，有了李浩楠就足以应付任何变化。众兄弟连忙帮着张刚和张强把小龙和小虎在车上安置好。李浩楠立刻吩咐王森开车，凤凰坐到副驾驶的位置上指挥方向。
　　白色面包车在凤凰的指挥下逐渐上海郊区开去，眼看着就要转过一个街口就可以出市区了。这个时候坐在驾驶位置上的王森突然发现前面涌出四五十个黑衣人挡住了去路，个个都拿着明晃晃的砍刀，为首的是一个高高瘦瘦年轻人，鹰钩鼻子，寸头，乍一看整个就是个旧社会时占山为王的土匪头。
　　李浩楠一看这一战是再所难免，命令王森把车靠街旁停下。吩咐王森和李东在车上看着小龙和小虎，命令其他人和自己下车。李浩楠率领凤凰、张刚、张强、杨明、裴勇，林傲沧七人下了面包车，来到距离那帮人十米的地方，冷冷地看着领头的鹰钩鼻。
　　夜更深了，月也更明了，李浩楠不明白为什么每次厮杀都是在深夜呢？他很庆幸，自己这次不是他一个人孤军奋斗！
　　太久没有动手了，不知道自己还行不行了，李浩楠心里暗暗叹道。
　　李浩楠缓缓地把身上穿的黑色西服脱下，交给身边的张刚，悠然说道“别让血弄脏了我的衣服。”众人见李浩楠脱下外衣，也都把自己的外衣脱下，上身只穿着黑色的紧身体恤，除了凤凰，她还是穿着她那身招牌似的红色紧身衣服。杨明接过众人的衣服随后送到车里，然后从面包车上拿出了武器??六把三棱军刺。
　　“太子，这是我们刚才买的。”杨明拿出一把军刺递给李浩楠，把剩下的分给众兄弟也包括凤凰。
　　李浩楠仔细地打量着手中的三棱军刺，似是精钢打造，长约40公分，深深的血槽，锋利的刀韧，在朗朗地月色下闪着森森的寒光。木质合手的把柄让使用的人感到军刺的厚重感，军刺在手让所有人信心倍增，杀气狂涨。自这场战斗后，三棱军刺就成了以后李浩楠的七人军团的标准配置，一时间令江湖闻风丧胆。
　　夜色低垂，远处隐隐有雷声传来，一场大雨即将临近。静寂的街头，李浩楠七人与前方的四五十人默默的对立着。
　　“兄弟，报个腕吧，敢惹我们青帮。”鹰钩鼻先说话了。
　　“从我们离开那扇大门开始，每一个知道我名字的人都必须死，也包括你们。”李浩楠用手中军刺指了指鹰钩鼻，“不过在你临死前我会告诉你的，免得阎王问你，你都不知道是死在谁的手上。”众人都知道李浩楠嘴里的那扇大门指的是杭州市医院的后门。
　　“你太猖狂了！”鹰钩鼻说到。这个时候突然一个电话响了，青帮的一个人接听后把电话转给了鹰钩鼻。接过电话的鹰钩鼻，听着听着脸色越发浓重，放下电话，对着李浩楠低沉的说道“青帮在医院的人都是你们杀的！”
　　李浩楠用他那在无数血雨腥风中练就的冰冷目光向鹰钩鼻望去，冷笑着说道“他们就是你们今天的下场！”
　　“你好胆！”鹰钩鼻怒喝道。
　　看来一场拼杀在所难免，李浩楠心里想道。
　　“如果我没有记错，这应该是咱们兄弟第一次并肩作战吧。”李浩楠朗声说道。
　　“没错！太子！”众兄弟眼中兴奋的目光在午夜中异常耀眼，一身的疲惫早已经被全身没来由的一股激情给冲淡了。
　　“哈哈哈！痛快！过了今晚，咱们去吃大闸蟹，你们说好不好？”李浩楠大声问道。
　　“好！”一声好字响彻街头。
　　就凭你们几个，今天还想活着离开这里，哼，鹰钩鼻心里冷笑着。这个时候他猛然感觉一道凌厉的目光向自己扫来，鹰钩鼻一抬头，正好迎上李浩楠的目光，登时被李浩楠充满煞气的眼神吓的一个机灵，好可怕的眼神！鹰钩鼻心里说道。
　　远处轰隆隆的雷声已经越来越进………
　　“兄弟们，从今天开始你们要记住！伤我兄弟者，杀！杀我兄弟者，杀！挡我路者－杀！”李浩楠喝道。
　　“杀！杀！杀！”所有人齐声喊道，随着最后一个杀字，天上一道闪电伴随着一声惊雷响彻天际，暴雨扑下，鹰钩鼻一伙人顿时被着突发的变故吓了一跳，都禁不住后退了一步。电闪雷鸣中，狂风中六个人右手紧握三棱军刺，气势狂涨，带着杀机的眼神牢牢锁定青帮一伙，仿佛雨夜中的七尊天神一般。
　　坐在车中的李东和王森深深被眼前的景象给震撼了，如果不是李浩楠有命令，二人早就冲上去了。
　　在江湖拼争，混的是名头，拼的是勇气，靠的就是兄弟情意。
　　“上！”李浩楠一声令下，脚踩着飞溅的水花，迎着暴雨，六人冲入人群。
　　鹰钩鼻一伙没有想到李浩楠七人丝毫没有被他们的阵势给吓住，竟然先发制人，一声令下后，青帮这四五十人也呼喊着迎上李浩楠七人。
　　这次的街头拼杀是李浩楠江湖生涯中为数不多亲自参与的几次之一，也是给李浩楠记忆最为深刻的一次，其惨烈的场面让李浩楠及众兄弟终身难忘。
　　军刺杀伤力不仅在于它锋利，而是在于刀身的血槽，当刀捅进人的身体后可以让人在短时间内大量失血，从而失去战斗力。第一次使用军刺的李浩楠，就切身地感受到了它的恐怖，第一个迎上李浩楠的青帮打手，在与李浩楠交手几个回合后，李浩楠趁其不备，用军刺捅进他的腰间。捅进去的瞬间，李浩楠握刀的右手就感觉到一股粘糊糊的血液喷涌而出，溅得他的衣服上全是。并且被捅的人越是挣扎血喷涌得越快，片刻过后，那个青帮人就倒在地上再也不动了。众兄弟在放倒几个人后也都深深地感受到了这三棱军刺杀敌的威力，立时信心大增，尝试新武器的冲动一点一点地助燃着这无情的杀戮。
　　七人中除了李浩楠和凤凰是新生力量外，其余众兄弟可以说都已经是在别墅就经历一场厮杀的疲惫之师了。四人都是仗着手中武器的锐利和与李浩楠一同战斗的激情支撑着，虽然辛苦但是众兄弟没有一个退缩的。只因为这样，杀敌的重任就多落在了李浩楠和凤凰的身上，若论身手的敏捷，下手的狠毒，李浩楠还是比不上凤凰。与凤凰交手的青帮子弟没有一个是她的一合之将，所向披靡，这时的凤凰就象个女罗刹一样，浑身散发着狂暴的杀气，很多青帮子弟都是冲到她身边被其杀气震慑得一动不动而任其宰割。
　　雨还在下着，杀戮也在继续着………
　　鹰钩鼻呆立在人后，简直不敢相信自己的眼睛，纵横上海滩数年的青帮弟子在这六个人的手下竟然是如此的不堪一击。他不相信几乎十倍于人的力量竟然被李浩楠众人打得七零八落，本来想除掉这几个应该只是个单方面的屠杀，所以才向老大高世雄自动请缨来战，可他万万没有没有想到他飞鹰堂的兄弟在六个人的刀下变成了任人宰割。看着自己一个又一个兄弟倒在血泊中，鹰钩鼻禁不住暗自悔恨，突然他听见六人中一声长啸。
　　“杨－明！”只听间裴勇一声悲鸣。
　　李浩楠一刀挡退一人，快速奔跑到杨明身边，就看见杨明脸色煞白，双手紧紧捂住腹部，尽管这样血还是止不住从指缝间流了下来，李浩楠立刻把自己的体恤撕开把他的杨明的伤口包扎上，然后让裴勇把杨明扶到车子上。
　　看着裴勇和杨明远去的背影，从杨明腹部流下的斑斑血迹落下雨水中，激起一个个小水花转眼间就消失不见。赤着上身的李浩楠，突然暴喝一声“都给我住手！”凤凰、张刚几人包括青帮的人都不自觉地停下了手中的刀，呆立在一旁喘着粗气。李浩楠扫过张刚和张强身上已经被刀砍伤了若干刀，两人相互扶着靠在一起大口地喘着气，显然已经疲惫至极。凤凰依仗灵活的身手倒是没有受伤，但是连杀十多人后也骄喘嘘嘘，冷冷地望着站在远处剩下的七八个人也包括领头的鹰钩鼻。李浩楠自己的左臂也被刀砍出一道刀痕，看着自己亲如手足的兄弟，想着至今生死不明的杨明和刘子虎，李浩楠心中的狂暴之气不禁再次涌上心头，眼睛逐渐变成血红色，在战斗中留下的满身伤疤在这股怒气的冲击下血红色的印记时隐时现。
　　“张刚和张强、林傲沧你们回到车里去。”李浩楠命令道。
　　“但是太子……”张刚刚想说话，但是李浩楠的眼神中流露出不可抗拒的力量，只得点了点头扶着张强往车上一步一顿地走去。
　　“凤凰，你也到车上去休息一下。”李浩楠说完，拿着军刺慢慢地向鹰钩鼻剩下的七八个人走去。
　　凤凰看了深深地看了李浩楠一眼也朝车子走去，但是并没有进入车里，而是站在了车的外面守候着。车里的李东王森看见李浩楠要孤军作战，刚要冲出车外，被张刚一把拦住，这么长时间你还不知道太子的脾气么，他是不想再看到兄弟们再次受伤，这你们也看不出来么，张刚说道。
　　大家都很清楚萧天的脾气，说一不二，李东和王森只得按住性子注视着车窗外面的李浩楠。
　　时近凌晨，气温也骤然下降，伴着雨水打在人身上寒冷异常，但是李浩楠却被身体里的狂躁之气鼓动的浑身燥热，丝毫没有感到寒冷。突然李浩楠仰天长啸一声，发泄着心中近日以来的郁闷之气。
　　“你们今天都要死！”李浩楠暴喝一声，操起手中的军刺，卷起一阵水花就朝剩下的青帮兄弟冲去。所有人都被李浩楠这突然攻击给震住了，尤其是青帮的人看见李浩楠就象一个下山猛虎瞪着血红的双眼向他们冲来。嗜血的目光，充满恨意的眼神，一往无前的决心，卷起又一阵狂风暴雨向他们扑来。
　　有的青帮打手立时就被这个场面给惊住了，李浩楠手起到落，几个人立刻倒在血泊之中。李浩楠紧握手中的军刺，一刀就捅向来人的前胸，“啊~~~啊！”李浩楠一阵暴喝，顶着来人一直冲出五六米，就见那个人的血就象拧开的水龙头一样顺着军刺的血槽、李浩楠的手臂流了一路。所有青帮的人都被李浩楠这种雷厉的杀人手段给震得目瞪口呆，其中一个人竟然口吐胆汁被活生生的吓死了。最后的两个人看到这一幕就想逃跑，无奈就是迈不动脚步，瞪着眼睛看见李浩楠把军刺送进了他们的身体。
　　伤疤，男人的勋章！这次冲锋，又给李浩楠的身上留下了几道血淋淋难以磨灭的伤疤。
　　此时的街头，只可以用尸横遍野来形容。雨水冲刷着宁静的大街，也冲刷着从地上尸体中不断流出的鲜血，一道道血流汇聚到一起一同流入街旁的排水道。
　　现在整个大街上站立的就只有李浩楠，领头的鹰钩鼻和远处的凤凰。
　　鹰钩鼻看着前方象死神一样的李浩楠，腿一软跪在了地上，低下头哭着说道“放过我吧。”谁能相信这句话是出自上海滩乃至江湖的第一大帮－青帮中的一个堂的堂主口中呢？在江湖嚣张十数年的上海青帮在今天夜里受到了重大打击。
　　“不可以，我说过，你们一定要死！不过我答应了你，我会在你临死前告诉你我的名字，记住了，我的名字叫李-浩-楠。”
　　“什么？你就是李浩楠。”鹰钩鼻面如死灰，李浩楠的名字他很清楚，黑白两道的头号通缉犯。突然鹰钩鼻不知道从哪里来的力气，转身拔腿就跑。
　　“你找死！”李浩楠怒喝一声，一运气用力甩出手中的军刺，就见军刺象一道闪电朝鹰钩鼻的后心射去。
　　就听见“噗”的一声，军刺从透鹰钩鼻后心穿透奔前胸出来，穿个对穿，鹰钩鼻应声倒地，至死他的眼神仍然睁着，似乎不敢相信这是真的。
　　李浩楠慢慢地走过去，伸手用力拔出鹰钩鼻身上的军刺，转身朝车子走去……。
　　喜欢本书，喜欢黑道拼杀的书友轻微本书投一票！！！


正文 0149    高世雄
　　雨停了，停得那么突然，雨水的清新夹杂着血腥的气味让人一阵作呕，街上四处都是青帮子弟的尸体，好在大街位于城市郊区加之已近凌晨更本就没有行人，又或者青帮来之前已经都做好了安排，毕竟在现今的社会里黑帮的大规模火拼是不被中国的法律所承认的，尽管上海青帮背后的高氏集团在上海滩的地位举足轻重，可是这里是杭州。
　　手拿着军刺的李浩楠慢慢地朝着车子走去，只有皮鞋的“嗒－嗒”声在空旷的马路上回响，突然李浩楠停住了步伐，深呼出一口气，静静地站立着。
　　老大怎么了，怎么不走了？王森自言自语道。看到窗外的李浩楠，李东的脸色也变得浓重起来，因为他也感觉到这条大街上还有一股隐藏的杀气，而且还是个很难对付的人。这个时候站在车前的火凤也缓缓地朝了萧天站立处走去，经过这短暂的休息，火凤的体力已经逐渐地恢复了过来。
　　“告诉王森他们先走！”李浩楠说道。
　　凤凰点了一下头，又折回车里吩咐王森，把地址告诉了王森，王森知道车里的兄弟伤势都很严重必须立即治疗，所以车子一发动朝城市郊外飞驰而去。
　　李浩楠看着过来的凤凰，笑度里一下说道“今天，可真热闹！”凤凰面无表情地点了一下头，但是李浩楠可以看到凤凰眼神中的那种热切，那是一种棋逢对手的迫切。
　　究竟是什么人呢？这让午夜横尸遍野的街头充满另一种诡异的感觉。
　　“嗒－嗒－嗒”高跟鞋触地发出清脆的声音由远而近传入李浩楠和凤凰耳朵里，李浩楠转过身和凤凰并肩站着，等待着即将到来的一个对手，二人谁也不知道这个人到底是谁，只是隐隐的杀意象午夜丁香花香气一样在空气中弥漫着。
　　随着高跟鞋声的临近，一位脚穿白色高跟鞋，一身白色劲装寸头的女人从远处黑暗的角落里慢慢闪现，象午夜的幽灵一样站在李浩楠和凤凰的前面。
　　虽然是在深夜距离有十几米远，但是借着昏黄的路灯，李浩楠还是看清楚了她的模样。高挑的个头，男子般刚毅的脸庞，眉宇间流露的是一种另类美丽的坚强，冷冷的眼神让人不敢小看她瞬间爆发的那种力量，她就象寒冬腊月里的梅花一样，美丽却也孤傲。
　　“你就是李浩楠！”望着李浩楠，白衣女子语气中流露不可置否的肯定。
　　“不错！你是青帮的？”李浩楠问道。
　　“不是，但你们是鱼，他们是饵，而我只是来收网的。”白衣女子说道。
　　“我们这两条鱼可不是你能收得起的，你到底是谁？”李浩楠问道。
　　“人的生命是很脆弱的，就象冬天里漫天飘舞的雪花一样，舞的时候很美丽，而落到手心里就什么都没有了！血似雪中尘，半点不留痕！”白衣女子淡淡说道。
　　“你是杀手榜第十的飘雪？”火凤突然问道。
　　凤凰说完李浩楠一愣，没有想到眼前这个清丽脱俗的女人就是十大杀手之一的飘雪。
　　“你认得我？但我好像并不认识你！”飘雪说道。
　　“你会认识的！”凤凰淡淡说道。
　　“一百万的暗花，很让人动心，不是么？”飘雪说完，飞身而起抬腿就朝李浩楠的面门踢了过来。火凤刚要迎上飘雪，被李浩楠伸手拦住，只身挺上。
　　高跟鞋如果穿在普通女人的脚上是为了美观，但是如果穿在飘雪这样江湖顶尖杀手的脚上就变成了一件杀人的利器。纤细的鞋跟有如利刃一样，飘雪修长的双腿更象是一条无孔不入的银蛇一样，似乎各个角度她都可以踢到，而且腿腿有力。短短的一两分钟，李浩楠足挡了飘雪几十腿的攻击，双臂在连番的攻击下阵阵酥麻的感觉不时传来。尤其是飘雪的武器尖出利刃的鞋跟，更是李浩楠攻击中最大的障碍，李浩楠的双臂和前胸不时被划过一道道伤痕，还好李浩楠身体灵活，否则前胸恐怕早就被鞋跟扎上几个血洞了。十几个回合中，李浩楠一直处于单方的防守态势，不是他没有机会，而是飘雪的飞腿的速度太快。李浩楠躲过一腿刚想反击，另一腿紧接着就踢来，让他毫无喘气的机会。
　　飘雪也惊异于李浩楠的身手竟然如何好，她赖以成名的腿功和高跟鞋的暗器一时竟然还不能伤了他，看来这一百万暗花还真不好拿，飘雪心里暗道。
　　如果香港导演徐克看见飘雪的腿功，那么一定会选她做电影的女主角。飘雪的武功根本就不需要任何特级，一招一式潇洒飘逸却又隐含杀机。好几次李浩楠都差点被她的腿踢中，渐渐的李浩楠开始适应了飘雪的攻击方式和速度，逐渐开始有效的反击，慢慢地飘雪开始觉得压力渐大，而且李浩楠好像永不衰竭的机器一样，丝毫不见有力气衰竭的迹象。
　　女人再凶悍，毕竟不如男人的体质，慢慢地飘雪额头上开始有了汗珠，喘气声也越来越急促。飘雪能跻身于十大杀手之列凭的就是出色的身手和诡异的腿功，加之如利刃般的鞋跟经常能让被杀之人丧命于脚下，所以以往根本就没有失手的时候。李浩楠即使如此难缠，飘雪也相信自己绝对能把他击毙于街头之上。
　　李浩楠和飘雪再次交手，飘雪飞起一腿直奔李浩楠前胸。李浩楠双手一挡顺势一送把飘雪平推了出去，李浩楠刚想一个殿步而上。这个时候就见平趟于半空的飘雪突然双腿一并，两脚鞋跟相互一磕，就听一声金融撞击的脆响，两道白光从两个鞋跟中激射而出，直奔李浩楠的面门而去。
　　其实就在飘雪平身而飞出的时候，李浩楠就隐约感到有些不妥，依李浩楠的对敌经验判断飘雪是不应该把自己陷于被动境地的，因为一个人平躺在半空中是极其容易被敌人一袭击中的，而且脊柱是一个人神经中枢，如果被踢中整个人即使不死，也要残废。
　　随着那声清脆的金融碰撞声，李浩楠心里暗叫一声“不好！”。李浩楠知道那是两个类似于古代暗器的东西，但是太突然，也是由于速度太快，根本就躲闪不及。眼看着白光向自己的面门射来，这一场景和船上与飞刀对战的情景如出一辙，难道十大杀手里的都会射这种东西么，李浩楠心里苦笑道。尽管这样李浩楠依然纵身向后撤去，尽管他知道这样做可能无济于事，但是也要一搏。
　　就在那一刹那，突然黑影一闪，李浩楠不用看就知道是凤凰出手了，为什么每次都是这样的结局呢？随着两声清脆的金属落地的声音，飘雪这次暗袭宣告失败。看来又要欠火凤一套《猫和老鼠》的动画片了，李浩楠心里暗道，尽管这样，李浩楠感觉到自己后背还是惊起了一身冷汗，他不啻于又从鬼门关里转了一圈又回来。蹲地的凤凰潇洒地站起来一甩秀发，转头的一瞬间冲李浩楠颇有深意地笑了一笑，流露的神情告诉李浩楠，你又欠我一次啊。
　　李浩楠当然明白凤凰眼中的意思，无奈地摇了摇头，站起身来。看着被凤凰击落在地上的东西，李浩楠一看竟然两枚类似于钢钉之类的东西，但是制作极精细，流线型的外观保证了其攻击时的速度与力度，好可怕的暗器啊，如果没有凤凰在一旁，李浩楠相信自己早就躺在这冰冷的大街上了。
　　“你到底是谁？难道是……”飘雪眼神中流露出一丝的恐惧的神色，尽管她不愿意去相信。虽然这一招是第一使用，但是飘雪不仍然不相信有人能有这般诡异的速度，除非她是……飘雪不敢想下去，因为如果眼前这个女子就是她心中所想的那个人的话，别说杀李浩楠了，自己能不能逃出去都会是个大问题。
　　看着飘雪难以置信的眼神，又看了看沉默的凤凰，李浩楠一笑说道“你猜得没错！”
　　“你真是杀手榜第二的凤凰？”飘雪问道。
　　李浩楠点了点头。
　　飘雪苦笑着，没有想到自己今天竟然碰上了十大杀手中排名第二的凤凰，亏自己还妄想杀了李浩楠领取一百万暗花呢，有凤凰在他身边，想暗杀李浩楠的人真是太不明智了。
　　“我失败了！”飘雪一脸的惨淡，眼神中也不复刚才那么坚韧，“这是第一次，也是最后一次。”
　　李浩楠听到这里，突然想到飘雪下一步要干什么了。就在这个时候，就见飘雪飞快地朝着路边的一个路灯跑去，以她这个速度撞上路灯后一定必死无疑。
　　“凤凰，快拦住她！”李浩楠大声喊道，他没有想到飘雪性格竟然如此刚烈。李浩楠话音刚落，就见凤凰飞身而起，后发而先至，竟然先一步到达路灯，伸出了右手。
　　已经抱着必死之心的飘雪义无返顾地朝着路灯底座的硬角撞去，就在要撞上的那一瞬间，飘雪条件反射似的闭上了双眼，咦？怎么是软的！飘雪睁开眼睛一看原来是凤凰用右手挡住了她的额头，真是人的名，树的影啊，竟然能后发而先至，飘雪再一次佩服眼前的火凤。
　　飘雪站起身转过头对李浩楠大声地喊道“我难道连死的权利都没有么？你不知道杀手是不能失败的么？失败了一次结果就只有死。”
　　李浩楠连笑了几声说道“我不知道什么杀手的规矩，但是我知道依你刚才的做法，如果凤凰没有挡住你的话，你现在已经死了。既然我救下了你，那么就意味着从那一刻开始，从前的飘雪已经死了。而从这一刻开始，你，飘雪的命就是属于我李浩楠的。没有我的同意，你的确没有权利死。任何人想要让死，都要问我李浩楠是同意还是不同意？”李浩楠说完，冷冷地看着飘雪。全身自然而然地流露出一股君临天下异常威严的气势，如同他的话就是古代皇帝的圣旨一样不可违背。
　　飘雪呆呆的眼神中似乎一种新的支撑她活下去的力量在滋长着，但是李浩楠的话，她听着总觉得不合乎逻辑，但是仔细一想，又觉得李浩楠说的话是没有错误的。就在这犹豫的工夫，火凤走上前来，像姐姐一样拍了拍飘雪的肩膀，说道“跟我们走吧！”
　　就在凤凰拍飘雪肩膀的那一刻，飘雪才真正找到了那股支撑自己继续走下去的动力，傻傻地点了点头。
　　李浩楠满意地冲她笑了笑，庆幸自己的手下又有了一员战将，尽管是个女的，但是谁说女子就不如男呢，凤凰不就接二连三地救了自己好几次么？一想到凤凰，李浩楠心里就犯愁到哪里去买《猫和老鼠》的动画片呢？
　　“太子，此地不宜就留，咱们走吧！”凤凰说道。
　　李浩楠回头又看了看尸横遍野的街头，点了点头，三个人影，迅速消失在大街的尽头。
　　就在李浩楠三人走后的十多分钟以后，一辆黑色的奔驰轿车缓缓地开了进来，停靠在路边。从车上下来三个人，为首的是一个看上去三十多岁叼着香烟的男子，深兰色的西服外面穿着黑色的风衣，高高的身材，一双眼睛不怒自威，他就是上海青帮的老大——高世雄。
　　看着死气沉沉的大街，青帮子弟的尸体凌乱地摆在街头，高世雄冷哼一声，双拳紧握，旁边战立的两人似乎都能听到他拳头指骨错位的声音。
　　“封锁这道街，把尸体立刻清理干净。”高世雄吩咐道。身后一人听到后，立刻拿出电话召集青帮兄弟过来。
　　“传我的命令，青帮暂时停止一切黑道生意。给我召集青帮所有人马，告诉他们就算把杭州城给翻过来，也要把这帮人给我找出来。”高世雄愤怒地掐灭了手中烟头，厉声说道。
　　旁边另一个人立刻答应，回头着手去办了。
　　在我青帮只手遮天的时候，我不信你们能逃出升天。哼！高世雄冷笑着。
　　跪求【鲜花】+【订阅】+【推荐】


正文 0150   推倒凤凰
　　上海，浦东的金融区，高氏集团总部。
　　一间宽敞明亮的大办公室里，诺大的老板台里一位三十左右岁的男子正考在办公椅上闭着眼睛愁眉深锁，象是在思考着什么，他就是青帮的老大——高世雄。
　　这个时候有人敲门，骤然而起的敲门声打断了高世雄的思路，不禁面带愠色。
　　“进来！”高世雄说道。
　　一个青帮手下快步走了进来，恭敬地站在高世雄的办公桌前，说道“老大，还是没有找到！”
　　“啪！”高世雄一拍桌子，西站起来冲着那名手下咆哮道“的一帮饭桶，十多天连这么几个人都找不到！青帮难道养的都是一帮吃干饭的么？”
　　冷汗不时地从那名手下的脸上流下，但是在高世雄面前他却不敢伸手擦去头上的汗，只得任其滴答滴答落在办公室的地板上。
　　就在高世雄训斥那名手下的时候，敲门声再度响起。
　　“进来！”高世雄没好气地说道。
　　一个象秘书一样的人恭敬地走进办公室向高世雄报告到“大少爷，老爷有请！”
　　“知道了！我这就去！”老爷子这个时候找我能有什么事呢？连忙穿上西服朝门口走去，走过那名手下的身前还不望怒视了他一眼。
　　那名手下就突然感觉到那道目光象把尖刀一样扎在了自己的后心上，禁不住一个机灵。
　　“在这里等我回来！”高世雄命令道。
　　“是！老大！”看着高世雄关上门，那名手下才敢拿出兜里的手绢慢慢地抹去头上的汗水，慢慢地长舒了一口气。
　　高氏集团顶层，董事长办公室。
　　高世雄站在办公桌前看着办公桌里面高高的办公椅，高氏集团的主席，上海青帮的真正龙头——高永年就坐在那张椅子的背后。此时高永年背对着正在站立着的高世雄，透过硕大的玻璃窗看着外面的景色。
　　“世雄，你来了？”
　　“是的，不知父亲找我来有什么事情？”
　　不管高世雄在外面多么叱咤风云，但是在高永年面前始终保持着绝对的恭敬，这就是一种难以抗拒的顺从感。
　　办公椅慢慢地转了过来，映入高世雄眼帘的是一位面容威仪，满头银发的六十多岁的老人。尽管岁月无情地在高永年的脸上留下痕迹，但是他却依然红光满面，双眼炯炯有神，让人不敢直视。
　　高世雄知道在江湖的黑道上各个帮派都能给上海青帮几分薄面，看的不是他高世雄，而是青帮真正的幕后龙头——高永年，一位经历几十年江湖拼杀的老大尽管已尽暮年，但是在许多人的眼中他仍然绝对有资格也有理由让别人在自己的身前臣服，当然也包括自己的儿子。
　　高世雄内心对自己的父亲有一种发自内心的畏惧，但是更多则是敬畏，他无时无刻不把父亲高永年当成自己奋斗的榜样。
　　只所以在高永年面前这么恭敬，就是因为自己的父亲还活着，而且活的很好。换句话说，只要高永年活在这个世界上一天，高世雄就只能这么顺从，除非高永年有一天不在了，他才可以真正以高世雄的名字在江湖黑道上撑起一片天。
　　但是现在还不可以。
　　“世雄啊！尽管公司白道的生意现在很大，但是仍然没有放弃黑道的生意，你可知道这是为什么吗？”高永年看了高世雄一眼见他没有回答，继续说道“并不是因为黑道生意能给我们带来多大利润，现在公司一天的利润就有上百万，你说我还会在乎么？是因为有些生意上的伙伴都是多年的朋友，我不能让别人说我高永年发达了就把以前的朋友给丢了！你懂么？”
　　“我明白，父亲！”
　　“你真的明白么？东南亚黑帮老大今天给我打电话说最近了我们停止了一切黑道上的生意，有这回事么？而且市局吴局长也给我打电话，问我青帮为什么这些天在道上频频出动，弄得其他帮派疑心重重，都以为青帮要对他们有所行动呢，弄的上海黑道秩序一阵大乱？”高永年语气中显然透漏着很大的不满。
　　高世雄脸色微微一变，随即恢复了正常。
　　“父亲，请您放心，这些事情我会立刻处理！黑道上的生意我会立刻恢复。”
　　“恩！吴局说最近中央要下来人，他希望青帮能够安分守己一些，你知道怎么做了？还有，我听说下面人说，你出动所有青帮弟子是为了想找出一些人，是么？”高永年问道。
　　“只是几个不自量力小子，请父亲放心，等手下人把他们找出来后，就会料理。”高世雄回答道。
　　“世雄啊！公司早晚要放弃黑道的生意，不要天天想着打打杀杀的，有时间多向世风学习学习将来可以到公司来帮我。知道没有？”高永年说道。
　　“记住了，父亲！”听到高永年的话，高世雄眼中不禁闪光一现，当然这一切是不能让高永年发现的。
　　“没事了，你出去吧！”高永年说道。
　　“是！”
　　高世雄轻轻地带上办公室的门，嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，紧握门把手的右手更是青筋暴起…………
　　高世雄回到自己的办公室，那个手下还那里站着。看着战战兢兢的手下，高世雄似乎又重新找到了那种久违的虚荣，脸上渐渐有了一点笑容。
　　“你通知帮里马上恢复和东南亚等地的生意。”高世雄命令道。
　　“老大，那些人还找不找了？”
　　“找，当然要找，就算把上海给我翻过来也要找到他们。不过，不能再这么大张旗鼓的了，要在暗中进行。”高世雄略微沉思了一下，“照会其他帮会留意在他们地盘上出现的所有可疑人物，让他们有情况立刻通知我们。你下去吧。”
　　“是。老大！”
　　手下悄悄地关上门，走出了办公室。
　　高世雄背手站立在玻璃窗前，望着窗外的高楼大厦，脸色严峻异常，他感觉到胸口就象是压着一块大石头一样压得他穿不过气来，突然高世雄象是下了很大决心似的。到道办公桌前拿起电话，拨了一个电话号码，说道，马上召集各堂堂主到老地方开会。
　　打完电话的高世雄这才如释重负地坐回到办公椅上，似乎是卸了一个很大的负担，深呼了一口气。
　　萧天没有想到，自己和青帮之间无意引起的争端竟然成了高氏集团及上海青帮内部新老权力更替的导火索。
　　杭州郊区，一栋三层别墅内。
　　“干杯！”李浩楠众兄弟正围坐在一个圆桌旁，吃着大闸蟹，唯一遗憾的是由于青帮的搜捕使他们不能到市区的饭店里去吃，而只能在凤凰在上海的一个住所里吃了。这个住所其实是凤凰的一个情报联络站，每一个杀人的指令都是从这里传给凤凰的，这就是尽管凤凰在江湖上很有名，但是却没有人真正见过她的原因。负责联络凤凰的是一个名叫六叔的人，凤凰也不知道他真名叫什么名字。至于凤凰是从哪里学的本领以及如何认识这个叫六叔的人，凤凰从来就没有说过，李浩楠也没有问，每个人都有自己的秘密，如果不愿意告诉别人，那么她一定有不想告诉别人的理由。李浩楠不问，其他兄弟更不敢问了，也没有这个必要。
　　六叔除了是凤凰的联络人外，更是一名出色的外科医生，只是凤凰以前根本就没有给这个六叔一展身手的机会，因为凤凰从来没有失过手，也没有受过什么太大的伤。但是这次凤凰一下带回七八个受伤的人，而且还有两个生命垂危的人。六叔并没有问这些人从哪里来，他知道是凤凰带回来的一定是她的朋友，所以尽全力施救。
　　众兄弟经过十多天的医治，基本都已经没有什么问题了。李东腹部的伤口已经结痂，小虎和杨明也脱离了危险，已经可以站着说话，只是脸色有些苍白，还需要静养一段时间。看着众兄弟都在好转中，李浩楠高悬的心才放下了，所以决定今晚吃大闸蟹，好好庆祝一番。
　　看着众兄弟推杯换盏，此时李浩楠再次感受到了浓浓的兄弟之情。
　　李浩楠起身走到阳台，望着幽幽的月光，仔细地盘算着下一步的计划。此时想从青帮的眼皮子底下溜去深圳恐怕是比登天还要难，被青帮盯上一时半刻绝难脱身，现在唯一的办法就是等待风声没那么紧了再想办法离开。但是深圳那笔钱却一定要启回来，那是他太子党的根本。李浩楠相信王晓辉所说的钱一定是一笔巨款，只是不知道数目是多少。
　　这个时候，凤凰来到李浩楠的身边。
　　“凤凰，去把飘雪和小龙叫来。”李浩楠吩咐道。
　　不一会已经被众兄弟接纳了的飘雪，还有伤势已经痊愈的小龙来到李浩楠身后，静静地站着等着李浩楠说话。
　　“你们二人明天立刻坐飞机飞往深圳，去把那笔钱启回来。路上小心！”李浩楠吩咐道。
　　“是！”二人答道。
　　下了决定的李浩楠慢慢地长吁了一口气，伸了一个懒腰，舒服地了一声，说道“今晚终于可以睡个安稳觉了！”可是李浩楠确实感觉到自己的手臂碰到一样东西，柔柔的软软的，很有弹性，不由得又往后蹭了蹭，感觉到很舒适。终于李浩楠发现了不对，一到凶狠的目光盯着自己，好像是要吃了自己一样，很是恐怖！
　　李浩楠艰难的转过头看向身后，是凤凰！只见他死死的盯着李浩楠的胳膊，好像是要砍掉一样，后知后觉的李浩楠这时才发觉自己的胳膊还在人家的胸膛上面，怪不得自己感觉到很是柔软。
　　李浩楠对着凤凰嘿嘿一笑，闪电般的收回了自己的手，因为他看到凤凰的眼神越来越不对，于是他聪明的转身跑向了自己的房间。
　　身后的那道目光一样没有离去，而且李浩男感觉到凤凰还在跟着自己，不由得心中一紧。凤凰不是要杀自己灭口吧！自己应该好似能够打得过他的吧！脚步没有停下来，很尽快就到了门口，转投对着凤凰嘿嘿一笑，有斜眼看了一下房间，好似再告诉凤凰不要跟进来呦！不然后果自负！
　　迅疾地打门，闪身钻了进去，并飞快的关好门。可惜凤凰并没有就此停止下来，而是用那双杀过无数人的小手，打开了房门，并走了进去。
　　这时由于光线的问题，李浩楠的目光正好落在了凤凰消遣的一对宝贝上面，有余凤凰只穿着一件薄薄的的衬衫，薄薄的衣服被两个高高的顶起，两个樱桃被衬衣紧蹦着若隐若现。从领口看去一片的深不见底。原来是因为天气太热凤凰根本没有戴奶罩。
　　“你要想清楚这样子的后果!”李浩楠好像没有听到一般，猥琐的目光不加修饰地扫过凤凰的身体。凤凰恼羞成怒，愤然出手，迅猛的攻向了李浩楠的双眼，看那架势好似要把李浩楠的双眼挽掉，可是李浩楠好似早就有所防范一般，飞快的一转身，躲了过去，凤凰并没有就此放弃，而是继续攻击，李浩楠也来了火气了，只是碰一下而已，又不是了你，至于的吗？既然你一定要把老置于死地，拿老子就一定要把你强ＪＩＡＮ了，于是李浩楠处处躲避，却又处处偷袭凤凰的禁地，终于给李浩男得到了机会，在凤凰娘到了床边的时候，李浩楠利用凤凰怒火中烧，被愤怒冲昏了头而使了阴招，凤凰一时不察被李浩楠把刀在了，而李浩男也扑了上去。
　　“李浩楠！你为什么要那么对我？”突然一个清冷委屈的声音在他耳中响起，李浩楠知道这是凤凰的声音。
　　“难道只需你州官放火不许我百姓点灯不成？”李浩楠也不回头淡淡道，他现在已经恢复了神志，暗暗后悔i自己的冲动了。
　　“难道你就是这样子的一个人吗？你就这样见到一个女孩子就泡？”
　　“你到底想要说什么？”
　　李浩楠耸耸肩无奈道，其实心底他还是很喜欢这么漂亮的女孩做出这番娇态。
　　显然凤凰自己也不知道她想要干什么，只是觉得不甘心，要是就这么让李浩楠糟蹋了自己，她怕以后都见不到他了，她只想轻轻的抓住他，让他在自己身边，这样就够了。哽咽的她只好不停的抽泣，无辜的望着脸上看去依旧不为所动的李浩楠，后者其实心底已经渐渐融化，送上门的美女不要，傻啊！
　　美女不要，天诛地灭！
　　李浩楠将视线放在那因为抽泣而微微颤抖的，眼中的炽热足以融化任何一个女人，这个丫头的身材确实不错，虽说由于经常锻炼是偏瘦型的，但是皮肤确实不错，雪嫩的几乎可以滴出水来，，就是不知道摸上去手感如何。
　　感受到叶无道这头色狼的炽热目光，不知轻重的丫头在这个关键时刻竟然示威的挺了下自己的，让那份美妙的更加突出。
　　这可是你我的，凤凰！
　　李浩楠朝她露出一个灿烂的邪笑。
　　凤凰的容貌自然是无可挑剔，几乎达到了蔡羽绾和杨宁素这些大美女的品次了，欠缺的恐怕就是那股骨子里的媚骨了，要是这种妩媚能够像孙媚儿那样妩媚与灵动圣洁完美结合，那么她的魅力必然会上升一个台阶。
　　当然，对于这种苦差事李浩楠还是很乐意奉献自己的微薄之力的。
　　“你要是再不给色狼让道，你知道这种严重的后果是什么吗？”李浩楠贴近她的精致小脸好整以暇道。
　　凤凰倔强的嘟着那令人血脉狂涌的樱桃小嘴，眼角的清泪告诉他是你先惹我生气的，为什么要给你这头色狼让道。
　　默默感受李浩楠身上异性的温暖气息，凤凰柔嫩上浮起一层淡淡的红晕，如此近距离的凝视对方的眼眸，让她突然有一种陌生的悸动。
　　“闭上眼睛！”
　　李浩楠俯身带着蛊惑的嗓音在她耳边轻轻道。
　　凤凰疑惑地看了一眼嘴角浅笑的他，听话的闭上了漂亮的眸子，他能偶感觉到李浩楠现在。
　　突然凤凰感觉到自己的嘴唇被温暖的覆盖，不知所措的她知道这意味着什么，三分羞涩，三分慌张，还有三分莫名的期待。开始的时候她僵硬地紧闭牙关，完全不知道下一步应该干什么，虽然电视影片中这种镜头太小儿科了，但是真的试验到自己的身上时，还是初吻的她只能任李浩楠的舌头攫取自己的芳津。
　　李浩楠终于等到她怯弱的将丁香小舌吐露出来，两人抵死的纠缠，凤凰只感到自己的力量好像全被李浩楠吸走一样，双手无力的撑在李浩楠胸前，当他将她抱到的时候她还在回味刚才的那种奇妙感觉。
　　凤凰情动的扭动曼妙的躯体，殊不知这简直就是火上浇油，两人的体温急剧上升，原本在刚刚凤凰的那一丝川光上面就已经有些焚身的李浩楠费了九牛二虎之力才将身上**平息下去的李浩楠再一次走向**的边缘。
　　“难受？我看是享受吧？”李浩楠邪邪一笑，将凤凰的裙子提到腰部以上，在那的长腿上流连忘返，逐渐向上攀沿。
　　李浩楠迅速解开她上衣的口子，熟练的将与相同的色蕾丝摘去，用鼻子用力嗅了一下，“原来真的有**啊。”
　　凤凰护着胸口，没有想到李浩楠竟然这么大胆，原本接吻就已经是她的最后底线了，她感受到李浩楠炙热的目光，害羞地遮住胸前的风光，然而，的不但掩盖不住，周围反而被推挤成更淫糜的形状，粉色的端点微微上翘，随着急促的呼吸上下震荡着。
　　李浩楠细细着她的，抬头注视着那张布满春意的小脸，道：“非上下摇晃，或左右或前后不禁觉的晃动，与美丽的腰肢已无法做到步调一致才能得胜利，一个后力使它下坠或提升。哪怕你刻意掩饰都没有用了，的双脚靠近阴部的地方是没有那怕是一丁点的缝隙。但是为什么你还能这么自然呢，我的凤凰？因为你还是一个处子！”
　　凤凰疯狂的摇着脑袋，、**的娇软**在身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双优美、玉润的纤柔秀腿情难自禁地贴向李浩楠，狂乱地娇啼狂喘道：“我也不知道，太子，不要再折磨人家了，凤凰求你了！”
　　李浩楠双眼一直不舍得也不能合上，直盯着心上人圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；娇嫩的显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的**越发的高耸起来；一双清秀纤美的玉足交迭在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　“是你要的哦，我的小凤凰！”
　　一场限制级的大片正式上演，男主角是老奸巨猾的李浩楠，女主角是冷库无比的凤凰，内容。
　　李浩楠吻住那柔嫩的嘴唇，右手将她的裙子慢慢向腰间撩起，轻轻触摸着那柔滑似水的美妙，真的很好，好像是谁做的一样，这应该是天生再加上后天精心的保养呵护才有今天的如脂如玉的绝佳效果。这让原本就**燃烧的李浩楠更加疯狂，凤凰脸上全是他留下的口水，在内侧巡回半天的手终于侵入她的密处，从未有过的刺激顿时让凤凰头脑一阵空白，按耐不了这样的刺激，身体像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺摆，面颊染上一片晕红。
　　手忙脚乱的脱下所有多余的东西，嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩，双手也捉住了腻滑丰挺的，不断的挤压和令柔软的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的留下了淡红色的痕迹。眼见李浩楠痴痴凝视的表情，凤凰脸色微微一红。那可是一张清丽无匹的俏脸，薄薄的樱桃小嘴，小巧而又挺拔的鼻子，细细的眉毛下是一双动人心魄的眼楮，白嫩鲜润的，浑身上下散发出淡雅的袭人香气。
　　凤凰恩了一声，李浩楠终于进入她娇嫩的身体，凤凰紧紧搂着压在自己身上的男人，即使痛楚也没有哭出声。一切就像是一场梦幻，凤凰献出了自己的。随后精于此道的李浩楠在经过一段时间的蓄势后很快将她带入一个个别有洞天的成人世界。
　　房间里顿时传来热烈的亲吻声，掺杂着凤凰急促的喘息，以及不时传出的几声娇吟。晶莹的水渍在昏暗的灯光下显得分外刺眼，不过凤凰自然是看不见这些的，因为她正闭目享受着李浩楠给她带来的无限服务。
　　在数次将怀里的小美人送上**的巅峰后，李浩楠心满意足的回到自己房间，让他在凤凰那里过夜是有贼心没贼胆，虽然凤凰不反对李浩楠做一些稍微过火的举动，但是**这种事情是绝对不会再被允许的。
　　跪求【鲜花】+【推荐】+【收藏】+【书评】


正文 0151   股市风暴
　　又是平静的一周过去了，李浩楠和众兄弟就一直在杭州郊区凤凰的住所休息，当然别人是休息，李浩楠确实想尽了齐人之福了，大家一方面是在这里养伤，另一方面也是等待着去深圳至今未归的小龙和飘雪。这几天唯一让兄弟们高兴的事情就是小虎和杨明已经完全康复了，大家经过近一个多月的休整，个个生龙活虎。由于李浩楠下了命令在小龙二人没有回来之前谁也不准离开这栋别墅，所以大家一天无聊就是看电视打麻将，都快把王森几人给憋疯了。
　　一周的时间对于李浩楠众兄弟来说只是个相对平静而寂寞难耐的七天，但是对于整个杭州以及上海的黑白两道来说，却是个在江湖上掀起滔天巨浪的七天。高世雄七天通知各帮派各自留意在本地盘上出现的可疑人物，本意是想让他们暗中去进行观察，谁知道这些帮派为了讨好青帮开始的几天还能暗中搜寻，等到后来的几天却大张旗鼓地进行搜捕，一时间上海杭州的黑道人物尽出，弄得上海市与杭州市人心惶惶的。上海市长紧急召见市公安局局长追问上海黑道究竟发生了什么事，中央马上就要下来人了，这不是给他上眼药么？并下达了死命令三天内立刻让上海黑道各自归位，否则他这个公安局局长就不要当了。
　　随后，公安局吴局长紧急拜会青帮老大高世雄，高世雄并不是不知道这几天上海黑道发生的事情，只不过是有点出乎他的预料之外。见公安局局长亲自到来，高世雄不敢怠慢，立刻答应马上让上海黑道上的所有帮派停止搜捕行动。
　　其实这么多天以来一直都没有李浩楠一帮人的消息，高世雄以为他们早已经离开杭州了，原本也打算放弃搜捕行动，正好这个时候满脸急色的公安局局长到青帮来有这个要求，高世雄也乐于做个顺水人情。
　　随着青帮搜捕命令的撤销，上海黑道也归于平静紧接着Z省的黑道也平静了下来。听着下属的报告，坐在局长办公室的吴局长慢慢地长舒了一口气，“呤……呤”一阵急促的电话声打破了下属的报告。
　　“喂！您好，吴局长办公室西！”那名警察接起了电话，“局长，您的电话，是高家二少爷！”
　　“哦？是他！他找我能有什么事情？”吴局长心里嘀咕着。
　　随手接起了电话，吴局长拿着听筒，听了一会脸色变得越发浓重起来，说道“你约个时间吧！”
　　吴局长放下电话，吩咐那名警察，今天这个电话你就当从来都没有接到过，明白么？虽然不知道局长什么意思，但是那名年轻的警察还是机械地点了一下头，走出了办公室。
　　吴局长摸着自己半秃的脑袋，颇有深意地笑了笑，嘴里念叨着，高世雄…。青帮。
　　一大早出去打探的小虎回到别墅，把外面青帮已经解除搜捕他们的消息告诉了李浩楠，李浩楠微微一笑，似乎这一切早在他预料之中的一样。在现今的社会，警察抓捕逃犯可以旷日持久，甚至可以十年八年，但是如果黑道要追捕一个人的话是绝不可能是持久下去的，这个时候比的就是耐心，只要李浩楠他们耐得住寂寞就一定可以挺过。还有一个重要因素就是现在中国社会中一条重要的原则就是安定团结，安定是说给老百姓的，团结是说给台湾的。既然老百姓要安定，那么警察就不会允许黑道去破坏这个规则，所以对李浩楠他们解除搜捕只是早晚的事情。
　　“太子，小龙他们回来了！”王森跑进来说道。
　　“太好了！”李浩楠兴奋地说道，“告诉小龙他们我在楼上等他。”
　　半个小时以后，李浩楠和小龙还有飘雪二人走下楼梯，来到大厅。李浩楠一看所有人都聚在大厅等着他们呢，大厅里的人一看小龙兴奋的表情就知道这笔钱一定是启回来了。众人一看李浩楠下来了，所有人都站了起来。李浩楠一摆手示意大家坐下，由于人比较多，地方不够用，李浩楠就知道坐在了沙发前面的茶几上。王森和张刚几个人只能搬个凳子围着李浩楠坐着。
　　李浩楠用眼神一扫众人，一看众人都用这热切的眼光看着李浩楠，大家都知道李浩楠是非常看中这笔钱的，而且这笔钱将会直接决定他们将来的命运。因为李浩楠曾经说过，这笔钱将会是他们在全国乃至世界创立自己事业的根本。
　　李浩楠清了清嗓子，说道“钱已经启了回来了！”
　　尽管众兄弟早就猜到了，还是禁不住欢呼了起来，也包括在众人面前异常严肃的凤凰。
　　“太子！有多少？”王森几人问道。
　　李浩楠似乎故意要卖个关子，插着腰看着众兄弟的表情，感觉他们就象个朝爸爸妈妈要东西的小孩子一样。
　　李浩楠慢悠悠地说道“三－亿！”
　　“啊！三个亿！哦！天啊！”几乎所有人又再一次高声欢呼起来。
　　李浩楠笑嘻嘻地看着所有人异常兴奋的表情，又慢条斯理地接着说道“哦！忘了，告诉你们了，是美－金！”
　　就在李浩楠说完的那一瞬间，屋子里静悄悄的，接着就听见有人从凳子上滑落在地上的声音，李浩楠不用看就知道是王森。
　　“太子！我们没有听错吧！三亿美金那是多少人民币啊？”林傲沧说完就开始掰着指头算了起来。
　　“不用算了，按照现在人民币兑美元的汇率计算，大概12亿五千万左右。”李浩楠说道。
　　看着所有人都为这12亿多而欢呼的时候，李浩楠也深深为了这笔巨款而震惊着，他最开始设想估计也就千八百万的，万万没有想到竟然是过亿元的巨款，而自己竟然就是这12亿多元的支配者。没有想到自己二十岁就已经是亿万富翁了，如果按照已经自己的生活轨迹，可能是别人几辈子也赚不到这么多钱啊，李浩楠心里摇头苦笑道。但是李浩楠心里知道，这笔钱并不是属于他自己一个人的，而是大家的，所有兄弟的。
　　如何使用这笔钱成了眼下李浩楠最要考虑的问题，此时由杭州中转到台湾，不太现实，虽然所有帮派放弃了搜捕他们的行动，但是此时出去仍然不是十分保险。至于李浩楠为什么一直想把台湾放在自己的规划之中，李浩楠有他自己的考虑。不论李浩楠众人在大陆隐藏的多么好，李浩楠外公的实力有多大，他们也始终都是见不得光的，的这个名号将会伴随他们的一生，这是谁也不能否认的。但是如果真要干大事业就要学会浮出水面，然而这一天在大陆是根本办不到的，即使小虎能为所有人都伪造新的身份，但那毕竟是假的，既然是假的就永远也真不了。既然大陆不会承认李浩楠他们，并不意味着在中国版图上的所有地方都没有机会承认他们，台湾就是个例外。李浩楠也曾经考虑过转到香港或者澳门，但是也被他一一否决，香港已经回归，澳门也会在今年年底之前回归中国，所以从某种意义上说他们仍然没有中国的法律框架。唯一有机会的就是台湾，大陆的手是延伸不到台湾的，尽管外界传言中国大陆迟早要用武力才能收复台湾，但是萧天估计近五六年内是没有这个可能的。一方面是中国大陆攻台的准备有，但是攻打台湾的决心却迟迟未下，另一方面是国际社会的舆论尤其是美国的插手和台湾暧昧态度是一直影响收复台湾的重要因素。
　　而这五六年的时间却足够让李浩楠众人重新取得一个合法的台胞身份再重新折回大陆，到那个时候谁又能想到这个台商就是五六年前被全国通缉的要犯呢？至于放弃大陆的籍贯而换成台湾籍，在李浩楠眼中不是那么重要。既然中国大陆一直承认台湾是自己领土不可分割的一部分，那么无论入哪个籍又有什么区别呢？至少并不算是卖国，而现在李浩楠考虑的是如何才能有惊无险的到达台湾的问题，要想到达台湾，现在只能从香港中转。要想到达香港，就首先要突破上海青帮对其的封锁。虽然李浩楠众人可以化整为零的逐个离开而到香港中转，但是面对青帮咄咄逼人的态势，李浩楠却又不甘心这么灰溜溜的离开杭州。即使他不能亲手毁了青帮，至少也要让青帮上下鸡犬不宁。所以李浩楠思索了一下，下了一个很重要的决定。
　　他叫过凤凰和小龙，吩咐小龙三天内买齐二十台电脑，同时吩咐小虎到证券公司用假的身份开立十个股票资金账户，同时搜集高氏集团在上海的上市公司上海国际的一切资料。
　　所有兄弟都不明白李浩楠到底想要干什么。
　　李浩楠回答道“很简单，上海青帮让所有兄弟多多少少都受了些伤，我要让他们掏点医药费。”说完，李浩楠诡异的一笑，慢悠悠地接着说道“我要在股市里狙击高氏集团在上海的上市公司－上海国际。”
　　、上海国际，沪市老牌绩优股，主营业务是对外贸易，港口集装箱等业务，其他业务诸如酒店旅游等，总资产近十个亿。第一大股东，上海国际信托投资有限公司实际上是一个空壳公司，它持有上海国际近三成的股票，而这个信托投资公司背后就是实力雄厚的高氏集团，就这样高永年的高氏集团通过这个上海国际信托投资有限公司间接掌控上海国际。由于高氏集团在上海的金融地位举足轻重，所以上海国际就自然而然地成为了上海本地股的领军股票，上海的本地股都随着上海国际的股价波动。虽然高氏集团实力雄厚但上海国际仍然不足以影响整个沪市大盘的涨跌，尽管这样上海本地股的实力在整个沪市大盘的占比也是不可小觑的，加之中国股市有不问情由盲目跟风的特点，所以有几次上海本地股的涨跌还真影响了沪市大盘涨跌的十多个点。
　　由于上海国际背后依靠资金实力雄厚的高氏集团，所以股市中的大小庄家轻易不敢打上海国际的主意，倒不是没有这个实力，只是高氏集团里掌控的上海青帮有可以随时让一个人从这个世界上消失而不露任何马脚的实力。有碍于这一点，加之上海国际年年盈利，所以在股市股价走势中经常是一枝独秀，业绩非常优良，年年分派红利都十分让人眼红。
　　上海国际经营的真的那么好么？当然不是。
　　做生意没有一帆风顺的，在上海国际也是一样。如果上海国际背后没有高氏集团这个大靠山，那么它的业绩是不可能一年一个台阶的。高氏集团掌控的上海青帮走私的很多军火等其他物品很多销往国外，和其他帮派走私不一样的是，青帮的所有走私不是偷偷摸摸的，而是光明正大的。这个渠道就是通过上海国际进行中转，什么样的走私到了高氏集团就都变成合理合法的了。
　　虽然走私业务不是上海国际主要收入来源，但却为其开辟了其他很多正常的对外贸易来源，许多让国内对手眼红的对外贸易业务上海国际都能成功的揽到手中，那么接下来赚钱就是自然而然的了。
　　上海国际除了为高氏集团的走私起到掩护的作用外，另外一个非常重要的用途就是成为了拉拢政府官员、生意伙伴的重要手段，变相成为一种行贿的手段，而这个行贿的媒介就是上海国际的股票。
　　高氏集团通过手中持有的股票足可以影响上海国际股票价格的涨跌，每年高永年都会委托手下的人把相应的股票信息告诉这些人。然后这些人就会瞄准时机按照高氏集团的指示采取低吸高抛，从中赚取差价，这些人中很多人都是非富即贵，调动几十万甚至上百万都不成问题，自然从股票差价中赚取的利润就不是一万两万的了。
　　那么高永年真的会为这些人到股市埋单么？当然不会，每年到了这个时候高永年都会通过手中掌控的舆论优势聘请几个专家在报纸电视里胡砍一番，紧接着配合舆论投入一笔很小的资金就足可以把上海国际的股票价格给炒起来。那么为这些人埋单的人是谁呢，就是股市里的散户老百姓了。可以说高永年这样的贿赂手段是非常“环保”的，不担心有人会来查自己，而接受贿赂的人也不担心被反贪局的人调查。可以说，上海青帮在高永年手中通过高氏集团把杜月笙一手建立的恒社宗旨发挥到了极至，即用一个很小的杠杆架起了高氏集团周围一个庞大的社会关系网。
　　权而生财，财而生势，生生不息。
　　李浩楠看着手中小虎提供的上海国际的相关资料，又查看了上海国际最近五年的股价走势及最近国内的股市的相关动向，闭目靠在沙发椅上沉思着。
　　在大学里主修经济的李浩楠，业余爱好的就是证券投资，他曾经利用课余时间钻研国内外的股市，分析国内股市的动向，就在与青帮激战的前一段时间，他考取了中国证券业从业资格中最难考取的证券投资分析证书。那个时候他就苦于手中无可调用的资金，现在他手中握有上亿元的资金足可以在股市中一展所长。和街头的械斗不同的是，在股市中搏击高氏集团需要的灵活的头脑和扎实的知识功底，这是一场眉宇硝烟的争斗。这场争斗中没有流血，但是却可以让李浩楠一下子从亿万富翁变成街头乞丐。
　　李浩楠只所以把在股市中搏击高氏的这场争斗称之为狙击，意思就是一击必中，如若不中，立即就走，就和杀手办事一样，不论成功与否，时间绝对是决定成败的重要因素。李浩楠把这次狙击上海国际股价的时间周期定外三天到五天，第五天不论成败与否立刻撤回所有资金。李浩楠仔细计算着上海国际的流通盘，估计大概需要一亿六千万的资金流量，而剩下的大约八千万的资金李浩楠是不准备动用的。如果此次狙击失败，这八千万就成了他们东山再起的唯一资本了，不是李浩楠不想动用龙祥集团的资金么认识她没有办法动，如果他从龙i昂集团拿了钱，那么龙祥集团也就面临着倒闭了。所以尽管李浩楠动用了大约70％的资金，但是他考虑再三认为仍然只有60％把握可以狙击成功，剩下的就要看他的运气的。但是李浩楠却从来不相信运气，在他的字典中从来就没有侥幸两个字。所以李浩楠把小龙叫了过来，在他的耳边耳语了几句，小龙答应了一声转身就出去了。
　　李浩楠伸了一个懒腰，长吁了一口气。这次狙击行动李浩楠把能发生的情况全部估算清楚了，在他的眼中，这次狙击进可攻之，退可守之。
　　正所谓赢，不会成事在天，输，也不会输得一败涂地。
　　毕竟上海国际背后的东家高氏集团的实力并不是李浩楠能想像得到的，积累几十年的财富可不是纸上数字那么简单，但是再凶猛的老虎也会有打盹的时候。李浩楠看了上海国际近五年的股价走势，发现了一点上海国际业绩这么优良五年之中竟然没有一个实力庄家进驻其中，反观股价却呈现波浪式的爬升态势，而且每次股价攀升，媒体都会有相应的舆论在旁策应。而后股价又悄然回落，但是始终保持着缓慢爬升的势头。
　　三天后，二十台崭新的戴尔电脑全部就位，并全部已最快的连接速度接拨到证券公司的主机从而连接到上海证券交易所。二十台电脑全部放在凤凰住所的大厅中，好在这个大厅足够大，李浩楠的三台主机坐镇中间，其他十七台电脑分两层呈环形包围着主机，既方便李浩楠观察，也可以方便其指挥。接下来的五天，李浩楠耐心教授众兄弟如何买卖股票，如何认识开盘价，收盘价等股票交易中最基本的知识。好在李浩楠所交的都是基本知识和非常简单的电脑操作，众兄弟很快就掌握了股票交易中最简单的买卖指令和键盘操作。
　　李浩楠把已经兑换成人民币的三亿美金，合计近12.85亿的资金分成两个部分，把八千多万转存至瑞士银行，剩下的一点六个亿分成十部分资金。李浩楠亲自操刀的主帐户资金七千万，其他九个帐户各一千万的资金，分别由李东、王森等人掌控，必要的时候可以一个人控制两到三台电脑。一点六个亿帐户间的资金调动全部通过银证转帐方式划转，既快捷又方便。
　　由于李浩楠的资金有限，所以此次狙击行动讲究的就是短平快。
　　就在电脑调试通畅的那一天，李浩楠和众兄弟用少量的资金操作了一下上海国际，一方面让所有人包括自己熟悉一下实战操作，另一方面李浩楠也想在股市中具体地了解一下上海国际股价的运行情况。毕竟这是李浩楠第一次操控这么庞大的资金，不能不慎重。众兄弟也都明白李浩楠的用意，所以对此次行动都格外用心和卖力。具体的操作还是很让李浩楠满意的，所有人的操作基本都能满足李浩楠的需要。
　　现在万事具备只欠东风了，这个东风其实就是一把火，或者说是一脚，这一脚的目的就是把上海国际的股价给往下踹。既然上海国际成功在媒体上，那么这次李浩楠也想借用媒体力量把上海国际的股票给拉下马。李浩楠自己观察各大媒体发现针对上海国际的实际运做情况报道的很少，或者说是干脆就没有报导。既然没有报导就要想办法给捏造出一个来，这个世界上有什么地方是说话不用负责任的呢？就是网络。
　　今天是周五，李浩楠把狙击的时间定在了下周一，现在还有两天的时间。在这两天中有许多事情需要李浩楠和众兄弟去做。李浩楠让小龙雇佣了一批网络写手利用周六周日两天在各个主要的证券网站和新闻网站的BBS上发表了这样的一则消息，大概意思是上海国际今年业绩受国际大环境影响其主营业务将会受到巨大影响，预计将会出现大幅度亏损。为了取信于所有人，连消息里面的数据，李浩楠都给编好了。学过经济的李浩楠，自然知道如何编写数据才可以让人信服。而所有这些动作都选在了周六和周日是为了方便隐蔽，不让上海国际的高层有时间做出反应。而经过周六周日两天的暗中造势，李浩楠相信上海国际在周一开盘或多或少都会受到些影响，到时候李浩楠只需要给股价再加一把火就可以了。
　　在周五这一天，为了周一的打压股价做准备，李浩楠在周五一天悄悄地吸纳了五十万股上海国际，总共用去了五百多万的资金。由于萧李浩楠的资金是分批吸纳的，成交量很小，所以并没有引起上海国际股价的什么波动。
　　周六周日两天的时间里，经常上网的股民几乎在各大主流网站都发现了这样的有关上海国际经营出现亏损的帖子。在中国股市中都有一个通病，好事不出门，坏事传千里。股市中的上海国际一直都是绩优股的代表，它出现巨额亏损不啻于一个重磅炸弹投入平静的中国股市中，而由此产生的一系列的连锁反映却远非李浩楠当初所能预料得到的。
　　一场股市的大风暴就在李浩楠的无心策划中即将拉开帷幕3
　　这个世界上真的假不了，假的呢，自然也永远真不了。但是人性的悲哀就在于此了，相信假的要远比相信真的人要多的多。
　　李浩楠雇佣的这帮职业网络写手真是厉害，两天的时间把有关上海国际的假消息在各个证券网站的BBS全部贴遍，而且浏览人气持续高涨。由于点击率居高不下，不少网站把这个帖子的内容提到主页面上作为主打消息，这下更是加快了其传播的速度。
　　周一早上九点二十，李浩楠众人全部端坐在电脑旁静静地看着电脑。萧李浩楠边看网上的新闻，边打开电视机听早间的新闻报道，发现各个电台并没有报道有关上海国际的消息。李浩楠笑了笑，心想，这才是中国传媒的速度嘛，不能先发制人，那么就只能后发制于人了。股市集合竞价完毕，上海国际的股价终于出来了，仅仅比周五略微低开盘，开盘价10。4元。李浩楠仔细观察盘口发现只有少量的抛盘出现，看来只是试探性的抛售，估计还是对这个消息有些质疑啊，很明显空方信心不足，李浩楠心里念道，既然信心不足，那我就给他加点信心吧。
　　阿森，杨明，傲沧，你们以三千股为限轮番每隔五分钟抛售手中的股票，把上海国际给我打到10元，李浩楠终于下达了第一到指令。随后的半个小时中，就看到上海国际的股价在李浩楠持续打压下逐渐走低，已经逼进10元关口。多方虽然在其过中有过一些抵抗，但是根本就没有什么力度。空方一看股价已经逼近10元的心里关口，更是火上浇油。终于在上午10点半的时候上海国际的股价终于跌破10元，跌幅达到了5%。上午收盘的时候上海国际的跌幅已经达到了7%，受其影响上海本地股全线下挫，纷纷收于阴线。
　　李浩楠满意地看着上海国际的股价，虽然一上午的时间他损失了近一百万，他知道这些都会在以后两天的回报中得以补偿的。李浩楠现在手中的股票换手率已经接近40%，就是说昨天李浩楠购买股票中的40％的股价稳定在了9。7元左右。
　　下午一开盘，就看上海国际的股价象开闸的洪水一样，迅速涌向跌停板。多方几尽努力仍然不能扭转劣势，眼怔怔地看这股价牢牢地封死在跌停板上。而此时李浩楠手中的股票也经过了充分的换手，换手率接近80％。看着跌停板上数十万手的股票，李浩楠笑了，他知道明天一开盘上海国际的股票一定还会继续下挫，李浩楠知道对上海国际的狙击行动初战告捷。
　　李浩楠的一亿六千万在股市充其量可以当一个小庄家，按照炒做股票的常规来讲以他的资金实力是配给十数亿的超级炒家做煽风点火的角色，是根本不足以以一己之力敲动数十亿资产的上海国际这只股票的。李浩楠一是赢在眼光准确，二是赢在了前期的工作做的充足，以上两点打了上海国际一个措手不及。
　　第二天股市一开盘，上海国际的股价正向李浩楠预料的那样，跳空低开并迅速奔向跌停板。有炒做股票的人都会知道跳空之后形成的缺口将会对该只股票股价以后攀升形成压力，要想突破这个压力带需要做多的一方具备极大的能量。上海国际在第二天就形成了一个向下的跳空缺口足以证明了股民做空的决心，由于上海国际没有庄家的支撑股价上升或下降的速度全凭股民的喜好，而对于利空的消息股民一向都是用脚去想去投票的。造成了上海国际一开盘就面临前所未有的不利局面，上海国际的高层紧急召开会议研究对策。经过一番调查，发现造成上海国际处于现在不利局面的源头都是来自网络上的不实消息，而且是在多个网站同时出现。
　　正所谓众口铄金，击毁销骨。一条消息是假的，十条消息也许还是假的，但是成百上千的消息即使是假的也会变成真的了。
　　上海国际高层紧急召开记者招待会澄清事实，声明公司一切业务均正常发展并没有出现巨额亏损，网上流传的一切消息都是不实传言。上海国际的记者招待会被多家电视台报道，这条消息一上电视，当天上海国际的股价立刻再次封在了跌停板上，为什么？所有股民都把这条报道当做此地无银三百两来看了。
　　看着股价持续跌停，上海高层立刻决定调动手中现有资金全力救市，可以公司现有的资金流量仅有两千多万，对于现在的局面无益于杯水车薪。面对这一突发事件，上海高层在第一时间向高氏集团的高世风做了汇报，高世风紧急赶往上海国际总部研究对策。随着高世风到达上海国际总部，一系列的传闻再一次在股民中传开，什么上海国际面临倒闭风险，高氏集团总裁紧急驾临研究对策，什么上海国际出现财务危机，高氏集团紧急注入援救资金等等。使得原本一些不太坚定的股民此时也不再犹豫纷纷抛售手中的上海国际股票，使得原本就濒临跌停的上海国际再次死死地封住跌停板。
　　高世风在上海国际高层总部听取了经理主管们的汇报，低头沉思。很显然，这是一场有预谋的炒做行为，从炒做前的造势到炒做时的打压，很明显是有人恶意炒做上海国际，只是不知道谁能有这么大的胆子敢在老虎头上拔毛。在思考的同时，高世风也注意到了以前被他忽略的问题，就是上海国际的股价看似坚实，实际上并非如此。其他庄家不敢打上海国际的主意完全是看在了高氏集团手中的上海青帮的实力，但是实际上只要有一两亿的资金是完全是可以敲动上海国际股票的盘口的。但是现在追究这些已经都没有意义了，现在所要做的就是稳住上海国际的股价，因为高氏集团众多关系网的维系在很大程度上都取决于上海国际的价格。如果上海国际就此被打翻了，那么即使老爷子不追究，也会有人借题发挥的。高世风所指的当然是他的哥哥，高世雄。
　　不过要想把上海国际抬回原来的价位，恐怕没有个两三个亿的资金是不行的。高世风回头问身边的一个职员，我需要三个亿的资金多少时间能到位。这名职员立刻回身和后面的几个人商量后向高世风汇报道，大概在明天上午十点左右可以到位。高世风点了点头，心里盘算着应该还来得急。看着屏幕上上海国际的股价，高世风心里不禁猜测着，这个人到底是谁呢？难道他不知道上海国际是高氏集团的么？
　　周二上海国际毫无疑问地又收在了跌停板上，而萧天呢，趁机又吸纳了两千多万的股票。毕竟价格这么低的上海国际股票可是不多见啊！但是李浩楠知道，明天的股价会更低，那才是自己想要的价位。
　　李浩楠和高世风就在这个股市中借着上海国际这只股票开始斗智斗勇起来。
　　随着上海国际的再次跌停，上海本地股有几只也跌停，其余的股票都收出了一根很长的大阴线。受到上海本地股的带动，其他板块的股票也发生连动，均有不同程度的下挫，间接造成了整个沪市大盘收于阴线。全国各地的电视台几乎在同一时间都报道了这一新闻，新闻的中心意思就是造成今天沪市大盘下挫的直接原因就是上海国际的跌停。接紧着就是电视台请出一批所谓的投资专家开始对上海国际这只股票进行一番胡乱点评，看到这里，李浩楠就把电视给闭了。仰脖躺在沙发上，思考着明天的股市该如何应对。李浩楠已经估算到，明天高氏集团肯定会插手上海国际的股价，高世风是不会坐视上海国际这么一直跌下去的，毕竟每跌一个点高氏集团损失不是几百万的问题，而是上千万的问题。短短两天的时间，股票缩水近20%，这是谁也不能接受的。不知道又会有多少人跳楼了，李浩楠心里想到。
　　但是这个世界上就是这样残酷的，如果你没有本事去决定别人的命运，那么就只能由别人去决定你的命运。
　　李浩楠把小龙叫了过来，抬头又吩咐了几句。临走的时候，李浩楠提醒了一句，要注意时间的把握。小龙点了一下头，转身出去了。
　　周三，一开盘，上海国际再次向下跳空低开，以8元开盘在经过小幅的波动后迅速向跌停板扑去。受到上海国际的影响，上海本地股立刻做出反应，所有股票全线跌停。受到上海本地板块的影响，和上海国际有业务往来的公司的股票也全部一路狂跌，沪市金融板块，房地产板块，科技板块也都出现了不同程度的下挫，一时间沪市大盘一眼望去一片绿色。不少股民在股市中望着大盘就开始抱头痛哭，痛哭之后立刻发现自己好象还有什么事情没有做，对了，是卖掉股票，想到这里立刻奔向交易终端，可是早已经人满为患了。受到沪市大盘的影响，高氏集团在深市的股票也以跌停报收，深市大盘股指也收于阴线。
　　九点五十上海国际再次封在了跌停板，并且以天量封死。萧天一看时机到了，马上命令所有兄弟立刻动用手中所有的现金流吸纳上海国际的股票，仅仅十多分钟的时间，上海国际的成交量创出近期新高。看着屏幕上上海国际成交量的迅速膨胀，高世风知道导演此次行动的人开始动手了，但是高世风似乎并没有要托市的意思，尽管他手中已经握有三个亿的资金。
　　看着屏幕上成交量在经过迅猛增长后突然在某一时刻变得增长十分缓慢了，高世风知道那个人已经吸纳完毕了，正在等待有人托市。他在等谁呢？高世风知道那个人在等待自己出手，他希望借自己的手去就上海国际，但是我就偏偏不如你的意，看谁能靠过谁，高世风心里暗暗冷笑着，因为高世风似乎已经看出来李浩楠的资金并不是十分宽裕，他并没有充足的资金在吸纳股票后去托起股价然后出手。
　　而此时正坐在屏幕那一边的李浩楠似乎已经透过黑黑的屏幕看到了高世风的冷笑，其实正象高世风所猜测的那样，李浩楠并没有多余的资金再去把股票给推高起来，他赌的就是高氏集团一定会出手托起上海国际的股票。而假如高氏集团不救上海国际而任其股价自由下落的话，那么损失最大的不是高世风，而是李浩楠了。
　　李浩楠头一次感觉到了前所未有的危感象雷雨前的乌云一般疯狂地向他涌来
　　时间一分一秒地过去，眼看上午就要收盘了，可是上海国际的跌停依然被死死地封着，没有半点松动的迹象。现在比的就是谁能沉得住气，谁先沉不住气。李浩楠深深地呼出一口气，从座位上站了起来，他估计上午是没有什么变化了，但是上海国际已经跌去三成，李浩楠相信高氏集团一定不会做事不管的，所以他招呼兄弟们去吃饭了。
　　而坐在上海国际总部顶楼的高世风看着屏幕上在上午收市时仍被数十万手封住跌停板的上海国际股票，不时地冷笑着。就在这个时候，电话铃声响了。高世风接起电话，一听原来是老爷子高永年，随后他立刻屏退旁边的人。身边的职员立刻识趣地走出办公室随手把门轻轻地关上。
　　大概半个小时后，高世风又把这些人重新召集进来，吩咐下去，下午开始托高上海国际的股价。听到这一消息后，高世风身后的人你看看我，我看看你，都不清楚半个小时前还坚定不出手的二少爷，怎么突然改变主意了。
　　你们是不是感到很奇怪，怎么突然改变主意了。刚才老爷子来电话，持有上海国际的那帮高官显贵先沉不气了纷纷向老爷子施压，要求我们抬高股价。唉！这正是我最担心的事情，只要咱们在撑几天就一定能把那个搅局的人给拖下马，高世风无不惋惜地说道。
　　“那下午…。”一名职员试探性地问道。
　　老爷子让周五前把股价一定给抬起来，而且要比上周收盘的时候还要高，高世风说道。
　　啊？那就意味着至少要在现有基础上推高上海国际股价40％！一名职员诧异地问道。
　　“不错，照办吧！”高世风吩咐道。
　　“是！”旁边的人答应到，随即开始下去准备了。
　　高世风意味深长地看着电脑屏幕，自言自语道，先让你吃点甜头，我倒要看你有没有命去花这笔钱，哼！
　　高世风伸手招呼后面的一个人，指着电脑屏幕说道，不管用什么方法把这些人给我纠出来。
　　“是！”
　　下午一开盘，上海国际的股价开始有松动的迹象，大量的买盘涌了进来，没有多长时间就突破跌停价位，向上缓慢攀升。随着上海国际的开始走强，上海本地股的股价也开始抬头。临近下午收盘的时候，上海本地股全线飘红，上海国际更是以涨停收盘。李浩楠看着涨停的上海国际笑了，上海国际从跌停奔至涨停意味着李浩楠今天购买的股票在一天的时间里就暴涨20％，当天的收益就超过了两千万。李浩楠告诉身边的小龙，是时候该帮高氏集团一把了。
　　周四一大早，在所有股民中间都流传着一个传闻，就是由于上海国际的业绩优良，美国某跨国公司意欲注资其中进行收购，前两天的股价就是这些人暗中操作的，为的是吸纳比较低廉的筹码，而随后的两天上海国际的股价将大幅度攀升。这两天一直关注上海国际的股民在这个时候几乎都相信了这一传闻。上午一开市，上海国际股价破天荒的跳空高开，而且迅速奔向涨停。
　　看着上海国际的异动，高世风头也没回地问着身后的人，这是怎么回事？
　　身后的人查看了一下手中的资料，又看了看屏幕，回答道，按照计划公司的资金要下午才开始流进股市，这些应该纯是散户或者小股庄家的行为，至于是什么原因还不清楚。
　　既然不清楚，还不快去查，高世风有些气恼，他有种感觉好像自己从始至终就被那个在暗中的人玩弄在鼓掌之间。
　　不一会，有个人向高世风递过一张纸，说道，上海国际的股价异常可能来自这个消息。
　　高世风接过那张纸，看了一下，啪的一声把纸重重地摔在办公桌上，怒喝道，他把高氏集团当成什么了，当成自动提款机了么？想拿多少就拿多少！不能让这么多人坐过山车，立刻给我封住涨停。
　　是！旁边的人答应着。
　　十分钟后，上海国际大量的买盘进场，牢牢地封住了涨停，并且一直持续到周四收盘。周五一开盘，上海国际就封死在涨停板上，李浩楠自己地观察着封在涨停板上的量，命令众兄弟立刻抛掉手中持有的所有上海国际股票。
　　这几天跟着萧天，所有人也都学了一些股票的知识，就问李浩楠，太子，上海国际涨势这么好，咱们可以在持有几天啊！
　　不行！中间隔了个周六周日两天，其中的变数太大，何况我们已经赚得够多的了，立刻抛掉！李浩楠命令道。
　　是！众兄弟齐声答应。
　　一个多小时后，李浩楠手中持有的上海国际已经全部抛出，李浩楠粗略地算了一下去掉前期亏掉的两三百万，这五天的时间他大概从上海国际上赚到了近四千万。看着资金账户上不断增长的数字，李浩楠却在盘算着下一步的计划。从高氏集团的老虎头上拔下了这么多的毛，上海青帮一定不会善罢甘休，一定会寻着一切可能的线索找他们，所以李浩楠下令把所有资金从国内银行转到瑞士银行账户，同时把所有的股票账户注销。就在周五一下午，李浩楠一切指令都在按部就班地执行着，收盘前所有的事情全部办理妥当。
　　李浩楠听着小龙几人的回报，笑了笑，问到，现在我们的账户资金有多少？
　　已经三亿了，飘雪回答道。
　　不错啊！李浩楠笑着说道，五天的时间从高氏集团这台大提款机上提取了四千万，呵呵。
　　而此时在高氏集团总部大楼的顶层，高世风正在听着各部门经理对这周情况的汇报，尤其是对上海国际股票的汇报。
　　这次我们总共损失了多少钱？高世风问道。
　　大概五千万左右，底下的一名经理回答道。
　　五千万啊！两天的时间损失五千万！业绩不错啊！高世风讽刺道。
　　底下站着的经理听到这话无不战战兢兢。
　　让你们查的事情怎么样了？高世风问到。
　　此次狙击上海国际的股票账户主要集中在十个账户上，十个账户的总资金近一点七个亿。但是所有的账户名字据我们调查都是用的假名字，而且所有资金在今天下午全部抽走，所有的账户也全部注销了，底下一个人如实向高世风汇报着。
　　哦！高手啊！不着痕迹！高世风称赞道，他突然有种棋逢对手的感觉，接着问道，还查到些什么。
　　网上传播的那些有关上海国际的假消息都一群职业的网络写手贴的，我们找到了其中的一位以重金买通了他，他说联系他们的是一位年轻人，还说近期他就会联系他们付清剩下的款项。不过我担心这些人怕暴露行踪就不会再联系这帮网络写手了，一名经理回答道。
　　我有种直觉，这些人应该还是会遵守信用的，高世风慢悠悠地说到。说着右手不自觉地往脖子上摸去，突然就摸到喉结下面的那道伤痕。尽管现在已经愈合了，但是那道伤痕却还未消去。猛然间，高世风想起了在外滩大街上那个气质特别的男人，隐约感觉到狙击上海国际这件事情和他或许有关联。
　　但愿是个错觉吧，高世风自我开解道，因为他内心深处总是认为和这个人为敌是不会有好结果的。
　　派人盯紧这帮网络写手，一有消息马上向我汇报，记住不可轻举妄动，高世风命令道。
　　是！所有人齐市答应着。
　　“太子，按照约定该把剩下的款项付给那帮网络写手了，您看…我们是不是可以…”小龙用手比划了一个砍头的动作，意思是做掉这帮人。
　　李浩楠抬起头看了看小龙，小龙迎着李浩楠的目光顿时感觉身体骤然一寒，他以为自己说错了什么话，连忙低下头。
　　在江湖中混最重要的就是要讲信用，既然答应过的事情就要做到，钱是还要给的，李浩楠说道，你马上联系他们把余下的款项给他们送过去。
　　小龙点头答应道。
　　小龙走后，李浩楠又把凤凰叫了进来，凤凰进了房间。房间里没有开灯，凤凰看见李浩楠正站在窗前往着外面的黑夜，见李浩楠没有说话，凤凰静立在门口等待李浩楠的吩咐。
　　“在我们的游戏规则中只有生与死，在我们还不能控制这个游戏规则掌控生与死的时候，其他一切都不重要。自古以来能活得很好的人都是赢在心狠手辣，所以我们现在比任何时候都要珍惜自己的生命。更何况死有时候不一定是一件坏事，至少可以轮回转世。跟着小龙，杀掉那些网络写手，至于那些钱嘛，还是烧给他们吧。这个信用还是要讲的。”李浩楠沉声说道，眼中不时闪过道道寒光。
　　“我知道怎么做！”凤凰答道，说完转身就出去了。
　　被迫去做一件自己不想做的事情是非常痛苦的，李浩楠现在就有这种感觉，但是现实却逼得他不得不这么做。
　　当一个好人很难，但是有时候当一个坏人比当一个好人还要难！


正文 0152    杀神降临！
　　午夜时分，一栋废弃的大楼内，伸手不见五指。一名长发红衣静立的女子和地上躺着的五具冰冷的尸体在漆黑的夜里有种说不出来的诡异，只见红衣女子右手拿着一沓百元的钞票，左手拿着打火机慢慢地点燃钞票，然后一把把手中的钞票洒向空中，然后这名女子一闪身消失在茫茫的夜色。快要烧成灰烬的钞票慢慢地飘落在地上早已冰冷的尸体上，每具尸体的脸上依然还保留着当初数钱的那种兴奋表情，死不瞑目的双眼流露出的是对死亡那一刻的恐惧………。
　　太子，事情办完了，凤凰回到别墅向李浩楠报告道。
　　早点休息吧，李浩楠说道。
　　是！说完火凤退出房间，轻轻地关上了房间的门。
　　与此同时，高氏集团总部高世风的办公室里，高世风面色冷俊地听着办公桌前一名身穿西服的男子的汇报，当那名男子说完就退在了一旁，脸色苍白，冷汗不时地顺着脸流下来。
　　一帮饭桶，集团养你们这帮不废物有什么用？连个人都能跟丢了，高世风大声地训斥着。
　　底下的人一个个都噤若寒蝉，不敢发出一声。
　　就在这个时候有人敲门走了进来递给高世风一封信，说道，高老大人找到了，这是地址。
　　高世风露出难得的一丝笑容，说道，猎鹰找人真是有一手，替我谢谢你们老大，约个时间我请他吃饭。
　　高世风说完随手开了一张支票，那个人接过支票客套了一番转身就出去了。
　　高世风手持着那个封信对着下面的人说道，你们猜猜这封信值多少钱！一百万啊！如果你们稍微有点用，我也不会求助外人，哼！
　　此时的高世风真是有点恨铁不成刚的感觉，幸好他留了一手，托江湖上打探消息最准的猎鹰出马，否则现在可能还不知道那些人在什么地方呢。高世风打开信封，看了一眼。低头思索了一下，伸手叫过一个人，吩咐道，给你三天时间，我要知道在这个地址里到底住着些什么人。
　　记住，如果这个事你们要是再办不好的话，你们也就不用再回来了。
　　是，老大。那个人答应道。
　　三天后，高世风看着手中的几张照片，边听着手下的汇报。当翻到其中一张照片时，高世风脸色凝重起来，照片里是一位站在一栋别墅凉台上的一名男子，这个男子他见过正是在外滩大街上碰到的那个男子。照片里男子的眼神深邃而且悠长，眸子中的凌厉似乎无尽的黑夜也不能阻挡它前进的步伐，高世风从来不怀疑他的直觉，直觉依然在告诉他最好不要去惹照片里的这个男子。但是他不去惹，并不代表有人不会去动他，想着想着高世风笑了，笑得那么自然却又饱含深意，一个借刀杀人的计划在他的脑海中产生了。
　　一挥手叫过一名心腹，小声说道，想办法把这个消息传递给我大哥，记住要不露出任何马脚。
　　来人点头称是。
　　高世风如释重负，深深地向背后的办公椅靠了过去，闭上双眼随着办公椅前后的惯性而摇摆着，过了一会，高世风突然停了下来，沉声说道，把帮里的十大堂主监视住了，同时告诉市局的吴局长一声就说，天—快亮了！
　　是，老大！
　　消息可靠么？高世雄问到。
　　老大，消息绝对可靠，我们几个弟兄亲眼去看了，就是他们几个，几名手下信誓旦旦地向高世雄说道。
　　哼，哼！好！找你们好久了，总算是找到你们了，高世雄恶狠狠地说道，既然五十人都拿你们没辙，那么好，这次就五百人，青帮一人吐一口吐沫也要淹死你们。
　　有话说，白天不懂夜的黑，黑夜带给人不仅是视觉上更是心里上的恐惧，所谓月黑风高夜，最是杀人时。
　　一条从上海市通往杭州的马路上，二十多辆的大卡车在路上缓慢地行使着，这时如果有人看见卡车拉的人，发现车上并不是物资，而是数十个手拿砍刀的黑衣人，各个杀气腾腾。这些卡车似乎并不想惊动其他人，所以卡车行使地很慢，终于所有卡车在杭州一群别墅前一公里的地方停了下来，车上的所有黑衣人也全部下车。一眼望去都是黑压压的人，根本看不出来有多少人，不过根据卡车的数量来看大约有四五百人。
　　这个时候领头卡车上下来一名黑衣人，紧身的黑衣把全身的肌肉刻化得一块坚硬的石头一样，他一挥手，四五人全部小跑向别墅区奔去。一公里的距离不是很远，片刻的工夫，四五百人都进入了这栋别墅区，并朝着其中的一栋别墅奔去，正栋别墅正是李浩楠众兄弟藏身的地方，而这四五百人正是高世雄从青帮里派出的精锐好手。四五百人几乎在同一时间刹住步伐，手握明晃晃地砍刀站在别墅间的甬道上，等待着领头人的下一步指令。他们似乎并不担心有人发现，一是因为这个别墅区很少有人居住，二是因为时值旅游旺季很多人并不在家而都外出旅行了，即使有个别别墅有人居住，也不用在乎，谁敢出声，杀无赦。
　　实力就是一切，有实力就可以嚣张。
　　而此时，别墅里的所有人都已经休息了，惟独一人没有休息而在辗转反侧，他正是李浩楠。今天李浩楠没有丝毫的睡意，他自己也不知道怎么搞的，入夜之后心头总有一团阴影挥之不去。随着夜的深沉，更有种强烈的不安感由心而生，他不知道这种不安来自哪里，也正是由于这种不安搅得他睡不着觉。李浩楠索性起床来到凉台，想到凉台透透气，就在他掀开凉台挡帘的那一瞬间，突然一道耀眼的寒光向他射来。李浩楠定睛一看，甬道上站满了黑衣人，那道寒光正是从他们手中握的砍刀反射月光射出的。
　　李浩楠终于明白那种不安来自哪里了，就在这个时候门开了，李浩楠回头一看是李东，凤凰和飘雪。你们也发现了，李浩楠问道。三人同时点了点头，但是脸上却没有露出一点害怕的表情，毕竟都是久经沙场的人了。
　　马上通知其他人，李浩楠命令道。
　　几分钟后，所有人都在大厅集合完毕了。小龙外面大概有多少人，李浩楠问道。太子，大概有好几百人吧，小龙回答道。听到后，李浩楠突然间苦笑一声，说到，青帮实在是太看得起咱们兄弟了，怕咱们闲着，看来今晚又是一场血战了。六叔，真是不好意思，我们又连累你了。李浩楠歉然地向六叔说道。
　　没有什么连累不连累的，就着几个小毛孩子我这把老骨头还没有把他们放在眼里，六叔回答道，言语中透露的也是一种久违的自信。
　　看着老人家都这么豪迈，众兄弟也不禁豪气顿升。
　　这时，只见凤凰从地下室抬上了一个大箱子，估计得有五六十斤重。众人打开箱子一看，都呆住了，箱子里面都是崭新的军火，虽然没有象AK47这样的大火力的武器，但是里面都一把把精致非常的各国军用手枪。对枪械大有研究的李东和林敖仓几人看到箱子里的手枪双眼都放出炽热的光芒，对于李东他们来说一把好枪无疑就是他们生命的保护神。
　　你们挑吧，这里大概有十多把枪，都是各国特种部队中标准配置的手枪，每把枪都有一到两个弹夹，六叔介绍道。
　　对枪深有研究的李东仔细看了一下挑了一把枪筒银灰枪身黑色的手枪，这是美国产的鲁格P-85式手枪，片状的准星专门适合夜间射击。林敖仓用敬佩的眼光看着李东，意思真是好眼力啊！李东微微一笑，算是回应了。而林傲沧则挑选了一把黑色的沙漠之鹰，虽然弹夹只能装7发子弹，但是射速快。凤凰和飘雪虽然不习惯用枪，但是依然各自挑选了一把女士专用的的德国产的袖珍手枪。其他众人也都挑选了各自喜欢的手枪。李浩楠对手枪不是很在行，只是随便挑选了一把银白色的手枪，端了端重量觉的还合手，由于从来都没有用过枪，所以李浩楠很虚心地向林傲沧他们请教如何使用。其实很简单，手枪只要打开保险，扣动扳机就可以了。外面围着几百人，即使闭着眼睛也可以打中几个。
　　所有人都收拾完毕，把三棱军刺插在小腿旁边，手握手枪静静地等待着李浩楠的吩咐。
　　夜似乎更深了，白色别墅就像一个悬在海中的孤岛一样被四周黑色海水包围着，看来一场杀戮在所难免。
　　别墅的门缓缓地打开，随着咯吱门栓转动的声音，李浩楠率领着众位兄弟十二人慢慢地别墅中走了出来，而以前负责联络火凤的六叔在别墅门打开的那一刻，在经历今晚的血战之后也正式加入到李浩楠的兵团，其实六叔的神秘之处不仅在于他高超的外科手术技巧，更在由于他在二十年前曾经也是一位响誉江湖的职业杀手，虽已近不获之年，但是凌厉的身手似乎丝毫没有受到年龄衰退带给他的影响，此役后众兄弟送给他的外号就叫外科医生，凭借手中三寸多长的手术刀曾经无数次为李浩楠的敌人做过“手术”，当然这些人再也没有人能够站起来。
　　十二个人缓慢地走在楼梯，战立在别墅前的空地上，十二个人组成了一个三角形的战斗队列，“战神”李东在最前面，而李浩楠则站立在三角形的正中。李浩楠身穿黑色风衣，缚手而站，午夜的微风不时地吹动风衣的一角，而此时的李浩楠就像一尊斧刻的雕像一般，神色冷俊，目不斜视，看着前面的成百的青帮子弟。十二个人形成的肃杀之气像一把利仞一样向青帮奔去，背水一战，不战、怯站的下场只有一个，那就是死。在所有人的眼神中根本就没有一丝胆怯，没有一点惊慌，似乎根本就没有把近五百人青帮好手放在眼中，要知道这些人即使想灭掉上海滩上任何一个帮派也是绰绰有余的，十二个人异常的冷静深深地震动着这群青帮弟子的心弦，这也正是青帮迟迟没有发动攻击的原因。
　　有时候人多不一定力量大，人少也并不一定就是弱者，两军的对垒气势绝对是最重要的，而李浩楠兵团气势所形成的杀气绝对可以让任何一个想第一个进攻的青帮弟子死于他们的脚下。但是就是有人不相信，随着一声“杀！”，所有青帮的人都挥起手中的砍刀向李浩楠众人奔去。
　　就听见“砰”的一声枪响，冲前最前面的那个人手拿着砍刀似乎随着这声枪响而静止在那里，是被吓住了么。当然不是，就看见从他眉心流出的鲜血一滴一滴地落在别墅前的草地上，而后扑通一声倒在了草地上。能够仅仅借着甬道边微弱的灯光而一枪命中眉心，让青帮所有人都知道眼前的这个人枪法奇准。开枪的正是李东，手臂依然支持着他的右手继续端着他的手中的枪，依然保持着射击的姿势，甚至连他双腿都没有动过。
　　李东没有动，所有人也都没有动，始终是走出别墅大门时的停留的姿势。李浩楠依然背手而站，对鲜血已经没有概念的他对生命自然也没有一丝的怜惜，所以枪响后到那名青帮弟子倒地，李浩楠连眼睛都没有眨。面无表情的李东透过手枪的准星继续瞄准下一个想要进攻的青帮弟子。
　　青帮的人不是没有见过世面的，他们当然知道那声音来自枪响，在枪响的同时几乎所有人脚步都一顿，众人连忙稳住自己的身型。这时候青帮弟子才朝眼前的十二个人望去，借着朦胧的月光和甬道边的灯光他们看见除了中间的那个年轻人背着双手没有拿枪以外，其余所有人右手都拿着枪，黑色的枪口就随时可以取人性命的利器一样，让每一名青帮弟子从心底胆寒，毕竟他们拿的是刀。
　　时间随着枪响的落寂似乎静止了几秒钟，然而这短暂的平静再一次被打破，领头的男子再次下达的攻击的指令，他知道李浩楠这帮人手中的手枪不会有多少子弹，而自己却有五百人，即使聘数量也能拼死他们。指令一下达，所有青帮的人再次涌动起来，即使在最前面的弟子多么的不愿意动手，但是此时被后面的人一拥自然而然地又成了萧天众兄弟练习射击的活靶子。
　　就看见十一个人枪几乎同时响起，每声枪响一定会有一名青帮弟子倒地而死，十一个人保护着萧天边开枪边朝别墅区的大门走去，虽然很慢但是却没有停顿。李浩楠这个时候也掏出手枪握于右手，自然垂在身侧，一步一步坚实地向前走去，根本就不需要他出手，青帮的人根本就没有机会接近他，全部被十一人拿枪给挡在圈外。
　　这是一场实力悬殊的战斗，同时也是一场惨无人道的杀戮。李浩楠兵团和青帮弟子似乎再演绎着中国现代社会热兵器与冷兵器的对抗场面，任青帮弟子把声音喊得震天响，把手中的砍刀舞得多么凌厉，但是谁都不能接近李浩楠面前一丈以内的距离。十一个人都是用枪的好手，论综合实力李浩楠兵团的战斗力绝对和美国的贝雷帽，甚至中国的武警有一拼。前进中十一人对型不乱，安静得像一部缓慢旋转的机器一样，唯一不同的是这台机器生产的不是产品，而是青帮弟子倒地后不断涌出的鲜血。李浩楠十二个人走出的道路是用青帮弟子用鲜血铺就的，殷殷的鲜血在惨淡的月光下像一条红色的河流一样，溅满了众人的裤脚，也染红了别墅间的甬道。
　　十二人的眼中没有丝毫的怜悯，一个人在他的生命受到威胁的时候对其威胁自己的那条生命是没有任何怜惜之情的，是人性的悲哀，也是人性的阴暗之处。
　　他们知道如果被他们突破这道手枪组成的火力网，等待他们的不会是拳打脚踢，而是乱刀砍死，会死的很惨。为了不出现这样的后果，所有人只能坚持着一步一步朝着别墅大门走去，而任青帮弟子的尸体倒在自己的脚下，有时候倒地的青帮弟子一枪之后还不会死，偶尔会抱住其中一个人脚，那么几乎毫无例外的被抱住的那个人都会朝那名青帮弟子的头部补射一枪，任黄色，白色的脑浆飞溅在自己和别人的衣裤上。
　　李浩楠相信大门外一定有车辆，因为这四五百人是不会走路来到这位于上海的郊区的。既然不是走路，那么就一定是做车来的。所以只要到达大门口，就一定有机会抢下其中一辆车逃生。
　　终于来到了大门口，眼看着车就停在距离别墅区大门一公里左右的地方，众兄弟的心中一阵狂喜。然而随着李浩楠手中手枪最后一颗子弹的射出，所有人的子弹已经全部用完，所有兄弟不禁回头望了一眼自己刚才走过的路，虽然居住的别墅距离大门仅有不到五十米的距离，但是他们却足足用了将近半个小时才走到，而此时别墅间的甬道和草地都已经躺满了青帮弟子的尸体，依然还有尸体在汩汩地流出鲜血，丝丝鲜血顺着甬道间的缝隙渗入地下，渗入草丛里。
　　看到这有如人间地狱的场面，任李浩楠众人是多么冷酷无情，此时心中也有一点点不忍。杀人如麻的感觉固然是常人所不能体会到的，但是看着自己染满同类鲜血的双手也不并是一件值得自豪的事情。怪只能怪你们跟错了，早些轮回转世吧，李浩楠心里暗想。李浩楠大概估算了一下到现在为止大概有一百多名青帮弟子死了，而远处的青帮弟子似乎已经看出李浩楠等人已经没有子弹了，个个如狼似虎地向他们扑来。现在在别墅区里大概还有三百多青帮的人，在大门到一公里外的汽车之间估计还有六七十人，两拨人像两股黑色的暗流一样朝李浩楠十二个人涌来。
　　李浩楠众兄弟知道今晚真正的血战才刚刚开始，众人都从腿中抽出三棱军刺，握在手中，林傲沧等三大金刚更是从衣服上撕下一条布死死地缠在自己的右手上以固定军刺，防止在战斗中滑落。
　　记住，大家抱成团不要分散，目标前面的车辆，李浩楠命令道。
　　是。所有人异口同声地答应道。
　　冲，随着李浩楠一声令下，十二个人不顾身后追赶的三百多人直接朝着前方奔来的六十多青帮弟子冲去，总之一个目的一定在最短的时间里冲到一公里外的汽车上，否则一旦他们被两股人保包围上，今天晚上就都会被青帮的人砍成饺子馅。
　　十二个人很快就与前面的青帮弟子接上火，这个时候没有缠斗，只有一击必命。十二个人中只有六叔是没有军刺，他的武器就是一把三寸长的手术到，刀片薄的像纸片一样锋利异常。他冲进人流中，左闪右躲的过程中手中的手术刀像颗颗流星一样飞舞着，刀刀见血，刀刀封喉。被锋利的手术刀划破喉管的那一刻，人是没有任何痛苦的，只是感觉脖间一凉，刀离去的那一秒钟也不会见有鲜血溅出。但是当倒地的那一刻，鲜血就像是救火的水龙头喷射的水一样飞射出来，如果是倒地仰面而死的话，那飞溅的鲜血就像一个喷泉一样射出。与六叔、凤凰、飘雪、李东、李浩楠、林傲沧等人交手的青帮弟子根本就不能抵挡住一个回合的冲击，残忍在这个时候已经不能形容眼前的撕杀，飞溅的鲜血不时地喷射在众人的身上和脸上，鲜血不断地顺着军刺的血槽流进拳头里，随之风干，凝固。
　　十二个人像十二个杀人魔王一样，手握军刺疯狂地向来犯的青帮弟子舞动着，挥舞着，狂捅，暴刺。很多青帮弟子看到这十二个像血人一样的凶神干脆就放弃了抵抗，丢下手中的砍刀向呼喊着向郊外跑去，相信这个记忆犹存的夜晚会成为他们永远挥之不去的噩梦。
　　十二个人就像十二把激射的尖刀飞速地向卡车推进着，有时候前面的人能躲过就躲过，目的只有一个就是突破，到达车前。
　　五十米，三十米……还剩下十米就到车前了，这个时候身后的三百多人也赶到了，十二个人背靠着背努力支撑着，继续朝卡车移动，此时所有人都已经气喘吁吁了，毕竟砍人也是一样费时费力的事。终于到达卡车前了，十二人背靠着卡车还在奋力抵抗着，慢慢地不时有人受伤，李浩楠的胸前不知道什么时候又被划上了一刀，好在不深，但是血仍然慢慢地流了下来，侵湿了衣服。李浩楠和凤凰掩护王森登上驾驶室，命令其他人立刻登上卡车。
　　突然李浩楠暴喝一声，身体的真气猛一流转，奋劲挥动手中的军刺，推开身前的青帮弟子，一把扶起王森，把已经快要支持不住的王森送到驾驶室里。王森立刻发动了卡车，凤凰站在驾驶室的另一个门守护着，不时地和车下的青帮交手，而此时由于青帮攻击的人实在太多了，以至于车后李东、林傲沧众人根本就没有时间登上卡车，仍在拼死力战着。
　　在这个时候，李浩楠的右臂也被砍了几刀，阵阵巨痛不时地从伤口传来，此时的李浩楠似乎已经对痛苦没有了感觉，相反更激起他身体内潜藏很长时间的那股暴戾之气。猛然间，一声震破耳鼓的狂哄响彻夜空，就看李浩楠脸色血红，双眼更是像要流出的鲜血一样殷红，没有知道此时身穿风衣的李浩楠到底发生了什么变化，只是觉得他和以前不一样了，好象变得更加高大了，更加魁梧，眼神更加锐利，好象一眼望来就能击破你体内的苦胆一样，狂舞的风衣像一个獠牙的猛兽一样向青帮的人叫嚣着。
　　但是，细心的人也许会发现，在那一时刻整个郊外至少这条路上都没有一丝的风吹过……
　　一瞬间，青帮所有的人都停了下来看着眼前这个年轻男子，所有人的脑海中似乎都有一股要下地狱的感觉，一丝凉意直冲脑际。这时候似乎只有一人明白李浩楠到底发生了什么变化，那就是小龙，也只有他曾经在城北监狱见过李浩楠在死擂上且战且狂的杀神临世的情景。
　　青帮，你们惹了一个你们不该惹的人，等待你们的只有死，小龙心里在替眼前所有的青帮弟子悼念着，似乎现在剩下的这不到三百人的青帮弟子在李浩楠的眼中只是任我生杀予夺的可怜虫而已。
　　尽管六月的夜空，但是所有的青帮弟子也包括除李浩楠以外的十一个人都有一种腊月严冬即将到来的感觉，好冷啊……
　　有谁知到愤怒是什么？有人说愤怒是情绪激动时怨气的散发，也有人说郁结于胸的怒气的集中释放，但是现在对于李浩楠来说愤怒则是活水的源头，力量的源泉，愤怒是怒火燃烧的催生剂。此时的李浩楠被愤怒的火焰包围了，兄弟流淌的血是助燃的汽油，兄弟身上累累的刀伤是捆捆的干柴，深刻的怒火从深邃的双眸中迸发出来，所有青帮的人一点都不怀疑这足可以杀人的目光。
　　冷，除了冷还是冷，尽管早已经是酷暑难当，但是在场所有望着李浩楠的青帮弟子从心底感觉就是寒冷。是李浩楠的目光，还是从李浩楠身上散发浓浓的杀气，让人不寒而栗！总之谁都没有动，几百人的对峙不是来自势均力敌的抵抗，而只是来自李浩楠一人的威慑。
　　整条马路上静悄悄的，皎洁的月光象水银一样铺洒在地面上，李浩楠手持三棱军刺站立在卡车头前，低着头，仿佛一尊雕像一样，一动不动，唯一知道他还活着的就是碰碰的心跳声。不会啊！一个人怎么会凭空听见另一个人的心跳声，所有人几乎都发现了一个事实，在他们的耳鼓边同时听见怦怦的心跳声传来，如果那不是眼前这个男子的，那么这心跳声就是自己的。所有青帮的人都禁不住咽了一口吐沫，来压制住自己的惊慌，来掩饰自己的快要蹦跳出来的心脏。
　　一个人只是静静地站立就有这样的威慑，如果这不是摆在眼前的事实，是任别人说破天也不会相信几百人的青帮狙杀行动竟然会被一个不到二十岁的年轻人给生生打断，并且被震慑得一动都不敢动。
　　李东，带所有人上车，李浩楠用没有丝毫情感的语气命令道。
　　李东眼神一滞，稍微迟疑了一下，随后反应了过来，几个箭步翻身上了卡车。正要拉车下面的杨明上来的时候，突然青帮中领头的人大喊一声，不能让他们走，给我杀！
　　一声断喝立时打破了短暂的沉寂，从某种意义上也增强了青帮弟子一定的信心。一声声呼喊声由远而近传来，所有人又挥舞着砍刀冲了上来。
　　你们找死！李浩楠狂喊一声。迎着第一个冲上来的一个青帮打手，闪身让过砍过来的一刀，举刺就朝来人腹部捅去，“啊-啊！”就见李浩楠一阵持续暴喝，左右扶住来人的肩膀一阵狂捅，一下，两下…。也不知道到底捅了多少下，那名惨死的青帮弟子后面的人和卡车边上的人立时怔住了，就见李浩楠的右手不断地挥舞着，那个人的头趴在李浩楠的肩膀随着军刺的捅进拔出轻轻地颤动着。拔出的军刺不时地带出那个人身体内的一些的脏器，而更多的则是掺着血水的肠子，看到这个情景，青帮中立时有人放下手中的砍刀跑到路边干呕起来。
　　李浩楠伸手推开了趴在自己肩膀上早已经断气多时的青帮弟子，沉声喊道，还有谁？随着这一声吼，围住他的青帮立刻不自觉往后退了一步，有的甚至被吓得连刀都拿不稳哐啷一声掉在马路上。
　　李东，带所有人上车，李浩楠再次命令道。
　　看到浑身染满鲜血已经成血人一样的李浩楠，李东也被深深地撼动了，从心底往外冒着寒气，听到李浩楠的命令后，连忙把车下的林傲沧、张强、杨明等人拉了上来，林傲沧和张强早已经快支持不住了，浑身已经被砍刀砍的都是道道的伤痕。小龙和小虎个个也都浑身挂彩，累得几尽虚脱了。看到还有两三个人就全部都登上车了，青帮中领头的那个人再次大喊，兄弟们给我杀，不要被他吓唬住。话音刚落，一群人呼啦一下又把李浩楠团团围住，和李浩楠战到了一起。车下还有飘雪、六叔和裴勇，飘雪和六叔眼看着裴勇要支持不住了，立刻掩护裴勇高呼车上的人拉裴勇上去，张强几人立刻冲了过来一把把已经快要失去意识的裴勇拉到了车上。
　　车下就剩飘雪和六叔两个人在死死支撑着，飘雪饶是身体灵活，身手不凡，在如此大体力的械斗中也要支持不下去了，有好几次都差点被青帮人用刀穿胸而过，一时间凶险至极，车上的还能拼斗的李东一方面要照顾受伤的兄弟，又要防止青帮的人窜上车来，现在都是靠着他过人的体力在支撑着不倒。
　　六叔，小心，就听见飘雪一声姣咤。就看见一个青帮弟子用刀猛地朝六叔的腰间捅去，好在有飘雪的提醒，但是仍然被锋利的砍刀划出三寸多长的口子，鲜血立时就流了下来。听到飘雪的呼救，林傲沧强忍身体的剧痛，再次跳下车扶住早已经气喘如牛的六叔，背靠着卡车后面和扑上来的青帮弟子用军刺拼斗的，但是谁都知道他们支撑不了多久的。飘雪也渐渐的也有了点要脱力的感觉，毕竟第一次和这么多人进行如何大体力的械斗，让她很是吃不消。
　　就在这个时候，李浩楠从车前挥舞着军刺来到车尾，看到捂住伤口的生死未卜的六叔，立时悲鸣一声。喘着粗气怒视青帮后面即将扑上来的人，上来的青帮子弟似乎很不愿意直接和李浩楠对抗，纷纷调转方向攻击车上的李东众人，一时间李浩楠这边压力大减。趁着难得的时间，李浩楠立刻把六叔、林傲沧和飘雪扶上卡车，这个时候车下就只剩下李浩楠一个人孤军奋斗了，车上的兄弟看到这种情况都大声喊到让李浩楠上车。
　　但是李浩楠只是看了一眼他们，大声朝驾驶室中的王森喊到，快开车！说完，立刻朝一个就要扑上车去的青帮打手扑去，扯住后背一把把他给拉了下来，趁其刚下车站立不稳的时候，体内劲气飞速流转的李浩楠猛一一挥手中的三棱军刺就朝他的脑袋抡去，只听见“喀嚓”一声，紧接着就是金属的刀片砍到骨头上发出涩涩的那种声音，听得人一阵心烦意乱。随着军刺划出的一个漂亮弧度，就听见咕噜一声一个脑袋活生生地被军刺割下，滚落到青帮的人群中。就看见被砍掉脑袋的躯体在经过短暂的站立之后，从脖颈间立时喷涌出大量的鲜血，激射而出的血柱在明亮的月光下发出殷红的光芒。李浩楠冷眼望着那些被这一突发情景震得呆立在马路上的青帮弟子，全然无视喷而出的鲜血射在自己的脸上和身上。而在车的那边有几个刚爬到卡车一半的青帮弟子吓得立刻从轮胎上跳了下来，生怕自己是第二个被砍下脑袋的人。
　　七月的午夜，城市郊外应该是微风徐徐，草香四溢的时候。然后在今天晚上城市北郊的一条马路上却演绎着一场现代版的腥风血雨，上百人围着一辆卡车和车上车下的人对峙着。在两拨人马中间躺着一具无头的男尸。如果有人经过这里，一定会被生生的吓死，因为在现在在场的所有人早已经再次被眼前的景象震撼着。
　　这虽然是一次根本不成比例的厮杀，但是势弱的那一方却屡屡带给势众的一方无限的“惊喜”，只是这多重的“惊喜”都被牢牢地刻上血的印记，披上冷血的外衣。
　　看到这番情景又有一部分青帮的人扔下手中的武器调头跑了，远离这个残酷的现实是这部分人的选择。现在围着卡车的青帮弟子大约只有二百人左右了。一个多小时的时间里五百青帮弟子竟然有三百人战死或者逃跑，准确地说是被十二个人给打跑的，尽管他们现在已经大部分失去了继续战斗的能力，但是眼前的这个凶神似乎是不死之身，丝毫没有支撑不住的意思，仍然顽强地抵抗着。
　　当生存成为人的第一需要时，就没有什么东西可以阻挡这个人脚步前进的方向。
　　凝固的血液早已经把李浩楠的手和军刺牢牢地粘在一起，整个右手臂青筋暴露，血管中跳动是血液也是力量，随时可以给来犯的人致命的一击。快开车，李浩楠命令道。随即卡车渐渐地发动起来，卡车肆无忌惮地朝前开去，也不顾前面冲上来的青帮弟子，前进的中的卡车虽然只开出了十几米，却颠簸异常就好象在铺满石头的路上行走一样，所有人都知道那是轮胎下面死去青帮弟子的尸体。望着卡车的开动，李浩楠突然咧嘴笑了笑露出了洁白的牙齿，终于放下一颗高悬的心，这一笑不要紧，可把围着他的青帮弟子给吓坏了。午夜在惨淡的月光下，一个满脸血圬，浑身上下早已经被鲜血染红的血人突然间笑了一下，那恐怖的表情绝对和从地狱上来要取人性命的恶鬼别无二致。很多青帮弟子的喉结都自然不自然地动了一下，脚步似乎不受控制地都往后退了一步，如果这个时候有人掉头就跑的话，相信一定会有多半人选择逃跑。
　　正在驾驶室里向前开车的王森早已经精疲力尽，多半都靠身边的凤凰保护着，否则早就被冲上来的人给砍死了。突然间一听李浩楠下令开车的命令，想也没想脚猛踩油门就窜了出去，下意识里认为李浩楠也一定上了车。就在这个时候突然有人疯狂地敲着驾驶室的顶盖，大声地喊道，太子还没上车呢。听到这里王森心里陡然一惊，猛地一踩刹车，调转车头疯狂地朝李浩楠所在的位置开去，至于被撞死撞伤的青帮弟子无以计数，只看见不时有青帮弟子撞在车头上，飞溅的鲜血朝挡风玻璃上喷去，害得王森不得不打开车的雨刷清除血渍，这个时候王森就好象疯了一样，大声地呼喊太子，我们来救你了。他根本不知道在车后到底发生了什么事，以至于在别人认为他赶过来好象不是救了李浩楠，而是救了青帮的弟子。
　　由于车开出没有多远，所以返回的很快。李浩楠一看卡车掉转车头疯狂地朝着自己的方向奔了过来，知道兄弟们是放心不下自己，心头不仅涌出一阵感动。就看见围着李浩楠的青帮弟子被冲得七零八落，有的甚至干脆就跑得远远的，生怕活生生地被车撞死。卡车在李浩楠身旁稳稳地停住，王森立刻冲下车来，一看李浩楠的样子突然大骇，以为李浩楠被砍死了，而且浑身是血。不仅一阵大嚎，太子，呼喊着就朝李浩楠扑来。
　　站住，李浩楠命令道。一看李浩楠开口说话了，王森突然愣住了，原来太子还没有死啊。想到这里王森心里顿时一宽，说道，太子要死咱们死在一块。
　　对要死咱们死在一块，这个时候车上的李东，林傲沧，张强，小龙等人相互搀扶着站立起来大声吼道，语气中的坚决，包含的那种深深的兄弟情谊不禁让所有青帮弟子暗暗佩服。
　　李浩楠满意地点了点头，但是心中却掀起了滔天巨浪，想起有着群生死不离的兄弟陪伴着自己，李浩楠突然感觉到自己是天下最富有的人，他所拥有的是别人即使花尽万贯家财也难以买到的兄弟之间的情与义。
　　为了这帮兄弟他不可以死，也不可以让自己的兄弟死，就算是死神想把他们从自己手中抢走也要问一声自己同意不同意，李浩楠心里想道。
　　李浩楠拍了拍王森的肩膀告诉他先回到车里去，转过头来冲着所有兄弟大声说道，今天谁也不可以死，谁也不能死。你们的命是我的，没有我的命令谁都不可以死。接着虎目怒视着包围着的青帮弟子，凡是被李浩楠目光扫过的每一个青帮弟子都情不自禁地后退一步，实际上今天晚上在李浩楠的杀气之下他们也不知道自己到底向后退了多少步了。
　　只见李浩楠一字一顿地狠狠地说道“我今天饶你们一命，回去告诉你们老大，告诉他最好不要来惹我！否则我要让他三更死，谁敢留人到五更！”
　　开玩笑，一个对近一百多人疯狂地叫嚣着要饶他们一命！但是所有的青帮弟子包括李浩楠的兄弟们都知道，此时的李浩楠绝对有这个实力把他们全部杀掉，因为所有青帮的人现在都已经失去了继续抵抗的信心。
　　一个人失去了抵抗的信心，就会变成任人宰割的羔羊。一百个人又何尝不是呢？有时候人多不一定力量就大，没有信心支撑的力量就好比薄薄的窗户纸一样，一捅就破！
　　李浩楠说完，转头慢慢地朝卡车走去，所有青帮弟子都眼睁睁地看着这个像死神一样的年轻人做上车离去，看到已经绝尘而去的卡车，所有青帮的人叮叮当当都扔下手中的武器，坐到了地上大口地喘着粗气……
　　有很多青帮的人庆幸自己在这场不啻与与死神的战斗中活了下来，当然也有很多人永远地躺在了这条冰冷的马路上再也没有站起来。


正文 0153      利益的结合
　　华夏是泱泱的文明古国，五千年的历史长河中为世人创造的不仅是数不尽灿烂的文明，流传千古的人物，更是一部五千年帝王权力与个人交织融汇的历史。从秦皇汉武的穷兵黩武，到太宗皇帝的文滔武略，从太祖皇帝的杯酒释兵权到清雍正皇帝计夺帝位，在权力争夺的背后是人性深处永不满足的贪念。自古以来，君王子嗣争储，到现代社会，富商子夺父产等无不围绕着权力与财富展开，但是究其最终，世间的一切是是非非都与这两样挂钩的。
　　同样的，作为富甲一方的高氏集团也必将面临着新老更替，权力交接的问题，在高永年百年之后，谁将接掌高氏集团董事局主席的大位，谁可以担当得起上海青帮一声大哥的称呼，都是摆在整个高氏集团面前的问题。高家三子，老大高世雄掌控上海青帮，老二高世风间接控制高氏集团，老三高世阳则是个不折不扣的富家子弟，三人中高世阳资质平庸，才智低下根本不足以担当任何重任，是典型的败家子。那么剩下来，可以说如果高氏集团内部发生权力的争斗一定来自高世雄与高世风。
　　李浩楠深深相信这一点，问题是会发生么？这也是李浩楠刚才从另间别墅中母亲教育那对兄弟而联想到的，兄弟间的争斗尚且会发生在这样一家平凡的家庭，更何况是手握数十亿家产掌控具有强大黑道势力上海青帮的高氏集团呢？
　　李浩楠虽然没有见过老大高世雄，但是他见过高家的老二高世风，他沉静的气质，处变不惊的沉稳，给李浩楠的第一印象就是个很有野心的人，而且细心的李浩楠注意到高世风两耳的耳骨外翻，用相面的人来说这是一个具有反相的人。当年三国时候的诸葛亮就凭着这个对魏延的观察断定在他死后，魏延必反。果不其然，在诸葛亮死后不久，魏延就反了蜀国。
　　虽然耳骨外翻必露反相，只是一种相术。尽管李浩楠并不太相信这些，但是他仍然认为如果自己可以稍加运作一定有机会造成高氏兄弟反目，从而为自己提供机会。李浩楠换过来又一想或许高世雄和高世风早就开始明争暗斗了呢？绝对是有这个可能的，一个握有黑道的邪恶势力，一个把持白道的庞大生意，任一一个选择都对一个人具有极大的力，更何况是有野心的人呢？
　　如果鱼和熊掌有机会兼得，算为什么不要呢？高世风是个有野心的人，李浩楠推断高世雄也一定是个有野心的人，否则他是不可能做到青帮老大这个位置的。高永年虽然是名义上的董事局主席，青帮的龙头，但是真正控制这两大块势力的还是他的两个儿子。
　　无论是青帮或是高氏企业，李浩楠现在考虑的是决定靠向谁的问题，或者说帮助哪一方推倒另一方的问题。说到底，现在的李浩楠和这两个人都有很深的过节，对于高世雄，李浩楠众兄弟让他损兵折将，而高世风，李浩楠则侥幸从他那里掠夺了几千万的现金，在这里无论哪一点，两兄弟中的任何一个都有理由致李浩楠于死地。
　　置之死地而后生，李浩楠相信现在损失的利益和他们将来的来比是多么的微不足道。对于今天的夜闯青帮或者说夜闯高氏集团，李浩楠并不打算火拼，只是想与他们找一个利益的结合点从而摆脱这无休止的追杀与被追杀。但是话又说回来，李浩楠又什么资本去和他们谈判呢？
　　有！李浩楠当然有。
　　望着朗朗的夜空，呼吸着淡淡丁香花的香气，李浩楠坚信自己有足够的实力去和其中的任何一方谈判，他这个筹码就是高世雄或者高世风的性命，李浩楠手中虽然没有千军万马，但是他手中却掌控一批江湖上最顶尖的杀手，而且太子党毕竟已经是一省的龙头，再者说了李浩楠手中的阴暗势力说是一个杀手集团一点都不为过。李浩楠有把握在任何时间、任何地点狙杀高世雄和高世风其中任何一个人，这个就是李浩楠手中最大的筹码。
　　此行有危险，而且十分的凶险，可以说李浩楠无论对哪一方都是下了一个很大的赌注。虽然这个赌注李浩楠可以不下，但是如果不下，他和他的兄弟们就又要面临无休止的追杀。难保其中的人不出现纰漏，所有的兄弟就如同李浩楠的左膀右臂一样，无论谁受到伤害都是李浩楠不愿意看到的，所以李浩楠决定今晚夜闯高氏，只所以选择了今晚，是因为今晚是青帮上下警戒最松懈的时候。任谁也不会想到，十多个刚从死亡线上回来的人又会折回青帮总部。
　　斟酌再三，李浩楠决定把赌注压在高世风身上，直觉告诉李浩楠把赌注压在高世风的身上成功的机会比较大一些。一方面李浩楠相信作为生意人是懂得短期利益与长期利益的区别的，说白了高世风是个懂得用大脑思考问题的人，从某种意义上说和高世风谈成功的机会要比行伍出身的高世雄容易得多，另一方面就是李浩楠在两兄弟中唯一见过面的就是高世风，高世风给他的印象是懂得衡量利弊的人，他很清楚李浩楠的实力，否则在外滩的大街上高世风就会召集青帮的人动手了，而只所以他没有动手，就是因为他顾及李浩楠的实力。
　　思索清楚的李浩楠半个小时后和李东、凤凰二人换了一身衣服后走出别墅小区打车直奔高氏集团总部大厦。
　　坐落在浦东的高氏集团总部总共三十五层，一部分用于出租，大部分用于集团自用。作为董事局主席的高永年不经常在集团，一般都是在公司举行的股东大会或者集团有重大资金运作的时候才出现，日常行政上的事务是都是交给高世风处理的。为了高氏集团的外部形象，高永年规定青帮的弟子没有重大事情是不可以出现在高氏集团大楼的，高世雄也只是在集团内挂了一个副总经理的虚职，在集团的三十层也有其的一间办公室。至于青帮的总部是另有地址的，日常的青帮的帮务重大的事项是在青帮的总部处理的，其他各个堂的事务就由其堂主在他们各个管辖范围内处理。
　　青帮下设十堂，整个上海的地域也被分为十个管辖范围，由十堂分别管辖。由于青帮分工明确，执法严明，各个堂口很少发生事端。虽然青帮在上海分为十个堂，但是由于青帮的在整个黑道江湖的影响力，在青帮龙头高永年的授意下各个堂口和全国的各个省市几乎都有黑道生意往来，使得青帮的触角遍及大江南北，在江湖的影响非常广泛。今天晚上追杀李浩楠的近五百人就分别由各个堂口出动了五十人，没有想到竟然以失败收场，可以说青帮遭到了近二十年来最大的惨败，更可笑的打败他们的竟然只是区区的十二个人。而此时高世雄正在青帮的总部训斥十堂的堂主，一声高似一声的音调让下面的所有堂主的头都快要埋在桌面之下了。
　　而此时依旧在高氏集团杭州分部的高世风也正坐在办公椅上听着手下人针对李浩楠等人追杀的汇报，脸色随着报告的深入而越发沉重，而随后的时间里，高世风将会迎来一位特殊的客人。
　　开车的是一位中年的司机，落腮的胡子戴个前进帽，打一上车他就不时地用倒后镜观察后面乘车的一男一女，不是因为他们长的多么特别，男的异常深沉，女的更是冷漠，倒是副驾驶位置坐的这个年轻人比较健谈，但是就是看不准年龄，嬉笑间好象二十不到，但是说大对一些事情的分析上他缜密的头脑，沉稳气质的又像一个屡经世故的长者，更奇怪的是这个年轻人又好象是后面两个人的领导。总之，一切的一切都让落腮胡子司机看不清楚，弄不明白。
　　目的地到了，高氏集团总部。
　　旁边的年轻人径直下了车，后面的那个人男人随手了递给他一张百元钞票，然后就和旁边的女的跟着前面的年轻人朝大厦的大门走去。落腮胡子司机大声喊道，喂！别走啊，还没找钱呢？
　　前面领头的年轻人停住脚步，回头微笑着说道，不用找了！不过，你要记住今晚没有拉过我们。然后不等那个司机回答，进了大厦的大门。
　　落腮胡子司机拿着钱摇了摇头，自言自语地说道，什么意思啊？
　　旋即，他突然想明白了，脚猛踩油门，车向疯了一样地朝前开去……
　　午夜时分，高氏大厦值班的就是一个保安人员，往常这个时候他早把大厦的门锁上了，可以最近高总经常工作到后半夜，害得他也得在这里苦守，谁让自己是打工的呢？正坐在值班大台的保安心里念叨着。就在这个时候，他突然看见大厦的门开了，进来了两男一女，这是谁啊？这么晚还来？保安心里暗骂。看见进来的三个人，这名保安连忙从大厦大厅的值班台站起来，朝这三个人走了过来，大声喊道，你们找谁？这么晚了，有事请明天再来！
　　领头的年轻人似乎没有听见，径直朝着值班台走来，那个保安一看，呀！吃了豹子胆了！在高氏大厦里还敢横冲直撞！想到这里，保安立刻拿着警棍就冲了上来，就在他刚想举起警棍叫嚣的时候，只见眼前黑影一晃，紧接着感觉后脖梗一沉，然后眼睛就慢慢地合上了，最后的映入他视线的是一双带着嘲弄眼神的双眼。
　　李东把这个保安扶到值班台，摆成沉睡的姿势。
　　凤凰拿起值班台的一个登记本，对李浩楠说道，三十三层！
　　走！李浩楠说完，三个人进入电梯，直奔三十三层??高世风的办公室。
　　三十三层电梯门口，两个象门神一样的膀汉站在电梯前，注视着电梯上部的显示楼层数的指示灯。
　　会是谁，这么晚谁还会来集团呢？是大少么？二人相互对视一眼，点了点头，站在了电梯前。作为高世风的保镖，对异常事件需要灵敏的触觉，尤其在这非常时期。
　　就听“叮咚”一声电梯门开了，李浩楠三人出现在高氏集团三十三层上，其中一个保镖立刻象交通警察一样伸出手掌示意止住脚步，李浩楠上下打量了这两个保膘，轻蔑的冷哼一声，径直往里面走去。
　　二个保镖见有异常，立刻伸出手向怀中掏去，没等他们把枪拔出来，李东和火凤二人像长空的闪电一样纷纷出手按住二人摸枪的右手，把手死死地按在怀中。二个保镖大吃一惊没有想到领头年轻人后面的这两个人竟然如此厉害，就在他们俩愣神的工夫，李东和火凤二人双双使出擒拿手击昏两个保镖。在进大厦前，萧天就嘱咐二人不要伤人性命，重手打昏让他们几个小时醒不过来就可以了。
　　三人走出电梯朝前走去，向左一拐来到一扇巨大的双开紫红色实木门前，没有敲门李浩楠直接推门就进，同时示意李东在门口守着。李浩楠和凤凰二人进入到了高世风的办公室，进屋的一瞬间李浩楠仔细观察了整个办公室，办公室百多平，红色的实木地板，豪华的办公家具，每一个地方都显露出房间主人与众不同的卓尔不群的气势。整个办公室就高世风一个人，而此时高世风正伏案写着什么东西，丝毫没有注意到房间里进来了两名不速之客。高世风听见房门一响以为下面的人有事进来找他，头也没抬地说道，这么不懂规矩，进来怎么不敲门？
　　李浩楠微微笑了笑，没有说话，径直来到高世风办公桌前的沙发椅上坐下，翘着二郎腿双手放在膝盖上，静静地看着伏案的高世风，火凤则静立在萧天身后。
　　问完话的高世风半天也不见有人回答，心想手下人越来越不懂规矩了，抬头就准备训斥手下，就在高世风抬头的那一瞬间迎上了李浩楠那双深似寒潭的双眼，高世风全身陡然一冷，脸色数变，旋即恢复正常。
　　暗自镇定的高世风深吸了一口气，面色沉静，双眼好不躲闪地和李浩楠互相对视着。
　　李浩楠嘴角微微笑了笑，他庆幸高世风果然是个人物，如此突发的情况还能表现得如此镇定，换做常人早就惊慌失措了，看来自己找高世风是找对人了。而高世风此时心里想得却不像他外表表现得那么镇定，当他看到李浩楠的那一刻起，确实给了他极大的震撼，他万万没有想到刚刚躲过青帮五百人追杀的这个年轻人竟然还有胆量还有能力来到高氏集团，不过在商场身经百战的高世风心里仔细一想，眼前的这个年轻人至少在现在表现的对自己还是没有恶意的，否则他可能早就死在这办公桌上了。高世风想努力地摸清年前这个年轻人的来意，所以尽管自己心中掀起千层浪而表现在外表的始终都是一张不可捉摸的脸。同时使高世风更惊奇的是眼前的这个年轻人似乎比他还能沉得住气，从他的双眼看不到任何讯息。
　　二人相互对视几十秒，高世风先沉不住气，首先发话说道“你很不简单！”
　　“彼此，彼此。”
　　高世风一是称赞李浩楠能从今天晚上的追杀中逃跑，二是称赞他不顾危险还有胆量跑到高氏集团总部来找他，而李浩楠则是称赞高世风临危不乱的沉着与冷静。
　　“你似乎是青帮挥之不去的梦魇！”
　　“你应该加上永远两个字！”当李浩楠说完这句话的时候，高世风眼神突然一厉，即使他现在受制于李浩楠，也不能允许李浩楠如此蔑视上海青帮的权威，但是望着李浩楠依旧神色如常的面容，高世风转瞬间恢复了常态，他知道这个时候争口角上的便宜很不明智，因为他还不清楚李浩楠深夜到访高氏的目的。
　　但是有一点让高世风为之气结的是，每次李浩楠都是在等着他问话，否则李浩楠就一言不发地望着他，见过大风大浪的高世风从来没有像这次一样陷入如此的被动境地中，主动权牢牢地掌握在李浩楠手中。
　　高世风似乎不想再兜圈子，直接问李浩楠“说说你们今天的来意吧！”
　　“很简单，我想让青帮推出杭州推出Z省。”
　　“哦？”高世风望了望萧天，摇着头无奈地说道“如果这是你今天的来意的话，那么我告诉你我帮不上你！”
　　李浩楠笑了笑没有说话。
　　高世风接着说道“不说前一次，只说今晚这一次，你和你的兄弟让青帮十个堂口折损了近三百人，我大哥是不会放过你们的。哪怕你们有一天能够称霸南方，青帮也会在全江湖追杀你们的，直到你们死的那一天。”
　　“对于你们青帮来说，我们只是一条过江的龙，俗话说不是猛龙不过江。我说过，任何一个想要对付我的人我要让他付出血的代价。”
　　高世风依旧摇了摇头，没有说话，他并没有把李浩楠威胁的话放在心上，李浩楠即使再厉害也绝对没有实力对抗整个青帮上下。
　　望着高世风的神态，李浩楠大概能够猜得出高世风此时心里在想些什么，他接着说道“你说你说大哥不会放过我们，但是如果青帮的老大不是你大哥了呢……”李浩楠故意把话说半句，眼睛凝神望着高世风。
　　听完李浩楠的话，高世风心里陡然一沉，他当然知道李浩楠话里的意思。虽然他现在正在谋划这件事，但是这么直接地被李浩楠说出来，高世风的心里还是一惊，即使这样，高世风还是依旧神色如常地望着李浩楠。
　　虽然高世风没有表现出李浩楠预期的那种神态，但是他仍然从一个细节发现了高世风对青帮是有野心的。当李浩楠说完那句话的时候，虽然高世风神色如常，但是目光如炬的李浩楠看见高世风两眼的瞳孔猛一放大，一会又恢复正常。很明显，他的话正好说到了高世风的心坎里，只是高世风在还没有真正弄明白他真正来意之前是不会暴露自己的底牌的。
　　此时的李浩楠似乎更加胸有成竹了，接着说道“对于权利与财富是任何人都向往的，我也不例外。但是此时，我只想青帮离开Z省，对于青帮我们只是个过客。青帮没有必要和我们在这里纠缠，因为这样下去对谁都没有好处。”
　　“你是在威胁我，还是在威胁整个青帮？”高世风反问道。
　　“这有分别么？”
　　“如果你在威胁我的话，我现在对你并没有任何价值。如果你威胁整个青帮的话，那么你找错对象了，你应该找我大哥——青帮的老大。”
　　“如果青帮的老大是你呢？”
　　“可惜现在不是！”
　　“如果有一天会呢？”
　　“如果真有那么一天的话，除非……”
　　“对，如果真有那么一天的话，除非你大哥有一天从这个世界上永远消失了！”
　　当李浩楠说完这句话，高世风冷冷地看着李浩楠，似乎要从李浩楠的脸上看出什么来，但是李浩楠平静如水的神色没有给高世风任何机会，尽管这样高世风还是望了李浩楠半晌，才把脸转向窗外，看着满天的星空，若有所思。高世风这次才清楚地把握到了李浩楠今天晚上此行的目的，他并不是没有想过当父亲高涌年百年之后，依他大哥高世雄的性格一定会掉头对付他的，到时候没有高永年压制他了，试问江湖上还有哪个帮派可以与青帮相抗衡呢？
　　所谓智者要未雨绸缪，高世风并不想等到刀架在脖子上的时候才醒悟，更何况他手下的人向他报告，说高世雄和十大堂主频繁秘密地聚会，不知道在商量着什么。还能商量着什么，现在江湖没有一家帮派能是青帮的对手，黑道的生意在官府的庇护下一直都很顺利，白道的生意更是蒸蒸日上，还有什么可以商量的呢？不外乎就是谋划在父亲高永年去世后，怎么取得高氏几十亿的家产？
　　看着高世风沉思的样子，李浩楠又说道“我有实力让青帮的高层在同一时间从这个世界上消失！”
　　听完李浩楠的话，高世风神色数变，手中没有一兵一卒的他在这个时候的确需要借助外力，而李浩楠在几次与青帮的对抗中表现的非凡实力，确实有让高世风值得信赖的实力。
　　高世风把头转向李浩楠，笑着说道“想喝点什么？”……
　　一个小时过后，李浩楠起身从高世风的办公室离开，当他走到门口的时候，高世风突然问道“聊了这么长时间，我还不知道你的大名。”
　　李浩楠转过头望着高世风说道“你知道么？有很多人都想知道我的名字，但是最后都从这个世界上消失了。”
　　“那应该是你的敌人，我想至少我现在并不是你的敌人。”高世风说道。
　　“不错，虽然咱们现在还谈不上是朋友，但是至少不是我的敌人。”望着高世风想努力探秘的表情，思量了一会的李浩楠接着说道“我的名字你记住了，你以后还会用到的，我叫李浩楠。”
　　“什么？你就是李浩楠！”
　　说完，李浩楠不看高世风极度错愕的表情，转身走出了高世风的办公室
　　跪求【鲜花】+【推荐】+【收藏】


正文 0154    赶尽杀绝
　　在城市中心，一间迪厅。昏暗的灯光中，一群群男男女女随着快节奏的音乐疯狂地甩动着头，扭动着腰肢，放松着神经，也麻痹着自己。这个时候，迪厅的大门打开了，两个人扶着一个中年男子走了进来，那个中年男子似乎喝了许多酒，但是仍然还有几分清醒。一进门就和一些人达着招呼，不认识他的人可能猜他或许是迪厅里的常客，但是清楚这个男子底细的人，就会知道实际上这个男子就是这个迪厅的幕后老板，同时也是青帮的十大堂主之一——飞鹰堂堂主阮付山。
　　那两个扶着阮付山进来的小弟把他扶到一个大包房里去，已经半醉半醒的阮付山今天似乎仍有兴致，一边吩咐着一个小弟去把他落在车里的手提包拿来，一边吩咐着另一个小弟去找几个漂亮的小姐进来陪着他继续喝酒。两个小弟点头答应后，立刻转身走出包房，留下阮付山一个人在包房里。阮付山眯着眼睛靠在宽敞松软的沙发上，享受着包房内悠扬的音乐。
　　这个时候，包房的轻轻地开了，又悄悄地合上了。
　　躺在沙发上的阮付山感觉到人进来，以为是哪个小弟回来了，眯着他那双三角眼一看进来的是一位长发披肩，浑身上下一身雪白衣服的靓丽女子，惹火的身材，迷人的微笑看得阮付山欲火中烧，心想我们这里什么时候来了这么一位靓姐啊？迷醉的神情顿时露出阵阵邪笑，勉强直立起身子朝这个白衣女子扑来，白衣女子一闪，细声说道你就是青帮的阮老大么？
　　阮付山打了一酒嗝，断断续续说道是啊，叫什么名字？
　　哦！问我的名字么？你到地船狱去问吧。白衣女子说完，挥起右手，只见一道寒光闪过，阮付山呆立在包房内。
　　白衣女子看都没看阮付山一眼，慢慢地弯下腰把手中一片还带血迹的刀片放在了包房中间的茶座上，转身走出了包房。
　　寒光飞过的那一瞬间，阮付山感到自己的脖间立时一凉，伸手一摸鲜血顺着手背流了下来。他转过头望着转身出去的白衣女子扑通倒在了地上，阮付山在地上挣扎着爬向门口，想够到门的把手，也许就差那么一点就可以了，但是他已经不可以了，随着手臂呈自由落体的降落，阮付山的生命在那一刻终止了……
　　迪厅内的音乐仍然劲暴，掩盖了人们的呐喊声，也遮盖了包房内的那滩红红的血迹。
　　李宝坤今天晚上从青帮总部出来就很高兴，不仅是因为自己这段时间为帮里赚到许多钱，更是因为青帮老大高世雄答应把海南的毒品生意让自己做。这可以一大肥肉啊，想着满天飞舞的钞票，李宝坤的心里简直笑翻了天，想着自己的奔虎堂也能有扬眉吐气的一天，他的心里甭提多高兴了。做在自己的本田车上，李宝坤闭着眼睛享受着司机放送的轻音乐，昏昏欲睡。这时候车遇到了红灯，等待着数秒。
　　这个时候，另一辆奔驰车缓缓地停在了李宝坤车的旁边，李宝坤司机兼保镖的小弟转头看了看，以为也是在等红灯的，也没有在意。这个时候，奔驰车的两扇车窗慢慢地摇下，从车里面伸出两个黑洞洞的枪口，就听见一阵爆豆似的的枪响，李宝坤和司机的身上好象变成了马蜂窝一样，李宝坤在临死的那一瞬间似乎还在回味着将来赚大钱的那种感觉，但是眼神深处也流露出一种疑惑，究竟是谁有这个胆子敢杀青帮的堂主呢？
　　宝丽夜总会，男洗手间内。
　　老大，我们上外面等你，一个跟班模样的年轻人说道。
　　去吧，正在洗手间蹲大号的青帮猎豹堂的堂主崔海山说道。
　　***，又便秘了！害得老子拉个屎也这么费劲，坐在坐便器上的崔海山表情痛苦地运着气，似乎在憋着一口气在和谁较着劲。
　　就在这当口，洗手间的门开了又关上，正在大号的崔海山顺着门的下部看见一双皮鞋走过然后进了他旁边的蹲位，就听见一阵冲水声然后就是宽衣解裤子的声音，崔海山一看也是蹲大号也就没在留意，继续和他的便秘抗争。
　　就在崔海山痛苦地煎熬的时候，突然从他蹲位上方落下了一根极细的呢绒绳，一下子就死死地套住了他的脖子。呢绒绳甚是锋利，几秒钟后，崔海山的脖子就勒出了一道血痕，他的身体也渐渐地离开了蹲位。
　　崔海山甚至都没有来得及挣扎，就断气了，就在他断气的那一瞬间，他身体的排泄物倾泻而下……
　　不一会，一个高大的男子从洗手间内走了出来，到镜子前整理了一下自己的衣服，然后看了一眼正在门口守着的两个小弟转身就走出去了。而这两个崔海山的跟班却谁也没有注意到那名男子走出洗手间后扔在地上的那跟还带着血丝的呢绒绳……
　　三天内，上海青帮的十大堂主不知道被谁雇佣杀手相继暗杀了六个，甚至连青帮的老大高世雄都惨死在自己的家中，一时间上海黑道一片哗然。
　　青帮总部大堂，青帮十大堂主仅存的四个堂主颤颤巍巍地跪在大堂冰冷的地板砖上，冷汗顺着自己的脸不停地滴答在地上。都在等着大堂正中站立的青帮新老大高世风的发话，四个人如果到这个时候还不知道他们无意中已经卷入了青帮内部权力争夺之中的话，那么他们这些年可真就白在江湖上混了。虽然这几天青帮的六大堂主无辜惨死，甚至连高世雄也死的不明不白，警察到现在还没有找到凶手，但是只要用脑子想一想，青帮在高世雄死后谁是最大的受益者就可以猜到谁才是真正幕后的黑手。
　　青帮的里甚至有一种传言说高世风雇佣了一批江湖最顶尖的杀手，并买通警察局合谋导演了这次青帮内部的这场权力交接的大戏。虽然无从查证，也没有人敢去查证，但是剩下的四大堂主也颇有自知之明，知道这个时候应该采取措施向高世风投诚来保住自己的性命。因为自高世风接掌青帮后，手段比高世雄有过之而无不及，下手毫不留情，可以称得上是赶尽杀绝。凡是惨死六大堂主的亲信手下，高世风一个不留，轻则诛其本人，重则灭门。高世风的雷霆手段让青帮上下皆震惊，也起到了杀一儆百的效应。
　　站在大堂中间的高世风背着手来回挪动着方步，每一步迈下都好象是重锤狠狠地砸在了四大堂主的心坎上，一会高世风停下了脚步，说道，对于你们，父亲走的时候有过交代，所以我会尊重他老人家的意愿。放下你们手中的一切，找个清净的没有是非的地方养老去吧。
　　听到高世风的话，四大堂主哪会不知道这是要收回他们手中的一切，包括权利和财富。但是这个世界上有什么是比生命还要重要的呢？如果生命都不存在了，权利和财富还有什么意义呢？想到这里，四大堂主互相对视了一眼，连忙磕头称谢，随后转身就出去了。
　　看到四大堂主走出去了，一男两女从内堂走了出来，其中一位穿着红色衣服的女子向高世风说道，高老大，太子交给我们的事已经办完了，我们这就要离开上海去香港了。
　　高世风立刻换上了另一副面容，客气地说道，替我谢谢你们老大，这是三位是次去港的路费。说完，高世风伸手递给红衣女子一张支票。红衣女子毫不客气地接过看也没看一眼，放在兜里，说了句，谢谢。转身就走出了青帮总部。
　　望着三人离去的背影，大堂中一个手下走到高世风身边说道，老大，用不用？那名手下用手做了一个抹脖子的动作。
　　高世风冷笑着说道，就凭你们么？语气中带着极大的轻蔑。
　　传我的命令，告诉青帮上下永远不要去惹他们，高世风似乎在对自己说，又似乎在对其他人说，在这个世界上他们想要杀一个人谁又能拦得住呢？
　　与此同时，正在香港铜锣湾一家咖啡厅中喝着爱尔兰咖啡的李浩楠正悠闲地看着最新的报纸，林傲沧，小龙等其他兄弟坐在另外的几张桌子旁边，看似悠闲却暗自注意进到咖啡厅的所有人，他们的任务就是保护萧天的绝对安全。
　　而此时拿着报纸的李浩楠却被报纸上的一条头版头条消息给吸引住了，众兄弟都不知道太子看什么消息这么入神。
　　“高氏集团大公子暴毙家中，高氏内部权利更替引来各方关注！据报道，高氏集团大公子前日暴毙家中，死因不明……据现场查勘的警察介绍说，导致高世雄死亡的直接原因是喉管被利刃割断，在死者伤口处只发现一根女人的头发，警察不排除情杀的可能……高氏集团前任主席由于悲伤过度，现已前往澳大利亚疗养，高氏集团现有的业务全部交给高家二公子高世风打理，成为高氏集团第二任董事局主席……”
　　萧天看完这则来自上海的消息，笑着自言自语说道，高家又迎来了一个新的时代了。
　　就在这个时候，咖啡桌上的手机响了起来，李浩楠随手接了起来……
　　“喂！事情办完了?好什么时间回来？明天我让小龙去机场接你们！”李浩楠撂下电话示意小龙过来，说道，明天去启德机场把李东和火凤他们接过来。
　　是，老大，小龙点头答应道。
　　“天很晚了，走咱们也去洗洗香港传说中的三温暖！哈哈”李浩楠爽朗地笑声随着香港夜半的清风缓缓地传向窗外，似乎很久没有这么畅快了。
　　香港，东方明珠。是楼旁的高楼林立，是歌厅的莺歌艳舞，是咖啡厅浓郁的香气，是享誉世界的美食，总之一切的一切让第一次到港的李浩楠众兄弟都兴奋不已。香港是个美丽的城市，维多利亚港湾迤俪的风光让人迷醉，中银大厦的高耸入云让人神往。这几天来，李浩楠每每想起自己曾经走在香港街头都感受着香港带给他的那种深深震撼。如果换做另一种身份的话，李浩楠绝对不介意在香港就这么生活下去。白天去维多利亚港湾或者海洋公园，晚上就到铜锣湾最有名的咖啡厅去品尝世界闻名的爱尔兰咖啡。
　　但是现实告诉他香港对于他李浩楠来说也不过只是一个短暂停留的港湾，在汇合在上海执行刺杀任务的李东、凤凰和飘雪后，一行十二人就要借港去台湾了。说到底，能顺利的抵达香港，也多亏了高世风信守承诺，利用高氏集团和香港的海上商务线送走凤凰等人，但是话又说回来，在那种情况下李浩楠不允许他不信守承诺。这个承诺对于李浩楠来说也许只是安抵香港，但是对于高世风来说却足以让他改头换面。相比而言，这笔买卖高世风是占了大便宜的，借李浩楠的手既铲除了高世雄，又铲除的青帮的六个握有实权的堂主，从而让他可以从容不迫地掌控青帮，成为高永年的接班人。
　　很多时候，李浩楠都在猜测高世风，在揣度他的心思，为了他自己，为了他的兄弟们也要防止事情办成之后，高世风会不会杀他灭口。甚至在当晚的时候，高世风也这么问李浩楠，怕不怕他事成之后杀他灭口。
　　李浩楠笑着回答，说道“杀人灭口是个不错的办法，但不是个最聪明的办法！”
　　“但却是个一劳永逸的办法！”高世风望着手中轻轻晃动的酒杯说道。
　　“我说过任何想要我命的人，我都让他付出血的代价。”李浩楠看了一眼高世风接着说道“但是我相信你我之间以后的合作绝对不会只是这一次。你说呢？”
　　高世风望着神色如常的李浩楠，似乎很无奈地叹了口气，说道“不错！祝我们合作愉快！干杯！”
　　“干杯！”
　　李浩楠现在回想起高世风当初的表情，猜测当时高世风的无奈表情可能更多的是顾忌李浩楠兵团的实力而产生的，至于将来的合作对于高世风以后所掌控的高氏集团来说吸引力不是那么大。只因为李浩楠兵团的暗杀实力，就可以让在黑白两道猖狂一时的高氏集团畏首畏尾，这是李浩楠先前所没有想到的，但是从高世风那一刻无奈的表情，李浩楠就大概明白了高世风心中的真正想法。接到凤凰的电话，李浩楠知道现在至少和青帮的恩怨暂时告一段落，只等凤凰他们抵港后一同前去台湾，那里才是他们真正的乐土。
　　或许有一天当我再次踏上这片热土的时候，青帮或者说整个江湖才会真正清楚我李浩楠的实力，李浩楠心里想着。
　　经历了那么多腥风血雨的日子，李浩楠才分外珍惜这难得的闲暇时光，所以决定和众兄弟去洗洗三温暖，至于三温暖这个词，李浩楠也是看香港片中知道的。至于他所代表的真正含义，恐怕李浩楠知道了之后，是万万不敢去的了。李浩楠众人来到一家名叫“地上有天”的三温暖，李浩楠感觉和大陆的洗浴中心差不多，只不过更豪华。接待人员看为首的年轻人出手阔绰，不敢怠慢，连忙把众人引至最好的豪华包房中。李浩楠注意到所有接待的人员都是非常貌美的年轻女子，看起来十八九岁的样子，此时正非常恭敬地站立一旁，等待吩咐，并且即使李浩楠众人换衣服的时候也没有出去的意思。
　　李浩楠心想这难道就是香港的三温暖么？他实在是不习惯在一个不认识的年轻女子的眼皮子底下宽衣解带，连忙让女子先出去，等换好衣服再进来。谁知李浩楠的这话刚说出来，那名年轻女子就象日本女人一样的连忙鞠躬求李浩楠不要把他们赶出去，老板会以为她们服务不好才被客人赶出来的，她们会挨打的。看李浩楠一脸的困惑，六叔连忙走上前来向李浩楠解释道，这是三温暖的规矩，告诉李浩楠就入乡随俗吧。李浩楠实在不想让这个女子为难，就答应了。以至于李浩楠在那天连自己的衣服是怎么脱下的都不知道，脸红的象个大苹果一样，看得小龙，林傲沧他们心里暗乐，但是却又不敢笑出声来。萧天当然从他们的表情中知道他们在笑什么，但是也没有办法。
　　在浴池中洗完，十多个人有说有笑的回到包房，躺在舒服的沙发上，都闭着双眼享受着片刻的宁静。不一会，一个男老板带着一队穿着比基呢身材高挑的女子走了进来，皮笑肉不笑地向李浩楠众人介绍让他们各自挑选一位女子按摩，如果有特殊需要的话旁边就是房间。
　　老板说完，看着领头的李浩楠，他知道这个年轻人似乎是这些人的头。李浩楠看了看杨明、裴勇三大金刚以至于包括小龙几人都露出了色魂欲授的表情，六叔还好些，神色如常，李浩楠摇了摇头说道，这恐怕又是入乡随俗的规矩吧。听到这话，杨明几人的头象捣蒜一样点着，因为他已经听出了李浩楠的话外的意思。
　　李浩楠一挥手，说道，按摩可以，但是开房间绝对不行。虽然众兄弟有些失望，但是有美女按摩一样是一件非常舒服的事。也就释然了，连忙挑选着自己相中的女子，当然按摩中动手动脚的举动是不可避免的了。
　　所有人中，只有李浩楠和六叔两个人没有叫小姐按摩，同时李浩楠吩咐老板，没有他们的吩咐不要让别人进来了。
　　男老板答应了一声带着剩下的几名女子转身出去了。
　　六叔很好奇正是血气方刚的李浩楠为什么不叫一个女孩服务呢，所以就问李浩楠。
　　李浩楠说道，我是正常的男人，我当然也想。但是现在不是时候，看看他们，如果这群人有哪个是杀手，突然挥起一刀谁能躲的过，总要有人放哨值班。
　　六叔回头看了看杨明，张强那些人早已经被那些女子迷的晕晕忽忽了，不知所以了，心里暗暗摇了摇头，同时对李浩楠更加由衷的佩服。
　　所有人包括李浩楠都闭着眼睛享受着房间内的轻音乐，全身心地放松着自己。
　　就在这个时候，突然听见一名女子的尖叫声“啊！死人啦！”
　　闭着眼睛的李浩楠立刻条件反射似的站了起来，其他众兄弟听到后也立刻推开身边的女孩站了起来，陡然的变化让李浩楠等人不由自主地处于一种备战状态，包房的气氛一下子紧张起来，吓得那些女子惊慌失措，好象不是外面死了人，而是这个包房死了人一样。
　　你们在房间等着，我出去看看，李浩楠命令道。
　　太子，我跟你去，六叔说道。
　　好吧，李浩楠答应道。说完二人立刻走出房间寻着声音走去，其他人则在房间里的沙发等着消息，那些女孩看到这种情况连忙问道，先生，还需要服务么？
　　出去，都给我出去，林傲沧厉声说道。
　　这一声可把那些女孩吓了一跳，没想到刚才还动手动脚的这些人，一下子就变脸了，但是听到张刚的话，所有女孩都低着头悻悻地走出包房。
　　李浩楠和六叔顺着声音走去，发现声音来自浴池那边，几个弯过后，李浩楠发现前面围了很多人。他拨开众人顺着视线望去，就看见一个人横趴在浴池边，从脖子不断地流出的血染红了浴池中的水，血水不断溢出池子流向下水道。很明显，这个人被被别人用刀之类的东西割破喉咙致死。
　　应该不是杀手干的，六叔看过之后说道。
　　六叔，何以见得？李浩楠问道。
　　你看那尸体背部有淤痕，双臂有划痕，很明显在临死前的那一刹那他是有过挣扎的，如果真是杀手干的话，他根本就没有机会挣扎，一刀割断喉管和一刀割破喉管是不一样的，六叔分析道。
　　果然李浩楠看到躺在池子边的人的背部和双臂两侧有淤痕和划伤的痕迹，心里赞道姜还是老的辣啊！
　　太子，警察就快来了，咱们还是先撤吧，六叔说道。
　　走吧，李浩楠答应道。
　　十二个人出了“地上有天”三温暖，李浩楠想避开即将到来的警察，所以饶过正门向楼后身的路的走去。
　　香港的正街宽阔干净，但是远离的正街的路却和大陆一样狭窄悠长，有的还阴暗潮湿。李浩楠现在知道为什么在港片中发生械斗的地方都是在这种见不得光的地方了，因为确实是很少有人来，甚至连一辆车都很少经过。李浩楠记得上学的时候曾经看过在他那个年代非常有名的影片《古惑仔》，不知道在这里能不能碰上陈浩南或者山鸡呢？
　　就在这个时候，一阵脚步由远而近，传来一声声叫骂声，
　　“兄弟们，抓住他！”
　　“就是他杀了老大！”
　　“砍死他！”
　　在李浩楠众兄弟的前方，看见一伙人举着一把把的砍刀追赶着前面的一个人，借着月光李浩楠发现后面追赶的人有的穿着衣服，有的没有穿着衣服只是围着一块浴巾，好象刚从澡堂里出来的一样。再看前面被追的那个人，年龄看起来不是很大，十七八的样子，好象受了伤，手捂住胸口在奔跑着。可能是刚才经过打斗，又或者跑得太久了，扑通一声趴在了李浩楠前面二三十米的地方。就在这当口后面的人追了上来，一把拽起这个人推到墙上，大声问道，我们老大是不是你杀的？
　　那个年轻人抹了抹嘴角的血，只说了三个字，他该死！
　　听完这个，那一伙人举起砍刀象剁萝卜一样朝那个年轻人身上砍去，让李浩楠很奇怪的是那个年轻人自始至终都没有喊一声求饶。
　　是条好汉！李浩楠心里暗赞，李浩楠自问自己在他那个年纪面对这样的场面没有这个胆色。望着那个年轻人的样子，原本并不想出手的李浩楠起了爱才之心，如果能够救下自是好事，如果救不下就怪那个年轻人命薄。
　　李浩楠一示意，三大金刚，张刚立刻冲上前去。几个回合就把那些人给打跑了，如果不是李浩楠不想伤人给兄弟们惹麻烦的话，那一伙人一定全部躺在地上了。其中有几个还疯狂叫嚣，让他们等着，听了他们的话杨明还想冲上去，但是那帮人明显欺弱怕强，一看杨明几人要过来，立刻飞一般的跑掉了。
　　李浩楠走到那个早已经倒在血泊中的年轻人，虽然萧天出手的很及时，但是那个年轻人还上被砍了无数刀，有几刀甚至砍在了脸上。望着这个快要有出气没进气的年轻人，李浩楠让王森把车开过来立刻送他去医院。
　　众兄弟带着个这个年轻人来到医院的急诊入口，小龙从急诊里面推出一张床，张刚几个人把那个年轻人扶到床上，躺在床上的那个年轻人微微地睁开了双眼，看了看李浩楠一眼，他知道是眼前这个人救了他。李浩楠也望了望这个由于失血过多而脸色苍白的年轻人，说道，如果你能挺过这一关，到这里来找我，但是你要记住，在香港我们最多停留十天。说完，李浩楠把铜锣湾那个咖啡厅的名片塞在那个年轻人的手中，然后从衣服中掏出一沓港元扔在他的身上。
　　推他进去，李浩楠命令道。
　　接到命令的小龙，打开医院的大门，双手一用劲就把载个那个年轻人的床送进了医院的走廊。
　　李浩楠望着即将合闭的医院大门，心道，不知道他能不能撑过这一关。想着那个人那么严重的伤势，李浩楠多半认为不会。
　　我们走，李浩楠说道。
　　所谓，一入江湖风波起，淡然退出有几人。李浩楠或许还不知道，他和众兄弟在香港的一段惊心动魄的风波都是由这个被推入医院的年轻人引起的。


正文 0155     满门抄斩
　　香港，铜锣湾，一间咖啡厅内。
　　浓郁的爱尔兰咖啡的香气在房间里飘荡着，坐在在咖啡厅的一角身穿笔挺西装的李浩楠正看着侍者送过来的报纸，现在每天吃完早饭李浩楠都要到这家咖啡厅喝上一杯咖啡，这几乎都成了他这些天来形成的一种习惯。报纸上不时地出现有关于高氏集团的消息，有的轻描淡写，有的浓墨重彩，不管是哪一种表达方式都意味着高氏集团在锐意进取的高世风手中将会发生极大的变化。每次看到报纸介绍高世风近况的时候，李浩楠都会象欣赏一件艺术品的仔细阅读，不仅是好奇，李浩楠更是把高世风当成一个潜在对手去分析。他知道高氏集团在高世风手中将会走向一个全新的纪元，对于一个将来有可能成为自己对手的人李浩楠都会认真去对待。
　　李东和凤凰，还有飘雪已经来到香港了，也带回来一些这次权力争夺的内幕信息。虽然警察没有证据证明青帮内一系列的暗杀和高世风有关，但是作为青帮的龙头高永年却已经猜到所有的事情都是高世风弄出来的。在得知大儿子高世雄的惨死的时候无不黯然神伤，一怒之下质问高世风，高世风竟然坦然承认了所有的一切都是他做的。尽管早就猜到会是这样结果的高永年还是受不了这场手足相残的惨剧，当场气昏引得心脏病发作住院治疗，但是对于现在的这个局面高永年已经无力改变，诺大的一个家业总要有人来继承，高家老三是个扶不起的阿斗，唯一有资格的只有高世风了。在交代了集团内部的事情后，高永年就到澳大利亚养老去了。
　　听完了凤凰的汇报，李浩楠点了点头，感叹道，人老成精，在那种情况下高永年还能沉得住气不愧是江湖的元老啊！
　　忽然间李浩楠想起了救起的那个年轻人，也不知道他现在怎么样了？算一算已经过去五六天了他还没有找来，可能已经伤重不治了吧，李浩楠心里想道，如果不是小虎伪造过关的那些证件需要耗费多日的话，现在我们可能已经到台湾了。
　　“拜托您让我进去，我想找吃一个人。”
　　“对不起，先生！不行。”
　　“求求您了，是他让我到这里来找他的。”
　　“不行，看您这个样子，还是去医院治疗吧。”……
　　咖啡厅门口的一阵吵闹声突然打断了李浩楠的思路，李浩楠招呼小龙过来去看看发生了什么事情。小龙到门口转了一圈又回来，趴在李浩楠耳边耳语了几句。
　　“哦！是他么？呵呵。”李浩楠笑道，“告诉侍者，让他进来，就说是我邀请的客人。”
　　一会，小龙带着一个满身缠满绷带的人来到李浩楠身边，如果不是他还有半个脑袋让李浩楠来辨认的话，李浩楠一定猜不到眼前的这个人就是几天前在街口被追杀的那个人年轻人。李浩楠示意他坐下来，让服务生冲了杯咖啡放在他的面前。
　　“为什么不在医院继续接受治疗？你这个样子上街，别人会把你当成精神病的！呵呵”看到他的样子，李浩楠还是忍不住笑出声来，连忙说对不起。
　　那个年轻人也似乎也意识到自己的样子很滑稽，连忙说道“没关系！其实我应该谢谢你，是你救了我一命，你是个好人！”
　　“哦？我是个好人么？”李浩楠回头看了看其他兄弟，说道“好象你是第一个说我们是好人的。”众兄弟看到李浩楠有点近乎于嘲弄的目光，都傻傻地笑着。毕竟这个词对于这些在刀口上混饭，整天打打杀杀的人来说太遥远了。
　　旋即，李浩楠面容一整地对眼前这个年轻人说道“告诉你，我们是一帮，是杀人犯，我们不是好人，至少在我的敌人的眼中是这样。”被李浩楠咄咄逼人的目光看得年轻人有点畏惧地低下了头，似乎在被李浩楠的话吓到了，似乎也正在回味着李浩楠的话。
　　“告诉我你的名字吧，还有那些人为什么要追杀你？”李浩楠说道。
　　年轻人深吸了一口气，喝了一口咖啡，开始向李浩楠讲述了他被追杀的经过。
　　原来这个年轻人名叫刘忠言，今年19岁，在香港大学二年级读管理。父亲刘永祥是香港廉正公署（ICAC）的高级官员，家中还有母亲和一个妹妹。一个月前，刘永祥在彻查一件特区政府高级官员受贿的案件中不幸卷入了一场黑帮的报复行动中，他的父亲、母亲还有妹妹不幸全部被黑帮杀害，他正好在上学所以侥幸逃过了这场浩劫。后来，刘忠言从父亲以前的同事中了解到。原来特区政府在湾仔有一块地计划出售，这块地被地产专家分析过发现开发前景非常好，香港的多家大的地产企业集团甚至包括李嘉诚的和记黄浦都前来竞标，一时间轰动香港整个地产界。在众多的地产集团里有一家名叫远通地产集团的竞标者，论实力在众多的企业中只能排到中等水平，但是这家企业却对这块地垂涎三尺，势在必得，而且传闻远通地产的老板是有背景的。为了在众多的地产企业中脱颖而出，远通地产的老板许远通不惜重金行贿负责此次招标的政府官员。
　　结果在招标当日以相对低廉的价格获得此地的开发权，其他地产企业虽然知道些内幕但是碍于许远通的背景都敢怒不敢言，但是后来还是有人匿名向廉正公署举报了此次行贿受贿行为。经过调查，那个特区政府的官员对此次受贿案件供认不讳，被香港高等法院依特区法律判了死刑。政府依照法院的裁判依法收回了那片地的开发权，并重新举行招标会重新拍卖。许远通虽然侥幸逃过了这个案件，但是对负责此次调查的廉署高级官员刘永祥却一直怀恨在心，并扬言要报复刘永祥。终于有一天晚上，一伙黑衣人摸近刘永祥的家中，把刘永祥夫妇和刘忠言的妹妹捆在家中释放煤气，而后设计点火造成了一场大爆炸，一家三口当场惨死家中。
　　惨案发生后，许远通立刻被警方带走盘问，但是警方苦无证据指正，在许远通缴纳了一大笔保释金后被警方告知暂时留在香港协助警方调查，谁都知道这个又是一个无头案件了。刘忠言在了解事情整个经过后，发誓要给父母和自己的妹妹报仇，他跟踪了许远通近半个月，终于摸清了他的生活规律。于是那天晚上就在“地上有天”三温暖趁他的手下都离开的时候，拿倒杀了许远通，但是最终还是被他的手下发现了，然后被其追杀，直到被李浩楠出手相救。
　　原来浴池里的那个人是他杀的，李浩楠心里想着。
　　当说完这一段经历的时候，刘忠言已经是泪流满面。李浩楠完全能够理解他现在的心情，几乎是刚刚成年，全家就惨遭灭门，这对于任何一个人来说都是个沉重的打击。看着刘忠言的样子，李浩楠心中不禁想起了自己的父母，不知道自己的父母现在怎么样了？
　　大哥，是你救了我的命，你就收留我吧。现在我父母也没了，朋友们也都因为我家得罪了不敢理我，我现在一无所有而且还是个杀人犯，刘忠言哭诉道。
　　为什么不在医院继续治疗了？李浩楠问道。
　　因为入院的时候我全身都是刀伤，医生就报了警。昨天警察来调查了，我骗他们说被打劫了，但是我知道这个事情瞒不了多久的，所以今天一大早我就跑了出来，顺着你给留的地址就来找你了。刘忠言说道。
　　你真想跟着我？李浩楠一本正经地问道。
　　是，刘忠言语气坚定地问道。
　　那你知道不知道你眼前的我就是，而且是个不折不扣地杀人犯，你如果跟了我，你这一辈子就完了，你的前途都没有了，你的一切都没有了，而且不知道哪天就会死在别人手里躺在冰冷的大街上。你还愿意么？李浩楠盯着刘忠言的眼睛问道。
　　听了李浩楠的话，刘忠言的眼中闪过一丝犹豫，但是旋即就被眼中的那份执着给冲淡了。刘忠言知道他自己已经永远都翻不了身了，他永远都是个杀人犯，尽管他杀的是个该杀的人。
　　大哥，我愿意。我的命是你救的，我的命就是你的了，刘忠言大声地说道，说完扑通一声就跪在了李浩楠的面前。
　　刘忠言的这一举动立刻引得咖啡厅里的人的注意，都纷纷朝李浩楠这边看来。
　　李浩楠笑眯眯地看着在地上跪着的一脸坚决的刘忠言，说道，许远通已经死了，你还想报仇么？
　　想，许远通虽然死了，但是那帮放火烧死我全家的人更加可恨，我恨不得喝了他们的血，吃了他们的肉，我那妹妹十岁还不到啊！他们简直不是人，说到这里刘忠言的眼中弥漫的满是仇恨的火焰，由于过于激动满脸涨得通红，接着说道，但是连警察都抓不到那帮人，更何况是我呢？
　　你起来吧，你以后就跟着我吧，和我们一起去台湾，李浩楠说道，但是在去之前，我们首先要办一件事。
　　还不快叫太子，小龙在旁边扶起刘忠言说道。
　　太子，刘忠言机械地说了一句，可能还是不太适应这种称呼方式，毕竟还是个学生。
　　但是李浩楠并没有在意，正在低头思考着什么？
　　太子，我们要办什么事啊？小龙在一边疑惑地问道。
　　办什么事？李浩楠看了看小龙，又看了看刘忠言，说道，既然是我李浩楠的兄弟，兄弟一家惨遭灭门，你说我们应该怎么办？
　　既然是血债，那么只能用血来偿，小龙你马上去给我查清楚许远通黑势力的老窝在哪里？李浩楠命令道。
　　是，太子，小龙在一旁恭敬地说道。
　　太子，你不是要……刘忠言吞吞吐吐地问道。
　　“不错！”李浩楠回答道。
　　可是根本查不到那帮放火的人到底是谁啊？刘忠言问道。
　　谁说我要查那帮放火的人了？李浩楠故做惊奇地反问着刘忠言。
　　那您是……刘忠言有点糊涂了。
　　许远通既然能灭了你的门，我们为什么不能灭了他的门？李浩楠狠狠地说道。
　　啊？灭了许远通的门！刘忠言不禁骇然道。
　　李浩楠若无其事的表情给刘忠言的感觉就好象李浩楠是来自地狱的魔鬼，因为只有魔鬼才对一个人的性命是那么的不在意，想要谁的命就要谁的命。
　　刘忠言深深感觉到自己以后的生涯绝对是充满另类的刺激的，看着李浩楠坚定的表情，刘忠言很奇怪现在的内心竟然没有一丝害怕，哪怕只是那一点点的未来的担忧都没有，或许他知道只有跟着李浩楠才能真正让他体会到原来人的一生还可以这样过……
　　香港湾仔骆克道，灯红酒绿，尽管已经半夜十二点多了，但是对于香港人来说夜生活才刚刚开始。整个骆克道不长的街道竟然汇集了数十家夜总会，酒吧和迪吧，许多的游客和服装怪异的年轻人不时地穿梭其中。在骆克道的尽头有一家叫做皇马的夜总会，装修豪华，夜总会大厅的中间是一个大型的舞台，舞台上男男女女不时候地随着疯狂地迪士高舞动着身躯，大厅的旁边是一个吧台，现在已经不少人做在吧台旁边边喝着酒边聊着天。不时地有些不良少年调戏着过往的年轻女孩，但是嬉笑声，怒骂都震耳欲聋的音乐给湮没了。在大厅的东北角有一个半敞开式的大包房，包房的正中间做着的是一个身穿黑色紧身衣二十左右岁的年轻人，旁边各做着五六个象保镖一样的人，而其中更有一个学生模样的人神色不安地不时地朝大厅的一角望去。
　　这群人正是李浩楠众人，小龙探听消息回来说，这个皇马夜总会就是许远通的，整个场子大概有三十多人看着，这几乎就是许远通的精锐手下了。在大厅的东南角有个楼梯，直通到二楼，三十多个手下就在二楼的一间大会议室里。
　　李浩楠带领着刘忠言是其他众兄弟为了不引起别人怀疑，装做若无其事地朝着楼梯间走去。悄悄地摸上楼梯，李浩楠让杨明等三大金刚守在楼梯口这里，不让别人上去。自己带着其他众人朝二楼走去，整个二层没有人把手，正对着二楼楼梯口有一间大会议室，隐隐地从大会议室里传出叫喊声，好象是在赌钱。所有人都集中在门口把军刺握在手中，李浩楠眼神一示意，就看见林傲沧“咣”一脚就把会议室的门给揣开，被劲力推开的两扇门撞在会议室里的墙壁上发出巨大的声响。
　　此时在里面正玩的高兴的三十人被这突发的变故给吓了一跳，其中一个象是领头模样的人条件反射地回了一句。
　　“的，谁啊？麻痹的，找死啊！”
　　三十多看着从门外慢悠悠地走进一个年轻人，后面跟着八九个人，那个年轻人进到会议室里先四周看了看，打量屋里的众人，示意后面的人把门关上，然后自己找一个椅子气定神闲地坐了上去。
　　三十多个人有几个人似乎还弄不清楚状况，但是看着自己这一方有三十多个人，而进来的只有十个人不到，自我感觉到有点底气了，大声喊道。
　　“你们到底是谁？敢到这里来撒野？是不是不想活了！”
　　“全都跪在地上，我不喜欢仰着头和别人说话！”李浩楠说道。
　　什么让我们跪下说话，当你是玉皇大帝啊！
　　其中一个领头的冲上前来，刚想指着李浩楠的鼻子骂。刚伸出右手，突然一个黑衣男子窜到前面，一把握住了他的右手。那个领头地就感觉到自己的手臂就象断了一样，就听见“咔嚓”两声，领头那个人的肩胛骨被那个黑衣男子，也就是李东，生生地扯碎，那个领头的人一声惨号跪在了李浩楠前面。
　　李浩楠冷眼地看着前面跪着的那个人，语气异常平缓地说道“你想和我说什么？”
　　跪在地上的那个人痛得冷汗直冒，但是依然从牙缝里挤出了一句话，“你们在等什么，人家都打上门了，的还不抄家伙，上！”
　　李浩楠装做有些惊奇地样子看着地上跪着的那个人，抬起头来对着剩下的那些人神色如常地说道“你们听见他说什么了么？哦，可能你们没有听清楚，我来告诉你们，他说让你们抄家伙，上！”然后又低下头问那个跪着的年轻人，说道，“是么？”
　　那个年轻人骇然地望着坐在椅子上的李浩楠，他也是在打打杀杀中过来的，听到李浩楠的这句话，他知道李浩楠一定有厉害的后着，否则不会这么安定地坐在这里，一定是门外还有援手，心想，今天算是栽到家了。
　　其他人并不是没有听见跪在地上领头的话，本来拿起刀想一拥而上把眼前这帮人给剁了，但是让他们心中害怕的却还是李浩楠那种似乎天塌下来都面不改色的神情，头一次让他们三十多人面对着只有不到十个人一伙生出了惧怕的念头。
　　但是还是有几个不怕死的人，冲了上来。李浩楠身后几人抄起军刺就迎了上来，利落的身手，飞舞的寒光，几乎没有任何悬念的那几个人又象领头的那个人一样跪在李浩楠面前，头深深地扎在地上。而与领头的那个人不同的是，他们全部给李浩楠的人施了重手，已经没有了生机，有两个被军刺深深地刺进了腹部，鲜血顺着地板不断地出来，一会会议室中就充满了一股淡淡地血腥气味。
　　所有人都没有想到李浩楠的手段竟然如此毒辣，一出手就没有活口。
　　李浩楠又慢慢地低下头，冲着跪着的那个年轻人说道“你是幸运的！”说完冲着他微微一笑，但是这一笑对于跪着那个人来说不啻于魔鬼的微笑，眼前这个年轻人深不可测的表情一时间让他生出了绝望的念头，不禁脸如死灰。
　　李浩楠突然抬起头，眼中精光一闪，厉声说道“同样的话我不想说第二遍！”
　　李浩楠一进会议室就显出的雷霆手段确实把许万通的这样人给震住了，但是让这些人害怕的并不是李浩楠的手段，而是李浩楠的这种霸气，整个人的这种气势已经进过会议室那扇门开始就牢牢地控制住了场中的局面。
　　气氛有点压抑，让会议室中的人有点喘不过气来。
　　突然一声暴喝，“我们太子的话你们没听见么，让你们都跪下！”说话的正是小龙。
　　人有时候是奇怪的动物，有着很强的从众心里，只有有一个人去做了，其他人也会跟着去做那件事情。
　　小龙的一声暴喝顿时把剩下的那三十多人吓了一跳，有的人听到这话，不自觉扑通一声跪在了地板上，有第一个就会有第二个，紧接着一连窜的人就都跪在了地板上。
　　毕竟人都是不想死的，对于这些出来混的人来说当生命受到威胁的时候尊严就不再重要了。
　　李浩楠似乎很满意眼前的这种情景，是一种生杀予夺的感觉，是一种君临天下的气势。对于小龙等其他很早就跟着李浩楠的人来说这个似乎是再正常不过的了，对于血他们都已经没有印象，在他们眼中实力就是猖狂的资本。你有资本就可以坐在别人的脖子上拉屎拉尿，如果你没有实力，那么你就只能是被别人使用的马桶。
　　看着这种场面，脸上反差最大的莫过于刘忠言了，他今天才算见识到了李浩楠的辣手和对人不留任何余地的杀戮。对于他这个还没有毕业，没有走上社会的大学生来说，是一种前所未有的震撼，李浩楠那种让人臣服的气势确实让他敬佩不已。也许是人性最深出的那种暴力在作祟吧，也许是人类作威作福，喜欢狐假虎威的那种性格在怂动刘忠言，刘忠言不再像进门的时候那个猥琐的样子，不自觉地挺起了腰板。
　　李浩楠似乎也注意到了刘忠言门前门后的变化，微微一笑，心道，实力真的是自信的基石啊！
　　“刘永祥一家三口是谁动手杀的？”李浩楠翘着二朗腿问道。
　　跪在地上的三十多人大部分听到这句都没有什么反应，但是有几个人的肩膀却不自然地颤动了一下。这个细小的动作没有蛮过李浩楠，当然也没有蛮过杀手出身的凤凰和飘雪。李浩楠一奴嘴，二人象两到闪电一样从人群中拉出四个人，正是那晚杀人放火的人。
　　“如果我没有猜错的话，应该就是你们四个吧！”李浩楠问道。
　　那四个人扑通一声再次跪在李浩楠前面，大声地求着饶。刘忠言看着眼前的这四个人恨得眼珠子都要瞪了出来，脸被心中的怒火憋得通红。
　　李浩楠斜了刘忠言一眼，静静地看着眼前的这四个磕头不止的人。
　　“大哥大哥，你听我说，这都是许远通指使我们干的啊！”
　　“您就饶了我们吧！”
　　“是啊，大哥！”
　　李浩楠还是静静地看着他们，没有说话，似乎还在想着处理的办法。
　　这时候就听其中的一个说道“大哥，我只是负责放风的。喏，他们两个还把那个小姑娘给奸污了呢？”
　　听到这句话李浩楠的眉毛微微一挑，眼中也渐渐地堆满了怒火。
　　而同样听到这句话的刘忠言，脑袋顿时嗡的一下，他感觉自己在那一刹那似乎什么也听不到了，眼中只有跪在地上奸污自己妹妹的那两个人。
　　“你们这群畜生，我要杀里你们！”就看见刘忠言从旁边的小虎手中抢过军刺，一把就刺向两个人其中的一个。
　　那个人根本就没有注意旁边会突然窜出一个人拿着到刺向他，所以没有抵挡，军刺顺着那个人，透胸而过，甚至连刘忠言的右手都深深地刺进了那个人胸口。那个人顺势倒在了地上，痛苦地着，而此时怒火中烧的刘忠言似乎还没有停止的意思。翻身骑到那个人身上，双手握刺疯狂地朝着那个人的胸前，头部刺去。似乎每刺一刀都可以缓解刘忠言心中的那股恨意，那股杀气，可以让自己的心灵好过一些。刘忠言不知道自己刺了多少刀，只感觉自己的双手渐渐麻木，身体有一点脱力。
　　“好了，忠言！”
　　听到李浩楠的话，刘忠言慢慢地停下了下来，目光有些呆滞地看着前方。而他下面的那个人早已经被军刺刺的血肉模糊，前胸就像是饺子馅一样，头部早已经分不清鼻子眼睛了，整个就是一团血球。
　　突然刘忠言的头慢慢地转了过来，看着李浩楠，眼中泪光一闪，跪在李浩楠前面就痛哭了起来，似乎要把这一个多月以来的痛楚全部出来一样。
　　“谢谢太子！”刘忠言哭声说到。
　　“阿言，你知道不知道你刚才刺了多少刀。我帮你数了一下，总共八十四刀。”李浩楠说道。
　　刘忠言此时也看到地上的那具血肉模糊的尸体，又看了看自己身上早已经被鲜血浸红的衣服，没有想到自己疯狂的时候下手竟然这么狠。
　　“那个人，你准备怎么处理？”李浩楠说的是另一个奸污刘忠言妹妹的人。
　　刘忠言拿着军刺慢慢地走向那个人，就要动手，李浩楠一把拉住了他，说道“算了，走吧。”
　　“但是，太子，他们”刘忠言不禁问道。
　　“他们？”李浩楠回头看了一眼跪在地上的那些人，朝刘忠言说道“会有人处理的。”
　　说完带着刘忠言走出了会议室的大门，把门关上，就在关上门的那一刻，就听见里面一声声惨号，不断有桌椅破碎的声音传出来。
　　刘忠言知道是其他人在里面办事，约莫过了五六分钟的时间，会议室的大门再次打开，凤凰，飘雪等人走了出来。
　　“太子，处理完了。”小龙说道。
　　李浩楠看了看表，说道“不要留下任何痕迹。”
　　“知道了！”
　　小龙和小虎立刻弄来两大桶汽油，泼在会议室里，点了火，然后又把会议室的门关上，这样二楼着火，楼下的人一时半会还不会知道。
　　楼下依然是劲歌热舞，依然是人声鼎沸，十多个人顺着墙脚走出了夜总会，上了车消失在茫茫地夜色中。
　　不一会，就听见有人喊“着火啦！”“快跑啊！”
　　夜总会里的人争先恐后地从里面跑到大街上，看着火势越来越猛的夜总会。这个时候消防队来灭火了
　　而此时在另一条街的一辆车看着正燃烧的大火的夜总会，冷哼一声，从车内弹出一根烟头，说道“阿森，走吧！”
　　跪求【鲜花】+【推荐】+【订阅】


正文 0156    香港四海社团
　　在香港的众多帮会中有一支很大的帮派，叫四海社团。四海集团完全是公司的运做架构，主要业务除了正常的贸易外，还主要涉及经营的夜总会、迪厅以及买卖的一些毒品生意，比如摇头丸之类的软性毒品。四海社团上面有一位龙头大哥，下面有八位大哥级的人物分别控制社团在港的各种生意，每个月固定往社团交一定数目的金钱，剩下的作为自己活动的经费。由于四海集团控制的各种黑道生意占香港的60%以上，所以四海在港很有势力，也很有影响力。在四海的八位大哥中有一位叫许远航的，他就是远通地产许远通的大哥，也是许远通幕后实际的黑势力。在香港黑道有一句话就是形容，许远航和许远通兄弟的，叫远航不行则远路不通。意思就是说许远通做的生意都是靠许远航的黑势力来保驾护航的，否则许远通也不会把远通地产做到今天的这个规模。
　　而后刘忠言的父亲刘永祥调查许远通行贿这件事情到最后被放火烧死家中，说到底也都是许远航指使的，只是没有想到最后还是把自己弟弟的性命给送掉了。事后许远航接管了远通地产，也知道杀死自己的弟弟的就是刘永祥的儿子，尽管他派出大量的手下去寻找刘忠言，但是最后都是一无所获。就在这个时候，又传来皇马夜总会被人放火的事情，而且自己的三十多个兄弟也都葬身火海。
　　“很明显，这是有人蓄意干的。”许远航身边的一个手下分析道。
　　“还***用你说，我当然知道，只是谁能有这么大的胆子呢？”一位四十左右岁的男子托着腮帮坐在椅子上说道，他就是许远航。许远航下面有近两百了小弟，但是真正能办事的人还是很少，一般都是能打打杀杀的，真正用脑思考问题的人还是很少，但是他身边的这个长头发的年轻人，许远航管他叫长毛的人，是许远航比较器重的人，很多时候都是他帮许远航出谋划策。
　　“长毛，你看这件事能不能是刘永祥那个儿子干的呢？”许远航问道。
　　“一定不会，那个半大小子识能干出来这么大的事情么？”长毛回答道。
　　“你可别忘了我弟弟就是他杀的。”说到这里，许远航满脸的杀气，显然他对刘忠言已经恨到极点了。
　　二人正在说着话，这个时候有个手下走了过来向许远航汇报说，有十多个人出高价要求偷渡到台湾，由于人数很多，来人出手也很阔绰，所以手下的人来向许远航汇报一下。偷渡台湾或者偷渡其他地方的线路一直都是由四海社团控制，而具体负责的就是许远航。由于这几乎是无本的买卖，所以对于许远航来说这里的利润是非常丰厚的。只要买通海上的巡警，从香港偷渡台湾几乎是没有任何风险的。
　　哦，十多个人，一次偷渡这么多人到台湾去以前不是没有过，但是一个人二十万的报价却还是第一次遇到，许远航不禁有点犯嘀咕。钱谁都想赚，但是皇马夜总会昨天刚被人放火，今天就有偷渡要去台湾的，这不能不让许远航有些怀疑。他抬头望了望身边的长毛，见长毛也是用一个疑问的眼神望着他。
　　来接头的人长的什么样子，长毛转头问道。
　　一个二十左右岁的年轻人，按规矩他先付了五十万的定金，手下恭敬地如实汇报道。
　　“老大，为了以防万一，我看还是”长毛趴在许远航的耳边悄声说了起来，许远航不住地点着头。
　　“好，就这么办！”许远航说道“你去告诉那个人三天后有船去台湾，具体时间你去安排吧。”
　　“是，老大！”手下人转身出去了。
　　“老大，那我也去办事了。”长毛说道。
　　“恩！去吧。”许远航说道。
　　坐在椅子上的许远航笑了笑自言自语道“最好不要是你们干的，否则三天后就是你们的死期。”说完，脸上的恨意渐浓。
　　那个联系偷渡台湾的人正是小龙，如果李浩楠知道负责偷渡的就是许远通大哥的话，是打死他也不会选择偷渡这条路的。
　　虽然李浩楠不怕惹事，但是多一事不如少一事的道理他还是懂的。为了早日到达台湾，李浩楠才这么匆忙地让小龙去联系偷渡的事宜。尽管李浩楠让小虎为每个人都伪造了全新的身份准备从香港直接做飞机去台湾，但是到达机场后发现登记的时候全部用电子系统扫描身份证进行识别登记，这样的话即使小虎的身份证做得再好也无济于事。
　　这个突发情况是李浩楠先前没有想到的，没有办法他才让小龙去重金联系偷渡的事宜，只求能够快点到达台湾，也许是李浩楠太急功近利了，没有想到自己的疏忽为他们带来了一系列的风波。
　　“太子，可以了，已经联系好了！”小龙向李浩楠说道。
　　“什么时间走？”李浩楠问道。
　　“三天后的午夜12点。”小龙说道。
　　“好，这几天大家不要出门了，好好休息一下，三天后咱们就出发。”李浩楠命令道。
　　“是！”兄弟们齐声答道。
　　三天后，香港西贡某码头。
　　李浩楠一行十三人下了计程车，为了不惹人怀疑，李浩楠所有人步行来到这个码头。
　　李浩楠站在岸边接着昏黄的路灯望着海面，一看表已经十二点了。突然海面上传来一闪一闪的有规律的灯光，小龙手里也拿着一盏灯连续闪了三下，李浩楠知道这是暗号。
　　一会一艘大船缓缓地开来，靠岸后立刻从船上呼啦下来四五十人，人人手中都拿着明晃晃的片刀。
　　“太子，看起来不大对劲啊！”旁边的杨明说道。
　　“是有点不大对劲，告诉大家小心。”李浩楠命令道。
　　这个时候，有个人从船上慢慢地走了下来，四五十人自动分开一个通道。李浩楠一看是个秃顶的中年人，这个人正是许远航。许远航心里琢磨这些人可能与皇马夜总会的放火有关，所以今天带着人过来看看，如果是的话就坚决格杀。如果不是话，就放行过去，毕竟做偷渡这行买卖信誉是最重要的。许远航带着人走上码头，来到萧天前面，看着领头的李浩楠，眼睛不时地打量着他。心道，好年轻人啊。这么年轻就有这种霸气，这个人不简单。这个时候边上的长毛来到许远航身边耳语了几句，听着长毛的话许远航的眼光一下子朝刘忠言的脸上扫去，眼中的恨意一闪而过。
　　就在许远航望着李浩楠的时候，李浩楠也在打量许远航，注意他的一举一动，就在他描向刘忠言的那一瞬间，李浩楠知道今晚肯定不能善了，估计又是一场撕杀了。许远航的眼神已经告诉他，今晚这么多人聚集在码头有一多半的可能肯定是为了刘忠言而来。
　　“兄弟，报个腕吧！”许远航慢条斯理地说道，说的过程中他的眼神自然或者不自然地瞄向刘忠言。
　　“报你妈了个头，兄弟们，跟我上！”李浩楠一声暴喝。
　　许远航怎么也没有想到，李浩楠说打就打，唱歌还得有个个前奏呢，但是事先一点征兆都没有，这场撕杀就开始了。就在李浩楠喊出的时候，许远航心头陡然一惊，但是他都一个反应就是赶快往后撤，因为他已经看到李浩楠拿着一把刀冲他奔了过来。
　　李浩楠命令一下，就带头拔出军刺象猛虎下山一样朝许远航奔去，许远航几步撤到自己人中间，同时命令自己的人上。李东，林傲沧，张强等人也不含糊，拔出三棱军刺冲进人群。由于刘忠言根本就不会武功，或者说根本就没有见过真人真刀的拼杀，为了防止他受伤，李浩楠曾经吩咐过如果遇上火拼就由龙虎二兄弟保护他。
　　站在后面刘忠言彻底地被眼前的景象给惊呆了，他第一次见这种大规模的群殴场面，第一次见到军刺捅进人身体血流不止的场面，也第一见到了李浩楠兵团惊人的实力。尽管许远航一伙人站有人数上绝对的优势，但是对于李浩楠这群等于从死人堆中爬出来甚至曾经和上百人火拼的人来说，眼前的场景根本就是小场面。李浩楠一伙人冲进人群就象是剁菜一样，一声声惨叫，一汩汩流动的红色的血液，让旁边当观众的刘忠言看得心惊胆战。
　　小龙在旁边拍着刘忠言的肩膀安慰道“别害怕，你以后会习惯的！”说完，小龙象是看电影一样继续看着眼前的撕杀，但是作为刘忠言来说是无论如何也不能像小龙那样悠闲的。
　　十多分钟后，五十多人还剩下十多个人保护着许远航在距离李浩楠不远处站立着，此时许远航简直被吓蒙了，他没有想到自己的五十多人在这些人眼中就和婴幼儿差不多，只有任人宰割的份。
　　这些人都是什么人，攻击力也太强了，许远航抹了抹头上汗，心里暗道。
　　李浩楠为了尽快解决他们，带着人还想冲上去，就在这个时候，许远航突然从怀里掏出一把手枪瞄准了李浩楠，其实他如果刚才就拿出来的话，也许不会这么惨，但是谁让李浩楠根本就没有给他掏枪的机会呢？
　　看着正对着自己的黑洞洞的枪口，李浩楠心里咯噔一下，停下了脚步，瞪着眼睛望着许远航。
　　看着李浩楠被自己吓住了，许远航有点得意起来，拨开旁边的人走到前面来。
　　“你不是很嚣张么，啊？”拿着枪对着李浩楠的许远航叫嚣着，似乎他现在才找回他的一点尊严，因为刚才他可是能躲到后面就躲到后面，就象一只缩头乌龟一样。
　　看着许远航那种在李浩楠看来是十分可恶的一张嘴脸，李浩楠轻蔑的一笑。
　　“你***还敢笑，你知道不知道我手里拿的是什么？”许远航似乎有点歇撕里底了。
　　“枪！”李浩楠回答道。
　　“操！你还知道是枪啊！既然知道是枪，现在我让你跪下！”许远航大声喊道。
　　“你再说一遍。”李浩楠问道“我刚才没听清楚。”
　　“我***让你跪下！”
　　“哈哈哈哈”李浩楠像是听到世界上最可笑的笑话一样大声地笑了起来。
　　笑的许远航莫名其妙，他甚至不明白被自己用枪指着头的人竟然还能笑出声来。
　　“龙哥，太子没事吧！”刘忠言问道。
　　“那个人死定了！”小龙淡淡地说道。
　　听得刘忠言心里一惊，他不明白对着随时都可以要自己性命的枪口，李浩楠还能笑出声来，他转过头继续望着场中的李浩楠和拿着枪指着李浩楠的许远航。
　　李浩楠慢慢地收住了笑声，突然脸色一变，眼露寒光地望着许远航，说道“从来只能人跪我，没有我跪人！”
　　望着李浩楠凌厉的目光，许远航突然觉得腿似乎有点软。
　　“放下你的枪，我可以留你个全尸。”李浩楠说道。
　　“什么放下枪，你当我是白痴啊！”许远航还在死撑着，他就是不明白李浩楠凭什么可以让他放下枪，要知道只要自己扣动扳机，李浩楠立刻就会倒下，他凭什么那么嚣张，让我放下枪，许远航心里暗骂。
　　“三个数内，我让你跪在我面前你信不信？”李浩楠说道。
　　“你太嚣张了！我要开枪打死你！”许远航有点沉不住气了，拿着枪的手有点颤抖。
　　“一二三！”李浩楠慢慢地数到。
　　“三”字话音刚落，许远航突然感觉自己眼前黑影一闪，条件反射似的扣动了扳机。接近着又一道黑影象闪电一样扑了上来，还没等他开第二枪，许远航就觉得自己右手臂一凉，然后一阵巨痛传了过来，许远航“啊”的一声惨叫，他骇然发现自己的前臂不知道被东西齐刷刷的削断。一下子，他捂着自己的手臂跪到了李浩楠面前，惨号起来。
　　下手的正是凤凰，他先是用脚把一具尸体踢到许远航面前，然后飞身而上，没有让许远航来得及开第二枪就把的手臂给切了下来。凤凰看了看手中还带着肉末的长发，顺手扔在了地上，转过头又看了地上许远航那只还握着手枪的手，慢慢地走回李浩楠的身后，就象什么事情都没有发生过一样。
　　也许真的就像青帮老大高世风说的那样，在这个世界上如果李浩楠兵团的人真要想杀一个人，谁又能拦的住呢？
　　这一幕不只震撼了许远通手下的人，也深深地震撼了正看热闹的刘忠言，他没有想到这个平时娇滴滴的女孩，杀人的时候竟然是如此狠毒。
　　李浩楠看着地上惨号的许远航，说道“我说得没错吧。”
　　许远航强忍着巨痛，说道“香港四海社团是会放过你的！”
　　“你认为还会有其他人知道么？”李浩楠猛地抽出军刺朝许远航的脖子挥去，就听见咕噜一声许远航的头颅滚落在旁边。
　　“哇！”看到这一幕刘忠言只觉一阵反胃，紧接着就吐在了码头上，不只刘忠言，许远通的许多手下也开始呕吐起来。
　　就在李浩楠等人想冲上前去消灭剩下的十多个人的时候，突然间十数辆警车呼啸着朝码头这里奔来，一会就停在了码头不远处，立刻从车上下来几十个荷枪实弹的香港警察。
　　看到这个情景，李浩楠立刻大喊“快上船！”
　　李浩楠和李东二人立刻开始掩护其余众人上船，一边和许远通的人撕杀着，一边组织众兄弟上船。
　　眼看着众兄弟都上船发动了，李浩楠和李东还在阻止许远通的人上来抢船，小龙几人连忙站在船头大喊“太子，东哥快上船。”
　　“不许动！我们是香港警察。”
　　“不许动！在动我们开枪了。”
　　一支支黑幽幽的枪口对上了李浩楠和李东的脑袋上，眼看着众兄弟就是不开船，李浩楠急了不顾警察的阻拦，大声喊到“你们快走！”
　　眼看着李浩楠和李东被警察抓住，小龙几人虎目微红，此时凤凰果断下达了开船的命令。别看凤凰平时不说话，但是李浩楠和李东要是不在的时候，大家都听她的话。疯哈un个知道，如果只是李浩楠和李东抓住的话，他们还有机会营救二人，但是如果所有人都被抓到的话，就一点机会都没有了。
　　船在“突、突”声消失在茫茫的海面上，警察一边清理着现场，一边用对讲机呼喊着还上巡逻队注意从西贡开出的一切可疑船只。
　　望着开走的船，李浩楠长吁了一口气，和李东随着警察上了警车，警车一发动就朝着警署开去


正文 0157     劫囚车
　　香港某警署内，问讯室。
　　“你的别以为你不说话，我们就拿你没办法。你的到底说不说？”一个警员正在大声地对李东咆哮着。
　　“说那些人是不是你们两个人杀的？还有逃走的那些人跟你到底是什么关系？”
　　李东斜着眼睛望了望那个年轻人的警察，双手插在胸前依然沉默不语。
　　那个年轻人用手抹了抹头上的汗，坐在椅子上传着粗气，毕竟、一连几个小时这么大吼谁都受不了。就在这个时候，问讯室的门来，又进来一个警员说道，张sir叫你！
　　知道了，审问李东的那个年气轻警察整了整领带，回头又看了看李东，转身出去了。
　　警署一间办公室内。
　　坐在办公桌内的一位中年男子正看着下面站立的两名警员，其中一位就是刚才审讯李东的，另一位就是负责审讯李浩楠的。
　　“他们两个还是什么都不说么？”办公桌后面的叫张sir的高级警官问道。两个负责审讯的警员两个互相望了望，都冲他摇了摇头。就在这个时候，有人敲门。
　　“进来！”
　　“张sir，我们从那两个人身上搜出在港的身份证件，经鉴定都是伪造的。但是这两张身份证件无论从外观，还是质地的仿真程度竟然达到了97%以上，也就是说如果不是专门仪器鉴定的话，平常人是根本看不出是假的，负责鉴定的李sir说这是他从事鉴定工作以来见过的仿真程度最高的证件，问咱们能不能把这两张身份证件留下来给他研究一下。”进门的一位女警员如实汇报道。
　　“这两个人不简单啊！”张sir自言自语道“你们马上把这两个人的照片传到大陆公安部请他们查一下这两个人，看有没有发现，现在先把他们两个暂时关押。”张sir命令道。
　　“Yessir!”
　　就在没有偷渡成功的那天晚上，除了李浩楠和李东，其他人都顺利逃脱了。李浩楠二人被带到警署里，随后就让警察开始审问他们两个，可是他们两个就是不说话。李东是因为在受的伤不能说话，而李浩楠呢，干脆就是不说。任那个香港警员如何审讯，就是不说话，因为李浩楠知道在香港的法律中是有一条叫沉默权的。一时间，警察也拿他们两个没什么办法。想必自己家的老头子他们已经得到了消息了吧！哼！四海社团你们等着我疯狂地报复吧！
　　后来，他们两个被几名警察带到暂时关押所谓的犯罪嫌疑人的地方。房间不大，一间二十多平的房间里已经关押几个人，大部分都是像街头的小混混或者不良少年，也有一两个像是街头乞丐的人，看来是因为污染市容被抓进来的。萧天和李东找个角落坐了下来，连续几个小时有点困，二人什么话也没有说背靠着背准备开始睡觉。
　　看着冰冷铁栏，李浩楠心想，我居然也有一天会进到这里面，在大陆的时候哪里住过这个，好不容易逃到香港结果今天还是要在牢房里渡过。想着想着睡意渐渐地涌了上来，李浩楠慢慢地合上了眼睛。
　　刚要睡着的李浩楠和李东就感觉到有人在踢自己，听到有人喊，起来，起来，的给我起来。
　　李浩楠一睁开眼一看是进来时看到的几个小地痞，领头的正嘴里叼着一根火柴棍斜着脑袋看着李浩楠和李东。
　　李浩楠似乎很无可奈何地回头对李东说道：“第一次进入老房，想要在香港的牢房里想睡个觉都这么不容易，你来，还是我来？”
　　李东似乎也没什么太好的主意，对他来说只想快点睡上一觉。看了李东那么为难的表情，李浩楠说道“算了，算了，咱们两个一起上吧，我先查查几个人。”
　　“一二三四，正好四个人，你两个，我两个，十秒钟内解决问题，怎么样？”李浩楠说道。
　　李东也站起身来点了点头，不过他却朝李浩楠伸出五个手指头，意思是五秒钟。
　　“五秒钟？不会吧！”不过李浩楠一看这几个小流氓，眼睛一打量估算了一下时间也就五六秒钟就能打发了，也点了点头。
　　那四个小地痞心里一琢磨，他们两个是分钱呢？还你两个，我两个！正要开口叫骂。就听见李浩楠沉声说了一句，开始。就见两个人像两阵风一样举拳朝那四个小地痞抡去，四个小地痞甚至连反应的时间都没有，各自挨了一拳后，一个个扑通扑通都倒在地上，再也起不来了。李东的拳头在部队的时候天天打铁砂包，李浩楠的拳头在小号里也都是天天拿铁门练拳，可以说两个人的拳头练得像石头一样坚硬，别说是这么几个外强中干的小地痞了，就是练过多年武术的人都不敢硬轻易接他们两个人中任何人的一拳。
　　两个人同时望了望地上躺着的那几个小地痞流氓，各自摇了摇头。李浩楠伸手搭在李东的肩膀上，说道“走，睡觉去。”
　　下午时分，李浩楠和李东二人又被警察带到了问讯室，这次审问他们的不是以前的那个年轻的警察，而是这里的最高警官张sir，张sir手中拿着一个文件夹正在看里面的资料，见李浩楠和李东两个人进来后很礼貌地招呼他们坐下。然后看了看李浩楠又看了看李东，嘴角微微一笑，李浩楠却从他嘴角的那一笑却品出了不同的意味，那是一种很自信的一笑，难道他知道什么了？李浩楠心里想道。
　　这个时候，张sir突然大声叫道“李浩楠”，“李东”！
　　听到张sir这一声突然叫喊，两个人的肩膀同时一动，李浩楠心道，最担心的事情终于还是发生了。
　　这个细微的动作还是没有逃过张si的眼睛，他r老谋深算地朝二人笑了笑，把文件夹扔到桌子上，说道“二位的身份不用我说了吧。你们不简单啊，竟然能从杭州一直跑到香港来，如果不是我们联系大陆的公安部，可能现在还不知道你们二位的身份呢！呵呵”张sir点燃一根烟望着李浩楠和李东二人，似乎他现在并不着急审问他们两个人了。
　　“准备拿我们怎么办？”李浩楠终于开始说话了。
　　“怎么办？”张sir说道“你们想要我们怎么办？当时把你们遣回大陆去。”
　　“遣回大陆！”李浩楠心里大惊。
　　“对！遣回大陆！等和大陆那边联系好之后，就把你们送回去。至于你们在港犯的案件，到那边会有人和你们算的。”张sir很平静地说道。
　　李浩楠和李东两个人又重新回到那个关押他们的房间内，李浩楠背靠着冰冷的墙壁沉思着，李东没有打扰他在一边安静地做着。
　　遣回大陆，难道自己的一切就要今天结束了么？眼看就要成功开始新的生活，开创自己一个新的时代，难道就这么放弃了么？从城北监狱一路走来，其中的艰辛只有自己和这帮兄弟知道。也不知道他们现在怎么样，在哪里？李浩楠心里暗暗摇了摇头，回头看着李东，发现李东也正在看着自己。李浩楠心头不禁一暖，一路走过日子不论多么艰苦，能支撑李浩楠坚持下来的就是这帮兄弟的情义，想到这里李浩楠感慨良多，虎目微红，望着李东，李浩楠朝李东伸出自己的右手，李东也把自己的右手伸了出来。
　　“啪”的一声，两只手牢牢地握在了一起，是兄弟间牢不可破的情义，也是誓死相随一起的决心。
　　一九九九年八月的一天，天刚刚亮。
　　一队警车从警署开了出来，前后个是两辆摩托开路，四辆摩托车中间是三辆警车。中间的是一辆面包车，另外两辆是类似是巡逻的警车，如果此时有人注意的话，警车中的警察都荷枪实弹。香港这方面的警署已经和大陆公安部安排好了，准备予今天把李浩楠和李东二人先行遣送回来，至于其他人大陆警方将和香港警方共同采取抓捕行动，由于李浩楠和李东二人都是国内的有名的分子，除了李浩楠有身份之外，其余的人没有什么身份，所以，国内警方提醒香港警方一定加派警力，防止意外情况发生。在得知这一情况后，香港警方立刻加派人手，挑选街上车辆最少的清晨出发，出动最精锐的警员从而保证此次遣送行动的成功。
　　双方交接人犯的地点就在深圳的罗湖口岸。此时正坐在中间那辆警车中的李浩楠感觉自己就像是一只将要被贩运的动物一样，不知道等待自己的命运将会是什么，以后会发生什么样的情况。看着自己手上手铐和脚上的脚镣，李浩楠不由的心头苦笑，想自己太子党的太子，李家的第三代领路人何时有过这种待遇？突然李浩楠萌发一个连他自己都觉得有点可笑的想法，李浩楠想低下头看看香港监狱的这些设备和大陆的有哪些不同，就在李浩楠想低头看看脚镣的时候，坐在他对面的警察大喝一声，不要乱动！
　　看着黑黝黝的枪口和警察那严肃的表情，李浩楠自己也制止了自己的行为。看了看旁边的李东，二人都把身板坐直了靠在车窗边。
　　就在警车队走上环城的高速公路的时候，一件也许只能在电影中看到的一幕意想不到的事情发生了。
　　这一队遣送李浩楠的警车驶警署后，出了市区，上了环城的高速公路。由于警车出发的很早，所以环城公路上的车很少，警车开得很快，约莫再有二十分钟左右就可以抵达罗湖口岸，顺利把李浩楠二人交接给大陆的公安。
　　就在这个时候在最后面护送的摩托车警车向突然用对讲机汇报，说后面有一辆加长的集装箱货车一直跟着车队。汇报完毕后，从领头轿车中执行带领此次遣送任务的警官从倒后镜里果然看到一辆集装箱货车，车正在打着转向示意要超车。领头的警官用对讲机和后面的骑摩托车的警察说道，可能是哪家公司早上运送货物的车辆，通知其他车辆放他过去。一会整个警车车队闪到一侧示意货车过去，就看这辆货车陡然加速开始超车。
　　由于在这个时候负责此次遣送任务的警察都高度戒备，对任何一个可能发生的危险都要提起十二万分的警惕。就在货车超车的过程中，最后一辆警车中的警察看了一下驾驶室中的司机和另一个人，一看两个人都身穿白色的工作服，头上带着白色的帽子，并且在集装箱上面用兰色写四个字“龙翔集团”。
　　这时候负责护送的警察才放下心来，知道这辆货车是龙翔集团的，也就都不太在意了，但是谁都没有想过龙翔集团到底在不在香港或者到底存在不存在。就在这辆货车经过押送李浩楠和李东的警车的时候，在驾驶室中副驾驶位置做着的那个人似乎有意无意地望了车厢里一眼。碰巧这个时候，李浩楠也抬起头来，正碰上那个人探询的目光，李浩楠心头狂震，原来那个人不是别人，正是林傲沧。李浩楠以为自己是在做梦，因为在这个时候怎么会见到林傲沧呢，但是就在货车经过的那一瞬间，他几乎已经肯定了这一想法，因为他看到集装箱上“龙翔集团”四个大字。
　　望着货车一闪而过，李浩楠心里涌起了一连窜的疑问，林傲沧干什么来了，如果林傲沧来了，难道其他人也都来了。难道他们想想劫囚车！！
　　一定是这样，没错，李浩楠心中笃定地念叨着。这个时候李浩楠趁看守他们的警察走神的功夫，给了李东一个眼色，意思伺机动手。由于李东是背对着货车所以并不知道发生什么情况，但是一看李浩楠的眼神，李东以为李浩楠要伺机逃跑，所以冲李浩楠也点了一下头，表示明白。
　　货车很快就超过了车队行驶在最前面，就在所有人都以为货车会在一个路口转弯的时候，货车的门突然大开，有几个人从车里推下数根由成人般粗细的原木，在七滚八滚后横在了路中央。最前面行驶的两辆摩托车根本没有想到能有此变故，由于车速很快没等反映过来，摩托车就撞在原木，立时两辆摩托连人带车都飞了出去。
　　领头警车的司机一看前面发生了变故，连忙双手打舵紧急刹车，但是根本就来不及了，就听“砰”一声，这辆警车在撞上几根木头后也翻倒在一旁。而装载李浩楠和李东的这辆面包车在紧踩刹车后也撞上了几根原木，但是幸运的并没有翻车，而是横在了路的中央。最后一辆警车则毫无悬念地撞在了面包车上。后面护卫的摩托车由于处在最后方，加之摩托车本身固有的灵活性快速闪过几辆车停在公路旁边。
　　几乎在所有时间只要能动的警察全部开始争先恐后的从车里爬出来，掏出枪对准货车，但是哪有那么快啊。货车在放下原木后就开始减速直到停下，从就在这个时候从集装箱里下来七八个蒙着黑色面罩，手拿AK47的黑衣人开始对警车里的警察疯狂扫射。有的警察刚爬出车一半就被打死在车里，有的刚想掏出对讲机通知总部有人劫人犯也被当场射杀。
　　就在面包车紧急刹车车厢内所有人被车的惯性带向前方驾驶室的时候，李浩楠和李东二人动手了，尽管带着手铐和脚镣也没有能难住都是从死人堆里爬出来身手矫健的李浩楠和李东二人，虽然在狭小的空间里搏斗比较困难，但是经过几个回合李浩楠和李东还是把车厢里的两名警察给撂倒从他们手中抢过两把来福枪。李浩楠知道怎么使用来福枪，但是真正拿着还是第一次，他学着李东的样子把子弹上膛后静静地猫在车中观察外面的情况。这个时候李东已经知道兄弟们开始劫持囚车了，同李浩楠一样也都是一脸的兴奋。
　　来的人正是林傲沧，凤凰等其他众兄弟，开车的还是王森。所用的枪支弹药都是六叔找道上的人买的，货车是临时租用的。小龙自从李浩楠和李东进去后就一直守在警署附近观察动静，大家本来想冲进警局救李浩楠二人，但是所有人都认为此举危险性太大了，都不赞同。后来小龙从一名警员口中套出香港警方要把李浩楠二人遣送回大陆，但是由于时间安排都是机密的，所以众兄弟没办法这几天就开始在警署门前守株待兔了，终于到了这一天，大家按照原计划开始了劫持囚车的行动。
　　由于计划还是比较周密的，所以一开始负责此次行动前锋的杨明、裴勇、张强、龙虎二兄弟、林傲沧还有王森依仗自己手中凶猛的火力很快就解决了第一辆车上的警察，来到李浩楠二人乘坐的面包车前。但是在到达面包车前解决里面的警车后都很难再往前前进一步了，被后面警车中的火力给压制住了，一时间众兄弟也没有办法前进。
　　大家知道现在的一分一秒都十分珍贵，而且现在后面警车中的警察一定把现在的情况报告给警署总部了，援救的警察随时都到达。就在双方相持不下的时候，突然从面包车中爆出两枪，紧接着从车上下来两个人不断地上着子弹朝警察开着火，大家一看正是李浩楠和李东都情不自禁地呼喊起来。
　　李浩楠和李东二人边开着火边朝众兄弟的方向退去，一会就汇合到了一起。大家都兴奋地高喝起来，小龙给李浩楠和李东二人把手铐和脚镣打开以方便行动。又重获自由李浩楠和李东二人也都兴奋叫起来，李浩楠果断地下达命令，一分钟再消灭不了立刻撤退。
　　张刚这个时候说，老大，放心一分钟时间足够了，好戏还在后面呢。
　　就在李浩楠疑惑的工夫，在警察后面响起了阵阵枪声，几乎每响一枪就有一个警察倒地，李浩楠仔细一看，露出了久违的笑容，原来正是凤凰、飘雪和六叔三人。有这三个人压阵，李浩楠真的可以高枕无忧了。不一会所有警察全部解决掉了，李浩楠一声令下，众人急忙登上货车向远方急驰而去，只留下公路上横七竖八躺着的警察的尸体和满是弹孔的警车，还有一根一根的原木。
　　李浩楠众人刚刚离去，援救的警车大队就到了，而此时早已经不见了李浩楠众人，警务总署立刻发出公告要全香港的警察注意一辆可疑的白色集装箱货车。
　　而这个时候就在城市的一角，从一辆白色的集装箱货车里面开出两辆白色面包车飞快地向海边飞驰而去
　　夜晚时分，香港郊外的某码头。
　　一个男子望着远处缓缓行驶过来的一艘船问旁边的一个人，说道“小龙，这个人可靠么？”
　　“老大放心，这个人是六叔找来的，船是咱们出钱买的！只要他把咱们安全送到台湾，这艘船就是他的了。所以即使现在偷渡台湾的风险再大，他也会安全把咱们送到目的地的，毕竟那艘船可是上百万呢！”小龙答道。
　　问的那个人正是李浩楠，现在萧天一行十三人都在紧张地注视着那艘船也包括周围的一举一动。船靠岸了，六叔主动上前去打了声招呼，双方简单寒暄了几句。六叔示意大家上船，李浩楠一看没有什么问题带领其他兄弟就登上了这艘船。开船的是一个个头不高，三角眼的中年人，李浩楠一看就是那种惟利是图的人。在六叔的介绍下同他寒暄了几句，众人就进入了船舱。船很宽敞，十多个人在船舱里一点也不觉得拥挤。李浩楠看了一眼众兄弟，几乎个个都是一脸轻松的表情，李浩楠心想，毕竟这种逃亡的日子就要结束了，难怪大家一脸的兴奋。
　　开船吧，老方，六叔说道。
　　好咧，坐好了，咱们出发了，开船的老方喊道。
　　月光如水银一般倾泄在平静的海面上，一艘船趁着茫茫的黑夜向远方始去……
　　目标就是台湾的台南市！
　　如果喜欢本书。请给剑客几朵鲜花，几票推荐吧！
　　貌似是感冒了好难受！！！


正文 0157     抵达台南
　　六叔突然睁开眼睛，沉声说道“船怎么停了？”在六叔的印象里船是不应该在这个时候停的，既然到了公海就不可能再碰上香港警察的海上巡逻队了，船不可能无缘无故地听下。
　　听到六叔的话，李浩楠仔细一感觉发现果然船停了。李浩楠立刻招呼起其他兄弟全力戒备，李浩楠知道在船上不比在陆地上，万一出了什么事情，在汪洋大海中根本就无处可逃。就在六叔和李浩楠想探出船舱的那一刻，六叔突然感觉到一股劲风顺着自己的脖梗而来，六叔猛一缩头闪过，一看是二尺长三寸多宽的一把砍刀。如果不是六叔反应迅速，相信现在一定是人头落地了。想到这里，六叔心头微怒，一把扣住那只握刀的手，使劲一拉立时把握刀的人拉入船舱，只见寒光一闪，握刀的那个人脖间猛地窜出一杆鲜血，躺在地上再也不动了。
　　一看到这个情景，大家都知道又中埋伏了，三棱军刺立刻全部抽出，当然也包括刘忠言了，经过几次的火拼，刘忠言也渐渐地适应了李浩楠众兄弟的生活方式，真的就象是李浩楠当初对他所说的那样，以后的生活可能一直就是在刀光剑影中渡过了。
　　既然命运已经无法选择，为什么不能在这个命运中活得更精彩呢？第一操刀的刘忠言也有那么一股子不怕死的气势，这些天也和其他兄弟学了一些比较实用的必杀技巧，今天终于可以一试身手了。但是李浩楠还是让他和小龙小虎一组，主要还是让小龙和小虎保护刘忠言，不只是因为刘忠言是个文弱的书生，更是因为这次营救李浩楠和李东的计划就是刘忠言的想出来的，计划过程的所有可能发生的事情刘忠言在策划的时候几乎都已经考虑到了，从这一点上，李浩楠看出刘忠言将来绝对是个智将，所以他的性命大意不得。李浩楠知道自己这帮手下，勇猛有余，但是智谋不足，好不容易有了个可以倚重的人，李浩楠才不会轻易地让他涉险呢。
　　尽管李浩楠的这些做法有些藏私，但是在刘忠言看来李浩楠的这种对兄弟两肋插刀的性格还真是让他十分感动。
　　这个时候，真正气愤的似乎似并不是李浩楠等人，而是六叔。因为开船的老方是六叔找来的，而且对所有人的安全都是打了保票的。但现在发生这种情况，六叔断定这件事情和老方一定脱不了干系，没有想到竟然是自己多年的好朋友出卖了自己。如果仅是出卖自己大不了一死，但是现在连李浩楠在内的十多位兄弟的性命都有可能悔在自己的手中。李浩楠似乎看出六叔此刻自责的心情，拍了拍六叔的肩膀安慰道：“没有关系的，六叔，您不必自责。”
　　六叔感激地向李浩楠点了点头，带头冲出船舱，迈上甲板。紧接着李浩楠所有人也都从船舱里出来，三大金刚本来也想出来，但是李浩楠却吩咐他们看好几个黑色的帆布袋，那里装的都是一些枪支弹药。就是六叔为了营救李浩楠而购买的，众兄弟一直把他们带在身边，为了以防万一。
　　登上甲板，来到船头。李浩楠发现在乘坐的这艘船的旁边还停靠着另一艘船，两艘船都已经抛锚，两条一人多宽的船板连接两艘船，由于海面上没有风，所以两艘船显得非常平稳。李浩楠借着月光一看在另一艘船的船头上坐着一个人，旁边围着一帮打手模样的人，而在那个人的身后站着的正是给他们开船的老方。
　　看到老方站在另一艘船上，谁都知道是老方把他们给出卖了。六叔见老方在另一艘船上，气得眼睛直冒火星，起身就要过去，被李浩楠一把拉住，李浩楠没有想到，六叔都这么大岁数了，脾气还是这么火暴啊。
　　“六叔，别着急，让我先问问。”李浩楠微笑着对六叔说道。
　　看了看李浩楠，六叔气得一跺脚，站在李浩楠旁边用眼睛死瞪着老方，如果六叔的眼睛能杀人的话，恐怕老方现在已经死了好几回了。
　　“朋友！好手段啊！在这里等候多时了吧？”李浩楠不紧不慢地说道。
　　坐在椅子上的那个人肩膀微微一颤，他没有想到李浩楠此时还能这么冷静，久厉江湖的他从李浩楠的语气中根本感觉不到任何一丝的害怕，这种人如果不是外强中干，那么他就是对自己的实力有足够的自信。
　　很明显，李浩楠属于后者，领头的人坐在椅子上思量着。而领头的这个人就是四海社团八大堂主之一的飞龙堂堂主聂海生，在许远航死后，他堂口下的买卖全部暂时由他接管，自然负责给许远航报仇的任务也就交给他了。而老方呢就是他堂下的兄弟，那么自然李浩楠的行踪他也就了如指掌了，而今天深夜他早一步出发就在这里特意等着李浩楠的这艘船。
　　“兄弟，我无意与你为敌。但是谁让你得罪了我们四海社团，还杀了八大堂主之一的许远航呢。”聂海生说道。
　　许远航，这个人没听过啊，但是李浩楠仔细一想，难道第一次偷渡那天晚上领头的就是许远航，听起来好象和许远通有点关系啊。
　　怎么刚了解青帮的事情，又得罪了四海社团呢，李浩楠心里嘀咕着。
　　“看来我似乎别无选择啊！”李浩楠说道。
　　“不错，得罪我们四海社团的下场就只有一个，那就是死。”聂海生沉声说道。
　　李浩楠似乎很无奈地挠了挠头，说道“以前很多人都和我说过同样的话，但是呢，结果却都是他们-死-了。”说完，李浩楠的神情陡然一变，两道剑眉下面射出两道寒光向聂海生逼去。接触到李浩楠目光的聂海生禁不住一个激灵，暗道，好阴冷的目光！
　　“上！”聂海生一声令下，后面围着的四海社团的打手们掏出砍刀踏上两只船板就朝李浩楠奔去，看着这群人像黑云一样地朝自己和众兄弟涌来，李浩楠没有动，所以所有人都没有动。就在聂海生奇怪的时候，突然一阵爆豆似的枪声响了起来。
　　“不好，他们有枪！”说完聂海生立刻从怀中掏出枪站了起来。同时聂海生心里暗恨，这个老方怎么没有告诉我他们手里还有枪啊！其实这也不能完全怨老方，李浩楠众人带枪上船老方事先根本不知道。
　　就见杨明，林傲沧，裴勇三大金刚每人手中拿着一支AK朝跑过来的人横扫着，用热兵器对冷兵器的下场只有一个，就是每一个手拿冷兵器的人身上都会中上无数个弹孔，紧接着毫无悬念地倒下去。一排排的人从船上掉下去，从船板上掉下去，根本就没有人能跑到距离李浩楠方圆一米距离的。很多人一看对面船上竟然有这么凶猛的火力，全部又退了回去，扔在手里的刀趴在地上。
　　聂海生一看到这个情形，心道，完了，全完了。
　　看着四海社团的人一个接一个倒在血泊中，李浩楠摇了摇头，示意三大金刚停止射击。李浩楠带领着众兄弟慢慢地从船板上走过去，朝聂海生和他背后的老方走去，此时在这艘船的船头就只剩下他们两个人了。剩下的侥幸逃过机枪扫射的人，在李浩楠的示意下也全部被其他人登船后给结果了，没有一个活口。
　　看到李浩楠如此的辣手，不留一丝余地，聂海生心头一阵冰冷，然后更害怕的则是老方。老方一看到李浩楠带人上了这艘船，后面还跟着六叔，登时腿一软就跪到了地上。
　　“求求各位老大，千万不要杀我啊！不要杀我！”老方的头磕得甲板砰砰直响。
　　李浩楠看着地上磕头不止的老方，说道“要我不杀你也可以，给我一个理由！”
　　老方慌乱之中一听还有回转的余地，立刻眼珠一转去想那个李浩楠不杀他的理由，突然他想到了一个他认为非常充分的理由，抬头说道“这里只有我会开船，你要是杀了我，你们就到不了台湾。”
　　“哦！对啊！”李浩楠立刻恍然大悟，但是谁都知道李浩楠的表情那是装出来的，他在耍弄老方，“对啊！这里就你会开船，我好象不能杀你！”
　　“对啊！这里只有我会开船，只有我才能把你们送到台湾！”老方一脸的兴奋，他真的以为李浩楠会放了他。
　　李浩楠没有理会兴奋异常的老方，转头问身后的李东，“会开船么？”
　　李东不动声色地点了点头。
　　李浩楠微微一笑，回过头来对老方说道“很遗憾，你这个理由不成立！所以你——要——死！”
　　李浩楠话音刚落，就看身后黑影一闪，朝老方扑了过去，李浩楠不用猜都知道一定是六叔。
　　“噗！”的一声，一道血柱冲天而起，老方眼中依然闪着不可置信的眼神，他明明听到李浩楠不想杀他啊，不一会甲板就被老方脖间涌出的鲜血给染红了。
　　聂海生看到老方死的那一幕，已经被吓呆住了，他头一次生出一种死亡的感觉，但是求生的还是让他举起了手中的枪对准了李浩楠，说道，你们别过来啊！再过来，我就开枪了。
　　“你认为你还有机会么？”李浩楠漠然说道。
　　没等聂海生回答，两道身影同时闪过，就听见“啪”的一声脆响，和“嗖！”的一声快似闪电的银线朝聂海生射去，然后就看到聂海生向后仰面倒下。众兄弟仔细一看，他的右手手筋处被一片刀片生生割断，但是致命的一击却是脑门中了一个钉子般粗细的银针。
　　刀片是凤凰发的。
　　银针是飘雪射的。
　　“我说过，你没有机会！”李浩楠说道“开船，走！”
　　第二天，香港新闻报道“今天凌晨在香港公海处发现一艘小型客船，……，三十多人全部被杀……目前，香港警方已经成立专案组专门调查此公海血案……”
　　台湾省，台南市某处海边。
　　天刚蒙蒙亮，一艘船缓缓地靠了岸，从船上下来十多个人，所有人的脸上似乎都带着长途跋涉的疲惫，但是领头的年轻人似乎精神状态很好。下了船直奔眼前的一座山爬去，其余的人看见之后也都争先恐后地朝着山顶爬去，山不是很高，所以很快众人就爬到了山顶，一看领头的年轻人早就已经到了山顶，脸上洋溢一种难以茗状的豪情。
　　就见他望着远处的点点灯火，张开双臂，大声喊道“台湾，我们来了！我们来征服你来了！”一声呐喊顺着清晨的晨光弥漫地山顶传向远方。而此时领头的年轻人迎着冉冉升起的朝阳，背手而立，脸色肃穆地望着前方。站在山顶底下仰望他的众人突然间感觉到这个年轻人就像神一样，背后是冉冉升起的朝阳，全身洒满太阳的光辉，一种难以形容的豪情壮志在所有人的心间激荡，所有人禁不住都像那个年轻人一样奔向山顶，张开双臂，忘情疾呼。
　　“台湾，我们来了！我们来征服你来了！”
　　“台湾，我们来了！我们来征服你来了！”……
　　如果有人看到这群男男女女，老老少少一大清早就在山顶狂呼一定会把他们当成神经病。但是此时站在山顶的李浩楠和他的众兄弟却不这么认为，似乎只有这样的大喊才能他们心中这么长时间的郁闷之情，所以依然忘我的呼喊着，也许只有他们才能体会到到达台湾是多么的艰辛。
　　到达台湾对他们而言似乎就意味着他们又重新开始了另一种全新的生活，没有警察通缉，没有黑道的追杀，没有刀光剑影，总之让从前的一切都去的了。
　　然而真的可以这样么？
　　李浩楠不知道，其他人就更不知道了，大家只是知道跟着李浩楠就一定可以达到他们心中所想。
　　台南市旧名赤路偶哦，位于台湾西南海岸，嘉南平原南端。面积176平方公里，人口63万，是台湾第四大城市。整个城市建设的规矩有序，马路上车水马龙，到了夜晚也都是灯红酒绿。在台南市中心一家五星级豪华宾馆的总统套房里，萧天和其余的一十二个兄弟正在开着一个特别的会议，一个规划他们在台湾整个未来的会议。
　　“小龙，先把具体情况和大家说一下！”李浩楠吩咐道。
　　“是！老大！”小龙站起身，看了大家一眼说道“从大陆我们总共带来了3亿人民币的资金，现在已经全部兑换成台币，按照现行的汇率计算，大概是12亿台币。”
　　“啊！12个亿！”所有人听到这个数目都吓了一大跳，纷纷议论起来。
　　李浩楠举手示意大家安静，听小龙继续说。
　　“按照天哥的指示，这12个亿就作为未来南天集团的启动资金，具体怎么使用天哥在以后会做具体的安排，在这里我就不多说了。”小龙看了大家一眼，继续说道“为了让大家能够在台湾有个全新的身份，并且为以后往返大陆的提供方便，不至于被警察或者大陆黑道四处追杀，天哥为自己也包括大家做了一个全新的身份和大家以后在集团里的主要工作，我现在在这里和大家具体说一下：太子李浩楠以后改名为李东北，是以后即将成立的南天集团的大老板。
　　我和小虎，以后改名为刘龙和刘虎，以后会具体负责对敌的情报搜集和后勤保障。
　　东哥以后改名为李寒东，专责保护太子的安全。
　　森哥以后改名为王森华，自然就是太子的司机！”
　　一听到王森的职责，大家都哄的一笑。这一笑，王森把嘴厥的老高，似乎很不满意！李浩楠冲王森笑了笑说道“怎么了，不高兴了？你可别小看这个司机，这个位置将来可是咱们南天集团的一把尖刀啊！呵呵”
　　“一把尖刀！？”王森一愣，但是看到李浩楠示意小龙继续的时候，王森闭上了嘴，反正一会太子会解释的，王森心里想到。
　　“刚哥和沧哥分别改名为张勇刚和张勇强，以后在六叔的指挥下负责南天集团旗下所有兄弟的选拔和训练……”
　　一听到自己将来在集团中是这么重要的一个角色，张刚和林傲沧心里高兴万分，但是脸上却不能有丝毫表现，怕其他兄弟妒忌。
　　“明哥以后改名为杨明俊，勇哥以后改名为裴勇浩，按照老大的安排以后会让你们以后各负责一个堂口。至于凤凰姐和飘雪姐将负责以后从帮里选拔出的人才组成一个杀手组织，专职暗杀。以上就是大家在台湾和在集团里的身份和工作，我说的比较粗，至于详细的分工和以后集团的发展还是有请老大给我们训话！大家鼓掌欢迎！”小龙调侃道。
　　听到小龙的号召，大家一直使劲地鼓起掌来。把李浩楠弄得哭笑不得，只得一脚把小龙踹回到座位上去，在大家的哄笑声中，李浩楠开始了他的训话。
　　“大家刚才也听到了自己新的名字，说到底这个名字还是写给别人看的。主要是为了将来大家能重新回到大陆去做准备，现在太子党是潜伏阶段，等到我们同意了台湾，就是我们太自当真正执掌天下的一天！现在毕竟台湾不是咱们安身立命的地方，所以大家在这类药安分守己！。我之所以选择台湾，主要是因为大陆的触角延伸不到这里，如果我们会是安全的，至少可以大大方方地上街了，不怕有人认识咱们，这个是关于大家身份的问题。
　　下面我要讲一下我们未来怎么走的问题。在讲这个问题之前，我先有个问题先要问问大家。”李浩楠扫过每一个人的脸说道。
　　“什么问题，太子，你就说吧。”张刚说道。
　　“我不是一个喜欢勉强别人的人，我们大家一起从大陆逃到台湾来，无非就是想开始一个全新的生活。但是我要说的是，我们这种人在台湾这个资本主义社会要想像普通人一样过着朝九晚五的生活几乎是不可能的，所以我们以后路多半还会是在打打杀杀的日子中渡过。那么，我现在就要问大家，如果你们其中有谁不想过这种日子的话，现在就提出来，大家都是出生入死的兄弟，我不会勉强任何一个人，我会给他500万，足够让他过一辈子衣食无忧的生活。”说完萧天静静地看着每一个人，房间在这个时候静得连一个针掉到地上都能够听见。
　　现在和刚才热烈的气氛形成巨大的反差，有些压得人透不过气来。
　　李浩楠接着说道“在这里李东，王森，林傲沧，小龙，还有三大金刚是我从杭州总部里带出来的，凤凰和飘雪，还有六叔和小虎，我们是在上海和青帮交手时结识的，至于阿言是在香港无意中带过来的。可以说我们十三个人都是共过患难的，刀里来，血里去。在我们十三个人中不论是和我最早走出城北的李东几人，还是最后一个跟我的阿言，无论你们其中任何一个人现在提出要离开，我都不会感到奇怪，也不会怪大家没有义气。每个人都有选择自己生活方式的权利，不论大家走哪一条路，我李浩楠都会尊重大家的选择。”李浩楠平静地说道。
　　其实李浩楠只所以选择在这个时候提出一个这么敏感的问题不是没有原因的，因为李浩楠知道从他第一天选择走这条路的时候，就知道这会是一条不归路，是一条没有尽头的路。他已经没有选择离开的权利了，因为他相信总会有兄弟会选择跟着他，即使剩下一个人，他也会带领着兄弟继续朝这条路走下去。
　　但是李浩楠也知道，有些人是不得以才走上这条路的，比如三大金刚在杭州待了那么多年，很可能出来就是想过一下普通人的生活，很可能早就厌倦了这种刀口舔血的生活。凤凰和飘雪，还有六叔在没有遇到他之前，很可能都过的是自由自在，无法无天的生活，现在一下子要把他们都聚集在自己的一个梦想下面，连李浩楠都要考虑一下他们能否坚持得住。至于小龙和小虎可以说都是身怀一技之长的人，并非离开他李浩楠就生活不下去的人。还有阿言可以说即使现在还有很重的书生气息是大学园的骄子，让他这么年轻就和自己一样在黑道上混，对他也是过于残忍的选择。
　　自己已经没有选择了，但是他们还有选择的权利。
　　李浩楠很霸道，但是他还没有霸道到非要把自己的行为强加于别人身上的地步。为了统一思想，也是为了以后大家能够齐心协力地朝着目标前进，所以李浩楠选择在事业还没有起步的时候提出这个问题，为的是让所有人都能比较慎重地做出自己的选择。
　　所有兄弟中李东首先站了起来，走到众人中间，伸出了自己的右手。
　　所有人中，李浩楠知道即使剩下一个人，那一个人一定就是李东。
　　紧接着是林傲沧，王森，小龙，小虎……最后所有人都站了起来把自己的右手伸出来放在一起，刘忠言看到这个情景，表情也渐渐地变得坚定，大胆地走上前去把自己的右手也放到了大家右手的上面。
　　然后所有人都转过头异常庄严同时也面带兴奋地表情望着端坐在椅子上的李浩楠，此时的李浩楠似乎仍然沉浸在所有兄弟坚实步伐脚踏地板所发出的声音上面，没有过多的言语，只是一个叠手的动作足以道尽兄弟的决心，和对萧天的信任。
　　李浩楠突然感觉到自己的眼前有点模糊，一层水雾好象挡住了自己的视线。
　　李浩楠慢慢地站起身，走到兄弟用手臂围成的圈子里，那里也是他们的世界。李浩楠伸出自己的右手重重地和大家的手握到了一起，同时几乎所有人也都感觉到自己的心和所有兄弟的心都紧密地联系在了一起，大家似乎永远地结为了一体。老到已经年近五旬的六叔，小到还在上大学的刘忠言，在这有十三个人组成的圈子里，没有隔阂，没有年龄的距离，没有性别的差异，有的就是兄弟间可照日月的感情。
　　十三个人，十三颗心，十三人联手，闯荡江湖。以后的日子，就因为这十三人的同心联手在台湾江湖掀的一个又一个风浪，江湖送了一个响亮的绰号，叫冷血十三英。
　　李浩楠的目光扫过每一个人脸，大声说道“只要我们兄弟齐心，以后的天下就一定是我们的！”
　　“是，老大！”众兄弟齐声喊道。
　　经过此次，李浩楠终于统一了所有人思想，消除了以前兄弟间不应该有的隔阂把所有人的心都团结在一起。
　　李浩楠招呼大家坐下，接着说道“以后我们会有白道的生意，而且会是非常大的白道生意。所有的白道生意我都会把他挂在南天集团的下面，至于黑道上的生意，在以后的集团运做后视情况开展。那么在南天集团的下面我们首先要有自己的帮会组织，这个帮会组织是为整个集团的运做起保驾护航的作用，这也是集团能够快速超常规发展的关键。
　　在白道的生意上就要用白道的方式解决，在黑道的纷争就要用黑道的方式解决。在这里我要大家知道我们帮会的一个原则，就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根。记住这十六个字，它将会是我们帮会以后的行动准则。我们要狠，在能在黑道立足，我们要辣，才可以在江湖生存。我们现在身在台南，就以台南为基础，把势力向整个台湾扩张！”李浩楠说道。
　　“就凭我们十三个人么？”小虎小心翼翼地问道。
　　李浩楠笑了笑，说道“就我们十三个人当然不可能！我们现在缺的就是人马，而且是非常精锐的人马。这一点你们一定要记住，以后我们手下的人马都要是以一当十，以一当几十的人。”李浩楠这一路的逃亡之旅已经深深体会到如今的黑道不是单靠人海战术就一定能胜利，虽然有时候这是取胜的不二法门。但是李浩楠却执着地认为他以后要建立的帮会，手下的人一定都要是像特种兵那样能文能武的人，走精兵之路。
　　“为了在短时间内召集人马，我决定在年底之前，也就是三个月内荡平台南市所有的帮会，收复他们下面的所有人马。”李浩楠底气十足地说道。
　　“三个月？”王森失声说道，三个月就凭他们十三个人去荡平台南市的所有帮会？台南少说也有十几个，二十几个帮会，就凭他们十三个就全部搞定，似乎有点夸张了吧。
　　“三个月，我都嫌时间长了呢？只要照我说的做，有三个月的时间足够铲平台南所有帮会。然后我会把收服的人马交给六叔，林傲沧和张强训练一个月，一定要把他们给我训练成有李东这样人手的人。然后我们带着这批人马挺进台中，用两个月的时间荡平台中，再收服台中所有帮会的人马，然后再进行整编训练一个月，最后的目的地就是台北。”李浩楠说道。
　　李浩楠伸了一个懒腰，懒洋洋地说道“如果不出意外的话，明年的这个时候整个台湾的黑道就在我们的掌控之下了。”
　　李浩楠的话音一落，房间又陷入了寂静之中。显然李浩楠的话，所有人都要消化一会，所有人感到李浩楠的话就像是一本天书，说得太玄了。只用一年的时间就统一台湾黑道，要知道一个帮会即使十年八年也不一定能在一个城市站稳脚跟啊！
　　老大，是不是疯了？有些人这么认为，但是没敢这么说出来。
　　李浩楠一看大家一时还不能理解他的话，心里暗暗摇了摇头，说道“好了，这个问题先放下。在控制台南后，南天集团旗下的南天物流一定要把台南市内的所有货运，仓储，配送等物流产业都控制起来，这个具体由阿言负责，必要的时候把到别的企业把物流管理的人才给我挖过来。记住，我们目标是，在我们离开台湾的时候，我们要控制台湾物流运输的70%以上，南天集团要成为台湾前十名的大企业集团。只有这样我们才能有足够的资本返回大陆，否则我们回到大陆只能成为警察打黑的对象！”李浩楠说道。
　　老大，为什么这么看重物流产业呢？刘忠言心里有点疑惑，哪天有时间得问问老大，他心里想到。
　　李浩楠一看天色已经很晚了，最后吩咐道“小龙，小虎这几天你们辛苦一点，把台南市所有帮会的资料搜集一下，我要详细的！好了，很晚了，大家早点休息吧！”
　　送走了兄弟，李浩楠仰脖靠在宽敞的大沙发上，全身放松着，但是头脑却在飞快地旋转着，他相信只要自己计划周密，三个月一定可以荡平台南。
　　想到这里，李浩楠微微一笑，沉沉地睡了过去……
　　谁能想到，现在正灯红酒绿的台南市正是因为一个年轻人狂妄的想法而陷入了一场震惊整个台湾黑道的残酷撕杀中呢？


正文 0158     抵达台南
　　六叔突然睁开眼睛，沉声说道“船怎么停了？”在六叔的印象里船是不应该在这个时候停的，既然到了公海就不可能再碰上香港警察的海上巡逻队了，船不可能无缘无故地听下。
　　听到六叔的话，李浩楠仔细一感觉发现果然船停了。李浩楠立刻招呼起其他兄弟全力戒备，李浩楠知道在船上不比在陆地上，万一出了什么事情，在汪洋大海中根本就无处可逃。就在六叔和李浩楠想探出船舱的那一刻，六叔突然感觉到一股劲风顺着自己的脖梗而来，六叔猛一缩头闪过，一看是二尺长三寸多宽的一把砍刀。如果不是六叔反应迅速，相信现在一定是人头落地了。想到这里，六叔心头微怒，一把扣住那只握刀的手，使劲一拉立时把握刀的人拉入船舱，只见寒光一闪，握刀的那个人脖间猛地窜出一杆鲜血，躺在地上再也不动了。
　　一看到这个情景，大家都知道又中埋伏了，三棱军刺立刻全部抽出，当然也包括刘忠言了，经过几次的火拼，刘忠言也渐渐地适应了李浩楠众兄弟的生活方式，真的就象是李浩楠当初对他所说的那样，以后的生活可能一直就是在刀光剑影中渡过了。
　　既然命运已经无法选择，为什么不能在这个命运中活得更精彩呢？第一操刀的刘忠言也有那么一股子不怕死的气势，这些天也和其他兄弟学了一些比较实用的必杀技巧，今天终于可以一试身手了。但是李浩楠还是让他和小龙小虎一组，主要还是让小龙和小虎保护刘忠言，不只是因为刘忠言是个文弱的书生，更是因为这次营救李浩楠和李东的计划就是刘忠言的想出来的，计划过程的所有可能发生的事情刘忠言在策划的时候几乎都已经考虑到了，从这一点上，李浩楠看出刘忠言将来绝对是个智将，所以他的性命大意不得。李浩楠知道自己这帮手下，勇猛有余，但是智谋不足，好不容易有了个可以倚重的人，李浩楠才不会轻易地让他涉险呢。
　　尽管李浩楠的这些做法有些藏私，但是在刘忠言看来李浩楠的这种对兄弟两肋插刀的性格还真是让他十分感动。
　　这个时候，真正气愤的似乎世并不是李浩楠等人，而是六叔。因为开船的老方是六叔找来的，而且对所有人的安全都是打了保票的。但现在发生这种情况，六叔断定这件事情和老方一定脱不了干系，没有想到竟然是自己多年的好朋友出卖了自己。如果仅是出卖自己大不了一死，但是现在连李浩楠在内的十多位兄弟的性命都有可能悔在自己的手中。李浩楠似乎看出六叔此刻自责的心情，拍了拍六叔的肩膀安慰道：“没有关系的，六叔，您不必自责。”
　　六叔感激地向李浩楠点了点头，带头冲出船舱，迈上甲板。紧接着李浩楠所有人也都从船舱里出来，三大金刚本来也想出来，但是李浩楠却吩咐他们看好几个黑色的帆布袋，那里装的都是一些枪支弹药。就是六叔为了营救李浩楠而购买的，众兄弟一直把他们带在身边，为了以防万一。
　　登上甲板，来到船头。李浩楠发现在乘坐的这艘船的旁边还停靠着另一艘船，两艘船都已经抛锚，两条一人多宽的船板连接两艘船，由于海面上没有风，所以两艘船显得非常平稳。李浩楠借着月光一看在另一艘船的船头上坐着一个人，旁边围着一帮打手模样的人，而在那个人的身后站着的正是给他们开船的老方。
　　看到老方站在另一艘船上，谁都知道是老方把他们给出卖了。六叔见老方在另一艘船上，气得眼睛直冒火星，起身就要过去，被李浩楠一把拉住，李浩楠没有想到，六叔都这么大岁数了，脾气还是这么火暴啊。
　　“六叔，别着急，让我先问问。”李浩楠微笑着对六叔说道。
　　看了看李浩楠，六叔气得一跺脚，站在李浩楠旁边用眼睛死瞪着老方，如果六叔的眼睛能杀人的话，恐怕老方现在已经死了好几回了。
　　“朋友！好手段啊！在这里等候多时了吧？”李浩楠不紧不慢地说道。
　　坐在椅子上的那个人肩膀微微一颤，他没有想到李浩楠此时还能这么冷静，久厉江湖的他从李浩楠的语气中根本感觉不到任何一丝的害怕，这种人如果不是外强中干，那么他就是对自己的实力有足够的自信。
　　很明显，李浩楠属于后者，领头的人坐在椅子上思量着。而领头的这个人就是四海社团八大堂主之一的飞龙堂堂主聂海生，在许远航死后，他堂口下的买卖全部暂时由他接管，自然负责给许远航报仇的任务也就交给他了。而老方呢就是他堂下的兄弟，那么自然李浩楠的行踪他也就了如指掌了，而今天深夜他早一步出发就在这里特意等着李浩楠的这艘船。
　　“兄弟，我无意与你为敌。但是谁让你得罪了我们四海社团，还杀了八大堂主之一的许远航呢。”聂海生说道。
　　许远航，这个人没听过啊，但是李浩楠仔细一想，难道第一次偷渡那天晚上领头的就是许远航，听起来好象和许远通有点关系啊。
　　怎么刚了解青帮的事情，又得罪了四海社团呢，李浩楠心里嘀咕着。
　　“看来我似乎别无选择啊！”李浩楠说道。
　　“不错，得罪我们四海社团的下场就只有一个，那就是死。”聂海生沉声说道。
　　李浩楠似乎很无奈地挠了挠头，说道“以前很多人都和我说过同样的话，但是呢，结果却都是他们-死-了。”说完，李浩楠的神情陡然一变，两道剑眉下面射出两道寒光向聂海生逼去。接触到李浩楠目光的聂海生禁不住一个激灵，暗道，好阴冷的目光！
　　“上！”聂海生一声令下，后面围着的四海社团的打手们掏出砍刀踏上两只船板就朝李浩楠奔去，看着这群人像黑云一样地朝自己和众兄弟涌来，李浩楠没有动，所以所有人都没有动。就在聂海生奇怪的时候，突然一阵爆豆似的枪声响了起来。
　　“不好，他们有枪！”说完聂海生立刻从怀中掏出枪站了起来。同时聂海生心里暗恨，这个老方怎么没有告诉我他们手里还有枪啊！其实这也不能完全怨老方，李浩楠众人带枪上船老方事先根本不知道。
　　就见杨明，林傲沧，裴勇三大金刚每人手中拿着一支AK朝跑过来的人横扫着，用热兵器对冷兵器的下场只有一个，就是每一个手拿冷兵器的人身上都会中上无数个弹孔，紧接着毫无悬念地倒下去。一排排的人从船上掉下去，从船板上掉下去，根本就没有人能跑到距离李浩楠方圆一米距离的。很多人一看对面船上竟然有这么凶猛的火力，全部又退了回去，扔在手里的刀趴在地上。
　　聂海生一看到这个情形，心道，完了，全完了。
　　看着四海社团的人一个接一个倒在血泊中，李浩楠摇了摇头，示意三大金刚停止射击。李浩楠带领着众兄弟慢慢地从船板上走过去，朝聂海生和他背后的老方走去，此时在这艘船的船头就只剩下他们两个人了。剩下的侥幸逃过机枪扫射的人，在李浩楠的示意下也全部被其他人登船后给结果了，没有一个活口。
　　看到李浩楠如此的辣手，不留一丝余地，聂海生心头一阵冰冷，然后更害怕的则是老方。老方一看到李浩楠带人上了这艘船，后面还跟着六叔，登时腿一软就跪到了地上。
　　“求求各位老大，千万不要杀我啊！不要杀我！”老方的头磕得甲板砰砰直响。
　　李浩楠看着地上磕头不止的老方，说道“要我不杀你也可以，给我一个理由！”
　　老方慌乱之中一听还有回转的余地，立刻眼珠一转去想那个李浩楠不杀他的理由，突然他想到了一个他认为非常充分的理由，抬头说道“这里只有我会开船，你要是杀了我，你们就到不了台湾。”
　　“哦！对啊！”李浩楠立刻恍然大悟，但是谁都知道李浩楠的表情那是装出来的，他在耍弄老方，“对啊！这里就你会开船，我好象不能杀你！”
　　“对啊！这里只有我会开船，只有我才能把你们送到台湾！”老方一脸的兴奋，他真的以为李浩楠会放了他。
　　李浩楠没有理会兴奋异常的老方，转头问身后的李东，“会开船么？”
　　李东不动声色地点了点头。
　　李浩楠微微一笑，回过头来对老方说道“很遗憾，你这个理由不成立！所以你——要——死！”
　　李浩楠话音刚落，就看身后黑影一闪，朝老方扑了过去，李浩楠不用猜都知道一定是六叔。
　　“噗！”的一声，一道血柱冲天而起，老方眼中依然闪着不可置信的眼神，他明明听到李浩楠不想杀他啊，不一会甲板就被老方脖间涌出的鲜血给染红了。
　　聂海生看到老方死的那一幕，已经被吓呆住了，他头一次生出一种死亡的感觉，但是求生的还是让他举起了手中的枪对准了李浩楠，说道，你们别过来啊！再过来，我就开枪了。
　　“你认为你还有机会么？”李浩楠漠然说道。
　　没等聂海生回答，两道身影同时闪过，就听见“啪”的一声脆响，和“嗖！”的一声快似闪电的银线朝聂海生射去，然后就看到聂海生向后仰面倒下。众兄弟仔细一看，他的右手手筋处被一片刀片生生割断，但是致命的一击却是脑门中了一个钉子般粗细的银针。
　　刀片是凤凰发的。
　　银针是飘雪射的。
　　“我说过，你没有机会！”李浩楠说道“开船，走！”
　　第二天，香港新闻报道“今天凌晨在香港公海处发现一艘小型客船，……，三十多人全部被杀……目前，香港警方已经成立专案组专门调查此公海血案……”
　　台湾省，台南市某处海边。
　　天刚蒙蒙亮，一艘船缓缓地靠了岸，从船上下来十多个人，所有人的脸上似乎都带着长途跋涉的疲惫，但是领头的年轻人似乎精神状态很好。下了船直奔眼前的一座山爬去，其余的人看见之后也都争先恐后地朝着山顶爬去，山不是很高，所以很快众人就爬到了山顶，一看领头的年轻人早就已经到了山顶，脸上洋溢一种难以茗状的豪情。
　　就见他望着远处的点点灯火，张开双臂，大声喊道“台湾，我们来了！我们来征服你来了！”一声呐喊顺着清晨的晨光弥漫地山顶传向远方。而此时领头的年轻人迎着冉冉升起的朝阳，背手而立，脸色肃穆地望着前方。站在山顶底下仰望他的众人突然间感觉到这个年轻人就像神一样，背后是冉冉升起的朝阳，全身洒满太阳的光辉，一种难以形容的豪情壮志在所有人的心间激荡，所有人禁不住都像那个年轻人一样奔向山顶，张开双臂，忘情疾呼。
　　“台湾，我们来了！我们来征服你来了！”
　　“台湾，我们来了！我们来征服你来了！”……
　　如果有人看到这群男男女女，老老少少一大清早就在山顶狂呼一定会把他们当成神经病。但是此时站在山顶的李浩楠和他的众兄弟却不这么认为，似乎只有这样的大喊才能他们心中这么长时间的郁闷之情，所以依然忘我的呼喊着，也许只有他们才能体会到到达台湾是多么的艰辛。
　　到达台湾对他们而言似乎就意味着他们又重新开始了另一种全新的生活，没有警察通缉，没有黑道的追杀，没有刀光剑影，总之让从前的一切都去的了。
　　然而真的可以这样么？
　　李浩楠不知道，其他人就更不知道了，大家只是知道跟着李浩楠就一定可以达到他们心中所想。
　　台南市旧名赤路偶哦，位于台湾西南海岸，嘉南平原南端。面积176平方公里，人口63万，是台湾第四大城市。整个城市建设的规矩有序，马路上车水马龙，到了夜晚也都是灯红酒绿。在台南市中心一家五星级豪华宾馆的总统套房里，萧天和其余的一十二个兄弟正在开着一个特别的会议，一个规划他们在台湾整个未来的会议。
　　“小龙，先把具体情况和大家说一下！”李浩楠吩咐道。
　　“是！老大！”小龙站起身，看了大家一眼说道“从大陆我们总共带来了3亿人民币的资金，现在已经全部兑换成台币，按照现行的汇率计算，大概是12亿台币。”
　　“啊！12个亿！”所有人听到这个数目都吓了一大跳，纷纷议论起来。
　　李浩楠举手示意大家安静，听小龙继续说。
　　“按照天哥的指示，这12个亿就作为未来南天集团的启动资金，具体怎么使用天哥在以后会做具体的安排，在这里我就不多说了。”小龙看了大家一眼，继续说道“为了让大家能够在台湾有个全新的身份，并且为以后往返大陆的提供方便，不至于被警察或者大陆黑道四处追杀，天哥为自己也包括大家做了一个全新的身份和大家以后在集团里的主要工作，我现在在这里和大家具体说一下：太子李浩楠以后改名为李东北，是以后即将成立的南天集团的大老板。
　　我和小虎，以后改名为刘龙和刘虎，以后会具体负责对敌的情报搜集和后勤保障。
　　东哥以后改名为李寒东，专责保护太子的安全。
　　森哥以后改名为王森华，自然就是太子的司机！”
　　一听到王森的职责，大家都哄的一笑。这一笑，王森把嘴厥的老高，似乎很不满意！李浩楠冲王森笑了笑说道“怎么了，不高兴了？你可别小看这个司机，这个位置将来可是咱们南天集团的一把尖刀啊！呵呵”
　　“一把尖刀！？”王森一愣，但是看到李浩楠示意小龙继续的时候，王森闭上了嘴，反正一会太子会解释的，王森心里想到。
　　“刚哥和沧哥分别改名为张勇刚和张勇强，以后在六叔的指挥下负责南天集团旗下所有兄弟的选拔和训练……”
　　一听到自己将来在集团中是这么重要的一个角色，张刚和林傲沧心里高兴万分，但是脸上却不能有丝毫表现，怕其他兄弟妒忌。
　　“明哥以后改名为杨明俊，勇哥以后改名为裴勇浩，按照老大的安排以后会让你们以后各负责一个堂口。至于凤凰姐和飘雪姐将负责以后从帮里选拔出的人才组成一个杀手组织，专职暗杀。以上就是大家在台湾和在集团里的身份和工作，我说的比较粗，至于详细的分工和以后集团的发展还是有请老大给我们训话！大家鼓掌欢迎！”小龙调侃道。
　　听到小龙的号召，大家一直使劲地鼓起掌来。把李浩楠弄得哭笑不得，只得一脚把小龙踹回到座位上去，在大家的哄笑声中，李浩楠开始了他的训话。
　　“大家刚才也听到了自己新的名字，说到底这个名字还是写给别人看的。主要是为了将来大家能重新回到大陆去做准备，现在太子党是潜伏阶段，等到我们同意了台湾，就是我们太自当真正执掌天下的一天！现在毕竟台湾不是咱们安身立命的地方，所以大家在这类药安分守己！。我之所以选择台湾，主要是因为大陆的触角延伸不到这里，如果我们会是安全的，至少可以大大方方地上街了，不怕有人认识咱们，这个是关于大家身份的问题。
　　下面我要讲一下我们未来怎么走的问题。在讲这个问题之前，我先有个问题先要问问大家。”李浩楠扫过每一个人的脸说道。
　　“什么问题，太子，你就说吧。”张刚说道。
　　“我不是一个喜欢勉强别人的人，我们大家一起从大陆逃到台湾来，无非就是想开始一个全新的生活。但是我要说的是，我们这种人在台湾这个资本主义社会要想像普通人一样过着朝九晚五的生活几乎是不可能的，所以我们以后路多半还会是在打打杀杀的日子中渡过。那么，我现在就要问大家，如果你们其中有谁不想过这种日子的话，现在就提出来，大家都是出生入死的兄弟，我不会勉强任何一个人，我会给他500万，足够让他过一辈子衣食无忧的生活。”说完萧天静静地看着每一个人，房间在这个时候静得连一个针掉到地上都能够听见。
　　现在和刚才热烈的气氛形成巨大的反差，有些压得人透不过气来。
　　李浩楠接着说道“在这里李东，王森，林傲沧，小龙，还有三大金刚是我从杭州总部里带出来的，凤凰和飘雪，还有六叔和小虎，我们是在上海和青帮交手时结识的，至于阿言是在香港无意中带过来的。可以说我们十三个人都是共过患难的，刀里来，血里去。在我们十三个人中不论是和我最早走出城北的李东几人，还是最后一个跟我的阿言，无论你们其中任何一个人现在提出要离开，我都不会感到奇怪，也不会怪大家没有义气。每个人都有选择自己生活方式的权利，不论大家走哪一条路，我李浩楠都会尊重大家的选择。”李浩楠平静地说道。
　　其实李浩楠只所以选择在这个时候提出一个这么敏感的问题不是没有原因的，因为李浩楠知道从他第一天选择走这条路的时候，就知道这会是一条不归路，是一条没有尽头的路。他已经没有选择离开的权利了，因为他相信总会有兄弟会选择跟着他，即使剩下一个人，他也会带领着兄弟继续朝这条路走下去。
　　但是李浩楠也知道，有些人是不得以才走上这条路的，比如三大金刚在杭州待了那么多年，很可能出来就是想过一下普通人的生活，很可能早就厌倦了这种刀口舔血的生活。凤凰和飘雪，还有六叔在没有遇到他之前，很可能都过的是自由自在，无法无天的生活，现在一下子要把他们都聚集在自己的一个梦想下面，连李浩楠都要考虑一下他们能否坚持得住。至于小龙和小虎可以说都是身怀一技之长的人，并非离开他李浩楠就生活不下去的人。还有阿言可以说即使现在还有很重的书生气息是大学园的骄子，让他这么年轻就和自己一样在黑道上混，对他也是过于残忍的选择。
　　自己已经没有选择了，但是他们还有选择的权利。
　　李浩楠很霸道，但是他还没有霸道到非要把自己的行为强加于别人身上的地步。为了统一思想，也是为了以后大家能够齐心协力地朝着目标前进，所以李浩楠选择在事业还没有起步的时候提出这个问题，为的是让所有人都能比较慎重地做出自己的选择。
　　所有兄弟中李东首先站了起来，走到众人中间，伸出了自己的右手。
　　所有人中，李浩楠知道即使剩下一个人，那一个人一定就是李东。
　　紧接着是林傲沧，王森，小龙，小虎……最后所有人都站了起来把自己的右手伸出来放在一起，刘忠言看到这个情景，表情也渐渐地变得坚定，大胆地走上前去把自己的右手也放到了大家右手的上面。
　　然后所有人都转过头异常庄严同时也面带兴奋地表情望着端坐在椅子上的李浩楠，此时的李浩楠似乎仍然沉浸在所有兄弟坚实步伐脚踏地板所发出的声音上面，没有过多的言语，只是一个叠手的动作足以道尽兄弟的决心，和对萧天的信任。
　　李浩楠突然感觉到自己的眼前有点模糊，一层水雾好象挡住了自己的视线。
　　李浩楠慢慢地站起身，走到兄弟用手臂围成的圈子里，那里也是他们的世界。李浩楠伸出自己的右手重重地和大家的手握到了一起，同时几乎所有人也都感觉到自己的心和所有兄弟的心都紧密地联系在了一起，大家似乎永远地结为了一体。老到已经年近五旬的六叔，小到还在上大学的刘忠言，在这有十三个人组成的圈子里，没有隔阂，没有年龄的距离，没有性别的差异，有的就是兄弟间可照日月的感情。
　　十三个人，十三颗心，十三人联手，闯荡江湖。以后的日子，就因为这十三人的同心联手在台湾江湖掀的一个又一个风浪，江湖送了一个响亮的绰号，叫冷血十三英。
　　李浩楠的目光扫过每一个人脸，大声说道“只要我们兄弟齐心，以后的天下就一定是我们的！”
　　“是，老大！”众兄弟齐声喊道。
　　经过此次，李浩楠终于统一了所有人思想，消除了以前兄弟间不应该有的隔阂把所有人的心都团结在一起。
　　李浩楠招呼大家坐下，接着说道“以后我们会有白道的生意，而且会是非常大的白道生意。所有的白道生意我都会把他挂在南天集团的下面，至于黑道上的生意，在以后的集团运做后视情况开展。那么在南天集团的下面我们首先要有自己的帮会组织，这个帮会组织是为整个集团的运做起保驾护航的作用，这也是集团能够快速超常规发展的关键。
　　在白道的生意上就要用白道的方式解决，在黑道的纷争就要用黑道的方式解决。在这里我要大家知道我们帮会的一个原则，就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根。记住这十六个字，它将会是我们帮会以后的行动准则。我们要狠，在能在黑道立足，我们要辣，才可以在江湖生存。我们现在身在台南，就以台南为基础，把势力向整个台湾扩张！”李浩楠说道。
　　“就凭我们十三个人么？”小虎小心翼翼地问道。
　　李浩楠笑了笑，说道“就我们十三个人当然不可能！我们现在缺的就是人马，而且是非常精锐的人马。这一点你们一定要记住，以后我们手下的人马都要是以一当十，以一当几十的人。”李浩楠这一路的逃亡之旅已经深深体会到如今的黑道不是单靠人海战术就一定能胜利，虽然有时候这是取胜的不二法门。但是李浩楠却执着地认为他以后要建立的帮会，手下的人一定都要是像特种兵那样能文能武的人，走精兵之路。
　　“为了在短时间内召集人马，我决定在年底之前，也就是三个月内荡平台南市所有的帮会，收复他们下面的所有人马。”李浩楠底气十足地说道。
　　“三个月？”王森失声说道，三个月就凭他们十三个人去荡平台南市的所有帮会？台南少说也有十几个，二十几个帮会，就凭他们十三个就全部搞定，似乎有点夸张了吧。
　　“三个月，我都嫌时间长了呢？只要照我说的做，有三个月的时间足够铲平台南所有帮会。然后我会把收服的人马交给六叔，林傲沧和张强训练一个月，一定要把他们给我训练成有李东这样人手的人。然后我们带着这批人马挺进台中，用两个月的时间荡平台中，再收服台中所有帮会的人马，然后再进行整编训练一个月，最后的目的地就是台北。”李浩楠说道。
　　李浩楠伸了一个懒腰，懒洋洋地说道“如果不出意外的话，明年的这个时候整个台湾的黑道就在我们的掌控之下了。”
　　李浩楠的话音一落，房间又陷入了寂静之中。显然李浩楠的话，所有人都要消化一会，所有人感到李浩楠的话就像是一本天书，说得太玄了。只用一年的时间就统一台湾黑道，要知道一个帮会即使十年八年也不一定能在一个城市站稳脚跟啊！
　　老大，是不是疯了？有些人这么认为，但是没敢这么说出来。
　　李浩楠一看大家一时还不能理解他的话，心里暗暗摇了摇头，说道“好了，这个问题先放下。在控制台南后，南天集团旗下的南天物流一定要把台南市内的所有货运，仓储，配送等物流产业都控制起来，这个具体由阿言负责，必要的时候把到别的企业把物流管理的人才给我挖过来。记住，我们目标是，在我们离开台湾的时候，我们要控制台湾物流运输的70%以上，南天集团要成为台湾前十名的大企业集团。只有这样我们才能有足够的资本返回大陆，否则我们回到大陆只能成为警察打黑的对象！”李浩楠说道。
　　老大，为什么这么看重物流产业呢？刘忠言心里有点疑惑，哪天有时间得问问老大，他心里想到。
　　李浩楠一看天色已经很晚了，最后吩咐道“小龙，小虎这几天你们辛苦一点，把台南市所有帮会的资料搜集一下，我要详细的！好了，很晚了，大家早点休息吧！”
　　送走了兄弟，李浩楠仰脖靠在宽敞的大沙发上，全身放松着，但是头脑却在飞快地旋转着，他相信只要自己计划周密，三个月一定可以荡平台南。
　　想到这里，李浩楠微微一笑，沉沉地睡了过去……
　　谁能想到，现在正灯红酒绿的台南市正是因为一个年轻人狂妄的想法而陷入了一场震惊整个台湾黑道的残酷撕杀中呢？


正文 0159   称霸台南之香云   1
　　台湾宝岛上势力最大的两个帮派，分别是台南的竹联社团，和台北的三合会，两个帮派偏安一禺，前些年因为地盘争夺势力划分上的分歧曾经有过几次大的争斗，现在最近三年两个帮派新的龙头上任后都摒弃前嫌，再次明确了各自的势力发展范围。两个帮派的鼎足之势基本维持了台湾黑道的平衡，三联社的老大叫陈孝东，今年三十多岁，为人阴狠狡诈，轨迹多端，凡是得罪他的人几乎都没有好下场的，所以在道上的名声很臭，如果不是顾忌他背后三联社的实力，可能早就被人给干掉了。陈孝东可能也直到自己的仇家很多，担心被仇家干掉，所以近些年都深入简出，非常低调，把帮里的大部分生意都交给三位自己比较信任的堂主来处理。
　　哦，是这样，坐在沙发上的李浩楠正仔细地听着小龙和小虎打探回来的情报，低头沉思着。
　　小龙和小虎见李浩楠听过之后没有说话，知道李浩楠正在思索着他们打探回来的消息，所以都十分恭敬地站在一边等待李浩楠的吩咐。
　　突然李浩楠抬起头来问道，小龙，你说如果你是陈孝东台南一手遮天的时候，会容忍另一方势力突然崛起么？
　　小龙转头望了望小虎，似乎不太明白李浩楠话里的意思，但是依然回答道，如果我是陈孝东当然不会允许在我的地盘上还有另外一个强大的势力存在。
　　对，我是陈孝东，我也不会机。但是什么时候，他明知道存在这么一个势力还没有办法抽出手来消灭他呢？李浩楠反问道。
　　什么时候？小龙和小虎摇了摇头表示不知道。
　　很简单，就是在他自己都自顾不暇的时候！李浩楠说道。
　　太子，您是说要挑…………小虎说了一半不说了，静静地看着李浩楠。
　　李浩楠赞许地看了小虎一眼，说道，对，就是挑拨离间，挑拨陈孝东和他主事堂主的关系，让他们窝里斗。
　　窝里斗？太子，那么接下来，我们该怎么办呢？小龙问道。
　　看来我要改变一下原定的计划了，李浩楠拄着下巴自言自语地说道，小龙，小虎你们现在马上去这么几件事情，第一，我要那三个堂主的资料；第二，弄清陈孝东现在行踪，先办这些吧，快去办吧！
　　是，太子。对了，太子，还有件事，刚要转身出去的小虎回头又冲李浩楠说道。
　　还有什么事？李浩楠问道。
　　这是刚为众兄弟办下来的台湾身份证件。小虎递给李浩楠一沓身份证。
　　哦？这么快啊，李浩楠接过身份证，自己地打量着台湾版的身份证，发现和大陆的差不了多少，但是上面却带有很浓厚的色彩，让李浩楠一时还不太适应。
　　本来是没有这么快的，而且咱们根本没有什么东西能证明就是台湾的本土居民，所以审查很严格。现在正是台湾当局和大陆对抗的时期，所以台湾当局对所有可疑的人都盘查得很严格，后来我们给每个办证的工作人员十万台币，他们才痛快地给办出来，小龙如实地向李浩楠汇报道。
　　行，这地方花点钱值得，毕竟这是大家以后畅通台湾的唯一合法证件，李浩楠说道，所有人的身份证件就放在你那吧，小虎。
　　是，太子，小虎接过身份证，说道，没有什么事，我们就去了。
　　去吧，李浩楠说道。
　　李浩楠现在感觉自己就象个古代的大将军一样，带领着自己的军队直冲敌军阵营，取敌将的首级，期间无论是智斗或者武拼相信一样都很精彩。现在集自己手中握有十多个亿的新台币，又有无数的猛将，李浩楠相信消灭竹联社，诛杀陈孝东，称霸台南只是个时间的问题。
　　李浩楠拨开窗帘，打开窗户，外面艳阳高照，晴空万里。李浩楠深深地呼吸了一下台南掺杂着海水味道的空气，潮湿的空气顺着气管直达身体的千经百脉，舒服啊，李浩楠心里感叹道。
　　李浩楠突然想到自己到台湾来，还没有去逛过台湾的大街呢，不如趁着今天没有什么事情出去逛逛。就在这个时候，刘忠言敲门走了进来，本来想问问李浩楠关于集团建设的一些问题和为什么对物流产业如此看中来解答自己心中的疑惑，没有想到反倒被李浩楠拉去逛大街了。
　　台南的主要商业大街熙熙攘攘，街旁林立的商家，高耸的广告牌，以及一些小商小贩的叫卖声不绝于耳。李浩楠相信如果单从街道的建设，台南和大陆的其他城市根本就没有什么两样。李浩楠和刘忠言欣然漫步在台南的一条步行街上，步行街旁专卖店一家挨着一家，人流不息，生意都很红火。
　　刘忠言看出李浩楠今天心情很好，所以就向李浩楠问了在他心中困惑已经很久的问题“太子，有个问题我一直都想问您。”
　　哦，是么，说吧，李浩楠边看着路边摆的小货摊边说道。
　　老大，我听到您好几次都说到关于集团内南天物流公司建立的问题，我不知道您为什么那么看重物流产业呢？说白了，物流不就是跑运输的么？刘忠言说道。
　　跑运输的？李浩楠不禁哑然失笑道。
　　或许在你眼中的物流只是跑运输的，但是在我眼中物流产业却是将来最有发展空间的产业。李浩楠用手指了指街旁的专卖店，说道，你以为他们卖的产品是如何翻山过海来到这里的呢？是物流！你在看看那边送信的邮递员，他们手中拿的信件是如何从一个人的手中传递到另一个人的手中，是物流！你再看看那些上班族天天搭公车到公司，说白了，也是一种物流！
　　厂家生产出产品运送到销售商手中，是通过物流，销售商把产品在送到分销商的手中，还是通过物流，分销商把产品送到各家超市百货公司，也都是物流。所以说，如果这世界是个没有物流的世界，那么他根本就运转不起来。所以只要我们控制了物流，就等于是控制了世界，虽然这话有些夸张，但是事实就是如此。李浩楠这么向刘忠言解释道。
　　听了李浩楠的话，在大学学经济管理的刘忠言静静地站在街上仔细地回味着李浩楠说的话，显然李浩楠的话不啻于是给他上了一节大课。
　　看着刘忠言，李浩楠接着说道，以人为例子你或许能更好地理解，如果把心脏比做是个大工厂的话，它的功能就是负责把吸进来的氧气运送到全身各个地方。你认为他是怎么通过血液把氧气运送到全身各处呢？
　　当然是血管！刘忠言条件发射一样地说道。
　　没错，就是血管！但是如果有人可以控制血管而不让氧气运送到全身各处的话，你说这个人会怎么样？李浩楠问道。
　　当然会死…………啊！我明白了！刘忠言高声地喊道。一声大喊惊得经过刘忠言身边的人都用诧异的眼光看着他。
　　明白了？李浩楠问道。
　　明白了！但是生产这些产品的厂商如果要自己运输呢，那咱们不是一样没有办法？刘忠言问道。
　　这不是那么简单的事情。假如厂家建立一个物流公司要10元钱，每年的维护费用要100元才能保证他每年50次的运输量。但是如果要交给物流公司运输的话，可能每次只需要1元钱，这样50次只需要50元就可以了。你认为这个厂家是选择年年都会支出150元去自己运输产品，还是会选择每年只收取50元运输费用的物流公司呢？李浩楠问道。
　　当然是物流公司了。刘忠言问道。
　　对，就是物流公司。所以我们现在在台湾首先要建立自己的物流企业，物流企业前期投入很巨大，但是后期的收益也会很大。我只所以把南天物流交给你去管理，是因为这些兄弟中只有你是学经济管理的，也只有你才能胜任，知道了？李浩楠说道。
　　知道了，老大，刘忠言语气有些哽咽，让他感动的不仅是兄弟之情，更是萧天对自己的信任。刘忠言知道自己将来使命就是把南天物流建成全台湾甚至全中国都数一数二的大企业，如果不是遇到萧天，可能刘忠言一生都没有这个机会去掌控一家大公司，至少不会是在他还不到20岁这个年龄上。
　　物流在台湾起步比大陆早，所以你要学习一下专业的物流知识，注意一下台湾知名物流公司的各级管理人才，必要的时候，不惜一切代价把他们给我挖过来。李浩楠说道。
　　如果他们不愿意呢？刘忠言问道。
　　不愿意？我会给他们比以前更优厚的待遇，两倍乃至三倍的薪金。李浩楠说道。
　　如果他们还不愿意呢？刘忠言问道。
　　还不愿意？既然不能为我所用，那么他将会失去他现在拥有的一切，包括生命，李浩楠淡然地说道。
　　刘忠言倒吸了一口冷气，没有想到李浩楠会如此霸道。他壮着胆子问道，太子，这会不会霸道点了？
　　霸道！哼！听没听过圣经中的一段话：因为凡有的，还要加给他，叫他有余；没有的，连他所有的也要夺过来。这就是社会的残酷，还有记住了，我们是！李浩楠对刘忠言说道，虽然语气不是很严厉，但是刘忠言听到后依然感到一股来自冬天的寒意，他清楚地感觉到自己的后背都已经湿透了。
　　李浩楠拍了拍刘忠言的肩膀，笑着说道，好了，别想了，有点饿了！走，前面是个条小吃街，吃点东西去。
　　刘忠言顿时松了一口气，和李浩楠并肩朝前走去。
　　而在这个时候，后面还有一男一女无声无息地静静地跟着李浩楠他们二人，他们就是李东和凤凰。
　　喜欢本书请投【鲜花+推荐+收藏】


正文 0160   称霸台南之香云    2
　　残忍，霸道，这似乎已经成了太子党太子李浩楠雷霆手段的代名词。我真是这样的人么？李浩楠低头望了望自己的双手。原本应该是握笔杆拿文件的手，而现在变成了握手枪拿利刃的手。自己的双手现在已经不知道沾了多少人的鲜血了，不知道多少人的性命是毁在自己这血淋淋的双手上。
　　这真的是自己想追求的生活么？刀光剑影的日子，腥风血雨的瞬间，李浩楠知道自己已经踏上了一条不归路。从自己离开决定要带领离家走向会的那一天起，或者从自己把刀送向第一个人身体的那个时候，平凡平淡或者是纨夸的生活将不再属于他，将来自己要走的路注定是用鲜血与性命铺就的。二十岁的脸上没有年轻人初入社会的那种稚嫩，没有遇大事的那种盲从与无助，自己拥有的是与自己年龄大不相称的成熟与洒脱，遇事的果敢和冷静。
　　“老板，来两碗阳春面！”
　　刘忠言的叫喊声一下子把李浩楠从纷乱的思绪中拉回到现实中来。李浩楠定睛一看，这是一家不是很大的面馆，大概三十多平的样子，李浩楠和刘忠言靠着墙角坐着。
　　“好咧！客官你慢等，马上就好！”老板清亮的嗓音不禁让人倍感亲切。
　　不一会，李浩楠听见后厨有满人说道，香云，把这两碗面给四号桌的客人送去。
　　四号桌就是李浩楠和刘忠言坐的那张桌子，这时从后厨撩开门帘有一个女服务员端着两碗面送到桌前。就在女服务员从餐盘上往桌子上端面的那以瞬间，李浩楠无意地抬头望了那个服务员一眼。
　　也许李浩楠不该看那一眼，也许不应该由这位女孩端上这两碗面，总之太多太多的不应该让李浩楠遇到这个让他痛苦近半生的女孩。也许每个男骇在心目都曾形容过他未来伴侣的模样，而当有一天真碰到这样女孩的时候，就自然而然地生出一见钟情前生未见而今生重逢的感觉。李浩楠对这个女孩虽然谈不上是一见钟情，但是绝对是让李浩楠的心弦为之一震，久久不能平息。
　　长长的马尾辫，的皮肤，娇美的容颜长着一双会说话的大眼睛，娇小的身躯散发都着年轻女孩青春亮丽的气息。李浩楠相信如果把她的马尾辫打开，一头乌黑亮丽的长发一定会让她更加明艳照人。
　　其实说来李浩楠现在的所有女人都不比香云差，甚至说会更胜一筹，可是这个时候李浩楠对祥云动心了。
　　那女孩被李浩楠盯得一下子脸上红云一片，这个时候后厨又一声叫嚷，香云，六号桌三碗面。
　　来了！这个叫香云的女服务员用甜美的声音答道，趁机避开李浩楠有些霸道的目光转身向后厨走去。
　　李浩楠也感到自己刚才或许有些唐突了，但是就是控制不住自己的眼光。望着她离去的背影，李浩楠眼中流露出难以琢磨的眼神。
　　刘忠言似乎也注意到刚才发生的一幕，不禁出言打断一时呆住的李浩楠，太子，快吃面吧。
　　哦，好的，李浩楠知道自己刚才失态了，转过头来和刘忠言一起低着头吃面。就在二人快要吃完的时候，一阵嘲杂声由小店的门外传进店内，李浩楠抬头一看是三个衣着流里流气相貌猥琐的小太保。
　　几个小太保的污言秽语听得李浩楠不由得眉头一皱，显得颇为厌恶，难道现在的都是这个样子吗？如果自己的太子党也这样子的话，可拿来自己有必要再次整顿一次太子党了！刘忠言看着这个情景怕李浩楠又要惹事，连忙说道，太子，不值得与这些人一般见识，吃完咱们就走吧。李浩楠当然知道刘忠言话里的意思，点里一下头招呼老板买单。
　　来买单是那个叫香云的服务员，“先生，总共三十元钱，谢谢！”悦耳的声音立刻冲淡了李浩楠暂时的不快。
　　就在刘忠言要买单递给香云钱的时候，旁边的几个小太保淫秽地笑着对香云说道，香云啊！我们来为什么不见你这么热情啊？说着右手就朝香云摸来，吓得香云急忙往旁边一躲。
　　真是不知死活的东西，刘忠言心中暗暗摇了摇头。虽然刘忠言跟李浩楠的时间不长，但是他却很擅长观察别人，揣摩别人的心思。他知道李浩楠不是个惹事的人，但也绝不是个怕惹事的人，谁如果惹上李浩楠，那绝对是他的恶梦。李浩楠自有他的一套衡量善恶是非的标准，而这套标准却常常是与社会的正常标准所背离的。
　　就在那个小太保伸出手的那一刻，李浩楠腾地起身伸出右手一把扣住了那个人的手腕，那个小太保感觉就像一把铁钳夹住了自己的右手，疼痛感立刻从手腕传了过来。
　　“啊！你快放手，你的找…….”
　　那个死字还没有说出来，李浩楠一把拽过他的右手按在桌面上，左手飞快地从筷筒中抽出一根钢制的筷子，就听“扑哧”一声钢筷深深地插入了那个小太保的右手背里，鲜血顺着桌面一滴一滴地流到了地上。
　　“啊……”那个小太保一声惨嚎！
　　看到鲜血的桌面香云也一声尖叫往后面撤去。
　　看见自己人受欺负了，另外两个小太保立刻从凳子上站了起来。看到这个情景，刘忠言大声喝道，都他骂的别动！
　　听到这声暴喝，两个小太保立刻呆了一下，同时看到李浩楠冷峻的表情也一动不动，像这样的狐假虎威的小太保是最懂得见风使舵的了，一看情形不对，就算是被制住的是他亲爹也会无动于衷。
　　受伤的小太保极力想抽回右手，奈何李浩楠就根长在桌子上一样，哪里动得分毫。
　　店里其他顾客都被这个场面惊呆了，面馆一时间寂静无声，有的只是那个小太保象鬼哭狼嚎一样的喊叫声。
　　李浩楠瞪着双眼看着那个小太保，沉声一字一句地说道“你听着，我以后不想在这里再看到你出现。现在马上滚！”
　　说完，李浩楠用力拔出插在他手背上的钢筷，又是一声惨叫，那个小太保用左手捂着鲜血淋漓的右手在另外两个人的搀扶下跌跌撞撞夺门而去。
　　李浩楠回头对香云，轻声说道“你没事吧？”离魂未定的香云连忙摇了摇头，李浩楠接着说道“不好意思，让大家受惊了，今天的单子全算我的。”说完，李浩楠一示意刘忠言，刘忠言从怀中掏出一千元钱放到桌子上，李浩楠又看了香云一眼，冲他微微一笑，转身和刘忠言就走出了面馆。
　　刚走出没多远，李浩楠就听见后面好象有人招呼自己，一转头一看是面馆里的香云，就看她跑到李浩楠面前说道“今天谢谢你！但是你要小心，刚才那几个人都是这条街小流氓，你要注意安全。”
　　李浩楠似乎并没有在意香云的话，微笑着问道“你叫香云？”
　　香云没有想到李浩楠在这个时候还有心思问她的名字，因为她知道李浩楠刚才得罪的正是这条街的地头蛇，他们在她眼中都是不好惹的。虽然这样，见李浩楠这样问道，还是红着脸点了点头。
　　李浩楠大方地伸出手，说道“我叫李浩楠！”
　　见李浩楠很自然地伸出了右手，香云也有些犹豫地伸出了自己的右手。就这样，两只手就握到了一起，李浩楠感觉透过自己的指掌间传来香云右手那手若无骨般的感觉，甚至在两只手分开后李浩楠还在回味那一刻的动人。
　　自李浩楠踏上这条黑道生涯后，并没有把过多的情感放到上，当然并不能说明李浩楠对现在已经拥有的女孩子没有东男女之间的感情，只是他把他们都当作了自己的爱人。李浩楠对女孩的那种刻骨铭心的感觉似乎自他走如黑道这条路就已经消失怠尽了。眼前的这个叫香云的女孩清新靓丽的感觉虽然不至于让李浩楠产生传说中那一见钟情的感觉，那种感觉似乎与洪大军的姐姐有所不同，但是李浩楠却觉得她似乎可以让自己暂时忘记江湖的仇杀，远离黑道的无尽杀戮，有一种世外桃源的感觉，让他感觉很舒心。其实在这个时候李浩楠或许不知道自己对待感情真正需要的是什么，如果在这个时候换做另一个女孩出现或许也会让李浩楠产生这种感觉，因为年轻气盛的李浩楠此时所欠缺的或许只是一个感情寄托的地方。
　　而眼前的这个叫香云的女孩就是在这个时候出现的那个人，潜移默化中李浩楠已经渐渐地把另外一种情愫寄托在她的身上，这种感情或许并不应该单纯地认为是男女之爱，也许用感情互补来形容更为准确。
　　雷厉风行的李浩楠在这个时候正需要一个温暖安静的港湾来做休息，而那个港湾应该就是香云。
　　香云望着这个渐渐远去男人的背影，挺拔的身躯，海一般包容的眼神不禁让这个女孩在台南这个城市生出些许的安全感，年轻的香云内心中许久未起波澜的湖泊此时也渐渐泛起一片涟漪，她不得不承认在随风飘起的衣角间萧天自他那迷人的魅力，直觉告诉她，她以后还会碰到这个男人的。
　　在转过一个街道就是李浩楠他们住的宾馆了，自从到台南这几天以来李浩楠和其他众兄弟一直住在宾馆中，至于即将成立的南天物流公司的职场选定和将来所有人的住所问题李浩楠都已经交给小龙和小虎两个兄弟去操办了，至于将来成立的第一家南天集团下属的南天物流公司里面所需要的高级管理人员，李浩楠也已经安排刘忠言去各家公司留意，一切只待公司地址选定装修后就开始公开运作，进行相关的人员招聘，公司一系列的规章制度的指定，总之一切的事宜都在萧天的安排下有条不紊的进行中。
　　对于开公司，李浩楠根本就没有什么经验，虽然从前在大学是学经济管理的，虽然他已经拥有了一家世界级的公司，但是他并没有感觉那是自己所创立的，他想到的是真要真钱真人的去开一家大型的公司，但是李浩楠在心中还是有些胆突的，所以李浩楠决定先把南天物流公司开起来，至于以后的集团建设将随着公司的纵深发展和自己管理经验的增多逐步开设。
　　“铃铃”一阵清脆的电话声响起。
　　“喂！”李浩楠接通手机，目前在台湾电话号码现在这些兄弟知道。
　　“小龙啊！”
　　…
　　“哦！公司职场选定了！太好了，明天一起去看，我和阿言马上就回去了，回去再说。”
　　挂掉电话，李浩楠高兴地对旁边的刘忠言说道，公司职场找到了，明天和我去看看吧。
　　太好了，刘忠言一蹦老高。
　　李浩楠笑眯眯地看着刘忠言，心里暗道，终于迈出了公司发展的第一步了！
　　想到这里，立刻加快脚步和刘忠言朝宾馆走去。为了尽快赶到宾馆，李浩楠和刘忠言决定抄近路回去，所以就朝着一个宾馆后面一栋楼的后身走去，只要绕过这栋楼就是宾馆的正门了。
　　李浩楠二人正在楼后身的胡同里走着，就在这个时候突然从旁边的街道里窜出十来个人，为首的是一个高高的长着一对死鱼眼三十多岁的男子。李浩楠仔细一看刚才在面馆里见到的几个小太保也在里面，那个受伤的小太保正在那个男子身边大声说着，老大，就是他把我的手弄伤的。说完又哎哟哎哟地鬼叫起来。
　　李浩楠一看这是找来帮手了，怪不得香云告诉自己要小心呢。为首那个男子的样貌，李浩楠一看就瞧出来这家伙是个欺软怕硬的手，就是大陆城市边缘那种街头混混的小头头。没什么能耐，他们是见到硬的调头就跑，见到馕的就冲上去使劲踹两脚。
　　对于这样的人，李浩楠都懒得看一眼，李浩楠看看蔚蓝的天空突然有一种苦笑不得的感觉。无奈地揉了揉眼眶，慵懒地说道“真是一帮不知死活的东西！”站在旁边的刘忠言也有这种感觉，如果拿李浩楠以前的经历来说，在刘忠言眼中眼前这帮人在他眼中连给李浩楠提鞋都不配。
　　“臭小子，你他骂的很嚣张啊！你是混哪里？”领头的那个死鱼眼大大咧咧地喊道。
　　“我混的地方不是你能想象的，所以别来惹我，不然你会后悔的！”李浩楠斜着眼睛望着前方那个死鱼眼冷漠的说道。
　　“敢他骂的惹我的人，兄弟们，给我…….”就在死鱼眼要举起双手伸出两手食指摆一个很酷的姿势想冲着身后的兄弟说那个“上”字的时候，忽然感觉眼前身影一闪，他就感觉到自己的两个食指就像是伸进两个巨大的钥匙洞里并且被死死夹住，死鱼眼定神一看，映如他眼帘的是充满野兽冷酷感觉的眼神，让死鱼眼从心里往外感到寒冷，这个正是同凤凰一路保护李浩楠二人的李东。
　　就在所有人都被眼前这个突然出现男人吸引住眼球的时候，一阵高跟鞋碰击水泥地面的声音由远而近传入众人的耳中，一个红衣女子缓缓地从远处走来，静立在李浩楠身边，冷眼看着死鱼眼这边。
　　凤凰，看起来就像一朵带刺的玫瑰，妖娆美丽而又让人不敢接近。
　　猛然间就只听指骨折断的一声脆响传来，那种声音让所有人心中都生出难以形容的厌恶感觉，然后就听见死鱼眼一声惨叫，两个食指像是霜打的茄子一样无精打采地垂在手掌下面，疼得死鱼眼立时半跪在冰冷的水泥地面上，冷汗直流。
　　“都马上给我滚，但是你要留下！”李浩楠手指着那个在面馆被钢筷插入手背的小太保说道。
　　死鱼眼手下的所有人似乎都知道他们惹上了不该惹的人，眼前四个人身上散发出的威慑力让所有人都生出无力抵抗的感觉，他们甚至都没有看清楚李东到底是从哪里出来的，就这份武功功底就不是他们能想像的。
　　大家出来混的，招子都亮的。如果你的敌人你惹不起，那么还是趁早离开。
　　就看死鱼眼在手下的搀扶下，站起来，无力地说道，我们走！
　　老大，那我呢？那个小太保在听了萧天的话显得有些慌张，急忙问死鱼眼。
　　死鱼眼用怨恨的眼光看了他一眼，心想，今天要不是你，怎么会这么狼狈。狠狠地瞪了那个小太保一眼，说道，没听见人家说的话么，让你留下！
　　说完，头也不回地朝巷子外走去。
　　那个小太保看看远去的死鱼眼，又转头看了看站在远处的李浩楠，腿一软就跪了下来，连忙大声疾呼，大哥，大哥，饶了我吧！下回我再也不敢了。
　　李浩楠笑了笑缓步朝跪着的那个小太保走去………….
　　刚刚走出了巷子口的死鱼眼和手下人就听见一声凄厉的叫声从巷子里传来，像是深夜碰见魔鬼的惊恐一样，让所有人听得心脏猛一收缩，心脏似乎都提到了嗓子眼。
　　记住，以后不要去惹这个人！死鱼眼反复交待手下的人。喜欢本书记得要收藏+推荐+鲜花呦！


正文 0161 称霸台南之香云   3
　　台南距离市中心不远的一栋高二十二层外面闪着银白色光芒的大厦门前，一伙人正在对这栋大厦指指点点着，就听见其中一个人对旁边一位身穿黑色衣服的年轻人说道，太子，这栋楼原本是个豪华宾馆，业主由于移民去澳洲，所以现在低价出让，我看咱们可以把它拿下。
　　说话的人是小龙，旁边的年轻人正是李浩楠。
　　李浩楠看了看楼的外观，又看了看在这条街的位置，对小龙的挑选投去赞赏的目光，笑着说道，好，小龙！南天集团先记你一功，呵呵。业主出让要多少钱？
　　虽然得到李浩楠的称赞，但是小龙依然恭敬地回答道，出价3500万，后来谈到2800万，业主表示不能再让了。
　　2800万，李浩楠心里念叨着，又看了看大厦，说道，2800就2800，马上备钱准备签约。
　　是，老大！小龙。
　　下定主意后的李浩楠再次抬了抬头看了看这近百米高的未来南天集团的总部大楼，突然伸开双臂，仰天长啸“我们终于有了属于我们自己的家了！”然后李浩楠一脸兴奋地转过头来对着所有兄弟大声地说，永远记住这一天，一九九九年八月十三日，我们的事业将从今天掀开新的一页！说着，李浩楠用力向天空举起自己的右拳。今天对李浩楠来说，的确使他的人生事业迈出了一大步。
　　所有兄弟几乎在同一时间在李浩楠的呼喊下奋力向天空举起自己的右拳，大声欢呼这一天的到来。一声声的呐喊不时地惹起路人的侧目。在众兄弟中同样兴奋异常的刘忠言望着前方浑身散发无比霸气的李浩楠，终于明白了李浩楠自有他成功的理由，在这个现实的这个人踩人的社会中，实力决定一切。不论你是在黑道，还是在白道。想到这里，刘忠言对李浩楠昨天一刀挑断那个小太保手筋的举动也就是释然了，也许是李浩楠过于残忍，让那个小太保的右手就此残疾，但是如果反过来李浩楠没有这样的实力，是不是会沦为和那小太保的下场一样呢，或许会更惨吧，刘忠言心里这样想着，同时也被兄弟间的一腔热血所鼓舞着。
　　三天后，签约完后，这栋地上二十二层，地下两层，带一部观光电梯，占地上千平方的大厦就归李浩楠所有了。李浩楠把它正式更名为南天大厦，随即让小龙联系最好的装修公司对大楼进行整体装修和改造。由于大厦以前开的是宾馆，所以内外部的装修也极其考究。李浩楠的装修意见是新的大厦就要有新的气象，所以大厦外层的玻璃全部换掉，换成深蓝色。李浩楠比较喜欢这个眼色，他觉得这个眼色很庄重，而且显得很有深度。至于内部的装修全部按照标准化的公司职场来装修，力求简约高效，耳目一新。至于钱的方面，李浩楠告诉小龙和小虎不用省，该花的钱一定要花，公司大楼就是一个公司的形象。既然这里未来要是南天集团的总部，那么就要有集团总部的样子。即使现在只是暂时作为南天物流公司的地址，也要像个大公司的样子。
　　小龙把李浩楠的吩咐一一用笔记下，见李浩楠再没有别的吩咐后，对李浩楠说道，老大，三联社的那三个堂主我们都已经调查清楚了，还有陈孝东在台南的住址我们也查到了，是不是可以开始行动了？
　　“哦！这么快！”这些日子李浩楠一直忙着公司的事情，也没有问三联社的事情。“晚上把兄弟们都召集回来，有事干了。”李浩楠笑眯眯地说道。
　　是，老大。一听有事干了，小龙一脸喜色地转身出去了，李浩楠这些天光让他们两兄弟忙活公司的事情了，都快把他们给憋疯了。不过，小龙又想到其他兄弟，自己还算幸福的，毕竟还有事情干。可林傲沧，张强，和三大金刚他们可就惨了，一天无事可做，闲得实在无聊就找李东比划拳脚，虽然总被打得鼻青脸肿的，但总算还能打发打发时间。
　　真是社会的把安定因素！李浩楠常常想，自己总算还是替社会做了件好事，试想一下，如果这些没有萧天的管制，一进社会一定会危害一大批人，让一部分人不安生。
　　反正暂时没事可做，不如出去转转，想到这里，李浩楠换了一套十分休闲的衣服走出了宾馆。
　　不知道香云那怎么样了？李浩楠打定主意，朝着香云所在的那个小面馆走去。
　　老板，来碗面。李浩楠还是做在了他第一次做的那个位置上。
　　好咧！您稍候，哎哟！是您啊！面馆的老板显然已经认出了前天在这里收拾那帮小流氓的小伙子，所以亲切地和他打着招呼。李浩楠微微点了一下头，算是打了招呼。
　　不一会，又是香云从后厨端着一大碗热气腾腾的面送到萧天面前，边往桌子上端边说，这碗面不收你钱，二叔说谢谢你赶跑了那些小流氓。要不是你，他们隔三差五就到这里来收保护费。
　　李浩楠接过面，不小心碰了一下香云的手指，李浩楠明显能感觉到香云指间传来的那一丝颤抖，以至于不小心让面里的汤洒了出来，溅到李浩楠的衣服上。
　　“啊！对不起，对不起……”一连窜的对不起从香云的嘴里传到李浩楠的耳朵里。李浩楠并全然不顾溅到衣服上的面汤，依然笑呵呵地看着惊慌失措的香云，就像看着一副美丽的图画一样。
　　香云赶紧转到后厨拿了一件干净的毛巾递给李浩楠，李浩楠接过毛巾把衣服的汤渍擦了擦，但是依然留下了污迹，看到香云依然尴尬地望着自己，李浩楠说道，没有关系的，不用放在心上。客人多了，你去忙吧。
　　李浩楠从面馆里出来依然还是回味香云手足无措的那一幕，他感觉这个香云是个很特别的女孩。就在李浩楠失神的功夫，香云又追了上来，对李浩楠说道，今天真的不好意思，把那件衣服脱下来，我给你洗吧。
　　不用了，我回去自己洗就可以了，李浩楠说道。
　　一定要的，要不老板会骂死我的，香云坚持地说道。
　　这样啊，李浩楠想了一会，说道，好吧。说完，李浩楠就把自己上身穿的体恤衫脱了下来递给香云，一看香云正满脸通红地望着自己。这时候，李浩楠才意识到是自己出了问题，出来的时候，自己只穿了一件体恤衫，现在脱了下来，他就只能光着上身了。一块筷健硕的肌肉以及布满全身的道道伤疤让此时的李浩楠充满了男性的阳刚之美，这对于一个青春萌动的女孩是有着致命的吸引力的。看着手足无措的香云，李浩楠是给也不是，不给也不是。最后还是香云一把接过了体恤衫，说了一句明天到店里来取吧，转身向面馆跑去。
　　此时在这条小吃街上每一个走过萧天身边的男男女女都禁不住会望了他一眼，男人则用嫉妒的眼光，女人则用一种欲拒还迎的眼神望着李浩楠。八月的天气并没有让李浩楠感到丝毫的寒冷，相反的望着香云离去的背影却让李浩楠的心中涌动着阵阵的。
　　望着伫立街头失神的李浩楠，有一个高大挺拔的男人从人群中走出，手上拿着一件西服上衣，慢慢地走过去给李浩楠披上。
　　李浩楠没有回头，知道一定是李东。李浩楠双手把衣服往身上裹了裹，说了句走吧，就和李东消失在台南的街头。
　　午夜的台南郊外，月光像水银一般铺洒在郊外的草地上，草稞里的蛐蛐一声又一声的高歌着。夜色中，四五个人悄悄地拨开灌木丛中遮挡视线的枝叶，当中一个人指着前面的一栋别墅对着另一个人说道“太子，这个就是陈孝东在台南的秘密住址，防守很严密。”
　　李浩楠根据小龙和小虎打探来的情报来到了陈孝东在台南的秘密住址，说其秘密到不是这个位置多么隐蔽，只是很少有人知道罢了。李浩楠仔细观察陈孝东居住的这个像小庄园一样别墅，一人多高的围墙，可能是怕别人窥探或者隐藏，所以四周都是低矮的灌木。别墅外面不时地有类似保安的人员头戴着对讲走来走去地巡逻着，这只是别墅外面的情况，可能别墅里面还有更多的负责保卫的人员，防卫的确很严密。李浩楠还注意到在别墅的一角还有个出口正对着大海，万一有个风吹草动，陈孝东完全可以从海上逃脱。
　　真是狡兔三窟，怕死就别出来混，李浩楠冷哼一声，低声说道。
　　这次随李浩楠来的除了打前哨的龙虎二兄弟外，还有李东，凤凰和张刚。李浩楠相信对付陈孝东外围这些人有他们几个就足够了，更何况他们今天晚上只是想演一场戏给陈孝东看，并不是真的想要他的命。
　　话又说回来，真要想要陈孝东的命，只要凤凰一个人来相信就可以非常圆满地完成了。真的就像上海青帮高世风说的那样，这个世界上如果李浩楠想要杀一个人，谁又能拦得住呢？
　　谁也拦不住，但是谁又能躲得掉呢？
　　李浩楠一挥手，李东，凤凰和张刚分别朝着别墅的另外三个方向飞奔而去，为了便于隐藏，所有人都身穿紧身的黑色劲装。除了凤凰外其他人都拿着已经装了消音器的手枪，凤凰还不是使不惯手枪，李浩楠也没有勉强。凤凰的主要任务是清除所有多余的人，而真正演这场戏的是小龙和林傲沧二人，李浩楠只是幕后的导演而已。
　　李浩楠约定十分钟后开始进入别墅区域。
　　李浩楠一看表，十分钟到了，在交待小虎在这边继续监视后。李浩楠和小龙一身劲装朝别墅的一角奔去。
　　跪求【鲜花+推荐+收藏】


正文 0162    挑拨离间
　　陈孝东，三联社团成立以来最杰出的一位龙头大哥，这一称号至少在陈孝东自己看来是名副其实的。尽管江湖对他有诸多的非议，说他阴狠狡诈，六亲不认，见利忘义，但是在陈孝东看来这些江湖各方的这些指责正是三联帮在他手中能发展这么成功的基石。江湖就是个无所不用其极的战场，胜者为王，败者为寇，这是千古不变的真理。
　　别墅二层，着上身的陈孝东望着躺在怀里半露的一个女人不断地着，挡我者死，即使是手五缚鸡之力的老弱妇孺，陈孝东心里暗道。怀里的女子不断地用着的眼光去拨动陈孝东的那道神经，而此时的陈孝东眼里闪动的是的眼神，他感觉到一股涌动的原始不断地冲击着自己的心门，终于在怀里女子的下再也按捺不住，翻身而上，右手重重地抓上了女子露出的半边，那个女人顿时一声娇喘。
　　就在二人在翻云覆雨的时候，几声零星的枪响和楼下的嘲杂声传入陈孝东的耳中，然后就是一阵急促的脚步声朝陈孝东所在的房间里奔来。陈孝东条件反射地一把推开身下的赤子，然后从枕头下面拿出一把手枪，紧张地注视着门口。的女子一见陈孝东拔出了枪大声尖叫起来，此时的陈孝东气急而怒，喊道，的，把嘴给我闭上。说着朝女子一个巴掌就挥了过去，这个巴掌结结实实地打在女子的右边脸上，把她打昏了过去。
　　一阵急促的敲门声传来，门外有个声音，说道，老大，是我。
　　陈孝东赶忙下床把门打开，看到这个手下左臂已经受伤，忙问道，到底发生什么事情了？
　　有几个人拿着枪冲上来了，准好像是杀手，下手非常狠，外面的兄弟已经全部挂了。那个手下回答道。
　　一听到这些，陈孝东后背冷汗直流，接着说道，给帮里打电话了么？
　　打了，可是最快也要十分钟才能赶到这里，老大，怎么办？手下捂着出血的手臂问道。
　　怎么办？怎么办？妈的，没看到我在想么？陈孝东光着身子在原地来回地走动，突然他眼珠一转计上心来。他对那个手下说道，你马上把衣服脱下，把床单拧成一根绳子，从窗口顺下去。
　　那个手下一愣，不知道陈孝东要干什么。
　　还愣着干什么，快啊！陈孝东大声喊道。
　　哦！是，老大。那个手下立刻到冲到床边，伸手拽下白色的床单，那个手下望着躺着的已经昏迷过去的美女一下子呆住了。他知道他们老大的女人都是极品中的极品，平时兄弟们只能在远处望着，但是今天不一样，映入自己眼中的是一副活脱脱的国色声香图，那名手下禁不住咽了一口吐沫。
　　都什么时候了，还看，今天如果能逃过这一关，这个女人就是你的了，陈孝东真是有点恨铁不成钢的感觉。
　　哦，是，老大，那名手下听到陈孝东的暴喝才缓过神来，立刻收起的床单，拧成一根绳子绑在窗台边的立柱上。
　　你马上顺着绳子下到楼下，从后门出去往快艇跑，陈孝东命令道。
　　哦，是，那名手下慌乱中就开始顺着绳子往下爬去，等爬到一半的时候，那名手下才反应过来，陈孝东是要拿他当替死鬼啊！那名手下心里这个气啊，把陈孝东祖宗十八代都骂了一遍。但是现在回是回不去了，那几个杀手马上就要杀到房间了。看来只有一条路了，那名手下双脚着地后，撒开丫子就朝别墅后门跑去。
　　陈孝东一看那名手下顺窗台爬下去了，立刻打开旁边的大衣柜躲了进去。这个办法是陈孝东能想到的最好办法，虽然险了一些，但是至少要比跑出去给杀手当靶子强，只要坚持个十分八分的，等援兵到了就行了。
　　陈孝东感觉自己刚躲进大衣柜，自己房间的门就被踹开了，听着脚步声感觉是三四个人冲了进来，陈孝东感觉自己的心脏已经蹦到嗓子眼了，他努力的深呼吸尽量不让自己发出声音。
　　躲在大衣柜里的陈孝东仔细地听着外面的动静，手中握紧了枪，必要的时候就冲出去，来个鱼死网破。
　　“人跑了！怎么向三位堂主交待？”
　　“跑了？”
　　“三位堂主？”陈孝东在这个时候也并不知道他们嘴里说的三位堂主到底是谁，和自己究竟有什么关系以及为什么要追杀自己，所以他在自己的脑海里划了一个大大的问号，这三位堂主究竟是谁呢？这个时候，陈孝东感觉到有个人走到窗台边，嘴里发出冷哼一声。
　　“哼，算他走运！”
　　“大哥，不追么？”
　　“追？怎么追？后门就是海边，堂主说陈孝东在海边留了一艘快艇，可以随时逃跑！”
　　“什么？”躲在大衣柜中陈孝东冷汗直冒，因为关于他设计逃跑的后着只有他最信任的三个堂主知道，“该不会是他们要杀自己吧？应该不会的。”即使在这个时候，老奸巨滑的陈孝东还是不愿意相信他最信任的三位堂主要谋害自己，但是眼前的事实确有让他陷入了迷雾之中，如果不是他们，又有谁这么清楚自己的居住地和自己的逃亡路线。
　　就在陈孝东在大衣柜中人神交战的时候，外面的人又说话了。
　　“那咱们就这么让他跑掉了？”
　　“想跑，没那么容易。好在三位堂主安排了第二套行动方案，过两天就是帮里每季度一次的帮务大会了，到那个时候，三位堂主就会联名废了陈孝东……”
　　后面的话，陈孝东没有听进去，因为他现在已经快要心中的怒火冲爆天灵盖了。没有想到自己最信任的三个人竟然出卖了自己，还要联合废了自己。陈孝东眼中寒光不断闪现，握着手枪的右手青筋暴起。陈孝东心里暗暗发誓，自己如果今天侥幸逃出，一定会废了那三个狼心狗肺的东西。
　　此时躲在大衣柜中的陈孝东却没有发现一个细节，他当时听见进屋的有三四个人，但是开口说话的始终只有两个人，那么那个人呢？
　　实际上，冲入陈孝东房间的正是李浩楠，林傲沧和小龙，在陈孝东面前表演这出戏的正是林傲沧和小龙二人。李浩楠自进屋的那一刻就始终都没有说话，他在仔细地观察这个房间。尤其当小龙说陈孝东已经逃跑的时候，李浩楠的心里咯噔一下，因为今天如果陈孝东逃跑的话，那就意味着今天的行动将前功尽弃。
　　但是李浩楠相信这个几率很小，因为他已经让李东和凤凰守在楼下，一发现又谁从别墅中逃脱，一律格杀。但是这毕竟是下下策，当然最好就是陈孝东还没有逃脱，还在这个房间的某个角落。
　　所以李浩楠听到小龙的话立刻奔到窗台前，他看见有一个人影朝别墅的后门跑去。但是李浩楠借着月光和别墅区内微弱的路灯发现隐约发现那个人还穿着西装，而且右手始终捂着左臂，很显然这个人的左臂在逃跑之前就已经受伤了。
　　所以李浩楠几乎可以肯定那个人不是陈孝东了，眼看着那个人被李东射杀在草坪之上，李浩楠猜到陈孝东可能还在这个房间内，陈孝东是个自己玩了金蝉脱壳之计。
　　李浩楠开始仔细地观察这个房间内的布局，去找寻所以可以藏下一个人地方。在李浩楠看来，房间内只有三个地方可以藏住人。一个是卫生间，一个是床底下，另一个就是窗台旁边的大衣柜了。
　　李浩楠想在不打草惊蛇的前提下一个个的排除，但是当李浩楠从这三个地方一一扫过的时候，目光一下子定格在大衣柜露出的衣服一角或者是裤子的一角上，李浩楠嘴角微微一挑，笑了笑，用眼神示意林傲沧和小龙可以开始演戏了，所以就出现了前面的那一幕。
　　李浩楠一看时间差不多了，示意林傲沧二人该走了。
　　就在三人要出门的时候，小龙突然说了一句，“太子，那个女人怎么办？”
　　虽然小龙话是对林傲沧说的，但是他的眼神是望着李浩楠的，林傲沧也望着李浩楠等待李浩楠的下一步命令。
　　李浩楠略一沉思，对林傲沧微微点了一下头。林傲沧微微一笑，表示明白，大声说道“堂主有令，斩草要除根，杀！”
　　躲在大衣柜里的陈孝东就听见“扑，扑”的几声响，他知道这是手枪上带了消音器。陈孝东满脸怒容，牙都要咬碎了，但是他还是忍住了。
　　过了五六分钟，陈孝东听见外面似乎没有动静了，一把推开大衣柜的门。躺在了地上，虽然不太长的时间但是还是让陈孝东双腿像贯铅了一样的麻木。好一会，双腿才回过血来，陈孝东站了起来，看了看早已经倒在血泊中没有气了的那个女的，心里这个气啊！
　　这三个吃里爬外的东西，我不杀了你们，我陈孝东的名字倒过来写。斩我草，除我的根，我他吗的灭你们九族，陈孝东心里恨声道。就在这个时候，三联社团的后援人马赶来了，几个为首的站在了陈孝东的背后，再看到别墅这翻情景后，所有人都知道发生了什么事情了，但是就是不知道是谁干的。
　　其中的一个人仗着胆子问道“老大，是不是三合会的人干的？”
　　“一定是这帮王八羔子，老大您就下命令吧，我们灭了他们！”其中一个附和道。
　　在窗台边背对所有人站着的陈孝东一摆手，示意所有人收声，房间里立刻陷入安静之中，大家都在听着陈孝东的吩咐，房间里静得只能听见所有人的呼吸声。
　　“召集三大堂主以外的所有人马，我要清理门户！”陈孝东沉声道。
　　“清理门户！”所有人一下子都被这个词给震住了。
　　“林哥，你不去好莱坞真是太可惜了！”在车里的小龙调侃道。
　　“怎么了，为什么这么说？'小虎说道。
　　“你是不知道，林哥今天这场戏演得太精彩了，简直就是发哥演的小马哥啊，哈哈。”说完，小龙向小虎讲述了今天在房间里发生的那一幕。
　　“你小子配合的也不错啊！哈哈”张刚回敬道。
　　“彼此彼此啦，还是老大导演的好啊！”
　　李浩楠面带微笑地边听着众兄弟的调笑边望着窗外的夜色，心想，这第一步算是成功了。至于能取信陈孝东多少，那就要看老天向着谁了。如果这一步成功了，那么下一步称霸台南的路就好走多了。如果不是现在自己的手中没有多少人马实力太弱，依李浩楠的性格早就找三联社单挑火拼了。
　　但是现在时机还不成熟，李浩楠并不想多做无畏的牺牲，以前是因为没有办法，许多事情没有回转的余地所以迫不得已才率领众兄弟撕杀火拼。但是现在不一样了，李浩楠认为自己现在回转的余地很大，至少现在没有人来找自己的麻烦。所以离间三联社团的计策才在李浩楠的掌握中有条不紊地进行着。
　　李浩楠活动了一下僵硬的脖颈，伸了一个懒腰，心里念叨着，现在终于可以休息了。
　　靠着舒服车背，李浩楠就这样睡着了。
　　车外，月依然明亮，夜依然深沉着。
　　三天后，三联社团总部。
　　“呦！陈堂主！”
　　“哦！李老大啊！”
　　“老陈，这次帮务例会，还望帮我向帮助请示把淡水方面的白粉生意让给我来做。放心，您的好处，我是不会忘记您的。”
　　“啊，这件事啊，具体还要禀告帮主，让他来定夺。”
　　“哎！老陈，谁不知道帮主最近这一年来不太管帮里的事情，具体的事情不还是您和大小双车二位堂主说得算么？”
　　“这个，这个……不好办啊！这样吧，我尽力吧！”
　　“那我就先谢谢您了！”
　　“好说，好说！呵呵”
　　二人在三联社总部门前面前不断地边打着哈哈边往大楼里面走。李老大嘴里的陈堂主就是陈孝东不在三联社时候三位主事的堂主之一，另外两位堂主，都姓车，人称三联社大小双车，是三联社的两把尖刀，三位堂主中陈堂主主文，大小双车二位堂主主武，三人都是陈孝东的左膀右臂，得力干将。
　　台南，一条拥挤的马路上。一辆货车和一辆轿车相撞，两个车的司机正在马路上互相推委着责任，引来一帮路人围观。
　　“大哥，再不走，帮务大会就来不及了。”一辆豪华轿车里一个年轻人问着旁边另一个人。这两个人就是三联社的大小双车两位堂主，他们车正好就停在这条马路上。
　　大车看看腕上的手表，已经来不及了，帮务例会已经开始了，大车心里想着。
　　“小六，下去看看，到底怎么回事？往天这里也不塞车啊！”
　　“是，老大！”开车的司机下去询问，不一会回到车上，向大车汇报了一下情况。
　　“就他吗的这点事啊！”大车从怀里掏出一耷钞票递给开车的小六，说道，让他们马上让开条路来，否则他们以后就别想再开车了。
　　就在这个时候，货车的司机和小轿车的司机不约而同地看了一下手腕上的表，然后用别人看不到的眼神示意了一下，然后象征性地吵了两句，就驾车离开了。
　　那个叫小六的司机刚想下车把钱送过去，就看见前面的车队渐渐地散了。所以立刻回到车上，加足马力朝三联社的总部开去。
　　肇事的轿车司机看到几辆车从自己身边开了过去，拿起手机拨了一个电话号码，说道，“太子，搞定了！”
　　而此时正在面馆吃面的李浩楠，接起电话，说道“办得好！叫兄弟们准备吧。”放下电话的李浩楠心里暗道，双车两位堂主你们真的应该感谢我，是我李浩楠暂时救了你们一命啊！
　　而此时，三联社团总部。
　　三联社的各个堂口的大哥除了双车两位堂主都已经到齐了，就等陈孝东来主持了。一会，会议室的大门开了，陈孝东走了进来，后面还跟着大批的帮会成员进来。按照帮规，帮里的例会只能是各个堂口的大哥才能进来的，所有大哥带的人马都必须在门外等候。大家都不知道此时陈孝东的葫芦里到底卖的是什么药。
　　就看陈孝东来到会议桌的正中，用眼光在各个堂主的脸上扫过，最后把目光落在了三大堂主的陈堂主脸上，沉声说道，老陈，我陈孝东自认为待你不薄，但是你今天为什么要算计我？
　　陈堂主一听到这话，立时傻眼了，慌忙说道，老大，您何出此言啊？其他堂主也都是你看看我，我看看你，谁都不知道发生了什么事情。
　　“你他她的，还这里跟我装蒜！你说双车兄弟今天为什么没有来，是不是再找机会要在这里杀了我啊！我先废了你，再和他们俩算帐！”说话陈孝东一把从怀里掏出手枪对准了陈堂主。
　　吓得陈堂主一下子就跪在了地上，连忙说道“老大，您听我说……”
　　所有堂主就听见“砰”的一声枪响，从陈堂主的脑门上的枪眼不断涌出汩汩的鲜血，扑通一声陈堂主倒在了地上。
　　所有人都惊呆了，没有想到老大陈孝东连个解释的机会都没有陈堂主，就一枪杀了他。
　　然而就在这个时候，双车两位堂主推门而入，虽然没有看到前面陈孝东说的话，就正好看到陈堂主脑袋中枪倒在血泊中。
　　就在二人要问老大陈孝东到底发生什么事情的时候，陈孝东一下子转过身来把枪对准了双车兄弟，而与此同时，陈孝东后面的人也都刷的一下拔出怀里的手枪，二十多把枪同时对准了双车兄弟的脑门。
　　就在所有枪响的前几秒钟，双车兄弟几乎是同一时间向后撤去，就在一刹那的工夫，所有枪在这一时刻同时响起


正文 0163   火拼，一触即发！
　　“砰！”“砰！”
　　一阵排枪过后，就在双车兄弟刚才站立的地方留下无数个弹孔，双车兄弟顿时惊起一身冷汗，心道如果刚才晚了半分，自己的身体一定成了马蜂窝了。双车兄弟的身体有一半是韩国血统，自幼在韩国长大，学习跆拳道，一身功夫甚是了得。三联社的一半江山都是他们两个人帮着陈孝东打下来的，二人怎么也没有想到今天会落得如斯田地，老大陈孝东甚至都不给他们一个辩白的机会。
　　枪声响后，二人怎么都不明白一向对自己器重有加的陈孝东今天怎么突然翻脸，原因已经无法探知了。因为二人知道第二轮的攻击马上就要开始了，果然，没等二人反过神来。二十多人从会议室里冲了出来，枪子就像长了眼睛一样跟着双车兄弟。
　　结果由于事发突然，二人躲过了第一次袭击后，在第二轮攻击的躲闪过程中各自中了一枪。大车腿部中了一枪，小车肩膀中了一枪。二人急忙找个掩护的地方，掏出手枪和二十多人开始了互射。
　　几分钟后，双车的十多个手下也冲进了大厦里。这十多个人看见老大刚进去不久就传出了枪声，知道里面发生了变故，所有人急忙掏出枪就往里面冲。临近会议室，他们怎么也没有想到竟然是自己人打起了自己人，而自己的老大－双车兄弟竟然被当成了活靶子，躲在一个角落里出不来。
　　“还愣着干什么啊？给我上力！”小车对刚进来的自己一方的人大声喊着。
　　黑道中的各个堂口兄弟虽然都是挂在一个帮派名号下，但是在具体行动的过程中还是以各自堂主的号令为先的。所以有时候尽管是一个帮派的各个堂口也经常发生火拼或者械斗，如果真的发生了帮里的内讧，各个堂的兄弟还是站在自己大哥这边的，对于他们来说他们要忠于的只是自己的老大，而并非陈孝东，所以历来黑道的大帮会都是通过控制手下的几个堂主或者领头大哥来控制整个帮会势力的。
　　双车手下的这十多个人一听到老大发话了，什么也不想立刻朝追出来的二十多人开始开枪还击。双车这边有了这个十多个人加入形势立刻不同，十多个人掩护着双车兄弟边打边往外面撤去。
　　“你们都的傻了，赶紧把你们的人都叫来啊！谁能杀了他们俩，双车的地盘从此以后就是他的了！”陈孝东冲着其他堂口的大哥大声咆哮着。
　　所有堂口大哥立时听得眼睛一亮，赶紧拿起电话开始叫人。三联社每季度的帮中例会每个堂口的大哥基本上不会带太多的人，一般只是一两个人随从而已，一方面是因为台南是自己的地盘，另一方面也是避免其他堂口尤其是陈孝东的猜疑。今天双车兄弟之所以带了十多个人兄弟纯粹就是在其他堂主面前显示二人在帮中的超然地位，没有想到这倒救了他们一命。
　　双车兄弟带领着前来救援的手下开始往外撤，等掩护双车兄弟的十多个人到达大厦门外的时候，掩护的人马已经就剩下五六个，其余全部被射杀。双车兄弟眼睁睁看着自己的兄弟没有死在敌人手中，而是就这样挂在自己人的手中，更可恶的是陈孝东连个杀他们的理由都不给他们。
　　但是两兄弟知道现在能够逃出升天比什么都重要，日后再找陈孝东算帐也不迟。就这样，陈孝东在李浩楠的设计之下亲手把双车兄弟推上了反三联社的绝路上去。
　　事无巨细，一切分寸李浩楠都把握得刚刚好，先制造车祸拖延双车兄弟到达会场的时间从而能看到陈堂主被陈孝东无情射杀的那一幕，给了他们二人一个反应的时间，而后借陈孝东之手狙杀双车兄弟，所有事情推演正像李浩楠设想的那样发展，虽然期间有点赌博的味道。因为李浩楠不敢断定双车兄弟是否就一定能够逃脱，但是人生何处不是在赌呢？
　　只因为李浩楠敢下赌注，所以他成功了。即使双车兄弟不能逃脱，李浩楠相信自己总有办法挑起三联社团的内讧。谁让三联社的龙头是陈孝东呢，阴险狡诈必然多疑，多疑自然妄动，妄动的结果就是给了敌人机会。
　　五六个人就这样掩护着双车兄弟上了车，发动机一发动，车子绝尘而去。
　　“铃……铃……”
　　桌子上的手机又响了起来，李浩楠放下筷子接通了手机。
　　“喂！……好了……我知道了！”萧天放下手机，望着窗外和煦的阳光似有若无地笑了笑。
　　“老板，结账！”
　　香云带来了账单，也带来了刚给李浩楠早已熨烫好的体恤衫。李浩楠接过还散发着淡淡香气的体恤衫，感激地冲了香云笑了笑。
　　望着李浩楠，香云一抹红云涌上俏脸……
　　“啪！”
　　“你尝尝这的是酒么？老子我大把钞票花着，你们竟然拿水来糊弄我。把你们老板叫来！”
　　一个服务生摸着自己已经肿起老高的右脸，瞪着眼睛看着包房里坐着的这帮人，心里嘀咕着，这些人不是摆明了来找茬的么？一个人愣说是酒里掺了水，而坐在正中间的那个好像是领头的年轻人正在有滋有味地品尝着酒杯中的红酒。这些人到底想干什么？竟然敢在潮洲帮的场子里撒野，真是活腻味了。
　　另一个服务生见情况不对，早已经去这个夜总会的老板，潮洲帮的老大??水哥。
　　“东哥，就是他们来这个闹事！”
　　“哦？”东哥仔细打量着坐在这些包房里的人，发现这十几个人每个人都气势不凡，尤其是正中间坐着的那个看起来二十左右岁的年轻人，眉宇间那份沉着和冷静绝对让其不敢生出轻视之心，举手投足间的散发出无形的威严与煞气让东哥心头一凛，东哥知道这种气势只有历经多次血与火的考验才能生成，只是他没有想到这种气势竟然出现在眼前这么一个年轻人的身上。潮洲帮的东哥也是从大风大浪里走过来的，在台南除了三联社团，他也算得上是台南市几个颇为分量的大哥级人物了。虽然江湖的朋友们叫他一声东哥，但是无论是为人还是处事都绝对不马虎。
　　一个人成功总有他成功的理由，既然成功了，那就绝对不会是偶然。
　　机会一瞬即逝，李浩楠打算在三联社团内讧的时候趁机扫荡台南的其余黑势力，根据小龙获得的各个帮派情报，李浩楠兵团的第一目标直指台南的潮洲帮，所以今天晚上除了正忙着筹备南天物流公司的刘忠言以外，所有兄弟全部出动。
　　这次毕竟是以十二人之力单挑实力强大的潮洲帮，李浩楠还担心兄弟们会有畏难情绪，谁知道他们一听到今天晚上有仗可以打，一个个兴奋得不得了。李浩楠心想这些人难道真是天生就是冲锋陷阵的煞将，万一有一天他们发现再也没有仗可以打了，这些人又会怎样呢？
　　就在东哥打量李浩楠诸人的时候，李浩楠也在斜着眼睛瞄着潮洲帮的这位大哥。三十五六岁的年纪，高大的身材，可能是由于近年的安逸生活让身体略有发福，但是依然可以看出此人年轻的时候也是一员猛将。四方大脸，高鼻梁，双目有神，显示此人很有主见，不同于其他帮派那些趋炎附势的大哥。
　　尽管是头一次见潮洲帮的老大，但是也让李浩楠眼前一亮，不禁生出招揽之心。如果能把此人招入麾下，相信一定能对以后的征战有所帮助，当然也包括他旗下的人马。李浩楠心里是这样打算的，但是他知道要想让眼前的这个东哥臣服于自己，自己就一定要想出另类非常的手段，否则此人定不能服我。可眼下自己手中的人马除了这十二个人外就再也没有了，在黑道上混一靠领头大哥的魅力，二就是看谁手下的兄弟多。
　　真是很让人头痛啊！自己一方势弱，今晚这场仗一定不能力拼，只能智取。
　　文斗为上，武斗为下。
　　至于文斗，李浩楠嘴角一笑，露出一丝邪邪的笑容，文斗能否成功，还要看这个东哥是否上道了。
　　“各位兄弟，不知我的伙计如何招待不周了？”东哥不愠不火地问道，尽管明知道这伙人来意不善也没有马上发怒，显出极大的涵养。
　　刚才闹事的林傲沧看见东哥出了这么一招一下子也没词了，转过头来看着李浩楠，看着他拿主意。看到这个情景，东哥心道，果然没猜错，中间那个年轻人才是他们的领头人。
　　李浩楠看着手中晃动的酒杯，笑着说道“你们这里的伙计服务态度很好，我很满意！”
　　“那你们刚才……”
　　“理由很简单，因为我们就是来找茬的！”说完，李浩楠的眼睛一动不动地看着门口的东哥，静静地看他的反应。
　　“哦？”东哥出奇地笑了笑，说道“小兄弟，难道你认为就凭你们这些人能来我这里找茬？”
　　“不错！很少，是吧？”李浩楠带着戏虐的目光问道。
　　李浩楠这么调侃地一问，一下子把东哥问的一愣，心道，这个年轻人到底在玩什么花样。尽管李浩楠众兄弟给东哥的第一印象十分霸道，但是如果真要动起来手他相信自己手下上百人对于这十几个人应该不是问题。但是经李浩楠突然这么没来由的一问，让本来信心满满的东哥心里一下没底了。
　　东哥又望了一下坐在沙发上李浩楠以及其他诸人，这个年轻人虽然只带了十一个人，但是给人的感觉他就像是掌握千军万马的将军一样。一阵阵压迫的感觉一波一波地向东哥袭来，东哥感觉自己仿佛进入了一个气罩之中，又或者自己已经是在对方的击杀范围，在这个范围内，东哥感觉自己随时都有送命的可能，当然只要那个为首的年轻人想的话，东哥的脚步情不自禁地往门外挪了一小步。
　　“你们到底想怎么样？”东哥问道。
　　“把整个潮洲帮的人马交给我，当然也包括你，如果你愿意的话。”李浩楠慢条斯理的说道。
　　听到这话，东哥脸上一阵红一阵白，心道，他骂的欺负人也没有这么欺负的，真把我们潮洲帮当三岁小孩啊！现在就算是任东哥涵养再怎么好，此时也按捺不住了。后面的五六个兄弟听到这话，更是对李浩楠一阵狂骂。
　　“你当我东哥这帮兄弟是吃干饭的啊？”东哥显然已经怒火攻心了，脸色涨得通红，接着他深吸了一口气，说道“要我们跟你，那也行，首先问问我手下兄弟的拳头愿不愿意？”
　　突然李浩楠猛一起身，东哥连同身后手下心里陡然一惊，都以为李浩楠要动手，连忙举拳做防卫状。
　　看到这个情景，李浩楠笑了笑，说道“十分钟后，夜总会后巷的广场上见。”
　　东哥当然知道李浩楠笑的是什么，老脸一红心想自己这是怎么了，想想自己也是纵横一方的人物，今天怎么被这十几个人给吓唬住了，而且为首的还是一个二十多岁的毛头小子。
　　其实东哥没有注意到今天晚上的一个细节，自打他走进这个包房开始，自始至终主动权都牢牢地掌握在李浩楠手中，自己没有占得丝毫上风。
　　李浩楠走过东哥身边，停了一形，轻声说道“希望我们从明天开始是朋友而不是敌人，还有，你这里的红酒很好喝，尽管我不太喜欢这个牌子的！”
　　说完，李浩楠没等东哥回答带领着众兄弟微笑着昂首走出了夜总会包房，只剩下还在仔细回味着李浩楠刚才所说的话的东哥……….
　　丽天夜总会后巷有一个很宽阔的广场，广场内霓红流转，午夜时分配合台南的夜景显得寂静宜人。但是今晚的广场却没有了往日的那份宁静，取而代之的是一片肃杀的气氛。
　　广场有两伙人，一方百多号人，当中一人笔挺而立，脸色阴沉地望着对面，这个人正是东哥带领的潮洲帮，另一方正是李浩楠带领的诸位兄弟，包括李东，凤凰，飘雪，六叔，林傲沧和张强，龙虎二兄弟和三大金刚，李浩楠潇洒坦然地站在了自己一方的正中央，从容不迫地和潮洲帮的老大东哥对视着。
　　火拼一触即发！
　　突然，李浩楠伸出右手制止了即将蜂拥而上的潮洲帮，说道“慢着！”
　　东哥也伸出右手制止了自己的手下，问道“你想怎么样？”
　　“东哥，我有个建议！”
　　“什么建议？”
　　“你我双方如果就这么厮杀，死伤再所难免。我看不如这样吧，为了最大限度地避免各自的兄弟受伤，咱们双方放弃武斗，文斗怎么样？”
　　“文斗？怎么个文斗法？”东哥诧异地问道。
　　“文斗，很简单！潮洲帮以十人为一个单位，我这边以一个人为一个单位比如你们出十个人，我出一个人。你们出二十个人，我就出两个人，依此类推双方以此方式对打，直到一方没有反抗能力。比试三局，三局两胜。如果你输了，潮洲帮就此消失台湾黑道，归我麾下。”
　　“如果你输了呢？”这句话是东哥强压心中的怒火一字一顿地说出来的，好像他失败已经成定局一样，他潮洲帮的大哥什么时候受过这种奚落。
　　“这个嘛？”李浩楠摸了摸后脑勺，笑着说道“我没想过！”
　　李浩楠说完，脸色陡然一变，眼神有如两道凌厉的寒光射向领头的东哥。
　　东哥心弦陡然一震，仅目光就可以让人产生如此惧怕的感觉，这个年轻人为我生平所仅见，东哥心里暗道。东哥仰天长笑，大声说道“你太狂妄了！年轻人！好，既然你要文斗我们就跟你文斗！”
　　听到这话，李浩楠知道东哥已经答应了这个要求，含着笑望着对面的东哥。
　　东哥一挥手，从百多号人中一下子冲出一帮人，刚好十个人。看到潮洲帮率先派出十个人，李浩楠微微一侧头，李东会其意，大步走了出来。
　　望着李东的背影，李浩楠说道“不要杀他们，他们以后会是我们的兄弟！”
　　李东微微一点头，表示明白。然而李浩楠的这句话却在这临阵的十个潮洲帮兄弟的心中涌起一种异样的感觉，仿佛生命中头一次有人这么重视自己，真正把自己当成其中的一员，尽管他们现在还是敌人。
　　东哥不相信李浩楠的手下这么能打，一个对十个还能保证不施重手而获胜，所以他大声喊道“还犹豫什么，给我上！”
　　听到东哥的命令，十个人立刻飞身而起，窜到李东的面前呈半月状包围着李东。李东自从中被和尚一伙人截去半截舌头之后至今不再开口说一句话，并不是他不会说话了，只是吐字不清晰。但是心高气傲的李东却因为这个发誓今后不再开口说话，也只因为这样李东更加注重用眼睛去看，用心去感觉这个世界，去感觉自己眼前的对手，使得自身的修为再上一个台阶。
　　随同李浩楠从杭州与青帮交战知道一路逃亡直至台湾，虽然大小战役经过了数次，身上的伤痕却是越来越少，擒拿格斗技巧在历次生与死的考验中更加凌厉，杀气十足。李东整个气质的巨大改变使得逢有大的战役都成为李浩楠的有一号头号先锋，他和凤凰，一男一女，更成为李浩楠的左膀右臂，为李浩楠以后黑道帝国的建立立下了汗马功劳。
　　此次也不例外，因为只有三局，所以李浩楠自然而然地派出了李东打头阵。李东的肃穆表情和眼中流露出的那种目空一切的表情让潮洲帮上下包括东哥看上去都十分不舒服，别人看不出来，但是久经沙场的东哥却看出眼前的这个年轻人确有骄傲的资本。
　　眼中虽然流出轻视的眼光，但是全身的肌肉却处在随时都可以爆发的状态，虽然缚手而立，但是包围李东的潮洲帮的人却感觉全身没有丝毫的漏洞可以让他们发动攻击，尽管他们占有人数上的绝对优势。在场中的每一个人都有种预感，仿佛谁第一个攻击，都会遭到场中人无情的反击。
　　十个人彻底地包围了李东，脚步缓慢地围绕着李东运动着，在找寻李东的破绽。而李东呢，依然是背着手冷冷地注视着在自己眼前走过的每一个人，至于背后的人，李东凭借着历次战斗中练就的灵敏感官牢牢地锁定着从身后走过的每一个人的气息。
　　这个时候，战圈旁边的射灯可能由于电压的关系突然一闪，在这紧张的时候，大家的绷紧的神经突然一松。就这一瞬间的功夫，围着李东的潮洲帮人马发动了攻击，其中的一个人挥舞着手中的钢棒朝着李东的后脑就抡了过来，李东听见背后风声突然响起，知道背后有人突袭。连忙一侧身，钢棒夹杂着落下去的棒风顺着李东的胸前就挥了下去。
　　李东并没有给这个人挥第二棒的机会，左手抓住来袭人的右手腕往前一带，右手变掌猛地朝那个人右臂关节处一托，就听见“咔嚓”一声，从那个人关节处传来骨节骨折的声音，关节折断处骨头的断渣穿透了肌肉暴露了出来，接近着就听见那个人一声惨呼，捂着右臂倒在地上，钢棒随着掉落的广场的水泥地面上发出清脆的声响。
　　仅仅一个回合，一个人就这么在李东的手里报销了。
　　仔细观察李东的东哥怎么也没有想到自己的手下竟然不是李东的一合之将，他开始设想即使自己的手下再没用也能和这个人拼上几个回合吧，可谁知道那个年轻人的手下下手甚是辣手。
　　就在水哥想着的时候，剩下的九个人根本就是李东一个回合的对手，武警出身的李东格斗讲究的就是简单高效，一击必中，别看潮洲帮这些人平时都耀武扬威的，但是在李东眼中他们那些街头火拼的那点功夫给他当陪练都不够。
　　几分钟不到，十个人全部被李东放倒，没有一个还能站起来的。李东扫视一眼躺在地上的人，对李浩楠点了一下头，准备归队了。就在这个时候，东哥后面的四个人刷的一下从怀里掏出四把手枪对准了李东的后心，大喊“兄弟，打完人这就想走了？”
　　李东虽然没有回头，但是却知道后面有人拿枪对准了他，这纯粹是李东长期在部队中对枪械养成的一种直觉反应。李东慢慢地回过头，侧着身子望着身后拿着枪对着自己的四个人，嘴角微微一笑，一股蔑视表露无遗，转过头继续朝李浩楠走了过来。
　　四个人一个人，怒喝“你他骂的这是在找死！”话音刚落，就在四个人要扣动扳机的时候，从李浩楠身后飞出一人，就象一道闪电一样朝李东方向奔了过来，左手一把搭住李东左肩，挺身而起，以一个非常优美的弧线飞起一腿。
　　所有人都感觉动这个人脚上飞射出道道寒光直奔握枪的四个人，就听见“哎呀！”几声，就看见四个人都握着自己的右手跪在了地上，每个人的右手背上被一枚钢针一样的东西给穿透了，顺着那银色的钢针针尖不断滴出鲜红色的血液。
　　然后所有人才看清了射出着道道寒光的人是一位身着了皮装的女子，正是十大杀手中的飘雪。所有潮洲帮的人马包括东哥都被吓得目瞪口呆，刚才如果这几道寒光不是射向这四个人，而是射向自己的咽喉，如此快的速度，如此准确的射击角度，谁又能躲得过。眼前这一男一女，一黑一白，给潮洲帮的人马带来了不小的震撼。
　　男的沉稳，女的飘逸，然而沉稳与飘逸中又都隐含杀机，李浩楠兵团的这两个人表现的实力不仅让东哥对李浩楠又有了全新的认识。
　　看着李东和飘雪两员爱将一左一右回到自己身边，李浩楠笑了笑说道“东哥，混黑道的也应该讲信用两个字吧。”
　　东哥轻咳了一声，掩饰了自己的尴尬，刚才四个人的掏枪虽然不是自己授意的，但是也得到了自己的默许，只是没有想到李浩楠竟然如此难缠，说道“手下不懂事，还请兄弟见谅！”
　　“我这个人最不喜欢不讲信用的人，我不希望再有下次，否则我保证他们会死得很惨！”李浩楠说道“咱们还继续进行么？这一局是不是算我胜了呢？”
　　听到李浩楠这样子说东哥的脸上红一块白一块，他潮洲帮的大哥什么时候被人这么奚落和威胁过，而且还是个毛头小子，但是无奈刚才话已经说出去了，所以这个赌局还要继续进行。水哥对旁边的人耳语了几句，转过头来对李浩楠说道“是你胜了，这回我出二十个人，但是要由我来选择你们出战的人。”
　　李浩楠想了想，说道“可以！”
　　话音刚落，从潮洲帮中呼啦又涌出一帮人，李浩楠仔细观察这帮人显然都是经过精心挑选的，个个一米八十以上的个头，膀大腰圆，脸上的横肉不时地颤动着，手中握着刀，握着钢棒，拿着锁链的，总之什么都有。
　　李浩楠心中暗想，今天可是开了眼界了，黑道的所有武器都看全了。
　　“我就选他们两个！”水哥用手指了指凤凰和六叔。
　　看到东哥选中的两个人，李浩楠忍不住邪笑了一下，说到“他们两个，东哥，你确定么？”
　　“我确定！”东哥很相信自己的判断。那个女孩看起来文文弱弱的不会武功的样子，而那个男的看起来很大年龄，一定体力跟不上，这些人中他们俩实力一定是最弱的，我就不相信出尽我潮洲帮的精锐还收拾不了这一老一少，再加上那个听到李浩楠这样子问自己，坑定是两个残兵败将了，东哥心中更加笃定了自己的想法。
　　虽然东哥也看到李浩楠的那一股子邪笑，还以为李浩楠是在故布疑阵，所以根本就没有理会。
　　李浩楠回头对凤凰和六叔低头说了几句话，两个人点了点头，接着凤凰走了出来，站在了这二十多个大汉前面。
　　“怎么就她自己么？”东哥不能相信李浩楠只让这么一个姑娘家只身和这群猛汉比斗，所以手指着凤凰，用异常疑惑的眼光看着李浩楠。
　　李浩楠并没有回答东哥的问题，只是看了看表，接着伸了个懒腰，懒洋洋地说道“我的小凤凰，这局看你的了！”
　　东哥见李浩楠这么不给他面子，自己也是对他一片好心提醒了一下，可是他确实对他的问话竟然置之不理，心中非常不快，但是没有露在脸上，心想等会就让你知道我手下的厉害。其实说到底，东哥也不相信眼前这个看上去象个公司秘书一样俏丽的姑娘能有多厉害，能一个人对付他手下这帮打手。
　　凤凰听见了萧天的话，现实很是羞涩的瞪了他一眼，之后又甜甜地一笑，冲李浩楠点了点头。
　　这一笑可不要紧，一下子把对面这二十多个壮汉的魂都要给勾出来了，一个个都色魂与授的样子，就差口水没流出来了。
　　“小姑娘，你们老大可真狠心，把这么一个娇滴滴的小姑娘送到台面上来！”
　　“就是，不如跟了我们几个兄弟吧，我们会让你……啊！”
　　“哈哈……哈哈”
　　前面的四五个人不仅污言秽语的说着，还用色迷迷的眼光不时地扫着凤凰漂亮的脸蛋和高耸的。小龙看着这帮人的下流样，心里暗暗摇了摇头，这几个白痴！不仅是小龙，所有兄弟心中都是这同一个想法，包括李浩楠本人。
　　身穿一身红色劲装的凤凰冷眼地看着那几个说着yinsheng秽语的几个人，突然说道“太子……”
　　“我知道，这几个人任你处置！”李浩楠冷冷地说道。李浩楠似乎知道凤凰的意思，所以打断了她的话，李浩楠的这一句话就等于宣判这几个人的死刑。
　　凤凰听到李浩楠说人自己处置微微一笑，点了点头。
　　那四五个人还在肆无忌惮地调笑着，突然间凡是所有盯着凤凰看的人心中都不由自主地升起一股子寒气，尤其是那几个调戏火凤的。就见凤凰低着头，象是全身的肌肉在慢慢积蓄着力量一样，乌黑的头发在秋风中漫天飞舞着，好似厉鬼的魔爪一般。凤凰慢慢地抬起了头，气机牢牢锁定潮洲帮的二十多个人，美目里寒光流转，阴森异常，仿佛天地间一切都不存在一样，一种恨世的感觉油然而生。
　　“突破了！突破了！她真的突破了！”六叔在旁禁不住激动地说道。
　　“六叔，凤凰突破什么了？”李浩楠疑惑地问道。
　　六叔一脸兴奋地在旁向李浩楠开始讲解，使李浩楠了解到凤凰到底发生了什么变化。


正文 0164    杀手的境界
　　人的境界有高低，人的素质有好坏。
　　杀手也是讲究境界，超一流的杀手把杀人不仅当成一种任务，更把它当成一种行为上的艺术。杀手这个行当从古至今就是一直存在的，从最早的荆柯刺秦王，到近代美国总统肯尼迪被刺杀，有的杀手追求的亿万的金钱，有的杀手想的是一夜成名。然而对于世界一流顶尖的杀手其职业本身赋予杀手的金钱利益在达到某种程度的时候只是一种负累，当杀手达到某种境界后追求的不会再是金钱或者美女，而是更是一层超越人类极限的感觉。
　　有的杀手追其一生可能也达不到真正的超一流境界，做得可能只是一般的暗杀，突袭等任务，但是在社会出现的往往都是这个层次的杀手，可能在某种意义上这样的杀手恰恰诠释了世俗人眼中杀手的含义。
　　然而事实却非如此，以六叔多年的江湖经历告诉萧天，真正的杀手有三重境界，一层境界无它，二层境界无我，三层境界无念。
　　一层无它之境界，“它”指的是杀人的利器，心中没有武器，却世上之物皆可为武器。讲究的是劲力与速度的完美结合，使被杀之人体味不到被杀瞬间的那种痛苦。虽然没有达到武侠小说中落叶飞花皆可杀人的地步，但是杀手随手拿起的任何一件物品却让被杀的目标人物防不胜防，防无所防。这样的境界不仅需要杀手刻苦的练习，更是要求有过人的天分和绝高的悟性。李浩楠的众兄弟中也只有凤凰和六叔达到了这样的境界，至于飘雪和林傲沧等人还是停留在以器制杀的层次，距离凤凰的境界可以说是一个天上，一个地上。
　　二层无我之境界，意为世界学即我，我为世界。以我心去包容整个世界，讲究的是一种对敌的气势。杀手凭借心中涌动的磅礴气势让对手生出一种与整个世界为敌的无力感觉，从而产生内心恐惧，放弃抵抗，所谓世上万物任我索予大概就是形容这种境界的吧。这层境界产生的摄人压力由于杀人者性别的不同而有各自的威力，如果杀人者是男性，则至刚至阳，他靠自身的肃杀气氛产生的冷峻感来压迫敌人，克制敌人，如果杀人者是女性，则至柔至阴，她是靠女性在此境界推动下展现在敌人面前的狰狞恐怖感来压制敌人。
　　如果用恐怖电影中的鬼片来比喻的话，就是女鬼往往以狰狞的面目来带给观众以恐怖的感觉，而对于男鬼则主要是靠磅礴的气势以及相对应的武力带给观众心灵上的震撼。此种比喻虽然不太恰当，但是却足以诠释在这个境界中，由于杀手性别的不同而带给对敌者的不同感觉。
　　三层无念之境界，据说也只是在武侠小说里看到与之相类似的说法。意指我心无念，我感敌念，敌念即为我念。使杀人者能先人一步洞察敌人的先机，先发制人，可以凭借敌人眼神的流转，肌肉的颤动以及身体运动能量的散发推断出敌人即将主攻的方向和拳腿的套路。
　　这层境界和第一、二层境界又有不同，这层的境界杀人者可以真正达到返璞归真，回归自然的地步，即我意杀人，但杀机不现。这种料敌为先的境界，在现实生活中是否存在，至于是否有人可以达到这个境界就不得而知了，也许机缘巧合之下达到也说不定。
　　机缘巧合的机率很低，但并不表示没有，现在广场上的凤凰就是在机缘的巧合之下突破了自身发展的瓶颈，从第一层境界达到二层之无我境界。其实早在上海外滩第一对敌青帮的时候，受到李浩楠突然间升腾的至刚至阳气势的鼓动或者说是激发，使怀有至阴至柔之体的凤凰第一次窥视了第二层的无我之境界。虽然只是一瞬间的感觉却足以让天份奇高凤凰受益菲浅，那得类似得窥天道的感觉一直残留在凤凰的心中，只待一个适合的时机突破自我，再一次挖掘自身的潜在能量。
　　然而，这个时机来的似乎很快，就在今天午夜。
　　明月当空，阳气最弱，阴气最盛的时候，潮洲帮的那四五个人的轻佻之言深深地激怒了凤凰，借着这股怒气，火凤终于冲破了第一层境界的限制，进入超一流杀手的二层境界。
　　看着此次凤凰临敌的样子，李浩楠也深深地感觉到凤凰跟以前大不一样了。以前凤凰对敌的那种随意的感觉不再有了，或者说这种感觉相对而言被淡化了，取而代之的是让敌人更深一层的恐惧。如果说以前凤凰是对敌的那一瞬间让敌人心神俱裂的话，那么现在则是凤凰在攻击前就可以让敌人生出无比恐惧无力对抗的感觉，让人放弃抵抗。
　　两者对敌的结果虽然一样，但是其中的境界却大不一样。这就如兵法所云，攻城为下，攻心为上，其结果是不战而屈人之兵。
　　在战圈中与凤凰对敌的二十多个潮洲帮的大部分人都开始脑门冒汗，手中握着的各种武器就快因为不断浸出的汗水而拿不住了，有的人甚至腿开始哆嗦。身处战圈外的东哥也注意到这一反常的现象，但是由于他远在战圈之外，加之凤凰对敌的对象只是战圈中的二十人，所以东哥的体会远不如战圈之内的人那么深刻。
　　这个战圈就好比一个蒸笼一样，蒸笼内的人被快熟透了，但是蒸笼外的人却丝毫感觉不到里面热气的蒸腾。战圈内的人过的每一分每一秒也许都有半个世纪那么长，里面的二十个人面对凤凰有如翻江倒海一样的恐怖气势，脚步竟然挪动不了分毫。
　　然而凤凰似乎还没有停止的意思，她还在不停地提升着自己的气势和能量，本来俊俏的脸庞由于体内劲气的冲击已经渐渐扭曲，一对水灵灵的大眼睛已经不再有以前的清澈如湖水般的光芒，取而代之的是血一样殷红的颜色，发出幽幽的红光。
　　本来苗条的身材由于体内气势疯狂的积蓄肌肉开始轻微膨胀，满头的秀发随风摆动犹如海底珊瑚的触角一样，在明亮的月光下发出暗红色的光芒，所有的一切让凤凰变得诡异异常，真的就犹如夜间游荡浑身染满鲜血的孤魂野鬼一样。
　　东哥带领的潮洲帮不少弟兄身子不由自主地开始往一起聚，有的甚至扔掉了手中的武器，抱着双臂半蹲在地上，然而如此的胆怯的表现依然遮挡不住内心身处产生的那份恐惧的感觉。尽管大家都知道现在自己的身边有几十个，上百个人陪在自己左右，但是每个人仍然感觉到就好象是深夜自己一个人站在一片异常荒凉的坟地面对一个高悬在远处的一个厉鬼一样，异常的孤独与恐怖正在袭击每个人那脆弱的心灵，在摧残着他们的意志。
　　甚至连意志坚强的东哥都生出无力的感觉，这些人实在他可怕了，简直就是从地狱出来的魔鬼一样，东哥心中头一回生出了退缩的念头，尽管他嘴上不想认输，但是内心深处却是非常希望这场比斗快些结束，就让这个夜晚是个噩梦早些醒来。
　　“老大，凤凰是不是疯了？”李浩楠旁边的小龙关切地问道。
　　望着现在的凤凰，李浩楠一脸的凝重，凤凰现在的状态，他仅听说六叔的简单介绍，至于凤凰现在的精神到底是个什么状态，李浩楠也不清楚。
　　“看看再说！”无奈，李浩楠只能这么回答小龙。李浩楠知道现在的凤凰就好象一个传说中的武林高手一样，练功正在最紧要的关头，是任何人都不能打扰的。
　　“你们全部都该——死！”凤凰的气势终于积蓄完毕，充满杀戮意味的话音刚落，就见凤凰变化身形就好象一只燃烧的子弹一样朝那二十多个潮洲帮的人飞奔过去。
　　这真的不应该是人类所能企及的速度，几乎所有人都感觉到是最后一个死字是和凤凰身影一同朝自己袭来，他们真的希望自己也可以有这样的速度，但是他们没有，所以他们注定的命运就只有一个，就是-死。
　　相信没有人去理会倒在广场地上的那四五个人是否还有活的希望，因为无论是李浩楠和他的众兄弟，还是东哥带领的潮洲帮都目瞪口呆地注视着一个异常可怖的场面。
　　一个，两个，三个，四个，五个
　　是死尸么？
　　不是！死尸怎么会滚动呢？
　　既然不是死尸，那么人的身上有哪个部分还会滚动呢？
　　有，当然有！
　　是一个人头颅！或者说是一个人的脑袋！
　　一个，两个五个，总共是五个人的脑袋，咕噜噜的顺着广场的大理石地面滚动着，直到他们都失去惯性停止不动。每个人的脸上还能清楚地看到死亡临近那一刹那的表情，丝毫没有痛苦的感觉，因为他们的眼神中搀杂着太多东西了，有难以置信，有不可思议，有目瞪口呆。
　　然而最恐怖的还不是这满地滚动的五个头颅，而是依然站立在二十个人前面的那五个人，准确说应该是五具尸体——五具没有脑袋的尸体。
　　这五个人就是出言不逊的那些人，终于他们为他们的不道德言行付出了血的代价。
　　这五具尸体，依然还保持着站立的姿势，就像一尊尊雕像一样，好象从来就是站在那里一样，没有挪动分毫。
　　至此李浩楠终于见识到了凤凰现在惊人的实力，因为他很清楚在来上海的船上，凤凰也是用的这一招杀死的飞刀，但是那次飞刀死的时候脑袋并没有被凤凰的青丝给削下来，只是割断了他的喉管。而这次凤凰不仅割断了五个人的喉管，而且竟然直接割断的五个人的颈骨。所有人都知道，即使用飞快的刀去砍断一个人颈骨也是非常费力的一件事，更何况只是一个年轻女子的秀发呢？
　　这不仅需要杀人者有快若闪电般的速度，更是需要杀人者把力量拿捏的恰倒好处。
　　而这一切，凤凰都做到了，李浩楠相信这个世界上也只有凤凰一个人能够办的到。
　　东哥也傻眼了，到底发生了什么事情，他只看到红影一闪，五个人的脑袋就这样掉了，东哥心中此时的恐惧已经不单单是眼前的恐怖场景带给他的了。而更多的是凤凰带给他的心灵上的震撼，这根本就不同于街头的打打杀杀，那些场面和眼前的相比简直就是小孩子打打闹闹而已。
　　五个人身躯中不断飞溅出的鲜血洒落在他们身后剩下十五个人的脸上和身上，这十五个人已经彻底失去了战斗的能力，眼前的凤凰就这么站在他们面前，也许他们拿起手中的刀就可以砍到，或者拿着手中的钢棒就可以打到，但是所有人都没有去做，因为他们知道他们不能，他们不敢，他们甚至不敢去擦拭滴落在脸上的血迹。
　　“啊！”十五个人中竟然有个人口吐绿色的胆汁倒地而亡，竟然生生地被眼前的凤凰给吓死了，因为他距离凤凰是最近的，近得他低头就可以看到凤凰鞋上的花纹。
　　“扑通！”一声，东哥跪在了地上，用手用力地撕撤着自己的头发，大声地哀号着。
　　“我投降了！我的投降还不行么？”
　　“求求你，别再折磨我们了！”
　　看着东哥一声胜似一声的哀号，李浩楠也有点于心不忍了。
　　“凤凰，放过他们吧！”李浩楠轻声说道。
　　就见凤凰的肩膀微微一颤，慢慢地舒展开自己紧握的双手，深深地呼出一口气，慢慢地转过身朝李浩楠走来，站在李浩楠的一边。
　　李浩楠看了看恢复常态的凤凰，心中终于放下心来，他还担心凤凰迷失了本性，再也回不来了呢。李浩楠知道如果真有那么一天，他们之中可能谁也对付不了她。
　　“东哥，真的不比了么？”李浩楠冷眼看着跪倒一大片的潮洲帮的人，对着东哥说道。
　　东哥明显还没有从刚才的情景中走出来，带着哭腔抱着头在地上说道“不比了，你们不是人，你们是魔鬼！”
　　“我们是魔鬼！呵呵”听到东哥的话，李浩楠笑了两声，突然沉声说道“不错！对于我们的敌人，我们就是魔鬼！”
　　听到李浩楠的话，东哥止住了哭声，抬头望着一脸肃穆的李浩楠，感觉到有一个气场正在压向自己。
　　此时的李浩楠头顶着一轮明月，月亮洒下的银辉像一件银色披风一样落在李浩楠的身上，挺拔的身材，俊朗的表情，刚毅的眼神，在这个寂静的午夜，缚手而立的李浩楠在东哥眼中好象看到了魔帝降临人世一样。
　　“给你二十分钟时间马上召集齐所有人马在这个广场集合，听候我的下一个命令！”李浩楠用一种不容反抗的语气命令道。
　　“是！老大！”东哥低声答应着，既然无力回天，那就只能顺天而行。这是东哥一贯的行事作风，所以他答应了李浩楠。
　　台南的这个夜晚对某些人来说注定是个不眠之夜，许许多多的人和事从这个夜晚在悄悄地发生着改变就好像是东哥


正文 0165   收服潮水帮
　　二十分钟的时间里，台南的市区稍微地发生了些骚乱，如果此时有人站在台南市区的空中向下俯视的话，就会发现大大小小的车辆有秩序或者没有秩序地都朝着丽天夜总会后面的广场开去，不时走下车的人流象一条条暗流朝广场的中心涌动着，二十分钟后又归于平静。
　　李浩楠站在广场中间的高台上，抬眼望着下面黑压压的人，粗略算了一下大概有四五百人吧。尽管人数这么多，但是丝毫没有吵闹的声音。因为下面的人似乎都瞧出潮洲帮发生了不同寻常的事情，大家都全神贯注地望着高台上站立的潮洲帮老大东哥还有十多个他们并不认识的人。那五具尸体李浩楠早已经命处理掉了，毕竟摆个死尸放在前面任谁的心情都不会好的。
　　“东哥，你的人马不少啊！”李浩楠冲着旁边的东哥说道。
　　“嘿嘿，老大，不瞒您说，在台南除了三联就数我潮洲帮的人马最多了。”也许在东哥心中这是唯一一点值得他自豪的地方了，尽管头一次叫别人老大心里还有点不大舒服，但是东哥慢慢地发现叫多了也就自然了。
　　人就是个奇怪的动物，韧性越到，他回转的余地就越大。东哥混了这么久已经深深地明白一点，既然你没有实力去拼，那么你就要学会低头和人说话，这是保命的不二法门。因为东哥打从心底地畏惧李浩楠的雷霆手段，在他眼中的李浩楠是个不达目的不罢休的人，谁敢忤逆他的决定，都不会有好下场的。
　　李浩楠看着下面的人，冲旁次边的东哥说道“东哥，你先开场吧。”
　　“哦！是，老大。”东哥轻咳了一声，心里想一下怎么去开这个场，毕竟这么一伸手就把这四五百人都交给李浩楠，怎么说也要给自己留三分面子，否则以后在兄弟面前如何立足。
　　李浩楠用眼角的余光一瞥旁的东哥，心中也大概知道他心中的那份顾虑，李浩楠抱着看热闹的心里念叨着，看你们如何开这个场。
　　“各位兄弟，今天这么晚把大家召集到这里，是我要有个重要决定宣布。阿东不才，在潮洲帮掌舵的这些年寸功未有，加之近两年身体日益衰老，为避免潮洲帮数十年基业毁于我手，今天我要把大哥的位置让给……这位兄弟，”东哥心想到现在自己还不知道这个新老大的姓什么呢，这个窝囊啊，没办法，只好先搪塞一下“新任潮洲帮大哥年轻有为，相信一定能让潮洲帮在台湾黑道叫得更响！”
　　亏你也能想出这么个蹩脚的理由，李浩楠心里暗笑，这段话李浩楠以前经常能在武侠电影里面见到，所以今天听到东哥讲这些感到很有意思。
　　东哥话音刚落，高台下面就像热水开了锅，后面的潮洲帮兄弟就开始议论起来了。整个场面很有意思，台下潮洲帮明显分为两个部分，后半部分是新到的，不明白到底发生了什么事情，所以吵吵的很凶，但是前半部分却异常安静，这部分人是刚才就在广场上的潮洲帮兄弟，只有他们才见识到了萧天真正的厉害，所以即使不服也不敢发出任何声音。
　　“老大，你正值壮年，怎么说退就退啊？”
　　“就是啊，老大！就是要退也没有理由选外人啊！”
　　“你把大哥的位置交给一个毛头小子，兄弟们不服啊！”
　　“是啊！是啊！我们不服！”
　　“我们不服！”……
　　下面一大部分潮洲帮的兄弟开始起哄起来，说什么的都有。听的东哥尴尬地看着李浩楠苦笑着，但是东哥心里就暗道，看你怎么接手。
　　李浩楠微微地笑了笑，伸手叫过三大金刚中嗓门最大的裴勇，交代了几句，裴勇点了一下头。就见裴勇走到台子中央，看着下面吵吵嚷嚷的潮洲帮的人，突然一声大喝，仿佛平空天空下了一个惊雷一样。
　　“你们都的把嘴给我闭上！”
　　裴勇这一声吼，还真管用，一下子就遮盖了上百人的声音，大家一蒙都不知道到底是谁能发出这么大的声音，这个时候广场突然间寂静无声了。
　　李浩楠慢慢地走上前去，站稳身形，开口说道“有谁不服，站出来！”
　　下面潮洲帮的人你看看我，我看看你，心里虽然不服，但是却谁都不想当这个出头鸟。不过，林子大了，什么鸟都有，总有那么一个半个胆大的。
　　“我不服！”声音异常的傲慢，让人听着很不舒服。萧天皱了一下眉头，顺大家的目光望了过去，见是一个身穿兰色西服，胸口刺着一只飞鹰，留着一撇胡子的年轻人。东哥一看原来是自己手下的一个小头目，平时就很乖张，没想到今天他竟然先出头。
　　枪打出头鸟！东哥心里暗道。
　　就见这个人大步从人群中走上前来，前面的兄弟都自动给他让出一条路，来到台下冷眼望着台上的李浩楠。
　　“这个大哥如何称呼？”李浩楠问道。
　　“你甭管我叫什么，我就是不服气，凭什么你接大哥的位置啊！是不是？”他边说着边挥着手鼓动着台下的潮洲帮兄弟。
　　台下的人有一部分人开始响应，李浩楠心里微怒，但是没有显露出来，接着说道“我凭什么？哼！就凭这个！”
　　李浩楠向他伸出了自己的拳头。
　　“哦！比这个么？”那个年轻人拿自己的手比划了一下，笑了一下说道“比拳头，你有我们兄弟拳头多么？啊！”话音刚落，朝天伸出自己的拳头，后面的潮洲帮的兄弟一部分大声起哄也都朝天空伸出了自己的拳头。
　　“我说比谁的拳头多了么？我是说我的拳头比你的硬！”李浩楠话音刚落，一纵身从台上跳下，不等台下的年轻人反应过来，一记铁拳抡起直逼那个人面门。那个年轻人看来也是经常舞刀弄棒的，条件反射似的双手握拳交叉护住面门。即使这样，李浩楠也没有停住出去的充满钢劲的铁拳，拳头夹杂着一阵拳风直奔年轻人护住面门的双臂而来。
　　李浩楠都敢硬接四大金刚的老大号称铁拳严松的重拳，一拳就让严松的右臂残废，更何况是这个自不量力的小子呢？
　　所有人潮洲帮的弟兄都紧张地注视这个场景，就见李浩楠的铁拳瞬间就接触到了防护着面门的双臂。所有的潮洲帮兄弟一看都禁不住松了一口气，尤其是这个年轻人下面的兄弟，大家都想着李浩楠的这一偷袭算是失败了，同时也暗暗佩服自己兄弟应变的快。
　　但是就在所有人都以为李浩楠的第一次攻击失败的时候，一声惨叫声响彻在广场的上空。在前面战着的潮洲帮弟兄亲眼看到了这样的一幕，李浩楠的拳头确实结结实实地打在了正做防护状的双臂上，但是并没有像大家想象的那样，李浩楠的拳头就此停止。正相反的，大家看到李浩楠的拳头还在前进，所有前排的人眼睁睁地看着那个人的双臂一点点弯曲，变形，折断，紧接着就看到夹杂着碎骨头渣的血沫飞溅出来，然后就看见李浩楠的一拳正中那个人的面门。
　　然而更恐怖的场面还在后面，这一拳还是没有停止，还在继续前进，大家眼看着那个人鼻梁骨的折断，凹进面门里去，流出的鲜血顺着飞出去的身形在空中撒出一阵血雾。
　　虽然整个攻击是在一瞬间完成，但是大家却清清楚楚地看清了整个过程，仿佛就像电影里的慢镜头一样。
　　这要多快的速度，多大力量，才可以形成这样威力的攻击。拳头要多硬才能一拳把一个人骨头给打得粉碎！
　　所有人都呆住了，包括东哥，因为他是第一次看到李浩楠出手，本以为他是个文弱的书生，哪里想到竟然也如此厉害。
　　一时间，广场寂静无声，就只有李浩楠掏出裤兜里的手绢慢慢地擦着拳头上残留的血迹，还有在不远处躺着的已经只有出气没有进气的刚才还在张牙舞爪的那个年轻人。
　　然而寂静的光阴总是那么短暂，看到这一幕，后半部潮洲帮的人就开始往前涌，像是要冲上来拼命一样，其实这部分人主要就是刚才那个年轻人的手下，这部分人开始鼓动后面的人冲上去火拼李浩楠等人。
　　但是更奇怪的是，前面潮洲帮的人竟然形成了一道人墙挡住了后面要冲上前来的人。李浩楠还在擦着手上的血迹，竟然丝毫没有一丝惧怕的意思。就在这个时候台上的凤凰，李东等兄弟抽出身上的三棱军刺挡在李浩楠前面，也站在了潮洲帮的前面。
　　看到这个几乎已经不受控制的场面，东哥也没有了主张，现在的他已经不好再开口说什么了，自己已经把大哥的位置交给李浩楠了，他还能说什么呢，一切只能看李浩楠怎么办了。
　　李浩楠扔掉手中的手绢，一脸阴狠涌了上来，熟悉李浩楠的人都知道，他已经开始发怒了，刹时间李浩楠周围三尺内的温度骤然下降，冰点的感觉顿时涌上了前排的潮洲帮兄弟的心头，所有人都屏住呼吸注视着前面的李浩楠，看着他的下一步动作。
　　李浩楠慢慢地重新回到高台上，看了一眼战战兢兢的东哥，转过身指着下面的人大声喊道“我不想再和你们浪费时间了，愿意归附我的，站在左边。不愿意的，站在右边。我给你们五秒钟时间考虑！”
　　说完，李浩楠伸出手看着手表开始读秒“五，四……”
　　李浩楠这个做法似乎很有效果，所有人立刻分成两部分，站在左边的大部分都是第一跟着东哥来的那帮人，这帮人很坚定地站在左边，同时也带动了一部分人的加入。然而也有一部分人站在了右边，这部分人大概有一百多号人。
　　“三，二，一！”读秒完毕的李浩楠满意地看着左边的人，同时冷眼地看着右边的人。
　　就在这个时候，除了李浩楠，所有兄弟共十一个人很自然地站在了左右两个方阵的中间，十一人中间虽然有很大的空隙但却站成了一条标准的直线。
　　相信即使是军队在这里也不过如此吧。
　　“我再给你们五秒钟做一次最后的选择！”李浩楠沉声说道。
　　“五……四……”李浩楠又看着表开始读秒。
　　旁边的东哥算是看出来了，李浩楠这是要铲除那些不肯归附的人啊！急的满头大汗，突然他想出了一个现在不能算是办法的办法。他急忙跑下高台，恭敬地站在了左边方阵中。东哥的这一举动还真是管用，右边方阵的一部分犹犹豫豫的人看到东哥都这样做了，直接用行动表示了立场。禁不住又从右边方阵中跑了出来，穿过李东等兄弟的人墙来到左边方阵，其实很多人都看出来了，李浩楠这是给那些不肯归附的人最后的一次机会，一场杀戮马上就要来了。可是如果李浩楠真的下令拼杀自己曾经的兄弟的话，自己真的能下的了手么？
　　五秒钟的时间里，不时地有人从右边方阵穿过人墙跑到左边方阵中，接下来的几分钟里才发现刚才那五秒钟里他们做了也许是他们一生中最重要的一次选择。
　　右边方阵里中的人数还在不断地减少，眼看着就剩下七，八十人了。右边方阵里的人不断地咒骂着跑出去的人，意思他们是墙头草。其实现在剩下的人多半都是刚才李浩楠一拳打飞的那个人的兄弟。
　　从某种意义上，他们应该还算忠心。但是在李浩楠的眼中，这样的人是不适合在这个社会生存的。
　　“三，二，一！”李浩楠终于停止了数秒。
　　“杀无赦！”李浩楠一声令下！
　　左边潮洲帮的兄弟一下子还没有反应过来，等反应过来的时候。李东等十一个人手握着军刺已经冲进了右边的方阵中，来到台湾后的第一场撕杀在这个秋风中午夜拉开了帷幕。
　　看到了李浩楠兵团前面的表演，左边方阵的潮洲帮兄弟对于右边兄弟的生还根本没有抱任何的希望，即使是如此的不成比例的撕杀。这场十一人对八十人的撕杀似乎已经足够让他们震惊的了，但是如果他们看到李浩楠曾经带领这帮人和五百人群殴的场面又能做和感想呢？
　　李东的狠，凤凰的势，六叔的刀，飘雪的快，小龙的捷，小虎的稳，林傲沧的辣，王森的厉和三大金刚的猛，在这场撕杀中淋漓尽致地体现出来，也许在台湾憋得太久的缘故吧，也许是好久都没有闻道血腥的气味，也许是好久也没有感受到军刺捅破人的腹部的那种，总之所有人的脸上都有一种前所未有的兴奋。似乎站着优势的是他们，而不是那八十多人的一方。十分钟过后，广场像是下了一场血雨一样，红红的，血腥味十足，看的人一阵反胃。已经没有人再能站着了，除了那个混身染满鲜血的十一个人。
　　东哥的一方的人用不可思议的眼光看着从广场那边慢慢走回来的十一个人，就像看十一个从地狱里归来的人一样。恐惧这个字眼已经不能形容剩下潮洲帮弟兄的震撼和内心对萧天兵团的那种恐怖的感觉。
　　东哥咽下一口吐沫，望着李浩楠，连忙大声喊道“还不快叫大哥！”
　　“是~！大哥！”剩下的四百多潮洲帮兄弟异口同声地喊着。似乎这个时候谁的声音小谁就要大难临头一样，所以一阵阵吼声震天响。
　　李浩楠满意地看了看所有人，大声说道“我要告诉你们！不要怪我辣手，在黑道上我们之所以能生存，就是因为我们比别人狠，比别人辣！如果你不能忍受，你就给我回家抱老婆哄孩子去。
　　接下来的三天，我们要把除了三联社以外的所有帮会全部清除干净。然后，我会训练你们，让你们成为一只铁军，一只战无不胜的铁军。铲除三联社团，一统台湾黑道！还有从今天起，再没有潮洲帮这个帮派，以后你们就是我的太子党，听清楚没有！”
　　“是，太子！太子党！太子党！”
　　“太子党！太子党！”
　　一声声高昂的叫喊声直冲夜空，让台南夜空中的星星也黯然失色！至此，在台湾一只真正属于李浩楠的军队式的帮派诞生了，它的出现才真正标志着李浩楠争霸台湾黑道的开始！


正文 0166   太子党所向无敌，纵横天下，统治地下世界！（1）
　　太子党，最早见于中国的近现代史上，是19世纪60年代由李斯道在长安附近的六安建立，因为以五星环绕太阳为战旗，故叫太子党。
　　李斯道当时所处的社会，正是中国发生三千年未有之变局的时代，清朝腐败政府在国外侵略势力的武力打压下，接连签订了《南京条约》等一系列丧权辱国的条约。战后割地赔款使中国的社会经济发生了重大的变化，在侵略者和清政府的压榨下，社会矛盾空前激化，爆发了一次次的农民起义，尤其是洪秀全领导的太平天国革命将无数分散的农民起义汇聚成中国近代史上第一次反帝反封建的革命。
　　在这样的时代背景下，又加之天灾人祸的打击（李斯道16岁那年，父母及叔父因贫病交加先后不幸去世），李斯道的心中埋下了反抗的火种。也正在此时，反抗清朝封建统治的农民起义风起云涌，李斯道开始寻找自己可以投奔的起义队伍。1857年，也就是李斯道差不多20岁左右的时候，他毅然地离开几乎已经不存在的家，束发投奔天地会旗头郑三领导的起义队伍。
　　以后，李斯道又先后投奔过吴二、王士林、黄思宏、吴亚忠等农民起义队伍。在吴亚忠领导的起义军中，李斯道的军事领导才能得到了较大的提高和发挥。也正是在这个时候，李斯道创建了“太子党”，他们以五星环绕太阳为军旗，意为众星环绕，也象征着自己这才是正统，他们举行了祭旗仪式。太子党初创时有200多人，基本成员是贫困的农民以及一些个阶级统治者的后代们。在李斯道的带领下，太子党屡战屡胜，所向睥睨，使敌人闻风丧胆、坐卧不宁。虽然李斯道领导的太子党屡建奇功，经受了一次又一次严峻的考验，在政治上和军事上日趋成熟，但这时太平天国运动已经失败，全国的农民革命正从走向低潮。清政府为了乘势将仍在全国各地不屈不挠坚持反清斗争的农民起义镇压下去，以消除心腹之患，下令对农民起义尽绝根诛，“不令余烬复炽”。
　　与此同时，派出数倍于起义军的清兵，采取堡垒合围战术，步步为首，四面进攻，围追堵截，务求斩尽杀绝。在这种敌我力量十分悬殊的形势下，为了保存有生力量，李斯道率领太子党向中越边境实行战略转移，最后抵达六安。在六安，李斯道正式创建立了太子党，以五行环绕为军旗，并制定了严密的军事编制和严明的纪律。太子党铲除了横行霸道于中越边境一带的封建割据势力和土匪势力，稳定社会治安，维护百姓利益，鼓励开垦荒地，发展农业生产，鼓励民间正常贸易，并实行税收制度以解决军饷。刘永福在中越边境所做的一切获得了越南人民和政府的信任，这为他以后赴越抗法，赴台抗日打下了一定的基础。
　　1894年，日本挑起了对拉中国的侵略战争，甲午战争爆发，日本侵略台湾。由于清政府在战争一开始就推行投降主义路线，中国军队在海陆战场上连连败北；而日本侵略者在海陆战场上的轻易取胜，更进一步助长了其鲸吞整个中国的野心。日本侵略者的狼子野心让李斯道毅然率领太子党抵达台湾抵抗日本侵略者，并驻守于台南地区。1895年，李斯道以太子党为主力，团结台湾友军，在台湾转战台南，台中，台北与日军浴血奋战5个月，终于重创日军。
　　李浩楠每每看到这一段李斯道在台湾抵抗日本侵略者的时候，心中都难以抑制地流动着一种豪情，大大地感叹现实的社会没有给予他这个机会。李浩楠也曾经无数次把自己假想为抗击外国侵略者的李斯道，率领太子党把外国侵略者从中国的领土上赶出去，也能象李斯道一样成为万人仰慕的民族英雄，于是在成立了自己的实力之后，就起名为“太子党”。
　　虽时光流转，但情怀依旧。当时间的指针指向20世纪末的1999年，地点也是台湾省的台南市，李浩楠也在今天正式宣布了他在台湾的黑帮名字正式更名，就叫”太子党“，已经仙去近一个世纪的李斯道怎么也不会想到阴差阳之下，他曾经引以为傲的太子党在李浩楠的手中，在20世纪的最后一年又重新建立在台湾的土地上，领军人物正是年近20岁的李浩楠。
　　正所谓无尽黑道，群雄崛起！
　　太子党所向无敌，纵横天下！
　　统帅太子党，唯有李浩楠！
　　今天夜里，一共整合潮洲帮人马396人，李浩楠把所有人马兵分两路，李东，林傲沧率领三大金刚带领一路，从台南东面开始对各个帮派的场子进行扫荡，李浩楠率领东哥，凤凰，飘雪，六叔等人带领另一路，从台南西面开始对其他帮派进行围剿，务必在最短的时间吞并除三联社之外的所有帮会。
　　李浩楠给所有兄弟下了死命令，能和平吞并就和平吞并，不能和平吞并一定要斩草除根，不给任何帮派死灰复燃的机会。
　　众兄弟轰然领命后，各自带领所辖人马象两条黑色的暗流象台南市中心涌去。
　　广场上还一丝丝淡淡的血腥味还在飘荡，但是已经看不到一具尸体，所有尸体已经由李浩楠命人全部清理干净，整个广场的霓红依然闪烁，月光依旧照人。
　　连续三天，不分昼夜的和平谈判和无情厮杀。
　　经历了三天的杀戮，东哥和加入太子党的潮洲帮的兄弟才真正见识到了李浩楠的辣手无情还有那决心一统台湾黑道的野心，所有都庆幸在那一晚没有丝毫犹豫地加入了李浩楠的太子党。李浩楠的谈判丝毫不拖泥带水，甚至前一秒钟还在和你和颜悦色。如果不归顺，后一秒钟就可以把刀捅进你的胸膛，更让东哥下面的潮洲帮的人感叹的是所有帮派不管大小，竟然都没有反抗李浩楠的力量。
　　应该说两路人马分兵后，只是一百多人不到两百人的，在台南市一般的小帮派都能有这样的实力。东哥看出李浩楠明白自己的处境和实力，所以他第一个狙杀的对象往往都是对方的老大，更可怜的是所有老大甚至都不知道自己是怎么死的。东哥看出说到底，凡是死在李浩楠手上的各帮派大哥都根本没有把李浩楠这个毛头小子放在眼里，加之李浩楠下手也是够狠辣，手下兄弟实力强悍。当然有的帮派大哥顺利收服还是依靠东哥的指引。而这些进入太子党的本来还不太服气的大哥在看到李浩楠扫荡下一个帮派的手段后，都会无一例外地感谢东哥救了他们一命。
　　东哥心头苦笑道，照这样的雷霆扫荡，台湾黑道总有一天都会在李浩楠的掌控之下。不过好歹自己也算是开国的元老，将来自己的好处也一定会多多的。
　　三天的时间，没有任何悬念，李浩楠和李东的两路人马成功地扫除了除了三联社意以外的大大小小的二十多个帮派，共接收台南市区夜总会72个，歌厅、舞厅、酒楼达到上百家，以及各个帮派的黑道生意，李浩楠手下人马达到了近3000人。
　　至此，三天的时间内，台南黑道重新洗牌，李浩楠的太子党军团俨然成为既三合会，三联社后的台南第三大社团新的帮派即将崛起。现在李浩楠掌握的实力甚至已经超过了三联社内讧后的实力。李浩楠三天的时间在台南地区的快速崛起，让台湾黑道一片哗然，更让台湾当局坐立不安，但是台湾当局一向对黑道势力采取的不是围剿，而是拉拢，因为他们知道黑道可以进行许多白道上不能够做的事情。
　　尤其是现在台湾正处在“大选”的紧要关头，谁都不想在这个时候得罪黑道上面的大哥，因为台湾“总统”的许多候选人都把拉拢黑道人物当成自己选举的重要筹码，因为有很多时候选举造势都是靠黑道上面的人马，而非台湾的公众，所以李浩楠的迅速崛起不日将会成为台湾当局拉拢的对象。
　　至于黑道，台北的三合会由于在台湾根深蒂固，对于李浩楠的窜起没有什么太大反应，相信只要李浩楠的势力没有和三合会直接发生冲突，三合会对于李浩楠的太子党是不太愿意首先招惹的。尤其现在三合会已经成为台湾当局在2000年“总统”选举的中坚力量，更是不愿意在这个紧要关头插手台南的李浩楠势力。
　　但是在台南的三联社就没有这么轻松了，李浩楠的崛起让三联社龙头陈孝东犹如茫刺在背，坐立不安。要不是现在双车兄弟的反叛，陈孝东一定不会让李浩楠这么快就起来的。现在的情况是，陈孝东一天天地看着李浩楠势力在台南地区的崛起，无奈现在就是没有多余的人手去荡平李浩楠。不过陈孝东心里也在盘算，双车兄弟和自己在经过几次大的拼杀后，实力已经开始逐渐瓦解，双车兄弟的反叛势力的平定对于陈孝东来说只是个时间的问题了，只要双车兄弟一解决，陈孝东就会立刻抽出人马对付李浩楠。
　　李浩楠本人当然不清楚台湾当局的想法，他也没有想过自己以后会在台湾白道会扮演多么重要的角色，因为李浩楠只是把台湾当做了太子党一个大本营，大后盾。但是现在李浩楠却很清楚现在台南黑道的局势，很了解陈孝东急于消灭自己的邪恶用心。所以李浩楠现在开始准备训练手中现有的三千多人马，因为他已经看出这些人距离自己的要求简直太远了，这些人如果大帮哄的话还算英勇，但是如果一对一的话，简直就是不堪一击。
　　看着这些人的心里状态，身体素质，李浩楠不仅一阵皱眉，所以他马上召集李东，六叔和林傲沧，张强，要求他们马上把这些人拉到台南的山中进行一个月的封闭式训练，如果他们一个月不能一个打十个的话，李东这些人就不要回来见他。李东等人也都在李浩楠面前立下了军令状，不把这些人训练成一个威武的太子党绝不回台南见李浩楠。同时李浩楠也告诉李东和六叔，对于这些人如果训练的结果实在不行的话就坚决淘汰，李浩楠要求他的的太子党拉出去就要能打，一旦开打就要能胜，坚决不能上战场就掉裤子，一副哭喊爹骂喊娘的样子。
　　即使这三千人马到最后只剩下三百人，李浩楠也相信这三百人绝对可以当三千人来使用。李浩楠让六叔拿出训练杀手的狠，让李东拿出自己在武警部队受训的苦来折磨这三千人，同时李浩楠也授命李东和六叔，对于在军中动摇军心，三心二意的人坚决杀无赦，只准你不行，但绝对不允许你背叛李浩楠，背叛”太子党“。至于淘汰下来的人马，李浩楠当然是自有用处。
　　李东和六叔在明白李浩楠的意思后会同林傲沧和张强，带领着三千人马迅速朝着台南郊外的荒山奔去。
　　李浩楠看着这三千人马，知道这三千人马将会是他李浩楠在台湾立足的根本，同时也是太子党征战世界统治世界地下世界的一个开始！即使自己和兄弟们再有本事，再有能耐，如果手中没有人马是迟早都要被别人给灭掉的。送走了李东等人，李浩楠会同刘忠言等人开始研究南天物流的成立问题，同时由于这些天接管了大批的夜总会，舞厅酒楼等娱乐场所都需要有人看着，李浩楠让东哥立刻成立南天娱乐有限公司，任命东哥为公司总经理，负责台南地区所辖的所有娱乐场所的经营，把所有娱乐场所的运作全部纳上公司化运作的轨道上来。
　　由于台南大部分的场子都已经成为李浩楠名下的资产，加之除了三联社所有的帮会全部被灭掉了，现在南天娱乐下属的娱乐场所到成了全台湾最太平的地方，没有人打架斗殴，没有人生事惹事，所以来的人比以往还要多，南天娱乐的生意好得出奇，利润更是象长江之水一样滚滚而来，让管理南天娱乐的东哥的嘴都要笑歪了，李浩楠也为自己的第一次投资能有这么大回报而感到高兴。
　　对于曾经收服的那些帮派的老大，李浩楠都让他们以他们名下的资产来入股南天娱乐，如果南天娱乐赚钱了，他们自然也就赚钱了。现在这些大哥们乐得坐享其成，现在虽然手下没有了人马，没有了势力，但是却可以过着比以前更逍遥自在的日子，何乐而不为呢？
　　至于东哥，现在是南天娱乐的老板，因为南天娱乐下面的各个场子也都要有人看管，所以他实际上间接还是有一定人马和势力的，大家也还是东哥前，东哥后的叫着，虚荣心的满足让东哥感觉到自己似乎是并没有失去多少东西。
　　其实这也是李浩楠安抚这些大哥的一种手段而已，不会让他们感觉到心里上有太大的落差，就象一座天平一样，这边低了，就在那边加点砝码，让他平衡起来。
　　由于东哥把南天娱乐管理得很好，使得李浩楠能有更多的时间和刘忠言商量即将成立的南天物流的事情，而这一天，就在南天物流成立进行到政府部门审批的时候，又有件麻烦的事情来了。
　　“咚…咚”一阵敲门声打破了办公室里李浩楠的思路。
　　“进来！”李浩楠说道。
　　刘忠言推开办公室的门走了进来，向李浩楠回报到“太子，南天大厦的装修已经完成。南天物流的筹备工作已经进入收尾阶段，相关高级管理干部及公司的职员也都即将进入工作状态，但是现在有个麻烦的事情需要老大出面解决一下。”
　　“哦！什么事情？”李浩楠一皱眉，问道。
　　刘忠言急忙把现在遇到的麻烦事向李浩楠一五一十做了汇报，李浩楠站起身来，缓步走到玻璃窗前，拄着下巴看这窗外的景色，说道“约他见面，我来跟他谈！”
　　“是！太子！”说完，刘忠言恭敬的退了出来，现在他的心中对于自己的老大真的是心悦臣服了！
　　求【鲜花】+【推荐】+【收藏】


正文 0167    太子党所向无敌，纵横天下，统治地下世界！（2）
　　早上，阳光明媚，天气一片晴好。
　　一辆黑色加长林肯轿车缓缓停靠在一间别墅前的马路上，从轿车上下来两男一女，一位是李浩楠，一位是刘忠言，还有一位就是凤凰。
　　“太子，就是这里。”刘忠言说道。
　　一身黑色名牌西服的李浩楠抬头看这栋小型别墅，院落不大，但是庭院有序，花香草芳。看着这么整齐的院落，李浩楠一想，自己在台湾还没有个落脚的地方呢，心中不免一丝惆怅。并是李浩楠没有这个经济实力，只是他实在并没有多少时间去考虑自己的个人问题。
　　看来南天物流开业后，自己要在台南找个落脚的地方了，李浩楠心中想道。
　　今天，李浩楠来这里拜访一旁位在台南市政府内主管企业登记的一个局长，南天物流的开业申请早在半个多月以前就递上去了，但是这个局长却以种种理由拒绝受理南天物流的开业申请，刘忠言自己跑了好几趟了，实在没有办法之下，把这件事情向李浩楠做了一下汇报。李浩楠想了一下，叫刘忠言提出一百万新台币的现金以备不时之需，选在今天来拜访这个主管局长??王立文。
　　“叮咚??叮咚”一阵悦耳的门铃声过后，打开门的是一位衣着华丽的中年妇女。
　　“请问你们找哪位？”中年妇女慈祥的面容给李浩楠留下了很好的印象，从她的身上李浩楠不难找到自己母亲的影子，所以李浩楠对她抱以礼貌式的微笑。
　　“请问是王局长家么？”刘忠言问道。
　　“是的。”中年妇女礼貌的点着头。
　　“请问王局长在家么？”刘忠言问道。
　　“在！”说完中年妇女转头对屋喊了一声“立文，有人找！您三位快请进。”
　　在中年妇女的指引下，李浩楠和刘忠言，还有凤凰走进别墅的客厅里。李浩楠看到整个客厅装修得气派豪华，富丽堂皇，李浩楠和刘忠言在当中的沙发上坐下，凤凰在李浩楠的身后站立着，虽然目不斜视，但是全身的感官已经延伸到房间的每个角落，这个时候只要有一点杀气涌现，凤凰保证他接近不了李浩楠三米之内。
　　现在对于凤凰来说，她的职责就是保护李浩楠的安全。
　　中年妇女端上来茶果，对三人说道“立文在楼上书房呢，一会就下来了，稍等！”
　　不一会，李浩楠注意到一位戴着金丝眼睛的中年男子从楼梯上缓步走下，朝客厅里的李浩楠和刘忠言走了过来。
　　这个人应该就是王立文了，李浩楠心中想道。
　　李浩楠自王立文下楼开始就不断地去打量他，从王立文的外貌，走路的步伐，面部的表情等细节来初步进行判断王立文的人物性格，这似乎已经成为李浩楠每次和陌生人打交道所必修的功课，李浩楠相信只有在事前做足功夫，方能在两人以后的接触交往中占据主动。
　　网立文个头很高，应该能有一米八十多，瘦高的身材，手掌宽大，颧骨很高，金边眼镜下细长的双眼精光流动所有给李浩楠的第一感觉就是王立文这个人在官场一定圆滑异常，也就是俗称的老滑头。这样的人一般很能区分什么是公家的利益，什么是个人的利益。在保证公家的利益下，他会为自己来谋取最大的个人利益，包括金钱和权势，而不会让自己惹火烧身。贪婪的目光永远不会在他的脸上出现，至少不会让接触他的人看得到。
　　这就是李浩楠给王立文下的第一个判断，李浩楠相信自己的眼力，因为他的眼力是在无数次生死搏杀中练就出来的，李浩楠不容许它出现任何错误。
　　看到陈立文走了过来，萧天和刘忠言同时起身，刘忠言大步走了过去，主动伸出右手，微笑地说道“陈局长，您好！”
　　王立文也伸出手和刘忠言礼貌性地握了一下，说道“刘先生，您好！”
　　看来刘忠言已经不止一次地拜会过这个王立文局长了，可能是每次都碰了钉子。但是更令李浩楠满意的是刘忠言不卑不亢的举止，没有丝毫初入社会那种怯懦，也没有年轻人的那种张狂，这些很符合李浩楠的要求，所以李浩楠感觉自己并没有选错人。
　　南天物流交给这样的人去经营一定没有问题，李浩楠心里暗暗念道。其实就连李浩楠都很奇怪，这个时候他应该为南天物流的企业登记问题而担忧，或者至少应该捉摸应该如何和这个往局长，但是李浩楠都没有，他这个时候确开始想南天物流以后交给刘忠言经营的问题上了，似乎眼下的这个局面或者说南天物流的企业登记问题在李浩楠眼中并不是个很大的问题。
　　对于李浩楠来说，能用钱解决的问题，那就不是个大问题，能用拳解决的问题，也一样得不是个大问题。这个世界不就是用金钱和权势组成的的么？所以李浩楠相信事情是归属这两类中任何一类的话，他都有把握解决。
　　那对于李浩楠来说什么是个大问题，或者说什么是用金钱和拳头做不到的事情呢？李浩楠认为应该是人心，要真正收服人心是靠这两样东西是做不到的。
　　王立文和刘忠言寒暄了几句，王立文把目光投向李浩楠和李浩楠身后的凤凰，从他下来的时候吸引他注意的就是这两个人。凭借自己多年在官场打混的经验，这两个人无论从仪表还是从身上散发的气势都让人不敢轻视，本来王立文是想几句就打发刘忠言走的，但是自从一看到李浩楠就知道今天的会面不会那么简单就可以推得了的。
　　“这两位是…。？”王立文把目光投向李浩楠。
　　“我来介绍一下！这位是我们南天物流的最大股东，也是南天物流的大老板——李南天！”刘忠言介绍道。
　　王立文微微一怔，尽管看上去比刘忠言大一些，但是这么年轻就是一家几千万资产公司的大老板，还是让王立文吃了一惊，但是官场多年的处变不惊作风并没有让王立文把心中的想法表现出来，听到刘忠言的介绍，王立文立刻主动伸出手握住李浩楠迎上来的右手，说道“李董幸会！幸会！”
　　“王局长，您好！”李浩楠用很低沉的声音答道，他要让王立文知道尽管自己很年轻，但是却很自信，有资本和他坐在谈判桌上谈判。
　　李浩楠整个的气势随着低沉的声音陡然一涨，王立文似乎已经感受到了李浩楠逼人的气势冲着自己攻了过来，毕竟李浩楠的气势不是他这个文人官员所能承受得了的。
　　王立文立刻松开握着的手，目光看着凤凰，说道“刘先生，这位是？”
　　刘忠言一怔，他一下子还没有想到怎么把凤凰介绍给王立文，所以有点迟疑“这个……这……”
　　李浩楠一看刘忠言的窘样，所以接口说道“这是我秘书！”
　　秘书？王立文心中划了一个问号。察言观色不仅是李浩楠的专长，更是王立文吃饭的饭碗，这碗有多深就要看着察言观色的功夫了。真是秘书么？王立文几乎可以断定这个年轻貌美的女子并不是这位李南天口中所指的秘书，因为从她身上气质根本没有半点文卷档案的气味，相反的从股子有一股寒意在往外散发，让每一个注视她的人都情不自禁地从心底冒着寒气。
　　他们到底是什么人？这个年轻人究竟是什么背景？来这里仅仅会是为企业注册登记的事情么？恐怕不会那么简单，王立文心中念叨着。
　　李浩楠一直都没有说话，仔细地听着刘忠言和王立文说着些无关痛痒的话，双方都知道对方的目的，却又都不首先开口，但是王立文眼角的余光却在始终注意着李浩楠的反映。就在这个时候，刘忠言话锋陡然一转，王立文知道好戏开始了。
　　“王局长，想必您知道今天我们大老板突然到您府上拜访的目的？”
　　“是为了南天物流企业注册登记的事情！”
　　“不错！”刘忠言答道。
　　“刘先生，不是和您说过了么？贵企业的申请手续还需要局里审核，并不是我一个说的算的。”王立文用标准的官腔应付着刘忠言。
　　“但是王局……”
　　刘忠言刚要说话，在旁边坐了很长时间的李浩楠突然挥了一下手臂，示意刘忠言不要说了。几乎是在李浩楠挥起手臂的那一瞬间，刘忠言就把嘴闭上了。王立文略微呆了一下，并不是因为李浩楠中途打断刘忠言的说话让王立文楞了一下，而是王立文注意到几乎就是李浩楠刚抬起手，刘忠言就停止了讲话，即使是排戏相信配合也没有这么默契吧。还有一点让王立文注意到了，就是刘忠言并没有被李浩楠中途打断说话而有任何的不满情绪，甚至在王立文面前一点尴尬的情绪都没有，就象是理所应当一样。
　　王立文相信李浩楠和刘忠言一定不简简单单就是老板与下属的关系，他们的关系给王立文的感觉更象是军队中的上下级，下级绝对要服从上级，不能有丝毫的反抗。想到这里，王立文心中陡然一凛，心中不仅对李浩楠加紧了十倍的提防。
　　为什么王立文会这么紧张？这件事情就要从台湾当局与大陆一直以来的对抗开始说起。自台湾李登辉执政以来，已经不只一次因为“台独”问题，发表台独言论引起大陆方面的不满，大陆军方最近的几次联合军演就是针对李登辉的“台独”主张而进行的。由于大陆方面的强硬态度也让李登辉当局有了恐慌情绪，所以命令岛内的各个部门严密注意来自大陆方面的一切消息，对于不明分子一定要严密盘查，尤其防范大陆解放军派驻到台湾的密探。
　　受到这个影响，台湾当局的各个职能部门也都提起十二分的精神，严密注意从自己手中经过的人和事。台湾当局对于陈立文在台南主管的企业注册登记方面也下达了指导性文件，要其对关系岛内民生，军用的企业投资要严密审核，宁可错杀一千，也不要放过一个，否则以“卖国罪”论处。虽然萧天申请注册的南天物流不是什么关于民生大计的能源类企业，但是却也是在重点关注的企业登记范围。
　　物流产业的重要性，台湾当局并不是不知道，如果有一天大陆派人在岛内控制了一家物流公司，万一将来发生台海战争，解放军登陆岛内依靠还将是各条公路的运送线路。如果大陆可以控制一家岛内的物流公司的话，那么解放军就可以长驱直入进入岛内腹地了，占领台湾只是个时间的问题。基于以上的考虑，又加之刘忠言年近十九岁的年龄就有这么大的投资额度，而且陈立文发现刘忠言在台申请身份证的时间仅仅是在此前一个多月，所有的这些才让陈立文迟迟不敢批准南天物流在台南的企业注册登记。陈立文还真是怕萧天是大陆方面派来的卧底或者密探什么的。
　　王立文这个时候把眼光描向李浩楠，想想看看这个年轻人到底想说些什么。
　　“王局，我这个人办事不喜欢拖泥带水。请告诉我您一直不给南天物流企业落户的真正原因，还有请您记住，不要拿官腔来推我。”李浩楠软中带硬的语气一下子让王立文颇感吃不消。
　　王立文没有想到一直都没有说话的李浩楠，一开口语气竟然这么强硬，口气中明显带有威胁的意味，王立文心中不免有些不快。毕竟他这个局长，不论哪个集团的老总都要给他三分薄面的，从来没有哪个人敢和他这么说话，一点都不留余地。
　　王立文心中的那一丝情绪波动也许瞒过了李浩楠和刘忠言，但是却没有瞒过李浩楠身后的凤凰。目不斜视的凤凰突然慢慢地转过头来，盯着王立文。此时还在气头上王立文突然感到一道凌厉的目光正注视着自己，抬头一看正迎上凤凰带有威胁气息的目光。一下子王立文感到心中的那莫名的怒火好象消失了，连忙低下头装成思考的样子，只是心中还残留着那冰冷的感觉……
　　看到王立文怯懦的样子，凤凰才放过王立文，又恢复目不斜视的样子。
　　王立文感觉自己好象从鬼门关中走了一圈又回来一样，他感觉他的后背都已经被冷汗浸湿了，这到底是一帮子什么身份的人呀？这个女的真的是想他们所说的那个秘书吗？可是他怎么会给自己这种恐怖的感觉？他和那个李南天真的是老板有秘书的关系吗？


正文 0168   后果就是死无葬身之地
　　王立文整理了一下思路，说道“好！李先生，我也不给你们打官腔了，我就直说。南天物流的没有获得审批主要是我心中有两个疑问。”说到这里，王立文看了看李浩楠，见李浩楠面色如常没有什么反应继续说道“一个是你们的身份，这第二个就是你们办这个企业的目的。”
　　说完王立文凝神看着李浩楠，仔细注意他的反应，希望能从李浩楠身上看出什么东西来。
　　“哦！这样！”李浩楠是何等的精明，这两个问题李浩楠略一思考，就已经知道了王立文顾虑的是什么了。
　　“呵呵”李浩楠笑了笑，说道“我们的身份，我想忠言在提供注册申请的时候都已经提供了吧。至于我们的目的，很单纯就是赚钱。”
　　“真的是这样么？你们的身份如果我没有记错的话，应该是一个多月前才刚刚在台湾注册的，至于你们以前在台的记录，可是一片空白啊！”王立文说慢悠悠的道。
　　李浩楠笑眯眯地看着王立文活继续说着，但是心里却在盘算着怎么应付下面的局面。没有在台湾的记录就意味着他们的巨额投资来源不清，以李浩楠这个年纪如果没有家庭背景的话是如何得到这么一笔资金投资企业的。换句话说，如果李浩楠没有一个合理的解释，王立文绝对有理由相信这笔巨额的资金可能来自大陆政府用以将来发生台海战争时之用，这个理由有时候李浩楠想想也是顺利成章的。
　　而对于南天娱乐的注册一个是这个公司本身成立对政治根本就没有什么风险，二是因为这个企业注册是以东哥的名义注册的，所以审批没有一点耽误。现在在台湾什么事情都怕和政治挂上钩，和大陆扯上关系。
　　但是对于南天物流，如果李浩楠想让刘忠言掌舵的话，就一定要给这笔巨额的资金来源一个合理的解释。所以现在对于李浩楠来说，这笔巨额资金来源就是他的死穴，不过呢，假如南天物流成功批设的话，那么随之以后的南天集团成立将会没有任何阻碍。所以现在取得南天物流的企业注册登记就越发显得重要，这也是李浩楠为什么今天特地要亲自拜访王立文的真正原因。
　　“您是怀疑我投资这家公司的目的不纯么？”李浩楠问道。
　　“从某种意义上说是这样的，你也知道吸纳在大陆与台湾关系紧张，除非你有充足的证据证明您的资金来源没有问题，还有您投资这家公司的目的没有问题！”王立文看着李浩楠说道。
　　我怎么证明，我根本就没有办法证明啊！李浩楠在心中狂喊着。难道要对王立文说自己是从大陆跑路过来的黑道头子么？自己的钱都是以前的黑色赃款，而我们这些人现在都是大陆的逃犯么？这是根本不可能的事情，所以网立文想要了解的第一件事情李浩楠根本就不能告诉他真相，至于王立文的第二疑问，李浩楠就更没有办法了。难道自己要心掏出来给王立文看证明自己投资这家公司根本和大陆没有任何关联么？
　　即使这样做，王立文又会相信么？
　　李浩楠的头脑里在飞快地旋转着，在仔细思索着怎么去回答王立文接二连三的问题。
　　“很遗憾，这心中的两个疑惑都我没有办法去证明，尽管我可以确信我的目的是很单纯的。”李浩楠说道。
　　王立文一愣，他自己在心里设想了很多种假设，可是没有想到李浩楠竟然这么直接就回答他的问题，他设想李浩楠至少会编造一些理由去敷衍他。然而李浩楠没有，而是非常坦率地承认了他没有办法去解释王立文心中的疑问。但是王立文同时也注意到李浩楠并没有一丝退却的意思，没有碰壁之后那种失落感，就象是一个志在必得的东西早晚都是他的一样。
　　正是这种沉着应对的态度让王立文越发觉得李浩楠不是一个简单的人物，不是他王立文三言两语就能打发走的人。
　　“王局长，冒昧地问一句，依您的年收入能买得起这么豪华的一栋别墅，您能说得清楚您全部的经济来源么？”李浩楠神态自若地问道。
　　听完李浩楠的话，王立文脸色立刻变得很难看，一下子大声说道“李先生，注意您的措词，凭这一点我就可以控告你诽谤。”
　　这个世界谁不贪财呢，只是贪多贪少的问题了，尤其在这个被誉为亚洲四小龙之一的台湾，大的企业集团更是比比皆是，这些企业集团几乎都和政府间有着千丝万缕的联系，明着送礼，暗着送钱的也就成为政府内主管领导公开的秘密。只是这些事情你可以想，但是不可以说出来，毕竟这就是政府的一种腐败。
　　作为专门负责台南地区企业注册登记的王立文自然也不能幸免，虽然谈不上大捞特捞吧，但是也是雁过留声的人，否则依他在政府部门每年的收入如何能买得起这么豪华的一栋别墅呢？所以李浩楠判定王立文的黑钱也一定收了不少，开始李浩楠只是猜测，因为他并不知道在台湾究竟政府官员每月的收入能是多少，纯粹是想要诈王立文一下，从王立文这么过激的反应来看，李浩楠知道他猜对了，这个王立文也不是很干净。
　　李浩楠摆了摆手示意陈立文坐下，说道“王局长，不要这么激动，我们坐下来说话，坐下来说。”
　　王立文又知道自己失态了，平缓了一下自己的情绪，坐了下来，但是没有给李浩楠好脸色看。
　　李浩楠也不在意，笑了笑，继续说道“王局长，很抱歉，可能我刚才的话比较直接。”
　　王立文斜了李浩楠一眼，心里念道，何止直接，简直就是直白。
　　李浩楠继续说道“对于我们的身份，对于我投资南天物流的目的，我向你保证没有一点问题，并没有你心中所顾虑的那些，所以我希望您能在最短的时间内批准南天物流的成立。”
　　说完，李浩楠眼睛一动不动地盯着王立文，在等着王立文的回答。
　　“你说没有问题不行，得我说没有问题才可以！”王立文一下子反将了李浩楠一军。
　　“哦！对，对！抱歉，是我忘了！习惯了！”李浩楠似乎忘记了这是在王立文的家中，还以为是在自己的帮会中，说一不二的性格有时候让李浩楠感到很尴尬，毕竟现实的社会中不是什么都能如李浩楠所愿的，就算是你有惊天的红色背景有如何？别忘记了这里是台湾不是内陆。
　　“李先生，刘先生，我今天还有个约会，今天的谈话就到此为止，至于贵公司的注册登记问题容我回去向上级请示后再给您答复！”说着，王立文就下了逐客令，转瞬间就换上了一副拒人千里之外的模样。
　　刘忠言看了看王立文，没有想到会闹得这么不愉快，然后又看了李浩楠，见李浩楠面带愠色，看起来有点不满，刘忠言心里大惊，想起身和王立文说点好话。没等他站起来，就被李浩楠给拉回了座位，李浩楠慢慢地站起身来，说道“王局长，真的没的商量了么？”
　　“没有！二位请！”王立文面无表情地说道。
　　李浩楠冷笑了一声说道“王局长，您知道您这么做的后果么？”
　　王立文冷哼了一声说道“后果？什么后果？我不想知道。”
　　李浩楠走到王立文前面，看着王立文的双眼，微笑着用低沉地声音说道“你会死无葬身之地的！”
　　这句话李浩楠笑着对王立文说出来，不禁让王立文身体骤然一寒，王立文说道“你在威胁我？”
　　“如果你认为是的话，那么他就是！”
　　“李南天，你也小看我了，我王立文如果怕威胁，我就坐不稳这个局长的位置。”王立文毫不畏惧地和萧天对视着。
　　听到王立文的话，李浩楠眯着眼睛笑了一下，示意了刘忠言一下。刘忠言会意从包里拿出一沓厚厚的足足一百万的新台币放到沙发中间的茶桌上。
　　王立文望着茶桌上的钱，大概猜出了有多少。王立文不禁心中一震，钱他不是没见过，但是沉甸甸的一百万第一次摆在他面前的时候，王立文还是失神了一下。
　　李浩楠看着王立文，突然厉声说道“王立文，我给你三天时间，三天之后我要在我的办公桌上见到南天物流的批文，这是给你的一百万。如果三天后我见不到批文的话，你就让台南政府等着给你们全家收尸吧！忠言，咱们走！”
　　李浩楠说完，没有等呆立客厅中的王立文反应过来，带着刘忠言和凤凰走出了网立文的别墅，走上黑色的加长林肯绝尘而去。
　　“立文，他们是什么人啊？”王立文的太太走下楼梯，一下子就看到了茶几上的钞票，又看到网购立文正呆呆地望着钞票发呆，禁不住出声问道。
　　“他们？他们就是一群疯子！毛都没长齐呢？就学着杀人越货了。”想到这里王立文顺手拿起身边的电话，拨了个电话号码。


正文 0169    神秘对话
　　现在的物流产业己经从传统意义上的公路，铁路运输扩大到包括仓储，货运，配货，邮政快递等一系列产业化的链条，说白了一件货物从一地运送到另一地都可以归属到物流的范畴。现代的物流产业应该兴起于二十世纪的九十年代，真正在中国大陆当成产业化经营应该是在九十年代的中后期，但是台湾的物流产业顺应世界物流产业的发展趋势开展的要比中国早，以至于到现在己经形成了一定的规模以及比较先进的物流管理体系和理念。而中国大陆作为物流产业的新兴之地以及物流开展的巨大潜力己经开始逐渐吸引世界的物流公司和台湾的知名企业入住，纷纷以设立办事处或者参股内地公司的形式来进驻大陆的市场。
　　台湾岛地域有限，但是中国大陆却幅员辽阔，新兴公司众多，这为物流产业发展提供巨大的发展空间，每年大陆物流所产生的利润更是一年一个台阶，巨大利润己经让各大物流公司睁大了双眼，盯紧了中国大陆的这块物流肥肉。
　　李浩楠更是瞄准了这前所未有的商机，不惜投入巨资成立南天物流股份有限公司。由于物流公司的特殊性，前期的投入是非常巨大的，而相应的回收周期也是需要很长时间的，一般要在几年之后，利润的空间才可以逐步放大。物流公司能够在一个地方站稳脚跟，不仅需要公司具有强大的资本实力，还需要公司有着稳定的客户群体和便捷物流服务流程，这样才能吸引大的客户来进择这家物流公司
　　李浩楠的南天物流的职场建设，人员招聘及相关制度己经基本建设完毕，南天物流共设了十大职能部门，这十大职能部门包括五个部：人事行政部，计划财务部，客户服务部，市场开发部，品牌宣传部。三个中心：仓储管理中心，车辆调控中心，车辆保养中心，一个室：办公室，一个基地：南天物流基地。可以说，南天物流的职能部门建设完全是为了以后扩大的南天集团而设置，采取的小公司大框架的管理模式。至于以后随着公司的扩大需要增设的其他部门，等待公司集团化运作之后再做考虑。五大职能部门和办公室作为南天物流的指挥中枢在南天大厦办公之外，三大中心都被萧天设置在台南郊区的南天物流基地中，这个南天物流基地是整个南天物流的核心，也是仓储管理的中心，所以仓储货物都在这个基地做中转。整个基地又花费了萧天近6000万的资金，整个南天物流从公司成立到公司运作后，萧夭初步算计了一下所需要的资金将近个亿。
　　现在南天物流基地的车辆调控中心停放着大大小小各种样式的货车，集装箱货车和面包车将近500辆，李浩楠相信目前这些车辆足够满足南天物流头两年的业务量了。至于市场的开拓方面，李浩楠完全放手交给刘忠言以及下面的中高层管理干部来管理。李浩楠向他们要效益，他们就要提着脑袋向市场要利润。
　　正坐在南天大厦顶层十分宽几敞的一间大办公室里的李浩楠看着办公桌上南天物流的注册登记批文，邪邪地笑了一下。窗外明媚的阳光透过明亮的玻璃窗照射在李浩楠的笑容上，闪着另类的一种光辉。
　　能顺利拿到南天物流的批文，在李浩楠的预料之中，情理之外。即使王立文不批南天物流的申请，李浩楠也不知道自己会不会真的让王立文全家从台湾消失。其实从整个事件看来，并不是李浩楠当时的恐吓起了作用，而是与李浩楠这几天在台南掀起的腥风血雨有关，只是李浩楠不知道，又或者是王立文并不知道李浩楠在台南的真正背景是什么，但是从他那天打完那个电话后就全都知道了，而之后批准南天物流成立也是顺理成章的事情。这还要从那天王立文打的那个电话说起……“喂，警察局么？请问李局长在不在？””老李啊！我是老陈！””啊！老王！最近忙什么呢？上回市长举行办公晚宴，你也不说多喝点……”“还多喝呢！我现在我怕没机会和你在一起喝酒了！”\"怎么了，老王发生什么事情了？”
　　然后王立文就把今天发生的事情经过都和这个好友兼台南市警察局的大局长李梓棠说了一遍。
　　“太猖狂了，在我的地盘上都敢成胁到您老哥头上了，老王，他叫什么？”
　　“那个人叫李南天。”
　　“什么？老王，你再说一遍！”
　　“李南天，怎么了，老李？”
　　电话得那一边是一阵的沉默。
　　“喂；老李，说话啊！”
　　“老王，他要求的事你还是尽快给他办了吧。”
　　“老李……”
　　“老王，这个人你现在惹不起啊，包括我在内。”
　　什么？王立文第一次大惊失色道。
　　他眼中的堂堂台南警察局局长李梓棠在台南虽说不是个呼风唤雨的人物，但是也个叫出名也响当当的人物。各大帮派的大哥都会给李梓棠三分薄面，是以王立文在遭到李浩楠的成胁后第一个想找的就是他来摆平这件事。
　　接着，李梓棠就把李浩楠这些天以来在台南所做的事情都向王立文一一详细诉说了一遍，尽管他并没有见过李浩楠本人，但是台南黑白两道早己经把这个李浩楠这个人给传遍了，把他当成近乎于是神话一样的人物。三天的时间，荡平台南二十多个大大小小的帮会，这并不是一般人能办到的，相信即使是实力最大的台北三合会也不一定能办到。
　　“老王啊！这件事情你就给他办就办了吧，不要轻易去惹这个人。他的帮会现在是全台湾第三大黑帮，有的人说他现在的实力己经超过陈孝东的三联社，这句话是否真实我无从去考证，但是需要和你说的是，一山不容二虎。三联社和这个李南天迟早都会有一番龙争虎斗，究竟谁能成为台湾的第二大帮会，告诉你包括我还有以及包括当局都在密切注意这个李南天！”李梓棠显然把一些本来不该告诉王立文的事情也都和他说，可见二人的关系不一般。
　　“当局为什么会这么注意这个李南天呢？”
　　“老王啊！你想想看啊，再有两三个月就是“总统”大选了，现在台湾哪个党派不想拉拢一些有钱有势的黑帮啊！还有告诉你，据说民进党己经开始派人和李南天方面秘密接触了，准备为他们的大选造势。”
　　“哦？”王立文不仅心中一沉。王立文知道从身为民进党党员的李梓棠口中说出的消息一定假不到哪里去，看来这个李南天究竟会站在哪一方，是站在一方，还是站在民进党一方都会对2000年的”总统”大选产生一定的影响。虽然现在台北三合会己经公开表示要支持继续连任，但是谁能保证其他党派就没有机会当选呢？
　　听到了李梓棠透漏的一些内幕消息，王立文心中暗暗有了主意。撩下电话，他立刻回到自己的书房，从一大堆文件中抽出一份文件，飞快地签了自己的名字。然后把笔扔到办公桌上，靠在办公椅上开始闭目养神。
　　忽然间，窗外一阵风吹了进来，正好把王立文刚刚签过的文件吹开一角，上面写着“南天物流开业申请”……
　　近日，李浩楠除了忙着南天物流的成立以及南天物流基地的建设外，还让他头疼的就是李东和六叔在南天郊区训练的黑旗军了。虽然李浩楠曾授权李东和六叔，如果谁不合格，就坚决淘汰的话。但是十多天以来，回来的人越来越多，先是几个，后来是几十个，最多的一次甚至上百人都被淘汰了下来，李浩楠粗略地算了一下现在大概己经有将近1000人被淘汰了下来。
　　李浩楠心想，这也太残酷了，训练刚进行到一半就有这么多人被筛选下来，如果全部进行完毕，不知道自己的太子党到底能有多少人呢？不过，李浩楠相信，经过李东和六叔的手出来的人一定都十分骏勇善战之人，一定会符合李浩楠的要求。现在林傲沧和张强几乎每天都和李浩楠汇报训练的情况以方便李浩楠掌握整个太子党的训练进程，半个月过后回来的人开始减少，直至几天也看不到一个人回来，李浩楠的心这才放下来。
　　不过即使被淘汰回来的人，整个人的精神面貌己经大大好于以前，尤其组织性和纪律性明显增强，李浩楠把最后被淘汰回来的人精心挑选了……人交给车辆调控中心，准备让中心把他们培养成货车的司机。
　　李浩楠心中盘算了一下，应该再有一周，李东他们就会训练回来了，真是期待啊想到这里，李浩楠的脸上不仅露出兴奋的表情，双眼涌动的是摄人的精光。