　　　　　　　　　　　　　　　【颠覆】


作者：成都一只狗（大全）
字数：１４万（１－４．３）

　　序言

　　城市里每天川流不息，车水马龙。你，是否注意过那些在人来人往中和你擦
肩而过的她（他），也许，那个你们只是擦肩而过的她（他）同你一样，正在城
市里另外的一个角落里有着和你一样的喜好。也许，那个同你擦肩而过的她（他
）就是你的Ｓ或者Ｍ。

　　颠覆，颠覆的不是Ｓ和Ｍ的地位，颠覆的而是彼此的心声。

　　２０１１年【成都一只狗】年度巨献——颠覆（第一季）——【奴隶的形成
】

　　他们原本和我们一样，都是正常的人。但是，他们的人生却因为不同的事情
而发生了颠覆。

　　他们的身份是奴隶，没有人身自由，任人宰割的奴隶。

　　他们被人肆意虐待，肆意玩弄。

　　他们供人随意玩耍，随意消遣。

　　他们本是正常的人，有着正常的生活。但是，他们却已经不再是人，做着令
人觉得恶心的事儿。

　　对于其他人来说，这可能是一场噩梦。但是，对于他们来说，这却又是一种
享受。


　　第一章——女奴阿娇

　　本章出场人物介绍——１阿娇：一个大学的大学生，成绩优异，家庭贫穷。
后来因为羡慕迷恋上有钱的女人，并甘心成为她们脚下的女奴。

　　２刘娟：一个大学的女老师，年过３０却依然很时髦，长相一流，身材一流
，是很多男人的梦中情人。后来在一次查寝的过程中发现阿娇的身份，并成为阿
娇大学时代的女主人之一。

　　３卓玛：阿娇的大学同学，以及阿娇寝室里的室友。一个心地善良的女孩，
后来却因为阿娇的改变，也成为了阿娇大学时代的女主人之一。

　　４安捷：阿娇的大学同学，以及阿娇寝室里的室友。一个极为强势的女孩，
父亲是政府高官，因为阿娇家庭原因，安捷很看不起阿娇，后来也成为了阿娇大
学时代的女主人之一。

　　５雅婷：阿娇的大学同学，以及阿娇寝室里的室友。一个特别喜欢享受的女
孩，父亲是生意人，同样是因为阿娇家庭原因，雅婷很看不起阿娇，后来也成为
了阿娇大学时代的女主人之一。

　　６刘东：阿娇的初恋男友。一个皮肤白皙，很女性化的男人。后来因为刘东
认识罗倩，所以离开了阿娇。阿娇不愿意失去刘东，最后竟甘心沦为刘东的女奴
。

　　７罗倩：刘东的情人。长相并不怎么优秀的她有着高贵的气质。知道阿娇和
刘东的主奴关系以后主动要调教阿娇，并且最后成为了阿娇上班后的女主人。


　　第一节　女生寝室

　　阿娇紧紧的捏着爸爸给她的银行卡。这张银行卡里的钱是阿娇的爸爸这几十
年来的心血，为了挣钱给阿娇读书，阿娇的爸爸可以说是呕心沥血。不过，阿娇
也算是一个很争气的女孩，这几年的读书成绩都很不错，今年的高考阿娇也以优
异的成绩考上了当地的一所名牌大学，这也不枉阿娇的爸爸的一番心血。

　　每年的９月份就是这所大学最热闹的时候。这所大学在当地很有名，是很多
高中生梦想中的大学。可是因为这所大学收分很高，所以就算有很多人想报名这
所学校成绩也不允许。不过，本地的很多有钱人家里的孩子都会来这所学校读书
。当然，他们大多数都是靠家里的关系。所以，这所名牌大学里除了成绩优异的
高材生，也有很多的富二代。也正是因为这样各式各样的人物同在这所大学里，
所以使得这所大学比起其他的大学更加的有趣。

　　父亲因为今天有事，所以不能陪阿娇一起来学校报道。阿娇今天一大早就拖
着行李来到了学校，阿娇是一个很内向的孩子，父亲为了锻炼她，所以强烈要求
阿娇住校。这么多年来，阿娇从来没有自己在外面住过，现在她要独自一人和一
群陌生人住在一个寝室里，阿娇想起来就觉得有点儿不自在。

　　学校距离家的距离还是比较远，阿娇差不多坐了几个小时的公交车才到学校
。一下车，阿娇就被惊呆了，学校门口停着很多豪车，很多打扮很时髦，长相很
漂亮的女孩子大摇大摆的走着，而在她们身后总会跟着几个年轻的小伙子帮她们
拿着行李。阿娇看着这些有钱人家的孩子，心里不禁有点儿羡慕，不过她还是很
满足自己现在的生活。虽然阿娇的家庭比较拮据，但是她和父亲的关系很好，这
样的一份和睦也足以让阿娇满足了。

　　阿娇走进了学校，很快阿娇就在教务处将学费，住宿费之类的钱交完了。在
教务处的外面，阿娇找到了自己的教导员，她是一个年龄约莫在３０岁左右的中
年妇女。这个老师的名字叫做刘娟，虽然已经３０岁出头了，但是刘娟还没有结
婚。平时刘娟很喜欢逛街，虽然年龄有点儿大，但是刘娟还是很时髦的，经常和
同学们打成一团，同学们都还是很尊重她的。

　　刘娟看了看阿娇，然后让阿娇签了到，并且将学费，住宿费的发票收了。接
着，刘娟就要给阿娇分配寝室了，本来大学生都是自己选择寝室的。可是因为阿
娇报名有点儿迟了，所以没有自己选择寝室的机会了。刘娟看了看手上的名单，
然后对阿娇说道：「女生寝室现在就只有一个铺位了，在５０８寝室。那里现在
住着３个和你同班的同学。如果你不想和她们住，你也可以和其他班上的同学一
起住。但是，我还是建议你和本班的同学一起住，这样大家平时也好有个照应。
」

　　阿娇是一个很听话的学生，她听了刘娟的话以后，毫不犹豫的说道：「既然
老师你这么说，那我就和我们班的同学一起住吧！是５０８寝室吗？我现在就去
寝室整理自己的床位。」

　　刘娟笑了笑，然后说道：「好吧！那你先去寝室吧！一会儿有什么事儿我会
让班长通知你的，你先留个电话给我吧！」

　　阿娇将自己的电话写在了单子上，然后拖着大包小包的行李来到了女生寝室
。今年的新生都住在桂花公寓。这幢公寓是学校今年才修建的，位于学校的东北
角。桂花公寓距离其他的公寓和教学楼的距离都比较远，是一幢独栋的电梯公寓
。这所公寓目前是学校里设施最齐全的公寓，每一间寝室里只住了４个人，这里
的每个寝室里不仅有空调和电视，还有专门的沙发和淋浴，感觉就像是一套小户
型的房子一样。阿娇看着这幢公寓，她现在终于知道为什么住宿费会那么贵了。

　　５０８寝室是５楼最右边的一间寝室。这间寝室的环境相比起其他的寝室环
境更好，从寝室的窗户往外望去，可以看见学校的人工湖，甚至在秋天的时候还
可以闻到一股淡淡的桂花香。本来，班上的很多同学都很想住这间寝室的，可是
因为这间寝室里已经住了３个人，所以她们都放弃选择这幢寝室了。

　　除了阿娇以外，５０８寝室还住着另外的３个女生，她们分别是卓玛，雅婷
和安捷。和阿娇不一样，卓玛，雅婷和安捷的成绩都不是很好，她们全都是凭借
父母的关系才进入这所学校的。卓玛不是本地人，一听这个名字就知道卓玛是西
藏来的。卓玛的父亲是西藏一家公司的老板，因为生意问题，所以卓玛的一家搬
到了这个地方。而卓玛的父亲为了不影响卓玛的学习，所以让卓玛进了这所大学
读书。虽然卓玛的父母都很有钱，但是卓玛在学校很高调，她是一个心地很善良
的女孩，平时比较喜欢帮助贫困的孩子。不过，卓玛有一个缺点，就是她很懒惰
。大概是家庭的问题，卓玛从小就过着衣来伸手饭来张口的生活。现在卓玛来到
寝室居住，当然也不会打扫卫生了。甚至有的时候，卓玛的衣服都是外面的洗衣
店专门洗的。和卓玛不一样，雅婷和安捷从高中的时候就在一所学校，她们２个
的关系很好。雅婷的父亲是做生意的，家庭还算是富裕。而雅婷，向来都是习惯
了大手大脚的花钱。她很喜欢逛街购物，有的时候她一天光是购物的钱就相当于
阿娇一个月的生活费了。比起雅婷爱购物的毛病，安捷要好很多。安捷是一个很
漂亮的女孩，她的身材很好，皮肤也很好，是很多男生的梦中情人。安捷的父亲
是政府高官，所以安捷的学习成绩向来还是很不错的。今年高考的时候，安捷就
差几分就考上这所大学了，不过后来因为父亲的关系，安捷还是如愿在这所大学
里读书了。安捷是一个很强势的女人，她具有很强的征服欲望。她喜欢控制别人
，也喜欢指使别人做事。所以，安捷在很多人的眼里都是一个高高在上的女王。

　　阿娇推开了寝室的门，她一走进寝室就惊呆了。寝室里简直是太乱了，满地
都是烟灰，零食口袋。而安捷，她现在正盘着腿坐在沙发上上网打着游戏。她的
嘴里叼着一根香烟，全神贯注的看着电脑，她并没有注意到阿娇的到来，只是一
心一意的玩着电脑。阿娇也没有理会安捷，她推开一间卧室的门，雅婷正坐在床
上化着妆。她的床上摆着各式各样的衣服，看得出都是一些名牌货。雅婷看见阿
娇进来，她将阿娇从头到脚的打量了一番，然后很反感的说道：「这是哪儿来的
农民啊！天，你千万不要进来，你应该住隔壁的那间卧室，这里没有你的位置。
」

　　说完，雅婷就将阿娇赶出了自己的卧室。阿娇听见雅婷的话并没有生气，她
只是静静的推开了另外的一间卧室的门。这间卧室里，卓玛正躺在床上闭目养神
。阿娇没有打扰卓玛，她小心翼翼的走进卧室，然后将自己的床单铺好，并将一
些生活用品整整齐齐的摆放起来。这里就是阿娇大学四年生活的地方，对于新的
生活，阿娇还是充满了期待。

　　「你叫什么名字？」

　　阿娇转过身，发现卓玛已经坐了起来。也不知道是因为害怕还是其他的什么
愿意，阿娇惊慌失措的站了起来，然后胆怯的说道：「我叫做阿娇，很高兴认识
你！」

　　卓玛点了点头，她并没有像雅婷那样反感阿娇，只是静静的说道：「嗯，知
道了。以后你就和我一个卧室吧！我叫做卓玛，以后有什么事儿找我就行了。」

　　看见卓玛并没有反感自己，阿娇的心里立刻轻松了很多。她笑了笑，然后对
卓玛说道：「你知道外面那２个人是谁吗？她们看起来好像很反感我。」

　　卓玛笑了笑，「像你这样的打扮，她们肯定反感啊！那个坐在沙发上上网的
女孩叫做安捷，而卧室里正在化妆的那个女孩叫做雅婷，她们都是富二代，平时
没事你最好不要招惹她们。她们２个可没有我这么好说话，以后你回到寝室就在
卧室活动吧！有什么事儿就找我，最好少和她们来往，这样对你只有好处没有坏
处的。」

　　阿娇点了点头，「知道了，谢谢你。」

　　卓玛没有再说话，只是倒头又呼呼大睡起来了。阿娇也很听话，她没有出卧
室，只是坐在自己的床边玩着手机。从今天开始，阿娇就正式开始了大学的生活
。对于大学的生活，阿娇可以说是充满了期待，她真的很希望明天赶快的到来，
因为现在对于阿娇来说，每一天都是充满新鲜感的。

　　可是，没过多久终于有事情发生了。


　　第二节　寝室地位

　　当雅婷化妆完毕出来以后，她对坐在沙发上上网的安捷说道：「安捷，你还
有心思在这里上网啊！你知不知道，居然有一个土农民和我们一个寝室。」

　　听见雅婷的大叫，安捷立刻暂停了游戏。她将笔记本电脑放在了一边，然后
问道：「你刚才说什么，再说一遍，我刚才没听清楚。」

　　雅婷恨了安捷一眼，然后说道：「你天天就知道玩电脑，对于寝室里的事儿
还真是一点儿也不关心啊！郁闷死我了，刚才你不知道，学校也不知道是怎么安
排的，居然找了一个土农民和我们一个寝室。真是郁闷死我了，你快去帮我把那
个女的赶出去，我才不要和这样的人住在一个寝室呢！」

　　安捷看着雅婷，摇了摇头说道：「哎～寝室里面本来就是这样的嘛！你以为
现在是在家吗？大家都是来读书的，又何必在意人家的家庭呢？农民又怎么样？
没有农民你吃什么啊！」

　　雅婷才不会听安捷的话呢！雅婷和安捷不一样，安捷的父亲是政府高官，所
以安捷对于其他人的家庭并不是太介意。只要大家是朋友，能说话，没有越过安
捷的底线，安捷一般也不喜欢去得罪别人。而雅婷不一样，雅婷的父亲是做生意
的。也不知道是什么原因，雅婷从很小的时候就不怎么喜欢和那些没钱的人打交
道。因为想着是大学，所以雅婷出于好奇所以才选择住校的。可是，没有想到这
才是雅婷在寝室里的第一天，居然就让雅婷遇见了一件让她这么不开心的事儿。

　　雅婷看着安捷，她是一个很孩子气的女孩。雅婷走过去拉着安捷的手，然后
撒娇的说道：「我不管，我不管。我们是好姐妹，你一定要帮我。我才不想和那
样的人一个寝室呢！你快点儿帮我把她赶出去，快点儿啊！」

　　安捷摇了摇头，和雅婷在一起已经有几年的时间了。雅婷的性格安捷也很了
解，她知道雅婷只要决定要做的事儿就根本是无法改变的。谁让安捷和雅婷是好
姐妹呢？安捷就这样被雅婷硬生生的拉进了阿娇所在的卧室。

　　阿娇这个时候正在寝室里看着自己带来的书，她看见雅婷和安捷进来，立刻
关上了书站了起来。阿娇和安捷和雅婷是第一次说话，她知道今天下午的时候雅
婷对自己的印象很不好，所以阿娇很想通过这一次和雅婷，安捷对话来改变安捷
和雅婷对她的看法。

　　阿娇站起身子，她将自己的床让了出来，然后对安捷和雅婷说道：「你们好
，我是阿娇，很高兴认识你们，也很高兴和你们一个寝室。以后，请你们多多关
照。你们，请坐吧！不知道你们来找我有什么事儿吗？」

　　安捷很不屑的看了看阿娇，她已经将阿娇从头到脚的打量了一番。果然和雅
婷说的没错，阿娇一看就知道一个没钱的孩子。阿娇全身上下的衣服，裤子加上
鞋子的总价格可能还不如安捷的一件背心贵。安捷摇了摇头，她终于知道雅婷反
感她的原因了。不过，刚才阿娇的献殷勤也让安捷觉得阿娇其实是一个很不错的
女孩子，可是没有办法，她现在需要做的是帮助雅婷，把阿娇给赶出５０８寝室
。

　　「你叫做阿娇？」安捷明知故问道。

　　阿娇点了点头，脸上露出了善意的微笑。

　　安捷没有再看阿娇，只是冷冷的说道：「你还是去其他寝室住吧！这个寝室
不适合你。」

　　阿娇听见这句话以后，她整个人不禁被怔住了。本来以为安捷会好说话一些
，可是阿娇万万没有想到，居然安捷比雅婷还要绝情。她看了看安捷，又看了看
雅婷，小声的问道：「为什么？」

　　安捷有点儿不耐烦了，「没有为什么。总之，我现在让你离开这个寝室，你
就得离开这个寝室。你要知道，这个学校的校长也只不过是我爸爸的手下而已，
如果你不听我的话，我是可以随时让校长把你开除的。所以，你最好照我说的去
做，不要问为什么。」

　　阿娇觉得很是委屈，她嘟着小嘴，然后很小声的说道：「可是，我真的很想
和同班同学一个寝室。」

　　雅婷听了阿娇的话，立刻插嘴说道：「你想和我们一个寝室，可我们不想和
你一个寝室。所以，请你马上离开这个寝室，马上！」

　　阿娇没有再说话，她开始收拾东西。阿娇的性格属于那种逆来顺受的，她知
道多一事不如少一事，何况正如安捷所说的，阿娇的确惹不起她们。所以，阿娇
现在唯一的选择就是听从安捷和雅婷的话，离开５０８寝室。虽然她有点儿舍不
得，但是这也没有办法。谁叫阿娇的父亲只是一个普通的工人，而安捷的父亲是
政府高官呢？

　　阿娇从床下拿起了自己的行李箱，她小心翼翼的将衣服裤子收拾起来，然后
又开始将床单给收拾起来。就在阿娇收拾的时候，睡在阿娇隔壁的卓玛忽然醒了
过来。卓玛一醒来，看见雅婷和安捷都在自己的卧室，就知道她们一定在针对阿
娇。果然，卓玛刚一坐起来，就看见阿娇在收拾自己的行李。

　　「阿娇，你在干什么？」卓玛问道。

　　阿娇还没有说话，雅婷就插嘴道：「与你无关，我只是让这个土农民搬出这
个寝室而已。」

　　听见雅婷这么一说，卓玛立刻按耐不住了。她站起身子，将阿娇的行李箱夺
了过来。然后，卓玛对雅婷和安捷说道：「没有我的允许，阿娇是不会离开这个
寝室的。」

　　阿娇听见卓玛的话，她的脸上立刻露出了感激的表情。本来已经近乎绝望的
阿娇，她听见卓玛这么一说，就好像抓住一根救命的稻草一样。阿娇自己心里也
知道，就算卓玛将她留在了这个寝室，以后阿娇在寝室里面也会受雅婷和安捷的
气，不过这些对于阿娇来说都不重要，她只是很想和同班同学一个寝室而已。

　　雅婷并不知道卓玛的身份，不过安捷知道卓玛的父亲在当地是很有势的。安
捷的父亲是政府高官，安捷也经常在父亲的口中听说卓玛的父亲。卓玛的父亲是
一个地地道道的西藏人，他的性格很是暴躁，在这个地方打拼了几年，卓玛的父
亲在当地的势力很大，很多社会上的人都很害怕卓玛的父亲，就连安捷的父亲也
不敢得罪卓玛的父亲。所以，安捷平时对卓玛还是很有礼貌的。她知道卓玛的父
亲很疼爱卓玛，安捷也没有必要去得罪卓玛，从来安捷都是把卓玛当成朋友。而
善良的卓玛，她也很喜欢和安捷在一起，因为安捷总能教会卓玛很多东西。毕竟
卓玛不是本地人，所以很多时候她都还是很需要安捷的帮助。正因为如此，安捷
和卓玛的关系很不错。这一下，安捷就左右为难了，无论是雅婷还是卓玛，她们
都是安捷的好朋友，安捷都不想得罪。

　　没有办法，安捷将雅婷拉出了阿娇的卧室。然后，她将卓玛的故事告诉给了
雅婷，雅婷虽然有的时候很任性，但是她还是能分清楚事情的轻重。所以，雅婷
听了安捷的话，并没有将阿娇赶出寝室。而且，因为这件事儿，雅婷也和卓玛成
为了很好很好的朋友。

　　因为雅婷和卓玛成为了朋友，所以在５０８寝室里面，阿娇渐渐地被孤立了
。雅婷是很反感阿娇的，她平时根本不会和阿娇说一句话，甚至有的时候雅婷看
见阿娇都会觉得很厌恶。安捷还算比较好，她对阿娇并没有恶意。只是安捷也不
怎么和阿娇来往，只是偶尔会说上一两句话而已。而卓玛，她将阿娇一直当做是
自己的朋友，平时阿娇需要帮助的时候卓玛也会帮助她。所以，在寝室里的时候
，阿娇也就只有卓玛这么一个朋友。然而，在班里的时候，阿娇是属于那种很内
向的女孩，所以平时也不怎么和同学说话。几个月过去，阿娇在班上唯一的朋友
就只有卓玛，所以阿娇也渐渐地开始依赖上卓玛。很多时候，阿娇总是会形影不
离的跟着卓玛，无论卓玛去什么地方阿娇都会跟着。不过，卓玛并没有因此讨厌
阿娇，她只是觉得阿娇很可爱。

　　一个学期很快的就过去了，阿娇在５０８寝室还算是过得不错。她真的是一
个很容易满足的女孩子，有了卓玛这么一个朋友，阿娇已经是很满足了。只是，
在５０８寝室的时候，阿娇的地位还是很低。雅婷，卓玛和安捷都是从小娇生惯
养的，所以平时在寝室都不怎么做事儿。因此，寝室里的一切都是阿娇在做，感
觉阿娇在５０８寝室的时候很像是雅婷，卓玛和安捷的保姆一样。不过，阿娇还
是比较满足，至少雅婷和安捷再也没有针对自己了，阿娇相信只要自己努力，雅
婷和安捷一定会接受自己的。


　　第三节　心理变化

　　新的一个学期，阿娇还是和安捷，卓玛，雅婷一个寝室。

　　因为家里的原因，阿娇比其他同学都要早到学校几天。那个时候，学校里的
寝室根本还没有几个人，而５０８寝室更是只有阿娇一个人。阿娇是一个喜欢安
静的女孩，因为安静的时候阿娇喜欢看书，这也是她成绩优异的原因之一。一个
人在寝室的时候，阿娇也就只有靠看书来打发时间了。

　　差不多要开学了，阿娇准备将寝室收拾收拾。当然，收拾寝室其中的一个原
因是因为阿娇喜欢干净，而另外的一个原因就是她希望这样可以讨好安捷和雅婷
。想到这里，阿娇立刻就开始收拾起来了。这个寝室真的很豪华，比阿娇所住的
地方都要好上几倍。阿娇很喜欢这里，她把这里也当成是自己的家。

　　阿娇真的是一个很勤快的女孩子。开学的那一天，第一个来到寝室的是卓玛
。卓玛知道这个寝室一定是被阿娇收拾过了，卓玛很是开心，中午的时候和阿娇
一起在外面吃着饭。而下午的时候，雅婷和安捷也来到了寝室，她们对于阿娇的
打扫还是很满意。

　　就这样开学以后，一连过了几天，寝室里的一切还算是比较的和谐。时间过
得还算比较的快，很快新学期开学就过了快一个月了。

　　直到一个周末，阿娇的生活就此开始发生了改变。

　　这是一个很平常的周末，可能是因为天气好的原因，雅婷，卓玛和安捷３个
人一起出门去逛街了。寝室里，只剩下阿娇一个人了。原本，卓玛想带着阿娇一
起去逛街的，可是却被阿娇拒绝了。原因很简单，阿娇是不想自己的出现破坏她
们之间的雅兴。阿娇知道雅婷和安捷并不是很喜欢自己，所以她不想去。

　　寝室里又只剩下阿娇一个人了，阿娇静静的坐在写字台上看着书。和卓玛，
雅婷，安捷不一样，阿娇必须好好学习。因为，如果阿娇不好好学习的话，那么
阿娇以后一定不会有出息。但是，卓玛，雅婷和安捷不一样，她们就算一辈子不
工作，父母的遗产也足够她们潇潇洒洒的过活几辈子了。

　　看了差不多有几个小时的书了，阿娇的眼睛有点儿累了。她站起身子到窗户
边看着外面，今天的天气真的很好。阿娇闭着眼，阳光洒在她的身上，她深深地
吸了一口新鲜空气，很是享受这午后的阳光。虽然眼睛有点儿累了，但是阿娇的
精神还很好，她从门口拿起扫把，准备将寝室再收拾一下。每个周末，阿娇总会
给寝室做一次彻彻底底的卫生，这些事情都是由阿娇来做。而雅婷和安捷，对于
阿娇做卫生还是很欣赏的，那个时候也就是雅婷和安捷最喜欢阿娇的时候，她们
偶尔还会表扬阿娇呢！

　　寝室里面也算不上太脏，因为阿娇每一天几乎都有扫地，所以地面还是算比
较干净。随随便便的，阿娇将雅婷，安捷和卓玛丢在地上的垃圾扫进垃圾桶，然
后就用拖把将地上拖了一遍，乳白色的瓷砖立刻又变得干净起来，在阳光的照耀
下好像还闪着光呢！

　　阿娇走进了雅婷和安捷的卧室，一般只有在打扫卫生的时候阿娇才能进雅婷
的安捷的那间卧室。雅婷和安捷的卧室还算比较宽敞，学校的木板子床早已经被
雅婷和安捷丢了，取而代之的是２张席梦思。比起阿娇和卓玛的卧室，雅婷和安
捷的卧室显得要乱一些。满地乱丢的垃圾，各种零食口袋，甚至还有一些穿过的
丝袜，内裤。阿娇将零食口袋扫进垃圾桶，然后小心翼翼的将雅婷和安捷穿过的
丝袜，内裤捡了起来。安捷很少穿丝袜，所以地上大多数的丝袜都是雅婷的，几
双黑丝袜乱丢在地上，阿娇捡起来将她们放进了一个盆子里。除了几双黑丝袜以
外，地上还有几双棉袜，白色的棉袜有点儿发黑，这是平时上体育课的时候，雅
婷和安捷才会穿的。阿娇将棉袜捡起来，她闻到了一股汗臭味儿，虽然袜子已经
是几天前穿的了，但是这股味道好像已经依附在这几双棉袜之上了。

　　很奇怪，阿娇并不是很反感这棉袜上的汗臭味儿。相对而言，阿娇觉得自己
还很喜欢这股味道，她不由自主的将这几双棉袜放在鼻子边闻了又闻，然后才将
这几双棉袜放进了盆子中。除了安捷和雅婷的棉袜，丝袜以外，卓玛的丝袜和棉
袜也被阿娇放进盆里一起洗了。阿娇自己也不知道她为什么会做这种事儿，可能
是因为她真的很想讨好雅婷和安捷吧！

　　那天晚上，安捷，雅婷和卓玛回来的时候，她们发现阿娇已经把她们的袜子
和内裤洗干净了。一开始，安捷，雅婷和卓玛觉得很惊奇，后来她们也不以为然
了，只是简单的表扬了阿娇几句。但是，光是简简单单的几句口头表扬，已经是
让阿娇觉得很开心了。

　　很奇怪，那一天晚上的时候，阿娇躺在床上久久不能入睡。不知道是什么原
因，阿娇一闭上眼的时候，脑海里总会出现下午的那个画面。阿娇将几双棉袜放
在鼻子边闻了又闻，这个画面就不断的在阿娇的脑海里重复，让阿娇的心里久久
不能平静。阿娇在床上翻来覆去，她不知道为什么自己会这样，但是阿娇心里很
清楚，闻着那几双袜子的时候，她的心里真的很兴奋，这种兴奋让阿娇自己都觉
得有点儿不能接受。

　　过后的一连几天，阿娇都是魂不守舍的。不知道是什么原因，阿娇就一直在
想那天下午的那件事儿，她一直也想不通，为什么自己在闻袜子的时候会有一种
莫名其妙的兴奋。

　　一天晚上，卓玛，安捷和雅婷已经睡觉了。阿娇因为失眠，她独自一个人坐
在沙发上玩着卓玛的笔记本电脑。卓玛电脑上的游戏阿娇并不是很喜欢玩，她只
是很无聊的逛着各种论坛，偶尔看一看新闻，偶尔也会看一些比较美丽的文字。
这些，都会让阿娇觉得很舒服。

　　久而久之，阿娇觉得有点儿累了，可是她却没有一丝睡意。阿娇继续逛着各
种论坛，在这个时候，阿娇又想起了那天下午的故事。可能是出于好奇，阿娇想
知道自己为什么会对袜子产生兴趣。阿娇在百度搜索了一下，就在这么不经意间
，阿娇开始了解ＳＭ，并且阿娇发现自己可能是一个恋足者，而且喜欢的是女人
的玉足。一开始的时候，阿娇似乎还不敢相信自己是个这样的女孩，她觉得自己
有点儿变态，满脸通红，就好像是做了亏心事儿一样的。阿娇不想再看下去，她
将电脑关了。可是，真的很奇怪，阿娇对于那些真的很感兴趣，她躺在床上久久
不能入睡，脑子里一直都是那些让她觉得恶心的画面。

　　第二天，阿娇上课的时候也不能平静，心里想的依然是那些昨晚电脑里的画
面。因为晚上没有课，阿娇早早的回到了寝室，这几天阿娇也没有和卓玛走到一
起了，因为卓玛最近认识了一个新朋友，所以也很少和阿娇来往了。阿娇现在也
不以为然了，她现在唯一想的就是自己为什么会有这么一个让人觉得恶心的爱好
。

　　阿娇现在可以说已经是没有心情看书，没有心情玩耍，整个人已经被昨晚那
件事儿给影响。晚上差不多９点过了，阿娇坐在自己的床上发着呆。这个时候，
卓玛从外面回来了，她坐在自己的床上和阿娇说这话，「阿娇，最近怎么了？这
几天总是看你魂不守舍的，是不是有什么事儿啊？」

　　阿娇心里的事儿又怎么可能告诉卓玛啊，她摇了摇头，然后对卓玛说道：「
我能有什么事儿啊！就算有事儿肯定也是家里面的事儿啊！不过，都没什么，我
自己可以应付的过来。」

　　卓玛很相信阿娇说的话，既然阿娇说没什么，那么卓玛肯定是相信真的没什
么的。卓玛对着阿娇笑了笑，然后说道：「哦，既然没什么，那就算了吧！」

　　话音刚落，卓玛就开始在阿娇的面前脱鞋子了。今天，卓玛说的是一双耐克
的板鞋，她将鞋带解开，松了松鞋带以后就将鞋子脱掉了。卓玛脚上的鞋子一脱
掉，露出来的就是卓玛那一双穿着棉袜的小脚。卓玛的个子不高，所以她的脚也
很小巧玲珑。这鞋子一脱下来，卓玛和阿娇立刻逗闻到了一股汗臭味儿。卓玛一
闻到这股味道，立刻觉得恶心的用手捏住自己的鼻子。而阿娇，她并没有这么做
，似乎这股味道对于阿娇来说并没有什么，她闻着这股味道，内心充满的居然是
兴奋。

　　阿娇不敢继续想下去，她随便找了一个借口，然后对卓玛说道：「卓玛，你
慢慢忙，我先睡觉了。」

　　话音刚落，阿娇就躺在床上。她闭着眼睛，静静的闻着卓玛那双脚上的汗臭
味儿。时不时的，阿娇还会眯着眼看着卓玛的那双玉足，小巧玲珑的玉足。阿娇
渐渐的开始意识到，这样的爱好是根本无法改变的。就好像吸毒者迷恋毒品一样
的，是根本不受自己内心的控制。既然如此，阿娇又何必再去勉强自己忘记这些
呢？


　　第四节　身份变化

　　阿娇慢慢的开始接受自己恋足的这个事实。一开始，阿娇也只是以为自己只
是一个恋足者，后来阿娇渐渐的发现，原来她自己根本就不是一个恋足者那么的
简单，原来阿娇更像是ＳＭ世界中的女奴。当然，和其他的女奴不一样，阿娇现
在似乎只会接受女主，还不能接受男主。

　　很长的一段时间，阿娇都停留在恋物的阶段。当然，一开始阿娇喜欢的就是
卓玛的袜子和内裤。很多时候，阿娇趁卓玛不在卧室里的时候，总会去偷偷的闻
卓玛的内裤和袜子。就这样一直过了很长一段时间，阿娇开始渐渐的将卓玛的袜
子和内裤塞进嘴里，甚至有的时候阿娇觉得无聊还会去用舌头将卓玛的鞋子舔干
净。当然，这些卓玛都是不知道的，她一直以为阿娇只是顺便在洗衣服或者是擦
鞋的时候将自己的袜子，内裤给洗了，也顺便把自己的鞋子给擦了。可是，慢慢
的，阿娇已经不再满足于恋物了。她真的很想可以伺候卓玛一次，哪怕只是一次
，阿娇也会觉得满足了。就这样，阿娇渐渐变得下贱，甚至是淫荡，她开始学会
了自慰。她用手套着卓玛的丝袜，然后摸着自己的下体，时不时的阿娇会发出淫
叫。就这样，阿娇把自己的处女之身也献给了自己的手指，自此以后，阿娇变得
更是越发的淫荡了。

　　第一次伺候卓玛，阿娇记得那是６月份的一天。和往常一样，阿娇在卧室里
看书，而卓玛一直到很晚才回来。下午下课以后，卓玛就和几个同学一起出去了
，但是阿娇并不知道为什么晚上卓玛回来的时候会有满身的酒气。阿娇不知道卓
玛因为什么原因喝酒，但是阿娇看得出来，卓玛现在已经是筋疲力尽了，她一进
卧室就倒在床上呼呼大睡了。

　　阿娇走出去，她本是想把卓玛的整个身体扶到床上，然后帮卓玛脱了鞋。但
是，这个时候，阿娇的心里忽然鬼使神差的有种想伺候卓玛的冲动。这样的想法
一直持续了很久，可是阿娇却始终不敢行动，因为阿娇现在的心里还是有点儿害
怕，她害怕卓玛一会儿不小心醒来看见自己下贱的样子，她害怕会因为这样失去
一个大学里最要好的朋友。阿娇的内心不停的斗争的，她一方面害怕卓玛的忽然
醒来，另一方面阿娇心里的奴性又在不停的被激发。特别是阿娇看见卓玛那双腿
的时候，阿娇真的有的忍不住想要跪在卓玛的面前。

　　阿娇不知道应该怎么办，她站在卓玛的面前一动不动。一直过了很久，卓玛
似乎真的已经睡着了，阿娇才开始想到，卓玛既然已经睡着，而且也喝醉了，对
于今天晚上的事情应该不会记得。所以，今天晚上阿娇无论做什么卓玛可能都不
会知道。而且阿娇想过了，她只是给卓玛舔舔脚，就算卓玛第二天早上起来发现
脚很干净，自己也可以找理由说是给卓玛洗了脚。其实，只要这样一说，卓玛是
根本不会起疑心的。想到这里，阿娇果断决定，今天晚上无论如何也要伺候卓玛
一次，这个机会可以很难遇到一次的啊！而且，阿娇也做好了最坏的打算，就算
被卓玛发现自己的身份，那么阿娇也可以做卓玛的女奴，毕竟阿娇梦想中的主人
也是卓玛，能做卓玛的女奴，也正是阿娇求之不得的。所以，阿娇现在已经开始
没有什么顾虑了。

　　阿娇忽的跪在了地上，她爬到卓玛的面前。为了不惊醒卓玛，阿娇做事都是
很小心翼翼的，她不想吵醒卓玛，毕竟这样的事儿一个正常人在一时之间真的很
难接受。阿娇现在正跪在卓玛的面前，她的面前就是卓玛的那一双腿，这是阿娇
第一次这么近距离的和卓玛的腿接触，也是阿娇第一次真正的跪在一个女人的面
前，阿娇感觉到的是无比的兴奋。

　　阿娇伸出手将将卓玛穿着的板鞋脱掉，正当阿娇的手摸到卓玛的板鞋的时候
，阿娇才反应过来，自己根本不能用手去给卓玛脱鞋，因为那样是对卓玛的玉足
不尊重。想到这里，阿娇的心里有一种罪恶感，她很恨自己为什么这么不懂事。
很快，阿娇就把自己的双手给背在了背后。然后，阿娇低下头，用牙齿咬住卓玛
的鞋带，小心翼翼的将卓玛的鞋带解开。紧接着，阿娇又用舌头将鞋带松了松，
这些看上去很简单的动作做起来却很费劲儿，不过阿娇并没有因此而放弃，她努
力做着，终于将卓玛的鞋子脱了下来。

　　将卓玛的鞋子脱下以后，阿娇将卓玛的板鞋小心翼翼的放在床边。阿娇趴在
地上，她的鼻子已经完全伸进了卓玛的鞋子里，她大口大口的呼吸着，闻着卓玛
鞋子里那股浓浓的味道。因为已经是６月份了，天气已经开始有点儿炎热，卓玛
穿着板鞋的时候双脚难免会出汗，所以这鞋子里有一股很重的汗臭味儿，这股味
道对于别人来说一定是很难闻的，但是对于阿娇来说，这股味道可能是这世界上
最好闻的味道。阿娇闭着眼静静的闻着，她已经渐渐的开始犯贱了，她伸出舌头
舔了舔卓玛的这双板鞋，她感觉是很刺激。这已经不是阿娇第一次舔卓玛的鞋子
了，但是阿娇却还是很享受这种感觉。

　　过了也不知道多久的时间，阿娇终于将卓玛穿的鞋子给舔干净了。舔完卓玛
的鞋子以后，阿娇又爬到了卓玛的面前。这一次，阿娇将鼻子直接凑到了卓玛的
脚底，闻着那股来自于卓玛棉袜的味道。这股味道和鞋子上的味道差不多，唯一
有点儿区别的就是卓玛的这双袜子上已经有很多的汗水，袜子已经有点儿被打湿
了。阿娇闻了闻卓玛的棉袜，然后又小心翼翼的将卓玛的棉袜脱了下来。在阿娇
给卓玛脱棉袜的时候，有几次都惊动了卓玛，不过可能是因为酒精的原因，即便
是惊动了卓玛，卓玛也一直没有醒过来。也很不错，阿娇有惊无险的将卓玛的棉
袜顺利的脱了下来。

　　脱下来的棉袜，阿娇并没有将这双棉袜甩在地上。阿娇居然将这双棉袜塞进
了自己的嘴里，然后整个人的脸又伏在了卓玛的脚底。因为嘴里里塞着棉袜，所
以阿娇根本不可能舔卓玛的玉足，现在阿娇只是在静静的闻着卓玛玉足上的味道
，她真的很喜欢这股味道，也很享受这样的感觉。过了一会儿，阿娇终于将嘴里
的棉袜拿了出来，她伸出舌头开始舔卓玛的玉足了。从脚底到脚背，阿娇的舌头
都轻轻掠过。卓玛的脚趾头也被阿娇放在嘴里吮吸，就连卓玛的脚趾头缝隙之间
也被阿娇舔过。这是阿娇第一次舔脚，她这个时候才发现原来伺候一个人是一件
很享受的事儿，她很喜欢舔脚，卓玛的那双玉足对于阿娇来说就好像是从来没有
吃过的美食一样，让阿娇是那么的爱不释手。

　　很可惜，因为时间的问题，所以阿娇舔了舔卓玛的玉足就上床睡觉了。在床
上，阿娇还在回想刚才的事儿，她觉得有一种从来没有过的刺激感。

　　第二天早上，阿娇和卓玛可以说是同一时间醒来的。卓玛醒来以后，她看着
阿娇说道：「昨晚谢谢你的伺候。」

　　阿娇听了卓玛的话，很不知所措，低着头不知道说什么。阿娇以为卓玛知道
昨晚自己犯贱伺候她的事儿，所以阿娇现在整个人脸都红了，低着头不敢说一句
话，就好像那些犯了错的孩子一样。卓玛也觉得很奇怪，她谢谢阿娇，只是想谢
谢她昨晚给自己脱鞋，不知道为什么阿娇今天的表现的会那么的怪异。卓玛很是
莫名其妙，她问阿娇道：「阿娇，你怎么了？以前不也是这样伺候我的吗？怎么
今天忽然变得这么害羞啊？哎哟，我们都什么关系了，难道你还有什么事儿我不
知道吗？」

　　听到这里，阿娇以为以前自己给卓玛舔鞋，闻袜子的事儿卓玛都是知道的。
这一下，阿娇的脸更红了，就连耳根子也红了。阿娇现在更是无颜面对卓玛了，
她低着头小声的说道：「人家就是喜欢伺候你吧！」

　　听见这句话，卓玛笑了笑，她站起来走到阿娇的身边，像抚摸小狗一样的摸
了摸阿娇的头，然后开玩笑的说道：「知道了，我们家阿娇最乖最可爱了。好了
，我也喜欢你的伺候，你最听话了。」

　　阿娇听见卓玛这么一说，再加上卓玛手上的动作，一时之间让阿娇有种感觉
，那就是卓玛似乎已经把她不当做人了。虽然这样是很不尊重阿娇的表现，但是
这也正是阿娇所希望的。阿娇的反应真的很快，她忽然跪在了地上，然后「汪汪
汪」的叫了几声，然后说道：「卓玛主人，以后我就是你的小狗了。」

　　阿娇这句话一出差点儿把卓玛吓着，她很惊讶的看着阿娇，然后说道：「阿
娇，你这是干什么啊？」

　　阿娇现在似乎已经忘乎所以了，「没什么，阿娇就只是想伺候卓玛主人，想
做卓玛主人脚下的一只贱狗而已。」

　　卓玛半天摸不着头脑，不过也是因为出于好奇，所以卓玛问道：「伺候我？
你可以怎么伺候我啊？」

　　阿娇笑了笑，「阿娇可以给卓玛主人舔脚，给卓玛主人按摩。卓玛主人想要
阿娇做什么，阿娇都会去做的。」

　　卓玛没有再问了，只是点了点头。卓玛的心情现在有种说不出来的感觉，她
不想拥有阿娇这么一个淫荡的母狗，但是卓玛又不好拒绝。她只能点点头答应，
而且卓玛并不知道阿娇居然会是一个这样的女孩，这不禁让卓玛有点儿感觉惊讶
。而阿娇现在也顾不得那么多，她一直都误解了卓玛的意思。可是，现在她既然
做了卓玛的女奴，那她自然要好好的伺候卓玛了。


　　第五节　安捷雅婷

　　那天晚上，卓玛回到寝室的时候不禁有点儿吃惊。当卓玛走进自己和阿娇的
卧室的时候，她居然看见阿娇一直跪在门口迎接着自己。卓玛不知道这是为什么
，她走到自己的床前坐着。阿娇小心翼翼的将卧室的门关上了，然后又爬到卓玛
的面前，一边给卓玛磕头一边说道：「女奴阿娇给卓玛主人请安了。」

　　卓玛一时之间不知道阿娇是怎么了，她点了点头，阿娇笑着跪直了身子。这
个时候，卓玛看出来了，阿娇似乎很享受给自己做女奴的这个身份，似乎阿娇真
的很喜欢伺候自己。而卓玛，现在也被那种享受和高高在上的感觉所吸引，她并
没有直接和阿娇摊牌，而是卓玛很想看看阿娇接下来的表现会是什么样子。

　　卓玛学着电视里的贵妇人，她说道：「好了，阿娇，赶快把我的鞋给我脱下
来吧！」

　　阿娇听见了卓玛的命令，她立刻俯下身子，用嘴将卓玛的那双鞋给脱了下来
。脱下了卓玛的鞋子，阿娇小心翼翼的将卓玛的鞋子叼到了门口，然后又把那双
卓玛的人字拖给叼了过来，并且给卓玛穿上。卓玛看见阿娇的样子，不禁觉得有
点儿好笑，不过她并没有笑出声，只是在心里暗暗的骂着阿娇下贱。

　　等到阿娇给卓玛换上拖鞋以后，卓玛就让阿娇滚到一边去了。她暂时还不知
道应该怎么玩弄阿娇，因为不想在阿娇的面前丢脸，所以卓玛也不去吩咐阿娇做
事。而阿娇，她一直没有站起来，她一直就跪在门口，没有卓玛的命令，阿娇可
以说是动都不敢动一下。当然，这些事儿卓玛都是知道的，卓玛不知道阿娇为什
么会变成这样，不过只是觉得阿娇这样的下贱，真的很像是自己的一只狗。想到
这里的时候，卓玛也开始渐渐的接受了阿娇的身份。本来卓玛就是一个很懒惰的
人，现在有阿娇伺候她，卓玛又何乐而不为呢？

　　差不多要到１２点了，阿娇知道这个时候卓玛是要睡觉了。果然，就在这个
时候，卓玛忽然对阿娇说道：「阿娇，去给我打盆洗脚水，给我洗洗脚吧！」

　　阿娇听了卓玛的命令，她并没有出去给卓玛打洗脚水，而是径直的朝卓玛爬
了过去。阿娇爬到卓玛的面前，然后小声的说道：「卓玛主人，阿娇有个不情之
请。」

　　卓玛听了阿娇的话，很是冷漠的说道：「有什么事儿就说吧！」

　　现在，卓玛已经不再把阿娇当做是自己的朋友了，她已经将阿娇当做是自己
家里的保姆了。只是，这个保姆和其他保姆唯一不一样的就是，卓玛不需要将阿
娇当做人来看待。而且，这个也是阿娇所期望的，她也很希望卓玛只是把她当做
自己的一条狗就好了。

　　阿娇小声的对卓玛说道：「卓玛主人，您的玉足那么的高贵，阿娇希望可以
用自己的舌头给您洗脚。以后，阿娇都希望自己有资格给卓玛主人舔脚，请卓玛
主人成全。」

　　原来阿娇是想给卓玛舔脚。卓玛听了阿娇的话不禁觉得很好笑，她还是第一
次听别人说自己的脚高贵的。不过，卓玛并没有反对什么，她静静的点了点头，
答应了阿娇的请求。阿娇看见卓玛答应了自己，心里可以说是说不出的高兴啊！
只见阿娇迅速的捧起了卓玛的那双脚，然后开始忘情的舔了起来。已经说过了，
卓玛的个子不高，所以她的玉足很小巧，阿娇很喜欢。因为卓玛是西藏人，所以
皮肤相对而言还算是比较黑的了，而且卓玛的玉足也不算是很光滑，也不知道是
什么原因，卓玛的脚底有点儿地方已经开始掉皮了。对于这些地方，阿娇总是用
口水不停的吮吸，希望可以把卓玛的玉足舔的更加的好看。

　　阿娇差不多舔了有半个小时，卓玛早已经躺在床上睡着了。阿娇不敢吵醒卓
玛，等到卓玛睡着以后阿娇也回到自己的床上睡觉了。这是阿娇第一次当面伺候
卓玛，她的心里觉得很兴奋，也很刺激。阿娇觉得卓玛真的很高贵，她在伺候卓
玛的时候总是觉得那么的心甘情愿。

　　就这样，阿娇和卓玛的关系一直维持在主奴关系。一直到一个周末，阿娇的
大学生活才真正的发生了改变。

　　那个周末，卓玛没有回寝室，阿娇以为卓玛可能回家去了。寝室里又只剩下
阿娇一个人了，阿娇现在已经不再和以前一样喜欢看书了，她现在一有时间就会
用卓玛的笔记本电脑上网，她看着那些网上的调教的视频，学习着里面的各种伺
候方法，以便用来讨好卓玛。

　　其实，那个周末卓玛并没有回家。她只是和雅婷安捷一起出去玩了。自从阿
娇的身份变成卓玛的女奴以后，卓玛渐渐的和安捷，雅婷成为了好朋友。她们３
个都是出身贵族的千金小姐，平时聊天说话也有很多共同点。所以，才不到一个
星期的时间，卓玛和雅婷，安捷就成为了好朋友。也因为阿娇的身份改变，卓玛
对阿娇也越来越放肆了，有的时候甚至卓玛还会对阿娇打骂，甚至卓玛在心情不
好的时候也会拿阿娇出气，而有的时候卓玛也会故意去捉弄阿娇，弄得阿娇很是
不好受。不过，对于卓玛的玩弄，阿娇向来都是很不反对的，她用心去讨好卓玛
，也让卓玛越来越喜欢自己。

　　除了在阿娇面前，卓玛在其他人面前还是很善良，很温柔的。特别是在雅婷
和安捷的面前，因为卓玛比安捷和雅婷都要小，所以卓玛在安捷和雅婷的面前就
像是一个小妹妹一样，她可以肆无忌惮的对着安捷和雅婷撒娇。而安捷和雅婷也
很喜欢卓玛这个可爱的妹妹。后来，卓玛居然把自己和阿娇的关系一五一十的告
诉给了安捷和雅婷。和卓玛不一样，当安捷和雅婷听说阿娇是卓玛的女奴以后，
嘴里不停的称赞卓玛很有本事。而且，安捷还说道：「其实，我早就觉得阿娇这
个人伺候人应该很有一套，可没有想到卓玛妹妹你居然可以将她调教成你的女奴
，你还真的很有本事嘛！」

　　卓玛没来得及说话，雅婷立刻又说道：「哎呀！我第一次看见阿娇的时候怎
么就不知道她原来是个那么下贱的东西啊！不过，还是卓玛有办法，有阿娇这么
一个女奴，真是羡慕死我了。」

　　卓玛笑了笑，「其实，我的东西就是你们的东西。只要你们喜欢阿娇，我也
可以让阿娇伺候你们啊！」

　　听到卓玛这么一说，雅婷和安捷的心里一下子就有种立刻去调教阿娇的想法
了。不过，想要阿娇一时之间又接受安捷和雅婷，这似乎也是一件不怎么可能的
事儿。不过，安捷和雅婷还是抱着试一试的态度回到了５０８寝室，她们知道阿
娇现在正一个人在寝室呢！

　　为了不让阿娇起疑心，卓玛首先进了自己的卧室。阿娇一看见是卓玛来了，
立刻从床上下来，跪在地上，然后一边磕头一边对卓玛说道：「女奴阿娇参见卓
玛主人。不知道主人这么快就回来了，阿娇没有迎接，真是罪该万死啊！请主人
原谅阿娇，请主人惩罚阿娇。」

　　卓玛笑了笑，「没事，我只是提前回来了。和你无关，不怪你。」

　　阿娇听了卓玛的话，知道卓玛没有责怪自己，她松了一口气，然后说道：「
卓玛主人，安捷和雅婷都还没有回来呢！」

　　卓玛点了点头，「嗯，今天整个５０８寝室都是我的调教场地，我一定要好
好的调教调教你。」

　　阿娇听了卓玛的话，心里一股兴奋。她跪在地上，对一会儿卓玛的调教充满
了期待。卓玛将自己的眼罩给阿娇戴上，然后又在阿娇的脖子上栓了一根狗链，
她牵着阿娇走出了卧室。阿娇真的以为寝室里只有自己和卓玛２个人，其实雅婷
和安捷现在正坐在沙发上静静的看着卓玛调教阿娇呢！


　　第六节　三主一奴

　　卓玛牵着阿娇在客厅里爬了几圈，然后卓玛将狗链子交到了雅婷的手里。雅
婷笑了笑，从卓玛的手中接过链子，牵着阿娇又在客厅里走了几圈。阿娇以为一
直都是卓玛在调教自己，所以心里还是很喜欢的。不过，雅婷相比起卓玛要严厉
了一点儿，阿娇稍微速度有点儿快或者是有点儿慢，雅婷都会用脚去踢阿娇的屁
股，整的阿娇还有点儿害怕。

　　安捷独自一个人坐在沙发上看着，她并没有和雅婷一样牵着阿娇在客厅里走
动。当安捷接过狗链的时候，安捷居然将阿娇的头直接踩在了自己的脚下。这个
时候，卓玛忽然说道：「喜欢这样吗？」

　　阿娇听见卓玛的问话，立刻回答道：「喜欢，喜欢。」

　　雅婷在一旁听到不禁笑了起来，不过为了不让阿娇发现自己，她笑得没有声
音。而卓玛，这个时候她已经从安捷的手中接过了狗链子，然后牵着阿娇走到了
沙发前。现在，安捷，雅婷和卓玛３个人都坐在沙发上，而阿娇就这样跪在她们
的面前，让她们觉得很是有趣。

　　「阿娇，你很喜欢伺候我吗？」卓玛忽然问道。

　　「是的，阿娇真的很喜欢伺候卓玛主人。」阿娇立刻回答道。

　　卓玛对着安捷和雅婷相视一笑，然后又问阿娇道：「那你除了喜欢我还喜欢
伺候其他人吗？」

　　阿娇听见卓玛的话，立刻说道：「女奴阿娇只忠心于卓玛主人一个人，请卓
玛主人千万不要胡思乱想。」

　　卓玛的脸上表情忽然变得冷酷起来，「哼，只伺候我一个人？那你刚才为什
么还让其他人玩弄你呢？」

　　对于卓玛的这句话，阿娇可以说简直就是摸不着头脑了，她以为卓玛是在无
理取闹，所以只好磕头认错说道：「对不起，卓玛主人，阿娇以后不敢了。」

　　卓玛没有再理会阿娇，只是冷冷的说道：「你自己把眼罩摘下来吧！」

　　听了卓玛的话，阿娇立刻将眼罩摘了下来。眼罩摘下来的那一刻，阿娇差点
儿被吓昏过去。她万万没有想到，居然安捷和雅婷就坐在卓玛的身边。她一直以
为只有她和卓玛的寝室里居然还有安捷和雅婷，阿娇的脸红了起来，她知道刚才
的一切都被雅婷和安捷看在眼里了，这一下她自己在雅婷和安捷面前就更加不能
抬起头做人了。当时，阿娇的心里真的很不是滋味儿，她甚至想自己在地上挖个
洞钻进去，她真的不知道应该怎么去面对安捷和雅婷。阿娇就这样跪在地上一动
不敢动。

　　就在这个时候，卓玛顺势一个耳光打在阿娇的脸上，然后很气愤的说道：「
你个死狗，见到安捷姐姐和雅婷姐姐还不知道磕头请安啊！」

　　被卓玛这么一个耳光扇在脸上，阿娇立刻回过神来了，她立刻爬到安捷的面
前给安捷磕头请安，又马上爬到雅婷的面前给雅婷磕头请安。这个时候，卓玛走
过去对阿娇说道：「你给我记住了，以后安捷和雅婷也是你的主人。以后，你要
像伺候我一样的伺候安捷姐姐和雅婷姐姐，知道吗？」

　　听见卓玛的话，阿娇立刻回答道：「知道了，卓玛主人。以后，阿娇一定会
好好的伺候您和安捷主人，还有雅婷主人的。」

　　卓玛点了点头，「今天晚上反正大家都没有什么事儿，倒不如我们３个人一
起调教一次吧！」

　　听见卓玛的话，安捷和雅婷立刻点头答应了。阿娇万万没有想到，自己居然
也会成为安捷和雅婷的女奴，虽然有点儿出乎意料，不过阿娇也没有说什么，毕
竟她只是一只下贱的母狗，能够伺候安捷和雅婷也是她的福气，她应该珍惜这个
机会才是。

　　雅婷这个时候忽然站了起来，她不知道从什么地方找来了麻绳，将阿娇的双
手舒服在背后，并且把阿娇的小腿和大腿绑在了一起。现在，阿娇躺在地上被束
缚的一动不动，她的心里还是很期待安捷，雅婷和卓玛的同时玩弄，这对于她来
说也是很美好的。

　　雅婷将阿娇束缚好了以后，她站起来看了看阿娇，她很满意自己的杰作，笑
着踢了踢阿娇，然后说道：「哈哈～被五花大绑了，看你一会儿怎么反抗我们。
」

　　阿娇又怎么可能反抗呢？她平躺在地上，看着高高在上的卓玛，安捷和雅婷
。这个时候，安捷忽然也有所行动了。因为安捷穿的是一双平底鞋，所以很轻松
的安捷就把鞋子给脱了下来。安捷将自己的那双玉足放在了阿娇的脸上，来回不
停的摩擦着，然后安捷还不忘羞辱阿娇道：「你看这个贱货，真是够贱的。她的
这副嘴脸和我的脚比起来，真的丑了很多。」

　　阿娇这个时候，不禁讨好安捷说道：「是的是的，阿娇这副丑陋的嘴脸当然
不如安捷主人的玉足好看了，阿娇这副丑陋的嘴脸可以给安捷主人做脚垫，已经
是很荣幸的了。」

　　听了阿娇的话，安捷并没有再说什么。而这个时候，卓玛也已经蹲在阿娇的
面前了，她比较的直接，直接把阿娇的衣服裤子给脱了下来。这一下，阿娇整个
人可以说是一丝不挂的躺在卓玛，安捷和雅婷的面前。卓玛的双手捏住阿娇的乳
头，用力的揪了１８０度，然后又松开。这一下，疼的阿娇可是大叫，疼的阿娇
眼泪都要出来了。不过，阿娇的心里一直都是痛苦并快乐着，还是很享受的。看
见卓玛玩的兴起，雅婷自然也不甘落后。卓玛捏着阿娇的乳头，雅婷则直接把自
己的手指伸进了阿娇的阴部。这个比起卓玛捏乳头要更加的刺激，阿娇下身不禁
微微一颤，然后开始享受了起来。

　　这一下，安捷踩着阿娇的脸，卓玛捏着阿娇的乳头，雅婷插着阿娇的阴部。
３个不同地方的刺激，让阿娇觉得自己很是幸福，虽然有点儿疼，但是阿娇总体
上还是很享受的。特别是雅婷插阿娇的阴部的时候，阿娇很是兴奋，她时不时的
发出浪叫，很快她的下身就湿透了，还将雅婷的手指也弄湿了。雅婷很厌恶的用
卫生纸将手上的水给擦干净了，然后就坐在沙发上不再玩弄阿娇了。而卓玛，这
个时候也有点儿累了，她也重新坐在了沙发上，不再去捏阿娇的乳头了。这个时
候，也只有安捷的那双玉足依然放在阿娇的脸上。安捷的皮肤很白皙，玉足也很
白皙，她的脚底很光滑，阿娇伸出舌头舔着的时候觉得很舒服。时不时的，安捷
还会用脚拍打阿娇的脸，有的时候会很疼，有的时候则会很舒服，让阿娇很是享
受。

　　安捷的那双玉足已经被阿娇舔的干干净净了，安捷也终于重新穿上了拖鞋。
她站了起来，将束缚在阿娇身上的绳子解开，然后就开始自顾自的玩起电脑了。
而这个时候，阿娇则捧起卓玛的玉足舔了起来。对于阿娇而言，卓玛玉足上的那
股味道永远都是那么的熟悉。她忘情的舔着卓玛的玉足，已经渐渐失去了自尊。

　　在给卓玛舔完脚以后，阿娇又跪在了雅婷的面前。比起卓玛和安捷的玉足，
雅婷的玉足应该算是最好看的一双了。雅婷的玉足脚趾修长，皮肤白皙，脚趾甲
上还涂着粉色的指甲油，看上去就让阿娇馋的是直流口水。阿娇小心翼翼的捧着
雅婷的玉足，她将雅婷的玉足视如珍宝，小心翼翼的伸出舌头轻轻的舔着，从脚
底到脚底。吮吸着雅婷的脚趾，１０个脚趾头依次被阿娇含在嘴里吮吸。雅婷很
享受这样的惬意，她闭上眼静静的享受着，舌尖掠过的地方有一丝丝的发痒，但
是却很舒服，这让雅婷有种从没有过的舒适感。

　　那一晚，直到安捷，卓玛和雅婷都睡去以后，阿娇才敢上床睡觉。第一次被
３个女人同时调教的她觉得从未有过的刺激，她也慢慢的开始适应自己的新身份
，也很愿意去伺候安捷，雅婷和卓玛。也许，接下来的大学生活，阿娇都会活在
她们的脚下。


　　第七节　刘娟老师

　　原本以为自己只会伺候雅婷，安捷和卓玛的阿娇万万没有想到自己居然会落
在刘娟老师的手上。

　　刘娟是阿娇的班主任，也是安捷，卓玛和雅婷的班主任。刘娟的年龄才刚刚
３０出头，她是一个很时髦的女人，平时穿着打扮都很时尚。而且，刘娟也是学
校里公认的最好看的女老师，她有着魔鬼般高挑的身材，有着天使般迷人的长相
。刘娟爱打扮，会打扮，可以说是很多男人的梦中情人了。

　　刘娟虽然是大学老师，但是刘娟平时大多数时间都不在学校。她平时将很多
事情都交给班长做了，而刘娟一天的时间不是花在逛街上，就是花在打麻将上面
。刘娟没有老公，也没有男朋友，刘娟的父亲很有钱，所以刘娟平时花钱也大手
大脚，父亲送给了刘娟一套花园洋房，平时没钱的时候刘娟总会伸手找父亲要。
所以，虽然是一个人生活的刘娟，平时也还算是比较的潇洒的。

　　阿娇第一次和刘娟见面是在大学开学的时候，而这学期阿娇和刘娟第一次见
面却是在自己的寝室里面。接下来，阿娇和刘娟之间发生的事情更是让阿娇觉得
很难相信。

　　和往常一样，回到寝室里的阿娇就在不停的忙碌。她一个人要伺候卓玛，安
捷和雅婷３个人，可以说阿娇一回到寝室就不会有休息的时候。想要睡觉也必须
等到安捷，雅婷和卓玛都睡着了，阿娇才敢睡觉。最悲惨的是，自从阿娇成为寝
室里的女奴以后，阿娇睡觉的地方就从卧室搬到了客厅。当然，阿娇是不可能睡
在床上的，她睡觉的的地方就在地上，简单的铺了几双安捷，雅婷和卓玛不要的
袜子，这就是阿娇的床了。

　　现在，阿娇正跪在安捷的面前给安捷舔着脚。安捷玩着电脑，阿娇就跪在安
捷的面前，双手捧着安捷的玉足舔了起来。就在这个时候，忽然有人敲门。阿娇
立刻从地上爬了起来，然后很随便的套上了一件睡衣。平时在没有外人的情况下
，阿娇都是在寝室里一丝不挂的。

　　门打开了，是刘娟。虽然平时大家和刘娟都没有什么交流，但是毕竟刘娟的
名字大家都有听过，所以大家对刘娟还是很尊重的。阿娇打开门看见是刘娟后，
立刻面带微笑的给刘娟打招呼。刘娟笑了笑，她今天穿着很是简单，一条花裙子
，一双人字拖，看上去也很性感。

　　安捷知道是刘娟来了，立刻将游戏关闭，站起来迎接刘娟。而雅婷和卓玛听
说刘娟来了，也立刻从自己的卧室里出来了。这个时候，刘娟，阿娇，雅婷，安
捷和卓玛５个人都在客厅里了，只是唯一不同的是，只有阿娇一个人是站在那里
的，其他的４个人都是坐在沙发上的。刘娟将阿娇，雅婷，安捷和卓玛４个人都
打量了一番，然后说道：「上个学期我都没有来过你们寝室呢！不过从生活老师
的口中听说，你们寝室这２个学期表现的都很不错！不过，真的看不出来，你们
４个人还相处的真的很不错，一开始我还有点儿担心你们３个千金小姐会欺负阿
娇呢！」

　　听了刘娟的话，阿娇忽然低下了头，然后雅婷，安捷和卓玛对视了一眼，都
掩住嘴笑了起来。刘娟被她们的举动给弄得糊涂了，她看了看雅婷，安捷和卓玛
，然后问道：「你们３个笑什么笑？」

　　安捷和雅婷都没有说话，而卓玛很直接的对刘娟说道：「刘娟老师，你不知
道，阿娇很喜欢被我们欺负的。如果你不相信的话，你可以亲自问问阿娇啊！」

　　刘娟听了卓玛的话，立刻看了看阿娇。被刘娟这么一看，阿娇更不好意思，
她低着头小声的说道：「是的，我喜欢被她们欺负。」

　　刘娟现在更是摸不着头脑了，这个时候，忽然刘娟看见雅婷居然径直的走到
阿娇面前，然后揪住阿娇的耳朵，恶狠狠的说道：「你刚才怎么说话的？我们没
名没姓吗？怎么，别以为刘娟老师来了你就有翻身的机会了，记住自己的身份，
不要让我们讨厌你！」

　　被雅婷揪着耳朵的阿娇立刻跪在了地上，她现在已经顾不得刘娟的存在，立
刻给雅婷磕头认错道：「对不起，雅婷主人，阿娇知道错了，请您惩罚阿娇。」

　　雅婷没有在说话，她重新的坐到了沙发上。这个时候，安捷忽然对刘娟说道
：「刘娟老师，你看见了吧！就像卓玛说的一样，阿娇真的很喜欢被我们欺负。
」

　　刘娟看了看跪在地上的阿娇，她万万没有想到，才过了２个学期，居然阿娇
会被雅婷，安捷和卓玛调教成这副模样。刘娟的心里有点儿不知道应该怎么办，
不过看见跪在地上的阿娇，刘娟居然有一种想要玩弄她的冲动。这是刘娟自己都
没有想到的，她看了看阿娇，然后朝安捷说道：「阿娇什么时候变成这样子的啊
？」

　　安捷笑了笑，「其实，这些都是卓玛的功劳。」

　　之后，安捷将寝室这个学期的故事都告诉给了刘娟。刘娟听完以后不再同情
阿娇，而是开始觉得阿娇是自找的。所以，刘娟也开始变得肆无忌惮了，她居然
对阿娇说道：「阿娇，你那么喜欢被人欺负，那么喜欢伺候别人。那你要不要伺
候伺候我，给我欺负欺负呢？」

　　阿娇听了刘娟的话，她无助的看了看雅婷，看了看安捷，又看了看卓玛。雅
婷的安捷都没有说话，只是卓玛忽然走到了阿娇的面前，一脚踢在阿娇的胸前，
将阿娇踢倒在地。然后卓玛的一只脚踩在阿娇的脸上，狠狠的说道：「刘娟老师
既然要调教你，这是你几辈子修来的福气啊！你居然还假装清高不想伺候刘娟老
师，你是不是找死啊！」

　　阿娇听了卓玛的话，立刻爬了起来跪在刘娟的面前。只见阿娇一边给刘娟磕
头，一边对刘娟说道：「阿娇愿意给刘娟老师欺负，愿意伺候刘娟老师。」

　　「啪」的一个耳光打在了阿娇的脸上，雅婷愤愤的站起身子，对阿娇说道：
「真是没规矩，你应该称呼刘娟老师为刘娟主人！」

　　听到雅婷的话，阿娇立刻又重新给刘娟磕头，然后说道：「对不起，刘娟主
人。阿娇知道错了，请刘娟主人原谅阿娇，请刘娟主人惩罚阿娇。」

　　刘娟并没有说话，她不知道应该怎么去调教阿娇，因为她根本不懂得阿娇可
以做什么。安捷似乎看出了刘娟的心意，她看了看阿娇，然后说道：「还愣在那
里干什么啊！还不快给刘娟老师舔脚！真是够傻的，什么也不会做。一会儿刘娟
老师走了，看我们怎么收拾你。」

　　阿娇不敢说话了，她趴在地上，小心翼翼的舔着刘娟的玉足。刘娟的玉足很
好看，脚趾修长，脚趾头染着黑色的指甲油，给人一种很是高傲的感觉。阿娇小
心翼翼的伸出舌头舔着刘娟的玉足，刘娟感觉到从未有过的享受，看得出她也很
喜欢阿娇的伺候，静静的享受着阿娇给自己舔脚带给了快感。

　　「嗯，阿娇还真是技术不错！舔的我很舒服，不错不错。」刘娟享受着说道
。

　　阿娇没有说话，只是更加卖力的舔着刘娟的玉足。因为刘娟一直穿着拖鞋，
所以阿娇只能也只能舔到刘娟的脚背，甚至就连吮吸刘娟的脚趾头都有点儿吃力
。而在阿娇的上面，雅婷，安捷，卓玛和刘娟正有说有笑的聊着天，她们似乎都
忘记了阿娇的存在。可能是因为她们都是属于那种有钱人家的孩子，所以聊天的
时候总是有很多的话题。刘娟和雅婷，安捷，卓玛聊天也感觉到很开心，居然刘
娟还邀请她们这个周末去自己家打麻将。毕竟雅婷，安捷，卓玛和刘娟正好４个
人，刚好可以凑一桌麻将。

　　那天晚上，刘娟一直到１１点过才离开。等着刘娟离开以后，雅婷就拿起自
己的拖鞋对着阿娇的脸是一阵猛抽，然后嘴里还念念有词道：「真是一只笨狗，
居然在刘娟老师面前那么丢脸！」

　　阿娇默默地忍受着，等着雅婷打完自己的耳光以后，安捷又拿出自己的皮带
对着阿娇的身上是一阵乱打，打的阿娇可以说是满身的伤痕。阿娇知道自己今天
晚上表现的的确很不好，所以对于她们的惩罚，阿娇也只能默默的忍受。毕竟今
天晚上自己的表现真的很让雅婷，安捷和卓玛丢脸，她们惩罚自己也是应该的。

　　等着安捷和雅婷惩罚完阿娇以后，卓玛抓住阿娇的头发说道：「这个周末和
我们一起去刘娟老师的家里，到那个时候你再表现的不好的话，我们一定不会饶
了你的。」

　　这一天晚上过后，雅婷，安捷和卓玛就再也没有回过寝室了。阿娇不知道她
们去了什么地方，因为那天晚上被雅婷打了耳光，阿娇的脸几天都是肿着的，所
以一连几天阿娇都没有出门，她一个人静静的躲在寝室里面，等着的是周末那天
的调教。


　　第八节　麻将桌下

　　很快，周末就到来了。阿娇在寝室里准备了一下，雅婷就开车将阿娇接到刘
娟的家里去了。

　　刘娟住在城市的市中心一处高档小区里面，雅婷将车开到地下停车场以后就
带着阿娇去了刘娟的住处。在刘娟的家里，安捷和卓玛早已经到了，她们现在正
坐在沙发上悠闲的看着电视呢！而刘娟，她看见阿娇和雅婷来了，也从卧室里出
来了。阿娇看见刘娟，也不知道是因为害怕还是什么的，立刻就跪在了地上。刘
娟笑了笑，然后对阿娇说道：「就在那里把你的衣服裤子脱了，然后来楼上伺候
我们吧！」

　　阿娇很听话，她将自己的衣服裤子都脱了下来，全身一丝不挂的爬到了刘娟
家里的麻将室。这是一间很大的卧室，卧室的正中间摆放着一张麻将桌，而安捷
，雅婷，卓玛和刘娟现在就分坐在麻将桌的东南西北四个角，她们已经开始在麻
将桌上战斗了。阿娇跪在门口的时候，她已经将刘娟，安捷，雅婷和卓玛这４个
主人从头到脚的打量了一番。首先，阿娇的视线停留在了卓玛的身上，卓玛是阿
娇的第一个主人，阿娇自然比较关心的还是卓玛。虽然已经是夏天了，但是卓玛
的脚上穿着的还是一双板鞋，和平常不一样的是，卓玛今天穿的是一双裤袜，下
身穿着一条深蓝色的裙子，上身也穿着一件白色的Ｔ恤。这一身打扮，让阿娇觉
得卓玛十足像个还在读高中的学生妹，样子看上去十分的清纯可爱。紧接着，阿
娇的视线就转移到刘娟的身上了。刘娟是４个主人中年龄最大的，她今天穿着的
则是一条黑色的裤子，上身穿着的也是一件白色Ｔ恤，只是刘娟的脚上穿着的是
一双黑色的高跟鞋，看上去很像是一个职业女性，不过刘娟的样子总是能给阿娇
一种威严，阿娇自己都不知道这是什么原因。坐在刘娟对面的是安捷，安捷的个
子有１６５ＣＭ，体重却还不到４５ＫＧ，她的身材很好，穿衣服的时候安捷也
很喜欢那种修身的衣服。所以，安捷的衣服裤子看上去都比较的紧身，只是安捷
脚上的那双平底鞋从来没有变过，看得出安捷很喜欢穿平底鞋，这也给阿娇带来
了一种纯粹的享受。最后一个和阿娇面对面坐着的就是雅婷了，雅婷今天穿着一
件短袖的黑色衣服，一条咖啡色的裙子，脚上踏着的是一双高跟凉鞋。相比起来
，只有卓玛的打扮比较可爱，而刘娟，安捷和雅婷的打扮都比较成熟。但是，即
便是这样，安捷，雅婷，刘娟和卓玛都有各自的风格，所以她们总能给阿娇一种
真正的征服，这也正是阿娇心甘情愿做她们脚下的一只狗的原因，因为阿娇是打
心底的崇拜这４个主人。

　　刚开始打麻将的时候，雅婷，安捷，卓玛和刘娟都没有对阿娇有什么吩咐。
阿娇觉得有点儿无聊，她慢慢的爬到卓玛的面前，看着卓玛打麻将。不知道是什
么原因，可能事卓玛的麻将水平真的很差，没过四圈卓玛就已经输很多钱出去了
。

　　「看什么看，去给我倒点水来。」卓玛冲阿娇说，阿娇马上把水倒好了。

　　刘娟在一旁笑道：「卓玛，阿娇还是最听你的话啊！」

　　阿娇知道刘娟是故意在和卓玛开玩笑，但是为了讨好刘娟，安捷和雅婷，阿
娇还是很犯贱的说道：「阿娇不仅听卓玛主人的话，当很听安捷主人，雅婷主人
和刘娟主人的话啊！」

　　卓玛脸上露出了笑容，她摸了摸阿娇的头，然后说道：「嗯，我们都知道阿
娇你是最听话的狗狗了。」

　　听了卓玛的表扬，阿娇立刻陪笑道：「谢谢卓玛主人的表扬，以后阿娇会更
听４位主人的话的，阿娇要做最听话的狗狗。」

　　刘娟很不屑的看了阿娇一眼，然后对阿娇说道：「好了，不要再卖乖了。过
来，这几天不知道是则呢么一回事儿，我的脚酸死了，快过来给我按摩按摩。」

　　阿娇听了刘娟的话，立刻爬到了刘娟的面前。刘娟将双脚伸到阿娇的面前，
阿娇小心翼翼的捧着刘娟的双腿，然后用嘴为刘娟脱下了高跟鞋，接着双手就小
心翼翼的为刘娟按摩起来了。也不知道是怎么一回事，阿娇刚为刘娟脱下高跟鞋
，就有一股刺鼻的皮革味儿直刺阿娇的鼻子。不过，阿娇并没有觉得恶心，她居
然闻到这股味道的时候还有点儿肚子饿的感觉。阿娇小心翼翼的为刘娟捏着脚，
她真的是一个很下贱的骚货，在给刘娟按摩时候的阿娇，看见刘娟那双玉足的时
候都不禁馋的直流口水了。

　　刘娟，卓玛，安捷和雅婷都没有理会阿娇，她们继续打着麻将。一看就知道
刘娟是久在麻将桌上作战的高手，几圈下来，刘娟已经赢了不少的钱了。她笑了
笑，用自己的玉足蹭了蹭阿娇的脸，然后说道：「阿娇，你按摩的还真舒服啊！
不过，现在不要给我按摩了，赶快给我舔舔脚吧！」

　　这好像就是天堂里的声音，一听到刘娟允许自己给她舔脚，阿娇一下子整个
人也有精神了。阿娇跪在刘娟的面前，小心地舔着刘娟的那双玉足，她的舌头在
刘娟的脚趾缝里不停地游走，将脚趾缝里的脏污全部吃进了自己的肚子里。等到
脚缝舔得差不多了，阿娇就使劲的用嘴吮吸着刘娟的脚趾头，看上去就好像一个
小孩子正在含着棒棒糖吮吸一样，同样的享受，同样的美味。其实，刘娟的玉足
并不是很脏，只是一直穿着高跟鞋，刘娟的玉足有一股淡淡的皮革味，不过阿娇
很喜欢这股味道，等着舔完脚趾缝，吮吸完脚趾头，阿娇就舔刘娟的脚心和脚后
跟。也不知道哪来的灵感，总之阿娇舔得是那么的认真、那么的专业，因而她也
得到了刘娟的夸奖。只听刘娟对阿娇说道：「阿娇，几天不见技术有所长进啊！
以后继续努力，我很喜欢你，你舔得可真不错呀！」

　　阿娇现在只顾着给刘娟舔脚，对于刘娟对她的表扬，阿娇也只是回绝了微微
一笑。

　　这个时候，卓玛也看了看阿娇，这一阵儿她赢了不少为来，看来心情很不错
，她对阿娇说道：「嗯，刘娟老师今天都表扬你，看来你真的表现的不错。好吧
，我们向来都是赏罚分明的，看在你表现不错的份上，一会儿我们一定会好好奖
励你的。」

　　旁边的安捷和雅婷现在可没有时间理会阿娇，安捷可以说是最惨的了，一上
麻将桌到现在，可以说根本就没有赢过钱。而雅婷还好一点儿，做了几把大的，
虽然也输了点儿钱，但始终也可以保本。可能是因为雅婷一直在喝水的原因吧，
她现在居然有了尿意。只听雅婷对其他的３个女人说道：「你们几个先玩着，我
去上个厕所就回来。」

　　雅婷起身正准备朝厕所走去，这个时候安捷忽然说话了，「还去厕所干什么
啊！你没看见阿娇正在那里吗？要小便就把阿娇的嘴巴当做马桶吧！」

　　这句话一出不禁得到了卓玛和刘娟的赞同。雅婷一开始有点儿不好意思，但
是她可不能在这么多人面前丢脸啊！只见雅婷径直的朝阿娇走了过去，然后她一
把抓住阿娇的头发，将阿娇的脸和自己的阴部对齐。雅婷半蹲着，阿娇的嘴巴正
好对着雅婷的阴部，阿娇伸出舌头舔了舔雅婷的阴部，很快阿娇就感觉到一阵温
热的圣水从雅婷的阴部射出，直射进自己的嘴里。这是阿娇第一次接受圣水，一
开始阿娇有点儿不适应，但是为了让雅婷不生气，阿娇还是闭着眼大口大口的将
雅婷的圣水全部喝进了肚子里。

　　小便完后的雅婷并没有让阿娇帮她清理阴部，而是穿上内裤又重新坐到了麻
将桌上。这个时候，阿娇已经重新跪在了卓玛的面前。刚才阿娇才得到了大家的
肯定，所以现在她更加卖力的舔着卓玛的玉足。卓玛的脚上流满了阿娇的口水，
脚趾都有点被阿娇的口水泡得起皮儿了，真的就像刚用热水洗过了似的。阿娇已
经舔的口干舌燥了，但是她并没有停下来，一直就这样不停的舔着卓玛的玉足。

　　大约舔了有一个钟头，这时卓玛把她的小脚从阿娇的嘴里抽了出来，用脚趾
把阿娇的嘴踢开，并停下了手中的牌对阿娇说道：「滚，滚过去给安捷姐姐和雅
婷姐姐舔脚。」

　　听了卓玛的话，阿娇立刻又爬到安捷和雅婷的面前，分别为安捷和雅婷舔着
脚。阿娇就这样跪在地上来回不停的伺候着安捷，雅婷，卓玛和刘娟。而安捷，
雅婷，卓玛和刘娟４个人也就一直坐在麻将桌上打着麻将。有的时候，当然她们
也不会忘记戏弄阿娇，比如说让阿娇喝她们的口水，或者做她们的马桶之类的。

　　总之，这一天阿娇在刘娟的家里就一直被安捷，雅婷，卓玛和刘娟玩弄着。
阿娇很享受她们的玩弄，同样她们也很享受阿娇的伺候。那一天，安捷，雅婷，
卓玛和刘娟一直打牌到深夜，她们那晚并没有回寝室，而是就在刘娟的家里睡觉
了。

　　自那次以后，刘娟和安捷，雅婷，卓玛她们成为了好朋友。有的时候，刘娟
只要一无聊就会到５０８寝室里去调教阿娇，阿娇也真正的成为了安捷，雅婷，
卓玛和刘娟４个女人的女奴，阿娇从此以后在５０８寝室再也没有了地位，真真
正正的沦为了女奴。


　　第九节　意外惊喜

　　自从做了雅婷，安捷，卓玛和刘娟的女奴，阿娇平时周末，甚至是寒暑假也
不回家了。当然，阿娇给父亲说的是自己找到一份兼职工作，所以一有时间就要
去上班。而阿娇的父亲也信以为真，所以她们父女２人自此一年都见不到几面了
。后来更不幸的是，阿娇的父亲在一次工伤中丧失了劳动能力，虽然工厂赔了很
多钱，但是阿娇的父亲从此以后在家就成为了一个废人。阿娇的父亲为了不连累
阿娇，也为了让阿娇不担心自己，阿娇的父亲最后终于进了一家养老院，从此阿
娇也只是偶尔有时间的时候才会去看看父亲，不过经常阿娇也会一个人躲起来哭
泣。当雅婷，安捷，卓玛和刘娟知道这件事儿以后，她们也很同情阿娇，经常劝
解阿娇，安慰阿娇。虽然阿娇只不过是她们的女奴，但是她们对阿娇还是很好的
，这也另一方面让阿娇更加的依赖她们了。

　　这一天，阿娇独自一个人在寝室里休息。安捷，雅婷和卓玛因为有事儿都外
出了，阿娇一个人在寝室里打扫着卫生，顺便将她们换下来的衣服裤子洗了。阿
娇现在已经习惯了自己女奴的身份，就算寝室里没有人的时候，阿娇还是习惯一
丝不挂的在寝室走动，还时不时的，阿娇会自己主动犯贱，去闻袜子，舔鞋之类
的。

　　当把所有的事情都做完以后，阿娇则恭恭敬敬的跪在门口等待着安捷，雅婷
和卓玛的回来。她知道，安捷，雅婷和卓玛要回来也是晚上了，现在不过还是下
午，所以阿娇一直跪在那里还要等上几个小时。不过，阿娇并没有因为这样而偷
懒，她静静的跪着，等着主人们的回来。

　　也就在这个时候，寝室的门忽然打开了，阿娇不知道是谁回来了。她抬头一
看，原来是刘娟啊！刘娟的表情好像很慌张，阿娇正准备给刘娟磕头请安，只看
见刘娟已经以最快的速度冲进了厕所。原来，这几天不知道是什么原因，刘娟有
点儿便秘，可是没有想到今天刘娟来巡查寝室的时候忽然肚子有点儿疼，刘娟为
了不再其他学生面前丢脸，所以径直来到了５０８寝室。

　　刘娟冲进厕所以后，阿娇才反应过来。原来，刚才自己打扫厕所的时候把卫
生纸给拿出来了，现在厕所里根本没有卫生纸。想到这里，阿娇立刻爬到厕所门
口，然后小声的对里面的刘娟说道：「刘娟主人，厕所里面没有卫生纸，阿娇是
特意给您来送卫生纸的。」

　　刘娟听了阿娇的话，她环顾了一下四周，果然没有在厕所里发现卫生纸。于
是，她将厕所门打开了，阿娇则慢慢的爬了进来。一进厕所的阿娇并没有急着将
卫生纸递给刘娟，她看了看刘娟，发现刘娟的表情很痛苦，所以阿娇关心的问刘
娟道：「刘娟主人，您最近不舒服吗？」

　　刘娟看了看阿娇，然后说道：「哎～最近不知道是怎么回事儿，也不知道为
什么会忽然便秘。这几天可给我难受死了，今天好不容易肚子有点儿疼了，可是
在这里蹲了那么久也排泄不出来，真是烦死了。」

　　阿娇听到刘娟的话不禁有点儿心疼，她看了看刘娟，忽然灵机一动，对她说
道：「刘娟主人，如果您不介意，不如让阿娇用舌头滋润滋润您的屁眼，说不定
那样会很快的排泄出来呢！」

　　刘娟看了看阿娇，虽然阿娇说的方法很怪异，但是刘娟还是想要试一试。于
是，刘娟点了点头答应了阿娇，只见这个时候阿娇忽然躺在了地上，然后对刘娟
说道：「刘娟主人，请您蹲到阿娇的脸上来吧！」

　　刘娟没有考虑，起身到阿娇的面前然后随即蹲下。这个时候，刘娟的屁眼正
好对着阿娇的脸，阿娇伸出舌头开始舔着刘娟的屁眼。刘娟到现在也不知道这个
办法是否管用，不过现在她也顾不得那么多，就只有死马当作活马来医了。只见
阿娇的舌头已经开始慢慢的舔着刘娟的屁眼，时不时的，阿娇还把自己的舌头朝
刘娟的屁眼深处蔓延，刘娟感到了一阵刺激，而后随即放松，她感觉到了从未有
过的舒适。这个时候，阿娇在不经意间已用双手轻轻地将刘娟的屁眼掰开，这可
以使她的舌头更加的深入刘娟的屁眼。刘娟没有理会阿娇，她任凭阿娇舌头的舔
舐。

　　果然，这样做了没有好久，阿娇的舌头忽然碰见了硬物，阿娇知道这个东西
应该就是刘娟的黄金了。一想到这里，阿娇就更加起劲儿的舔起了刘娟的屁眼，
刘娟越是觉得舒服全身就越是放松，忽然刘娟也觉得似乎有什么东西想要从屁眼
里迸发出来。这个时候，刘娟对阿娇说道：「阿娇，要出来了，要出来了。」

　　听见刘娟的话，阿娇的舌头就更不敢松懈了。只见阿娇卖力的舔着刘娟的屁
眼，只是时不时的，阿娇觉得有硬物一直在撞击她的舌头。阿娇顾不得那么多，
继续舔着刘娟的屁眼。终于，在阿娇的舔舐下，刘娟顺利的排泄出了一条长长的
黄金。这个时候，阿娇也懒得去管其他的了，她居然将刘娟排泄出来的这条黄金
吃进了肚子里。刘娟根本就不知道阿娇将自己排泄出来的黄金吃了，只是随着一
阵噼里啪啦的声音，刘娟随即排泄出来了很多很多的黄金，而这些黄金居然全部
被阿娇吃进了肚子里。

　　虽然是第一次吃黄金，但是阿娇不但没有恶心，也没有反胃，她反而觉得这
个东西很好吃，很美味。等着刘娟排泄完以后，阿娇也正好完完全全的将刘娟的
黄金吃完。这个时候，阿娇又开始为刘娟舔起了屁眼，当然这一次阿娇为刘娟舔
屁眼是在为刘娟清理屁眼。这一下，刘娟居然以后排泄完连卫生纸都不需要了，
因为阿娇的舌头就是刘娟最好的卫生纸。

　　被阿娇伺候完的刘娟舒舒服服的站了起来，她侧过头看了看阿娇，然后夸奖
阿娇道：「真是条好狗！」

　　阿娇听见刘娟的表扬，立刻一边磕头一边说道：「谢谢刘娟主人的夸奖，谢
谢刘娟主人的夸奖。阿娇伺候您是应该的，刘娟主人您喜欢才是最重要的。」

　　这个时候，刘娟忽然才反应过来，刚才自己排泄出来的大便居然不在了。刘
娟看了看地上，又看了看阿娇的身上，在看了看马桶，发现都没有她大便的踪迹
。于是，刘娟不禁奇怪的朝阿娇问道：「阿娇，我刚才排泄出来的大便哪儿去了
？」

　　阿娇听见刘娟这么一问，整个人的脸立马红了起来，她小声的对刘娟说道：
「刚才刘娟主人排泄出来的黄金，阿娇，阿娇已经将她们全部吃进了肚子里去了
。」

　　刘娟听见阿娇的回答不禁觉得诧异，她看了看阿娇没有说话，只是心里暗自
骂阿娇很下贱。其实，在刘娟的心里，她根本就是看不起阿娇的。这一点阿娇也
是知道的，阿娇脸红的原因并不是因为自己害羞，而是害怕自己擅自吃了刘娟的
黄金而受到刘娟的惩罚。阿娇看见刘娟一直没有说话，鼓起勇气的说道：「刘娟
主人，您的黄金真的很好吃，是阿娇这辈子吃过最好吃的食物。」

　　刘娟看了看阿娇，「哦，你还很喜欢吃这些东西啊？」

　　阿娇点了点头，「是的，阿娇也只配吃刘娟主人的黄金。」

　　刘娟没有再说话，她离开了５０８寝室。现在，阿娇还一个人待在厕所里无
法平静，回想起刚才吃刘娟的黄金的时候的情景，阿娇觉得自己真的很下贱。不
过另一方面，阿娇真的很喜欢，她真的很想再一次吃到刘娟的黄金，就算让她每
天以这个当做食物，阿娇也愿意。

　　刘娟离开寝室以后，她将刚才在厕所里面发生的事情告诉给了安捷，雅婷和
卓玛。安捷，雅婷和卓玛听见以后开始是觉得有点儿不可思议，但是后来她们又
想到了一种新的玩弄阿娇的方法，她们约好刘娟，决定改天一定要让阿娇好好的
吃一吃自己的黄金，并且她们还要用自己的黄金去折磨折磨阿娇。


　　第十节　极度羞辱

　　那天晚上，雅婷，卓玛和安捷都没有回寝室。一连过后的几天，她们也都没
有回寝室。阿娇知道她们一定又约着一起去旅游了，所以也没有太在意。只是这
几天阿娇一直跪着，膝盖不禁有点儿疼，也有点儿肿了，每天晚上睡觉的时候阿
娇都会给自己揉一揉膝盖，不然她的膝盖可能早就已经废了。

　　这一天周末，阿娇继续在门口跪着等待雅婷，安捷和卓玛的回来。一直到下
午２点过，寝室的门终于打开了。进来的不是别人，而是卓玛。卓玛这几天应该
玩的很开心，一进门就冲着阿娇一笑，然后说道：「快，收拾一下，和我去刘娟
老师的家里。」

　　阿娇并没有问原因，听见卓玛的话以后，阿娇立刻收拾了一下，套上一件睡
衣就跟着卓玛去了刘娟的家里。

　　和上一次一样，阿娇刚一进刘娟的家，就被命令全身脱光了。不过这一次有
新的东西给阿娇，那就是一条狗链子，狗链子上还挂着一个牌子，上面写着「阿
娇」这２个字。阿娇知道这个以后就是她的专属挂牌了，她看了看这个挂牌，很
是喜欢的朝卓玛「汪汪汪」的叫了起来。

　　卓玛摸了摸阿娇的头，然后牵着阿娇来到了２楼的一个房间。阿娇知道这里
不是刘娟的麻将室，她不知道这一次刘娟她们又准备了什么方式来调教自己。不
过，不要紧，无论是什么样的调教方式，阿娇都会很喜欢的。只是现在，阿娇进
了这间卧室，她才发现这里面一个人也没有。而卓玛将阿娇牵进去以后就走了，
空荡荡的房间里就只剩下阿娇一个人了。

　　这个卧室很大，里面没有其他的摆设，窗户被密封，整个卧室里面黑漆漆的
什么也看不出清楚。阿娇忽然觉得有点儿害怕，她的心怦怦直跳，不知道这一次
会接受怎样的调教。

　　一直过了好一会儿，卧室的门终于被打开了。因为卧室里没有灯，所以阿娇
并不知道是谁来了。她没有听见脚步声，知道这个人一定没有穿鞋子，阿娇很期
待，她真的很想知道这个人究竟是谁。这个人朝卧室的另一边走过去，忽然她将
卧室的灯打开了，这个时候阿娇才发现原来这个是安捷。令阿娇万万没有想到的
是，安捷今天居然也一丝不挂，全身裸体。阿娇看着她的胴体，脸上露出的崇拜
的表情。安捷走到阿娇的面前，她一把抓住阿娇的头发，然后对阿娇说道：「阿
娇，你知道今天我要怎么调教你吗？」

　　阿娇摇了摇头，然后说道：「不知道，不过无论安捷主人怎么调教阿娇，阿
娇都会很喜欢的。」

　　安捷一脚踢在阿娇的肚子上，阿娇忍住了没有叫。这个时候，只见安捷忽然
蹲了下来，她看着跪在自己面前的阿娇，然后对着阿娇的脸就是几个耳光。阿娇
感觉到疼痛，但更多的是享受。她早已经习惯了耳光，现在对于阿娇来说，耳光
已经不再是惩罚，而是一种享受了。

　　安捷命令阿娇将双眼闭起，并让阿娇跪在了门口。一直过了很久，安捷才让
阿娇睁开眼睛。在阿娇睁开眼睛的那一刻，阿娇不禁惊住了，让卧室的一角，她
清清楚楚的看见了安捷的黄金。很多，一条条的分散着。阿娇知道这是安捷故意
的，阿娇看见地上的黄金，不禁馋的流口水。不过，安捷并没有允许阿娇去吃，
而是走出了卧室，给自己穿上了一套密封的衣服，然后又戴上了手套，这才重新
回到卧室。

　　安捷将阿娇牵到自己的黄金面前，阿娇低下头闻了闻安捷的黄金，然后说道
：「安捷主人的黄金真香啊！馋的阿娇直流口水呢！」

　　安捷并没有理会阿娇，她蹲下了身子，忽然她小心的抓起自己的一条黄金，
然后朝远处丢去。阿娇知道安捷的意思，在安捷的命令下，阿娇果真爬向了那条
安捷甩出去的黄金，并且就地将那条黄金给吃进了肚子。正在阿娇吃这条黄金的
时候，雅婷忽然赤身裸体的进来了，她没有理会阿娇，只是对着安捷一笑，然后
到了卧室的另一角，又将自己的黄金给排泄了出来。排泄完黄金以后，雅婷和安
捷一样穿上了一套密封的衣服，然后戴上了手套。在阿娇吃着安捷甩出去的黄金
的同时，雅婷居然用自己的黄金朝阿娇的身上甩去，没过多久，雅婷的黄金就布
满了阿娇的全身，而阿娇这个时候根本顾不了那么多，因为她还在吃着安捷甩出
去的黄金呢！

　　卧室里有一股刺鼻的味道，可是这个味道只有阿娇闻得见。阿娇很喜欢这股
味道，同样也很喜欢吃地上的黄金，她在卧室里来回爬着，将安捷甩出来的黄金
全部吃进了肚子里。终于，阿娇将安捷的所有黄金全部吃完了。雅婷这个时候也
停止了行动，她的面前还有很多自己排泄的黄金。而安捷这个时候则把自己的屁
眼对着阿娇的嘴巴，让阿娇把自己的屁眼清理干净。等着阿娇清理干净她的屁眼
以后，安捷就离开了这间卧室，再也没有进来了。雅婷还是没有行动，阿娇站在
那里不知道应该干什么。

　　而就在这个时候，刘娟进来了。和安捷，雅婷一样，刘娟进来的时候是一丝
不挂的全身裸体。她一只手捂着鼻子，到了卧室的另外一个角排泄，在刘娟排泄
的时候，阿娇则一直看着，她知道刘娟排泄出来的黄金也将成为她今天的食物。
和安捷，雅婷不一样，刘娟排泄完黄金以后，出去了就再也没有进来。而这个时
候，雅婷也离开了卧室，在雅婷出去的时候，她还对阿娇命令道：「没有我们的
命令，不准吃我们的黄金！」

　　无奈的阿娇跪在门口，她知道接下来进来的一定是卓玛。和她想象中的一样
，最后一个进来的真的是卓玛，卓玛全身赤裸的走进了卧室，她看见阿娇，不禁
脸上露出了嘲笑，因为现在阿娇的全身上下都是雅婷的黄金，样子看上去不仅恶
心，而且还很滑稽。

　　和其他的３个主人一样，卓玛进来以后就随便找了一个地方排泄。在卓玛排
泄的时候，她还对阿娇说道：「阿娇，你是不是很久没有洗澡了？」

　　听见卓玛的话，阿娇这才想起来，原来自己这几天一直忘记洗澡了。阿娇有
点儿不好意思，她害怕卓玛嫌弃她，「是的，卓玛主人。阿娇确实已经几天没有
洗澡了。」

　　卓玛脸上露出了笑容，然后又说道：「那你还愣着干什么，还不快用雅婷和
刘娟的黄金洗澡！不过，你那么下贱，她们的黄金那么高贵，不知道你配不配用
她们的黄金洗澡呢？」

　　阿娇听见卓玛这么一说，立刻爬到了雅婷和刘娟的黄金面前，她给雅婷和刘
娟的黄金一边磕头一边说道：「贱狗阿娇希望能够用您们洗澡，希望你们同意。
贱狗阿娇知道自己很下贱，不配用您们洗澡，但是贱狗阿娇真的很想用您们这么
高贵的东西洗澡。」

　　阿娇此话一出，卓玛更是捧腹大笑，「好了好了，快洗吧！」

　　听见卓玛这么一说，阿娇立刻在雅婷和刘娟的黄金上打起了滚。阿娇不得不
承认她现在真的变得很下贱，她的确很崇拜雅婷和刘娟，甚至就连她们排泄出来
的黄金阿娇也觉得是那么的高贵。

　　就在阿娇洗澡的同时，卓玛也已经排泄完了。不过，排泄完的卓玛并没有离
开房间，她走到阿娇的面前，忽然她居然跳了起来，双脚踩在了地上的黄金。这
一下下去，黄金立刻朝四周迸发，居然还溅在了阿娇的脸上。卓玛用脚不停的踩
着黄金，然后喂给阿娇吃。而阿娇也在一边给卓玛舔脚的同时吃着黄金，这对于
阿娇来说真可算得上是一种前所未有的享受了。

　　就这样一边舔脚一边吃着黄金，阿娇很快就将雅婷的黄金全部吃完了。阿娇
意犹未尽的看着卓玛，她伸出舌头似乎想要得到更多的黄金赏赐。卓玛笑了笑，
站在一边，命令阿娇将刘娟的黄金也全部吃完。果然，阿娇很快的爬到刘娟的黄
金面前，大口大口的吃了起来。没过几分钟，阿娇就把刘娟的黄金给吃完了。

　　卓玛很是满意，然后她命令阿娇，将她的黄金涂遍自己的全身。果然，阿娇
立刻又爬到了卓玛的黄金面前，双手捧起黄金就往自己身上涂。很快，原来白皙
的皮肤上就沾满了卓玛的黄金，卓玛满意的笑了笑，然后拿出手机拍照做了一个
纪念。阿娇并没有觉得屈辱，而是觉得兴奋，等着全身涂完了卓玛的黄金，阿娇
立刻伸出舌头舔了起来。

　　卓玛终于离开了房间，阿娇一个人在卧室里享受着这极度的黄金羞辱。


　　第十一节　认识刘东

　　很快，４年的大学生活就要面临结束了。也就在雅婷，安捷，卓玛和阿娇写
毕业论文的那段时间，她们忽然收到了刘娟要结婚了的消息。刘娟结婚这个很出
乎雅婷，安捷，卓玛和阿娇的意料，毕竟平时大多数时候她们都在一起，就连刘
娟什么时候有的男朋友，雅婷，安捷，卓玛和阿娇都不知道的。刘娟的婚姻多多
少少带着一点儿家族因素，刘娟嫁给的是一个跨国集团董事长的儿子，这样的一
场婚姻使得两家的生意更加稳固。虽然刘娟和那个人都没有什么感情，但是为了
家族也不得不结婚。等着刘娟结婚以后，她也没有再来调教阿娇了。因此，阿娇
立刻就失去了刘娟这个主人。虽然阿娇还是有点儿舍不得刘娟，但是这也没有办
法，阿娇现在就只想好好的伺候雅婷，安捷和卓玛，希望她们不要离开自己。

　　可是，好景不长。正当刘娟结婚后没有几个月，也就是雅婷，安捷，卓玛和
阿娇毕业的那一天，阿娇都接到了一个不好的消息。原来，卓玛的父亲最近做生
意亏了不少钱，所以她的父亲打算把卓玛送到西藏的老家去。卓玛从小就在西藏
长大，对西藏也是很有感情的。卓玛知道，就算她的父亲不让她回去，她等着毕
业以后也会回西藏发展的，毕竟那里才是卓玛真正的家。这样一来，阿娇又失去
了卓玛这个主人。卓玛是阿娇的第一个主人，也是阿娇做女奴的一个开端，对于
卓玛的离开，阿娇心里很是伤心。但是，无论阿娇怎么伤心，卓玛也不会回来了
。所以，阿娇重新收拾心情，想要好好的伺候雅婷和安捷。

　　毕业以后的阿娇并没有去找工作，她被安捷和雅婷给圈养了起来。当然，安
捷和雅婷家里有的是钱，也根本不需要她们２个出去挣钱。所以，毕业后的几个
月，阿娇和雅婷，安捷就一直生活在一起，天天阿娇就伺候着阿娇和雅婷，日子
还算不错。就这样，阿娇被雅婷和安捷圈养了差不多有３个月，雅婷忽然接到消
息回家了。等着雅婷再回来的时候，她居然说要离开阿娇，当然原因很简单，因
为雅婷的家里出了一点儿事儿，雅婷不得不放弃现在的生活，回去帮忙父亲打理
工作。虽然平时雅婷的样子看上去很不成熟，但是雅婷真正做起事儿来的时候也
很认真。为了全身心的将心思放在工作上，雅婷没有再和阿娇联系，甚至和安捷
也只能简简单单的通通电话联络感情。这一下，阿娇变得更加的痛心，短短的几
个月时间，阿娇就先后失去了刘娟，卓玛和雅婷这３个主人。

　　原本，阿娇以为安捷是不会丢下她的。可是，令阿娇万万没有想到的是，最
后就连安捷也离开了阿娇。安捷的父亲是政府高官，她想要给安捷安排一个工作
实在是太简单了。但是，任性的安捷并不想那么早就工作，她拒绝了父亲给她安
排的所有工作。最后，安捷的父亲也没有办法，只好将安捷送到国外继续读书。
安捷知道总是拒绝父亲也不太好，所以安捷最后答应了父亲，去国外继续生造读
书。当然，安捷最喜欢的国家是法国，安捷的父亲就如安捷所愿，将安捷送到了
法国去读书。就这样，阿娇失去了最后一个主人安捷。

　　短短的几个月，刘娟，卓玛，雅婷和安捷先后都离开了阿娇。阿娇的心情忽
然变得很是低落，她没有心情去上班，她去养老院陪着父亲。阿娇的父亲在敬老
院的生活还算不错，现在的他也比以前有精神了。阿娇陪了父亲几个月，身上的
钱差不多要花完了，阿娇只好出去上班了。在阿娇出去上班的前几天，阿娇将自
己的父亲送回了老家，那里的亲戚比较多，父亲也要开心一些。这样一来，阿娇
就孤零零的一个人在这座熟悉，却又有点儿陌生的城市开始了自己新的生活。

　　阿娇是一个很有能力的女孩子，很快她就在一家外企找到了一份工作。工资
虽然不算太高，但是也足够阿娇每个月的生活了。何况，阿娇在城市里还有一套
房子，所以阿娇从来就不担心自己会露宿街头，也从来没有担心过自己会饿着肚
子。在外企上班的时候，最值得阿娇记忆的就是她在那里遇见了她的初恋男友刘
东。刘东是阿娇的上司，年龄却和阿娇相仿。刘东是个很有能力的男人，无论是
什么事儿刘东都能很好的完成，所以公司的领导都很欣赏刘东，这也是刘东为什
么小小的年纪就能坐上经理这个位置的原因。

　　刘东的个子不是很高，差不多应该刚好１７０ＣＭ，他的皮肤很好，一看就
知道平时用了很多的化妆品，不然刘东的脸也不会比女人的脸还要白净。平时在
公司的时候，刘东和阿娇有很多时间见面。本来，阿娇也是一个很可爱的女生，
所以渐渐地，可能是因为日久生情的原因，刘东和阿娇同时对对方心动了。

　　在正式确定情侣关系以后的几个月，刘东一直对阿娇很好。平时刘东会给阿
娇制造很多浪漫，也会给阿娇很多惊喜。而且，刘东是一个花钱大手大脚的人，
经常为了博得阿娇一笑，刘东不惜花上几千元钱给阿娇买东西。可能正是因为这
样，所以阿娇和刘东在一起的时候都特别的甜蜜。阿娇很喜欢刘东，当然不仅仅
是因为刘东舍得给自己花钱的原因，阿娇喜欢刘东是因为刘东的性格很有男人味
儿，阿娇喜欢的就是这样有男人味儿的男人，阿娇知道，她愿意为刘东做任何事
儿，她真的很想和刘东有一个将来。

　　后来，刘东和阿娇终于同居了。那段时间，刘东的性欲很强，他几乎每天晚
上都要和阿娇缠绵。当然，阿娇一开始是很不喜欢这样的，但是为了让刘东不生
气，阿娇还是每天晚上配合着刘东，满足刘东生理上的需求。刘东的小ＪＪ很长
很粗，每一次插阿娇的时候，阿娇都有一种从未有过的兴奋。刚一开始的时候，
刘东和阿娇缠绵起来，阿娇就像是一具尸体一样随便刘东怎么挑逗也无动于衷。
后来，阿娇渐渐也喜欢上和刘东缠绵了，并且阿娇还会主动给刘东口交，她真的
很喜欢刘东那根又长又粗的ＪＪ，每一次给刘东舔的时候，阿娇都很兴奋。

　　越是后来，刘东和阿娇就玩得越是过火。有的时候，刘东心情好，经常会将
阿娇的全身上下给舔完。而这个时候，阿娇总是会拒绝刘东给自己舔阴部或者是
给自己舔脚。不过，阿娇很喜欢舔刘东的全身，无论是刘东的什么地方，阿娇都
会给刘东舔一遍。这样舌头带给刘东的更是无穷的刺激，让刘东也很享受和阿娇
的缠绵。

　　一直到后来，阿娇渐渐的变得淫荡。有的时候甚至刘东根本无法满足阿娇了
，阿娇似乎有一种想要把刘东的精液榨干的冲动。不知道是什么原因，阿娇喜欢
上了精液，每一次刘东要射精的时候，阿娇都让刘东射到自己的嘴里，然后阿娇
会很享受的将刘东的精液全部吃进肚子里。后来，刘东满足了阿娇一次以后，阿
娇觉得很不满足，就会当着刘东的面自慰给刘东看。刘东看着自己淫荡的女友，
一开始是觉得有趣，慢慢的，刘东也开始反感这样淫荡的阿娇了。有的时候，刘
东会很生气阿娇的淫荡。他忍不住会去打阿娇的屁股，可是刘东越是打阿娇，阿
娇就越是觉得刺激，有的时候阿娇甚至会要求刘东打自己，渐渐的本来是属于刘
东和阿娇的缠绵，最后居然在慢慢的在往ＳＭ的方向发展，这让阿娇完全没有想
到。

　　后来，可能是因为刘东在外面有了新欢的原因，刘东渐渐的对阿娇变得冷淡
了。有的时候，刘东甚至会几天不回家，而刘东回家的时候每一次也是醉醺醺的
。可是，即便如此，阿娇也从来没有和刘东吵过架。阿娇知道，就算刘东真的在
外面有了女人也不要紧，她可以和那个女人共有刘东。只要不要让阿娇离开刘东
，阿娇真的什么都愿意做。

　　在过了不久的一天，刘东终于向阿娇摊牌了，刘东对阿娇说道：「阿娇，我
们分手吧！我在外面认识了新的女人，我们相处的很快乐。我觉得我不应该再欺
骗你，所以我想和你分手，希望你以后可以找到一个比我更好的男人。」

　　阿娇听了刘东的话，这简直对于阿娇来说就好比是一个晴天霹雳。阿娇很伤
心，她的眼泪几乎都要掉下来了，「那个女人是谁？」

　　刘东看了看阿娇，然后很平淡的说道：「她的名字叫做罗倩，是我朋友介绍
给我的。我很喜欢她，她也很喜欢我，我们打算结婚了。」

　　阿娇没有再说话，她站起身子径直朝卧室走去。刘东也没有再说话，他知道
他自己很对不起阿娇。刘东静静的点燃了一根香烟，等到抽完烟以后，刘东也走
进了卧室。

　　刘东走进了卧室，他从床底下拿出了行李箱，然后对阿娇说道：「今天晚上
我就搬出去住，这套房子是我父母留给我的。现在，我将这套房子送给你，以后
我们２个就互不相欠了，你就当做从来没有认识过我吧！我明天会去公司辞职的
，我已经换了一份工作。放心，在其他人面前，我不会说是我抛弃你的。」

　　刘东简简单单的收拾了几件衣服，然后拖着行李箱就朝外面走去。这个时候
，阿娇再也忍不住了，她哭了，她冲过去跪在了刘东的面前，对刘东说道：「刘
东，求求你不要离开我。我不管你在外面有没有女人，我只希望我们还可以像以
前一样。我不会在意你在外面有没有女人，我只想要和你在一起。」

　　看见失声痛哭的阿娇，刘东不禁有点儿心软。他摸了摸阿娇的头发，然后对
阿娇说道：「阿娇，你听我说，我们已经玩完了。我已经不再爱你了，你放手吧
！以后相信你会找到更好的男人，他会比我更加的爱你的。相信我，你那么的优
秀，以后一定会找到一个比我更加优秀的男人的。」

　　阿娇现在已经顾不了其他的了，她不能失去刘东。阿娇知道，只要让刘东走
出这间屋子，他就不可能再回来了。阿娇一定不能让刘东走出房门，她一定要将
刘东挽留回来。阿娇不知道应该怎么办，她抱住刘东的小腿，然后对刘东说道：
「求求你，求求你不要离开我！我愿意为你做任何事儿，我不会再找其他的男人
，我只要你。哪怕你不把我当人，你把我当成你的性奴，让我伺候你也好啊！」

　　刘东想要挣开阿娇，但是阿娇抱的很紧，这让刘东根本无法挣开。看来，刘
东现在来硬的根本是不可能离开的了，刘东这个时候灵机一动，对阿娇说道：「
好啦好啦！我不离开你，以后有机会我还会来看你的。」

　　阿娇听见刘东这么说，立刻将脸上的泪水擦干净。然后，阿娇对刘东说道：
「以后你就是阿娇的主人，阿娇愿意为主人做任何事儿。」


　　第十二节　罗倩主人

　　罗倩的家庭条件不算太优秀，而罗倩的长相也不算她好看。罗倩的个子不高
，戴着眼镜，皮肤有点儿黑，样子看上去很文静，但是其实罗倩的内心却很是有
一种虐待人的倾向的。虽然阿娇和刘东已经正式确定了主奴关系，但是刘东可能
是因为对阿娇有一种愧疚感，所以从来没有调教过阿娇。只是偶尔，刘东也会和
阿娇见面，并且发生性关系。即使是这样，阿娇已经很满足了。然而，阿娇和刘
东的这种关系也好景不长，刘东的女朋友罗倩知道刘东和阿娇的这种关系后，先
是大发雷霆，要断绝与刘东的关系，后来刘东因为想要挽回罗倩，所以就说阿娇
只是他的女奴，他们可以随意把阿娇当女奴使唤。这话一出，本来就有Ｓ倾向的
罗倩有了好奇心，于是决定亲自到阿娇所住的地方，看一看阿娇是不是真的如刘
东所说的那样。

　　罗倩斜靠在宽大的沙发里，翘着二郎腿，悠然地轻轻晃着，低眼看着跪伏在
她面前的阿娇。这个时候，只听阿娇哀求说：「只要刘东不要抛弃我，我愿意给
您当牛做马，甚至是做您的狗，做丫头伺候您。求求您了，千万不要让刘东离开
我啊！」

　　罗倩看着跪在地上那个下贱的阿娇，她的心里不禁有一种想要虐待阿娇的冲
动。本来，罗倩就并不是太喜欢刘东，所以就算有了个阿娇的出现也没什么。于
是，只听罗倩对阿娇说：「既然这样，我就姑且先让你留下来。但是，你一旦伺
候的不好，你不仅要离开这个家，而且还要离开刘东！」

　　阿娇听见罗倩并没有反对，先是很幸运自己可以和刘东在一起，接下来就是
很感激罗倩。并且自从阿娇大学毕业以后，阿娇就再也没有被调教过了，所以现
在的阿娇也是很期待被罗倩的调教的，毕竟那股来自于骨子里的奴性正在一点点
的刺激着阿娇。

　　罗倩看着阿娇，她用脚尖逗弄着阿娇，然后把脚上的高跟鞋用力一甩，踢到
屋中央，「贱母狗，去，给老娘叼过来」

　　阿娇扭身慢慢爬到鞋前，低头用嘴叼起高跟鞋又爬回到罗倩面前。

　　罗倩笑着把脚趾微微翘起，戏谑地娇声说：「贱母狗，闻闻看臭不臭呀？」

　　阿娇胆怯地看着罗倩，把鼻子凑到她的脚前轻轻地闻了闻，闻到一股淡淡的
臭味，小声说：「不臭。」

　　这个时候，罗倩终于真正的相信阿娇真的是一条很好很下贱的母狗，于是罗
倩也开始肆无忌惮的玩弄起了阿娇。罗倩看着跪在地上的阿娇，然后用命令的口
吻说道：「贱母狗，来，给我舔舔。」

　　听到罗倩的话，阿娇立刻舔起了罗倩的脚，她的内心充满屈辱，却又带着一
丝丝的兴奋。看见下贱的阿娇，罗倩越来越开心，她笑着用脚心轻轻蹭着阿娇的
舌头，那舌头温温的、暖暖的、湿湿的、软软的刺激着脚掌，痒痒的浑身舒畅，
罗倩从来都没有过这样舒服的享受。

　　也就在这个时候，阿娇知道自己已经又重新沦为了女奴的身份。虽然罗倩是
她的情敌，甚至是她和刘东只见的第三者，但是阿娇现在根本一点儿也不恨罗倩
，甚至是阿娇似乎觉得自己根本配不上刘东，只有罗倩那样高贵的人才配得上刘
东。而自己，阿娇觉得自己就只配做罗倩和刘东的女奴，就算是这样，阿娇已经
很满足了。阿娇知道，自己心里的奴性已经被罗倩一点点的激发出来了，要不了
多久，阿娇就会彻彻底底的被罗倩所征服，真正的成为罗倩脚下的一只贱母狗。

　　阿娇舔舐着罗倩脚上的污垢，而正是在这时，阿娇竟发现罗倩的脚是那么漂
亮，那么好看。罗倩的玉足也属于那种小巧玲珑的类型，她的玉足很匀称，也很
端正，脚趾长长的，脚心红红的，简直就是让阿娇爱不释手。虽然罗倩的长相不
是很好看，但是阿娇却现在已经被她这双玉足所征服了。

　　罗倩这个时候一直看着阿娇，她开心的说道：「贱母狗，别只舔脚趾，给我
舔舔脚心。大口点，使劲舔！对，要用力！好，这才舒服呢！」

　　刘东站在一旁看着阿娇伺候罗倩，他现在不禁已经惊呆了。他万万没有想到
，自己的２个女朋友，一个阿娇一个罗倩居然有着这样的区别。刘东不敢相信自
己的前女友阿娇居然会是一个如此下贱，如此淫荡的贱母狗。当然，刘东更没有
想到，平时看上去很是文静的罗倩居然会是一个如此霸气，如此高贵的女王。

　　这个时候的刘东，他也有一种调教阿娇的冲动。但是，在罗倩面前的刘东也
和阿娇一样的卑微，所以，刘东也只敢在心里想一想，根本就不敢真正的说出来
，他只能在一旁看着阿娇伺候罗倩，而现在他的小ＪＪ也有了反应，渐渐的硬了
起来，他真的很想立马就把罗倩压倒，和罗倩缠绵一番。

　　不知过了多久，罗倩对阿娇说道：「我要睡觉了，去给我们准备洗澡水吧！
」

　　阿娇听到吩咐，慢慢地爬起来，忍着膝盖的疼痛向浴室走去。放好了洗澡水
以后，她又重新回到罗倩面前，跪着小声说：「准备好了，您去洗吧。」

　　罗倩看了看阿娇，然后说：「好了，从此以后你要称呼我为女主人，而你的
男主人现在就是刘东。以后，你不仅仅要伺候我，也要伺候刘东，你听明白了吗
？」

　　阿娇点了点头，然后说道：「阿娇听明白了，女主人。」

　　这个时候，罗倩又转过身对着刘东说道：「虽然你是阿娇的男主人，但是没
有我的命令你不准单独调教阿娇。阿娇是我的贱母狗，你只能在我眼皮子底下调
教阿娇。还有，如果让我发现你和阿娇做了什么对不起我的事儿，到时候就一定
有你好受的了。」

　　刘东听了罗倩的话，立刻陪笑道：「知道了，知道了。」

　　阿娇驮着罗倩向浴室爬去，以前阿娇也这样当过卓玛，安捷，雅婷和刘娟的
马，所以做马奴对于阿娇来说是一件很轻松的事儿。终于到了浴室，罗倩下了马
，她褪去身上的衣物，优雅地站在喷头下。阿娇在一旁小心翼翼的伺候着罗倩洗
澡，她也赤裸着身子，只可惜她一直都是跪着的。阿娇很清楚，自己在罗倩的面
前必须保持着跪姿，她也很清楚自己现在的身份，阿娇现在就只是罗倩脚下的一
只贱母狗，这不禁让阿娇又一次觉得很是兴奋，她很期待接下来的调教会是什么
样的。


　　第十三节　夫妻调教

　　洗完澡以后的罗倩不知道从哪儿又有了精神，她骑着阿娇进了卧室。这个时
候，刘东早已经在床上躺着了。他只穿了一条内裤，里面的小ＪＪ早已经勃起，
将自己的内裤顶成了一个帐篷。看着自己面前那个一丝不挂的阿娇，罗倩，刘东
不激动都是假的。

　　罗倩从阿娇的身上下来，然后就躺到了刘东的身边。刘东看着罗倩的胴体，
虽然算不上是很完美，但是足够诱惑刘东的了。直到现在，刘东也不知道自己为
什么会喜欢罗倩，因为相对比较起来，比罗倩好看的女人还有很多很多。刘东居
然放弃阿娇和罗倩在一起，真是很多人都想不通的一件事儿。

　　刘东再也无法控制自己心里的那团怒火，他将罗倩抱到自己的身上，和罗倩
尽情的接吻。而罗倩也被刘东突如其来的激情给迷住了，她闭着眼享受着和刘东
接吻带来的快感。而阿娇，她现在就跪在床边，静静的看着刘东和罗倩的接吻。
这个时候的阿娇心里有的只是羡慕，她没有嫉妒，更不敢有恨。

　　就在阿娇正陶醉的看着刘东和罗倩的接吻时，刘东这个时候忽然对着阿娇的
脸上就是一个巴掌，然后很是严厉的说道：「你这只贱母狗，就知道在一旁发呆
！我和罗倩缠绵的时候你自己不知道找点儿事情做吗？什么都要让人教，你真是
个没用的东西！」

　　刘东翻身重新的躺在床上，罗倩躺在他的身边，刘东静静的看着罗倩。而这
个时候，阿娇已经很懂事的爬到了罗倩的玉足面前，伸出舌头静静的给罗倩舔着
脚。也就在这个时候，罗倩忽然一脚将阿娇给踢开了，然后很是不屑的对阿娇说
道：「不准舔！刚才才洗干净的脚才不想被你的口水弄脏呢！去，给你的男主人
舔脚，不要碰我的脚！」

　　被罗倩一脚踢开的阿娇立刻重新跪到了刘东的面前，她伸出舌头开始为刘东
舔脚了。这是阿娇第一次给男人舔脚，刘东的脚比起女人的脚大了很多，阿娇无
法将刘东的整个脚趾塞进自己的嘴里，她只好静静的一个趾头，一个趾头的给刘
东舔着，舔完了刘东的脚趾头，阿娇又舔着刘东的脚心和脚背。看来，刘东也渐
渐适应了阿娇这个女奴的身份。

　　而现在，床上的罗倩和刘东已经开始了新一轮的缠绵。只见这个时候的罗倩
忽然趴在了刘东的面前，静静的舔着刘东的胸部，然后她的舌头还在不停的往下
移，可是，罗倩却一直没有为刘东口交。后来，阿娇才知道，原来罗倩是一个有
洁癖的女孩子，她从来不会给任何一个男人口交，甚至就连舔男人的身体罗倩都
觉得有点儿接受不了。

　　刘东知道罗倩是不会为自己口交的，没有办法的刘东只好命令阿娇给自己口
交了。阿娇现在也已经上了床，她含着刘东的小ＪＪ来回上下不停的吮吸着，时
不时的，阿娇还会把刘东的２个睾丸含着嘴里，并且阿娇的舌头一直往下舔着，
还会舔刘东的屁眼呢！对于阿娇来说，刘东的身体就像是有一种无穷的魔力，不
论是刘东的任何部位，阿娇都会很心甘情愿的为刘东舔干净。当然，这也包括刘
东的那双大脚，那个勃起的小ＪＪ，甚至是那个最肮脏的部位，那个让所有人都
觉得恶心的屁眼。

　　罗倩看着阿娇舔着刘东的身体，不禁笑着娇滴滴地说：「刘东，我的屁股也
好痒，就让她给我舔舔吧！」

　　刘东没有说话，阿娇则低着头朝罗倩的面前爬去。阿娇看着罗倩的屁股，慢
慢地低下头去，伸出舌头抵在罗倩的屁股上舔了一口，罗倩大笑起来：「哇～好
舒服呀！再舔舔，快，贱母狗。」

　　阿娇闭上双眼，在罗倩的屁股上舔起来，她并没有感到屈辱，反倒是和罗倩
一样的很享受。罗倩感觉到阿娇那湿润润的舌头在自己的屁股上舔动，舔时热乎
乎的，舔过时又是凉丝丝的，这种感觉确实很舒服。刘东在一旁看着，而这个时
候的罗倩已经用手抓住了刘东的小ＪＪ，她不停的用手搓着，似乎想要用手让刘
东得到满足。

　　也不知道过了多久，罗倩忽然站了起来，她一屁股坐在了刘东的身上，而刘
东的小ＪＪ这个时候正好也插进了罗倩的阴部里。因为罗倩并没有让阿娇停下来
，所以这个时候的阿娇已经趴在了刘东的双腿之间，她继续舔着罗倩的屁眼，时
不时的，阿娇也会舔一舔刘东的小ＪＪ，这让罗倩和刘东都觉得有一种从来没有
过的享受。

　　罗倩从慢慢的全身无力，她伏在刘东的身上，尽情地享受着这一前一后带给
她的强烈的不同快感。阿娇则依然机械地舔着罗倩的屁眼，因为罗倩的上下跳动
，所以每一次阿娇的舌头舔到罗倩的屁眼的时候，她的脸总会被罗倩的屁股打一
下。虽然这一下并不是太重，但是久而久之阿娇的脸也红了起来。

　　刘东越来越难压抑自己心中的那团怒火，他居然反身将罗倩压在了下面。他
的身子前前后后不停的动着，而他的小ＪＪ也在罗倩的阴部里来回不停的刺激着
。罗倩终于忍不住的浪叫起来了，这是她前所未有的享受。阿娇躺在刘东的双腿
之间，她伸出舌头就可以舔到刘东的睾丸，这也是阿娇现在唯一能做的一件事儿
。

　　终于，在罗倩的大声浪叫声中，刘东到达了高潮。不过，刘东并没有将精液
射进罗倩的阴道，而是抽出小ＪＪ将自己的精液全部射在了阿娇的脸上。射完以
后的刘东，很满足的跪在阿娇的面前。而阿娇这个时候也已经开始忘情的舔着刘
东的小ＪＪ，为刘东的小ＪＪ做着清理。温热的精液现在就在阿娇的脸上，虽然
她的阴部还是痒痒的，但是却似乎也很满足。

　　罗倩这个时候也跪在了阿娇的面前，她看着阿娇脸上那刘东的精液，心里有
一种说不出的满足。罗倩连打了阿娇几个耳光，然后很满足的用脚蹭着阿娇的脸
，她居然用刘东的精液为阿娇洗脸。而正因为这样，罗倩的脚底也沾满了刘东的
精液。这个时候的阿娇又忘情的舔着罗倩的脚底，对于阿娇来说，刘东的精液就
像是什么稀世珍宝一样，无论阿娇吃多少也不会觉得腻。

　　自此以后，每一次罗倩和刘东缠绵总少不了阿娇的伺候。阿娇也渐渐习惯生
活在刘东和罗倩之间，她渐渐地开始迷恋上罗倩，虽然外表很一般的罗倩居然有
着一种天生的高傲，也这是因为这份高傲，使得阿娇很喜欢被罗倩羞辱。慢慢的
，阿娇也越来越淫荡了。

　　不过，好景不长。在过了差不多半年以后，刘东居然和罗倩离开了现在的这
座城市。阿娇不知道他们去了哪里，而阿娇也没有继续寻找他们。只是阿娇想要
开始新的正常生活，这正是这样，阿娇发现她已经无法控制自己的奴性，她现在
最希望的就是可以得到一个女主人，或者是夫妻主人的圈养。


　　第二章——男奴杨宇

　　本章出场人物介绍——１杨宇：单亲家庭的孩子。天生的Ｍ，从小就喜欢崇
拜那些美艳的女人。后来一次家访过程中，成为了班主任张雯的私奴。

　　２杨霞：杨宇的母亲。和杨宇一样是一个天生的Ｍ，但是却一直隐藏的很好
。后来在家访的时候，居然甘心做杨宇班主任张雯的女奴。

　　３张雯：杨宇的班主任。天生有一种喜欢虐待男人的爱好，在家经常调教自
己的老公，后来却做了杨宇和杨霞的女主人。

　　４丽娟：张雯的好姐妹。在张雯的训练下，和张雯一起做了杨宇和杨霞的女
主人，并且成功征服学校校长江河，成为江河的女主人。

　　５江河：学校校长。后与教导主任凤兰偷情被发现，被丽娟调教成男奴，并
且送于江河的妻子李艳，最后成为李艳的私奴。

　　６凤兰：学校教导主任。后与校长江河偷情被发现，被丽娟调教成女奴，并
且送于江河的妻子李艳，最后成为丽娟的私奴。

　　７李艳：医院外科主任，江河的妻子。后来无意间认识丽娟和张雯，并被张
雯和丽娟训练成女王，并且成为江河的主人。


　　第一节　母荡子贱

　　杨宇和母亲杨霞一起生活已经有２０年的时间了。杨宇的家庭是一个单亲家
庭，他的父亲在他很小的时候就因为一场车祸去世了，母亲杨霞一个人将杨宇抚
养。所以，从小杨宇和目前杨霞的关系就很好，虽然杨宇在学校是一个很叛逆的
孩子，但是对于母亲杨霞的话，杨宇向来都是千依百顺的。

　　杨宇是一个ｍ，一个天生的ｍ，从小就喜欢崇拜那些美艳的女人，总是幻想
着做她们的男奴。而杨宇一开始最崇拜的就是她的目前杨霞，杨霞的长相算不得
迷人，可能是因为多年上班的缘故，今年不过４０出头的杨霞看上去比起自己的
实际年龄老了很多。不过，即便是老了很多，但是杨霞的风韵犹在。杨宇很崇拜
自己的母亲杨霞，她一直希望自己可以将自己的母亲杨霞改变成一个Ｓ。可是，
到后来杨宇才发现，这根本就是一件不可能完成的任务，因为杨霞和杨宇一样，
居然是一个天生的Ｍ。

　　之所以发现杨霞是一个Ｍ，那还要多多感谢杨宇的班主任呢！杨宇的班主任
叫做张雯，是一个３０岁出头的少妇。张雯的身材并没有杨霞那么好，张雯有点
儿胖，皮肤很白皙，很多时候她说话的时候总能给杨宇一种威信。当然，张雯也
是杨宇幻想中的女王，经常晚上睡觉的时候，杨宇也会一边幻想着张雯的调教，
一边自慰。

　　杨宇在学校里面属于十足的坏学生，他的成绩很不好，而且经常惹是生非。
张雯知道杨宇的家庭情况，所以一直都是以一种感化的态度想去诱导杨宇改变。
杨宇对于张雯的耐心很是感激，但是他有很多毛病的确很难改正，这让杨宇和张
雯都很头疼。到最后，张雯实在想不出其他办法，决定去杨宇的家里和他的母亲
杨霞好好的交谈一番，希望能够让杨宇走回正途。　几天过后，张雯真的就在杨
宇放学的时候，和杨宇一起去了他的家里。杨宇很喜欢张雯，所以对于张雯的话
他当然也是很听从的。

　　回家，开了房门。杨霞现在正在厨房准备着晚饭，她并不知道今天张雯会来
，所以和往常一样，听见房门声以后，杨霞只是静静的说道：「宇儿，快去洗手
吃饭吧！」

　　杨宇走进了厨房，他小声的对着自己的母亲说道：「妈，我班主任今天来了
。」

　　杨霞一听见杨宇这么一说，立刻放下了手中的活儿。她匆匆的洗了洗手，然
后走到客厅。现在，张雯正很悠闲的坐在客厅的沙发上，看见杨霞的到来，张雯
并没有起身迎接。相比起张雯的有些冷漠，杨霞到时很热情，她对着厨房里的杨
宇说道：「宇儿，快去给你的老师倒杯水啊！」

　　杨宇为张雯倒了一杯水，然后就静悄悄的站在了杨霞的身边。很奇怪，杨霞
并没有坐在张雯的旁边，而是静静的站在张雯的身边。她的样子也很像是一个犯
了错正准备受罚的孩子，静静的都不敢直视张雯的双眼。张雯也并没有让杨霞坐
下，她很直接的开门见山说道：「杨姐，我今天来的主要目的就是关于你儿子杨
宇的事情。我们暂时不说杨宇的学习成绩，就说说他平时的表现吧！上学迟到，
上课睡觉，下课抽烟，放学打架，这都是学校三令五声要杜绝的事情。可是，我
万万没有想到，我的学生，杨宇，他竟然那么的全面，学校禁止做什么，他就要
做什么。」

　　杨霞听了张雯的话，立刻陪笑道：「张老师，这都怪我。平时我上班比较忙
，没有时间管教孩子，才使得宇儿到了今天这个地步，都怪我，都怪我。」

　　张雯叹了一口气，然后继续说道：「杨姐，我今天来这儿并不是要告杨宇的
状，只是希望我们老师和你们家长配合，希望让杨宇这个孩子走上正途。我看得
出来，其实杨宇的心里并不坏，只是走上了歧途而已。只要我们老师和你们家长
多加管教，以一定可以让杨宇这个孩子走上正途的。」

　　杨霞听了张雯的话，心里立刻宽松了很多。她看着张雯，脸上全是感激的表
情。只听这个时候，张雯又忽然说道：「不过，如果杨宇真的改正不了这些坏毛
病，学校可能随时会将他开除。」

　　这句话对于杨霞来说可真算得上是晴天霹雳了。原本以为没事的杨霞，听见
张雯这么一说不禁乱了手脚。而杨宇在一旁似乎觉得很不在乎，居然对张雯说道
：「其实，也没什么大不了的。不就是开除吗？我早就不想在那个学校读书了，
正好，张老师，你最好让学校早点儿开除我。那样，我还要多谢谢你呢！」

　　听见杨宇这么一说，张雯更是气不打一处来。原本还好好的杨宇不知道今天
怎么会变成这个样子，张雯很是生气的对杨宇说道：「杨宇，你就等着让学校开
除你吧！我明天就会把你犯的错误告诉学校，抽烟打架这任何一条也足够让学校
将你开除了。」

　　听见张雯这么一说，杨霞更是沉不住气了。她转过去对杨宇说道：「宇儿，
快给老师赔礼道歉。你不能被学校开除啊！我答应过你的父亲一定要好好的将你
培养成人，如今你就要被学校开除了，你说我怎么对得起你死去的父亲啊！以后
我死了都没有面目下去见他了。」

　　杨宇听见了杨霞的话，不禁有点儿心软了。可是，杨宇真的已经厌倦了学校
的生活。所以，杨宇并没有向张雯道歉，而是对张雯说道：「张老师，这几个月
谢谢你对我的耐心。可是，我真的很不想读书了，我已经厌倦了学校那种无聊的
生活。所以，请你一定要记住，明天无论如何也要让学校把我开除。这样，你也
轻松我也轻松，不正好两全其美吗？」

　　张雯听了杨宇的话，有一种「孺子不可教」的感觉。她看了看杨宇，很气愤
。她又看了看杨霞，很同情。最后，张雯还是狠下心对杨宇说道：「放心，我不
会让你失望的。明天过后，你和我都会轻松，我会尽我最大的能力让学校开除你
的。」

　　此话说完，张雯就径直的朝房门那边走去。而这个时候的杨霞，她再也忍不
住了，她失声痛哭，居然冲上去跪在了张雯的面前。杨宇被母亲的举动惊呆了，
可是随后，杨宇居然看见自己的母亲杨霞抱住了张雯的小腿，而且不停的磕头，
嘴里还说道：「张老师，求求你再给宇儿一次机会吧！张老师，求求你了，只要
你能够顺利的让宇儿读完高中，我杨霞愿意给你当牛做马。」

　　看见跪在地上的母亲，杨宇不禁开始心疼。从而，杨宇心中的那股奴性也随
即被引发，他从第一次看见张雯开始就想要跪在她的面前。谁知道，今天居然跪
在张雯面前的是自己的母亲杨霞，杨宇也无法控制自己内心的奴性了，他居然也
跪在了张雯的面前，一边磕头一边说道：「张老师，我知道错了。请你原谅我吧
！我会在学校好好读书的，求求你不要让学校开除我。」

　　杨宇说这些话的时候其实心里很不想，但是他为了跪在张雯的面前，他实在
不知道说什么，只好这样对张雯说道。而这个时候的张雯并没有惊讶，似乎杨宇
和杨霞跪在她面前是理所当然的。张雯看着跪在自己面前的杨霞和杨宇，居然说
道：「哼！真是母荡子贱！母亲那么淫荡，儿子也那么犯贱，你们真的不愧是一
家人啊！」

　　杨宇听见张雯说自己下贱，他的心里很是兴奋。可是，杨宇听见张雯说自己
母亲淫荡的时候，却又有点儿不能接受了。杨宇是一个天生的狗奴才，但是他并
不希望自己的母亲和自己一样下贱，他所希望的是自己的母亲可以高贵，甚至是
可以调教自己。


　　第二节　调教母子

　　令杨宇和杨霞万万没有想到的是，张雯居然真的接受了他们。杨宇一直以为
自己的母亲可以高贵，但是他却想错了，因为杨霞同样是一个天生淫荡的女奴。
这一点让杨宇很不能接受，但是随即杨宇也想明白了，甚至杨宇开始戏谑自己，
认为自己的奴性就是遗传了母亲的奴性。

　　之后，杨霞告诉杨宇，其实她自己很喜欢被女人虐待。杨霞说，她经常幻想
着自己的被虐待，她和杨宇一样崇拜美丽的女人。杨霞说她自己第一次看见张雯
的时候就希望自己可以跪在地上伺候张雯，这一次那么好的机会，杨霞自然是不
肯放过了。杨宇听到母亲说到这里，他不禁发现杨霞的奴性远远高于自己的奴性
。而另一面，张雯却很喜欢别人给她下跪，崇拜她，甚至是伺候她。后来，杨宇
和杨霞跟张雯相处了很长的一段时间以后，杨宇和杨霞才发现，原来张雯一直都
在家里调教自己的老公。这让杨宇和杨霞万万没有想到，他们甚至不约而同的有
一种同样的想法，那就是早知道张雯有这个爱好，他们２个可能早就去给张雯做
奴隶了。杨宇和杨霞相视一笑，一对下贱淫荡的母子奴从此以后就成为了张雯的
宠物。

　　这一天放学，张雯将杨宇喊进了自己的办公室。看见办公室里没有其他人，
杨宇实在是忍不住的跪在了张雯的面前，不过张雯并没有让杨宇伺候自己，而是
低头对跪在自己面前的杨宇说道：「今天晚上我没事，好不去你家里调教你和你
妈妈，怎么样？」

　　杨宇听到张雯这么一说，他立刻变得兴奋起来。虽然杨宇和杨霞已经成为了
张雯的母子奴，但是张雯却从来没有调教过杨宇和杨霞。今天，杨宇听见张雯晚
上要去调教自己和母亲，他的心里可是说不出的激动。于是，杨宇立刻发短信告
诉了杨霞这个好消息。

　　杨宇和张雯走进了杨宇的家里。一阵急促的脚步声，杨霞从厨房里跑了出来
，显然她有些急促不安，虽然她骨子里有着那股奴性，但是毕竟这是杨霞第一次
被调教，所以她的心里还是很紧张的。杨霞看了看张雯，她并没有去理会杨宇，
而是结结巴巴地喘着气道：「你们回来啦！」

　　比起杨霞的紧张，张雯倒是很淡定，她大方自在地走了进来，并没有回答杨
霞的问候，扭动着腰肢及下面丰满滚圆的臀部，仪态万千地步向客厅，直至在沙
发里舒服地坐下。张雯翘着二郎腿，嘲弄地盯着杨霞，「小母狗，你有没有想我
啊？」

　　杨霞一时涨红了脸，她知道杨宇在旁边，她不想在自己的儿子面前表现的那
么下贱，那么淫荡。可是，杨霞内心的奴性在不断的挑逗着她，所以只听见杨霞
垂下头低声说道：「是，母狗很想您。」

　　张雯从包里摸出一包烟，顺势就将一根烟含在了嘴里。这个时候，机敏的杨
宇忽然从口袋里摸出打火机，上去讨好的为张雯点燃了香烟。看见儿子的放纵，
杨霞不禁也开始慢慢的胆子大了起来。也就在这个时候，杨霞突然跪在了地上，
她的额头已经贴在了地面。然后杨霞的嘴里说道：「母狗真的很想您，求求您调
教母狗吧！」

　　张雯并没有理会趴在地上的杨霞，她只是静静的说道：「你们这对下贱的母
子，以后你们就称呼我为雯女王，以后你们在我面前必须这样称呼我。好了，现
在我也给你们取个名字，杨宇以后就叫做小宇，而杨霞你就叫做阿霞。在我的面
前，你们必须这样称呼自己，知道了吗？」

　　听见张雯的话，杨宇也立马跪在了地上，一边磕头一边说道：「是，雯女王
，小宇知道了。」

　　张雯没有理会杨宇，而是用自己的脚踩在了杨霞的头上。从来在张雯的心里
都是女尊男卑，所以杨霞的下贱让张雯觉得很恶心。她使劲儿的用脚踩着杨霞的
头，然后说道：「下贱的阿霞，你这丢我们女人的脸啊！哼，只配给我舔脚的畜
生，赶快舔啊！」

　　听见了张雯的话，杨霞立刻开始趴在地上吻舔着张雯的玉足。杨宇看见母亲
的下贱，心里不禁是一阵躁动，也跪着狗爬到了张雯的脚下，恭敬地舔舐着她另
一只脚。张雯的玉足很美，她的脚趾修长，皮肤白皙，虽然脚趾甲上并没有做任
何的修饰，但是就是那自然的美丽也足以让杨宇和杨霞心动了。因为张雯是老师
，所以她在学校大多时候都是站着的。现在，张雯感觉到自己的脚很酸，不过杨
宇和杨霞都算是很懂事，他们的舌头一边舔舐着张雯的玉足，双手还时不时的为
张雯捏着脚。这一点，不禁让张雯觉得很满意。

　　因为是夏天，所以张雯穿的是一双高跟凉鞋。刚才走路的时候，张雯的玉足
上沾了一些尘土。不过，在杨宇和杨霞舌头的舔舐下，张雯的玉足已经恢复了本
来的白皙，而舔在嘴里的污垢杨宇和杨霞也贪婪地将它们吞咽了下去。张雯看着
自己脚下的杨宇和杨霞，心里有一种说不出的高兴。

　　单纯的舔脚不能满足杨宇和杨霞，同样也不能满足张雯。而张雯，对于调教
似乎轻车就熟，玩弄起杨宇和杨霞很有经验。只见张雯笑着用脚玩弄着杨宇和杨
霞，她让杨宇和杨霞学着狗叫。有的时候，张雯会将放在一边的高跟鞋甩出去，
并且让杨宇和杨霞爬去用嘴叼回来。每一次张雯都只甩出去一只高跟鞋，而爬慢
的那个没有叼到鞋子的，张雯就会用高跟鞋抽打他的脸。因为杨霞是母亲，所以
大多数时候杨宇都会让着杨霞，所以玩弄了几轮以后，杨宇的脸已经被张雯打的
发肿了。而当然，杨霞表现的好张雯自然是会奖励的。只见张雯朝地上吐了一口
口水，她用脚趾点了点，对杨霞说道：「把它吃了。」

　　杨宇知道这是一件极为羞辱的事情。他以为自己的母亲并不会这样做，可是
令他没想到的是，杨霞竟然很听话地趴在地上，将张雯吐在地上的口水舔的干干
净净。杨宇看得出，杨霞的表情很是享受，并且杨宇还看见杨霞舔干净地上的口
水以后，竟然还卑贱地跪在张雯的脚下叩头谢恩。

　　终于到了吃晚饭的时间了。在餐桌前，张雯地高高在上的坐在餐桌旁，品尝
着杨霞精心烹制的晚餐。而杨宇和杨霞现在正饿着肚子，蜷伏在张雯的脚下，他
们还在用自己的舌头舔着张雯的一双玉足。时不时的，张雯会将她咀嚼过的食物
吐在地上，并且命令杨宇和杨霞将地上的食物舔干净。这个时候，杨宇和杨霞总
会争先恐后地爬过去舔干净张雯吐在地上的食物，张雯看见这一幕的时候总会哈
哈大笑。

　　没过多久，张雯似乎就已经吃饱了。她看着跪在自己面前的杨宇和杨霞，不
禁又想起了一种新的玩弄玩法。这个时候，只看见张雯将餐桌上的食物全部倒在
了地上，并且张雯用自己的那双玉足不停的踩踏着地上的食物，然后张雯将自己
的玉足伸到杨宇和杨霞的面前，命令他们将自己玉足上面的食物舔的干干净净。
当然，杨宇和杨霞很喜欢张雯这样的玩弄，只看见杨宇和杨霞一人捧着张雯的一
只玉足，忘情的舔了起来。他们将张雯玉足上面的食物舔的干干净净，然后又用
张雯的玉足蹭着地上的食物吃了起来。可能，以后杨宇和杨霞在张雯面前就只能
这样进食了吧！

　　张雯很享受杨霞和杨宇这对母子奴的伺候。不过，张雯每一次都不会和杨宇
，杨霞相处的时间太长。吃过晚饭以后，张雯命令杨宇和杨霞为她洗过脚以后，
就离开了杨宇和杨霞的家。她笑着看着杨宇和杨霞，明显他们的脸上露出的是依
依不舍的表情。


　　第三节　圈养杨宇

　　张雯的老公出差了。这对于杨宇来说可是一个天大的好消息啊！因为，伴随
着张雯的老公的出差，杨宇顺利的进入了张雯的家里，并且在张雯的家里被张雯
圈养了起来。张雯的老公出差要走一个星期，而这一个星期，张雯在学校为杨宇
请了病假，并且告诉杨霞了这个消息。杨霞虽然害怕自己儿子的成绩被耽误，但
是想着张雯那副盛气凌人的样子，杨霞还是同意了。杨霞心里很是羡慕自己的儿
子可以被张雯圈养，因为这也一直都是杨霞心里所想的，她也很希望自己可以被
张雯圈养起来。

　　张雯翘起了二郎腿，坐在沙发上。这个时候，杨宇急忙从从鞋柜里拿出她的
拖鞋，他叼着张雯的拖鞋，慢慢的爬到了张雯的面前，并且跪直了身子，然后小
心翼翼的用嘴为张雯将高跟鞋脱下，并且为张雯换上了拖鞋。

　　每一天，张雯才回家的时候最喜欢杨宇一边给她舔脚一边给她按摩。而现在
，张雯根本不用命令，杨宇也自觉的知道自己应该做什么了。刚为张雯穿上拖鞋
，张雯也并没有急着让杨宇舔脚。张雯现在已经开始用尽各种方法来玩弄杨宇，
她不会去理会杨宇究竟喜不喜欢，只要张雯喜欢什么，她就会随心所欲的玩弄着
杨宇。

　　杨宇刚想去舔张雯的玉足，可令杨宇没有想到的是，张雯突然将脚移开了。
本来已经快舔到张雯的玉足的杨宇，现在心里有一种「煮熟的鸭子飞走了」的感
觉。杨宇顺着张雯玉足的移动不停的移动着自己的脸，尽量想要用舌头碰到张雯
的玉足。可是，张雯却偏偏不让杨宇碰到自己的玉足。这么一来，杨宇被激起了
更加想舔到这只美脚的欲望。只看见杨宇向张雯的一只玉足猛的扑了过去，只可
惜张雯一个转身，躲开杨宇，杨宇扑了个空。张雯现在站在地上，杨宇顺势又朝
张雯的玉足扑了过去。这一次，杨宇还是落空了。只是这个时候，张雯已经很顺
利的抬起自己的一只玉足，并且踩在了杨宇的头上。

　　杨宇不敢将头抬起来，他的头就这样一直被张雯踩在脚下。张雯看着被自己
踩在脚下的杨宇，心里有一种说不出的兴奋。虽然，杨宇已经不是第一次被张雯
踩在脚下了，但是每一次杨宇被张雯踩在脚下的时候，张雯都有一种征服杨宇的
感觉，这种感觉让张雯觉得很是美好。

　　这个时候，张雯不禁清了清嗓子，朝地上吐了一口浓痰。杨宇知道这口浓痰
就在自己的身边，他想要去舔，只可惜他的头被张雯狠狠地踩着，他不敢去挣脱
。当然，单纯的征服感是远远无法满足张雯的，只听张雯现在对杨宇说道：「你
知道你身边现在是什么吗？」

　　听见张雯的问话，杨宇立刻说道：「知道，小宇身边是雯女王的圣水。」

　　张雯很满意杨宇的回答，于是只听张雯又问道：「被我踩在脚下是什么感觉
？」

　　杨宇回答道：「小宇是雯女王脚下的一只贱狗，只配被雯女王踩在脚底。能
够被雯女王踩在脚下，是小宇的福气。小宇现在心里说不出的激动，谢谢雯女王
踩踏小宇，谢谢雯女王调教小宇，谢谢雯女王给小宇这个机会伺候您，这可是小
宇毕生的荣耀啊！」

　　张雯的脸上露出了一丝笑容，「好吧！你回答的不错，去把地上的浓痰舔干
净吧！这个就算是对你的奖励。」

　　张雯的玉足刚从杨宇的头上离开，杨宇就立马朝张雯吐在地上的浓痰扑了过
去。他伸出舌头舔着地上的浓痰，他很喜欢这股味道，也很喜欢吃张雯的口水。
杨宇静静的伸出舌头舔着，她将张雯的浓痰裹进嘴里，并且吸着浓痰。不一会儿
，杨宇就把地上的浓痰给舔的干干净净了。

　　将张雯吐在地上的浓痰舔干净以后，杨宇伸出舌头看着张雯。现在，杨宇早
已经是对张雯的玉足垂涎三尺了。张雯当然明白杨宇的心意，而且现在她也有点
儿累了。只看见这个时候张雯重新坐到了沙发上，她将自己的玉足伸到了杨宇的
面前。杨宇赶紧捧住张雯的这双芊芊玉足，生怕张雯一个不小心，就将自己的玉
足给伸了回去。杨宇伸出舌头把张雯的脚趾头，并且挨个的吮吸着张雯的脚趾头
。吮吸了张雯的脚趾头，杨宇的舌头又轻轻的滑过张雯的脚心，脚背，脚后跟。
每一次的舔脚，带给杨宇的都是享受。同样，每一次的舔脚带给张雯的也是享受
。

　　差不多过了有半个多小时，杨宇终于停止了对张雯的舔脚服务。这个时候，
也差不多到了吃饭的时间，张雯骑着杨宇来到了餐桌前。现在，张雯在吃饭的时
候并不会刻意的去玩弄杨宇了。在张雯吃饭的时候，张雯也会将昨天吃剩下的饭
菜倒入一个盆子里，让杨宇趴在自己的面前吃着盆里的食物、所以，现在杨宇和
张雯几乎都是同时吃饭。之所以要这样，是因为张雯不想在吃饭的时候花费太多
的时间，也不想自己在吃饭的时候，杨宇眼巴巴的看着自己，那样张雯会觉得很
恶心，会没有胃口吃饭。

　　晚餐过后，张雯和杨宇会开始新一轮的调教。有的时候，与其说是张雯对杨
宇的调教，不如说是杨宇对张雯的伺候。因为大多数时候，杨宇都是一直在伺候
张雯，而调教的情节真的很少很少。而每天晚餐以后，张雯都有一个很好的习惯
，就是散步。张雯散步又怎么可能少了杨宇呢？虽然张雯散步就在自己的家里走
来走去，但是张雯还是会牵着杨宇，而这个时候的杨宇就真的像是一只狗一样跟
在张雯的后面爬着。时不时的，杨宇还会下意识的去亲吻张雯的玉足，以表示自
己对张雯玉足的崇拜，以及喜爱。

　　就这样，张雯牵着杨宇在自己的房间里来来回回走了几圈。张雯觉得自己有
点儿累了，于是随便找了一个地方坐下，这个时候，张雯看着跪在自己面前的杨
宇，心里又有一种想要调教他的冲动。可是，张雯要怎么调教杨宇呢？张雯一直
想了很久，忽然想起了一种玩法。

　　张雯虽然已经结婚，但是张雯长这么大还从来没有见过一个男人自慰在自己
身边射精。这个时候，张雯忽然有一种冲动，她想要让杨宇射精。当然，杨宇的
射精方式有２种，第一种就是杨宇一边舔张雯的玉足，一边自己自慰射精；另外
一种就是张雯用脚给杨宇搓着小ＪＪ，以致使得杨宇达到高潮。

　　张雯看着跪在自己面前的杨宇，他的小ＪＪ从为自己舔脚的那一刻开始就一
直勃起的。张雯知道，对于杨宇来说，给自己舔脚的时候是他最享受的时候。于
是，张雯忽的用自己的一只玉足踩在了杨宇的小ＪＪ上，然后张雯的那只玉足来
回不停的上下搓动着杨宇的小ＪＪ。令张雯万万没有想到的是，杨宇除了自己在
家自慰以外，从来没有和其他女人缠绵过，也从来没有在其他女人面前射过精。
所以，张雯的玉足搓动杨宇的小ＪＪ没有用多长的时间，杨宇就已经开始狼叫着
说自己要射了。这个时候，张雯忽然收回了自己的那只玉足，这让原本就快高潮
的杨宇很不是滋味儿。只见这个时候，杨宇忽然给张雯磕头说道：「雯女王，求
求您让小宇射精吧！小宇不行了，刚才的刺激让小宇太享受了，请雯女王给小宇
一分钟，小宇保证可以射精！」

　　张雯一脚踩在了杨宇的头上，然后说道：「你想要射精？那你说，你射出来
的精液应该怎么处理呢？」

　　现在的杨宇已经达到了奴性的顶峰，只听他说道：「小宇射出来的精液小宇
愿意自己全部舔干净。」

　　张雯听了杨宇的回答，忽的一脚将杨宇踹开了。随即，张雯将杨宇的双手双
脚绑了起来，然后张雯站起来对着杨宇的脸上就是几个耳光。张雯真的很想看杨
宇射精，不过现在，张雯更想看的是杨霞给杨宇口交，直到杨宇射精。杨霞是杨
宇的母亲，母亲给儿子口交，这对于张雯来说诱惑更大。所以，张雯现在不得不
停止让杨宇射精。杨宇努力压制自己心中的兴奋，他看着张雯，张雯没有说话，
只是静静的走去了卧室。杨宇不知道张雯想要干什么，他现在双手双脚被束缚，
自己想要自慰也的确是一件很困难的事儿。

　　张雯坐在客厅的沙发上，她摸出手机，编辑了一条短信，「快来我家，有好
戏看。」

　　张雯将这条短信发送给了一个叫做丽娟的人。随后，张雯立即又编辑了一条
短信，「阿霞，３０分钟之内赶到我家，不然有你好受的。」

　　这一条短信，张雯发给了杨宇的母亲杨霞。她现在迫不及待的想要看母子奴
乱伦，而且这样一出好戏，张雯还要和自己的好姐妹丽娟一起分享。


　　第四节　母子乱伦

　　接到张雯的短信的时候，杨霞正在家里看电视呢！她摸出手机看见是张雯的
短信，立马穿上衣服打的来到了张雯的家里。本来，张雯的家和杨霞的家距离就
不是很远，所以只要抓紧时间，３０分钟内是肯定可以赶到张雯的家里的。不过
，很悲剧的是，杨霞还是迟到了有５分钟。可是，张雯并没有因为杨霞的迟到而
生气。她只是静静的让杨霞脱光衣服跪在门口，而自己则静静的坐在沙发上抽烟
。杨霞环顾了一下张雯的家，她并没有发现自己儿子杨宇在哪儿，不过她并不担
心，因为就算张雯杀了杨宇，那也是张雯对杨宇的一种疼爱。

　　杨霞在门口跪了差不多有半个小时，她忽然听见门外有脚步声。而且，这个
脚步声居然在张雯的家门口停了下来。杨霞不知道是谁回来了，她知道张雯的老
公出差是不可能回来的。唯一可能的就是自己的儿子杨宇出去给杨霞买东西现在
正好回来。所以，杨霞也没有来得及细想，听见敲门声后立马就把房门打开了。

　　房门打开以后，杨霞才发现进来的不是杨宇，而是一个女人。杨霞不知道这
个女人是谁，只看见这个女人用惊奇的眼光盯着她，然后忽然说道：「我是不是
走错了？这里难道不是张雯的家吗？」

　　杨霞这个时候才反应过来，这个女人之所以惊奇的原因是因为她自己现在正
一丝不挂的跪在地上呢！杨霞没有站起来，只是红着脸小声的说道：「小姐，您
没有走错。这里就是雯女王的家，雯女王正在客厅的沙发上坐着呢！您请进来吧
！」

　　这个女人听了杨霞的话，很是惊讶的走了进来。果然，这个女人在客厅上看
见了张雯，她大步的走到张雯身边，并且坐在了张雯的身边。原来，这个女人的
名字叫做丽娟，是张雯最好的姐妹。丽娟和张雯是大学的同学，大学毕业以后张
雯和丽娟同时被分配到了一所学校教书。之后，张雯和丽娟的关系也越来越好。
丽娟的家庭还算比较富裕，丽娟从小也有着一股小姐脾气。不过，丽娟平时对其
他人很暴躁，却对张雯很温柔，她称呼张雯为姐姐，还时不时的在张雯面前撒娇
呢！

　　看见丽娟的进来，杨霞立刻关上房门，然后爬到了张雯的面前。杨霞将自己
的额头贴在地上，很是小心的问道：「雯女王，需要阿霞的伺候吗？」

　　张雯一只脚踩在了杨霞的头上，然后很冷酷的说道：「嗯，快给丽娟换上拖
鞋。」

　　杨霞接到命令，立刻爬到丽娟的面前。丽娟穿着的是一双人字拖，所以杨霞
很轻松的就为丽娟将鞋子脱了下来。面对杨霞下贱的伺候，张雯并没有反对，只
是静静的看着杨霞。这个时候，杨霞也用自己的余光看了看丽娟。丽娟的个子很
高，属于性感高挑的美女。丽娟脸上的表情现在很无情，她没有笑容，这让杨霞
不禁感觉到了一种从未有过的恐惧。杨霞小心翼翼的将丽娟的人字拖脱下，并且
为丽娟换上了拖鞋。这个时候，丽娟才转过身看着张雯问道：「姐姐，这么晚了
你叫我来是什么事儿啊？」

　　张雯看了看丽娟，然后用脚挑起杨霞的脸说道：「你觉得这个女人怎么样啊
？」

　　丽娟很不屑的看了看杨霞，然后说道：「下贱！」

　　张雯笑了笑，「是啊！她就是个贱货，只配跪在我的面前伺候我。不过，你
是我的好姐妹，我有好东西当然要和你一起分享啦！所以，以后阿霞也是你脚下
的贱货，你可以随意的玩弄她。」

　　丽娟万万没有想到自己的好姐妹张雯居然有那么大的魅力，居然可以征服一
个女人，并且让这个女人心甘情愿的跪在自己的面前伺候自己。丽娟用难以置信
的眼光看着张雯，然后说道：「我拿她有什么用啊！切，那么下贱的女人我看着
就讨厌，才不想她碰我呢！」

　　张雯笑了笑，和她想象中的一样，丽娟果然也是一个很有潜力的Ｓ，张雯果
然没有看错人。张雯看了看丽娟，又看了看杨霞，然后说道：「没事，慢慢的你
会习惯她的存在的。不过，今天我让你来，是有一场好戏想要给你看，不知道你
喜欢不喜欢呢？」

　　丽娟一听见有戏看，心里就充满了好奇。她望着张雯，然后说道：「是什么
好戏啊？在哪儿看？我们快去看啊！」

　　张雯笑了笑，「你认识杨宇吗？」

　　丽娟回答道：「认识，就是姐姐班里的那个坏学生。怎么，姐姐为什么忽然
提起他？」

　　张雯又笑了笑，然后说道：「他现在就在我的卧室，而这个阿霞就是杨宇的
母亲。现在，他们母子都是我的狗狗，一会儿我会让他们母子表演一出好戏给我
们看的。」

　　丽娟听见有这等好事，心里一下子变得激动起来。她看了看张雯，忽然她的
心里油然而生的对张雯产生了一种敬佩的感情。虽然丽娟和张雯已经认识了将近
７年了，但是丽娟从来没有发现张雯居然有这样的本领，居然可以将一个正常的
人变成一只下贱的狗，就光是这一点，不禁让丽娟很是佩服张雯。

　　张雯忽然站了起来，她一把抓住杨霞的头发，将杨霞就这样硬生生的牵进了
自己的卧室。而丽娟这个时候就一直跟在张雯的身后，对于接下来的事情，丽娟
可以说是充满了期待。卧室里，杨宇的双手被束缚在身后，他的双脚也被绑了起
来，现在正很无助的跪在墙角处呢！一看见张雯进来，杨宇立马大叫道：「雯女
王，小宇知道错了，请您原谅小宇吧！」

　　杨宇这句话刚一说完就看见趴在张雯脚下的杨霞了，他心里不知道张雯想要
干什么，只是知道接下来发生的肯定不是好事儿。随后，杨宇又看见张雯身后的
丽娟，杨宇认识丽娟，虽然平时在学校里他和丽娟没有什么关系，但是经常看见
她和张雯走在一起的杨宇，也自然而然的早已经将丽娟也当成了他的女王。只是
，现在令杨宇万万没有想到的是，居然丽娟也会出现在自己的面前，而且是自己
最丢脸的时候出现。这不禁让杨宇觉得很是羞辱，但是羞辱过后杨宇更多的应该
是激动吧！

　　张雯坐在了床上，并且让丽娟也上了床。这个时候，张雯忽然让杨宇爬到了
杨霞的面前。紧接着，让所有人都没有想到的事情终于发生了，居然张雯要让杨
宇和杨霞这对母子当着自己和丽娟的面乱伦。这对于杨宇和杨霞来说可都是天大
的侮辱啊！可是，也没有办法，谁让杨宇和杨霞现在都是张雯脚下的一只狗呢？
他们现在必须完全服从张雯的命令，这就是他们的任务。

　　张雯为杨宇解开了束缚他双手双脚的身子。现在，杨宇和杨霞都一丝不挂的
跪在张雯和丽娟的面前，张雯很是期待接下来的表演，同样丽娟现在也睁大了眼
睛准备看这场好戏。只见这个时候，杨宇忽然躺在了地上，杨霞很不自愿的跪在
了杨宇的面前，她的阴部对着杨宇的嘴巴，杨宇伸出舌头大口舔着杨霞的阴部。
这是杨宇第一次舔舐女人的阴部，这让杨宇觉得很刺激，他的口水不断朝杨霞的
阴部深处蔓延，舔的杨霞是越来越兴奋。而这个时候，杨霞也顾不得自己的面子
了，她双手撑着杨宇的脸，尽情享受这儿子的舌头所给她阴部带来的刺激。杨霞
放声浪着叫，自从杨宇的父亲死后，杨霞就再也没有感觉到这样的刺激了。没想
到，今天杨霞重温这刺激，居然靠的是自己儿子的舌头，这虽然让杨霞觉得羞辱
，但是似乎享受已经冲昏了她的头脑。

　　本以为杨霞会是一个很保守的女人，没想到在杨宇舌头的刺激下，杨霞已经
开始慢慢的淫荡起来了。只见这个时候，杨霞不停的摇动着自己的屁股，以便配
合杨宇的舔舐。而杨宇也开始慢慢的把跪在自己面前的这个女人当做是自己的女
人，大口大口的舔舐着她的阴部。没有过多久，杨霞终于达到了顶峰，她终于高
潮了。杨霞的阴部喷发出蜜汁，全部喷进了杨宇的嘴里。杨宇从来不知道，原来
女人高潮会有蜜汁喷出，他怀着好奇将自己母亲杨霞喷发出来的蜜汁全部喝进了
肚子里。这是杨宇第一次喝女人的蜜汁，这让杨宇也感到从未有过的享受。

　　躺在床上的张雯和丽娟静静的看着这一出「母子乱伦」的好戏，她们发声大
笑着，看着淫荡的母亲被下贱的儿子舔到高潮，她们心里有一种说不出的感觉。
当然，张雯和丽娟知道这只是一个开头，接下来的戏一定会更精彩，更刺激的。

　　果然，等到杨霞高潮以后，杨宇开始有点儿不满足了。忽然，张雯和丽娟看
见杨宇居然起身反手将杨霞压在了自己的身体下面。只看见杨宇将杨霞压在自己
的身子下面，然后杨宇伸出舌头开始舔着杨霞的全身。先是杨霞的脸，杨宇亲着
自己母亲的脸颊，并且很迷恋的和杨霞亲嘴。而现在，杨霞也根本不把杨宇当做
是自己的儿子了，尽情的和杨宇舌吻，２个人同时沉醉在这份快感之中了。丽娟
和张雯看的眼睛都大了，特别是张雯，原本以为杨宇和杨霞乱伦会让他们彼此感
到羞辱，可是现在看样子，杨宇和杨霞非但没有感到羞辱，而且感到了从未有过
的享受。杨宇的舌头舔着母亲杨霞的胸部，他吮吸着母亲的胸部，就好像小时候
自己喝奶的时候一样。紧接着，杨宇的舌头继续往下移，他舔着母亲的阴部，甚
至将母亲的双脚抬到自己的肩上，埋下头舔起了杨霞的屁眼。杨霞是一个很注意
个人卫生的人，所以杨霞的屁眼并不是很臭，上面也没有什么残留物，杨宇很享
受的舔着杨霞的屁眼，不禁将杨霞舔的淫荡的又叫了起来。舔了杨霞的屁眼，杨
宇当然也不肯放过母亲那双玉足了。因为年龄和工作的问题，杨霞的脚底已经开
始脱皮，杨宇并不在意这些，他伸出舌头舔着母亲的脚底，并且用牙齿将母亲脚
底的死皮全部吃进了肚子里。杨霞这个时候实在是不能抗拒杨宇给她带来的快感
，她的双手不停的捏着自己的胸部，希望得到一丝丝的满足。

　　丽娟和张雯没有再说话，只是静静的看着。杨霞渐渐的变得十分的淫荡，等
着杨宇将杨霞的身上舔遍以后，杨霞忽然起身将杨宇压在了自己的身体底下。不
过，杨霞并没有像杨宇那样将它的身体舔遍，她只是让杨宇躺下，而杨霞就趴在
杨宇的面前，她张开嘴将杨宇的小ＪＪ放进了自己的嘴里，开始来回不停的吮吸
着，并且用手来回不停的搓着。杨宇本来就是一个处男，他哪里经受得住母亲口
交所带给他的刺激啊！还没过几分钟，杨宇就因为经受不住母亲口交的刺激，居
然射精了。而且，杨宇的精液居然全部射进了母亲的嘴里。

　　喝到自己儿子精液的杨霞起身淫荡的看着张雯和丽娟，她将儿子的精液全部
吃进了肚子里。看着杨宇那根已经软了的小ＪＪ，杨霞总是觉得意犹未尽。她多
么希望自己的儿子，杨宇的小ＪＪ可以再多射一些精液给她喝啊！想到这里，杨
霞不禁又扑到了杨宇的身边，一口又将杨宇的小ＪＪ含住了。只是这一次，张雯
出现了，她一把抓住杨霞的头发，对着杨霞的脸就是几个耳光，然后说道：「淫
荡的母狗，你还真是饥渴啊！不过，今天就到此为止，你给我滚去厕所里睡觉吧
！」

　　看着张雯严厉的表情，摸着自己发烫的脸，杨霞不吭声的朝厕所里爬去了。
杨宇看见自己的母亲挨打，立刻重新跪在了张雯的身边。这个时候，张雯对杨宇
说道：「今天晚上你就在卧室里睡觉，明天正好是周末，我要你伺候我的好姐妹
，丽娟。哈哈～好好期待明天吧！」

　　杨宇没有说任何一句话，他就在原地躺下，很快就睡着了。对于明天的调教
，杨宇真的很期待。


　　第五节　丽娟主人

　　可能是因为昨天晚上太累了的原因，第二天杨宇醒来的时候发现张雯的卧室
里已经空无一人。杨宇看了看放在床头柜的闹钟，发现已经是中午１２点过了，
杨宇很是害怕。他立刻从地上爬起来，然后慢慢的爬出卧室，爬到客厅。这个时
候，杨宇才看见张雯和丽娟正坐在餐桌上吃饭，而杨霞现在正趴在张雯和丽娟的
脚下，吃着盆子里昨天剩下的饭菜。

　　杨宇很害怕的爬到了张雯的面前，不过今天张雯看上去似乎心情很好。她并
没有责怪杨宇，而是摸了摸杨宇的头，然后说道：「小宇，一会儿我和阿霞要出
去。你乖乖在家伺候丽娟，丽娟最近几天不走，以后也会成为你的女王的。记住
，以后你和阿霞都必须称呼丽娟为娟女王，知道了吗？」

　　杨宇点了点头，他并不知道这一次以后，杨宇和杨霞再见面已经是几年后的
事情了。原来，在杨宇不知情的情况下，张雯已经把杨霞转送给了一对夫妻主。
在那对夫妻主那里，杨宇不知道自己的母亲受了多少苦。只是，杨宇再和母亲见
面的时候，母亲已经明显憔悴了很多。

　　吃过了中午饭，杨霞和张雯就离开了。现在，房间里就只剩下杨宇和丽娟了
。杨宇和丽娟并不是太熟悉，但是杨宇知道丽娟肯定不是Ｓ，所以杨宇要想办法
带动丽娟的兴趣，并且因此才更容易的会让丽娟进入角色。就在杨宇想着办法想
要将丽娟带入角色的时候，忽然丽娟站起了身子。她走到了杨宇的面前，忽的抬
手对着杨宇的脸就是一个耳光。

　　丽娟这突如其来的一个不禁让杨宇一下子摸不着头脑了。本来还在想应该用
什么方式来带丽娟走进ＳＭ世界的杨宇这一下忽的反应过来，丽娟就和张雯一样
，不需要任何的外因，她们的内心本来就一直带着那股女王的气质。

　　杨宇喜欢如此高傲的，并且带着一丝丝暴力的丽娟。他仰头望着丽娟，脸上
露出的尽是崇拜之情。忽的，杨宇居然开始一边给丽娟磕头，一边对丽娟说道：
「求求娟女王调教小宇吧！小宇愿意做娟女王脚下的一只贱狗，一辈子伺候娟女
王。」

　　丽娟看了看跪在自己面前的杨宇，然后她顺起手对着杨宇的脸又是连续的几
个耳光。丽娟下手很重，每一个耳光下去，整个房间似乎都有着回音。这样一来
，杨宇也觉得很兴奋，虽然丽娟只打了他５，６个耳光，但是杨宇已经可以明显
的感觉到自己的脸颊开始发烫，并且已经开始有点儿肿了。

　　丽娟停止了对杨宇的耳光以后，她走到客厅，坐在了沙发上。当然，杨宇一
直跟在丽娟的身后，在丽娟坐在沙发上的同时，杨宇也已经跪在了丽娟的面前。
丽娟看了看跪在自己面前的杨宇，她抬起自己的一只脚托住了杨宇的下巴。这个
时候，杨宇忽然看见了丽娟的玉足。丽娟的玉足是那么的美丽，她的脚码差不多
３６左右，当丽娟用脚托住杨宇下巴的同时，杨宇可以明显的看见丽娟那修长的
脚趾。并且，杨宇还可以看见丽娟的脚趾甲盖上还涂着红色的指甲油，这是一种
很美的诱惑，馋的杨宇不禁直流口水。不过，接下来，杨宇却又发现丽娟脚部最
美的地方。杨宇从小就爱欣赏女人的玉足，而当她近距离欣赏到丽娟的玉足的时
候，杨宇发现丽娟的脚弓很高，看上去显得丽娟的那双玉足很高贵。这对于杨宇
来说不禁是一个极其美妙的享受，他被丽娟用脚托着的时候，总有一种伺候丽娟
的冲动。

　　不过，丽娟却并没有直接让杨宇给她舔脚。丽娟将那只托着杨宇下巴的玉足
收了回来，然后只看见丽娟将自己的身子往后稍微的移动，她将自己的双脚放在
了沙发上。并且，丽娟将自己的双腿稍微分开，因为丽娟穿的是裙子，所以当丽
娟双腿分开的时候，杨宇可以很明显的看见丽娟那条粉红色的内裤。杨宇眼睛死
死的盯着丽娟的阴部，丽娟却并没有因此而害羞。只见这个时候的丽娟忽然将自
己的内裤脱了下来，将自己的阴部毫无保留的暴露在了杨宇的面前。丽娟的阴部
长满了毛，而在这一片黑森林中，杨宇可以很清楚的知道洞的位置，并且洞里面
的一切对杨宇来说充满着诱惑。

　　「喜欢吗？」丽娟忽然问道。

　　杨宇一边咽着口水，一边回答道：「喜欢，喜欢。」

　　丽娟对着杨宇笑了笑，然后立刻变得很严厉的说道：「喜欢，喜欢那还不赶
紧爬过来给老娘舔一舔！」

　　听见丽娟的话，杨宇立刻往前移动了几步。然后，只见杨宇的头已经俯在了
丽娟的双腿之间，他伸出舌头大口大口的舔舐着丽娟的阴部。杨宇的口水渐渐湿
润了丽娟的阴部，同时杨宇的舌头也给丽娟带来了快感。丽娟喜欢这样的口舌侍
奉，她一把抓住杨宇的头发，使劲儿的想要将杨宇的整个头都塞进自己的阴部。
被丽娟的双手这么一压，杨宇有一种快要窒息的感觉了，毕竟现在他的鼻子嘴巴
都紧紧的贴在丽娟的阴部，想要呼吸的确是一件很困难的事儿。不过，杨宇并没
有因为自己的难受而停止了对丽娟的口舌侍奉，无论他多么的难受，他的舌头始
终没有停止过。杨宇继续舔着丽娟的阴部，也不知道过了多久，杨宇忽然感觉到
有一股温热的水流从丽娟的阴部喷出，杨宇并不知道这个是什么东西，他只是张
开嘴巴接着，而这股温热的水流也很自然的全部喷入杨宇的嘴里，杨宇咕嘟咕嘟
的大口喝着。这个东西的味道很难闻，也很难喝，杨宇在喝下去的同时不禁也有
点儿反胃。但是，为了不接受惩罚，杨宇开始忍着将这股水流全部喝进了肚子里
。

　　当杨宇喝完了这股水流以后，丽娟终于放开了双手。她长长地嘘了一口，然
后瘫坐在沙发上。看见依然跪在地上的杨宇，丽娟不禁嘲笑的说道：「你这个小
贱货口舌技术还真是不错，居然让我兴奋的连尿都射了出来。不错不错，果然姐
姐没有看错人，你以后一定会是一个很合格的贱狗的。」

　　听到丽娟这么说，杨宇才知道刚才他喝的那股温热的水流竟然是丽娟的尿水
。虽然，以前杨宇在家里幻想的时候也很希望喝女人的尿液，但是当今天杨宇真
正喝到丽娟的尿液的时候，他才发现原来想要成为一个合格的厕奴，他还需要接
受很多很多的训练。而现在，杨宇知道自己充其量也只能算是一个比较合格的舌
奴而已，也只能用舌头带给女人享受。

　　丽娟经过刚才的高潮以后，整个人有点儿疲倦的躺在沙发上休息了起来。这
段时间，丽娟并没有吩咐杨宇去做任何事情，她只是静静的让杨宇跪在自己的面
前而已。很快，丽娟小憩了一会儿以后又重新恢复了精神。她看了看跪在地上的
杨宇，然后用命令的口吻说道：「来，给我舔舔脚吧！」

　　听见丽娟的命令，杨宇立刻乖乖地在了丽娟的脚下。杨宇将自己的嘴张开，
而丽娟则很主动的将自己的脚趾头逐个塞进杨宇嘴里，来回抽送。很快，丽娟的
所有脚趾头上都沾满了杨宇的口水，这使得丽娟的那双玉足就好像刚出水的芙蓉
一样，晶莹剔透，好看极了。杨宇没有时间细细欣赏丽娟的这双玉足，他用双手
将丽娟的玉足捧着，然后伸出舌头舔着丽娟的脚底和脚背，就连丽娟的脚指甲缝
杨宇也不肯放过，丽娟这双玉足的所有地方几乎都已经被杨宇用他的口水给滋润
了一遍。等着杨宇舔遍了丽娟这双玉足以后，她又命令杨宇伸出舌头，丽娟用脚
的大拇趾和中趾夹住杨宇的舌头戏耍，这让丽娟感到了从未有过的快乐。杨宇从
来都没有想到，原来比起张雯，丽娟调教狗狗的手段更是有一套，而且丽娟经常
用很多新颖的方式玩弄杨宇，这让杨宇感到很兴奋。

　　等着丽娟用脚玩弄够了杨宇，她立刻又对杨宇说道：「小贱狗，跪趴在地上
，给我当马骑骑。」

　　听见丽娟的话，杨宇立刻按照丽娟的吩咐跪趴在地上。只见丽娟不知道从哪
儿找来了一个皮带，她将皮带套在了杨宇的脖子上，然后丽娟就骑在了杨宇的背
上。上了马的丽娟将自己的双脚放在杨宇的双肩之上，她用手拍打了一下杨宇的
屁股，然后说道：「驾，驾，驾。」

　　丽娟骑着杨宇在房间里来回爬了至少１０圈，现在的杨宇早已经是大汗淋漓
的了。他趴在地上直喘着粗气，脸上的汗水顺着脸颊一滴滴向地面落去。丽娟从
杨宇的身上下来了，显然丽娟很不满意杨宇刚才的表现，她挥动着手上的皮带对
着杨宇的身体就是一阵乱抽，然后丽娟说道：「没用的家伙，以后多多训练，再
给我做马骑吧！」

　　被丽娟暴打了一顿的杨宇并没有在下午接受到丽娟的其他调教了，他去厨房
为丽娟准备好了晚饭。晚饭以后的丽娟有着和张雯同样的爱好，就是牵着杨宇在
房间里走来走去。而看着电视的时候，丽娟也没有继续调教杨宇，只是静静的让
杨宇给自己舔着脚。一直到睡觉的时间，丽娟这才说道：「小贱货，去打盆水，
我要洗脚。」

　　杨宇听了丽娟的话，他立刻冲进厕所为丽娟打洗脚水。不一会儿的时间，杨
宇就端来了一盆水。因为是洗脚，所以丽娟并没有让杨宇用嘴巴给她洗，杨宇双
手轻轻的搓着丽娟的玉足，并且在为丽娟洗完脚以后，杨宇还学着电视里给丽娟
做着脚底按摩。

　　杨宇就这样在家里伺候了丽娟一天，对于这一天，杨宇是很难忘的。毕竟这
是杨宇第一次被丽娟调教，所以他的心里总有一种说不出的心情。接下来的几天
，杨宇就一直在张雯的家里休息着，他没有伺候张雯，也没有再伺候丽娟。一直
到了杨宇重新回到学校上课，他的生活才随即又开始了新的改变。


　　第六节　办公室里

　　在学校里的时候，杨宇现在已经比以前本分了很多。虽然上课的时候杨宇依
然会睡觉，下课的时候杨宇依然会抽烟。但是，杨宇现在至少不会再上学迟到了
，渐渐的杨宇也告别了那些街头的小混混，开始一步步往好的方向发展。当然，
杨宇之所以要改变的原因还是主要因为张雯和丽娟，他不希望因为自己而让张雯
和丽娟在管理的时候不好做。

　　这一天最后一节课是张雯的语文课，杨宇第一次认真的听张雯在上面讲课。
杨宇从来没有认真的听过张雯上课，这一次他听课的时候忽然觉得张雯的教学方
式很好，和同学们的互动也很好。杨宇的脸上露出了笑容，他看着穿着丝袜的张
雯的美腿，杨宇渐渐的开始了意淫，他早已经是身在教室，心却已经在张雯的脚
下了。回想起这一个星期杨宇被张雯圈养的日子，杨宇的脸上不禁露出了一丝满
足的笑容。而这一切，都已经被张雯看在眼里，不过张雯一直没有理会杨宇，一
直到下课。

　　「今天的课就上到这里，好了，同学们快去吃饭吧！杨宇，你留下来，和我
去办公室。」下课铃声刚一响起，张雯就在讲台上对着全班说道。

　　杨宇在班上一直都是出了名的坏学生，所以今天中午杨宇被张雯留下来，对
于全班同学来说根本不是什么新鲜事儿，他们没有去注意杨宇，只是有说有笑的
，成群结队的离开了教室。看见教室里只剩下自己和张雯２个人了，杨宇终于站
起来走到了张雯的旁边，「张老师，我帮您拿吧！」

　　杨宇将放在讲台上的课本拿到手上，然后小心翼翼的和张雯走进了办公室。
因为是中午吃饭的时间，张雯的办公室现在早已经空空无人。一走进办公室，张
雯就坐在了自己的座位上。她并没有理会杨宇，杨宇看着傲慢又有高傲的张雯，
他终于忍不住。只看见杨宇忽然「扑通」一声跪在了杨宇的面前，张雯这个时候
将自己坐着的椅子一转，面对着杨宇，居高临下的看着他。

　　「小宇给雯女王请安了，请雯女王调教小宇吧！」小宇一边磕头一边对张雯
说道。

　　张雯看了看跪在自己面前的杨宇，杨宇现在正低着头欣赏着张雯的那一双玉
足。虽然杨宇对张雯的玉足已经不是很陌生了，但是今天却是杨宇第一次欣赏到
张雯的丝袜美脚。因为星期一的时候老师都要去教育局开学，所以这一天所有的
女老师都不得不穿上深色的西服，深色的裙子，还有肉丝和高跟鞋。当然，张雯
也不例外。只是，张雯不喜欢在学校穿高跟鞋，因为本来做老师一天到晚都是站
着的，如果再穿高跟鞋的话，站着上课对于她来说就更加的痛苦了。所以平时大
多数时候，张雯总是喜欢穿运动鞋和平底鞋。而丝袜高跟鞋，这也是杨宇第一次
看见张雯这么穿。可能是因为张雯感觉到有点儿疲倦的原因，她一进办公室就将
高跟鞋脱了下来，现在杨宇正盯着张雯那双丝袜美脚很是享受的看着呢！杨宇可
以很清楚的看见张雯那肉色丝袜里精致的脚趾，虽然趾甲上没有涂任何颜色，但
却有一种很自然的美丽。

　　就在杨宇看着张雯这双丝袜美脚入神的时候，忽然张雯的一只美脚慢慢的抬
了起来，杨宇看见了以后，他的心跟着一颤。然后，杨宇看见张雯的这只美脚又
慢慢的落下，落在了自己的头上。杨宇没有反抗或躲闪，他喜欢被张雯踩在脚下
，他觉得这并不是羞辱，而是一种奖励。

　　「给我垫会儿脚吧！」张雯说着，脚用力踩了下来。杨宇的头被张雯的那只
脚一直踩到了地上，现在他的一边脸贴地，一边脸被张雯柔软的脚踏着。当张雯
的脚掌接触到他脸的那一瞬间，杨宇已经知道，现在她已经真正的在办公室里成
为了张雯的男奴。紧接着，张雯又把另一只脚也抬了起来，两条腿架了起来，这
样她腿部的所有重量就都放在了踩着杨宇的那只脚上，杨宇的脸被紧紧的被踩在
了地上，动弹不得。张雯没有再去理会杨宇，她舒服地靠在皮椅里，打开了粉盒
，开始仔细地化上了妆。这样一直过了半个多小时，她化完妆，这才低头看着杨
宇，冷冷的说：「怎么样，是不是很享受？」

　　「能给雯女王垫脚是小宇的荣幸，谢谢雯女王的赏赐。」杨宇连忙回答。

　　张雯满意的点了点头，然后她继续对杨宇说道：「以后每个星期一中午都来
做我的脚垫，这就是你的任务。」

　　「是，雯女王，小宇知道了。」杨宇立刻回答道。

　　张雯终于抬脚放开了杨宇，杨宇从张雯脚下缩回头，重新跪在她面前。张雯
抬脚挑起杨宇的下巴，看着他说：「哎～只可惜最近几天丽娟有事要忙，不然我
就可以和我最好的姐妹一起玩弄你这个贱货了。」

　　杨宇并不知道丽娟最近几天在忙什么，他只是很虔诚的对张雯说道：「伺候
雯女王是小宇的荣幸，能伺候娟女王也是小宇的荣幸。小宇以后要一辈子伺候您
和娟女王，还希望您和娟女王千万不要嫌弃小宇，千万不要离开小宇啊！不然小
宇真的不知道应该怎么办了。」

　　张雯笑着看了看杨宇，然后又对杨宇说道：「行了，少在我面前卖乖了！来
，过来给我揉脚！上了一个上午的课，又加上刚才踩你，我的脚现在都酸死了。
」

　　张雯话音刚落，只见她已经把自己的美脚微微一抬。杨宇会意，一翻身，由
跪姿变成了躺的姿势，仰面躺在她脚踩的地方，任凭张雯的美脚在他的身上践踏
。当然这个时候杨宇也不会偷懒，他轻轻的捧起张雯的一只美脚，然后就开始揉
了起来，张雯闭上眼，享受着杨宇的服侍。杨宇专心地揉着，生怕一不小心会让
张雯不高兴。

　　毕竟杨宇已经伺候张雯有一段时间了，张雯对杨宇揉脚的技术还是很满意的
。渐渐的，张雯也忘记自己是在学校的办公室了，只看见张雯忽然兴奋了起来，
她用她的另一只脚在杨宇的脸上不停地揉搓着，好像杨宇的脸对于张雯来说就是
一个脚部按摩器似的。

　　张雯不停地用力踩、按、揉搓着杨宇的脸。杨宇的五官在张雯无情地践踏下
已经开始变形。而张雯这个时候也停止了让杨宇为她的按摩，她的另外一只脚在
杨宇的胸上蹭来蹭去，虽然隔着衣服，但是杨宇还是可以感觉得到张雯美脚所带
给他的刺激。显然，张雯很不满意杨宇穿着衣服，她命令杨宇脱下衣服。杨宇很
快跪起身子脱去了衣服和裤子，然后杨宇又一次一丝不挂的躺在了张雯的脚下。
这个时候，杨宇早已经停止了一切的动作，他静静的躺在地上，任凭张雯的美脚
肆意地折磨他的身体。

　　也不知道过了多久，张雯的丝袜上现在早已经满是汗水了。这个时候，张雯
终于停了下来，她把自己的双脚并放在杨宇的胸口上，顺势将自己的丝袜脱了下
来。并且，张雯把脱下来的丝袜塞进了杨宇的嘴里，让杨宇将她丝袜上的汗水全
部洗干净。张雯丝袜上那一股脚汗的味道混上香水的味道，不禁让杨宇感到一阵
眩晕。

　　杨宇的下体早已经有了反应，他的ＪＪ已经勃起。而张雯，早已经注意到了
这一切。只看见张雯忽然用自己的双脚套住了杨宇的ＪＪ，然后来回不停的上下
搓着杨宇的ＪＪ。这样的刺激杨宇哪里经受的住啊，虽然现在是在学校，可是杨
宇已经顾不了那么多了。他含着张雯的丝袜，很难叫出声，他静静的享受着张雯
双脚给他ＪＪ带来的快感，很快杨宇终于忍不住的在张雯的面前射了。

　　杨宇喷射出来了很多的精液，大多数的精液都射在了他自己的身上。当然，
也有很少一部分的精液残留在了张雯的脚上。张雯没有说话，而杨宇很懂事的将
嘴里的丝袜拿了出来，然后小心翼翼的用舌头将残留在张雯玉足上的精液舔干净
了。等着杨宇舔干净了张雯玉足上的精液以后，张雯居然突发奇想，又用自己的
脚底沾了精液，然后她居然用杨宇的精液给杨宇洗脸。这是杨宇万万没有想到的
，不过因为张雯玉足在杨宇的脸上揉搓，杨宇似乎已经进入了享受，早已经忘记
了张雯的脚底沾着的是自己的精液。

　　给杨宇洗了脸，张雯重新从抽屉了摸出了一双干净的丝袜换上。然后，张雯
对杨宇说：「走吧！下午请假，我带你去看一场好戏，不过到时候你千万不要丢
我的脸。不然，晚上回家可有你好受的。」


　　第七节　校长偷情

　　杨宇以最快的速度换上了衣服，他连书包都没有拿就和张雯离开了学校。张
雯开的是一辆很普通的汽车，杨宇这个时候就坐在张雯的旁边。因为是在外面，
所以杨宇和张雯还是保持师生关系。正因为这样，杨宇才能有机会坐在张雯的身
边，而不是跪在张雯的脚下。

　　杨宇不知道张雯要带他去哪儿，他只是在和张雯的聊天中无意知道了一件让
他觉得很是惊讶的事情。

　　学校的校长江河是一个４０岁出头的男人，他的体型比较臃肿，个子很矮，
样子看上去就像是一个矮冬瓜一样。江河是一个很好色的男人，他的外表虽然很
难看，但是因为是校长，所以很多女人都会去主动讨好江河。江河也很不要脸的
摸着那些女老师的身体，甚至经常会和女老师发生性关系。而张雯和丽娟２个女
老师向来都是很看不起江河的，可是因为她们的长相出众，所以江河也经常会对
丽娟和张雯毛手毛脚的。丽娟有几次很冒火，但是想着江河是学校校长，所以也
忍着了。

　　一个星期五的晚上，学校里的人都走了。张雯因为有东西落在了办公室，所
以和丽娟一起回办公室来拿东西。从办公室出来正准备回家的张雯和丽娟，在经
过学校教导处的时候，忽然听见房间里传来女人的呻吟声，张雯不禁好奇地想要
知道里面发生的事儿。可是因为办公室的门是关着的，所以张雯和丽娟只能听见
声音，不能知道里面究竟发生了什么。

　　通过声音的判断，丽娟和张雯都可以确定里面正在发生的事情一定是和男女
＊＊有关。可是，这男女主角又是谁呢？这一点不禁引起了张雯和丽娟的好奇。
通过声音的判断，丽娟和张雯可以感觉到那个男的应该是学校的校长江河，而且
丽娟和张雯知道，也只有江河才有那个胆子在学校和其他女人缠绵。

　　可是，那个女人是谁呢？这不禁让丽娟和张雯产生了好奇心。随即，丽娟和
张雯反应过来这是在１楼的一间办公室，所以丽娟和张雯只要透过对面的窗户应
该可以看见里面的情景。想到这里，丽娟和张雯立马绕道走到了办公室的另一头
。江河还真是聪明，办公室另一头的窗户那里有着一棵大树，正好可以将里面的
情景挡住。所以，这也是江河可以在里面为所欲为的原因吧！

　　天色已经黑下来了，丽娟和张雯小心翼翼的蹲在窗户下，因为有树枝的掩护
，所以江河根本不会注意到丽娟和张雯。这个时候，丽娟和张雯终于看到了窗户
里面的一切，原来那个正在和江河缠绵的女人不是别人，正是学校的教务处主人
凤兰。凤兰的年龄和江河相仿，她的外表并不是很好看，甚至凤兰有点儿显老。
不过，平时在学校的时候，凤兰永远表现出来的都是一种傲慢，经常有学生送到
教务处的时候，凤兰都是破口大骂。所以，凤兰也是这所学校里面最严厉的老师
。可是，令丽娟和张雯万万没有想到的是，原来傲慢的凤兰现在正跪在江河的面
前，舔着江河的阳具。

　　在凤兰舌头的刺激下，江河很快就射精了。江河把精液很自然的射在了凤兰
的脸上，凤兰并没有觉得恶心，而是用手将脸上的精液全部挑进了嘴里，然后又
将江河的精液全部吞进了肚子里。看得出来，凤兰已经不是第一次和江河缠绵了
，而且凤兰很喜欢江河吃江河的精液。等着凤兰将脸上的精液全部吃进了肚子里
以后，凤兰的脸上还露出很不满足的表情。不过，江河似乎已经不再想和凤兰缠
绵了，他开始提上自己的裤子，然后就打算要离开教导处办公室了，毕竟江河和
凤兰只是情人的关系。

　　等着江河和凤兰离开以后，张雯和丽娟才离开的学校。如果换做是以前，丽
娟可能看过以后就算了。然而现在，丽娟已经有了想要征服男人的冲动。虽然江
河是学校的校长，但是江河对丽娟毛手毛脚的事情丽娟一直怀恨在心。现在的丽
娟，似乎找到了一个可以报复江河的机会，丽娟当然是不会放弃的了。

　　自从那天偷窥到江河和凤兰偷情，丽娟就在想办法要去威胁江河和凤兰。当
然，丽娟并不像从江河和凤兰的身上得到什么好处，她只希望江河和凤兰可以像
杨宇那样跪在自己的面前，做自己脚下的一只狗而已。而且，这个想法开始刺激
着丽娟，丽娟想象着征服校长的那份快感。

　　于是，丽娟准备了一台数码照相机，她经常以批改作业为理由在学校待到很
晚。当然，丽娟这样做只有一个原因，就是希望自己可以再一次看见江河和凤兰
偷情。一个星期过去了，江河和凤兰始终没有再偷偷见面。丽娟有点儿想放弃了
，不过就在这个时候，丽娟忽然听见办公室外传来了一阵高跟鞋的声音。

　　丽娟听见脚步声，她立刻带着相机追了出去。随着脚步声，丽娟很快看见了
凤兰。今天凤兰穿的很是职业，她手上拿着皮包，然后径直的走进了教务处。丽
娟看见凤兰进了教务处，知道自己的机会来了，于是丽娟大步的绕到了教务处的
窗户下。教务处里的江河和凤兰根本就不会知道丽娟的跟踪，他们忘乎所以的在
教务处里缠绵着。而丽娟就在外面用相机拍摄着照片，这些东西对于丽娟来说，
足够摧毁江河和凤兰将来的生活。丽娟开始有点儿觉得兴奋，但是为了不暴露自
己，丽娟只是简简单单的拍了十几张照片以后就离开了学校。

　　第二天一大早，丽娟刚来到学校就让凤兰跟着自己去了江河的办公室。本以
为江河找自己有事，可是到了办公室的凤兰，发现江河以很诧异的表情盯着她和
丽娟，并且江河还问道：「你们２个找我有什么事儿吗？」

　　凤兰不知道丽娟葫芦里卖的是什么药，她以为丽娟正拿她开玩笑呢！凤兰正
准备对丽娟破口大骂的时候，她忽然听见丽娟说道：「哎呀！你们这对奸夫淫妇
装的可真像啊！」

　　江河听见丽娟说自己和凤兰是奸夫淫妇，他很生气的站了起来。反而，比起
江河的气愤，丽娟显得很平静。她静静的坐在了沙发上，然后从自己的包里摸出
了几十张照片。这几十张照片就是昨天晚上丽娟偷拍江河和凤兰的照片，江河和
凤兰一看见这些照片，立刻吓得脸色惨白，他们有点儿害怕的对丽娟说道：「你
，你要干什么？」

　　丽娟用鄙视的眼光看着江河和凤兰，她居然命令他们，让她们脱光自己的衣
服，并且让江河和凤兰跪在自己的面前。因为有把柄在丽娟的手上，江河很自然
的就跪在了地上。相反是凤兰一开始有点儿不习惯，她看着丽娟，脸上露出的完
全是愤怒。江河看见凤兰的愤怒，他很害怕把事情闹大，于是江河拉了拉凤兰的
衣服，示意她跪下。

　　凤兰很不情愿的跪在了丽娟的面前，这个时候，江河终于开口了，「求求你
千万不要把我们的事儿说出去。」

　　丽娟看了看江河，忽然挥起手对着江河的脸就是一个耳光，「我想怎么做，
不需要你命令我！」

　　凤兰当然和江河一样，她也很害怕自己和江河的奸情被别人知道。所以凤兰
现在也顾不得自己的身份，她居然一边给丽娟磕头，一边说道：「丽娟老师，只
要你不把我和江河校长的关系说出去，我愿意下辈子做牛做马的伺候你。」　听
了凤兰的话，丽娟顺势一个耳光打在了凤兰的脸上，然后只听丽娟气愤的说道：
「你叫我什么？」

　　凤兰挨了丽娟的一个耳光，现在已经有点儿发懵，「丽，丽娟老师。」

　　「哼。」丽娟愤愤的看着凤兰，「我这个样子像是一个老师吗？」

　　凤兰一时之间反应不过来，她看着丽娟没有说话。就在这个时候，江河忽然
说话了，他跪在地上然后讨好丽娟说道：「不像老师，不像老师，您更像是一个
女王，您是我们的娟女王！」

　　听见江河这么一说，凤兰也不禁讨好的说道：「是的是的，您是我们的娟女
王，是我们高高在上的女王！」

　　江河的讨好和凤兰的识趣不禁让丽娟感到很开心，她摸了摸江河的头，然后
又摸了摸凤兰的头，「哼，２个贱货，以后我就是你们的娟女王了。不过，我不
想你们下辈子当牛做马的伺候我，我要你们这辈子就跪在我的脚下伺候我，伺候
我一辈子！」

　　比起凤兰的害羞，江河似乎要更加的懂事。他听见丽娟的话，立刻给丽娟磕
头说道：「是，娟女王，贱货愿意这辈子跪在您的脚下伺候您，伺候您一辈子！
」

　　丽娟的脸上露出了笑容，不知道从哪儿来的灵感。丽娟忽然伸出她翘起的右
脚，并将自己的右脚凑到江河的脸上。白皙的皮肤，颇有肉感，丽娟的玉足正在
不停的诱惑着江河。和张雯的玉足不一样，丽娟的每个趾头上都涂着艳丽而有诱
惑的颜色，皮肤保养的也很好，只是因为出汗而残留在脚上的那股味道不禁对于
江河来说有点儿刺鼻。但是，江河现在已经顾不得那么多了，他现在就好像疯了
一样，闭上眼睛在心里绝望地挣扎着，江河已经知道反抗是没有用的，与其再做
无谓的反抗，江河不如接受这个现实。而且，丽娟脚上的那股臭味儿正在不断地
刺激江河的欲望，时不时的，丽娟用脚趾头戳着江河的脸，这更是彻底击败江河
的自尊。江河闭着眼睛，他乖乖地张开了嘴，包住了丽娟的几个脚趾，开始大口
大口的用力吸吮。

　　丽娟知道从这一刻开始，江河会被他一点点的征服。而这个时候，丽娟忽然
想起了依然跪在地上的凤兰，她不禁看了看凤兰，风兰这个时候正静静的看着江
河给丽娟舔脚时候的丑态。不过，凤兰并没有觉得不好意思，也没有觉得羞辱。
她似乎很喜欢这样的感觉，凤兰不停的用舌头舔着自己的嘴唇，似乎也很想跪在
丽娟的面前给丽娟舔脚。

　　丽娟的脸上露出了一丝诡异的笑容，她觉得江河的凤兰不愧是天生一对，２
个人同样都是下贱的狗奴。


　　第八节　校长夫人

　　到后来丽娟才知道，原来江河和凤兰害怕丽娟将他们偷情的坏事说出来的原
因不是因为江河和凤兰害怕丢脸，而是江河和凤兰同样都害怕江河的妻子知道这
件事儿。江河的妻子叫做李艳，是本地一所医院的外科主任。平时在工作中的李
艳看上去很像是一个温柔的女医生，她工作的时候很有干劲儿，经常得到病人和
家属的好评。当然，也是因为李艳的能干，所以李艳在医院里也经常到得到医院
里其他同事的认可，在１０年前李艳只有３０岁的时候，李艳就已经是这所医院
的外科主任了。

　　江河和李艳也是在医院里认识的，当然吸引江河的就是李艳的工作认真和温
柔的性格。为了追求李艳，江河可是费了不少的心，他对李艳算是用心良苦。不
过，李艳对江河是很看不起的，本来江河的外表就已经是丑陋了，而且李艳自己
的工作也很好，她根本也看不上江河的钱财。当然，最后皇天不负有心人，李艳
还是终于被江河的坚持不懈给感动了，并且随即很快江河就和李艳组成了家庭。

　　因为平时工作很忙，所以江河和李艳结婚以后一直都没有生小孩的想法。今
天李艳和江河都已经４０出头了，他们也不会再有生孩子的打算了。江河在家里
对李艳都是言听计从，而且平时在医院看上去很温柔的李艳在家里对着江河的时
候却很霸道，也很蛮横。家里的家务几乎都是江河一个人负责，江河每个月的工
资还要上缴给李艳，所以虽然是校长的江河每一个月过的都不算潇洒。而凤兰看
起江河的原因也不是因为江河有钱，凤兰和江河在一起已经有几年的时间了，凤
兰几乎从来没有用过江河的钱。不过，江河对凤兰还是很好，经常满足凤兰的要
求。所以在学校的时候，凤兰也是一个要风得风，要雨得雨的狠角色。不过现在
，江河和凤兰在学校里的地位已经一天不如一天了，他们早已经彻彻底底的沦为
丽娟脚下的一只狗了。

　　虽然江河和凤兰已经沦为了丽娟的狗，但是平时丽娟根本很少会调教江河和
凤兰。大多数时候，丽娟都是不会和凤兰，江河见面的。只是偶尔闲着无聊了，
丽娟才会到办公室里去玩弄江河。当然，每一次的玩弄对于江河和凤兰来说都是
很难忘的。他们有的时候甚至有一种想法，就是可以时时刻刻的跪在丽娟的脚下
，伺候丽娟。

　　丽娟并不是不喜欢调教江河和凤兰，只是丽娟每一次调教江河和凤兰的时候
，她看见他们下贱的丑态的时候，丽娟就会莫名其妙的想起以前那个对自己毛手
毛脚的流氓江河，还有那个以前对自己指指点点的上司凤兰。一想到这里，丽娟
的心里总是想好好的羞辱江河和凤兰。可是，无论丽娟怎么调教江河和凤兰，她
永远都觉得自己对她们的羞辱，并不能让自己得到满足。一直到后来，丽娟终于
想到一个可以真正羞辱江河和凤兰的办法，那就是丽娟想要让江河和凤兰跪在李
艳的面前，给李艳做奴隶。

　　想到让江河和凤兰给李艳做奴隶的时候，丽娟的心里不禁是一阵激动。丽娟
从来也没有见过李艳，但是直觉告诉丽娟，李艳一定是一个高贵又高傲的女人，
李艳一定会喜欢上江河和凤兰的伺候，而且丽娟一定是一个合格的女王。丽娟这
样想着，不过很快，丽娟就找到机会在网上认识了李艳。在简单的和李艳在网上
的交谈中，丽娟觉得李艳果然是一个很冷傲的女人。丽娟在网上假装是一个变态
的女人，经常用各种方式去激怒李艳，并且让李艳羞辱她。果然，李艳真的很反
感丽娟的变态，不仅仅是羞辱在网上羞辱丽娟，甚至李艳还说如果见过丽娟，一
定会当然好好收拾她的。

　　而丽娟听到这些以后，她知道李艳的心里其实是有女王样的，只是从来没有
接触过这些，所以就一直将自己的女王样埋藏在心里。这些当然都是丽娟所希望
的了，她也决定将李艳内心的女王样给挖掘出来，并且让李艳把江河和凤兰变成
自己的奴隶。想到这里，丽娟就越来越激动，不过丽娟这一次并没有主动提出要
和李艳见面，她只是将这些件事儿告诉了张雯，并且让张雯带着杨宇去了李艳的
家，她怀着试一试的心态希望杨宇的下贱可以真正引发出李艳内心的女王样儿，
毕竟自己也是因为杨宇的下贱，才会和张雯一样成为杨宇，江河和凤兰的娟女王
。

　　张雯开着车将杨宇带进了李艳所居住的小区，今天下午江河在学校有事不会
回家，而李艳正好是休息日。所以，丽娟这才让张雯带着杨宇来找李艳的。当然
，杨宇并不知道李艳的身份，张雯只告诉杨宇李艳是她以后的主人，让杨宇去李
艳家里好好伺候李艳，并且说表现的不好可能会让杨宇一辈子都不能再伺候自己
。杨宇听见张雯的话心里很是害怕，他知道自己必须好好的表现，因为一旦自己
表现的不好，可能就真的如张雯所说，自己一辈子都不可能再伺候张雯和丽娟了
。

　　张雯把李艳所居住的地址告诉了杨宇，杨宇一个人小心的上了楼梯。李艳住
在这个小区的顶楼，他的邻居是２个年过七旬的老年人。这２个老年人平时都不
怎么出门，所以和李艳家里根本没有什么联系。只是偶尔老年人家里有什么事儿
需要帮忙，李艳和江河会去帮助一下而已。

　　杨宇走到了李艳的家门口，他敲了敲门，然后顺势跪在了地上。为了好好表
现，杨宇必须很注意所有的细节。李艳听到敲门声后，很快就打开了房门，这个
时候李艳看见了跪在地上的杨宇。不过，对于跪着的杨宇李艳并不是觉得很惊讶
，她只是静静的让杨宇进了门。

　　进了门后的杨宇一直跟着李艳爬到了客厅，李艳坐在沙发上，悠闲的对跪在
自己面前的杨宇说道：「你是谁？来我家里有什么事儿吗？」

　　杨宇听到李艳的问话，立刻回答道：「我叫做杨宇，您可以叫我小宇。今天
是雯女王和娟女王让小宇来伺候您的，希望您以后可以做小宇的主人。」

　　李艳将跪在自己面前的杨宇从头到脚的打量了一番，然后说道：「丽娟说今
天下午会有一只贱狗来我家里伺候我，原来就是你啊！」

　　杨宇点了点头，然后说道：「是的，小宇就是娟女王口中的那只贱狗。小宇
给艳女王请安了，艳女王吉祥。」

　　为了讨好李艳，杨宇只得自己犯贱的一边给李艳磕头，一边说着下贱的话。
李艳看着自己面前跪着的杨宇，心里还是有一种想要玩弄他的冲动。但是，李艳
并不知道应该怎么玩弄杨宇。以前，李艳和丽娟在网上聊天的时候丽娟只说过这
些贱狗不是人，可以肆意玩弄。但是，具体的玩弄方法和手段丽娟从来没有告诉
李艳。所以，李艳面对着杨宇，虽然心里有一种玩弄他的冲动，但是却又不知道
应该如何下手。杨宇也不知道李艳在想什么，他一直跪在那里一句话也不敢说。
他看着李艳，发现李艳的身材很瘦，皮肤也比较白，她的样子看上去真的很像是
一个贵妇人。今天杨宇看见李艳的时候，李艳只是素颜，但是正因为是素颜，杨
宇才可以更清楚的看见李艳果然是天生丽质，就算不化妆的李艳依然有一种说不
出的美丽。

　　一直过了很久，李艳似乎有了一点灵感。只听李艳忽然翘着二郎腿对杨宇说
道：「丽娟说你是贱狗，所以让你来伺候我。可是，你这只贱狗又可以为我做什
么事儿呢？」

　　杨宇听见李艳的话，立刻说道：「小宇可以为艳女王做任何事儿，小宇可以
给艳女王舔脚，可以给艳女王按摩，也可以给艳女王当马骑。」

　　李艳似乎对舔脚的兴趣比较大，只听李艳忽然对杨宇说道：「舔脚？你可以
给我舔脚？难道你就不嫌我的脚臭，不嫌我的脚脏吗？」

　　杨宇听见李艳的话，立刻摇了摇头说道：「不会的，可以给艳女王舔脚是小
宇的福气。艳女王的玉足在小宇眼里是最高贵的，小宇希望自己可以给艳女王舔
脚。艳女王的玉足一定不会又脏又臭，在小宇眼里，艳女王的玉足一定是很香很
香的，一定比外面的花儿还要香，还要好闻。」

　　李艳听见杨宇的话不禁捧腹大笑，她从来没有听说过一个男人居然可以下贱
的跪在自己面前说自己的脚高贵。在李艳的眼里，舔脚似乎是一件很恶心的事儿
。但是，李艳万万没有想到，今天跪在自己面前的杨宇居然为了可以给自己舔脚
，不禁说了那么多下贱的话来讨好自己。这一点，不禁让李艳觉得杨宇的下贱，
同时李艳也有一种从未有过的满足感，她看着杨宇，不禁有一种自己高高在上的
感觉。李艳喜欢这种感觉，虽然以前李艳从来不曾体验过这种感觉，但是其实李
艳的内心是渴望征服男人的，也同样是渴望玩弄男人的。

　　以前，李艳在和江河缠绵的时候，江河也会偶尔舔一舔李艳的那双玉足。当
然，江河以前给李艳舔脚只是为了一些所谓的情调。而今天杨宇给李艳舔脚，那
对于李艳来说是玩弄，而对于杨宇来说则是羞辱。想到这里，李艳的脸上露出了
一丝满意的笑容，而就在这个时候，杨宇早已经捧起李艳的玉足开始舔了起来。
杨宇捧起李艳的玉足的时候，她觉得李艳玉足的皮肤并没有丽娟和张雯的那么白
皙，毕竟李艳已经是一个上了年纪的女人，她的玉足和自己母亲杨霞的一样，已
经开始有了死皮，并且很多地方似乎已经开始长了茧。不过，总体来说李艳的玉
足还是很漂亮的，毕竟那修长的脚趾是永远不可能改变的。和张雯的玉足一样，
李艳的脚趾甲盖上并没有涂上颜色，她的那双玉足看上去很自然，也很美丽。

　　杨宇捧着李艳的玉足开始大口大口的舔了起来。杨宇的舌头在李艳的玉足上
来回不停的滑动，当舌尖触碰到脚心的时候，李艳不禁因为觉得痒酥酥的而舒服
的叫了起来。女人的脚本来就是女人身体上比较敏感的部位，李艳因为舒服发出
声音也是很正常的。不过，李艳的叫声却让杨宇也觉得很刺激，他尽情的舔着李
艳的脚底，李艳尽情的叫着，似乎她已经忘记了杨宇的存在。当杨宇含住李艳的
脚趾头吮吸的时候，李艳终于停止了叫声，她看着杨宇很是享受的舔着自己的玉
足，忽然觉得自己似乎已经开始欣然的接受「艳女王」这个身份了。

　　毕竟杨宇和李艳是第一次玩，所以李艳并没有让杨宇做太多的事情。等着杨
宇将李艳的那双玉足舔干净以后，李艳便让杨宇离开了，杨宇不知道原因，但是
他还是静静的离开了李艳的家里。杨宇知道自己和李艳还会在见面的，而且杨宇
相信自己以后一定还会再伺候李艳的。


　　第九节　妻子调教

　　虽然在学校的时候，江河和凤兰已经沦为了丽娟的私奴。但是在家里的时候
，江河和李艳的关系还是不错的。虽然，江河已经是丽娟的私奴了，而且和凤兰
有偷情，但是这些李艳都不知道，江河感到很庆幸。然而，江河没有想到的是，
自己的妻子李艳已经开始一步步的被训练成女王，而且江河没有想到的是，自己
居然有一天会跪在自己妻子的脚下，成为自己妻子的奴隶。不仅如此，就连和自
己偷情的凤兰居然也会成为自己妻子的奴隶。当然，这一切都是丽娟的精心安排
。不过，江河和凤兰都不恨丽娟，他们可能还要感谢丽娟，因为如果不是这样，
江河和凤兰永远都不可能真真正正的名正言顺的在一起。

　　在丽娟的家里，丽娟正疯狂地玩弄着江河和凤兰。江河和凤兰现在都是一丝
不挂的跪在地上，而这个时候，丽娟忽然顺起一脚将江河踢倒在地，并且很自然
的骑在了江河的身上。江河已经不是第一次这样被丽娟调教了，不过很奇怪的是
今天丽娟就只是单独的玩弄他，对于旁边一直跪着的凤兰却一点儿兴趣也没有。

　　丽娟今天约好了李艳，她今天一定要让李艳知道自己的丈夫是一个多么下贱
的人。想到这里，丽娟的脸上露出了满意的笑容。这几天，李艳一直背着江河和
丽娟来往，她们时不时的对一起调教杨宇。而如今，李艳已经真真正正的成为了
一个高高在上的女王了。

　　丽娟知道李艳应该快到了，不过她依然骑在江河的身上没有下来。果然，过
了几分钟，李艳推开了丽娟家里的房门。正当李艳走进来的时候，屋里的凤兰和
江河也吃了一惊。此时的江河头上还戴着丽娟刚才脱下来的丝袜，他现在正趴在
地上，而丽娟现在则骑在他的背上，丝毫没有将江河当做人看。

　　李艳走进来坐在沙发上，而这个时候丽娟也已经坐在了李艳的身边。这个时
候，李艳忽然对丽娟说道：「丽娟，你不是在和我开玩笑吧！你说今天要带个好
狗来伺候我，不会就是江河吧？你难道不知道他是我的老公吗？就算我再怎么变
，也不可能坏到把自己的老公变成自己的狗吧！」

　　丽娟知道李艳有点儿生气，但是丽娟还是表现的很平静。她很不在乎的用手
指了指跪在一边的凤兰，然后说道：「你不知道你老公在学校和这个贱女人偷情
，然后被我发现，所以才甘心做我狗奴的。如果你不相信也没关系，我还有照片
呢！」

　　说完，丽娟从茶几下的抽屉摸出了照片，并且将照片递给了李艳。李艳从丽
娟的手上接过照片，她看着照片里江河和凤兰的缠绵，心里简直都要气炸了。这
个时候，丽娟已经看见了李艳的改变。她立刻站了起来，走到江河的身边然后打
了江河一个耳光，并且说道：「怎么？你见了新主人还不请安吗？」

　　江河跪在地上看着坐在沙发上的李艳，他自然也看出了李艳的改变。江河的
心里知道，如果想让李艳原谅自己是根本不可能的事儿。但是，江河为了不失去
李艳，他唯一可以做的就是在李艳的脚下做她的一只贱狗，一辈子在她身边伺候
她。

　　李艳现在根本不会再去理会江河，她看了看跪在一旁的凤兰，然后只看见丽
娟会意的将凤兰牵到了李艳的身边。李艳很自然的用脚尖挑起凤兰的下巴，另一
只脚的足尖在凤兰的脸上轻轻的划着，「看来，你就是凤兰吧！哎哟，还长得不
错，难怪江河那个贱货会对你动心呢！」

　　李艳玉足的挑逗已经完完全全唤起了凤兰内心的那股奴性，她看着李艳那高
傲的神情，不禁说道：「在艳女王眼里，凤兰只是您脚下的一只贱母狗而已。凤
兰不敢和艳女王比，凤兰是最下贱的母狗。」

　　李艳顿了顿，「一只贱公狗，一只骚母狗，看来你们还真是天生一对啊！好
吧，既然这样，以后你们就一起跪在我的脚下伺候我吧！」

　　听见李艳的话，江河和凤兰立马跪在地上谢谢李艳的恩赐。对于江河，凤兰
和李艳来说，这样的解决方式无疑是最好的解决方式。而丽娟看见江河已经沦为
了李艳的贱狗，她的心里也很满足。只看见丽娟笑了笑对李艳说道：「怎么样，
艳姐，这份礼物还喜欢吧！」

　　李艳点了点头，「嗯，谢谢妹妹了。」

　　丽娟笑了笑，「姐姐这是哪里的话啊！我们还说这些啊，好了，今天你就在
我家好好的调教江河和凤兰这２只贱狗吧！我现在有点儿事儿要出去，你自己就
在这里好好享受吧！」

　　李艳点了点头，她并没有再说什么。而这个时候，丽娟离开了。丽娟的离开
，使得李艳更加放得开了。她看了看跪在自己面前的江河和凤兰，心里那种调教
的冲动油然而生。这个时候，李艳居然用手摸了摸江河和凤兰，然后很是戏谑的
说道：「狗儿，以后我就是你们的主人了。记住，我不喜欢你们称呼我为艳女王
，你们就叫我主人好了。」

　　凤兰还有点儿迟疑，不过江河的反应倒很快，只见现在江河一边给李艳磕着
头，一边对李艳说道：「是，主人，贱公狗知道了。」

　　而凤兰看见江河的举动，她也不再顾虑什么了，只见她也一边给李艳磕头，
一边说道：「是的，主人，骚母狗也知道了。」

　　李艳没有去理会凤兰，她看着江河，忽然将自己的鞋尖伸进了江河的嘴里，
「哎～看在我们还是做了几年夫妻的份上，我就把我今天穿的丝袜赏赐给你吧！
记住，你拿到这双丝袜以后，从此我们就再也不是夫妻关系了，在我们面前唯一
的关系就是主奴关系！」

　　「是，主人。」江河说道。

　　说完以后，江河开始慢慢的为李艳脱下高跟鞋，并且顺势江河就将自己的头
伸进了李艳的裙子里，开始用嘴一点点地为李艳将丝袜脱下来。

　　凤兰在一旁看着江河用嘴给李艳脱着丝袜，她现在已经完全失去了自尊，她
开始渐渐的适应了自己的身份。只听到这个时候，凤兰忽然犯贱的对李艳说道：
「主人，骚母狗可以舔您的玉足吗？」

　　李艳听见凤兰的话，立刻笑了起来。她笑是因为凤兰的下贱，「好吧！既然
你那么犯贱，我就允许你舔我的脚吧！」

　　话音刚落，李艳就将自己另一只丝袜美脚伸到凤兰的嘴边。凤兰看着自己嘴
边李艳那双丝袜美脚，她已经开始有点儿馋的流口水了。凤兰的目光久久不愿从
李艳的美脚上离去，也就在这个时候，凤兰终于知道自己是个多么下贱，多么淫
荡的女人了。凤兰再也忍不住了，她捧起李艳的丝袜美脚就舔了起来，凤兰舔脚
的时候是那么的享受，是那么的忘情。

　　为了达到羞辱凤兰的目的，李艳不禁说道：「小母狗，我的脚好吃吗？」

　　「好吃。」凤兰一边舔着李艳的美脚，一边说道：「主人的玉足真是又美又
香，刚才都馋的骚母狗直流口水了。现在，骚母狗可以舔到主人的玉足，真是骚
母狗的福气啊！」

　　看见如此幸福，可以给李艳舔脚的凤兰，江河在一旁犯贱的说道：「主人，
您的玉足贱公狗可以舔吗？贱公狗的舌头很长，一定舔的主人舒舒服服的。」

　　话音刚落，江河就将自己的舌头伸了出来，他的舌头长长的，看上去应该会
很舒服。李艳就这样看着像狗一样将舌头伸出来犯贱的江河，然后说道：「这是
个贱货！」

　　李艳一边说着，一边用自己的脚尖在江河的额头上点了一下，然后只看见李
艳居然用她的玉足去轻轻抚弄江河那早已经勃起的阳具。对于李艳如此的玩弄，
江河当然是受不了的了，只看见江河忽然闭着眼开始浪叫起来了。而凤兰，她看
见在一边很享受的江河，不禁觉得自己的阴部也开始瘙痒。可是，凤兰不得不继
续为李艳舔脚，而这个时候凤兰已经可以很明显的感觉到自己的下面已经开始泛
滥了。当然，这一切也不可能逃过李艳的双眼，她可以看见凤兰的下体已经有淫
水溢出来了。

　　只见这个时候，李艳忽然命令江河躺在了地上。而这个时候，李艳将自己的
一只脚放在了江河的脸上，并且李艳让凤兰跪在了江河的脸上。而这个时候，李
艳的那只玉足的脚后跟被江河含在了嘴里，而脚趾头却已经伸进了凤兰的阴部。
李艳命令凤兰在江河的脸上来回不停地前后移动，然后李艳也让凤兰捧着自己的
另外一只玉足舔了起来。而这个时候，李艳也允许江河自己用手自慰，也允许江
河达到高潮。就这个样子，江河躺在凤兰的屁股下，一边含着李艳的脚后跟，一
边喝着凤兰泄出来的淫水。而凤兰则一边舔着李艳的玉足，一边用李艳的脚趾头
自慰。李艳看见如此下贱的２只狗，不禁有了一种新的羞辱他们的方式。

　　没过多久，凤兰和江河几乎是同时高潮的。江河的精液射得很远，但是全部
都射在了自己的身上。而这个时候，凤兰则趴在江河的面前，小心翼翼的将江河
射出来的精液全部舔进了嘴里。并且，凤兰最后还将江河的阳具给舔的干干净净
。看着凤兰的淫荡，江河的下贱，李艳不禁开始渐渐的把她们当做自己的奴隶了
。

　　为了达到更好的效果羞辱江河和凤兰，李艳居然将自己的尿水尿到了一个杯
子里，并且让江河和凤兰一人一半，当着自己的面将这杯圣水喝下去。本来以为
这件事可以让江河和凤兰害羞，但是李艳没有想到，江河和凤兰２个人为了多喝
到李艳的圣水，居然双方抢了起来。而从杯子里洒出来的圣水，凤兰和江河也同
时趴在地上舔的干干净净。看见如此下贱和淫荡的江河，凤兰，李艳的心里已经
不仅仅是高贵感，而更多是希望江河和凤兰２个人就根本不是人，而是自己的狗
，可以真正被自己圈养的狗。

　　当然，后来在家里的时候，李艳已经成功的圈养江河了。而凤兰也因此和自
己的老公离婚，但是凤兰并没有住进李艳的家里，而是成为丽娟的私奴了。从此
以后，李艳的私奴就是江河，丽娟的私奴就是凤兰，而张雯的私奴则是杨宇了。


　　第十节　三主三奴

　　张雯现在正在家里的卧室坐着，而杨宇现在正躺在地上，张雯的那双玉足现
在正放在杨宇的脸上，而杨宇并没有伸出舌头舔，而是用手小心翼翼的为张雯穿
上了高跟鞋。穿上高跟鞋的张雯将自己的脚抬起来在半空中晃了晃，然后对杨宇
说道：「这双鞋有点儿灰了，快给我弄干净。」

　　杨宇一听见张雯的话，他立刻翻身跪在了张雯的面前。然后，只看见杨宇捧
着张雯的高跟鞋就舔了起来，无论是高跟鞋的鞋面还是鞋底，杨宇都舔的干干净
净。自从杨宇做了张雯的私奴以后，杨宇几乎每天晚上等着张雯睡觉以后都会给
张雯将每双鞋舔干净。杨宇记得今天张雯穿的这双黑色高跟鞋，这双黑色的高跟
鞋昨天晚上杨宇就已经为张雯舔了一遍，杨宇也不知道是什么原因，张雯居然觉
得这双高鞋跟有灰，没有办法的杨宇只好再为张雯将这双高跟鞋舔一遍了。对于
杨宇来说，舔张雯的高跟鞋也是一项很美妙的工作。

　　等着杨宇将张雯的高跟鞋舔干净以后，张雯就带着杨宇出门了。现在，杨宇
已经习惯出门只穿很少的衣服了，就算是冬天，张雯也只会允许杨宇穿一件羽绒
服，就连裤子张雯也不允许杨宇穿。当然，这些都只是在张雯调教杨宇的时候，
平时杨宇在学校还是和张雯是师生关系。

　　张雯带着杨宇去了李艳的家里。自从李艳将江河改变成自己的私奴以后，李
艳的家里就几乎成为了一个公开的调教室。在这里，经常张雯会带着杨宇，丽娟
会带着凤兰，来到李艳的家里玩三主三奴的游戏。而今天正好是周末，张雯和丽
娟又来到了李艳的家里。

　　张雯站在李艳的门口敲着李艳家的房门，杨宇趴在地上跟着张雯。开门的是
丽娟的私奴凤兰，凤兰刚一打开门就对张雯磕头说道：「艳女王，骚母狗给您请
安了。主人和艳女王已经都到了，请您赶快进来吧！」

　　张雯没有看凤兰，她径直的走了进去。客厅里面，江河现在正跪在地上，他
双手端着一个盘子，盘子里放着水果和饮料，而丽娟和李艳则悠闲的坐在沙发上
聊着天，她们丝毫没有去理会江河的存在。也就是这个时候，张雯也走过去坐在
了李艳和丽娟的身边，而杨宇则恭恭敬敬的跪在地上，随时准备着张雯的吩咐。

　　李艳看见张雯的到来，她立刻笑着对张雯说道：「雯雯，最近几个星期都没
见着你了，怎么样啊？」

　　张雯听见李艳的话立刻笑着说道：「哎呀！还不是老样子，艳姐，最近我喜
欢上让小宇给我做鞋奴，你看我的每双鞋都被小宇舔的干干净净的呢！」

　　张雯话音刚落，她就将自己的高跟鞋在李艳和丽娟的面前晃了晃，似乎就跟
在炫耀着什么一样。李艳听了张雯的话，脸上也露出了笑容，她对着张雯说道：
「真的啊！看不出小宇的舌头用处还很多嘛！既然是这样，就让小宇也给我和娟
娟也把鞋子清理干净吧！」

　　杨宇一听见李艳的话，他立刻就行动了起来。其实，说是三主三奴调教游戏
，但是其实都是张雯，丽娟和李艳之间的明争暗斗。虽然表面上张雯，丽娟和李
艳都是以朋友相称，但是其实暗地里她们３个人都在相互较劲。每一次３个人在
一起调教的时候，她们总是喜欢相互比较究竟是谁的调教手段高，谁的私奴最有
本事。这一点，杨宇，江河和凤兰都是知道的，所以他们也尽可能的在张雯，丽
娟和李艳的面前表现的自己更下贱，更听话，这样一来是可以让自己的主人高兴
，二来也可以得到更多的赏赐。李艳，丽娟和张雯已经不是第一次做比较了，只
是前面的几次比较李艳都稍微落了下风，正因为如此，江河还挨了李艳的不少打
骂。不过，看来今天似乎又是张雯先拔头筹，居然主动让自己的私奴去给丽娟和
李艳做鞋奴。

　　杨宇首先爬到了丽娟的面前，对于丽娟的鞋子和玉足杨宇还是很熟悉的。而
今天，丽娟穿的则是她自己最喜欢的那双平底鞋，毕竟丽娟是学校的老师，所以
平时丽娟很少穿高跟鞋。因此，丽娟比较偏爱于平底鞋，这也是一种很纯粹的享
受，不仅不失去美感，而且穿起来的时候还很舒服。杨宇将丽娟的双脚捧起，然
后小心翼翼的用牙齿将丽娟的平底鞋脱了下来。杨宇并没有给丽娟穿脱鞋，而是
他又爬到了李艳的脚下，为李艳脱鞋。李艳今天穿的是一双帆布鞋，这双鞋平时
李艳很少穿，今天是因为李艳刚刚出去散步回来才会穿的。相比起平底鞋，想要
把帆布鞋脱下来就要麻烦很多了。不过，杨宇还是很有本事，平时杨宇也经常为
张雯脱运动鞋，这个和脱帆布鞋也差不多，所以杨宇也很快的用牙齿咬开鞋带，
将李艳的帆布鞋脱了下来。

　　杨宇将丽娟和李艳的鞋子脱下来以后，他就叼着丽娟和李艳的鞋子爬到了墙
角舔了起来。先是丽娟的平底鞋，因为丽娟的平底鞋是皮子的，所以舔起来要轻
松很多。杨宇伸出舌头在丽娟的鞋面和鞋底上舔了起来，很快丽娟的平底鞋就恢
复了干净，甚至鞋面还有点儿反光，这足以可以说明杨宇舔的有多干净了。舔完
丽娟的平底鞋以后，杨宇又开始舔李艳的帆布鞋了，因为李艳的帆布鞋都是布料
，所以舔起来的时候杨宇觉得特别费劲儿。除了鞋底舔起来轻松一点，鞋面舔起
来足够让杨宇伤心的。不过，杨宇也并没有因此而放弃，他不断的分泌自己的口
水，将自己的口水当做是水一样的把李艳帆布鞋的鞋面给「洗」干净了。看着自
己舔干净的２双鞋，杨宇长长的吁了一口气，然后只看见杨宇又重新叼着丽娟和
李艳的鞋子爬到了她们的面前，并将２双鞋放在地上让丽娟和李艳检查。

　　「哎哟，还真是不错啊！雯雯，你们家小宇真有本事，就连我的帆布鞋都舔
的那么干净，真是不错不错！」李艳看见自己的帆布鞋被杨宇舔干净了，立马很
开心的说道。

　　张雯听见李艳的话，脸上也露出了满意的笑容，「哎呀，只要艳姐你喜欢，
我让小宇立刻将你的所有鞋子都舔干净！」

　　李艳笑了笑，「哎呀！不用了不用了，你还是让小宇好好休息一下吧！看你
表现的那么好，来，小宇，我有东西赏赐给你。」

　　李艳朝杨宇挥了挥手，杨宇很是听话的爬到了李艳的面前。只看见李艳忽然
对杨宇说道：「看你表现的那么好，我就将我的棉袜赏赐给你吧！来，好好的将
我的棉袜含在嘴里，细细的品尝我棉袜上的味道。来，快来吧！这是对你赏赐的
礼物，不要不好意思。」

　　杨宇用余光看了看张雯，张雯似乎没有反对。杨宇心里有点儿高兴，他立刻
将李艳的棉袜含在了嘴里。可能是因为今天早上李艳散步的时候脚上出了不少的
汗水，所以李艳的棉袜上现在还有一股很强烈的汗味儿。不过杨宇闻到这股味道
的时候并没有觉得恶心，而是觉得这股味道才是李艳对自己真正的奖赏。

　　「好了，小宇，你去一边跪着吧！」李艳看见杨宇已经将自己的棉袜含在了
嘴里，很是高兴的对他说道。接着，只看见李艳朝自己的私奴江河挥了挥手，然
后又说道：「雯雯，娟娟，我们家这只贱公狗没什么本事，不能像小宇那样给我
舔鞋。不过，我们家这只贱公狗现在似乎已经开始完全的沦为了狗奴，最近玩他
的时候我还是很开心的。」

　　李艳这句话一说完，江河立刻对着李艳讨好的「汪汪汪」叫了起来。江河的
这一狗叫，不禁逗得丽娟和张雯是捧腹大笑。张雯摸了摸江河的头，然后说道：
「我一直听说狗的鼻子是很灵的，不如我们来做个游戏看一看狗的鼻子是不是真
的很灵吧！」

　　听见张雯的话，丽娟和李艳都同意了游戏。当然这个游戏规则很简单，就是
江河闭着眼，然后同时闻丽娟，张雯和李艳的玉足，但是江河必须通过脚上的气
味来认出她们。这个对于江河来说确实有点儿难度，但是江河却又不敢说不玩，
于是江河只好硬着头皮答应了。凤兰找来了以前江河坐飞机时候戴的眼罩，并且
为江河将眼罩戴了上去。这一下，江河真的是什么都看不见了。江河跪在地上，
他的额头贴在地上，然后接下来张雯，丽娟和李艳就会不按照顺序让江河闻她们
的玉足，并且要让江河说出是谁。江河的心里很是紧张，他并不是害怕说错了会
挨打，而是害怕了自己出错会惹得李艳没有面子。江河知道，张雯玩这个游戏不
是觉得这个游戏好玩，而是故意要刁难他。江河没有办法，他只有去碰一碰运气
了。

　　江河趴在地上，第一个走上来的是丽娟。江河用鼻子闻了闻，发现丽娟的脚
上没有任何的味道。因此，江河判定这一双一定不是自己的主人李艳的玉足。因
为江河知道，李艳的玉足上面一定会有一股汗味儿，因为江河刚才陪李艳散步的
时候舔过李艳的玉足，知道李艳的玉足上面有味道。排除了李艳以后，江河只需
要在丽娟和张雯之间选择了。说实话，张雯和丽娟的玉足上都没有什么味道，想
要分别开真的不是一件简单的事儿。江河努力的去想丽娟和张雯的玉足究竟有什
么区别，终于江河想起来了，丽娟的脚趾甲盖上游涂指甲油，而张雯的脚指甲盖
上并没有涂指甲油。江河知道，涂了脚指甲油的指甲盖是不会有没涂脚指甲油的
指甲盖光滑，而这个也是唯一区分丽娟和张雯玉足的方法。想到这里，江河很是
开心，他不禁用脸蹭了蹭丽娟的脚趾甲盖，然后说道：「这双玉足应该是娟女王
的。」

　　「哈哈～狗鼻子果然很灵啊！」丽娟知道江河已经猜出来了，她很开心的说
道。

　　江河猜对了一次以后，几乎接下来的每一次都可以猜对。因为江河已经知道
分辨丽娟，张雯和李艳玉足的方式了。李艳看见自己的私奴江河那么聪明，脸上
自然而然的也露出了满意的表情。张雯虽然有点不开心，但是她并没有表现出来
。只是，张雯朝地上吐了一口口水，然后她用自己的脚点了点江河的头说道：「
贱公狗，表现的不错嘛！来，这个是赏赐给你的。」

　　江河对着张雯「汪汪汪」的叫了几声，意思似乎是在谢谢张雯的赏赐。然后
，就看见江河趴在地上舔着张雯的口水。似乎，江河对张雯的赏赐还是很满意的
。

　　丽娟看见张雯和李艳都已经让自己的私奴表现了，于是便说道：「艳姐和雯
雯姐的狗狗都还可爱，都好听话啊！不过，我们家的骚母狗也不会让２位姐姐失
望的。刚才，我看见雯雯姐的小宇可以给我们舔鞋，而艳姐的贱公狗又可以乖乖
的讨好我们。哎～我们家的骚母狗就没什么本事了，不过她却可以给你们做马桶
，你们要不要试一试呢？」

　　听了丽娟的话，李艳和张雯都有点儿不敢相信自己的耳朵。李艳最是惊奇的
问道：「做马桶？我没有听错吧！」

　　丽娟笑了笑，「当然没有听错啦！我们家的骚母狗在家的时候都是我的马桶
，她不仅仅可以让我在她嘴里排泄大小便，而且还可以做我的卫生纸。我现在才
知道，我们家骚母狗的舌头给我做卫生纸的时候，那感觉简直就比真正的卫生纸
效果好了十倍！」

　　张雯和李艳相视了一眼，丽娟看得出来她们似乎还是不敢相信。于是，丽娟
忽然站了起来，这个时候她忽然一把抓住了凤兰的头发，然后凤兰顺势躺在了地
上。丽娟似乎并没有将其他人放在眼里，只看见丽娟将自己的裤子脱下，然后她
的阴部对着凤兰的嘴巴。还没过多久，李艳和张雯就看见了一条黄色的水流从丽
娟的阴部射出，并且直射进凤兰的嘴里。最让张雯和李艳觉得惊奇的是，对于丽
娟如此的圣水，凤兰并没有觉得恶心，她大口大口的喝着，并且没有一滴洒在了
地上，这不得不让李艳和张雯佩服。

　　看见丽娟调教出来的凤兰，张雯和李艳忽然有点儿自愧不如。可是，似乎张
雯和李艳还是没有勇气像丽娟那样将凤兰当做是自己的马桶使用。张雯和李艳静
静的坐在沙发上，她们让自己的私奴过来给自己舔脚。而丽娟则不想让凤兰给自
己舔脚，于是拿着鞭子不停的抽打着凤兰，鞭子的声音很响亮，对于张雯和李艳
来说似乎有点儿震耳欲聋的感觉，她们不敢看丽娟对凤兰的调教，只是静静的玩
弄着自己的私奴。丽娟知道，今天的游戏里自己是真正的胜者，而这一切都要归
功于凤兰。


　　第三章——女奴丹丹

　　本章出场人物介绍——１丹丹：妓女，２３岁。因为接客之间无意发现自己
的奴性，后成为了思琪的女奴，并且被思琪和她的朋友圈养。

　　２思琪：妓女，１７岁。接客的时候调教某公司白领，后成为了丹丹的主人
，但是事实上却是红丽的女奴，并被红丽圈养。

　　３红丽：妓女，３０岁。和思琪同居，思琪的女主人，后来也同时调教思琪
和丹丹，最后却又成为了蕾蕾和蕊蕊的女奴。

　　４蕾蕾：高中生，１８岁。思琪和红丽房东的女儿，后来红丽和思琪没钱交
房租被蕾蕾暴打一顿。随后，蕾蕾将思琪，红丽和丹丹收为自己的女奴。

　　５蕊蕊：高中生，１８岁。蕾蕾的妹妹，从小就喜欢和姐姐在一起，后来和
姐姐一起调教思琪，红丽和丹丹。

　　６文婷：高中生，１９岁。学校校花，蕾蕾和蕊蕊的老大，后来因为蕾蕾和
蕊蕊，也成为了将丹丹的主人。

　　７依琳：黑社会，２５岁。黑社会老大的妹妹，从小就因辍学和哥哥一起在
社会上混，后来文婷为了讨好她，将丹丹，红丽和思琪都送给了她。


　　第一节　妓女为王

　　大街上，一个打扮的花枝招展的女人正穿过拥挤的人群走到一家宾馆门口。
宾馆的老板看着这个女人，她穿着黑色的吊带，一条穿短裤，脚上则穿着一双高
跟拖鞋。宾馆的老板已经不止一次看见她出现在自己的宾馆了，虽然老板已经是
一个年过半百的男人了，但是他看见这个女人不禁也心里一叹。宾馆的老板知道
这个女人的工作，也知道这个女人的名字。这个女人的名字叫做丹丹，是这条街
上最出名的妓女。这条街是城市里出了名的红灯区，几乎每天晚上这里的宾馆都
是供妓女挣钱的地方。

　　宾馆的老板看着丹丹，然后说道：「丹丹，最近生意不错啊！看着你天天接
客，难道你也不累吗？」

　　丹丹笑着走到老板的面前，她从自己的包里摸出了一个口香糖，然后说道：
「老板，你知道我们做这行的，如果没生意了我们吃什么啊！难道，你养我吗？
」

　　老板挥了挥手，「我养你？你养我还差不多呢！我就这个小店，一个月挣的
钱还不够寄给我老婆的呢！」

　　的确，无论是宾馆的老板还是这条街上的妓女，他们几乎都是从外地来这座
城市里打工的。今年２３岁的丹丹本来是一所职高的学生，但是因为最近缺钱用
，也不得不靠卖身来挣钱。丹丹的父母现在都已经不在人世，丹丹不得不靠做妓
女来养活自己。丹丹没有再和这个老板说话了，而是看着手机短信来到了３楼的
一间房间。

　　房间里，一个男人正躺在床上抽着烟。这个男人的年龄看上去不过刚好３０
出头，他穿着西装，整个人看上去也很有精神，一看就知道是一家公司的白领。
不过，丹丹对这个男人的一切都没有兴趣，她唯一有兴趣的就是这个男人口袋里
的钞票。

　　丹丹走到那个男人的面前坐下，那个男人应该也不是第一次出来风流了，他
从口袋里摸出了５张一百元的钞票递给了丹丹，然后对丹丹说道：「你先去洗个
澡，一会儿还有人来呢！」

　　丹丹不知道一会儿还会有谁要来，不过丹丹知道，如果再有其他男人来的话
，她自己又可以多挣几百元钱。所以，丹丹也没有理会太多，她将自己的衣服裤
子全部脱了下来，然后走进厕所去洗澡了。丹丹知道这个男人已经将自己包到了
明天早上，所以丹丹和他都不会急于一时的时间。

　　丹丹一丝不挂的进入厕所洗澡了，一直过了好一会儿，丹丹才在厕所里听到
另外一个女人进来的声音。丹丹并不知道这个女人是谁，只是这个女人进来没有
过久，丹丹就发现自己厕所门的门口似乎有一个人影。丹丹并不知道这个人影是
谁的，只是很惊奇。不过，丹丹并不害怕，因为她知道一会儿自己只要出去了，
一切都会真相大白的。

　　丹丹洗完澡从厕所里出来，她居然看见厕所门口的那个人影是那个男人。而
那个男人现在身上也已经是一丝不挂，而且是保持跪姿跪在门口的。丹丹并不知
道他这是在干什么，只是看见那张原本是那个男人躺着的床上居然躺着一个女人
，而那个女人现在正一边抽着烟，一边看着电视呢！

　　丹丹认识这个女人，这个女人和她一样是这条街的妓女，她的名字叫做思琪
，个子比自己矮了很多，而且长相也没有自己好看。但是，这个思琪的脸上从来
都有一种很是冷酷的表情，这也是思琪迷人的原因。这条街上和思琪玩的好的女
人都说思琪是冷艳美人。

　　丹丹和思琪也是朋友，丹丹看见思琪，立刻笑着说道：「思琪，没有想到你
也来了。」

　　思琪看见是丹丹，她的脸上立刻露出笑容，然后对丹丹说道：「原来是丹丹
姐啊！哎呀，我还以为今天这个男人又找了谁来呢！原来竟然是丹丹姐，我们还
真是有缘啊！来，快来，丹丹姐，来躺在我的旁边，一会儿就会有好戏看，千万
不要错过。」

　　后来，丹丹从思琪的口中知道这个男人以前一直都是思琪的常客。不过，这
个男人来找思琪从来没有和思琪缠绵过。从这个男人第一次找到思琪一直到现在
，这个男人就说自己是个很崇拜女人的人，所以每一次这个男人找到思琪的时候
都是希望思琪可以调教他。其实，思琪并不知道这个男人的名字，她也不知道为
什么这个男人会这样。只是想着有钱挣，后来思琪也渐渐的学会了去如何调教一
个男人，而这个男人就一有时间就想被思琪调教。今天，这个男人说要让思琪调
教，而且说他会再找一个女人来玩。思琪没有想到的是，这个男人找来的另外一
个女人竟然是丹丹。思琪看见丹丹的时候心里还是很开心的，不过似乎丹丹看见
那个跪着的男人心里有点儿不好接受这个现实，所以一时之间来表现出来了很多
的不适应。

　　看见丹丹已经躺在了自己的旁边，思琪立刻换成以前那样的冷艳，她对着那
个男人说道：「贱货，快给老娘爬进来。」

　　跪着的那个男人听见思琪的话，立刻从门口爬了进来，他一直爬到床前，然
后在思琪的面前一边磕头一边说道：「贱狗给主人请安了。」

　　思琪忽然从床上坐了起来，她的一只脚踩在那个男人的头上。然后，思琪很
是严厉的说道：「贱货，就只知道给老娘请安，不知道给老娘的朋友请安吗？」

　　那个男人一听见思琪的话，立刻说道：「贱狗知道错了，请主人原谅。贱狗
这就给丹丹请安。」

　　丹丹在一旁示意的告诉思琪，说自己不需要，但是思琪似乎不顾丹丹的感受
。等着这个跪着的男人给丹丹也磕头请安完毕以后，思琪居然从一个口袋里拿出
了一条皮鞭，然后对那个男人说道：「贱货，不懂事的家伙。就凭你刚才犯的错
误，老娘一定要好好的收拾你。」

　　思琪挥动起手中的皮鞭，皮鞭落在那个男人的背上，屁股上。那个男人的头
被思琪的一只高跟鞋踩着，他的额头贴在地上，屁股翘的很高。正是这样，思琪
几乎的每一鞭子都可以抽打在那个男人的屁股上。丹丹在一旁看着，她忽然觉得
自己似乎有点儿不能接受那个可怕的事情。但是，那个男人似乎很喜欢这样的感
觉，他嘴里发出的不是疼痛的惨叫，而是很享受的叫声。而那个男人越是大叫，
思琪也就是越兴奋。她不停的挥动皮鞭，不停的抽打那个男人，直至那个男人的
屁股和背上已经出现了很多红印，思琪才停下了手。

　　本以为停下手的思琪会让那个男人休息一下，毕竟那个男人也是思琪的客人
。但是，思琪似乎没有让那个男人休息的想法，这个时候思琪似乎已经将这个男
人不当做人看了。等着那个男人被思琪鞭打完以后，思琪将她的那双脚伸到了那
个男人的面前。那个男人不愧是经常被思琪调教的，他现在似乎已经很了解思琪
的心意了。当思琪将自己的那双脚伸到那个男人的面前的时候，那个男人居然很
听话的趴在地上，用牙齿将思琪的鞋子给脱了下来。当思琪那双高跟鞋脱下来的
瞬间，在一旁的丹丹闻到一股刺鼻的汗臭味儿直刺自己的鼻子。

　　丹丹继续看着思琪的调教，现在那个男人正在舔着思琪的那双玉足。丹丹看
着思琪的玉足，思琪的玉足差不多有３６码左右，脚趾头很好看，很修长，脚趾
甲盖上染着黑色的指甲油。唯一有点儿缺憾的就是，思琪的脚上有一股很难闻的
臭味儿，但是这股味道似乎那个男人和丹丹都不是很反感。特别是那个男人，他
现在正跪在思琪的面前静静的舔着思琪的玉足，无论是思琪的脚底，脚背还是脚
指甲缝，这个男人都细细的伸出舌头舔着，就连思琪的脚趾头那个男人也放在嘴
里吮吸。对于这个男人来说，思琪的这双玉足就好像是他花钱请厨师做的一个美
味加油，他是那么用心，那么认真，那么喜欢的品尝着。

　　丹丹将思琪对那个男人的调教看在心里。丹丹自己知道，她今天的身份和思
琪一样，是要来调教这个男人的。可是，丹丹似乎并不知道自己应该怎么做，以
前丹丹和其他客人出来的时候，那些男人舔她的时候她会觉得很难受，而她却很
喜欢舔其他人。丹丹看着思琪那双正在被那个男人用口水滋润着的玉足，她的心
中忽然有一种很奇特的想法，那就是丹丹忽然希望自己也可以和那个男人一样，
跪在思琪的面前伺候思琪。丹丹的心里开始有了念头，她希望自己也可以被思琪
所调教。


　　第二节　丹丹做奴

　　本以为丹丹会和自己同样可以调教那个男人的思琪，她看了看丹丹然后说道
：「丹丹，别一直在那边看着我玩啊！你也过来玩一玩这个贱货吧！他很喜欢被
女人玩的，特别是像你这样漂亮的女人。你玩他，他一定会很兴奋的，快点儿来
和我一起调教他吧！」

　　丹丹看了看跪在地上的那个男人，又看了看躺在床上的思琪，她的心里现在
有一种说不出来的味道。丹丹的确很想能够和思琪，那个男人一起玩。但是，丹
丹内心却有着一股奴性，她并不想去调教那个男人，她更想自己也可以跪在思琪
的面前，伺候着思琪。

　　丹丹看了看思琪，她终于开始有点儿忍不住了，只听丹丹很小声的说道：「
思琪，你可以一边调教他，一边调教我吗？」

　　虽然丹丹说的很小声，但是思琪还是可以很清楚的听见丹丹的话。思琪知道
丹丹是女奴以后，她并没有表现出来吃惊。如果换做是以前，那么思琪一定会被
吓一跳，但是现在思琪的角色已经发生了改变。虽然思琪和丹丹同样都是妓女，
但是思琪似乎更加享受现在这种高高在上的感觉，而丹丹却似乎更喜欢以前的那
种下贱。思琪并不觉得奇怪，毕竟丹丹是个妓女，平时在接客的时候一定也经常
受到羞辱，所以丹丹似乎已经在不知不觉中有了一股奴性，而这种奴性在今天的
这种场合中似乎可以让丹丹真正的表现出来。思琪开始有点儿喜欢上这样的丹丹
，因为这样的丹丹可以随时随地的伺候她，似乎要比现在这个跪在自己面前的男
人更加的好使唤。思琪笑了，她开始戏谑的对丹丹说道：「你说什么？我没有听
清楚，可以再说一遍吗？」

　　丹丹听见思琪的话，不禁有一种很耻辱的感觉从心头涌出。但是，丹丹并没
有因此而放弃自己女奴的生涯。这一次丹丹更直接了，她居然跪在了思琪的面前
，然后对思琪一边磕头一边说道：「思琪，求求您也调教我吧！我和他一起伺候
您。」

　　这句话一出，思琪顺势朝着丹丹的脸上就是２个耳光。挨了耳光的丹丹还不
知道发生什么事儿，她更不知道思琪打她的原因是什么。丹丹呆呆的望着思琪，
然后只听思琪说道：「我打你的原因，是因为刚才你已经说错了话，你知道自己
错在什么地方吗？」

　　丹丹现在很不知所措，她摇了摇头。思琪看着呆呆的丹丹，她也不知道如何
去说，也不想去给丹丹解释，她朝着跪在地上的那个男人说道：「快，你快告诉
她，她刚才究竟错在哪儿了。」

　　那个男人忽然停止了给思琪舔脚，他看着丹丹说道：「首先，你不应该称呼
思琪为思琪，而是应该叫思琪为主人。然后，你要注意你自己的身份，在主人面
前你只是一只下贱的母狗，所以你只能称呼自己是母狗，或者是贱货，不能说「
我」这个字。」

　　丹丹听了那个男人的话似乎若有所思的对思琪说道：「主人，母狗知道错了
，请主人原谅母狗吧！」

　　思琪终于笑了，而且是捧腹大笑。她用手摸了摸丹丹的头，然后说道：「你
还真是一只下贱的母狗啊！好吧，老娘今天心情不错，就让你和那个贱货一起伺
候我吧！不过，你想要伺候我，我同意了，不知道那个贱货是否会同意，你现在
还是快去讨好那个贱货吧！不然他不开心，我也不会让你伺候我的。」

　　丹丹一听见思琪的话，她本来很高兴，但是听说要让自己去讨好那个男人，
丹丹似乎又有点儿不知所措了。丹丹看着那个男人，那个男人似乎丝毫没有将丹
丹放在眼里，他现在一心一意的舔着思琪的那双玉足，其他的什么对于他来说似
乎都不是很重要。

　　丹丹下了床，她跪在那个男人的旁边。丹丹并不知道自己应该怎么去讨好他
，丹丹只喜欢舔，她只能伸出舌头去舔那个男人的全身。终于，丹丹终于去做了
，她伸出舌头舔着那个男人的身体，丹丹的舌头在那个男人的胸口打转，舌头不
停的挑逗着那个男人的胸部。这个时候，思琪已经坐直了身子，她没有再去调教
那个男人，也没有再去让那个男人伺候自己。那个男人躺在了地上，看样子他现
在已经很享受丹丹的舌头了，丹丹跪在这个男人的旁边，舌头从胸部那里慢慢往
下移，一直移到那个男人的肚脐眼处，丹丹又用舌头舔舐了起来。不过，丹丹的
舌头在那个男人的肚脐眼处并没有停留太久，丹丹的舌头瞬间移到了那个男人的
敏感处、丹丹看见那个男人勃起的阳具，很长很粗，这是丹丹最喜欢的东西，丹
丹很喜欢给男人口交，每一次丹丹吃到男人阳具的时候就好像瘾君子吸食到毒品
一样的享受。丹丹用舌头舔着那个男人的阳具，并且时不时的还会将那个男人的
睾丸含在嘴里，然后不停的吞吐。丹丹似乎很享受自己给别人口交时候的那种感
觉，她将那个男人的整个阳具都含在了嘴里，然后慢慢地来回不停抽插，丹丹用
那个男人的阳具不停的抽插自己的嘴，希望那个男人可以兴奋，可以高潮，可以
射得她满嘴精液。不过，很可惜，那个男人似乎对丹丹的口交并不是很来电，不
论丹丹如何舔舐着他的阳具，这个男人丝毫没有射精的打算。没有办法的丹丹只
好依依不舍的将这个男人的阳具放弃，她双手将那个男人的双腿置于自己的双肩
之上，那个男人平躺着，被丹丹这么一弄，那个男人的肛门就完完全全的暴露在
了丹丹的面前。本来肮脏的排泄部位，在丹丹的眼里却流露出的是喜欢的表情。
丹丹一个俯身，她的头居然伸到了那个男人的双腿下面，脸紧紧的贴在那个男人
的屁股上面，丹丹伸出舌头开始舔舐着那个男人的屁眼了，丹丹的舌头很长，她
的舌头几乎可以达到男人的屁眼里面，丹丹用舌头挑逗着那个男人的屁眼，然后
一点点的舔舐着那个男人的屁眼。那个男人可能是第一次被女人舔屁眼，他的感
觉极为美妙，甚至还时不时的发出了淫荡的叫声，在一旁看着的思琪脸上也露出
了满意的表情。

　　思琪看着那个男人，忽然说道：「哎哟，贱货，老娘看你还是很享受的嘛！
」

　　那个男人一听见思琪的声音，立马又跪在了地上，他对思琪说道：「贱狗不
敢，贱狗不敢。在主人面前，贱货永远都是下贱的，贱货只想好好的伺候主人。
」

　　思琪没有再说话，她又重新的躺在了床上，然后用手指了指自己的那双玉足
。这个时候，那个男人早已经重新跪在了思琪的脚下，捧起思琪的玉足开始舔了
起来。而丹丹，她看见那个男人给思琪舔脚，一时之间不知道自己应该做什么，
没有办法的她只好继续趴在地上，居然舔起了那个男人的脚。

　　思琪又一次大笑，「哈哈！那只母狗真是够下贱的，找不到事儿做居然给贱
货你舔脚。哈哈！贱货，你还是很享受嘛！本来是想再找个女的和老娘一起调教
你，没想到你居然找到了一只贱母狗，在你伺候我的时候让她伺候你。不错嘛，
虽然老娘不是很喜欢，但是也不错啦！至少这只贱母狗可以在你不在的时候伺候
老娘。」

　　那个男人并不知道应该说什么，只是静静的讨好思琪说道：「只要主人喜欢
就好，贱货本来就是伺候主人的。」

　　思琪笑了笑，「嗯，你最听话了。」

　　那个男人的脸上露出了幸福的笑容，似乎他很喜欢得到思琪的表扬。也就在
这个时候，那个男人已经捧着思琪的玉足重新舔了起来，思琪没有再去理会他和
丹丹，只是闭着眼似乎开始睡觉了。丹丹和那个男人看见思琪闭上眼睛，他们都
开始很小心了，丹丹跪在一边一动不动，而那个男人一边为思琪按摩一边舔思琪
的玉足。很快，思琪终于进入了睡眠状态。

　　等着思琪睡着以后，那个男人对着丹丹使了使眼神，然后丹丹很是懂事的和
那个男人进了厕所。厕所位于房间的门口，那个男人和丹丹进入厕所以后就关上
了门。男人忽然站了起来，丹丹不知所措，她不知道她现在应该保持跪姿还是和
那个男人一样的站起来。

　　丹丹傻傻的盯着那个男人，她的脸上露出了无知的表情。就在这个时候，那
个男人忽然走到了丹丹的面前，他一把抓住丹丹的头发，然后将自己的阳具插进
了丹丹的嘴里。丹丹这个时候终于明白了那个男人的用意，原来这个男人害怕在
外面吵醒思琪，所以将丹丹带进厕所，目的只是想要和丹丹缠绵一番。

　　丹丹和识趣的含着那个男人的阳具来回不停的吮吸，那个男人慢慢的躺在了
地上，而丹丹则趴在那个男人的面前，她的嘴巴始终没有理会那个男人的阳具。
那个男人很喜欢丹丹的口交，丹丹一边为他口交，他一边很兴奋的叫着，那个男
人的叫声越是淫荡，丹丹的口交就越是来劲儿。终于，那个男人实在是忍不住了
，他翻身将丹丹压在了地上，一把捧住丹丹的脚开始舔了起来。

　　相比起思琪的玉足，丹丹的玉足似乎要更加的好看。丹丹的皮肤比思琪的皮
肤要白皙很多，所以丹丹的玉足看上去也很白皙。不仅如此，当那个男人的舌头
舔到丹丹的玉足的时候，那个男人可以明显的感觉到丹丹的玉足很滑，无论是脚
底还是脚背，丹丹的玉足上面似乎都没有死皮，那个男人很喜欢丹丹的这双玉足
。

　　那个男人双手握住丹丹双脚的脚踝，然后稍微有点儿用力的将丹丹的脚底踩
在自己的脸上，而他的舌头也在这个时候伸出来舔着丹丹的脚底。丹丹可以看见
那个男人现在露出的是很享受的表情，他真的很喜欢自己的玉足。丹丹看着他的
样子，不禁想起自己以后似乎也是这个样子。但是，丹丹似乎并不觉得这个事情
是很下贱的，反倒丹丹和那个男人一样很喜欢伺候别人，丹丹知道自己在思琪面
前也一定会如此下贱的。所以，丹丹现在似乎什么也不想去想，什么也不想去理
会，她的奴性已经完全的被挖掘了出来。


　　第三节　思琪调教

　　丹丹站在大街一角，她眼望着对面那个霓虹灯闪烁的地方。那里就是思琪现
在上班的地方，思琪在那里是一个陪酒的三陪女。听外人说，思琪在那个夜总会
里是很有名的陪酒小姐，因为思琪似乎无论是什么游戏她都敢玩，就算是在大庭
广众脱光衣服，思琪也不会觉得不好意思。所以，很多客户就是喜欢大胆的思琪
，所以一来到这个夜总会总是会点名指定要思琪陪酒。因此，思琪在这家夜总会
里的知名度也很好，这里的小姐也都很羡慕思琪的生意，但是另一方面她们也同
样很嘲笑思琪的大胆。

　　丹丹站在那里并没有走进夜总会，因为她的穿着打扮是根本不可能进那种场
合的。所有的人都知道丹丹是一个妓女，又怎么可能让一个妓女进夜总会和自己
抢生意呢？

　　丹丹摸出手机看了看，现在已经是凌晨１点过了，思琪应该很快就要下班了
。丹丹站在那里，想着一会儿就可以看见思琪，丹丹的心里有些紧张，也有些兴
奋。自从上次以后，丹丹就已经开始正式的沦为思琪的女奴了，不过思琪也只会
用手机短信去羞辱丹丹，从来没有和丹丹见过面。今天晚上，是丹丹求了思琪很
久，思琪才答应和丹丹见上一面。

　　丹丹又看了看时间，她知道思琪已经下班了。果然，没有过多久，丹丹就看
见思琪和几个女人从夜总会里走了出来。这些女人天天的打扮化妆都是花枝招展
的，她们的脸上涂着厚厚的一层粉，戴着假睫毛，穿着也很是性感。听里面的人
说，似乎在思琪她们上班的时候，她们不能穿牛仔裤，也不能穿丝袜。所以在夏
天的时候，思琪她们总是穿着超短裤和吊带就上去接客了。虽然，丹丹和思琪比
起来，自己真的要好看了很多，但是丹丹对思琪的那种崇拜是丹丹自己也无法控
制的。

　　丹丹静悄悄的跟在思琪的后面，经过一个窄长的过道，思琪终于和那几个女
人分开了。丹丹的心怦怦直跳，她不知道一会儿思琪会怎样对她，但是她似乎有
很期待思琪可以打她，骂她，甚至是羞辱她。因为，这才是丹丹真正想要思琪给
予她的快感。

　　思琪是和别人一起在这里租得房子，这里的环境的确不怎么样，一个小小的
套间，也不知是三室一厅还是两室一厅的。房间里到处挂着内衣裤，丝袜，整个
房间显得凌乱而又有些脏兮兮的。思琪并没有在客厅逗留，而是径直的走进了自
己的卧室。丹丹紧跟在思琪的后面，也进了思琪的卧室。

　　一走进卧室的丹丹就直接跪在了思琪的面前，思琪并没有感觉到意外。她忽
然翘起二郎腿，然后摸出一根香烟点燃了。这个时候，丹丹才真正的将思琪打量
了一番，思琪的上身穿着一件很花的衬衣，下身是一条牛仔裤。当然，丹丹知道
这套穿着一定是思琪下班以后重新换过的，不然就凭思琪这身穿着，恐怕就连夜
总会的大门也没有资格进去的。丹丹的眼睛慢慢往下移，她看见了思琪那双黑色
的高跟鞋，这个时候的丹丹不禁有点儿激动了，她伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，
似乎很想顺势抱住思琪的脚就是一阵狂舔。

　　思琪打了一个哈欠，她忽然躺在了自己的床上，然后娇声的对丹丹说道：「
小母狗，怎么忽然那么想来伺候老娘呢？」

　　丹丹实在是忍不住了，她一边给思琪磕头一边说道：「母狗真的很想主人，
真的很想伺候主人。主人只是在短信里羞辱母狗，母狗不喜欢那样，母狗希望可
以在现实中被主人羞辱，被主人打骂，被主人调教。母狗希望可以在现实中伺候
主人，求求主人给母狗一个机会吧！」

　　「真是犯贱！」思琪不屑的看了看丹丹，「不过，你还挺乖的。老实交代，
你是不是想舔本小姐的脚了？」

　　话音刚落，思琪傲气地跷起自己修长的美腿，将右脚伸到丹丹的鼻尖，丹丹
感激兴奋地恭敬地双手捧着。不过，丹丹并没有去舔，因为思琪现在正穿着高跟
鞋，她不知道自己应该先给思琪将高跟鞋舔干净还是应该直接用手给思琪脱去高
跟鞋，直接舔脚。

　　看见丹丹没有反应，思琪也没有说话。她忽然从丹丹的手上收回了自己的右
脚，然后闭着眼准备睡觉了。丹丹有点儿害怕，她害怕自己表现的不好，没有机
会再伺候思琪了。看见思琪倒头大睡，丹丹也不敢去吵醒思琪，只是小心翼翼的
开始为思琪收拾房间。因为，丹丹似乎觉得自己应该为思琪做事，她必须做事来
讨好思琪，这样思琪才会更加的喜欢她。

　　将思琪的房间打扫完毕以后，丹丹就跪在了思琪床前。她看着思琪的高跟鞋
，似乎有了一点儿灵感。只看见，丹丹跪在了思琪的脚下，伸出舌头舔着思琪穿
着的高跟鞋。其实，思琪一直都是汗脚，平时无论是穿什么鞋子，她的脚上都会
有一股很浓的汗臭味儿。而现在，似乎思琪的高跟鞋上也有一股很臭的味道。不
过，丹丹闻到这股味道的时候并没有觉得恶心，她反倒是很享受。丹丹伸出自己
的舌头舔着思琪的高跟鞋，虽然她不敢为思琪脱去高跟鞋，但是丹丹还是很用心
的舔着思琪高跟鞋的鞋面和鞋底。

　　丹丹一直舔了好一会儿，忽然她听见了思琪的声音。原来，思琪是让丹丹将
自己的高跟鞋脱下来。丹丹听见思琪的话，当然不敢怠慢了。只看见丹丹小心翼
翼的用手将思琪的高跟鞋脱了下来，思琪并没有因为丹丹用手脱鞋而感到不高兴
。思琪将丹丹脱下的高跟鞋拿了起来，她忽然一把抓住丹丹的头发，并且将自己
的高跟鞋放在丹丹的嘴边，让丹丹好好的闻一闻自己高跟鞋上的味道。丹丹大口
大口的呼吸着，只是丹丹的每一次吸气，吸进去的都是思琪高跟鞋上的汗臭味儿
。丹丹不会觉得恶心，她真的很喜欢这股味道，时不时的，丹丹居然还伸出舌头
舔了起来。思琪终于也没有再去理会丹丹，而这个时候丹丹则捧起思琪的高跟鞋
，又一次的舔了起来。一直过了很久，丹丹一直到把思琪的这双高跟鞋舔得没有
了一丝异味儿，她才恋恋不舍地放下思琪的高跟鞋。

　　看见如此下贱的丹丹，思琪当然也来了一股想要调教丹丹的兴致。思琪顺势
从自己的床上摸出了一双自己穿过的丝袜，然后对着丹丹说道：「小母狗，快将
自己的衣服裤子都脱下来。记住，以后在主人的面前，你必须是全身赤裸着的。
」

　　听见思琪的话，丹丹立马将自己的衣服裤子给脱了下来。然后丹丹一丝不挂
的又重新跪在了思琪的面前，思琪看着丹丹，白皙的皮肤，丰满的胸部，丹丹果
然是一个美人胚子啊！思琪的脸上露出了笑容，想着这么美丽的一个女人也会跪
在自己的面前，思琪不禁觉得自己的确很高贵。

　　思琪一把抓住了丹丹的头发，然后对着丹丹的脸上顺势就是几个耳光。丹丹
被思琪突如其来的耳光打的大叫，思琪的手虽然不是很大，但是抽打起耳光的时
候思琪似乎特别的有劲儿。没一个耳光，思琪的手心似乎都完全打在丹丹的脸上
，使得几个耳光下来，丹丹的脸已经开始发烫发红。

　　思琪停止了对丹丹的耳光以后，思琪拿起了刚才的那双丝袜。只看见思琪拿
起一只丝袜，然后将这只丝袜套在了丹丹的脖子上，然后另外一只丝袜则系在那
只套在丹丹脖子上的丝袜上面。这样，思琪就用一双丝袜简简单单的给丹丹做了
一个狗链子。思琪看了看自己用丝袜给丹丹做的狗链子，她似乎很满意自己的杰
作，然后只看见思琪立马又拿出了一双丝袜，然后对丹丹说道：「作为一只母狗
，除了要有给狗链子，你说你自己还需要有个什么才更像一只真正的母狗呢？」

　　听见思琪的问话，丹丹若有所思。不过，丹丹似乎想了很久也不能明白思琪
的心意。思琪有了不耐烦了，她对着丹丹的脸上又是几个耳光，然后说道：「真
是只笨狗，你现在已经有了狗链子了，只是还缺少一条狗尾巴。等着我将这双丝
袜塞进你的屁眼，你就真正的沦为了我的母狗了。」

　　说完，思琪用手打了打丹丹的屁眼。丹丹很懂事的转了一个身，她将自己的
屁股对着思琪，然后只看见丹丹的头贴在地上，而屁股则敲得高高的。思琪将自
己的食指放在自己的嘴里吮吸了一下，然后她又对着丹丹的屁眼吐了一口口水，
紧接着，思琪将自己的食指插进了丹丹的屁眼，来回不停的抽插了一下。丹丹没
有叫出声，她一直都忍着。当然，思琪也很满意丹丹的表现，只看见思琪拿起一
只丝袜，顺势就插进了丹丹的屁眼里。为了防止丝袜掉下来，思琪将这只丝袜插
的很进去，而外面也只留下了短短的一小节。

　　思琪双手拍打着丹丹的屁股，「小母狗，快摇一摇自己的屁股，主人看看你
的尾巴好看不。」

　　丹丹羞辱着摇动着自己的屁股，那只丝袜随着丹丹屁股的摇动也在半空中不
停的舞动。丹丹感觉到了羞辱，似乎现在自己在思琪的面前已经完完全全的沦为
了一只母狗。不过，丹丹现在一点儿也不后悔，虽然感觉到羞辱，但是丹丹也知
道自己喜欢这样的生活。只看见丹丹这个时候又重新跪在了思琪的脚下。而思琪
将自己的一只脚抬起，一双裸足毫无保留的展现在丹丹的面前，丹丹很喜欢思琪
的玉足，思琪的那双玉足在丹丹的面前来回不停的晃动着，它在不停地挑逗着丹
丹内心的奴性。终于，丹丹实在是忍不住了，只看见丹丹双手将思琪的那双玉足
捧着，虔诚而又仔细地舔舐了起来。　思琪微笑着用脚掌拍了拍丹丹的脸颊，而
丹丹的舌头就一直在思琪的脚底，脚背上来回不停的摩擦着，丹丹很喜欢给思琪
舔脚，而思琪也很享受丹丹的伺候。只是几天没有和思琪见面，丹丹没有想到思
琪的玉足现在是臭气十足，而且脚底也已经有了很多死皮，不过丹丹并没有觉得
恶心，只是很心疼的舔着思琪的玉足。不时的，丹丹还会用牙齿将思琪脚上的一
些死皮啃进自己的嘴里。

　　思琪看着下贱的丹丹，忽然思琪朝自己的脚上吐了一口口水。没有想到，单
单看见思琪的口水立马扑上去舔了起来，她将思琪吐在脚上的口水完完全全的吃
进了自己的嘴里，而且丹丹的脸上还是依然露出了一种意犹未尽的感觉。思琪知
道，现在的丹丹已经彻彻底底的沦为了自己的女奴。


　　第四节　思琪做奴

　　正在思琪和丹丹都在忘我的享受调教的快感的时候，忽然外面的大门打开了
。这个时候，思琪整个人一下子变得紧张了起来。只看见思琪一下子从丹丹的嘴
里抽回自己的玉足，然后思琪以很快的速度将自己的衣服裤子脱去，然后思琪全
身赤裸的从房间里爬了出去。

　　丹丹跟在思琪的身后，她很想知道外面究竟发生了什么事儿。丹丹一爬出思
琪的卧室，她就看见一个打扮并不是很妖艳的女人坐在客厅的沙发上，而这个时
候，思琪则跪在这个女人的面前，一边磕头一边对这个女人说道：「主人，您回
来了，母狗思琪给您请安了。」

　　丹丹认识坐在沙发上的那个女人，她的名字叫做红丽，今年已经３０岁了。
１０年前，红丽只有２０岁的时候，她还是一个大学的女大学生。５年前，红丽
只有２５岁的时候，因为外表迷人的红丽嫁给了一个很有本事的男人，并且从此
以后过上了幸福的生活。可是，好景不长，红丽的丈夫在３年前因为一场车祸去
世了，无依无靠的红丽想尽办法想要找工作，可是后来红丽得知，自己的丈夫其
实在外面有欠下一笔巨款，红丽为了帮助自己的丈夫将巨款还清，红丽不惜牺牲
自己的色相，来到这条街上做了妓女。也正是在这条街上的时候，红丽认识了思
琪。其实，思琪从小就是一个天生的女奴，而且思琪一直都是一个刑奴，她喜欢
被女人暴打，当思琪第一眼看见红丽的时候，思琪就被红丽迷人的外表，高挑的
身材给迷住了，她用尽办法想要红丽变成自己的主人。可是，红丽从小就是一个
很善良的女人，她不喜欢欺负人，所以思琪经常百般求求红丽，红丽都舍不得暴
打思琪。可是，后来让思琪和红丽都没有想到的是，居然她们２个人会同居在一
个房间里。

　　后来，思琪和红丽同居以后，思琪用尽心机想要去照顾红丽。一开始，思琪
只是简单的为红丽做做家务，洗洗衣服。后来因为红丽出去拉客，回来的时候都
会觉得很疲倦，所以思琪也会很主动的去给红丽按摩。甚至很多时候，思琪还会
给红丽洗脚。久而久之，红丽也渐渐的习惯了思琪的伺候，红丽也渐渐的改变自
己，终于让自己成为了思琪的主人。自那以后，思琪在家里就再也没有了地位，
只要红丽回来的时候，思琪总是会像一只母狗一样的去伺候红丽，红丽也会很自
觉的去玩弄思琪。

　　这一天，思琪看见红丽回来以后，思琪立马跪在了红丽的面前。因为丹丹不
太清楚发生的事情，所以也跟着思琪一起爬了出去。红丽的双脚踩在思琪的头上
，然后只听红丽问道：「思琪，我的小母狗，怎么又趁主人不在家的时候独自调
教其他的母狗呢？」

　　思琪在红丽的面前很是听话，她听见红丽的话立刻回答道：「主人，这是思
琪最近才收的一只母狗。以前，思琪只是在短信里羞辱她，可是最近这只母狗实
在是忍不住了，所以思琪才斗胆将这只母狗带回家里来调教的。如果主人您不喜
欢这只母狗，那么思琪这就让她离开。」

　　丹丹跪在离思琪不远的地方，听见思琪要让自己离开，丹丹很是害怕。红丽
这个时候则看了看丹丹，丹丹的样子的确很漂亮。红丽挥了挥手，丹丹很听话的
爬到了红丽的面前，红丽用手摸了摸丹丹的脸，然后说道：「样子长的还真是不
错，不过也只配在我脚下做一只母狗。」

　　思琪这个时候也讨好红丽说道：「只要主人喜欢，思琪愿意和丹丹一起伺候
您。」

　　丹丹看了看自己的主人思琪，她知道现在自己的主人思琪已经和自己的身份
一样，也只不过是红丽脚下的一只母狗。丹丹有点儿失望，毕竟思琪刚才还高高
在上的调教自己，而现在思琪却和自己一样下贱的跪在另外一个女人的面前了，
对于思琪身份的转变，丹丹一时之间还根本没有适应过来呢！

　　红丽又摸了摸丹丹的脸，然后说道：「怎么样？小母狗，你的主人现在也只
不过是我的一只母狗而已，你愿不愿意和她一起伺候我呢？」

　　丹丹不敢再去看红丽，她对红丽说道：「愿意，愿意。丹丹本来就是思琪主
人的，现在既然思琪主人已经将丹丹献给了您，那丹丹也是您的一只母狗了。」

　　红丽听了丹丹的话，脸上露出了笑容，她朝着丹丹的脸上就是一个耳光，然
后说道：「真是够贱的！不过，我就是喜欢你的下贱，好了，你现在给我跪到一
边去，我现在要你看一看我是怎么调教你的主人思琪的。你给我好好看清楚了，
思琪不过也只是一只贱狗而已。」

　　丹丹很是听话的跪在了一边，而这个时候思琪也已经开始接受红丽的调教了
。

　　红丽将踩在思琪头上的一双玉足给移开了，思琪很是听话的将头抬了起来，
双眼含情脉脉的看着红丽。红丽摸了摸思琪的脸，然后说道：「小母狗，是不是
很久没有被主人打了？小母狗，是不是很期待主人打你啊？」

　　思琪笑着在红丽的面前「汪汪汪」的叫了起来，不过红丽似乎没有出手打思
琪的冲动。只听见红丽对思琪说道：「小母狗，今天主人不想打你！不过，主人
想看你自己打自己，记住，你一定要使劲儿的打自己，我一定要听见手打在脸上
的声音。」

　　思琪听见红丽的话，她立刻跪直了身子。然后，思琪将自己的头发给挽到了
耳朵后面。这个时候，只看见思琪忽然挥动起自己的双手，双手的手心一下又一
下的打在自己的脸上，每打下去一下，无论是丹丹还是红丽，都可以很清楚的听
见「啪」的一声。丹丹听见这个声音，一开始她还是有点儿害怕，毕竟这每一声
都是一个耳光，刚才她自己已经挨过思琪的耳光，她知道思琪的下手从来都是很
重很重的。而红丽却一点儿也不会同情思琪，她就是喜欢看着思琪很是犯贱的自
己打自己，红丽的脸上露出了笑容，她喜欢看思琪犯贱。

　　也不知道过了多久，思琪的脸颊已经通红了。红丽挥了挥手，示意思琪停止
下来。然后这个时候，红丽对思琪说道：「小母狗，给主人换上拖鞋吧！」

　　思琪一听见红丽的话，她立刻爬到门口，她用嘴叼着红丽的拖鞋，然后又重
新爬到了红丽的面前。红丽在家里的时候都是穿着这双很是好看的人字拖，每天
红丽出门的时候，思琪都会很听话的将红丽的这双人字拖给舔干净。所以，虽然
红丽的这双人字拖已经穿了很长的一段时间了，但是随时随地看上去，这双人字
拖都和新的看上去一模一样。

　　思琪将红丽的人字拖叼到了红丽的面前，思琪将人字拖放在地上，然后思琪
小心翼翼的捧起红丽的一只脚。现在，思琪在为红丽脱鞋。红丽今天穿的是一双
白色的凉拖，这双凉拖是皮革的，所以思琪的鼻子在凑到红丽的凉拖面前的时候
，她可以很明显的闻到一股皮革的味道。

　　思琪用牙齿咬住凉拖的鞋尖，然后小心翼翼的为红丽将她脚上的一双凉拖给
脱了下来。红丽享受着思琪的伺候，而思琪伺候的的确很小心翼翼。当思琪脱下
红丽的凉拖，准备为红丽穿上人字拖的时候，红丽忽然制止住了思琪。红丽知道
思琪是一个刑奴，所以红丽根本不会错过任何一个打思琪的机会。只看见红丽拿
起了刚才思琪为她脱下来的凉拖，她命令思琪屁股朝着自己。然后，红丽拿起凉
拖对着思琪的屁股就是一阵暴打，相比起手的严重程度，凉拖打在屁股上无论是
疼痛感还是刺激度都要更加的有效激发思琪内心的奴性。跪在一边的丹丹，她虽
然和红丽，思琪都有一定的距离感，但是她也可以很清楚的听见凉拖打在屁股上
发出的声音。对于如此暴力的凉拖打屁股，丹丹感觉到了一丝丝的害怕，但是似
乎红丽和思琪都很享受这样所带来的快感。特别是趴在地上的思琪，她的屁股不
停地来回摆动，似乎是在讨好红丽，似乎是让红丽使劲儿的用凉拖打自己的屁股
。果然，红丽的每一下都很使劲儿，没过多久，思琪的屁股已经变得通红了。

　　红丽终于停止了手上的动作，她并不是因为同情思琪被打，而是自己感觉到
了一丝丝的累。她有着疲惫的靠在沙发上，然而这个时候思琪很懂事的捧起红丽
的那双玉足舔了起来。丹丹在远处也可以欣赏到红丽的玉足，红丽的玉足似乎比
起自己和思琪的玉足都要大了很多，红丽的玉足感觉上肥肥的，无论是脚背还是
脚趾头都感觉很丰满。当红丽的一双玉足踩在思琪的脸上的时候，红丽的那双玉
足可以很充分的将思琪的脸给掩盖住，红丽的玉足可以很轻松的就将思琪的鼻子
和嘴巴控制在自己的脚下。

　　作为一个刑奴来说，对于口舌侍奉这一方面她们都不会太喜欢。所以，丹丹
可以很明显的看见，思琪在给红丽舔脚的时候并不是用心在舔，反而思琪在给红
丽舔脚的时候，丹丹感觉思琪是在当做一项任务去完成，而且这一项任务思琪根
本不是很喜欢。一开始，丹丹看见的时候很郁闷，因为丹丹看见红丽的那双玉足
的时候，她早已经是垂涎三尺了，而思琪舔起来的时候却丝毫没有那种迷恋的感
情。后来，丹丹才慢慢知道，原来思琪的奴性只有在被暴打的时候才会充分展现
，而再口舌方面，思琪只是按照一般的规矩做戏罢了。

　　那一天晚上，思琪一直伺候红丽到深夜。后来，红丽明显感觉到自己已经很
是疲倦了，这才走进卧室去休息。然而，红丽休息以后思琪还用了很少的一段时
间去命令丹丹给自己舔脚，按摩。一直到思琪睡去以后，丹丹才有机会在地上随
便找了一个地方睡觉了。


　　第五节　红丽调教

　　红丽进卧室一觉直接就睡到了第二天的下午。本来，做这一行的平时白天都
是打打麻将，逛逛街，睡睡觉就过去了的。她们主要的活动时间还是在晚上，因
为毕竟有钱人也只会在下了班以后才会想这些男女之间的暧昧事情。所以，大多
数白天的时候，红丽，思琪和丹丹都是在家里宅着的。

　　而丹丹，她现在似乎已经渐渐的忘记了自己妓女的身份，她现在开始逐渐将
自己的身份转变成红丽的女奴。几乎丹丹每天一有时间就会去红丽的家里，为红
丽打扫卫生之类的。不过，红丽几乎很少调教丹丹，丹丹虽然有点儿失望但是也
一直不敢对红丽说出来。其实，在丹丹的心里，她一直就把自己当做是红丽的女
奴。只不过现在，红丽只是将丹丹当做一个不用发工资的保姆而已。可是，并没
有因为如此丹丹觉得不开心，她始终觉得自己应该为红丽做事，哪怕就是为红丽
打扫卫生，丹丹的心里也很满足了。

　　当然，坚持就是胜利。在丹丹长期坚持不懈的情况下，红丽也终于认同了丹
丹，并且要正式收丹丹为自己的女奴了。既然是正式的收奴，当然红丽也为丹丹
准备了一个很简单的收奴仪式。这个收奴仪式，就在这个星期六的晚上在红丽的
家里举行了。

　　差不多已经到了７点半了，丹丹很准时的来到了红丽的家里。这个时候，红
丽正坐在沙发上看着电视，而思琪这个时候则跪在红丽的面前，给红丽的脚趾甲
盖上涂着红色的指甲油。丹丹一走进房间，她看见思琪和红丽以后就开始慢慢的
变得紧张起来了。一开始的丹丹还有点儿不知所措，只是思琪很快的有了反应，
她命令丹丹将自己全身上下的衣服裤子全部脱下来，然后就去厕所里跪着。并且
，思琪还说一会儿红丽会和自己一起来找你的，到时候收奴仪式才真正的开始。

　　丹丹很听话的将全身脱的一丝不挂，然后丹丹便进了厕所。而在客厅里，思
琪不敢停止手上的工作，继续给红丽的脚上涂着指甲油。而丹丹在厕所里也不知
道跪了多久，终于思琪来到厕所将丹丹叫了出来。当然，既然正式成为了红丽的
女奴，当然也得有个女奴样子。除了全身赤裸和在红丽面前要保持跪姿以外，思
琪还将一些很简单的规矩告诉给了丹丹。其实，一般基本的规矩丹丹自己的心里
还是有数的，所以思琪刚才说的话也只是对丹丹起了一个提醒的作用。当然，丹
丹自己也知道，从现在这一刻开始，自己在红丽面前只不过是一只下贱的母狗而
已了。

　　丹丹很懂事的跪在了红丽的面前，当然思琪也在红丽面前只能保持跪姿。现
在，红丽独自一人坐在沙发上，而思琪和丹丹都跪在红丽的面前。首先说话的当
然还是思琪，她似乎很喜欢现在自己的身份，很喜欢现在的这种感觉，只听她很
恭敬的对红丽说道：「主人，思琪已经将丹丹带来了。今天，您要正式收丹丹做
您的女奴。」

　　红丽翘着二郎腿，戏谑的说道：「哟，思琪，我要收其他的女人做我的女奴
，看起来你根本不生气啊！难道，你不怕丹丹做了我的女奴，我会冷落你吗？」

　　丹丹听见红丽的话，不禁红着脸低着头，她用余光瞟了瞟思琪。丹丹发现思
琪并不是很生气，也没有因为红丽的话觉得羞辱，思琪只是很平静的对红丽说道
：「主人，思琪可以伺候您是思琪的福气。主人想收丹丹为自己的女奴，也是丹
丹的福气。思琪以后一定会和丹丹一起好好伺候主人的，只要思琪可以伺候主人
，其他的事儿思琪都不敢介意。」

　　红丽听了思琪的话，脸上露出了满意的笑容，只看见红丽摸了摸思琪的头，
然后说道：「思琪，你还真是听话啊！好了，我答应你，我一定不会冷落你的。
还有，以后我不在家的时候，我也允许你随意调教丹丹，也让丹丹好好的伺候你
，偶尔还是让你感受一下做女王的感觉吧！」

　　思琪听了红丽的话，她的脸上露出了喜悦的笑容，她一边磕头一边对着红丽
谢恩。红丽这个时候也笑了笑，她转眼过去看了看丹丹，然后说道：「好了，收
奴仪式正式开始吧！」

　　思琪听了红丽的话，立刻站起身子将丹丹又牵进了厕所。这一次，思琪将丹
丹牵到厕所的原因是让丹丹将自己的身子好好的清洗一遍。思琪和丹丹一起进了
厕所，丹丹一直保持着四脚朝地的姿势趴在地上，而思琪则打开水龙头对着丹丹
的身子就开始冲洗。思琪根本不会顾及丹丹的感受，水龙头的水很大，而且水温
根本是冰冷的，虽然是夏天，但是冲洗在丹丹身上的时候丹丹还是可以感觉到冷
飕飕的。当然，在为丹丹冲洗的时候，思琪也丝毫没有忘记去玩弄丹丹的身体。
思琪蹲在丹丹的面前，她一只手拿着水管，而另一只手则在丹丹身上的敏感部位
不停的乱摸着。思琪的手首先捏了捏丹丹的乳头，一开始思琪只是搓了搓丹丹的
乳头，当时的丹丹还感觉很是舒服。可是，后来没有过多久，思琪居然用自己的
大拇指和食指夹住丹丹的乳头，并且还很用力的捏了１８０度，疼的丹丹不禁大
叫。不过，思琪也并没有因为丹丹的大叫而停止对丹丹的折磨，反而在丹丹大叫
的时候，思琪挥起自己的手对着丹丹的脸上就是几个耳光，意思似乎是在让丹丹
不要大叫。当然，丹丹也很明白的没有再发出任何声音，思琪自然也将自己的手
从丹丹的乳头移动到丹丹的屁股，并且用手不停的拍打着丹丹的屁股。虽然思琪
一直都是赤手打着丹丹，但是思琪丝毫感觉不到疼痛，她的每一下都下手很重，
很快丹丹的屁股就多了几个红红的手掌印了。思琪当然还没有停止对丹丹的折磨
，看见丹丹的屁股已经被自己打的通红了，思琪终于微笑着停下了手，她将自己
的食指忽然放进了丹丹的嘴里，丹丹含着思琪的食指开始吮吸了起来，样子看上
去似乎就像是在给一个男人口交似的。很快，思琪的食指上就沾满了丹丹的口水
，这个时候思琪不禁跪在了地上，她将水管放在地上，然后双手掰开丹丹的屁股
，伸出舌头舔着丹丹的屁眼。但是，思琪舔了一下就立刻停止了下来，丹丹不知
道思琪的用意，但是很快，丹丹就感觉到自己的肛门一阵胀痛，丹丹转过头这才
看见，思琪那只沾满丹丹口水的食指居然这个时候已经插进了丹丹的屁眼里。丹
丹是一个妓女，无论是丹丹的阴部还是屁眼平时也经常被男人的阳具抽插，但是
这一次丹丹被思琪的食指抽插，丹丹还是感觉到前所未有的羞辱。她低着头不愿
意再看，任凭思琪的手指玩弄自己的屁眼。丹丹万万没有想到，自己只是和思琪
进来冲洗身子，但是自己却在这个时候还要被思琪百般羞辱。

　　本以为自己洗完澡了就可以伺候红丽的丹丹，她万万没有想到思琪在给她冲
洗完身子的同时居然让她躺在了地上。一开始，丹丹并不明白思琪是什么意思，
但是后来，当思琪从外面将一把剃须刀拿进来的时候，丹丹似乎明白了这一切。
原来，思琪是要给丹丹剃毛，而这个时候，丹丹才注意到，原来无论是思琪的阴
毛还是腋毛都已经是被剃的干干净净了。一开始，丹丹以为思琪这么做的原因是
因为工作的需要，现在丹丹才知道这一切不过是红丽的规定。丹丹闭上了眼睛，
她不敢再去想红丽究竟还有什么新的规矩，她忽然有点儿后悔自己做红丽的女奴
了。不过，似乎一切都完了，丹丹可以感受到，无论是她的腋毛还是她的阴毛，
现在已经一点一点的被思琪全部剔除，丹丹知道，这个意味着她以后就和思琪一
样，只不过是红丽的私奴而已。

　　当丹丹冲洗完毕，当丹丹的阴毛和腋毛都被思琪剔除以后，思琪重新牵着丹
丹来到了红丽的面前。这个时候，红丽已经很悠闲的在客厅看起了电视。她看见
思琪牵着丹丹来了以后，很是不屑的看了看丹丹。当红丽看见丹丹的阴毛和腋毛
被思琪全部剔除以后，她的脸上露出了满意的笑容。思琪看见红丽那满意的笑容
，自然自己的心里也很是轻松了。而思琪当然也知道，自己给丹丹剔除腋毛和阴
毛只不过是红丽收奴的第一步。

　　思琪知道，要想成为红丽的女奴除了要自己身体干净以外，其次还有一点很
重要的就是一定要有自己独特的本事。刚才思琪给丹丹冲洗和剃毛，当然只是让
丹丹的身体干净，而要有自己独特的本事，思琪知道丹丹的口舌侍奉是很不错的
，所以思琪很主动地将这一点告诉给了红丽。

　　红丽听了思琪的话，对丹丹的口舌侍奉很是好奇。因为以前红丽不过只有思
琪一个女奴，而思琪是一个名副其实的刑奴，对于口舌侍奉并没有太多的技术，
所以经常红丽都很不喜欢思琪的口舌侍奉。现在，如果真的如思琪所说，那么丹
丹以后一定会是红丽的女奴，并且还可以专门口舌侍奉红丽。一想到这里，红丽
不禁对丹丹说道：「我听思琪说，你的口舌很不错，我真的很想见识见识。」

　　丹丹一听见红丽的话，立刻讨好红丽说道：「可以伺候红丽主人那可真是母
狗的荣幸啊！」

　　丹丹此话一出，她整个人立刻跪到了红丽的面前。丹丹趴在地上，正准备去
舔红丽的那双玉足的时候，红丽忽然伸出右脚踩在了丹丹的头上，然后只听红丽
说道：「小母狗，你现在还不是我的私奴，所以没有资格叫我主人。」

　　听见红丽的话，丹丹连忙「是是是」的说道。红丽没有再理会丹丹，而丹丹
这个时候已经捧着红丽的玉足开始舔了起来。看来，对于口舌侍奉来说，丹丹的
确很是喜欢啊！思琪在一边看着，而红丽的眼睛也一步没有离开丹丹，这个时候
丹丹似乎已经忘记了自尊，她伸出舌头大口大口的舔着红丽的玉足，无论是红丽
的脚底还是红丽的脚背，丹丹都很用心的用舌头舔着，当丹丹的舌头从红丽的脚
底掠过的时候，红丽还可以感觉到一丝丝的瘙痒，这一种瘙痒也真是舔脚最舒服
的感觉。当然，丹丹除了会去舔舐红丽的脚底和脚背以外，丹丹还会将红丽的每
一个脚趾头放进嘴里吮吸，慢慢的，红丽开始闭着眼享受丹丹的伺候，也就在不
经意间，红丽忽然觉得自己的阴部有些开始发痒。

　　红丽的阴部之所以发痒的原因是因为丹丹的口舌侍奉让红丽来了快感，而这
种快感需要的不是男人的安慰，而是丹丹的舌头。红丽一把抓住丹丹的头发，然
后只见丹丹的头瞬间被红丽的双腿夹住，而丹丹的脸正好贴在红丽的阴部。丹丹
伸出舌头正准备舔，这个时候丹丹才发现红丽还没有脱去自己的裤子呢！这一点
，红丽自然也是发现了，她顺势将自己的内裤脱去，然后只看见红丽的阴部毫无
保留的暴露在丹丹的面前，丹丹伸出舌头触碰了一下红丽的阴部，她发现红丽的
阴部现在已经完全的湿透了。丹丹没有想到，自己只是给红丽舔了舔脚，却给红
丽带来了如此的快感。丹丹也没有继续想下去，为了讨好红丽，丹丹不得不伸出
舌头开始舔舐红丽的阴部。丹丹的舌头开始刺激红丽的阴部，一开始丹丹只是舔
着阴唇的外侧，而后红丽越来越受不了刺激，居然抓住丹丹的头，似乎想要将丹
丹的头全部塞进自己的阴部，而丹丹的舌头现在已经可以更加的深入红丽的阴部
，给红丽带来更大的刺激。红丽再也忍受不住了，她发出了阵阵浪叫，而就这样
一直伴随着红丽的浪叫，丹丹忽然感觉到有一阵温热的水流朝自己的嘴里喷出。
起初，丹丹以为这是红丽高潮分泌出来的淫水，而后丹丹觉得这股味道很怪，而
且还让她觉得有点儿难以接受。可是，始终丹丹不敢将脸移开，她只能大口大口
的喝着红丽分泌出来的这奇怪的圣水。

　　当丹丹已经将红丽分泌出来的圣水全部喝完以后，红丽居然一把将丹丹推倒
在地，然后很是兴奋的站了起来。躺在地上的丹丹被红丽一脚踩在肚子上，红丽
笑着说道：「哈哈～你还真是一只很不错的母狗，刚才你在给我舔阴的时候居然
让我失禁，害的我将自己的尿水全部尿到了你的嘴里。哈哈～你还真是不错，我
决定收你了，你以后就和思琪一起伺候我吧！思琪是我的刑奴，而你就是我的舌
奴，专门就用你的舌头侍奉我，除了要给我舔脚，舔阴以外，你还必须将我的鞋
子舔干净，以后我也希望你可以用嘴巴给我洗袜子。」

　　听见红丽这么一说，丹丹当然知道自己以后就和思琪一样，已经成为了红丽
的私奴。丹丹这个时候的心情很是开心，虽然被红丽踩在脚下，但是丹丹的嘴里
还是在不停的谢谢红丽。


　　第六节　蕾蕾蕊蕊

　　当丹丹和思琪都成为了红丽的私奴以后，丹丹和思琪一起每天很用心的伺候
着红丽。原本，丹丹和思琪都以为自己的这个身份只会存在于她们３个人之间，
但是后来丹丹和思琪才发现，事情并不是那么的简单。因为２个人的出现，彻彻
底底的改变了这个故事。

　　红丽和思琪所居住的房子是租来的，而红丽和思琪的房东是一个年龄在４０
岁左右的老实男人。这个老实的男人是一家工厂的工人，平时对人对事都很老实
，所以工厂里的工人也很尊重他。后来，这个老实男人的父母死了，给他留下了
这么一套房子，老实男人在同事和家人的劝说下，决定将这套房子租出去，平时
也靠租金来补贴一下家用。老实男人真的很老实，平时每个月来找红丽和思琪收
租金的时候，经常会因为红丽和思琪的几句甜言蜜语而将租金推后到下个月，这
样久而久之，红丽和思琪只是有钱了才会交租金，一般情况下都不会交租金的。
老实男人的老婆也是一个很老实的女人，所以老实男人没有收到租金，他的老婆
也不会说他。正因为这个样子，所以红丽和思琪慢慢的得寸进尺，经常一年只会
交半年的租金。

　　本来，红丽和思琪因为房东的老实，所以一直没有把房东放在眼里。后来，
也不知道是怎么一回事，老实男人的女儿忽然知道了这件事。老实男人有２个女
儿，大女儿叫做蕾蕾，小女儿叫做蕊蕊。蕾蕾是一个很奇怪的女人，她今年已经
１８岁了，本来是一名高中生。可是，不知道是什么原因，蕾蕾和她的父母简直
是判若两人，她的父母很是老实，而蕾蕾却很是强势，在学校里根本就不会吃亏
，反而还经常欺负其他老实的同学。后来，蕾蕾知道她的父母因为老实所以收不
到房租，所以很是气愤的找到了红丽和思琪。

　　这个周末，因为学校整顿，所以高三的学生都没有上课。蕾蕾欺骗父母说学
校上课，一大早就来到了红丽和思琪居住的地方。因为这里是蕾蕾爷爷奶奶居住
的地方，所以蕾蕾很容易的就找到了这里。一来到这里，蕾蕾就对这条红灯区感
到无比的厌恶。以前爷爷奶奶住在这里的时候，蕾蕾就很少来这里。那个时候家
里穷，所以无论外面的环境再怎么差，蕾蕾的爷爷奶奶也没有钱换地方住。几年
前，蕾蕾的爷爷奶奶去世以后，蕾蕾就再也没有来过这个地方了。虽然蕾蕾在学
校里的成绩并不是很优异，但是蕾蕾对于黄赌毒一直都是很厌恶的。

　　蕾蕾敲开了红丽和思琪所居住的那套房子的房门，打开的不是红丽，也不是
思琪，而是丹丹。丹丹打开房门看见蕾蕾，她的第一反应就是很奇怪，她没有想
到为什么会有一个年龄在１８岁左右的女孩来到这里。而蕾蕾，她将丹丹从头到
脚的打量了一番，她的第一反应是觉得丹丹很漂亮，而后蕾蕾就对丹丹说道：「
你是谁？」

　　丹丹听见蕾蕾的问话，立刻回答道：「我叫做丹丹，不知道你找谁呢？」

　　蕾蕾听见丹丹的回答，以为家里的房子出租已经换了人。她看着丹丹，蕾蕾
一直以为丹丹是用美貌吸引自己的父亲，而也是因为出卖肉体来偿还租金。想到
这里，蕾蕾也不想去证实自己的想法究竟是对还是错，当时蕾蕾的第一个反应就
是一个耳光打在了丹丹的脸上。而丹丹，她简直就被蕾蕾这突如其来的一个耳光
打昏了头。也不知道是本能反应还是因为害怕，丹丹居然「扑通」一声跪在了地
上。蕾蕾看见丹丹下跪，不禁觉得有点儿惊奇，但是蕾蕾并没有因为这样而失去
气质，她一脚将丹丹踢倒在地，然后走进了房间。

　　这个时候，红丽和思琪也已经出来了。她们看见蕾蕾，脸上都露出了惊讶的
表情。而蕾蕾很是自然的看了看红丽，又看了看思琪，然后说道：「你们谁是红
丽，谁是思琪？」

　　红丽和思琪走到蕾蕾的面前，她们将蕾蕾从头到脚的打量了一番。蕾蕾的个
子不是很高，比红丽要稍微矮了一点，和思琪的个子差不多。蕾蕾的皮肤很白皙
，因为还是学生，所以蕾蕾的下身穿着牛仔裤，脚上穿着的是一双板鞋。而且，
蕾蕾还背着一个双肩背包，红丽和思琪一看见就知道蕾蕾只不过是一个学生妹。

　　红丽和思琪对望了一眼，然后思琪走到蕾蕾的面前，很是不屑的看着蕾蕾说
道：「我就是思琪，我后来这个就是红丽。不知道小妹妹，你找我们有什么事儿
啊？」

　　虽然蕾蕾是单刀赴宴，但是蕾蕾的脸上丝毫没有害怕也没有紧张，她从头到
脚的打量了一下思琪，又将红丽也打量了一番。这个时候，蕾蕾冷笑道：「哼，
就是你们这２个骚货啊！我告诉你们，我爸爸是很老实，但是也不是你们欺负的
对象。我告诉你们，你们以后如果敢再不交房租，休怪我不客气！」

　　思琪知道蕾蕾不过是一个学生妹，所以她根本一点儿也不害怕蕾蕾。只看见
思琪忽然冷笑了下，然后很是不屑的对蕾蕾说道：「小妹妹，你是谁啊！老娘的
事儿你最好还是少管，别有事没事多管闲事。老娘告诉你，老娘出来混社会的时
候你只不过还是一个黄毛小丫头呢！」

　　蕾蕾听见思琪的话，可以说是气不打一处来。瞬间，蕾蕾的小手握紧了拳头
，然后只看见蕾蕾忽的抬起右脚，一脚踢在思琪的腹部，将思琪踢到在地。紧接
着，蕾蕾一把抓住思琪的头发，然后很是生气的说道：「我告诉你，不要以为我
是学生就好欺负！」

　　红丽和思琪不禁都呆住了，她们万万没有想到外表看上去很是清纯的蕾蕾居
然发起火来是那么的强势。红丽和思琪都不禁害怕起来，而蕾蕾现在还依然抓着
思琪的头发，扬起自己的手对着思琪的脸上就是几个耳光。红丽站在一边一动都
不敢动，她一直看着蕾蕾打思琪。而思琪，她本来就是红丽的刑奴，对于蕾蕾的
暴打，思琪不但没有觉得难受，反而觉得很是兴奋。思琪闭着眼，她居然开始享
受蕾蕾的暴打。而蕾蕾，她出手也很重，拉着思琪的头发甚至拖行了几米蕾蕾才
停止下来。

　　蕾蕾站起来看着红丽，而思琪现在已经瘫坐在地上一动也不敢动了。这个时
候，红丽忽然跪在了地上，她一边给蕾蕾磕头一边说道：「小姐，你大人有大量
，你原谅我吧！」

　　蕾蕾走过去，她一脚踩在了红丽的头上。红丽的额头贴在地上，一动不动的
。而这个时候，思琪和丹丹也很识趣的爬到了蕾蕾的面前，思琪有点儿放不开，
毕竟思琪只崇拜红丽一个人，她现在只是害怕蕾蕾，却并没有将蕾蕾当做是自己
的主人。而丹丹不一样，她现在早已经被红丽和思琪玩弄的没有自尊了，只看见
丹丹爬到蕾蕾的面前，居然伸出舌头开始舔舐蕾蕾穿着的那双板鞋。而蕾蕾，她
看见丹丹在舔自己的鞋子，不禁觉得很是惊奇。于是，蕾蕾忽然对丹丹问道：「
你在干什么啊？」

　　丹丹没有说话，而这个时候思琪忽然开口说道：「小姐，丹丹只不过是一个
女奴，您就让她用舌头将您的鞋子舔干净吧！」

　　听了思琪的话，蕾蕾忽然一个耳光打在思琪的脸上，「我没问你，你说话干
什么！还有，不要称呼我是小姐，我不喜欢这个称呼。记住，以后我就是你们３
个人的公主，你们称呼我叫做蕾蕾公主就是了。」

　　听见蕾蕾的话，红丽，丹丹和思琪立刻异口同声的说道：「是，蕾蕾公主。
」

　　蕾蕾坐在了沙发上，红丽，思琪和丹丹３个人跟着蕾蕾爬到了她的面前。蕾
蕾这个时候又说道：「你们既然不愿意交房租，那你们就好好的伺候我，只要把
我伺候好了，也许你们的房租可以不用交。记住，你们以后要好好的伺候我，否
则你们以后的日子不会好过的。」

　　红丽，思琪和丹丹听着蕾蕾的话，她们都低着头。一直过了很久，蕾蕾才忽
然说道：「那个丹丹，你刚才给我舔鞋子。不错，你很听话，我现在就命令你赶
快把我的鞋子脱下来，然后好好的给我舔干净。我希望一会儿我走的时候，我的
鞋子是一尘不染的。」

　　丹丹听见蕾蕾的话，立刻爬到蕾蕾的面前。她很自觉的用嘴巴将蕾蕾的鞋子
脱了下来，因为平时丹丹也是用嘴给思琪和红丽脱鞋的，所以丹丹用嘴脱鞋的速
度也很快。不一会儿，丹丹就将蕾蕾的板鞋给脱了下来。丹丹叼着蕾蕾的板鞋爬
到了一边，她将蕾蕾的一只鞋放在地上，而双手则捧起另外一只鞋舔了起来。蕾
蕾看了看丹丹，她可是第一次看见别人用舌头给自己清洗鞋子。

　　丹丹很听话，红丽自然也很懂事。虽然平时，红丽是思琪和丹丹的主人，但
是现在，红丽很清楚自己在蕾蕾面前的身份也只不过和思琪，丹丹一样，只是蕾
蕾脚下的一个女奴。当然，红丽渐渐地放下了自尊，她看了看蕾蕾，然后说道：
「蕾蕾公主，您刚才站了那么久，不如让狗狗给您舔舔脚，按摩按摩吧！」

　　蕾蕾听见红丽的话，很是好奇的问道：「按摩是可以的，可是舔脚又是什么
啊？」

　　红丽听了蕾蕾的话，本来是一句问话，但是在红丽听来却带有无尽的羞辱。
红丽红着脸，低着头小声的说道：「狗狗希望自己可以用舌头给蕾蕾公主洗脚。
」

　　蕾蕾听见红丽的话不禁笑了起来，「哦，既然你喜欢就做吧！不过，你不嫌
弃我的脚臭吗？最近夏天天气热，我穿着运动鞋天天都得出不少汗。」

　　红丽这个时候已经将蕾蕾的双脚给捧了起来，她小心翼翼的将蕾蕾的棉袜脱
了下来。然后，红丽闻了闻蕾蕾的棉袜，在蕾蕾的棉袜上，红丽已经闻到了一股
汗臭味儿，不过红丽并不是觉得恶心。她小心翼翼的将蕾蕾的棉袜塞进思琪的嘴
里，然后只看见红丽捧着蕾蕾的双脚开始舔了起来。一开始，红丽的舌头刚接触
蕾蕾的脚底的时候，蕾蕾感觉到有些酥酥的，痒痒的。但是，后来久而久之，蕾
蕾也喜欢了红丽的舌头才自己的脚上舔过。蕾蕾闭着眼，她享受着红丽的伺候。

　　过了一会儿，丹丹已经将蕾蕾的运动鞋给舔干净了。丹丹叼着运动鞋又爬到
了蕾蕾的面前，她看了看正在给蕾蕾舔脚的红丽，又看了看含着蕾蕾袜子跪在一
边的思琪。这个时候，蕾蕾已经睁开了眼睛，她看见丹丹，很是高兴的摸了摸丹
丹的头，然后说道：「小母狗，把本公主的鞋子舔干净了？」

　　丹丹低下头，额头贴着地，然后双手将蕾蕾的运动鞋举过头顶。只听丹丹对
蕾蕾说道：「丹丹已经为蕾蕾公主将运动鞋舔干净了，请蕾蕾公主检查。」

　　蕾蕾看了看自己的运动鞋，果然和自己要求的一样。丹丹已经将这双运动鞋
的鞋面舔的干干净净了，蕾蕾不敢相信这是丹丹用舌头给自己舔干净的。因为，
平时就算是她自己用抹布擦，也不会擦的那么干净。蕾蕾很是惊讶的看着丹丹，
不过丹丹的额头一直贴在地上，蕾蕾无法知道丹丹究竟是什么表情。

　　蕾蕾开始喜欢上丹丹了，因为丹丹很听话，而且丹丹做事很用心。蕾蕾的赤
脚踩在了丹丹的头上，丹丹很是懂事的摇了摇屁股，似乎是在讨好蕾蕾。蕾蕾看
见了不禁大笑，她对丹丹说道：「你还真是一个不错的丫头，从今天开始，你就
是我的了，以后我有时间就会打电话让你来伺候我。」

　　丹丹连声说道：「是，是，是，蕾蕾公主。」

　　蕾蕾起身离开了这里，从今以后，蕾蕾就是丹丹的新主人了。


　　第七节　蕊蕊调教

　　自从蕾蕾有了丹丹这个女奴以后，蕾蕾几乎每天晚上都会很晚回家。丹丹很
喜欢蕾蕾，所以每天下午蕾蕾一放学，丹丹总是会出现在蕾蕾的学校门口。一开
始，其他同学都不知道蕾蕾和丹丹的关系，以为丹丹是蕾蕾的朋友。所以，同学
们都没有起什么疑心。那段时间，蕾蕾每天放学就会和丹丹去丹丹的住所，在丹
丹的住所里，蕾蕾肆意的玩弄着丹丹。而丹丹，也很享受和蕾蕾在一起的这段时
间。渐渐地，蕾蕾也越来越放肆了，她开始不会顾及丹丹的感受，开始随心所欲
的玩弄丹丹。有的时候，蕾蕾心情不好甚至会打丹丹，打的丹丹全身到处都是伤
痕累累的。甚至有的时候，蕾蕾还会用烟蒂去烫伤丹丹，丹丹的手臂上已经被蕾
蕾烫了几个伤疤了。不过，丹丹一点儿也不在意，她将这些全部视为蕾蕾对她的
奖励。

　　可是，好景不长，蕾蕾和丹丹之间的事儿引起了一个人的注意。原来，蕾蕾
一直都有一个亲身的妹妹，她的名字叫做蕊蕊。蕊蕊和蕾蕾是同一个高中的学生
，蕊蕊比蕾蕾稍微高了一点，胖了一点，但是蕊蕊和蕾蕾的性格相差是很大的。
蕾蕾属于很张扬的女生，而蕊蕊的性格相比起来会比较的老实，比较的内向。在
学校里，蕊蕊的学习成绩一直都是名列前茅，父母和老师都很喜欢她。而蕾蕾，
作为蕊蕊的姐姐，蕾蕾也很疼爱自己的这个妹妹。从小到大，蕾蕾有什么好东西
都会和蕊蕊一起分享，自然而然蕊蕊也很喜欢自己的这个姐姐。蕊蕊平时在学校
里是一个很内向的女生，她平时在学校大多数的时间都在学习。课余时间，蕊蕊
总喜欢和蕾蕾一起玩。蕾蕾为了照顾自己的这个妹妹，所以一有时间就会陪蕊蕊
玩耍。直到蕾蕾认识丹丹以后，蕾蕾才开始慢慢的忽略了蕊蕊。

　　本来，蕾蕾的心里是很喜欢自己的这个妹妹。但是，蕾蕾害怕自己的妹妹学
坏，所以一直没有告诉她，丹丹只不过是蕾蕾脚下的一只母狗。蕊蕊平时是一个
很听话的女生，但是在自己的姐姐面前，蕊蕊难免就会变得有些任性。一次晚上
在家的时候，蕊蕊找到蕾蕾说道：「姐姐，你现在越来越冷漠我了。我在学校里
的时候，你不陪我玩；放学以后，我又找不到你。姐姐，这几天我可都是和高年
级的一个姐姐一起回家。姐姐，都不知道你最近在搞什么，天天都不陪我了。」

　　蕾蕾也知道自己这几天的表现真的很不好，虽然父母口中没说，但是天天那
么晚回家总是不好交代。蕾蕾想找一个理由骗蕊蕊，但是当蕾蕾看着蕊蕊的时候
，蕾蕾什么假话也说不出来了。她摸了摸蕊蕊的头，「蕊蕊你听话，姐姐最近有
事要忙，不能陪你。」

　　听了蕾蕾的话，蕊蕊忽然用手蹭了蹭鼻子，然后说道：「姐姐，什么事儿比
陪我还重要啊？」

　　蕾蕾笑了笑，然后说道：「蕊蕊你乖啦！姐姐办的事儿不方便告诉你，等再
过几天，姐姐忙完了自然就会和以前一样天天陪你的。」

　　「我不要！」蕊蕊开始撒娇了，「姐姐，我今年也已经１８岁了。有什么事
儿你可以告诉我，说不定我还可以帮你呢！」

　　蕾蕾又笑了，她从小到大有好东西自然都会和蕊蕊分享。但是，这一次并不
是蕊蕊想象中的那么简单。的确，蕾蕾也很希望蕊蕊可以和自己一起调教丹丹，
蕾蕾也很希望丹丹可以在伺候自己的同时也伺候自己的妹妹蕊蕊。但是，在蕾蕾
的眼里，蕊蕊永远都是一个长不大的孩子。蕾蕾不希望蕊蕊和自己一样变坏，变
得那么暴力，变得那么喜欢享受。所以，蕾蕾虽然心里很愿意丹丹伺候蕊蕊，但
是却迟迟没有见蕊蕊和丹丹见面。因为蕾蕾知道，如果蕊蕊和丹丹见面了，蕊蕊
就会将以前用在学习上的心思全部用在丹丹的身上。所以，蕾蕾不想告诉蕊蕊自
己和丹丹的关系。但是，蕾蕾这个时候看见蕊蕊的撒娇，她的心不禁颤了一颤，
毕竟这个蕊蕊是自己的亲生妹妹，从小到大有什么东西都是和她一起分享的，这
一次自然也不例外了。

　　蕾蕾看了看蕊蕊，她顿了顿，然后对蕊蕊说道：「蕊蕊，你真的想知道姐姐
最近在忙什么吗？」

　　「是的。」蕊蕊一本正经的回答道。

　　蕾蕾看着蕊蕊，她的表情也变得严肃起来了，只看见蕾蕾盯着蕊蕊说道：「
好了，我可以告诉你。不过，你要答应我，无论如何你也不可以耽误你的学习。
还有，千万不要把这件事儿告诉爸爸妈妈，不要让她们担心。如果后来让我知道
这个耽误了你的学习，那么以后我都不理你了。」

　　蕊蕊从来没有见过自己的姐姐如此认真，她知道这一次蕾蕾并没有和自己开
玩笑。所以，蕊蕊也很正经的对蕾蕾说道：「姐姐，你放心。我绝对不会把我们
之间的秘密告诉爸爸妈妈，更不会让这件事儿影响我的学习。姐姐，你永远都是
我的好姐姐。」

　　蕾蕾无奈的笑了笑，她还是很担心，不过嘴里却对蕊蕊说道：「明天你下了
晚自习在教室里等我，我晚上自然会去找你的。」

　　蕊蕊听了蕾蕾的话，她不知道蕾蕾的葫芦里究竟卖的是什么药。不过，蕊蕊
还是点了点头答应了蕾蕾。第二天上课的时候，蕊蕊听课还是很认真，不过只要
到课余时间，蕊蕊还是会去期待晚上发生的事儿。不知道是因为好奇还是其他的
原因，蕊蕊似乎真的很想知道晚上发生的事儿。因为，蕊蕊知道，无论如何，自
己的姐姐蕾蕾也不会伤害自己。而这些事情，一定都是对她很有好处的。蕊蕊很
想知道，晚上蕾蕾会带给蕊蕊什么样的惊喜，可能是玩具，也有可能是好吃的。

　　终于下了晚自习，蕊蕊故意放慢收拾书包的速度。教室里的人都走的差不多
了，班长看见蕊蕊还没有收拾好书包，于是就将关门和关灯的任务交给了她。也
就在这个时候，蕊蕊的手机忽然响了起来，蕊蕊从包里摸出手机，她看见了一条
短信，是蕾蕾发来的短信。短信的内容很简单，蕾蕾让蕊蕊收拾好书包以后去学
校附近的那个公园。

　　蕊蕊接到蕾蕾的短信，立刻快速的将书包收拾好了。然后，蕊蕊关上门窗和
灯就离开了学校。照着蕾蕾短信的内容，蕊蕊来到了离学校很近的一个公园。这
是一个绿化公园，平时白天的时候这里有很多老年人在这里锻炼，而外人也会有
人在这里跳舞。不过，现在已经是１０点过了，公园里显得很安静。路灯透过树
照在地上，使得整个公园并不是很亮，反而还有点儿黑漆漆的感觉。对于这个公
园，蕊蕊很是熟悉，从小蕾蕾就喜欢带蕊蕊来这个公园玩。特别是公园里的亭子
，以前蕾蕾喜欢和蕊蕊一起在这个亭子里和其他的女生一起玩过家家呢！

　　出于直觉，蕊蕊朝那个亭子走去。远远的，蕊蕊可以看见亭子里有２个人。
蕊蕊可以确定，在亭子里的是２个女人，她们一个坐着，而另外一个似乎是跪在
地上的。蕊蕊朝亭子走去，这个时候蕊蕊已经可以确定坐在亭子里的那个人就是
自己的姐姐蕾蕾。

　　蕊蕊看见自己的姐姐，很是兴奋的朝亭子里跑了过去。一进亭子，蕊蕊就坐
到了蕾蕾的身边，这个时候，蕊蕊才发现原来真的有一个女人现在正跪在自己姐
姐的面前。而这个女人，正是最近经常和蕾蕾在一起的，那个蕾蕾的「好朋友」
丹丹。

　　蕊蕊看见跪在地上的丹丹一下子不禁呆住了，她对蕾蕾说道：「姐姐，你干
嘛让她跪在地上啊！就算她得罪了你，毕竟你们是朋友，你也不用那么狠心吧！
」

　　蕾蕾看着蕊蕊笑了笑，然后说道：「蕊蕊，你不懂。不是我故意让她跪下的
，因为她的身份，在我们面前就必须跪着。」

　　蕊蕊听了蕾蕾的话忽然感觉有点儿莫名其妙了，她有点儿摸不着头脑的问道
：「姐姐，你这句话是什么意思啊！她的身份？她是什么身份啊？她不是你的朋
友吗？」

　　蕾蕾的脸上露出了笑容，「当然不是，我怎么可能和她是朋友啊！蕊蕊，你
记住了，她的名字叫做丹丹，只是我脚下的一只狗而已。今天，我带你见她，以
后你也是她的主人，可以命令她为你做任何事儿。如果不信，你可以试一试的，
她绝对不敢反抗。」

　　丹丹现在也越来越听话了，只看见她忽然面对蕊蕊，一边磕头一边对蕊蕊说
道：「母狗丹丹给蕊蕊公主请安了。」

　　蕾蕾在一边看着，她笑了笑然后对丹丹说道：「小母狗，这个是我的妹妹，
以后也是你的主人。今天晚上，你给我好好的伺候她，如果做的不好，小心我打
断你的狗腿！」

　　丹丹不敢再说话了，这个时候蕊蕊忽然也开始好奇了。她看着跪在地上的丹
丹，然后忽的把自己的脚伸到了丹丹的面前，「小母狗，快给我舔舔鞋吧！」

　　和蕾蕾不一样，蕊蕊今天穿的是一双黑色的皮鞋。平时只要学校没有体育课
，蕊蕊都打扮的很淑女，所以这双皮鞋几乎蕊蕊天天都在穿。可能是因为今天下
了雨的原因，所以蕊蕊的皮鞋上面今天沾了不少的泥巴和尘土，不过丹丹似乎不
觉得这有什么。只看见丹丹将自己的头埋下，理了理头发就开始舔起了蕊蕊的皮
鞋。自从丹丹做了女奴以后，丹丹已经舔了无数双鞋子了，无论是红丽和思琪的
高跟鞋，还是蕾蕾的板鞋，丹丹舔起来的时候都是很认真的。今天，丹丹面对蕊
蕊的皮鞋，这是丹丹从来没有舔过的一双脚。丹丹伸出舌头舔着蕊蕊这双皮鞋的
鞋面，她的心里已经开始幻想蕊蕊的玉足是有多么的美丽了。不过，幻想总归幻
想，一会儿就会真相大白了。所以，丹丹现在还是很努力的舔着蕊蕊的皮鞋。蕊
蕊的大眼睛盯着丹丹，她第一次看见一个人如此下贱的舔着自己的鞋子，她的心
里充满了兴奋。

　　「蕊蕊，感觉怎么样啊？」蕾蕾忽然问道。

　　蕊蕊看了看蕾蕾，然后回答道：「哇，姐姐，你真的很有本事，你居然可以
让一个正常人如此下贱的给我舔鞋，我好佩服你啊！」

　　蕾蕾笑了笑没有再说话，而趴在地上的丹丹听了蕊蕊的话不禁感到阵阵羞辱
。她不想再抬头去看蕾蕾和蕊蕊，她闭着眼用心的舔着蕊蕊的皮鞋。因为，丹丹
知道，她现在在蕾蕾和蕊蕊的眼里不过就是一只狗而已，甚至有的时候，她连狗
都不如。

　　丹丹已经将蕊蕊的皮鞋给舔干净了，她没有等蕊蕊吩咐，便私自将蕊蕊的皮
鞋脱下。在脱下蕊蕊皮鞋的那一刻，丹丹可以闻到一股淡淡的酸臭味。丹丹知道
，蕊蕊穿了一天的皮鞋，有一股味道是在所难免的，而这一股味道正好又是丹丹
所喜欢的。所以，丹丹大口大口的呼吸着，她想将这股味道全部呼吸进自己的体
内。

　　蕊蕊没有理会丹丹，而丹丹也继续着自己的工作。她将蕊蕊的棉袜脱了下来
，然后又将蕊蕊的棉袜含进了嘴里。紧接着，丹丹躺在了地上，蕊蕊的双脚踩在
丹丹的脸上，来回不停的踩着，蹭着。因为蕊蕊的脚底出了很多的汗水，所以那
些汗水都被蕊蕊蹭在了丹丹的脸上。对于其他人来说，这样可以说是一种从未有
过的侮辱，但是对于丹丹来说，这却是一种前所未有的享受。

　　终于，丹丹将蕊蕊的棉袜从嘴里拿了出来。丹丹依旧躺在地上，她伸出了舌
头，开始舔着蕊蕊的脚底板。和蕾蕾一样，蕊蕊的玉足也很白皙也很嫩，丹丹舔
起来的时候，一开始也会觉得有一种酥酥的感觉，不过很快蕊蕊也适应了。蕊蕊
闭着眼，任凭丹丹的舌头在自己的脚上来回不停的滑动。

　　在丹丹的眼里，不论是蕊蕊还是蕾蕾，都是天生的公主。


　　第八节　文婷姐姐

　　从思琪的女奴沦为红丽的女奴，然后又被红丽和思琪转手送给蕾蕾，最后还
成为蕾蕾和蕊蕊的女奴，丹丹感觉自己最近这几个月似乎经历了很多。从一个妓
女沦为一个女奴，从一个正常人沦为没有尊严的母狗，丹丹感觉自己开始发生着
改变。有的时候，丹丹会觉得这一切都是一场噩梦，永远不会醒来。

　　蕊蕊真的很听蕾蕾的话，虽然平时有时间蕊蕊会和蕾蕾一起调教丹丹。但是
，在学校学习的时候，蕊蕊的成绩一直没有退步，反而蕊蕊的成绩还有所进步。
这一下，蕾蕾知道自己的担心是多余的了，所以也很放心的让蕊蕊和自己一起调
教丹丹。特别是周末的时候，蕾蕾经常带着蕊蕊去丹丹的住所写作业。在丹丹的
家里，蕊蕊一边写作业的时候，丹丹也随时伺候着她。这样一来，蕊蕊也感觉到
学习是一件很轻松的事儿。而蕾蕾，看见自己的妹妹那么懂事，自然而然心里也
很开心。

　　蕾蕾和蕊蕊从来都没有在学校里炫耀过自己有女奴的事情，而蕊蕊不知道是
什么回事，可能是因为丹丹的原因，蕊蕊在学校里忽然变得活泼起来了。平时课
余时间，蕾蕾经常看见蕊蕊和同班的女生一起打闹，看得出来，蕊蕊现在和同学
的关系已经是很好很好的了。这也难怪，蕊蕊不仅学习成绩好，而且长相也很不
错，自然而然会有很多女生主动和蕊蕊走在一起了。就这样，久而久之的蕊蕊平
时和蕾蕾也不怎么说话了，除了一起上学放学回家，平时蕊蕊和蕾蕾几乎都不怎
么说话了。

　　蕾蕾知道蕊蕊现在已经长大了，可以自己照顾自己了。所以，蕾蕾也开始在
学校里结识新的朋友，其中最值得一提的就是文婷。文婷在学校里可算得上是一
个风云人物了，她的长相可以算是学校里的校花了。光是外表，文婷１７２的身
高，４８的体重，身材高挑的她在学校里可以说是很多男生的梦中情人。披肩的
长发，水汪汪的大眼睛，高挺的鼻梁，文婷的五官可以说是毫无缺陷，她真的是
属于那种３６０度无死角的女人。然而平时的穿着打扮，文婷也是一个很时髦的
女生，全身的衣服裤子几乎都是名牌，就连上学的时候的书包也是她朋友从美国
带回来的。只可惜，如此一个完美的女生学习成绩很一般，而且文婷是一个很喜
欢疯玩的女生，经常一放学就和社会上的朋友一起去酒吧，ＫＴＶ之类的场所。
虽然文婷今年已经高三了，但是丝毫看不出她的紧张。

　　在学校的时候，很多同学为了可以和文婷在一起玩，不惜用各种方式讨好她
。特别是很多学校的男生，他们为了追求文婷更是不惜用尽各种手段。不过，文
婷对于任何人的殷勤都是无动于衷，她在学校的时候总是显示出一副很高傲的样
子，很喜欢其他人对她的崇拜。当然，包括蕾蕾和蕊蕊在内，她们对文婷都是充
满了尊重和羡慕的。不过，因为蕾蕾和蕊蕊平时在学校里的人气也很好，所以她
们很快就和文婷走在了一起。很长一段时间，文婷，蕾蕾和蕊蕊成了学校最火的
人物，因为她们的外表都可以迷倒一片男生。

　　因为相比起蕾蕾和蕊蕊，文婷的年龄要稍微大一些。所以，蕾蕾和蕊蕊都很
亲切的称呼文婷为文婷姐姐。文婷很喜欢蕾蕾，因为蕾蕾古灵精怪，总能想出很
多好玩的东西来；文婷也很喜欢蕊蕊，因为蕊蕊活泼可爱，总能让文婷有一种想
要去疼爱她的感觉。当然，蕾蕾和蕊蕊也很喜欢文婷，她们有什么好东西都会和
文婷一起分享。

　　既然有好东西大家都是一起分享，所以蕾蕾和蕊蕊也想过让文婷也调教丹丹
。但是，并不是蕾蕾和蕊蕊单方面愿意就可以，毕竟这件事一直都是很隐秘，蕾
蕾和蕊蕊也从来没有打算告诉给其他人。何况，虽然蕾蕾，蕊蕊和文婷是好朋友
，但是她们似乎还并不是很了解文婷，她们远不知道文婷是不是喜欢这样的一个
女奴。

　　蕾蕾向来都是古灵精怪的，平时和文婷在一起的时候，蕾蕾看得出文婷也是
一个很高傲的女人。所以，蕾蕾相信文婷一定会和自己一样喜欢丹丹的伺候。而
且，蕾蕾也很想看见文婷是怎么玩弄丹丹的，因为这样可能会让自己也觉得很有
意思。

　　文婷第一次和丹丹见面是在丹丹的家里。那一天周末，蕾蕾和蕊蕊很高兴的
邀请文婷去玩，当然地点就是丹丹的家里。丹丹最近为了可以更好的伺候蕾蕾和
蕊蕊，所以特意在学校附近不远的地方租了一套单间，这个单间虽然不是很大，
但也足够蕾蕾和蕊蕊在里面调教丹丹的了。

　　周末的时候，蕾蕾和蕊蕊经常都是一大早就来到丹丹的家里。而丹丹也开始
很殷勤的伺候蕾蕾和蕊蕊，丹丹现在已经完完全全的将蕾蕾和蕊蕊当成是自己的
主人了。所以，丹丹对蕾蕾和蕊蕊的话可以说是言听计从，从来不敢违抗蕾蕾和
蕊蕊的命令。

　　这一天大早，蕾蕾和蕊蕊就来到了丹丹的家里。这个时候，丹丹早已经起床
收拾好了一切，跪在门口迎接着蕾蕾和蕊蕊的到来。和往常不一样，这一天大早
蕾蕾和蕊蕊来到丹丹的家里并没有直接调教丹丹，而是让丹丹去厕所洗澡化妆，
似乎是要带丹丹出去见什么重要的人。丹丹不明白蕾蕾和蕊蕊的意思，但是她还
是只有照做。虽然蕾蕾和蕊蕊认识丹丹的时间并不是很长，但是她们似乎已经从
心里真的将丹丹所征服，这一点是蕾蕾和蕊蕊自己都没有想到的。看见丹丹那么
的听话，蕾蕾和蕊蕊的心里自然也是很高兴。

　　差不多时间快到９点半了，丹丹家里的房门被敲开了。进来的不是别人，正
是蕾蕾和蕊蕊口中的文婷姐姐。因为不用去学校，所以文婷今天并没有穿校服。
脱去校服换上便装的文婷显得更加的美丽，牛仔裤显得文婷的美腿很修长，衬衣
更是显得文婷的身材苗条，一双板鞋虽然没有高跟鞋的贵气，但是却有一种专属
于学生妹的气质。不要说是男人了，就连女人看见文婷也不禁要被她的美丽所震
撼。所以，当蕾蕾和蕊蕊第一眼看见文婷的时候，不禁都惊住了，她们没有想到
文婷居然还有如此美丽的一面。

　　丹丹跪在一边，她看见文婷不禁也傻住了。虽然丹丹的外表一直都是很美丽
的，但是自从做了女奴以后，丹丹便已经被折磨的人不像人，鬼不像鬼的了。因
为蕾蕾和蕊蕊的暴力，所以现在丹丹的脸上还留着蕾蕾和蕊蕊暴打以后的淤青，
而她的身上更是随处可以看见皮鞭留下的疤痕，手臂甚至还有被烟蒂烫伤的疤痕
，原本皮肤光滑白皙的丹丹现在身上已经是伤痕累累的了。如果不仔细看，丹丹
现在只能算得上是一个很丑很丑的女人了。而正是这么一个很丑陋的女人。在文
婷一进来的瞬间就吸引了文婷的眼神。

　　文婷走到丹丹的身边，丹丹不知所错的一动不动。文婷看了看她身上的伤痕
，然后问道：「怎么，这个婊子是不是得罪了你们２姐妹，居然被你们２姐妹打
成这样。」

　　蕾蕾听见文婷的话笑了笑，然后对文婷说道：「笑话，这个婊子敢得罪我们
吗？文婷姐姐，我不妨告诉你实话，她不过是我和蕊蕊养的一只宠物狗而已。」

　　蕊蕊听见蕾蕾的话，立刻插嘴道：「是啊！文婷姐姐，她不过是我们姐妹养
的一只狗而已，不信我可以让你试一试。」

　　蕊蕊的话才说完，蕾蕾就过去一把抓住了丹丹的头发，然后很严厉的说道：
「臭婊子，文婷姐姐是我和蕊蕊的姐姐，自然也是你的主人。而今天，你就要好
好的伺候文婷姐姐，如果伺候的不好，今天可就有你好受的了。记住，好好伺候
文婷姐姐。」

　　丹丹听见蕾蕾的话，立刻一边磕头一边给文婷请安。一开始，文婷还不禁被
丹丹惊人的举动所吓着，不过后来文婷的胆子也大了起来。她走到丹丹的面前，
然后学着蕾蕾的样子一把抓住了丹丹的头发说道：「臭婊子，你究竟有什么用啊
！本姑娘倒挺想见识一下。」

　　文婷的话音刚落，丹丹立刻说道：「文婷主人，母狗可以伺候您，母狗可以
让您肆意的玩弄，母狗还可以在您不开心的时候做您的发泄对象。」

　　文婷听见丹丹的话，立刻脸上露出了笑容。平时在学校里的时候，根本没有
人敢得罪文婷，所以文婷根本不存在什么开心或者是不开心。文婷现在最想做的
事情就是玩弄丹丹，可是文婷却又不知道应该怎么玩弄丹丹。一时之间，文婷不
知道应该怎么做，只好对着丹丹的脸猛打了几个耳光。这几个耳光文婷用了很大
的劲儿，所以每打一下丹丹都会感觉到无比的疼痛，耳朵更是嗡嗡作响。当然，
因为用力过大，文婷的手心也不禁感到一阵阵的疼痛，而且手心很快也红了。一
看到这里，文婷的气就不打一处来，本来这些根本就不能怪丹丹，可是因为丹丹
的身份只是一只狗，所以也自然而然受到了完全不平等的对待方式。

　　文婷环顾了一下四周，她的眼球忽然被放在床上的皮鞭所吸引住了。文婷走
过去抽起皮鞭，然后重新回到了丹丹的面前。看见看着皮鞭的文婷，丹丹的心里
有一种说不出的害怕。文婷这个时候也丝毫不会去顾及丹丹的感受了，只见文婷
忽然一脚将丹丹踹到在地，然后挥动起手上的皮鞭，对着丹丹的身体就是一顿猛
抽。对于文婷的猛抽，丹丹不停的叫着，不停的来回摆动，双手也下意识的捂住
自己的胸部，而鞭子则在丹丹的手臂上，腿上来回不停的抽打着，疼的丹丹嗷嗷
大叫。而蕾蕾，她在一旁看着文婷，这个时候她不禁想起了思琪，因为蕾蕾知道
思琪是刑奴，对于这些鞭打来说肯定是再喜欢不过了。想到这里，蕾蕾的脸上不
禁又露出了微笑。她忽然心里有一种想法，就是如果有时间，她自己一定要和蕊
蕊，文婷一起调教丹丹，思琪和红丽。

　　就在蕾蕾幻想的时候，那边的文婷也停止了对丹丹的鞭打。可能因为感觉有
点儿疲惫，所以文婷忽的坐在了床上休息。因为刚才的鞭打，丹丹不禁有点儿畏
惧文婷，在文婷坐下的瞬间，丹丹立刻爬到文婷的面前，伸出舌头舔着文婷穿着
的板鞋。最近的学生都很喜欢穿板鞋，所以无论是蕾蕾还是文婷，平时都是喜欢
穿着一双板鞋，因为板鞋不仅很容易搭配穿着，更好的是穿着板鞋上体育课的时
候也不用换鞋了。板鞋鞋底的气垫让人穿着的时候很舒服，但是穿着板鞋也很热
，特别是夏天的时候，穿着板鞋的女生都会感觉自己的脚热热的，还会出不少的
汗水呢！

　　文婷穿着的是一双白色的ＮＩＫＥ的板鞋，这种款式的板鞋是今年最流行的
。丹丹低着头看着文婷的板鞋，可以看出来，文婷的玉足比起蕾蕾和蕊蕊的稍微
要大一些，差不多在３７码左右。而文婷穿着的白色板鞋也不知道是因为平时文
婷爱干净的缘故还是因为其他原因，文婷的白色板鞋看起来很干净。丹丹伸出舌
头舔着文婷的板鞋，板鞋都是皮子的，所以舔上去只有有灰尘的地方都很容易被
舔干净。丹丹大口大口的舔着，文婷也并没有拒绝丹丹如此下贱的伺候。她看着
丹丹，时不时的，文婷还会用另外一只脚踩在丹丹的头上，让丹丹的头紧紧的贴
在自己的鞋上，有的时候还会达到一种窒息的效果。就这样，文婷才踩了丹丹几
脚，丹丹的头发也已经开始凌乱，不过丹丹始终没有停止舌头的工作，她总是那
么认真的舔着文婷的鞋子。

　　然而，正当丹丹想要给文婷脱鞋，舔文婷的玉足的时候，这时却被文婷给制
止了。丹丹不知道这是为什么，但是被文婷制止的丹丹只好跪在那里不知所措。
蕊蕊看见这一幕的时候，立刻冲到丹丹的面前，并且一脚将丹丹踢倒在地。丹丹
已经习惯不平等的对待，也就在丹丹倒在地上的瞬间，蕊蕊一脚踩在了丹丹的脸
上，然后说道：「臭婊子，让你伺候文婷姐姐，你居然还敢跪在那里不动！真是
找死啊！看我今天不好好的收拾收拾你，真是的，几天不打你，真的是越来越没
有规矩了。」

　　蕊蕊挥手正准备打丹丹的时候，忽然被文婷制止住了。文婷对着蕊蕊笑了笑
，然后说道：「蕊蕊，打她你不嫌脏了你的手吗？」

　　蕊蕊向来都很听文婷的话，她听见文婷这么一说不禁好奇的问道：「那文婷
姐姐你说，我们应该怎么惩罚她呢？」

　　文婷又一次环顾了一下四周，眼球这一次则被桌子上的蜡烛给吸引住了。文
婷走过去将蜡烛拿起来，然后对蕊蕊说：「以前我在电脑上看见，很多人喜欢用
蜡油的蜡滴在其他人的身上。以前都是觉得好奇，不过今天不知道能不能在这臭
婊子的身上试验一下呢？」

　　蕊蕊听见文婷的话，立刻觉得滴蜡的确是一件很好玩的事儿。于是，蕊蕊说
道：「文婷姐姐，你这说的是哪里的话啊！这臭婊子本来就是我们拿来肆意玩弄
的，现在你想要玩弄她，当然是想怎么玩就怎么玩了。所以，文婷姐姐，你就尽
管随便的玩弄她吧！」

　　文婷听见蕊蕊的话，她立刻从口袋里摸出了打火机。文婷平时都不抽烟，但
是蕾蕾和蕊蕊都不知道为什么文婷会随身带着打火机。不过，现在这个根本不是
重点，重点是文婷现在已经摸出打火机，并且把那支蜡烛给点燃了。蕾蕾和蕊蕊
在一旁看着，这个时候文婷一把抓住了丹丹的头发，顺势将丹丹放倒在地。丹丹
躺在地上，文婷一屁股坐在丹丹的肚子上，然后文婷手上的蜡烛的蜡油已经滴在
了丹丹的身上。一开始，文婷只是将蜡油滴在丹丹的肚子上，后来文婷胆子越来
越大了，将蜡油居然直接滴在了丹丹的乳头上，甚至是脸上。值得庆幸的是，文
婷手上的蜡烛并不是一般普通照明的蜡烛，而是专门在成人用品店买的低温蜡烛
，所以即便是滴在丹丹的脸上，也不会留下疤痕。当蜡油滴在丹丹身上的瞬间，
丹丹可以感觉到一阵火辣辣的疼痛，但是这种疼痛稍瞬即逝，很快就消失了。所
以，丹丹对于文婷的滴蜡也不是很害怕，只是小小的疼痛偶尔会让丹丹感到刺激
。渐渐地，文婷开始有点儿忘乎所以，她甚至开始将蜡油滴在丹丹的舌头上，阴
唇上，这些带给丹丹的可是无比的折磨啊！

　　丹丹忍受着文婷的滴蜡，却令丹丹没有想到的是，在认识文婷的瞬间，丹丹
开始走上了一条新的不归路。


　　第九节　依琳主人

　　其实，有一件事儿文婷一直都瞒着蕾蕾和蕊蕊，她不想将这件事儿告诉蕾蕾
和蕊蕊，是害怕蕾蕾和蕊蕊知道这件事儿以后会看不起自己。不过，这一次文婷
看见蕾蕾和蕊蕊将丹丹这个女奴的事儿都告诉给了自己，所以文婷也铁下心决定
将自己的心事儿告诉给蕾蕾和蕊蕊。

　　原来，文婷在社会上一直有个姐姐，这个姐姐的名字叫做依琳。依琳的父母
在依琳很小的时候就去世了，从此依琳跟着哥哥就和外婆住在一起，外婆的年龄
很大，腿脚也不是很利索，所以依琳的哥哥很小的时候就开始在外面打工挣钱给
妹妹读书。后来，依琳的外婆也去世了，依琳也没有心情继续读书。所以，在依
琳还在上初中的时候她就已经辍学和哥哥一起在社会上混。依琳的哥哥曾经跟着
一个黑社会老大，依琳的哥哥胆子很大，平时做事也很利索，所以依琳的哥哥很
快就坐上了大哥的位置，自此依琳也算是混出了头，她的哥哥用挣的钱给依琳开
了一家并不是很豪华的按摩室。

　　依琳靠着这家按摩室很快的就挣了很多钱，也因为依琳哥哥的原因，所以社
会上还是有很多人很给依琳面子。在依琳２０岁的时候，依琳的手下就已经有几
百号人了。而今年已经２５岁的依琳现在已经成为街上很有名的大姐大了，很多
在校的学生，街边的混混都希望可以跟着依琳混口饭吃。而文婷认识依琳也是前
几个月的事情，文婷本来也不是一个好学生，和很多坏学生一样，文婷也很希望
有个社会上的姐姐可以罩着自己，这样自己在学校里的时候就可以耀武扬威了。
依琳一开始并不是很喜欢文婷，不过文婷在依琳的面前表现的很乖巧，特别是在
依琳的按摩室里，文婷可以说就像是一个服务生一样的帮着忙，为依琳打理着这
家按摩室。后来，久而久之，依琳也干脆就认文婷做自己的妹妹了，从此以后，
文婷对依琳就更是百依百顺了。

　　很久以前，文婷就想找一个方法去讨好依琳。可是，很可惜，文婷的家境不
是很富裕，所以一直都没有想到什么好方法去讨好依琳。而那天，文婷看见丹丹
的时候，文婷就知道如果自己可以把丹丹送给依琳，那么依琳一定会很开心的。
不过，丹丹现在是蕾蕾和蕊蕊的私奴，所以文婷只好对蕾蕾和蕊蕊坦白，希望自
己可以拥有丹丹，并且可以把丹丹转手送给依琳。

　　一开始，蕊蕊并不是很同意。毕竟，蕊蕊还是一个比较有感情的人，和丹丹
相处了那么久，她自然不希望将丹丹送给别人。但是，却又没有办法，毕竟文婷
是自己的姐姐，蕊蕊也不好意思去拒绝文婷。后来，蕾蕾出面解决了这件事儿，
她将丹丹送给了文婷，因为蕾蕾的手上还有思琪和红丽这２个私奴，所以一个丹
丹对于蕾蕾来说根本算不上是什么。

　　文婷拥有丹丹以后，她并没有去调教和玩弄丹丹，而是直接就将丹丹带到了
依琳的按摩室里。文婷来到依琳的按摩室的时候正是中午休息的时间，这个时候
依琳总是喜欢一个人在办公室休息。文婷平时也只有这个时候敢去找依琳，因为
她也害怕因为自己而打扰到依琳的工作。

　　依琳有一个很奇怪的习惯，就是在她中午休息的时候，依琳总会找来几个女
按摩师给自己做全身按摩，而就在文婷去找依琳的时候，文婷看见２个女人正朝
依琳的办公室走去。文婷知道，这２个女人一定就是今天中午给依琳按摩的技术
师了。她们看见文婷，微笑的打着招呼。当然，文婷也是回以微笑，然后还告诉
她们，「２位姐姐，今天中午你们去好好休息吧！我今天带了一个新人来给依琳
姐姐按摩，你们可以下去休息了。哎～你说我这个做妹妹的，跟着依琳姐姐那么
久了也从来没有表示过什么，今天也只好送给依琳一个小保姆了。」

　　那２个女人听见文婷的话，立刻笑了笑然后就离开了。而文婷，这个时候也
已近带着丹丹走进了依琳的办公室。

　　一走进办公室，文婷和丹丹就看见坐在沙发上看电视的依琳。依琳的个子不
是很高，她的眼睛大大的，全身穿着也很时髦，她现在正叼着一根烟，翘着二郎
腿看着电视里的综艺节目呢！文婷走进来，她小心翼翼的走到依琳的耳边嘀咕了
几句，然后只看见依琳看着丹丹点了点头，然后就说道：「好啊！难得文婷你有
这份孝心，那么我就接受你的礼物了。」

　　文婷笑了笑，然后立马转身严厉的对丹丹说道：「听见没有，依琳姐姐已经
接受了你，你以后就是依琳姐姐的私奴了。记住，以后就给我好好的伺候依琳姐
姐，她现在才是你唯一的主人。如果表现的不好，依琳姐姐可不会像我那样轻饶
你的。」

　　告别了蕾蕾和蕊蕊才几天，丹丹万万没有想到自己这么快就有一个新的主人
了。不过，丹丹知道这就是她的命，她无奈的跪在地上，随时准备着伺候自己的
新主人依琳。

　　文婷这个时候则已经坐在了依琳的身边，只听她对丹丹说道：「臭婊子，快
点儿把衣服裤子脱了。」

　　听见文婷的话，丹丹立马将自己的衣服裤子全部脱了下来，然后只看见丹丹
小心翼翼的爬到依琳面前，一丝不挂的跪在那里。不知道是什么原因，丹丹不敢
去正视依琳，她一直低着头，双眼注视着依琳的玉足。让丹丹没有想到的，依琳
的玉足居然很好看，她的玉足属于那种小巧玲珑的，依琳穿着一双高跟凉鞋，她
的玉足毫无保留的暴露在丹丹的面前，可以看出来，依琳的玉足保养的很好，脚
部皮肤光滑白皙，脚趾甲也修剪的很整齐。然而，最吸引人的却又并不是这些，
而是依琳脚趾甲盖上那美丽的花纹，这些花纹都是美甲师的精心杰作，看的丹丹
是馋的直流口水。

　　当然，依琳自然也看出了丹丹的喜欢，她用玉足挑逗了一下丹丹，然后说道
：「怎么，小贱货，很喜欢我的玉足吗？你知道吗？我的玉足的确迷倒了很多人
，很多男人都很喜欢我的玉足。就好比以前我的男友，他们每一次和我见面的时
候都会给我洗脚，给我按摩，甚至是给我舔脚。还有那个给我美甲的小女孩，每
一次看见我的玉足的时候，她的表情和你一样，就是特别的喜欢。几次在她给我
美甲的时候，都主动想要亲吻我的玉足。当然，我也很高兴，你们这些下贱的人
居然可以被我的玉足迷得神魂颠倒，真是够贱的啊！」

　　丹丹听见依琳的话，顿时心里有一种被羞辱的感觉。的确，丹丹真的很喜欢
依琳的玉足，不知道为什么，当丹丹第一眼看见依琳的时候就有一种想要伺候她
的冲动。的确，依琳比起文婷，她少了一份美丽；比起蕾蕾，她少了一份调皮；
比起蕊蕊，她少了一份可爱。但是，依琳所有的是一个女王应该有的气质，或许
换句话说，依琳就是天生的女王。

　　依琳看了看丹丹，然后又说道：「我很喜欢人家给我舔脚，既然你也喜欢，
我就收你做我的脚奴吧！」

　　听了依琳的话，丹丹立刻磕头谢谢依琳。丹丹看着依琳笑了笑，「主人，以
后母狗就是您的私奴了，母狗一定会好好伺候主人的。」

　　依琳笑了笑，「好吧！既然你是我的私奴，那我今天就先和你玩些刺激的，
好吗？」

　　丹丹看见依琳笑了，自己也笑着说道：「母狗的身体是主人的，主人想怎么
玩弄母狗都可以。」

　　依琳开心的摸了摸丹丹的头，然后示意让丹丹转过身去。丹丹不明依琳的意
思，但是还是很懂事的转过身去。紧接着，依琳又给文婷使了一个眼神，文婷很
懂事的过去一脚踩在了丹丹的头上。这一下，只看见丹丹的脸颊紧紧的贴在地上
，而屁股则高高的翘了起来。坐在沙发上的依琳看着丹丹翘起的屁股，不禁抬起
脚想要用自己高跟鞋的鞋跟去插丹丹的屁眼。依琳的脚抬了起来，对准丹丹的屁
眼插了下去。可是，很不给力，因为依琳的高跟鞋鞋跟和丹丹的屁眼都干干的，
所以依琳一连插了几次也没有插进去。这一幕，不禁被文婷所看见，她知道这样
对让依琳很没有面子。没有办法，文婷这个时候忽然朝丹丹的屁眼吐了一口口水
，然后用手将口水擦拭过，这样口水可能会带来一些润滑的效果，依琳的高跟鞋
鞋跟应该就可以插进丹丹的屁眼了。果然，有了文婷的口水，虽然不是很容易，
但是依琳的高跟鞋也能插进丹丹的屁眼了。刚一开始插进丹丹屁眼的时候，依琳
还是感觉很是费劲儿，丹丹也感觉到屁眼前所未有的疼痛。不过，懂事的文婷一
直不停的用口水滋润，很快依琳的抽插力度也越来越大了，而丹丹也从疼痛的感
觉变成享受的感觉。原本的一开始，依琳还是很有兴趣的自己主动去插丹丹的屁
眼，可是到后面依琳感觉有些疲惫，就变成丹丹主动前后移动屁股来配合依琳了
。不仅如此，除了动作上的配合以外，丹丹还用浪叫声来迎合依琳，这也不禁让
依琳感觉到了无比的兴奋。

　　过了好一会儿，依琳终于感觉有点儿累了。她停止了下来，而这个时候丹丹
则一只手捧着刚才插自己屁眼的那只依琳的玉足。不过，现在丹丹并没有去舔依
琳的玉足，而是正将依琳高跟鞋的鞋跟含在嘴里吮吸着。这个高跟鞋就是刚才用
来插丹丹屁眼的，丹丹将鞋跟含在嘴里来回不停的吮吸。而这个时候，依琳依然
不忘记语言羞辱丹丹，只听依琳对丹丹说道：「怎么样，小贱货？自己屁眼的味
道怎么样啊？要知道，刚才这个鞋跟可是插了你这个小贱货的屁眼，上面一定残
留着你屁眼里的味道。好好舔吧，好好品尝你自己屁眼的味道吧！」

　　丹丹听见依琳的话语，里面充满着阵阵羞辱。不过，这些对于丹丹来说已经
算不什么了，她已经习惯了羞辱，甚至已经被羞辱的没有了自尊。丹丹闭着眼，
继续舔着依琳的高跟鞋，除了鞋跟，丹丹还将依琳高跟鞋的鞋底也舔的干干净净
了，丹丹是发自内心的崇拜依琳，她渴望去伺候依琳，去讨好依琳。

　　丹丹很清楚依琳的想法，也很清楚自己只是依琳的脚奴，可以做的事情也只
能给依琳做足部的服务。正当丹丹为依琳脱去高跟鞋，准备为依琳舔脚的时候，
文婷忽然端来一盆水，命令丹丹给依琳洗脚。丹丹从来没有用清水给人洗过脚，
因为丹丹从来都是用自己的口水给人洗脚。当一盆清水放在丹丹的面前的时候，
丹丹有点儿不知所措，她学着电视里的样子，双手捧着依琳的玉足，并且小心翼
翼的将依琳的玉足放在了盆中。然后，丹丹跪坐在依琳的面前，双手小心翼翼的
为依琳捏着脚踝，活动着脚趾，时不时的，丹丹还会用很小的劲儿去敲打依琳的
脚背，希望自己这样粗糙的按摩可以让依琳满意。当然，依琳也知道丹丹不可能
和其他专业的按摩师技术一样好，所以对丹丹的要求也不是很高，她只是闭着眼
享受，任凭丹丹的双手肆意的给自己按摩

　　良久以后，丹丹从文婷的手上接过了一张白色的毛巾，小心翼翼的为依琳擦
拭脚上的水珠。依琳的玉足本来就很白皙，被水浸泡以后，依琳的玉足就像是出
水芙蓉一样的美丽，晶莹剔透。丹丹将依琳的玉足搭在自己的肩上，然后又从文
婷的手上接过依琳专门用来护肤足部的护肤品。丹丹小心翼翼的挤出一点儿在自
己的乳头上，然后只看见丹丹双手握住依琳的脚踝，然后来回不停的用依琳的玉
足搓动着自己的乳头。护肤品通过丹丹的乳头，全部作用在依琳的脚背和脚底，
而依琳玉足的搓动也给丹丹的乳头带来了前所未有的刺激。看着自己的一双玉足
被丹丹如此的精心呵护，依琳的脸上不禁露出了满意的笑容。的确，这是其他专
业按摩师不能给予的呵护，但这却是一个女奴应该完成的工作。依琳笑着用脚抚
摸了一下丹丹的脸，然后说道：「小贱货，你的呵护还真是不错！好了，本姑娘
就奖励你，奖励你喝下我的洗脚水。」

　　丹丹的脸上露出了微笑，她看着盆中满满一盆的洗脚水。这一盆洗脚水丹丹
又怎么可能一口气全部喝下呢？不过，既然是依琳的奖励，丹丹自然不能拒绝。
既然是依琳的洗脚水，丹丹也自然不能抗拒。只看见丹丹忽的埋下了头，大口大
口的喝着依琳的洗脚水。依琳看着丹丹，她的自己的玉足去踩丹丹的头，将丹丹
的整个脸部全部浸泡在水中，对于依琳如此的踩踏，丹丹不能去反抗，她依然在
水中还是大口大口的喝着依琳的洗脚水，当丹丹的脸从盆中抬起来的时候，丹丹
才看见自己已经喝下了依琳一半的洗脚水。

　　依琳笑了笑，然后穿上鞋子离开了办公室。而丹丹，她独自一个人呆呆的跪
在原地，看着依琳离去的背影，丹丹知道自己已经彻彻底底的不会再得到任何人
的尊重了。而接下来，丹丹也知道自己还要面对很多东西，所以丹丹不能放弃，
她必须继续坚持的走下去。


　　第十节　生日宴会

　　自从丹丹被送给依琳以后，丹丹的生活比起以前就要有规律了很多。本来，
以前无论丹丹是在红丽和思琪的手上，还是在蕾蕾和蕊蕊的脚下，丹丹都会经常
被她们暴打。但是自从丹丹成为依琳的私奴以后，丹丹就仅仅是依琳的脚奴而已
，所以平时大多数时候依琳根本不会打骂丹丹。所以，渐渐的，丹丹身上的很多
伤疤也慢慢的好了起来，以前的淤青也开始消肿，原本比较漂亮的丹丹又重新回
到了我们的面前。而蕾蕾和蕊蕊，她们自从将丹丹送人以后，就开始将红丽变为
自己的私奴了，红丽自然而然也代替了以前丹丹的身份，在蕾蕾和蕊蕊的脚下安
安心心的伺候着这２姐妹。而思琪，她也和文婷走在了一起，本来暴力的文婷遇
到思琪那样的刑奴，她们可以说也还是很般配。而就是因为丹丹，所以依琳和文
婷的关系也越来越好，蕾蕾和蕊蕊更是成为了文婷在学校里最好的姐妹。

　　眼看今年的夏天就要这样结束了，忽然蕾蕾，蕊蕊和依琳都同时接到文婷的
短信。原来，这个星期的周末是文婷的生日，文婷的父母为了给文婷庆祝生日，
特意将家里让出来，就是为了让文婷生日那天可以和朋友在自己的家里好好的玩
一下。而文婷，本来她打算请很多很多的朋友一起庆祝，但是后来想了一想，文
婷决定将自己的生日宴会的内容全部与ＳＭ联系上，所以最后文婷左思右想，也
只请了蕾蕾，蕊蕊和依琳这３个好姐妹。而蕾蕾，蕊蕊和依琳听说文婷打算过这
么一个很新颖的生日以后，心里自然也是高兴的不亦乐乎。

　　周末的一大早，文婷的父母就出去了。文婷独自一人在家看着电视，而就在
这个时候，文婷家的门铃响了起来。文婷知道一定是思琪来了，所以迅速的走过
去将门打开。果然，来的正是思琪，思琪之所以那么早来到文婷的家里，主要是
为了给文婷家里做一些简单的布置，这样，一会儿蕾蕾，蕊蕊和依琳她们来的时
候也会觉得比较的有气氛。思琪一来到文婷的家里，就开始布置，差不多过了半
个多小时，文婷的家里已经被思琪布置的差不多了。文婷看了看，还是觉得很满
意，于是就让思琪脱光衣服，一丝不挂的跪在门口迎接其他人的到来。

　　文婷拿出了手机，通知了蕾蕾，蕊蕊和依琳。过了差不多有４０分钟，依琳
就来到了文婷的家里。一走进门，思琪就跪在那里给依琳磕头请安，然后思琪小
心翼翼的从鞋柜里拿出一双拖鞋，思琪正准备给依琳换拖鞋的时候，依琳忽然用
手踩住了思琪的手，然后只看见身后的丹丹现在已经跪在了依琳的面前，她从思
琪的手上接过拖鞋，想要给依琳换鞋。而依琳也很自然的坐在了思琪的背上，而
丹丹也小心翼翼的为依琳脱去鞋子，然后换上了拖鞋。换上拖鞋以后的依琳来到
了文婷的身边坐下，她和文婷开心的聊着天。而丹丹，她现在则依然在门口跪着
的，丹丹跪在门口正在清理依琳的鞋子。今天，依琳穿的是一双黑色的高跟鞋，
这双高跟鞋是依琳前几天去逛街的时候买的，因为才买不久，所以依琳也没有穿
过几次，自然这双高跟鞋也不是很脏。只不过，今天因为依琳走了很长一段路，
所以这双高跟鞋难免沾了很多的灰尘，所以丹丹舔起来的时候偶尔也会觉得口干
舌燥。不过，这些对于丹丹来说已经再平常不过了，很多时候丹丹给依琳舔鞋的
时候都会有这种感觉。不过，即便是这样，丹丹还是很认真的舔着依琳的高跟鞋
，只看见丹丹的舌头在依琳高跟鞋的鞋面，鞋底来回不停的舔舐，用自己的口水
将依琳的高跟鞋舔的干干净净。而一直等到丹丹将依琳的鞋子完全舔干净了，丹
丹才小心翼翼的将依琳的高跟鞋放在地上，然后又重新爬到了依琳的面前。

　　丹丹爬到依琳的面前，然而依琳并没有调教丹丹。而这个时候，文婷家里的
房门又被敲开了，这次进来的也是蕾蕾和蕊蕊。蕾蕾和蕊蕊拿着生日蛋糕走了进
来，蕊蕊看见文婷，很开心的就跑到了文婷的身边坐着，而蕾蕾也将蛋糕递给了
思琪，然后也坐到了文婷的身边。很奇怪，蕾蕾和蕊蕊并没有脱鞋，而她们的女
奴红丽也很懂事，看见思琪和丹丹的红丽只是点头微笑，然后很懂事的将自己的
衣服裤子也全部脱了下来，全身赤裸的跪在蕾蕾和蕊蕊的面前，随时等着被蕾蕾
和蕊蕊玩弄。

　　文婷看见所有人都到齐了，知道今天的游戏可以正式开始了。文婷看了看依
琳，然后又看了看蕾蕾和蕊蕊，说道：「好了，既然所有人都到齐了，我们就开
始我们的游戏吧！不过，我们家家里面积有限，所以做游戏不是很方便。我们去
楼顶吧，楼顶也是我们家的，我们家在楼顶搭了一个棚子，那里的面积比较大。
」

　　依琳，蕾蕾和蕊蕊都笑了笑，然后站起来就朝楼顶走去了。因为文婷住在顶
楼，所以从文婷的家到楼顶的距离很短，自然思琪，红丽和丹丹也不会再重新穿
衣服了。屋顶文婷家搭的棚子面积也算不上很大，但是里面的摆设很简单，一个
多人沙发，一张茶几，其他就没有什么家具了。这里，平时都是家里来客人的时
候打牌喝茶的地方，所以自然也很简单。文婷，蕾蕾，蕊蕊和依琳坐在了沙发上
，而思琪，红丽和丹丹则在一排跪好，文婷看了看她们，然后笑着对其他人说道
：「好了，我们开始游戏吧！第一个游戏，就是比赛谁的爬行速度快。当然，这
个比赛很简单，我这里有个毛线球，一会儿我们４个人轮流将这个毛线球甩出去
，然后让她们３个去叼回来。因为只有一个毛线球，所以只有一个人会叼到，而
叼回毛线球的那个人就可以接受奖励。而奖励是什么，就由你们自己决定。」

　　蕊蕊听了文婷的话，立刻拍手叫好。只看见蕊蕊看了看文婷，然后对文婷说
道：「文婷姐姐，要不就从我这儿开始吧！」

　　文婷笑了笑将手上的毛线球递给了蕊蕊，蕊蕊接过毛线球后看了看红丽，思
琪和丹丹，然后顺势就将手上的毛线球朝门口丢了过去。蕊蕊手上的毛线球才掷
出去，反应最快的思琪就已经朝门口爬了出去。思琪一马当先的第一个爬到了门
口，只可惜那个毛线球掷出去的时候打在了门上，所以稍微往回弹了一小段距离
。这一下，冲在最前面的思琪并没有叼到毛线球，而是被第二个爬动门口的丹丹
叼到了毛线球。思琪有些气恼，不过她也不敢生气，只是有点儿不服气而已。而
丹丹，叼到毛线球的丹丹很开心的爬到了蕊蕊的面前，蕊蕊笑着摸了摸丹丹的脑
袋，然后只看见蕊蕊朝地上吐了一口口水。而这个，就是蕊蕊对丹丹的奖励，丹
丹脸上露出了微笑，一边俯下身子舔着蕊蕊的口水，一边摇着屁股讨好蕊蕊，这
一幕不禁看的文婷，依琳，蕾蕾和蕊蕊捧腹大笑。

　　继蕊蕊以后，文婷，蕾蕾和依琳则轮流甩出毛线球。而思琪，因为吸取了一
次教训，所以接下来的几次思琪都学聪明了，在文婷，蕾蕾和依琳轮流丢球的时
候，思琪居然有２次叼到了毛线球，分别受到了文婷和蕾蕾的耳光，鞭打的奖励
，因为文婷和蕾蕾都知道思琪是刑奴，所以对于思琪的奖赏也和惩罚是一样的，
不是鞭打就是耳光。而红丽，可能是因为年龄比丹丹和思琪大的缘故，所以红丽
在这个游戏环节里面真的很吃亏。不过还好，在依琳甩出毛线球的时候，红丽终
于叼到了毛线球，而依琳给红丽的奖励则和蕊蕊一样，是一口口水。

　　第一个游戏结束以后，文婷，蕾蕾，蕊蕊和依琳开始玩第二个游戏了。第二
个游戏是骑马比赛，这个游戏文婷没有参与，因为女奴只有红丽，思琪和丹丹３
个人，而为了公平，所以只有身高最高的文婷不参与，毕竟蕾蕾，蕊蕊和依琳无
论是身高还是体重都比较相近，所以有她们３个来骑马是最公平不过的了。

　　文婷用粉笔在地上分别画了一条起点线和终点线，然后文婷就开始扮演裁判
的身份。红丽，思琪和丹丹并排趴在地上，而蕊蕊，蕾蕾和依琳则分别骑在了她
们的身上。文婷站在终点线上，她的右手一挥，比赛就正式开始了。骑马对于女
奴来说是一个很痛苦的工作，特别是对于身材比较矮小的思琪来说，这个比赛项
目纯属就是她的弱项。只看见在爬行的时候，思琪咬着牙坚持着，骑在她身上的
依琳虽然体重并不算太重，但是似乎感觉上也比思琪要重了几斤，思琪想要驮着
她第一个冲过终点根本就是不可能的事儿。但是，思琪的性格是很好强的，虽然
自己拿不到第一，思琪也不想自己是最后一名。所以，只看见思琪咬着牙坚持着
，慢慢的朝终点那边爬去。而红丽，虽然红丽很高大，但是不知道是什么原因，
红丽的手臂上根本就没有什么劲儿，承受蕾蕾的体重对于红丽来说并不是很困难
的，而困难的是红丽爬行的时候双手移动。红丽的双手每朝前移动一下，都感觉
红丽似乎都承受着重大的压力。特别是在最后阶段的时候，红丽甚至有几次都坚
持不住了。而比起思琪和红丽的费劲儿，丹丹明显就要轻松的多。丹丹的身体素
质很好，身子骨也很硬朗，所以驮着蕊蕊的丹丹爬起来也并没有红丽和思琪那么
的费劲儿，从头到尾，丹丹都是匀速爬行，虽然一开始的时候丹丹并没有领先，
但是在最后阶段的时候，丹丹的优势很明显，自然第一个冲过终点线的也是丹丹
了。

　　无论是什么比赛都是有奖有罚的，而骑马比赛中获胜的丹丹自然也会受到奖
励。不过，这个奖励是什么，文婷一直没有说。文婷看了看时间，发现已经是下
午１点过了，于是她带着蕾蕾，蕊蕊和依琳一起去外面吃饭了。而丹丹，思琪和
红丽就比较命苦了，她们只有在棚子里吃昨天文婷一家人吃剩下的饭菜，３个人
趴在地上大口大口的吃着，毕竟只有吃饱了肚子，她们才有力气继续下午的游戏
。

　　差不多过去了有一个小时，依琳，文婷，蕾蕾和蕊蕊终于回来了。下午，依
琳，文婷，蕾蕾和蕊蕊没有继续做游戏了，她们去客厅看电视消磨时间，而文婷
则用这个时间继续上网聊天。文婷上网聊天的时候，思琪在一旁伺候着她，偶尔
端茶倒水，更多的时候思琪则是在给文婷按摩舔脚。而依琳，她坐在沙发上看电
视的时候则是由红丽伺候的，虽然依琳以前和红丽没有什么接触，但是依琳也不
是很介意。只可惜，红丽的口舌技术没有丹丹的好，所以经常弄得依琳很不舒服
，当然这个时候难免少不了一顿暴打。而丹丹很幸运，她则跪在蕾蕾和蕊蕊的面
前伺候着这对姐妹。

　　一直到下午４点过的时候，文婷才从卧室出来，说要玩一个群调。当然，依
琳，蕾蕾和蕊蕊听见这个也是很高兴的，就这样她们所有人又到了屋顶的棚子里
去了。

　　群调里面，最激动，最兴奋的就是蕊蕊了。蕊蕊坐在丹丹的身上，一手抓住
思琪的头发，然后对着思琪的脸就是几个耳光。而文婷和蕊蕊一样，很喜欢打思
琪。在蕊蕊的几个耳光以后，文婷则一把抓住思琪的头发，对着思琪的脸又是几
个耳光。思琪很享受耳光，她闭着眼享受着，当文婷停手的时候，思琪居然磕头
请求文婷继续打她。依琳在一旁笑着看着，而文婷也很兴奋，她从一旁抽出皮鞭
，对着思琪的身子就是一顿乱抽。当文婷打思琪一鞭，思琪就磕头谢谢文婷一次
，逗得文婷打着打着就不禁发笑了。除了文婷，蕊蕊，蕾蕾和依琳终于也开始一
起收拾思琪了，原本跪着的思琪被蕾蕾一脚踹到在地，然后只看见蕾蕾和蕊蕊用
脚不停的在思琪的身上践踏，乱踢。而文婷这个时候也停止了鞭子的暴打，而是
一屁股坐在了思琪的脖子上，然后对着思琪的脸都是一顿耳光的奖励。依琳也很
想下手去打思琪，但是这个时候依琳已经找不到下手点了，只好坐在一旁的沙发
上让丹丹来伺候。面对蕾蕾，蕊蕊和文婷的暴打，思琪非但没有感觉到难受，反
而感觉很享受，真的可以说是痛并快乐着。终于，过了没有多久，文婷也停手了
，她坐在依琳的旁边休息着，而这个时候，红丽很懂事的爬到文婷的面前伺候着
文婷。而另一头，蕾蕾和蕊蕊丝毫没有停手的想法，蕊蕊很直接的甚至直接坐在
了思琪的脸上，而蕾蕾则脱下自己的鞋袜，用自己的脚趾头去插思琪的阴部。本
来，蕊蕊坐在思琪的脸上就让思琪有一种快要窒息了的感觉，而这个时候蕾蕾还
用自己的脚趾头去刺激思琪最敏感的部位，这让思琪怎么可能受得了。思琪闭着
眼，想要大叫却又发不出声音，难堪的样子让蕾蕾和蕊蕊觉得好笑，而思琪也感
觉到前所未有的刺激和痛苦。另外一边，原本在给依琳舔脚的丹丹，她现在居然
被依琳的双腿所夹住，而丹丹的舌头现在正在舔舐着依琳的阴部，虽然舌头带给
依琳的刺激并不是很强烈，但是依琳依然很享受。只看见依琳抓着丹丹的头发，
闭着眼，嘴里时不时的还要发出几声淫荡的叫声。听到依琳的叫声，丹丹的舌头
也越来越卖力，她的舌头不断的朝依琳阴部的深处蔓延，她想带给依琳更大的快
感。最为平静的还是文婷，红丽一直在给文婷舔着脚，文婷的眼睛一时看看蕾蕾
和蕊蕊调教思琪，一时则又看看丹丹舔舐依琳的阴部。文婷的脸上露出了很开心
的笑容，她似乎觉得今天的活动真的很有趣。

　　时间过得很快，吃过晚饭以后就已经是７点过了。蕾蕾和蕊蕊因为第二天还
要上课所以提前回去了，而依琳也因为按摩室里的事儿所以必须得赶回去处理。
而现在，就只剩下文婷和红丽，思琪，丹丹这３个女奴了。文婷觉得有点儿无奈
，不过想起下午和上午的故事，文婷的脸上依然露出了笑容。文婷将生日蛋糕打
开，然后自己切了一半，剩下的一半文婷则将它们全部倒在地上，然后用自己的
玉足一点点的喂丹丹，思琪和红丽吃。这个时候，丹丹，思琪和红丽终于有机会
静静欣赏文婷的玉足了。文婷的玉足皮肤白皙，脚趾甲没有修饰，但是却不知道
什么原因，文婷的脚趾甲看起来依然有一种发亮的感觉。文婷的一双玉足踩在蛋
糕上面，然后文婷抬起双脚，这个时候，红丽和丹丹一人捧着文婷的一只玉足就
开始大口大口的舔了起来，她们一方面是吃文婷玉足上面的蛋糕，另一方面则是
为文婷洗脚。思琪一直在旁边看着，的确口舌侍奉思琪并不是很喜欢，所以即便
思琪很饿，她也没有去舔舐文婷的玉足。而红丽和丹丹就不一样了，她们同样很
喜欢女人的玉足，对于文婷的玉足，丹丹和红丽更是爱不释手。她们伸出舌头，
大口大口的舔舐着文婷的玉足，而文婷也一点点的将地上的蛋糕用玉足踩踏，然
后喂给红丽和丹丹吃。到了最后，文婷干脆就将自己的玉足放在地上，然后丹丹
和红丽则趴在地上继续给文婷舔脚。最后，地上的蛋糕几乎都被丹丹和红丽吃的
差不多了，红丽则擦了擦嘴跪直了身子。而丹丹，却依然舔着文婷的玉足，丹丹
看见文婷的玉足下面还有一小块蛋糕被踩着，丹丹更是伸长了舌头想要将这块蛋
糕吃进肚子里。一开始试了几次，丹丹都没有成功吃到蛋糕，后来丹丹干脆直接
躺在地上去吃蛋糕，终于这块蛋糕还是如愿被丹丹吃进了肚子里。


　　第四章——男奴小君

　　本章出场人物介绍——１小君：品学兼优的好学生，后来高中期间认识杨阳
，并且因为杨阳使得自己恋足，后来更是一发不可收拾，变成了一个地地道道的
男奴。

　　２杨阳：金融系系花，家庭条件优越，天生就是一个女权主义者。后来和小
君在一起，并且改变了小君的一生。

　　３琳娜：小君在网上认识的驯兽师，专门为女王考验男奴。后来因为同情小
君，所以破例调教了小君一次。

　　４秋萍：与小君同城的收费女王，小君工作后找的女王，和冬萍一起收费现
实调教过小君。

　　５冬萍：与小君同城的收费女王，小君工作后找的女王，和秋萍一起收费现
实调教过小君。

　　６美夕：小君大学读书到异地认识的女王，也是小君的第一个主人。后来，
家庭原因不得不与小君分开。

　　７露娜：小君的二个主人，与小君同城，并且收小君为私奴，成为小君的长
期主人。


　　第一节　初恋女友

　　小君出生在一个小康家庭里面，小君的父亲是一家私企公司的销售老总，母
亲则是一家国营企业的干部，小君从小的生活还在比较阔绰，父母对于小君也是
百般宠爱，所以小君的童年一直都是幸福的。７岁那年，小君开始进入小学读书
。小学的时候，小君的成绩也一向很好，６年级的时候还考上了省重点中学。而
上了中学的小君开始在学校住校，渐渐的，原本比较内向的小君也开始变得比较
外向了。很快，在初中的时候，成绩优异，长相帅气的小君就成了班上最受欢迎
的男生，无论是老师还是同学都很喜欢小君。

　　中考结束以后，小君没有辜负大家的期望，考上了全国重点高中。虽然高中
和初中不一样，小君没有住校，但是小君外向的性格也让小君在高中第一年的时
候就认识了很多很要好的朋友。平时，在学校里的时候，小君上课和以前一样很
认真，只是高中唯一的改变，就是外向的小君因为青春期的原因，开始对异性产
生了兴趣。

　　任何的一所高中对于男女恋爱的事情都是很反对的，虽然学校管理的不是很
严，但是很多同学还是很注意这一点。特别是成绩很好的学生，他们完全按照学
校的意愿，天天除了吃饭休息的时间，其他时间都是在认真学习。而小君，他却
和这些学生有着天壤之别。小君的成绩在班上也算是名列前茅，但是小君并不是
和其他优生一样天天死读书，小君很喜欢参加学校的课外活动，所以大多数时候
小君都是和同学一起在操场上打球。而正因为这样，所以班上也有很多女同学开
始暗恋小君。

　　升入高中的小君开始进入青春期，青春期的男男女女对于恋爱这种事儿总是
充满了好奇。而小君，作为一个正常人来说他自然也不例外了，在高中二年级的
时候，小君也开始慢慢对恋爱产生了兴趣，并且开始羡慕那些正在恋爱中的男女
，渴望自己也可以找到一个合适的女生。而小君的父母对于小君恋爱的事儿一直
都是比较反对的，他们希望在高中的时候小君可以全身心的将心思放在学习上面
，毕竟高考对于一个人的一生来说影响是很大的，小君的父母不希望因为其他事
儿影响小君的成绩。

　　很可惜，青春期的孩子同时都是很有叛逆心理的。父母越是反对的事情，他
们就越要去做。而父母越是赞成的事情，他们却会觉得满不在乎。虽然父母很反
对小君恋爱，但是小君却偏偏不听父母的话，开始在学校里四处寻找自己的初恋
情人。

　　小君的成绩优异，长相也很帅气，平时在班上的时候暗恋小君的女生也已经
有几个了。虽然这些女生都没有主动向小君表白过，但是班上八卦的同学还是将
这些事儿当做笑话传来传去的。自然，这些事儿也会传到小君的耳朵里，一开始
小君知道这些事儿根本就不以为然。但是，后来慢慢地，小君开始注意这些女生
，不过很奇怪，小君对这些女生丝毫没有兴趣。所以，小君也开始渐渐逃避这些
女生的好感，希望她们可以慢慢的放弃自己。这一招还的确有些作用，一个学期
下来，这些女生果然对小君已经没有了好感，有的女生甚至还和班上其他的男生
恋爱了。

　　新的学期开学，班上忽然调来了一个新同学。这个新同学名字叫做杨阳，她
的父母是做生意的，家庭条件很优越。本来，杨阳并不是本地人，但是后来因为
父母生意原因，杨阳不得不离开家乡，和父母来到这座陌生的城市，并且在这所
陌生的学校开始新的学习。

　　杨阳虽然算不上是一个很漂亮的女生，但是小君第一眼看见杨阳的时候就莫
名其妙被杨阳所吸引住了。杨阳的身高和小君差不多，在女生当中杨阳算得上是
全班最高的女生了。杨阳的皮肤很白皙，但是可能是因为青春期的原因，杨阳的
脸上可以很明显的看到有青春痘。不过，整体来说，杨阳的五官还是很好看的，
特别是杨阳的眼睛，水汪汪的大眼睛，小君每一次和杨阳对视的时候都会被杨阳
给电住。而杨阳平时在学校的时候喜欢扎一个马尾辫，乌黑的头发虽然被扎了起
来，但是小君还是可以看得出杨阳的头发很飘逸。

　　第一天来学校的时候，杨阳显然比较的腼腆，第一天在学校的杨阳无论是干
什么都是独来独往的。后来，一个星期下来，杨阳居然在班上很快的就交上了很
多的好朋友。以前那个腼腆的小女生一下子就变得外向了，而且还很随和，经常
都会很好心的帮助其他同学。正是这一点，使得小君对杨阳更是有了好感，渐渐
地，小君也不知道是什么原因，似乎小君已经开始喜欢上杨阳了。

　　不过，平时外向的小君在遇见自己喜欢的女生的时候就会变得特别的不好意
思，甚至就连和对方说句话的勇气小君都没有。有的时候，因为学校里的一些事
儿小君会和杨阳单独相处，虽然小君很喜欢这种感觉，但是在小君单独面对杨阳
的时候却不知道应该说些什么，使得小君在杨阳面前很丢脸。当然，杨阳也不是
属于那种特别敏感的女生，所以和小君几次相处下来，杨阳并没有感觉到小君对
自己是有好感的。不过，也是因为几次机缘巧合的相处，使得小君和杨阳成为了
朋友。

　　小君和杨阳成为了朋友以后，小君和杨阳平时见面说话的机会也很好了。虽
然面对面的时候小君会觉得很多事儿不好表达，但是在网上聊天的时候小君却很
淡定，经常和杨阳聊天的时候双方都很开心。当然，青春期的杨阳也不懂这就是
爱情，只是一直把小君当成是好朋友而已。

　　小君和杨阳认识了已经有了一段时间了，小君的朋友忽然不知道是什么原因
，居然看出了小君的心事儿，还知道小君喜欢的对象是杨阳。一开始，他们嘲笑
小君不够男人，不够勇敢，面对自己喜欢的女生都不敢表白。后来，小君的朋友
居然开始帮小君出主意，甚至帮助小君追求杨阳。小君有一个朋友的女朋友正好
和杨阳也是好朋友，所以在一次周末朋友出去聚会的时候，小君的朋友故意瞒着
小君将杨阳也请去了。小君当时并不知道杨阳也要去，所以在聚会的时候一直都
表现的很自然，直到杨阳的出现，小君才开始脸红害羞。朋友们为了帮助小君，
故意就说小君喜欢杨阳，还弄得小君特别的不好意思。后来，小君的朋友更大胆
，甚至主动让小君和杨阳去逛街，一开始小君不好意思，但是在朋友的怂恿下，
小君还是很不好意思的和杨阳一起出去逛街。

　　在逛街路上的小君一直不敢正视杨阳，反而杨阳在逛街的时候表现的比较主
动。一路上，杨阳主动找话题和小君聊天，并且杨阳还嘲笑说小君在现实生活中
所表现的，和在电脑里完全是两个人，让她觉得很不可思议。一开始，本来还是
很腼腆的小君渐渐的和杨阳聊天，最后也变得比较自然，和杨阳聊天也话题越来
越多，２个人更是有说有笑的在街上走着。后来，晚上吃饭的时候，朋友们还让
小君和杨阳坐在一起，小君因为出于关心，主动为杨阳夹菜之类的，但是始终小
君不敢向杨阳表白。

　　事情一拖再拖，和小君的相处让杨阳觉得很是开心。到后来，杨阳甚至对小
君也产生了好感。可能是日久生情，也有可能是因为其他的原因，总之是什么原
因，小君和杨阳都不知道。但是，最后的结果很好，小君终于如愿和杨阳走在了
一起，开始正式的恋爱，而杨阳也成为了小君的初恋女友。


　　第二节　本性暴露

　　和杨阳在一起后，小君是特别的细心，对杨阳的照顾更是很细心。每天２个
人总会一起上学放学，中午和晚上吃饭２个人也是一起。和其他的高中恋情一样
，虽然说是恋爱，但是感觉上关系和普通朋友一样，也没有什么特别的发展，只
是一起吃饭，最多也只是牵手拥抱而已。毕竟，虽然是青春期，但是小君和杨阳
也是有分寸的，知道什么事儿应该做，什么事儿是不可以做的。总而言之一句话
，小君和杨阳在一起的那段时间，也是小君高中时期最美好的一段时间，也是小
君一生中最难忘的回忆。

　　一个学期就这样又度过了，终于迎来了寒假。寒假的时候，和其他的所有人
一样，小君的大多数时间也喜欢和朋友一起出去玩，但是更多的时候，小君都是
和杨阳一起度过的。他们一起去逛街，看电影，吃饭，一直到了春节以后，杨阳
才提议让小君和自己去郊县的某个旅游景点游玩。

　　小君是一个很喜欢旅游的人，经过父母的同意以后，小君终于和杨阳单独去
了这个旅游景点。一路上，小君和杨阳玩的都很开心，本来计划一天的旅程可因
为旅途中各种变化的时间耽误，使得小君和杨阳不得不在旅游景点那里住宿一个
晚上。这一点是小君和杨阳都没有意料到的，他们很不知所措的对望了一眼。杨
阳向来都是一个小女生，对于很多事情都不可以很好的判断，她紧张的问小君道
：「小君，你说我们应该怎么办啊？这么晚了回家一定不现实，我们是不是真的
要在这里度过一晚啊？」

　　比起杨阳，小君显然要成熟了很多。他看着杨阳，然后很冷静的说道：「是
啊！都这么晚了，我们今天晚上一定是不能回家了。没有办法，我们只好在这里
先找个地方住下来，幸好我们带的钱多，在这里住宿一晚应该不成问题。等着明
天一早，我们就坐车回去。」

　　杨阳听了小君的话，点了点头，「嗯，好啊！不过，我们是不是要住在一起
啊？」

　　小君从口袋里将自己的钱全部摸了出来，「好像是啊！我刚才数了数我的钱
，除去明天的车费和饭钱，我们就只剩下１００多了，应该只够看一个单间吧！
不过，你不用害怕，大不了今天晚上你睡床上，我睡地上。一个晚上，我应该还
是可以坚持的。」

　　杨阳听了小君的话，立刻摇了摇头说道：「不要，我才不要你睡在地上呢！
你和我一起睡在床上吧，我们都不脱衣服，这样就好啦！」

　　小君听了杨阳的话，也没有再说什么，只是笑着点点头答应了。

　　和小君所想的没有错，１００多元钱在这个地方也只能开一个单间。不过，
这个单间的条件还算不错，空调和洗澡的地方都有，所以小君和杨阳还是都很满
足的。在外面玩了一天，小君和杨阳回来房间都已经很累了，不过小君看见房间
角落的电脑，又立刻来了兴趣，打开电脑就开始玩游戏了。比起小君，杨阳真的
是很累了，她一进房间就倒在床上，一看就知道是很疲倦了。小君没有理会杨阳
，只是说道：「杨阳，如果你真的很累的话那就赶快去洗洗睡觉吧！我玩会儿游
戏也会睡觉了的。」

　　杨阳真的很累，她躺在床上不愿意多说一句话。小君听见杨阳没有说话，便
站起身子去关心杨阳。只看见小君走到杨阳的身边，然后摸了摸杨阳的头发，然
后小声的对杨阳说道：「杨阳，乖啦！走，去厕所里洗洗再睡吧！乖啦，睡觉前
一定要洗洗啊！就算你不洗澡也要洗脸洗脚啊！」

　　杨阳闭着眼转过身对着小君，然后很是娇气的说道：「小君，你不要管我啦
！我真的很累，你就让我好好的睡一觉吧！」

　　小君听了杨阳的话，他也不知道应该说什么，「好吧，既然这样，我也睡觉
了。我去厕所里洗澡了，你先睡吧！」

　　话音说完，小君就去厕所洗澡了。虽然是冬天，但是小君向来都是一个很爱
干净的人，今天走了那么远的路，小君一定要洗个热水澡才能睡上一个好觉。小
君进了厕所，开始洗澡了，过了差不多半个钟头，小君从厕所里出来了，刚洗完
澡的小君看上去比刚才更有精神了，而这个时候，杨阳也不知道从哪儿来了精神
，居然坐在电脑面前开始上网了。小君很诧异的走到杨阳的身边，对杨阳说道：
「杨阳，你刚才不是说自己困了吗？怎么现在一下子又那么有精神啊！怎么还起
来上网了呢？」

　　杨阳看见小君，立刻笑了笑说道：「本来，刚才是很困很想睡觉的。但是，
不知道是什么原因，我躺在床上翻来覆去的就是睡不着。哎，闲着无聊我就起来
上上网了，谁知道我越上网越有精神，整的我现在就更不想睡觉了。不说那些了
，赶快我们一起上网吧！」

　　小君坐在床上笑了笑，「这里就这么一台电脑，我们怎么一起上网啊？你慢
慢玩吧，我先睡了。一会儿睡觉前记得去厕所洗个澡。」

　　杨阳听了小君的话，立刻又开始撒娇了，只听她对小君说道：「哎呀！人家
动都不想动，你还让人家去洗澡，我才不要呢！」

　　小君真的拿杨阳有点儿没有办法了，平时和杨阳一起逛街吃饭的时候，小君
就知道杨阳其实是一个很懒的孩子。这也没有办法，杨阳从小生活在那么有钱的
家庭，从小就过着衣来伸手饭来张口的生活，很小的时候，杨阳的父母就给杨阳
请了一个专门的保姆照顾杨阳平时的生活。所以，杨阳从小也就养成了那种高高
在上的享受习惯，当然有点儿懒惰也是在所难免的了。小君摇了摇头，然后就躺
在床上准备睡觉了。谁知道这个时候，杨阳忽然对小君说道：「既然我不想洗澡
，你可以帮我洗脸洗脚啊！」

　　小君听了杨阳的话不禁一笑，「切，我又不是你的保姆，这种事我才不会帮
你做的。要洗，你就自己去厕所洗，要不然你今天晚上干脆就不洗了。反正就今
天一个晚上，明天就回家了。等到明天回家，你再让你的那个保姆好好伺候你吧
！」

　　杨阳听了小君话，似乎有点儿生气，只听到杨阳似乎是赌气的说道：「哦，
好了，这一下你做了我的男朋友，我让你做这点儿小事儿你都不愿意。哦，我知
道了，你是不是已经不喜欢我了。哎呀！现在就让你做这点儿小事你都做不到，
以后还怎么好让你去做其他事儿啊！」

　　小君向来都是最受不了女生发脾气的了，虽然以前没有恋爱经验，但是小君
也是一个懂得怜香惜玉的人。小君无奈的走到杨阳身边，安慰杨阳道：「好啦好
啦！既然我是你的男友，当然也愿意为你做任何事儿了，不就是给你洗脸洗脚吗
？我这就去给你打水。」

　　话音刚落，小君就朝厕所走去了。刚才小君洗澡的时候已经看见厕所里放着
一个塑料的盆子，小君将这个盆子里倒满水，然后将一条毛巾打湿，然后又将毛
巾拧干，最后小君将这条毛巾递给了杨阳。杨阳接过毛巾擦了擦脸然后又递给了
小君。小君将毛巾重新拿到厕所挂好，然后又用那个塑料盆子接满了一盆水，然
后端到了杨阳的面前。小君蹲在地上，而这个时候杨阳似乎看也没有看小君一眼
，只是将身子朝外稍微移动，双腿就已经出现在了小君的面前。小君无奈的为杨
阳脱去了袜子，然后双手轻轻的将杨阳的双脚放进了盆子里。这是小君第一次给
其他人洗脚，虽然这并不是小君的本意，但是小君也没觉得有什么不对劲儿，反
而是很卖力的给杨阳捏脚，按摩。小君洗着洗着抬起头的时候，忽然发现杨阳已
经关了电脑注视着他。小君笑了笑，杨阳也笑了笑，然后只听杨阳忽然说道：「
小君，你觉得我的脚脚好看吗？」

　　小君笑了笑，低下头看着杨阳的双脚。说句实话，杨阳的双脚还真的很好看
，可能是因为冬天的原因，杨阳的双脚看上去很是白皙，就和杨阳身上的皮肤一
样。而且，杨阳的双脚看得出保养的很好，皮肤白皙，而且摸起来的时候还有一
种滑滑的感觉，似乎吹弹可破。以前，小君根本没有去注意女人的那双玉足，而
今天如果不是给杨阳洗脚，小君也不可能去注意杨阳的那双玉足。小君万万没有
想到，居然一个女人的一双脚也可以美到一种让人无法自拔的地步。小君看着杨
阳的玉足，一时之间都不知道应该怎么回答杨阳的问题。而杨阳则显得比较的淡
定，她静静的对小君说道：「以前，我一直以为女人的双脚是很脏的部位。但是
后来，在我上初中的时候，我爸爸妈妈因为工作原因不能照顾我，所以给我请了
一个年龄在４０岁左右的阿姨照顾我。那个阿姨的确是很能干，将我家里收拾的
井井有条的。我很喜欢这个阿姨，因为平时爸爸妈妈都不在家，所以我有什么事
儿都告诉阿姨，我一直都把阿姨当做是自己的亲人。但是，不知道是什么原因，
阿姨很喜欢我的这双脚。每天晚上我睡觉之前，阿姨都会主动给我打洗脚水洗脚
，而等我上床睡觉的时候，阿姨则会给我按摩。一开始，我只是以为阿姨疼我才
会做这些。后来有几次，我迷迷糊糊中看见阿姨在我睡着以后居然用舌头给我舔
脚。我看得出来，阿姨的样子很享受，当然我也很享受。不过，这件事儿我一直
没有告诉其他人，我不希望人家因为这样而看不起我的阿姨，所以我就一直瞒着
。你是我告诉的第一个人，你一定要帮我保密，好不好啊？」

　　小君听着杨阳的话，然后点了点头。随即，小君和杨阳就上了床准备睡觉。
小君一上床就躺了下去，而杨阳则站在床上，她的脸上露出了阴笑，她看着小君
，忽然，杨阳的右脚踩在了小君的脸上。小君因为一时之间没有反应过来，所以
杨阳的整个脚底都踩在了小君的脸上，小君的脸来回摇着，想要挣脱出来。但是
，杨阳却越踩越用力，小君感觉自己的脑袋自己在往下压，似乎自己的脑袋都要
被压在床里面了。小君不明白杨阳为什么要这么做，一开始小君的确很是想反抗
，但是到后来，小君忽然不想反抗了，她任凭杨阳的右脚在自己的脸上无情的践
踏。

　　看见小君并没有反抗，杨阳开始得寸进尺。她居然让小君给她舔脚，只听杨
阳说道：「小君，你给我舔舔脚吧！以前我家阿姨给我舔脚的时候我都是迷迷糊
糊的，所以我并不知道舔脚的时候我的感觉是什么样子的。你可以给我舔舔脚吗
？我真的好想知道那究竟是一种什么感觉啊！」

　　小君听了杨阳的话，一开始的确小君是有点儿不能接受。但是后来，小君还
是答应了杨阳的请求。小君那个时候并不知道应该怎么给人舔脚，而杨阳则是坐
在床上，双脚搭在床上，而小君则躺在床上，一只手抓着杨阳的脚踝，将杨阳的
那双脚放在自己的嘴里了。一开始，小君也是因为好奇才会给杨阳舔脚的，后来
小君居然也开始喜欢上给杨阳舔脚了，小君渐渐的开始忘我，他伸出舌头舔舐着
杨阳的脚底，脚背，并还时不时的将杨阳的脚趾头放在嘴里吮吸。和开始说的一
样，杨阳的玉足的确可以令小君销魂，小君闭着眼舔着杨阳的玉足，似乎已经忘
记了自己的身份。而杨阳，刚小君刚一开始给她舔脚的时候，杨阳因为怕痒还时
不时的想将自己的玉足收回，后来杨阳忍着忍着觉得那种痒痒的感觉很是舒服，
渐渐的，杨阳也闭上眼享受小君的伺候了。

　　也不知道过了多久，杨阳终于停了下来。很奇怪，小君并没有对杨阳发脾气
，反而还是有一种很不舍的感觉。小君不知道这是为什么，只是转过身去睡觉了
。而杨阳，她则躺在小君的一旁，很快双方都进入了梦乡，刚才的事儿都已经过
去了。


　　第三节　琳娜调教

　　那天晚上的事儿过去了以后也没有人再提起。后来，杨阳因为户口的问题必
须回家乡才能参加高考。无奈，小君最后还是和杨阳分开了。之后，小君也开始
一心一意的学习，不过不知道是怎么回事儿，小君开始慢慢的迷恋上了女人的那
双脚。夏天的时候，小君看见那些穿凉鞋的女人，总会盯着她们的那双脚看个不
停。而冬天的时候，小君在路上看不见其他女人的脚，就试着在电脑上去找关于
女人玉足的照片，甚至是视频。通过网络，小君知道自己已经是一个恋足爱好者
了。一开始，小君有点儿难以接受，但是久而久之，小君发现原来这个世界上还
有很多人也和自己有着相同的爱好，这样小君忽然觉得好受点儿了。虽然，这件
事儿小君一直不愿意告诉别人，但是小君已经控制不住自己内心的想法，他不停
的在网上搜索照片和视频。到最后，小君终于知道了ＳＭ，知道了女权。

　　一开始，出于好奇的小君打开了一个女权网站。这个女权网站对于小君来说
可以算的山是一块福地了，里面不禁有秀足的照片，还有男人给女人舔脚的照片
，这些都让小君兴奋不已。后来，小君慢慢的熟悉ＳＭ，小君也知道原来自己的
骨子里是一个男奴。对于这个身份，小君欣然的接受了，而且小君也和其他的同
好一样，渴望着一次调教的机会。小君开始注意论坛里的信息交流，并且很关注
自己同城的同好，特别是女人的信息，小君更是很关注。但是，小君看见那些女
人的联系方式却又不敢联系，只是静静的看着，然后幻想被她们调教。

　　时间长了，小君对于这个也越来越熟悉。通过一些视频，小君也学会了做奴
的基本规则，也明白了如何才能做一个出色的男奴。后来，小君开始大胆，似乎
想要寻找一个Ｓ调教自己。终于，小君拨通了一个同城女王的电话。电话那头的
声音让小君兴奋，同样让小君很紧张。小君结结巴巴的说了自己打电话的原因，
而对方笑了笑说自己是收费的。小君听了这句话，犹如受到了晴天霹雳，他的心
情一下子从天堂跌倒了地狱，小君万万没有想到，原来这个游戏对于某些人来说
也是一个职业。

　　虽然小君真的有点儿失望，但是小君还是没有放弃。后来，小君知道有一种
是友情主，这种主收奴都是不收费的，所以小君又开始在网上找友情主了。后来
，小君在网上认识了一个同好，这个同好和小君是同一个城市的。小君和她在网
上聊天很投缘，大家彼此说出了自己对ＳＭ的理解，双方很快就成为了好朋友。

　　后来，小君知道这个人的名字叫做琳娜，虽然小君不知道这个是不是这个人
的真名，但是小君还是很喜欢和她聊天。琳娜不是一个女王，而是一个驯兽师，
一开始，小君一直以为琳娜这个驯兽师是在动物园里训练那些动物的。后来小君
听琳娜说才知道，原来林楠这个驯兽师不是训练动物的，而是训练男奴的。

　　听琳娜说，现在有很多男人冒充男奴和女王见面，然后大多数是出于好奇，
所以会让女王们很不满意。然而，也有一小部分男人冒充男奴到处招摇撞骗，所
以很多女王会因为收不到好的，合格的男奴而觉得烦恼。于是，琳娜这样的驯兽
师在这个时候就开始派上用场了。而在中国的很多城市，都会有这样的驯兽师，
一般这些所谓的驯兽师其实就是女王最宠爱的那个男奴，而当然一个女王可以同
时拥有很多的男奴，所以这个最得宠的男奴就有机会帮助驯兽师考验其他的男奴
，他们在评价的时候都很客观，不会因为自己的私欲而乱评价的。这样一来，很
多冒牌的男奴就会知难而退，而这些驯兽师除了考验男奴以外，还会告诉那些合
格的男奴规矩，并且将自己主人的圣物交给那些合格的男奴，这也算得上是一份
见面礼吧！而琳娜，她并不是一个女奴，而是因为机缘巧合，所以琳娜成为了驯
兽师。不过，最近一段时间，琳娜的朋友不想招奴，所以琳娜也已经有很长一段
时间没有调教男奴了。而小君听到这里的时候，他忽然很想被琳娜调教。

　　琳娜知道这是很多男奴的心愿，平时在和小君的聊天过程中，琳娜可以判定
小君并不是因为一时好奇而喜欢上这个的。所以，琳娜知道小君不是一个骗子，
不过对于琳娜来说，私底下调教其他的男奴似乎真的很不合规矩，所以琳娜还是
婉转的拒绝了小君的请求。可是后来，小君一再苦苦相求，琳娜终于决定私底下
调教小君一次。但是，琳娜也事先和小君说清楚了，她只会调教小君一次，一次
过后小君和她还是朋友，但并不是主奴。而且，一次过后琳娜绝对不会再调教小
君第二次。

　　小君从来没有被调教过，对于琳娜的调教可以说是小君的处子秀，所以小君
很期待。小君已经明白了驯兽师是干什么的，他希望通过琳娜的调教，可以真正
的将自己内心的奴性完全的表现出来。同样，小君也喜欢通过琳娜的调教，可以
让自己成为一个合格的男奴。

　　琳娜知道小君的心意，于是约小君这个周末来自己的家里，对小君进行调教
。

　　一个星期很快就过去了，周末的时候，小君按照琳娜所给的地址找到了琳娜
。琳娜是一个刚刚毕业的女大学生，现在正在一家外企公司上班，而琳娜所居住
的地方是一个小公寓，里面的面积并不是很大。小君刚一进门的时候觉得很紧张
，毕竟这是小君第一次的调教。一开始，小君坐在琳娜的旁边和琳娜聊天，利用
很短的时间，小君将琳娜从头到脚的打量了一番。琳娜的个子很高，当时只有１
７２ＣＭ的小君和琳娜差不多高，琳娜的皮肤很白，脸上的皮肤也很好，五官也
很清秀，样子看上去的确很像是一个大家闺秀，也很有女王那种高高在上的气质
。一开始，琳娜还很友好，毕竟只是和小君像朋友一样的聊天，琳娜表现出的平
易近人让小君很是喜欢。后来，小君和琳娜聊了一会儿以后，琳娜终于决定正式
开始调教和训练小君了。

　　开始正式调教小君以后，琳娜变得无比的严厉。小君很懂事的站起了身子，
而琳娜这个时候也从头到脚的打量了小君一番，然后说道：「小君，你知道怎么
样才能表现你对自己主人的尊重吗？」

　　小君说道：「见面的时候一定要记着给主人磕头请安，还要必须在主人的面
前保持跪姿。」

　　琳娜点了点头，然后说道：「你说的这２点都很正确，不过还有一点也很重
要。记住，在主人的面前你只是一条狗而已，你必须对主人保持绝对的尊重。所
以，你在主人面前最重要的一点就是全身裸体状态，也就是你在主人面前是不可
以穿衣服的，就连内裤也是不可以穿的。」

　　小君的反应真的很快，琳娜的话音刚落，小君就已经将自己全身上下所有的
衣服全部脱了下来，包括内裤在内。然后，小君就一丝不挂的跪在了琳娜面前，
一边给琳娜磕头一边说道：「狗狗给主人请安了。」

　　小君不知道应该给琳娜磕几个头，只是一个劲儿的给琳娜磕头，琳娜不说停
，小君就不敢停下来。琳娜也算是很体谅小君，在小君磕了差不多１０多个头以
后，琳娜终于让小君停下来了。停止磕头的小君跪直了身子看着琳娜，而琳娜这
个时候又对小君说道：「听说你很喜欢恋足，那么我们就从最简单的恋足调教开
始吧！」

　　小君点了点头，他现在已经很兴奋了。毕竟以前小君只是通过网络看视频来
满足自己这方面的需要，而今天小君是真正的现实被调教。对于这个，小君已经
等了很久了，每天晚上睡觉的时候，小君总是幻想着被人调教，但是那些都是虚
构的。而今天，小君知道这个是真实的，他可以真正的看见坐在自己面前的那个
女人是那么的高傲，他喜欢现在这样的感觉，他也很愿意去伺候琳娜。

　　琳娜翘着二郎腿坐在沙发上，小君跪在琳娜的面前。琳娜摸了摸小君的头，
然后对小君说道：「好吧，狗狗，给我把鞋脱了。」

　　小君听到琳娜的话，立刻跪坐在自己的腿上，然后小心翼翼的用嘴给琳娜脱
鞋。琳娜看见小君的表现，很满意的说道：「嗯，你做得很好！记住，在主人面
前，无论为主人做什么事儿都是不可以用手的，因为你的手实在是太脏，不配去
碰主人的任何部位。」

　　小君点了点头，然后开始为琳娜脱鞋。琳娜今天穿的是一双白色的高跟鞋，
高跟鞋上面都没有花纹，很简单的一双鞋子。虽然小君以前从来没有用嘴给其他
人脱过鞋，但是小君却不止一次在视频里看到这样的场景。所以，小君学着电影
里的样子为琳娜脱鞋。想要用嘴将琳娜的鞋子脱下来一点儿也不难，小君用牙齿
咬住琳娜高跟鞋的鞋跟，轻轻用力一拉，琳娜的高跟鞋就脱下来了。很快，小君
就很顺利的将琳娜的一双高跟鞋给脱了下来。小君将琳娜的高跟鞋脱下以后，又
小心翼翼的将琳娜的高跟鞋叼到一边放好，然后重新跪在了琳娜的面前。

　　小君为琳娜脱去高跟鞋以后，琳娜并没有穿上拖鞋，而是很自然的将自己的
一双玉足搭在了小君的肩上。这个时候，琳娜又对小君说道：「给主人舔脚的时
候，应该注意哪些，应该不用我说你都知道了吧！好吧，小君，现在就开始给我
舔脚吧！」

　　小君听见琳娜的话，立刻开始行动了。只看见小君捧起琳娜的一只玉足开始
舔了起来，而琳娜的另外一只玉足则依然搭在小君的肩膀上没有拿下来。小君双
手捧着琳娜玉足的脚后跟，因为是夏天，所以琳娜并没有穿袜子，而刚才穿高跟
鞋的原因，所以琳娜的玉足上有一股很浓的皮革味儿。不过，即便如此小君还是
很喜欢琳娜的玉足，只看见小君捧着琳娜的脚后跟，然后小君伸出舌头舔着琳娜
的脚底，从脚后跟开始，舌头一直往上舔，当触碰到琳娜的脚趾时，小君的舌头
又往下舔，就这样来来回回不知道小君舔了多久，小君已经可以感受到琳娜的脚
底已经完全沾满了自己的口水。一直到这个时候，小君才慢慢的将重心移到琳娜
的脚趾头上面，只看见小君将琳娜的每一个脚趾头都放在嘴里吮吸着，琳娜的脚
趾修长，小君吮吸的时候觉得特别的兴奋。当然，在小君吮吸琳娜脚趾头的同时
，小君的舌头也不停的在琳娜的脚指头缝之间打转，小君为的就是可以用自己的
舌头可以将琳娜的脚指头缝也舔的干干净净。琳娜享受着小君的伺候，小君舔完
琳娜的右脚又舔琳娜的左脚，最后还将琳娜的双脚一起捧在手上，想要让琳娜的
双脚践踏自己。当然，这一点琳娜自然也是看出来了。只看见琳娜忽然站了起来
，她一脚将小君踹在了地上，然后居然琳娜站在了小君的身上。一开始，因为小
君没有适应琳娜的体重，所以当琳娜踩上来的时候小君觉得很不舒服，后来渐渐
的，小君通过不断的调整，整个人也开始好受了。而这个时候，琳娜的一双玉足
也直接的踩在了小君的脸上，而小君这个时候依然不忘记用舌头去舔舐琳娜的脚
底。

　　对于小君的表现，琳娜还是很满意的。刚才的口舌侍奉，小君可以说表现的
很是完美，琳娜也很享受小君的伺候。接下来，琳娜站在了地上，而小君这个时
候则很懂事的趴在地上舔着琳娜的脚背。刚才一段时间，小君一直没有机会舔琳
娜的脚背，而这个时候，小君自然也不肯放过这样一个好机会。只看见小君将自
己的脸和琳娜的玉足几乎都贴在了一起，而小君的舌头则在琳娜的脚背上来回不
停的打转，从上到下将琳娜脚背上面的每一寸肌肤都舔的干干净净。琳娜俯视着
小君，对于小君的表现，琳娜真的很是满意。

　　恋足调教对于一个男奴来说只是一个基础，不过这些都是因人而异。有些男
奴不喜欢舔脚，喜欢鞭打，而这种男奴就是经常说起的刑奴；也有些男奴不喜欢
鞭打，也不喜欢舔脚，他们喜欢女人的排泄物，所以他们的梦想是成为女人的马
桶，而这种男奴就是厕奴。对于小君来说，琳娜觉得小君也是一个轻口味的男奴
，所以并没有对小君进行黄金圣水的调教，也没有鞭打小君。不过，恋足调教完
毕以后，琳娜紧接着就是对小君采取狗奴的调教方式。只听琳娜对小君说道：「
小君，作为一个男奴最需要的是下贱。而狗奴就是通过主人的语言羞辱，行动羞
辱而使你知道自己的下贱，从而放下自己的尊严，释放自己的奴性，真真正正的
在主人的面前安安心心做主人脚下的一只贱狗。而你，我听说你很希望我开发你
的奴性，所以狗奴调教对于你来说也是一件很重要的事儿。」
