https://sm.wrbqrwsm.com/欧克牧场物语
    
    作者：gda20456（悠哉闲人）
    
    第一章“游戏正式开放”
    
    “玩家登入游戏中……”
    
    “玩家登入成功………欢迎进入四方ｏｎｌｉｎｅ”
    
    漆黑的空间中传出几句机械般语气，我刚登入的这款游戏是最近新出的暴力与性爱成人网路游戏。
    
    主打的是自由培养人物不是靠不断刷怪，各式魔物培。不是比拼数据般的对战，强调的是装备和技能战术的搭配。
    
    而且因为是成人网游的关系当然也能做那档事情，而且还强调不管男女什么性癖都可以在这里找到对象和玩法或工具。
    
    “请玩家选择人物名称”机械语音继续说道“悠哉悠哉”我回应系统，这是我最喜欢的ＩＤ不管玩什么游戏都用这个。
    
    “请玩家悠哉悠哉选择种族”
    
    没想到还有种族可以选我以为都是人类的说“有那些种族可以选，种族差别在那边？大部分人选什么？”所以我问系统道“基本的人类矮人精灵等或是低等如史来姆或是传奇如巨龙都可以选择，不过稀有种族巨龙天使恶魔都是不可直接选，必须缴纳额外费用ｘｘｘｘ金额购买或是随机种族有小机率选中”
    
    “种族影响游戏中交流。调教。战斗各方面，请玩家自行探索”
    
    “大部分玩家都选择各系精灵或是人类或人类亚种，少部分选择非人类外观的魔物”
    
    “我ｏｏｘｘｘｏｏｏｘｘｘｘ你个破公司现在玩游戏还搞歧视呦，以为是几百年前的免洗游戏吗，是不是还有沖值送神器，满ｘｘｘｘ金额送绝世美女等活动套路呀？？？？”我气愤的破口大骂这是啥鸟游戏设计一开始就那么不公平“购买天使或是巨龙等种族并不会使玩家间战力差距过大，传奇种族玩家也是从弱小开始而低等种族也不一定战力弱小，而且一般玩家也可以用随机选取方式小机率选中传奇种族，不过一但选择随机选取则不能更改，本游戏也没有删人物的选项，请玩家多注意。”
    
    没注意到还有随机选取，这样子我要怎么选择呢？我一开始是想选择妖精的不过听到随机选取种族有机会得到巨龙又让我有点心动呀，想想我化身巨龙突破城堡强抢公主，之后撕开公主那轻薄的外衣，龙枪一挺征服美人建立后宫岂不美哉。
    
    “是男人就要奋力一博我选择随机种族！！！”我怒吼道，反正我不相信在怎么差会选到史来姆，就算是史来姆也有很多工口的玩法嘿嘿。
    
    漆黑色的空间突然出现一具身体，黑色头发黄皮肤，微凸的肚子微微肥胖的四肢，这不是我原本的样子吗。
    
    “玩家一般型态建立，开始随机选取种族”
    
    之后我看着我的身体突然变透明然后开始闪现各种造型，有帅气耳朵尖尖的精灵，有全身液体像是果冻的造型，还有背后散发着黑色羽毛的翅膀的身体，万分期待会是什么种族。
    
    “恭喜玩家随机选取到种族-欧克-”
    
    只见空间中我的身体最后定格在一具粗壮的绿色身躯，身长两公尺嘴巴下方有两跟獠牙向上凸起，全身肌肉满佈，胯下的傢伙跟我原本的比起来根本是两个不一样的东西。
    
    “种族介绍-欧克-全身绿皮肤容貌粗狂丑陋，一身的肌肉展现出极佳的战斗力，绿色的血中蕴含强力的恢复力，让欧克体力保持在巅峰难以疲倦，是天生的战士。”
    
    “相貌的丑陋对一般种族来说难以接受，但不排除个别爱好者，一般情况下对抓补到的宠物好感度提高难度提升，但在调教爱奴方面有极大的优势”机械语气慢慢解释种族优势和特性可恶呀！没有抽中巨龙就算了，抽中这种长相丑陋的种族还叫我怎么泡ｍｍ，有几个正常的女生会喜欢这种比猪头兽人好一点的欧克吗，可是也没办删号只好加减玩了。
    
    “请玩家选择出生地点，请看以下地点介绍来选择。”
    
    １。东方大陆：各式东方风格建筑怪物，例如殭屍。猫妖等２。西方大陆：各式西方风格建筑怪物，例如兽人。精灵等３。机械大陆：各式机械风格建筑怪物，例如机械暴龙兽或是机器人等４。各式小岛群：分开大陆的大海上各种小岛风格各不相同每个大陆都有特产，同个大陆上也有不同地形，玩家也可以通过各种手段前往其他大陆探索看着介绍实在很犹豫要选择那个大陆，欧克感觉应该比较偏向西方大陆，可是我也不想放弃殭屍娘。雪女之类的，不过机械类怪物感觉很难想像怎样当夜晚的宠物……小岛类就算了，感觉要一直搭船本人可是很容易晕船的。
    
    最后决定！！
    
    “西方大陆！！”感觉我这身造型去西方大陆比较不违合，而且西方的各种女兽人也很萌呀还有精灵等种族。
    
    “请玩家选择西方大陆降生地点”。
    
    １。各大主城２。各式城镇３。各式村庄４。野外随机玩家出生后人物背景都是随机的，可能父母辈富甲一方或是权倾天下，也或许玩家是孤家寡人，有机会随机给与一些技能。
    
    “这游戏选择题太多了吧，有选择困难症的人怎么办”我忍不住吐嘲说“大城市资源应该很多但是人也一定很多，我不太喜欢人多的地方这样子太累了，初期还是人少点的地方好，不过野外随机感觉一开场就玩荒野求生实在是…，但一开场搞不好就有机会抓到宠物的诱惑实在很大而且我人物看起来蛮强的”我在那边思考了很久，最后决定。
    
    “选择２好了，小镇感觉应该是在城市和村子中间，去城市方便要狩猎也不会太难，我真是个天才”我愉悦的想“西方大陆-随机城镇-落叶小镇-确定，请玩家选择初始宠物”机械声再度传来１。火狐兽２。水鱼妖３。木藤精三种宠物分别是出生地附近常见物种请选择完宠物后设定大致外型幼年。成年。老年风骚。清纯。妖艳等大致设定系统会随机生成嗯…要选那一个呢？外型还没出来应该就是先选属性，火水木三种很基本的属性，我那人物肌肉看起来就是走近身战斗的那么选择木藤精好了，可以控制敌人应该不错。
    
    “我选择３木藤精，外型就成长期清纯妹妹的样子”没办法我就是喜欢那种没成熟的感觉突然一条藤蔓出现在我面前，开始形成人形，身体。头部。四肢性徵都是藤蔓组成之后藤蔓变成肉体，最后一个看起来高中生般的少女出现在我面前。
    
    一头乌黑有点绿的长发。淡绿色的双眼。纤细的四肢。粉嫩的双点在那微微起伏的山丘上。下半身一小撮的丛林稀疏的在那毫无遮掩，之后少女变为一张卡片钻进了空中欧克的身体内。
    
    “玩家名称。种族。出生地。初始宠物设定完毕，准备进入游戏之中，新手教学精灵将为您服务三天游戏时间，请享受游戏过程祝您玩的愉快。”机械声传来对话后我眼前一亮，那具绿色身躯向我冲来，对撞后一眨眼我眼前不再是那漆黑的空间。
    
    我眼前是一栋破烂的木屋，往旁边看还有栋小的像是牛栏的建筑，四周是小树林和一个小湖。
    
    “悠哉悠哉你有听到我说话吗？大人讲话小孩子要注意听呀”身旁突然传来一个老头的声音，好像是在对我说话一样，於是我转身一看。
    
    一个人类老头子身穿一身皮衣，高度大概到我胸口而已，叼着烟管斜眼看着我，看我不说话於是又说。
    
    “虽然你父母刚刚过世，我知道你很难过，但生活还是要过下去不是？虽然种族不同，但你父母当年收养你之后，我们还是把你当成我们村里的一份子了”
    
    “只是没想到在你历练期间，老贾夫妇生病过世了，他们的这房子和牧场就给你继承了，三头乳牛当初我们没空照顾所以先卖了，这是那些牛的钱，希望你能好好生活下去”说完老头塞给了我一个钱袋就走掉了。
    
    看来这就是我这人物的背景资料，欧克婴儿被人类父母收养所以才会住在这个人类村庄内，之后成年出门历练期间父母双亡，回来刚好接受遗产，看来我运气不错吗。
    
    进入房子检查了一下自己的状态，欧克的身体感觉充满爆发力，不过獠牙感觉有点碍事，虽然不长但是就是怪怪的，光多个獠牙就这样其他更没人形的种族玩家不知怎么操控人物，另外全身上下只穿了件布衣和皮裤。
    
    掏出刚刚村长给的钱袋，里面有３０个金币这样也不知道算不算多，明天在去村庄内确认下物价，於是我走出房子打算检查一下我的新家。
    
    房子旁边的牛栏里有三个位子，旁边还放着挤奶器，在看看柜子里面有几罐催乳剂和助孕剂看来是给乳牛用的。
    
    外面栅栏围成一个小圈子里面有水盆和放饲料的地方应该是放羊或牛的。
    
    至於小湖看了下感觉没什么特别的，看来这就是一个小牧场吧，作为一个开始还不错，於是我回到了房间内想休息下。
    
    突然我想到了好像刚刚系统有说什么新手教学精灵，刚一想到眼前飘出了一颗光球。
    
    “ｈｅｌｌｏ~我是你的新手教学精灵-冰淇淋-在这三天内将为您服务，主要教学内容为宠物使用。战斗教学。一些游戏内常见问题～～”光球自称冰淇淋一出来就飘来飘去，自说自话。
    
    “因为冰淇淋我个性比较急，所以我们就直接开始讲解吧～～毕竟时间短暂～”
    
    “首先是宠物的部分，宠物是玩家的战斗小帮手。恋人。肉便器或赚钱工具，请悠哉悠哉你将初始宠物召唤出来，喊宠物名字就可以召唤了～”
    
    “木藤精～”我听完立刻出声召唤眼前一根藤蔓飞出再现当初创造时的画面之后，那个清纯的木藤精又出现在我面前，不过穿上了用藤蔓编织衣服遮住了三点。
    
    “你看她眼神是不是有点呆滞，因为你还没给她命名，所以系统目前没安排资源给她”冰淇淋在她眼前晃来晃去，仔细看少女真的双眼无神像木头一般。
    
    “那就叫藤藤吧，叠音多好记，这不是因为我懒的想呦”我默默输入名称当我输入完毕，少女眼中慢慢散发出光芒，看起来好像有点不一样了，多了点生气，突然一个视窗跳出。
    
    宠物：藤藤（木藤精）关系：未确认阶级：普通技能：操控藤蔓。毒性抵抗（小）性癖：无“未确认是什么意思？她不是我的宠物吗？”我看着显示藤藤上面那关系的格子问道。
    
    “嗯～宠物与玩家关系基本有两种，爱人与爱奴，分别是好感度与服从度的增长，玩家可以先确立培育方向，爱人就是你对她好，送礼或是给好吃的好感度上升，爱奴就是各种调教让服从度上升，不过关系不是固定的，培养方式和宠物个体差别会影响结果，爱人可能变爱奴或相反，亲密度或服从度太低宠物也会有一定机率事件逃亡”冰淇淋解释道“那当然是选择…爱人…不还是爱奴好了”原本想选择爱人的我看着藤藤那单纯的眼神不知怎么的涌现一股想摧残她的欲望，所以改变了我的选择。
    
    当我选择完后藤藤看着我，我从她眼神中感觉到一点点疑惑。
    
    “选择爱奴的话就是要用各种手段调教她摧残她的心智和个人思想，最终会变成不同属性的爱奴，明天上村庄买些道具吧，有道具的话调教效率会加倍，而且你种族有这方面的天赋，今晚你也可以先用无道具调教试试看”冰淇淋像是打了兴奋剂到处乱撞“那战斗呢？这游戏战斗有什么特别的吗？我看我属性介绍只有种族和装备道具金钱等，没有一般游戏的属性在？”我疑惑的问“属性是不显示的，不过通过锻炼可以强化多跑步增加速度等，至於技能则是要通过学习或是宠物附体使用，你叫宠物附体试试看。”冰淇淋说“藤藤附体！”语音毕，只见藤藤化为光球穿进我的身体内，我感觉好像身体多了什么之后，双手手臂缠绕着一圈藤蔓。
    
    “宠物两种状态，人形。附体。在野外或战斗情况下只能使用三只，比如召唤三只宠物攻击对方或是一只宠物攻击对方两只附体这般”
    
    “附体情况下，玩家可以使用宠物的技能招式，例如目前您能使用木藤精的藤蔓操控。对毒物也有一些抗性”
    
    我尝试着操控手上的藤蔓发现能照着我的意思行动，好像多出两根手臂一样，我心一转挥手，瞬间藤蔓飞出抓住了冰淇淋“还不错用耶，什么动作都做的出来”我笑一笑把被缠绕的冰淇淋放出去。
    
    “你学的满快的吗，宠物技能基本差不多就这样，其余的请自行探索，剩下的明天在继续吧”冰淇淋飞的远远的跟我说，说完一闪就不见了。
    
    我看看外面天色渐暗，太阳已经落下，房间中剩我一人，於是重新将藤藤召唤出来，命令她去将房间内蜡烛点上并整理房屋。
    
    “是的主人”藤藤接到命令就开始起身动作，看着在房内努力擦拭桌子的藤藤，心想原来基本的命令都可以理解，看来智慧应该不低，调教应该不会太累。
    
    盯着努力工作的藤藤，全身只有像比基尼般的藤蔓缠绕，肌肤几乎都是裸露着，看着专注灰尘的双眼，我觉的下半身的某样东西蠢蠢欲动着。
    
    该把藤藤调教成什么种类的爱奴呢，我的手边目前只有催乳剂和助孕剂，可是看着那小小的胸部，用催乳感觉有点浪费现在也不需要让她怀孕，这可怎么办呀…我可不想浪费这一个夜晚，所以我在房内开始搜索了起来，想找找看有没有可以凑合用的道具。
    
    搜寻中～～整栋木屋进门后是个小客厅附加厨房，旁边走廊进去有两个房间，一个是夫妇住的有双人床的房间，另外一间有一张稍微大点的单人床看来是我的房间。
    
    走廊底部有一个地板门，我走近打开一看是个楼梯看来有地下室，地下室空空荡荡的只有靠墙的地方有一些醃肉乳酪放着看来是食物储藏室，不过我还是找到了一些麻绳。
    
    原本想说可以玩捆绑ｐｌａｙ，但想一想我不会捆绑呀，看来今天只能放弃用道具调教了。
    
    “藤藤。不用擦了跟我过来吧”我回到了客厅看到了藤藤还在努力擦拭，变呼叫她过来“是的”藤藤连忙回应道，声音小小的听起来有点怯怯诺诺的很是可爱。
    
    我将藤藤带到了双人房的房间，毕竟这边有双人床，我坐在床上对着藤藤说“将藤蔓都解开让我好好看看你”
    
    只见藤藤身上遮掩住胸和下体的藤蔓活了起来，慢慢的蠕动缩进了藤藤的背后。
    
    不知是收进藤蔓的关系还是因为刚刚藤蔓蠕动刺激到的关系，藤藤全身微微颤抖，脸色微红下方裂缝也像是受了刺激样，看起来像是有液体渗出。
    
    我盯着藤藤的身体，昏暗的房间内一个少女纤细的身躯，眼神中有一丝羞涩，看着让我的胯下的火越烧越旺，我的肉棒逐渐膨胀裤子都快被撑爆了，我按耐不住连忙脱下衣服裤子扔到一旁。
    
    我坐在床上肉棒高高举起，有我半根小臂般长手腕粗，不块是战斗种族跟我原本的没得比。
    
    “过来跪下，含住我的肉棒给我舔”肉棒发胀痛的厉害，立刻叫藤藤过来，少女一听立即过来跪下。
    
    柔软的小手轻轻握住肉棒，我得肉棒感受到触摸的温度忍不住的颤抖，而藤藤也一脸惊讶害羞的轻轻抚摸，犹豫的张开了小口靠近了龟头，但是不愿吞下，感觉心里正在天人交战，。
    
    “叫你快一点呀啊，磨蹭磨蹭的，要这样做”我受不了这慢吞吞的态度，我是要将她培养成爱奴不是爱人，要做的就是暴力将她自尊摧毁，提升服从度。
    
    我双手扣住少女那头颅一拉，肉棒顺利的进入了藤藤的口中，或许是仓促间突入，还感受到牙齿的刮动，有一种刺激的感觉，最后进入到喉咙感受到喉咙的蠕动。
    
    “呕……不…要”藤藤被瞬间进入喉咙的肉棒噎到，一阵反胃想要吐出来，但是脑袋被我的双手固定住无法后退，两眼闪烁着泪光望着我。
    
    “不要用牙齿伤到我懂吗？呼…呼…哈”我无视那可怜的眼神，继续抓着头颅前后移动，由上往下看着少女的小嘴含着肉棒，却因为太长了露出来的一大半，一边听着活塞运动在口腔中的噗次声让我的肉棒不知不觉又变粗了一些。
    
    “痾……住…手…不…痾…”当我反覆维持这动作几分钟后，少女的口腔中的口水已经溢出，而双眼已经慢慢失神失焦了，喉咙也只是不断发出机械的语调。
    
    当我感觉欲望爬升到最高点时，我把最后一半肉棒也突进少女的喉咙中，然后释放出来“啊………射了………一滴都不准露出来，吞下去知道吗”释放过后拔出肉棒看着少女，脸颊上已经撒满精液，口腔内也是白浊的液体流出，双眼失神手早已无力撑住身体，整个人瘫软在地板上。
    
    我一把拉起了藤藤说“别躺着了，今天只训练你一个地方，放心吧夜晚还长呢”说完再度摇醒了少女，再度将勃起的肉棒对准少女的嘴前，继续将少女的头颅当作自慰套一样来会抽动。
    
    第二章
    
    次日清晨，将藤藤口爆数次的我，在看藤藤快不行之后就休息了，毕竟原本是植物体质比较虚。
    
    从床上起床看着瘫软在地板上的少女，原本清秀的脸庞，现在已经沾满了乾硬的精液，嘴巴唇边也挂着数条精液，让面容显得有些淫靡。
    
    “快起床了，竟然睡的比主人还晚，你还想在继续昨晚的训练吗？”我用脚把藤藤踹醒继续说道“把这边和你自己整理下，吃完早餐我们要出门了。”
    
    “我…昨天……呜要呀……呜呜”藤藤被踹醒后，脑袋还昏昏沉沉的，一听到昨晚所谓的训练，痛苦的记忆浮现，立刻哀号但是嘴里充满昨晚残留的精液，导致话都说不清楚。
    
    我走出房间去了储藏室，拿了一些醃肉和乳酪回到客厅吃早餐。
    
    一边吃一边思考今天要做什么，照冰淇淋说的话，今天应该会进行战斗的教学，我看了下个人资料，我目前只有附体时的操控藤蔓和原本出生时自带的近身格斗专精。
    
    不过这具身体十分强壮，我觉的我甚至可以一拳打晕一头猪，而且种族天赋还有体力快速回复，应该是个当战士的好苗子。
    
    吃完早饭看了下藤藤，把她化为卡片收了起来，看了下状态关系那格，已经变成了奴隶，而且在拿起卡片时接收到系统通知。
    
    “系统通知奴隶-藤藤-服从度提高”
    
    看来只要调教就可以提高服从度了，对了去村庄还要顺便购买下些玩具，这样才能增加新的训练玩法。
    
    走出了房子顺着昨天老人离去的方向前进，应该就是城镇的方向了。
    
    “等一下！”
    
    这时冰淇淋突然出现在我眼前大喊“注意玩家即将踏出领地，请小心周遭环境”
    
    “悠哉你要小心呀，踏出这牧场就是野外了，随时会遇到危险，如果被野兽袭击可是很危险的”冰淇淋提醒我“会有什么危险打不过我可以跑呀，而且这边应该离城镇很近，野兽不会太强吧？”我疑惑的问，感觉就算遇到强悍的怪物顶多死掉重生，反正这游戏也没经验值顶多掉点钱。
    
    “新手教学时间！”突然冰淇淋又像是吃了兴奋剂一样尖叫。
    
    “虽然城镇附近怪物不强但不代表安全，有些强悍的野兽是会到处移动的，而且在野外跟野兽战斗失败的话，还是会有惩罚”
    
    “何况野外不只有野兽魔物等敌人，也有机会遇到各种敌方单位，捕奴队或是各种敌方单位。”
    
    “好吧…我会注意的藤藤附体”听完后我命令藤藤附体，毕竟这是我目前唯一的武器，还是做好万全的准备好了。
    
    之后在通往城镇路上冰淇淋不断诉说一些基本规则。
    
    “野外是没有各种限制的，如果你遭遇玩家或是与怪物战斗落败，宠物可能会被玩家掠夺，对方对你有意思的话，就算是玩家也是可以玩你的，不限种族和性别呦，你不会想被触手大叔暴菊花吧？”
    
    “宠物友好度或服从度太低也可能趁机叛逃，所以建议快点提升奴隶的服从度”冰淇淋一边带路一边说看来野外真的很危险，要不是出生不错给了座牧场，昨晚搞不好会露宿野外｛鞥，於是我加快脚步像城镇走去，想要尽快到达安全的地方，可是没想到几分钟后，路上出现了一道身影“遭遇敌人-小草兽-”冰淇淋连忙提醒站在路旁的是一只跟猪一样大的蝌蚪飘在空中，而且头上长了几根小草，怪物身边有一个正太，戴着插了几根草的帽子，全身像野人一样头上出现了小草兽三个字。
    
    “你运气不错，这小草兽不算太强的怪物，你能练习下如何战斗。”
    
    “西方大陆的怪物大多都是一只人形魔物配一只野兽型态魔物，不过只要打倒其中一只另一只就会失去战斗能力。”
    
    冰淇淋为我讲解完就飞的高高的看戏去了在讲解过程中，小草兽发现了我们，只见小正太翻身骑上蝌蚪朝我们冲过来。
    
    我连忙使用操控藤蔓的技能，将我右手的藤蔓用力挥出砸向小草兽。
    
    没想到小草兽一个跳跃就闪过了藤鞭，继续冲过来，当距离不到五公尺时我临机一动，将一条藤蔓往地上打进去后，顺着弯腰的力道滚向了一旁。
    
    小草兽冲锋到了我原来位子时，突然从地底钻出了一条藤蔓，捆住了蝌蚪的尾巴，结果小草兽上面的正太来不及抓稳就被甩了出去。
    
    我趁着他们分开的期间站起来，用尽全身力气往小草兽的头部踹下去，当我用行动让这只蝌蚪知道我穿几号鞋后，重心不稳的跌倒了。
    
    当我再度起身后发现，小草兽已经被我踹破脑子死掉了，正太也在远方微微发抖的看着我。
    
    “恭喜您第一次战斗成功击杀小草兽，请记得捡取掉落物。”光球轻飘飘的降落在原本蝌蚪死亡的地方只见地上已经只剩下几根草药了。
    
    “那个正太怎么不发动攻击了？他应该也有战斗能力吧？”我防备着正太一边拾起地上的药草问道，草药捡起后也化成了卡片“跟他一起出生的魔兽，也就是那个蝌蚪已经死了，过一下他也会消失，通常要捕获宠物的话就是趁这时间用契约卷轴将人形魔物化为卡片”冰淇淋解释道“可惜是正太不是萝莉，我还想在游戏中玩看看幼女的说，不过也没有契约卷轴如果真是萝莉也浪费了。”我一边感叹道“没关系啦，小草兽这种等级的怪物附近还蛮多的，一定有机会遇到喜欢的”
    
    光球安慰说之后又继续往城镇前进，中途又打倒了几只小草兽，收穫了一些药草“没想到同样都是小草兽，除一开始的正太人形魔物，后面还有御姐。大叔和孕妇样子的”我看着蹲在地上戴着插了几根草帽子的大叔感叹道。
    
    “这样子才能满足各种癖好呀，如果都是美女，那正太。萝莉控，大叔大妈控怎么办？这都有广大的需求呀～公司有做过市场调查的！”冰淇淋一本正经解释说“不过种类多就代表要遇到喜欢的魔物也不容易就是了，不过打倒魔物也没有变强的感觉，也只收集到一些药草而已，怎么都不掉装备呀。”看着手里一堆草药的卡片“这游戏又没有升级系统，怪物基本上是不会掉落装备的，武器防具都要自己搜集材料制作，想变强就要找方法学到技能，宠物附体是有极限的”冰淇淋说过了一下到达了城镇，镇子里看起来很热闹到处都是人类和一些非人种族，而且一接近就闻到一股微微的腥味和听到各种不同的呻吟呐喊声。
    
    城镇入口处就有一个类似马厩的地方，几只半人马被关在那边，不过每只的背后都有一个人在人马背后抽插，而人马则是双手揉着自己的胸部呻吟。
    
    也有一个形状奇怪的台子上面放了软垫，而一个女人四肢跪在上面手脚固定。
    
    而一个人马则将前脚固定在上方支撑处后脚在女人背后腰部前后摆动，每次腰部向前摆动时女人的肚子很明显的会突出一个形状，伴发着阵阵呻吟声而眼睛已经反白不断的流口水，看来是爽到失神了。
    
    甚至还有巨大的牛头人边逛街，手上边抓着一个矮小种族的女体像自慰套一样在那恐怖的牛鞭上下摆动。
    
    “这……真是太……刺激了，我巴不得冲进路边的随便一个团体加入，不过还是必须先把事做好，毕竟游戏初期基础要先打好”
    
    我边走边看路边的人几乎都在疯狂的做爱，各式种族和性交花样让人目不观止。
    
    “这不是悠哉悠哉吗？好久不见了呀，还记得我吗？我是里尔呀，你父母的事情我感很难过，镇长昨天说你回来了我还不太相信的说”迎面走来了一个男子，理着小平头赤裸着上半身，看起来好像认识我，一看到我就自说自话。
    
    “里尔呦好久不见啊，一阵子没回来了，城镇感觉变化很大，都快不认得路了，你看看我想重新买几只奶牛都找不到地方”看来应该是认识我人物背景的ｎｐｃ，不过他说镇长，难到是昨天那个老头吗？
    
    “这也难怪你不认得路，前阵子啊红叶国军队，在将军带领下攻破了附近的魔王城，现在很多商人都赶着过来做生意，大量无主魔物和奴隶，都被军队抓住卖出”
    
    “而我们镇子刚好在中间，所以趁机发展起来了，你没感觉镇长都年轻许多了吗？他还趁机买了两个年轻奴隶来玩，你家的牛也多亏镇长讲话，卖了个好价钱呀”里尔边带路边解释说不过没想到那个镇长体力那么好，一把年纪还买两个奴隶玩，不怕玩到一半突然归西吗？不过这样听来３０个金币应该蛮多的。
    
    看来魔王城不是一人或小团体就能攻破的，都出动国家机器了。
    
    途中边和里尔套近乎，大概也瞭解了人物的背景资料，跟一开始自己推测一样，我是人类父母捡到收养的，长大后出门历练途中父母生病去世。
    
    而里尔则是镇子里的建筑师，和我是一起长大的好哥们，在这次镇子扩建的过程中也赚了不少，还说有机会帮我扩建我的农场，真是好兄弟。
    
    不禁感叹我这人物出生不错，昨晚看论坛才知道大部分玩家拿到初始宠物，之后进入游戏后都是乞丐孤儿，有的非人形玩家还会被人类种族歧视遇到就要杀掉。
    
    不过也有的玩家一出生就在富贵家庭，宠物奴隶都能轻松拿到，看来我这人物算不错了，至少在这个镇子里有房产和不被歧视。
    
    “好啦兄弟就带你到这里了，我还有工程要做，改天在一起去酒馆喝一杯”
    
    里尔将我带到了一个奴隶交易所，就先走了。
    
    看着巨大的笼子摆放在四周，每个笼子内都有一只人形魔兽，甚至有好几只木藤精，看看价钱才５金币一只看来木藤精算是很普通的魔兽了。
    
    “-来啰奴隶交易所-欢迎您，我是老闆老啰，这位客人需要什么奴隶？要美丽的性奴。战斗用宠物。还是生产型宠物”
    
    “我这最近从各处收购了许多魔物，慢慢看一定会有你喜欢的，还是说客人是要来贩售奴隶或宠物的？”当我正在看一个笼子内背后有翅膀的少女时，一个全身穿着华丽的中年大叔走到了我身边。
    
    “我想要买几头奶牛和一只配种的公牛你这有吗？”我尝试像老闆询问了下，希望不要太贵毕竟我只有３０个金币而已而一只木藤精就要５金币。
    
    “奶牛？有有有～当然有，最近军队攻破了魔王城抓补到了很多魔物，我收购了很多，现在刚好是普通魔物便宜的时候”老闆拿出了本子翻到其中一页给我看。
    
    普通奶牛一头三金币高级奶牛一头十金币稀有奶牛一头一百金币普通配种公牛一头五金币高级配种公牛一头二十金币稀有配种公牛一头一百五十金币这价差好大呀…，怎么看我都只买得起普通的奶牛，最后买了三头普通的奶牛和一头普通的配种公牛，让我只剩下十六个金币了。
    
    “为什么可以用卡片存放，但旁边还要用那么多笼子？这样效率不是很差吗？”
    
    我像冰淇淋问到“卡片只有玩家能用，一般ｎｐｃ只能用牵的或笼子运送，不过在跟玩家交易时会被系统控制使用卡片，当玩家使用跟卡片有关的东西或技能时，系统会改写ｎｐｃ的记忆”冰淇淋像我解说收下了卡片后，拿着里尔给的落叶镇地图，继续向下一个目的地前进，我准备去道具店和铁匠铺。
    
    沿途继续观察路边的景色，依旧是各种花样，而且仔细看已经有不少玩家在其中了。
    
    一个女玩家穿着比基尼坐在路边咖啡厅椅子上，单手抱着一个头上长了两跟小角的黑皮肤小小正太。
    
    不过却是反着抱的，女玩家左手抱着正太右手拿着跟按摩棒直接往正太的菊花插入，受到刺激小正太的小肉棒就这样勃起，然后女玩家就这样含住吸吮了起来，没多久正太就射了，女玩家就这样一口一口吞下去像喝饮料一样，没想到一家饮料店饮料这样卖的。
    
    没过多久到达了道具店，这家道具店看起来还是连锁的，中规中矩的招牌上写着。
    
    [辣吉道具店。落叶分行]总感觉这店名字念起来很奇怪又不知道哪边怪。
    
    店的外观是木头材质的，外面摆放着几个架子，上方放了些展示品还有标籤说明用处。
    
    不过看起来都蛮正常的，火把。蜡烛。玻璃瓶。水袋等都是冒险中感觉会用到的东西，不过在看了那么多奇怪的东西后，这种正常感觉的店反而有种违合感。
    
    推开门进去后只见一个中年的老闆娘坐在柜台，店内整齐明亮感觉跟外面荒淫的街区成为一种对比，当我进入店内老闆娘发现了转头过来说“这不是悠哉悠哉吗，回来就好。回来就好，外面到处都在打仗还是待在镇子里不要乱跑比较安全。”边说边对我上下打量“看起来长的已经很壮了，这次回来就不要在出去了，好好经营牧场也是不错的选择呀，你父母在冥界也不会希望你遇到危险的”
    
    刚从里尔那得到的资料来看，老闆娘是我人物父母的好友，从小就一直照顾我，是个四十多岁了但是外表年轻像个３０岁左右的熟女，也是附近知名温文儒雅的寡妇。
    
    “爱莉恩阿姨，不要担心我这次出来就是为了买一些牧场要用的东西，我打算先把牧场用好，之后在做其他打算”我说“不错不错身为男人当然是事业为重，等你赚钱了之后就可以准备娶老婆了，虽然你的种族比较少见，不过应该还是有机会找到的，阿姨我会多多帮你注意的”
    
    老闆娘就跟一般大婶一样，没事就想帮认识的人牵红线。
    
    “你看看我没事就扯远了，你是来买牧场需要的东西吧，这个目录给你看看，有要什么阿姨给你打折”老闆娘递过来一本目录。
    
    我翻看目录里面什么鬼东西都有，不过东西都不贵，基本上都是银币或是铜币就可以买到了，所以金币其实挺大的？因为东西很便宜於是我买了很多。
    
    首先是催情剂。和一些基本调教道具都买了，还有冒险用的道具，例如可以持续发光的漂浮水晶，还买了一些契约卷轴和奴隶项圈，看物品介绍才知道两者差别。
    
    初等契约卷轴：击败魔兽后可以签订契约将魔兽封印成卡片，只能封印低阶魔兽破旧的奴隶项圈：可以将野外自由ｎｐｃ变为奴隶的道具，因为破旧所以奴隶有机会挣脱看物品介绍来说，奴隶项圈是用来抓补在野外的ｎｐｃ用的，果然野外很危险捕奴队应该就是用这种东西吧，一边感叹世间险恶但我还是买了几个项圈。
    
    拜别阿姨后，又去路边购买了些食物储备，看看钱包还剩下一点钱想说应该能买个武器，於是看着地图往铁匠铺走去。
    
    铁匠铺在城镇的角落或许是打造时会产生噪音才这样设置的吧。
    
    这四周也不像刚刚的地方到处有人在玩乐狂欢，应该说这条街上只剩下这家铁匠铺了。
    
    我打开铁匠铺的大门进去，里面只有一个人站在铁砧旁拿着锤子不断敲打，将金属打造成各种形状。
    
    铁匠戴着面罩，小麦色的肌肤而且有着一头亮金色的长发用绳子扎了起来，胸部用一长条布缠住不让胸部晃动，而下方则大方露出有着结实无赘肉的腰身，下半身从比例来看应该拥有着修长的腿，不过此时却被宽松的长裤所覆盖。
    
    注意到有客人进来了，铁匠放下手中的锤子和烧红锻造到一半的金属，转身查看。
    
    “啊是你啊～悠哉，几年不见了，伯父伯母的事没帮上忙真的很抱歉……”
    
    面罩下方传来一个哀伤的女声，按照里尔的情报是我的青梅竹马，一样也是继承家业。父母双亡的人。
    
    “卡丝蜜儿，我相信大家都尽力了，毕竟老爸老妈身体原本就不好”我连忙安慰，毕竟我也不觉的是她的错。
    
    “你看我也历练回来了，也继承了那座牧场，今天是出来採买用具的”
    
    “你打算继承牧场？我原本想你会去当个佣兵，不过我这边好像没有牧场需要的东西耶”卡丝蜜儿疑惑问“牧场的东西我已经买好了，我刚好还剩点钱想说买把武器，毕竟牧场和城镇路上魔物还蛮多的”
    
    “在我来的途中已经遭遇七八只小草兽了你看”我把之前搜集的草药给卡丝蜜儿看“果然是因为前阵子魔王城被打掉的关系吧，最近附近野外魔物果然变多，还有一些原本没有的品种”
    
    “你需要什么类型的武器？我可以现在开始帮你打造，明天就可以拿到了”
    
    卡丝蜜儿说完走去旁边柜子开始拿材料。
    
    “我剩大约十几个金币，你帮我打个拳套好了，然后拳套后方帮我用一条锁链我要缠住手臂”我提出我的要求，我的打算是用藤蔓控制锁链提高攻击力。
    
    “很奇怪的…的要求…不过很容易可以做到的，我会帮你用好一点的材料～我明天中午拿过去牧场给你”卡丝蜜儿虽然不解，但还是接受了我的要求“话说卡丝蜜儿怎么这条街只剩你一家店，怎么不选择把店搬到热闹点的地方？”我提出疑问，毕竟这附近太冷清了，店通常不会开在这边。
    
    “说到这个啊我就一鼓气！自从城镇扩建后，镇上情况你也看到了吧，从城市里带来的不知羞耻活动和商店”
    
    “一堆人都习惯了，渐渐的大家都住到那附近，真是太不知羞耻了！所以我选择把店开在这远离那些肮髒的景象，当然这边地价便宜也是原因啦。”铁匠转身过去似乎不太想继续这个话题看来这青梅竹马是个内在保守害羞的少女呀，有空要多注意注意，有机会真想也将她摧残下，不怀好意的想着。
    
    拜别了卡丝蜜儿离开了铁匠铺，我带着今天购买的东西回牧场，好险东西都可以转换成卡片，不然一个人一定搬不回去。
    
    进入牛栏中，我将今天购买的四张卡片拿出来，跟藤藤这种卡片不一样，好像不能收纳到体内，上面也没有宠物的资讯。
    
    “这种购买的跟一般野外抓补的不一样，是由人工饲养配种出来的，没法用来战斗只能用来放在领地中使用，除非是战斗型宠物”冰淇淋说听完后照指示启动卡片了，系统提示出现了两个选项[请选择型态１。人形魔物２。一般兽型]“冰淇淋问你呦，这两种差在那边？在这游戏有人会选兽型吗呵呵？”我一边笑一边选择人形状态“你不能忽略广大的兽交爱好者呀，兽交爱好者可是很多的呀～～，附带一提如果遇到魔兽时先打倒人形魔兽的话就可以捕获野兽型的”冰淇淋飞出来解释“那这种可以选择两状态的卡片是怎么来的？一次抓两只吗？！”我疑惑的问“像是这种可以选择的，大部分都是由繁殖厂繁殖出来的，或者原本就是複数型态的魔物”冰淇淋解释道随着一阵闪光，前方出现了一位年纪３０多岁的阿姨长相普通，黑色的短发上有两根牛角，脖子上有一个小巧的牛铃，胸部比一般人的头都还大，穿着乳牛皮做成的比基尼，牛尾巴在后面甩来甩去。
    
    名称：未命名种族：荷兰牛身体状况：健康。未怀孕。没有乳汁功能：专门产奶的奶牛接下来把其他两只也召唤出来，穿着都差不多，，有一只是比较年轻的２０多岁的样子，不过除了乳房都异常大以外面容都显得普通，看的我一点兴趣都没有，就按照看起来的年纪大小命名为１奶２奶３奶。
    
    之后我将配种用的公牛叫出来，不过我是选择野兽型态的，一阵闪光后一头壮硕的黑牛出现在我眼前，出来之后注意到那只牛的牛鞭有五十公分以上，在那边晃呀晃。
    
    三只奶牛一看到公牛出来，立刻就围上去很兴奋的乱摸，之后我问冰淇淋“之后要做什么？我看状态写奶牛但是都没有乳汁，是要让她们先怀孕吗？”
    
    “你看过没有怀孕的动物会有乳汁吗？进入牛栏的设定页面进行设定就可以了，毕竟是游戏不会什么都要玩家动手”冰淇淋教我怎样设定页面说道看了下设定栏只要将奶牛放进牛栏里，设定好使用的药品，和安排好一整天的行事历就可以，奶牛就会自己去进行挤奶和交配了。
    
    按照说明设定好使用催情和助孕药剂后，看着奶牛和公牛进入牛栏，没多久就传出奶牛的呻吟声，然后系统提示说，等过几天生产完后奶水就会开始产生，到那时候奶牛会自己去挤奶机挤奶。
    
    玩家只要定期提供药品和收取牛奶就好了，不过讯息上说奶牛是有生产限制的，怀孕几次后奶量减少就要进行更换，根本就是消耗品我吐嘲说。
    
    看着牛栏已经开始步入正轨了，我也打算先休息下，准备吃午饭。
    
    第三章
    
    第二天一早，一边打开系统提供的游戏论坛，看着玩家们发的文章，而藤藤则是被我命令蹲在桌子下方帮我口交。
    
    经过了前一天的调教后，藤藤已经没有那么排斥，又或是因为畏惧前天晚上的经历。
    
    於是今天很温顺乾脆的将我的肉棒吞进去，虽然技巧还很粗糙，不过多多调教就好了。
    
    我一边享受着下方被温柔吸吮的快感一边指导藤藤说我那边比较舒服，从一堆文章中找到了我现在小镇所属的国家资料，和一些系统没明说的规则，都是一些玩家用经验换来的。
    
    西方大陆上众多国家林立纷争不断，国家一边争战而魔物们也四处建立魔王城，导致整个大陆上势力范围不断变化。
    
    可能今天这小镇还在，可是明天已经被别国或魔物攻破，所有镇民变为奴隶或是魔物的繁殖苗床。
    
    而很多玩家不习惯的则是野外，怪物的强度杂乱，只要离开ｎｐｃ聚集地一定距离，怪物强度就会开始不稳定，前一分钟还是新手能打的过的小怪，下一分钟就遇到团队都推不掉的高阶怪物。
    
    而且刚拿到的初始宠物，有的在玩家战败后因为友好度太低或是服从度太低而叛逃，留下玩家在原地接受怪物的凌辱。
    
    部分玩家运气不好在游戏开始就失去宠物也没技能，只能待在城市或镇子上打工，希望赚点钱在买一只新宠物。
    
    也有的人幸运出生带技能，出门抓到美丽的魔物还上传调教影片，甚至有组织的公会已经攻破了小迷宫，拿到一些有特殊效果的装备，虽然看起来死伤惨重。
    
    也有人发现佣兵公会，可以领取任务来赚钱，任务种类也是各式各样的，有帮人拍电影的。帮忙满足特殊性癖的。还有收购各种诡异的东西，例如发女的贞操带。牛头人的自慰套。妖精私处花蜜等。
    
    最后我看到了一个人发的野外心得，没想到游戏刚开没多久就有人发心得了还真厉害。
    
    [野外心得]小弟我呀，奉劝没实力的就别去野外了，根本就是给人当肉便器的，城镇是弱者的乐园而野外则是强者的天堂。
    
    安全区和野外是天壤之别，一定距离外的野外魔兽不像以前游戏只是经验值沙包，群殴陷阱通通都会，只为了把你或你抓回巢穴当母畜或配种用的精液注射器。
    
    如果遇到同阵营玩家就安全吗？不！你不会知道他是对你有意思还是对你宠物有意思。
    
    如果被玩家击败可是会将你变成奴隶的，已经有不少玩家表示在野外被击倒后，躺在地上看着敌人在旁边玩弄自己的宠物玩到宠物叛变，我相信不喜欢自己的宠物被ＮＴＲ的玩家还是佔据多数的吧。
    
    野外不只有魔兽还有各种的ｎｐｃ团队，有的是佣兵团队出任务。或专门抓补奴隶的捕奴队。各教会的教会骑士团。军队等，通常都有很强的攻击性，野外遇到的话要没事闪远点，当然你够强也可以把他们抓回去。
    
    根据我手上一些玩家的访问，被怪物抓走或是被ｎｐｃ当奴隶后一段时间就会被放出来，而原地则是留下複制你外貌的ｎｐｃ取代你。
    
    ｂｙ。浪费可耻看完这文章我突然想到一些女玩家在野外战败的画面，突然感到一阵兴奋。
    
    不过也不知道这浪费可耻ｉｄ的浪费是浪费何物？
    
    “啊…好好的接住吞下去呀……乎…”将肉棒全部用力连根部都塞藤藤的喉咙内，感受到一阵刺激，舌头如藤蔓粗糙缠绕着肉棒，摩擦着每一个敏感处，让我一下就憋不住将精液射了出来。
    
    藤藤在我的目光下乖乖的吞下了刚出炉热热的早餐，强忍着露出一抹微笑。
    
    “做的还不错吗，毕竟调教了一晚上，还是有进步呀，至少今天没有漏出来”
    
    我摸摸藤藤的头夸讚她。
    
    看着藤藤赤身裸体半跪的样子我微微一笑，拿出了今天早上在道具店买的道具，三个紫水晶制作的饰品。
    
    紫水晶震动环：廉价水晶制作的粗糙道具，经过绑定可以靠意念控制震动，极其容易毁损。
    
    我叫藤藤站好，将两个夹在她粉色的乳头上，另一个夹在阴核上，并喂她喝下了一点催情剂，看着眼前少女身上水晶反射的微弱光辉增添了点气氛。
    
    “呀…啊。啊。好…好痒…为什么会震动…咿……呀……哈…”藤藤感受到身上奇怪的感觉尖叫道突然间三个水晶震动了起来，伴随着不断的刺激，藤藤的脸颊渐渐红润，身体的肌肤也渐渐增添了些粉色，并且不自觉的扭动身躯。
    
    “不准动呦～这是命令，好好站着，手脚都不许乱动”我微笑看着眼前不断发抖，因为身体的刺激开始冒汗的少女说道。
    
    少女浑身颤抖的忍耐不动，但是双手一直提起抚摸自己的胸口震动的地方，自己敏感的阴核释放自己的欲望。
    
    但是想起前一晚迟疑带来的后果，硬是将双手的动作压制住了，不过与之相反双腿无法控制的扭动。
    
    双腿扭动带来的些许安慰，看起来让藤藤舒缓了不少，不过随着时间过去，这一点的安慰像是火种般，将麻痺的感觉燃起，从下方阴核震动的快感慢慢延伸下去。
    
    少女感到自己体内涌现出一股躁动，慢慢的一点一滴的液体从下方的裂缝中流出。
    
    “啊………啊……好热呀…全身都好痒…”
    
    少女的眼神逐渐失焦，只感觉全身像着火了一般，嘴里也开始不自觉的发出呻吟。“咿……噢…咿啊啊……”
    
    我一边听着少女的喘息声，将视线在那微微起伏的胸部与下方已经因为淫水而湿亮了的小穴来回巡视。
    
    虽然闭上了眼睛，但少女还是感受到了某人的注目，伴随着视线的移动，少女觉得全身更加的燥热了。
    
    “咿呀…主人…我觉得好热呀…我…的…好痒”少女努力睁开眼睛看着眼前绿色皮肤的主人，注意到那根原本觉得丑陋的肉棒，变转移不开视线。
    
    “哪边痒呀？”我笑着看着眼前扭动幅度越来越大的少女故意问。
    
    “我的…我的…小穴……很…很…痒”少女纠结了下说出了口“那可怎么办呢，看来你很不舒服？需要我带你去看医生吗？”我依旧笑着调戏她，看着少女越来越屈服让我有种快感。
    
    少女听到后，不知要做何反应，思考了下又娇羞的说道“插我…”
    
    “你说插你就插你呀？你是主人还我是主人？”我依旧不为所动的说“请主人…插我……”少女又要求了一次，在药剂的作用下，双腿已经合在一起，不时扭动，看起来快要站不住了。
    
    “你要说清楚点呀，要我用什么插你还有？为什么要插你呀？不讲清楚我怎知道要做什么？”我轻轻套弄我的肉棒，一边说道。
    
    “请主人…用您的…大肉棒…插奴隶这…不知廉耻的…小肉穴吧，奴隶的肉穴已经十分渴望主人的恩宠了”少女艰辛的说出要求渴求，现在只希望可以快点度过痛苦的过程。
    
    “既然你都这样要求了，作为主人的我怎好意思让自己的奴隶在痛苦下去呢”
    
    看着火候已经差不多了，我抓起藤藤丢到了桌上。
    
    “啊啊啊……嗯嗯…快…快…快”
    
    像是明白了什么，少女不顾刚刚的禁令，一手握住了胸部柔捏，一手伸向了小肉穴不断搓揉一边娇喘，自然的摆出了一个大Ｍ字。
    
    我将少女细长的双腿架到了自己肩膀上，手扶着肉棒在小穴上方来回摩擦，肉棒也沾染了淫水将耻毛弄的光亮，就是迟迟不插进去。
    
    少女忍受不住这种挑逗，双腿一夹将我固定住，而嘴里则不断的发出诱人的声音刺激着我“主人…嗯…还在等什么…不要玩弄人家了啦…啊…嗯”
    
    我轻轻的将肉棒放进了充分湿润的小穴中，慢慢的向前探索，感受少女的阴道中每一丝皱褶，像是一圈圈的藤蔓在扭动吸附着我，而后突然间受到了一层阻碍。
    
    我提起腰身用力一挺贯穿了处女膜，随着处女膜的贯穿，少女发出一声痛苦的娇喘“嗯…呀好好好痛……好痛”
    
    我不为所动继续向前，随着顶到了最深处，开始缓慢的进行活塞，伴随着进进出出一丝丝的红色沾附在我的肉棒上。
    
    “你这骚货，才刚进去就流那么多水了，看来飢渴很久了吧？我都还没调教你，自己都学会扭腰了”伴随着一阵阵的抽插，已经度过第一次的痛苦，开始有快感的藤藤不自觉的扭腰配合。
    
    “喔…喔噢…羞死了…快继续…干死奴隶吧，我就是个…骚货，是主人的…骚货奴隶…”
    
    “主人…大力…干的奴隶好爽呦…要去了…要去了”看来刚刚在药物的作用下，身体已经敏感到极限了，我还没开始出力就已经泄身了。
    
    当藤藤泄身的瞬间，我感觉得下体一阵凉意，於是我双手抱住了藤藤的腰，开始大力的突刺突刺再突刺。
    
    “等等……等等……主人让我休息下呀…阿…啊啊喔喔……好粗好热的东西在我体内…啊啊啊…”
    
    全身感觉像是被电到一样，藤藤双手搭上了我的脖子，全身不停的抽续，小巧的乳房也在激烈的动作中开始摇晃。
    
    此时的少女的脸上已经没有曾经的羞涩和清纯，兴奋使肌肤抹上了一层粉色，淡淡的汗水散发出情色的味道，使我不自觉的舔了上去。
    
    从脸颊吻到脖子，从锁骨吻到乳头，舔着立起的葡萄干我兴奋的咬了下去。
    
    “啊…好痒…不要咬…好痛…但好舒服…喔喔噢…………”藤藤像是被碰到了敏感点，兴奋的大叫。
    
    “小贱货！你可是我的奴隶，说不咬就不咬吗”我说完就换攻击另一边的乳头。
    
    “呜噢……我要疯了……嗷嗷熬又要去了………”说完藤藤全身痉挛，之后便昏迷了过去，随着阴道激烈的蠕动，我也受不了刺激再度射了进去。
    
    我将肉棒移出，此时桌上凌乱不堪，少女大字躺在桌上，胸部满是咬痕，而下体则流出白色和红色之的黏浊液体，原本的阴唇已经红肿起来，一开一和的感觉依旧在呼唤我再度光临。
    
    系统又提醒了我奴隶的服从度上升了，虽然说上升可是我也看不到数值是多少。
    
    将藤藤丢在桌上休息，我走出屋外打算去湖里洗个澡，路过牛栏发现牛都交配完毕了，漆黑的公牛在一旁吃草，三只人形母牛挺着大肚子在晒阳光。
    
    看牛栏的系统记录说一天后就会生产，之后母牛就会开始产奶，这还真有效率，我就想说刚刚中出了藤藤不知道会不会怀孕？
    
    “宠物奴隶等没有使用助孕剂的话，是很难怀孕的毕竟种族不同，不过玩家在野外被怪物推倒后有很大机率怀孕或是让怪物怀孕”冰淇淋解释说“所以说使用助孕剂不同种族间都可以怀孕吗？”我疑惑的问，难道说一个药剂就可以跨越种族之间的差距？
    
    “大部分可以！毕竟是游戏，而且这样可以增加玩家配种的乐趣”冰淇淋回了个我无法反驳的理由。
    
    “话说配种是个有趣的系统哩，比如你那三只母牛，跟那只公牛顶多生出普通的奶牛，或小机率生出高级奶牛”
    
    “但如果跟别的物种交配，说不定会生出不同的种类，告诉你个简单的魔物配种，你让一个女奴隶跟那只公牛交配，有很大机率生出牛头人”冰淇淋邪恶的说道，不过听起来很有意思，有机会可以试试看。
    
    “话说配种后贩售魔物也是牧场的赚钱道路之一，像你这样子卖牛奶顶多打平收支，有机会你要多找些奴隶或魔物来配种。”冰淇淋建议我说“我会考虑看看的毕竟看只有奶牛的牧场也蛮无趣的，不过这样一想难怪奶牛价格低，毕竟这情况什么宠物都可以放着产奶配种呀…有种被骗的感觉”此时心底已经打定主意，未来要抓一堆魔物来配种。“奶牛是专门产奶的，奶量不错的，等奶挤完看了就知道，况且其他魔物你也买不起”冰淇淋算是安慰的说道。
    
    人类加马应该会生出人马，狼加人变狼人？那如果是人类加植物类魔物会生出什么？如果两种都是魔物不知会生出什么，想像就好兴奋呀。
    
    将房子整理下之后，算算时间卡丝蜜儿也差不多要来了，不过说要整理顶多就是把虚脱的藤藤变回卡片收入体内，和把刚刚制造出来的髒污清理下而已。
    
    过了没多久，屋外传来一阵脚步声，我起身走到门前开门，门外是那位拥有小麦色肌肤的金发美女，跟昨天不同今天的穿着保守，皮革制的护甲遮住了雄伟的双峰，而下半身则是铁制的裤子，背后背着一柄巨锤。
    
    “我一听脚步声就知道你来了卡丝蜜儿，你这身装备是准备来拆我房子的吗？”
    
    我笑着对眼前的美女说道。
    
    “不穿这身装扮的话，我大概在镇子里走到一半，就会被那群精虫上脑的浑蛋烦死了，你不会知道在我铁匠铺搬家前，有多少畜生想半夜撬开我的房门，被我打飞的”说完举起背后的巨锤做了一个挥棒的姿势。
    
    “因为你有那个魅力呀，我如果当时在城里搞不好我也会被你打飞的说”我笑笑回应“你不会被我打飞，不过我会把你抓起来交给伯父，他会好好教训你的”
    
    卡丝蜜儿翻着白眼回应。
    
    “我们还要在门口聊多久？你不请我进去坐坐吗？让一个女士在门口吹风，可不是什么绅士行为呢，还是说～你藏了什么东西不愿意让我看到呀？”一边说一半往里面探头查看。
    
    “哎呀呀，这是什么味道呀，虽然看起来整理过了，可是别小看本小姐的嗅觉，没想到悠哉你真的长大了，不过怎么没看到你的对象呢？”卡丝蜜儿头一伸进门一个深呼吸，没想到就被卡丝蜜儿发现刚刚发生的事情，不过怎么感觉个性跟想像中不同呢？
    
    话完两人进入了客厅分别找了张椅子坐下。
    
    “她太累了在房间里休息，不过卡丝蜜儿我还以为你不喜欢做那种事的说？”
    
    我疑惑的问。
    
    “我是不喜欢太过放荡的做与和不熟的人做，不是讨厌上床懂吗？！两者是有差距的～不被我接受男性的别想爬上我的床”卡丝蜜儿霸气的说道，所以是我误会她了？
    
    我想这么多年大概也没几个达到条件的，看她凭单手就能挥动大锤的臂力，我应该也办不到，看来推倒她的计划要延后到我变强了。
    
    “不说那个了…，卡丝蜜儿我的武器准备好了吗？”我连忙转移话题“那么快就想转移话题呀，没想到你也蛮害羞的吗，不过算啦～原本就是来给你送武器的”卡丝蜜儿微微一笑好像知道我在想什么“不过别在叫我卡丝蜜儿了，叫我蜜儿就好了，我们认识那么久了还叫全名好奇怪呀”蜜儿补充到说完从背后腰上拿出了一双手套，外层包了层金属，并且升出了三支小尖刺，手套内部是皮革感觉十分柔软，而在手腕的部分则延伸出一条粗大的锁链，双眼凝视着手套眼前出现了物品解说。
    
    订制的金属拳套（附锁链）：阶级：普通特殊能力：无物品背景：卡丝蜜儿在不多的预算中，精打细算做出来的订制品，附带金属锁链是一大特点我接过手套戴上，挥一挥手感觉十分贴和，握紧双手的动作也十分顺利，一点也没影响手的活动。
    
    卡丝蜜儿看着我在测试手套的样子十分有趣，当我把锁链缠住在手臂上后，还是忍不住问到“你要求加上锁链是为了什么，如果单单是要保护手臂的话，装备个臂甲比较好吧。”
    
    我想了一想还是跟卡丝蜜儿解释了下“我的宠物附体后能够使我操作藤蔓，我是想说让藤蔓穿过锁链的话，藤蔓的攻击力就可以上升了。”
    
    “操作藤蔓？噢喔～那你的宠物应该是木藤精吧，不算什么稀有的宠物，南边森林就很多，不过大部分人对藤蔓操控没兴趣就是了”卡丝蜜儿一听是操作藤蔓立刻就才除了我所使用的宠物虽然在交易所看到一只木藤精只要五个金币就猜到了，不过亲耳听到说不强还是有点失望，不过毕竟初始宠物好像都是出生点附近的普通怪物而已。
    
    “那蜜儿你的宠物是什么，昨天好像在铁匠铺没看到的样子？”我疑惑的问，回想昨天铁匠铺内好像没其他生物的样子。
    
    “我的宠物是火猿和金属史来姆，都是专门买来配合打铁用的，不过他们很战斗也强呦，要看看吗？”卡丝蜜儿炫耀了下发出了邀请。
    
    “好呀，不过感觉房子会太挤，我们先出去吧”说完两人便走出了房子到湖边。
    
    “炎锤。铁砧姆，出来”卡丝蜜儿召唤出她的两只宠物，一只跟身高只有我一半的猿猴和一团液态金属的东西出现在我面前。
    
    猿猴手脚冒火全身通红，一双猴眼目带凶光看着我，而那团金属则不停变化形状，最后变为一个小学萝莉的样子。
    
    “不错吧，这两个宠物附体后，炎锤可以让我操作火焰，而铁砧姆则是会变成铁砧随着我的敲打变幻形状配合我，使我锻造起来更顺手”说完还亲自示范了附体后拿着小火锤狂敲铁砧。
    
    仔细一看铁砧上面还有刚刚女孩的脸，随着卡丝蜜儿的每次敲击，铁砧的脸部都会有不同的愉悦表情，而卡丝蜜儿好像没有发觉到，还一边敲一边讲解多好用，那史来姆根本是天然的Ｍ呀！！
    
    不过卡丝蜜儿不知是没想到还是故意的竟然都没有发现一个天然Ｓ一个天然Ｍ？真不知道这样子她是走友好度还是服从度了。
    
    “顺便给你看下我的招式吧，炎锤。铁砧姆附体！”说完卡丝蜜儿身上散发出燃烧的火焰，全身护甲也泛起光泽，手上拿的大锤也变大燃烧变红。
    
    卡丝蜜儿用力将火红的大锤往湖上挥击，大声喊到[锻造打击。破阵]锤头前出现一闪一个燃烧的大锥子出现轰进湖水中，冲击的力道和烧红金属的与蒸发湖水产生的水蒸气，在湖中产生大爆炸。
    
    我目瞪口呆的看着眼前的景象，不敢相信这是一个招式所造成的，相交之下我的藤鞭的杀伤力果然太低了，有机会一定要找方式强化藤藤和抓新的宠物。
    
    “看到没有？这就是一般能自由行走野外应有的战力，我可是很强的呦”卡丝蜜儿炫耀的指着湖面，展示刚刚造成的漩涡。
    
    “我也能变得那么强吗？”我问卡丝蜜儿，毕竟她展现的战力实在太夸张了，难怪可以敲飞一堆想上她床的男人，…或许不只敲飞而已，我心想……“凡事努力就有机会了呀，我也是父母过世后锻炼起来的，只要宠物和招式搭配的好你也可以办到，不过我不太会教人，你有机会可以找史丹佛先生寻求指导”卡丝蜜儿像我解释，并且在地图上做了标记。
    
    史丹佛先生吗，明天就去镇上找他询问变强的方法好了，我暗自在心里下定决心。
    
    “大概就这样了，姐我先回去了，毕竟店里就我一个人不能离开太久”说完拍拍身上的灰尘转身挥挥手就走了。
    
    第四章
    
    见识完卡丝蜜儿的招式的第二天，我打算前往镇上寻找史丹佛先生，我先去了牛栏看了一下。
    
    三只母牛中已经有一只生产完毕，将自己挤奶器安装在自己膨胀的乳头上，随着机器的抽动，乳汁慢慢被搜集到了一个大筒子内。
    
    牛奶：由奶牛产出的乳汁品质十分一般，能够回复部分体力看来牛奶还能当补品呀，我看着桶内的乳白色的牛奶想到。
    
    而另外两只奶牛正在生产，挺着大肚子的奶牛匍匐在地板上痛苦的抖动，我只见两个大屁股朝着我晃呀晃，伴随着阵阵呻吟声，两道黑影从乳牛身上飞出进入旁边的一个盒子内。
    
    我走过去将盒子打开看见内里放了三张卡片，是三张普通的乳牛卡“这就生产完了？”我朝冰淇淋问道“不然咧？你想等个一段时间然后这边血流成河吗？这是游戏！”冰淇淋像看着白痴的表情看着我。
    
    回头望向刚生产完的奶牛也学第一只一样，自己安装挤奶器在那边挤奶了，而且看样子挤奶的感觉很爽。
    
    我看牛栏内还有两个挤奶的位子原本还想在放两只奶牛出来，可想一想还是先保留好了。
    
    我找了几个空瓶子将牛奶装了一些起来，将卡片和牛奶收入玩家的空间内，准备去镇上了。
    
    走着相同的道路，沿路上还是许多的小草兽，不过虽然这次手上有契约卷轴，但还是兴不起抓补的兴趣。
    
    且沿途发现有些小草兽会交配，看来魔物们并非一定需要抓补人类才能繁殖。
    
    “你猜的没错，像是这类型能力较弱小的魔物，除非运气爆炸捕获到人类，不然都是自己繁殖的，而且繁殖力不错”冰淇淋像我解释“还有一件事，我的新手服务时间要到了，希望你游玩愉快～～拜了个拜～”说完光球一个紧缩就消失了。
    
    “说完后就跑了连给我道别的时间都没有，性急也该有个限度呀”少了一个能随时解答的帮手虽然无奈，但毕竟还是有论坛可以查询东西，也不会太困难。
    
    没多久回到了镇上，还是一样的热闹，我先去了趟来啰交易所找到了老啰。
    
    “老啰老闆我之前买的奶牛以经生产了，你有在收购吗？”我拿出三张乳牛卡给老闆看。
    
    “三张乳牛卡的话，普通的阶级一张收购价是每张一金币你要卖吗？”老闆拿着卡片看了下出了个价钱，跟我预料的价格差不多好廉价呀……加减卖出了卡片，之后又去道具店找爱莉恩婶婶，打算补些药品。
    
    推开道具店的门，爱莉恩婶婶依旧坐在柜台，看到我进来后爱莉恩婶婶打了个招呼“早呀小傢伙，那么快又来买东西呀，上次买的东西那么快就用完了吗？”
    
    婶婶打了个招呼。
    
    “今天早上奶牛开始生产了，想补些催情和助孕药剂，还有装牛奶的空瓶子”
    
    我拿着目录将要买的药剂勾选和数量，连同早上收获的牛奶一同递给婶婶。
    
    “这是早上刚挤出来的牛奶婶婶你喝看看”婶婶接过牛奶喝了一口“味道吗…普普通通啦，你还是要选些高品质的奶牛或是饲料方面多用点心，这样牛奶才会好喝或是有特殊效果”婶婶喝完评论了下“婶婶建议你呀，先存点钱买些好品种的奶牛在买点好的饲料，等有钱后找个雇工或奴隶这样子你就可以不用一直被绑在牧场了”婶婶语重心长的说道“我已经听卡丝蜜儿那小女孩说了，你去她那订了武器，年轻人吗婶婶理解的，但是婶婶希望悠哉你先将事业做好”说完婶婶就去拿我刚刚选择的道具了。
    
    这些ｎｐｃ也太像人了吧，私底下还会串门子…果然是高自由度游戏……看了下时间也快到中午了，感觉这时间去训练所怪怪的会打扰人，还是去吃个午饭在去好了，况且这几天都自己吃醃肉乳酪吃到有点厌烦了。
    
    重新走上街头，看了下路边的商店找寻找餐馆，老实说第一次来时看到路边女人喝着小正太的精液我是吓到了，希望这边不是只提供那方面的食物…毕竟现在我只想吃些普通的料理。
    
    不过看来是我担心过了，还是有看起来正常的餐馆，我走进了一家叫做哈比蛋料理的餐馆内。
    
    餐馆内部十分可爱，木制的圆形小桌和双人椅，四处放着盆栽点缀，看起来时间还早我是第一位客人而店内只有一位店长的样子，店主是位拥有文艺气质的青年，不过特别的是他的身边架着一根站棍而上方站着一位小女孩。
    
    女孩看起来只有８。９岁，褐色的短发遮住了半张脸，而脸的另一边则有颗红色清澄的眼珠。
    
    小女孩赤身裸体无起伏的乳房上有小颗红莓般的乳头。微突的肚子，双手是一对蓬松的翅膀，脚膝盖下方是两只硕大的鸟爪牢牢的抓住站棍，下方的也如小馒头一样光秃秃的。
    
    “欢迎光临，请问几位？”文艺青年走过来询问“痾…一位”我回道“客人一位请坐这边，先生第一次来吗，需要我作下介绍吗？”店长带我坐到靠近柜台前的单人座位“是的我第一次来这家店，麻烦你了”
    
    “咳咳！那就容许我介绍下，本店是专门採用新鲜的哈比蛋，来做成各式蛋料理的餐厅，每天轮班的哈比都会充分休息来保证蛋的品质不会下降，这是我们的菜单请看”店长清了清喉咙为我介绍了餐厅，并递给我一本菜单。
    
    哈比蛋料理专卖店菜单哈比荷包蛋哈比蛋卷哈比蛋寿司哈比蛋包饭哈比萌萌蛋包饭哈比蛋糕“……哈比蛋包饭和哈比萌萌蛋包饭差在那边？”我疑惑的问，不过真的全都是蛋料理。
    
    “这两种蛋包饭的差别就在於，如果客人点了哈比萌萌蛋包饭，当时值班的哈比会用番茄酱在你的蛋包饭上面写字呦！”店长笑着解释，这根本就是女仆餐厅呀！
    
    “嗯……痾…那我要一份哈比萌萌蛋包饭好了”看了下也就蛋包饭比较吃的饱，而且也蛮好奇翅膀的手要怎样写字。
    
    “好的～哈比萌萌蛋包饭一份，请客人稍等一下，也请您观赏我们的食材处理表演”店长接回菜单走回了柜台内，一颗蛋有啥好表演的？我心想。
    
    只见店长走到哈比旁边摸了摸哈比的头轻声说“苏拉。客人来啰准备上菜了”
    
    哈比一听转身面向青年，在哈比身后的我就清楚的看见幼女那小巧的臀部还有紧闭的缝隙。
    
    只见店长忽然伸右手将指头次入幼女的缝隙中，随着节奏缓慢抽动手指，过了一会渐渐有汁液流出，而哈比也开始抖动，喉咙中发出微弱的鸣叫声。
    
    “啊啊…嗯嗯…呜呜无”
    
    店长随着哈比发出声音时，亲吻上了哈比那幼小的乳头，而左手也没闲着摸向了左乳不断柔捏，伴随着巨大的刺激，哈比的娇喘越来越大，当声音好像快突破天际时，青年立刻吻了上去用嘴封住了幼女的双唇。
    
    “哼嗯……哼嗯……嗯嗯……啊啊”
    
    而店长此时双手也转移了阵地，分别摸向了哈比的屁股，那两片小巧可爱的屁股分别被青年的双手牢牢掌握，随着亲吻越来越激烈，柔捏也越来越粗重将臀部揉成各种形状。
    
    过了一会，幼女全身感觉好像到达顶点，弯腰抱住店长，而店长却将双手往外一拉将屁股分开，此时幼女的菊花在我面前绽放蠕动，突然剧烈收缩从菊花中探出了一颗蛋。
    
    “啊啊啊……啊要出来了……蛋要出来了，苏拉…要生了…”哈比娇声大喊，伴随着菊花的收缩哈比顺利的产下了三颗蛋，无力的差点从站棍上掉下来。
    
    “客人看的还满意吗？这证明我们的食材都是新鲜的呦”店长揉了揉哈比的头发，拾起了三颗蛋走到了柜台旁的料理台。
    
    “很不错的表演，这让我更好奇等下哈比要怎么写字了”我鼓掌说，这表演真讚呀，下次我也要抓一只幼女在家玩。
    
    之后店长就开始熟练的打破哈比蛋，哈比蛋比鸡蛋大一些，蛋黄颜色也较深感觉也浓郁些，三颗蛋的蛋汁将饭包裹住，黄澄澄的外皮一看就令人食指大动。
    
    “美味的哈比蛋包饭完美的做好了！”店长开心的端起那盘热腾腾的蛋包饭，哈比也飞到肩膀上跟了过来。
    
    当蛋包饭端上桌后，哈比脸颊鼓鼓的的口里含着一只针筒，低下头来专注的写出句子，努力到整张脸都红了。
    
    苏拉爱你呦♀超萌的！！可以近距离看到幼女含着棒状物努力作画的画面真棒！
    
    欢乐的吃着味道不错的蛋包饭，一边打量店里的装饰，在吃饭期间陆续也来了几桌客人，一边吃着料理一边欣赏店长和哈比的表演，感觉真是家不错的店呀。
    
    结帐完走出餐厅，继续往记录点走去，依照地图来看也一样在旧城镇区那边没有跟着扩建过来。
    
    走着走着怎感觉开始远离城镇了…，路上风景越来越没人烟，跟铁匠铺不同的是，这路边是连栋建筑都没有。
    
    最后终於走到了一栋建筑物旁，跟城镇上不同是石造的房子，紧贴着山壁看起来像是从山体上叼凿，出来的，房子四周的山壁上还有个奇怪的门。
    
    “请问有人在吗，这里是史丹佛先生家吗？”我敲门询问道“请进…”屋里传来苍老的声音我走进屋里眼见整栋楼房都是一体的只有一个房间在我面前，整个房间都是书架而书架上放满了书，一层一层的书架构成了墙壁，我打赌地震的话在这一定会被书本活埋。
    
    房间中央摇椅上坐着一位老人，穿着一身轻松的睡袍看着书，旁边站着一位红色长发女仆，戴着眼镜面无表情的侍候着老人倒水翻页，令人注目的是脖子上戴着一个精美嵌着红宝石的黑丝项圈。
    
    “是欧克呀真少见，看来你就是牧场夫妇收养的那个吧，请坐下吧”老人看了我一眼请我坐下，身旁的女仆便从角落拉出一张椅子。
    
    “史丹佛先生吗？我从卡丝蜜儿那听说可以找您接受指导”我坐下向老人问道。
    
    “指导？卡丝蜜儿那小女孩说得吗？你觉得一个瘫软在椅子上的老人能指导你什么呢…”老人家回想了一下说道“卡丝蜜儿那年轻人还是很不错的，镇上已经很少年轻人像她那样勇敢了…那你呢欧克？你想询问什么？”
    
    “我想要变强去野外探险，能像卡丝蜜儿那样拥有强悍的招式”我想了下说，并描述了她使出的那个招式。
    
    “强悍的招式吗…”老人听完默默低语。
    
    “不用强到卡丝蜜儿那样也可以在野外探险啦，那女孩是镇上特别培养的”
    
    老人叹气着说“特别培养？”我问道“在这国内环境中，你认为一个父母双亡而不被卖去当奴隶，而且有钱能够开铁匠铺和购买火猿和金属史来姆的人不够特别吗？你也只是继承了父母的小牧场罢了”老人反问“那女孩是镇上专门出资培养的守护者，她的装备。宠物花费都是城镇的投资，包括铁匠铺的位子都是设计好的”老人继续说“代价就是那女孩必须守护好城镇，不允许随意离开镇上”
    
    老人说的这些话我都没想过也没注意到，所以那种强悍的战力是特殊的？类似其他游戏里的玩家一般无法战胜的城镇守卫吗？
    
    “既然是卡丝蜜儿推荐你来的我还是多少要教给你些东西，那首先我教你魔物的知识好了，你…知道魔物的历史吗？”老人突然打起了精神说道，看来这方面是老人的兴趣。
    
    “一开始魔物不是像现在这般模样，有人和兽型同时出现，猪人就是猪人而不是有猪特徵的人型魔物你知道吗？”老人问拿出了图板开始边讲边边画“魔物要进化就要吞噬杀戮其它魔物，结果原本就繁殖力不强的种族开始衰落，结果有一日它们发现我们一般种族人类。矮人。精灵甚至你们欧克等能为牠们诞下后代，而且怀孕到生产的时间比自己种族的时间短，所以一般种族的黑暗时代开始了…”老人一边说着眼神慢慢转向到上方，像是在观望遥远的过去。
    
    “魔物开始攻破小镇摧毁城市，掠夺人们回去当苗床繁殖后代，甚至从那时开始建立了人类牧场”
    
    “而一般种族尤其是人类几乎毫无反抗能力，毕竟人类比起其他种族能够觉醒魔力和斗气的个体太少了，只能不断搬迁祈求找到新的家园……”
    
    “但是在绝境之中！人类中拥有魔力的贤者们创造出了第一张契约卷轴，凭藉着卷轴一般种族开始了反攻！”
    
    “一般种族没有魔力可以用，但是用契约卷轴奴役了魔物后通过附体，便可以使用宠物的魔力来使出招式。战技”
    
    “而这时不知是神的安排还是命运的捉弄，魔物发现牠们的后代开始变弱小了！？”
    
    “多个世代与一般种族尤其是人类混血，虽然魔物基因强度高於人类，所以生下来的依旧是魔物，但是魔物的后代还是开始出现了人型的半身”
    
    “魔物原本的灵魂被拆解成了两半在两个肉体内，导致个体实力都降低了而且也无法继承父母辈的阶级，所有刚出生的魔物都会从该种族的最低阶开始进化，导致魔物间廝杀更加恶化”
    
    “与人类外型相似但又弱小的人形魔物受到当时战士的热烈的抓补，因为长相和身体跟人类差不多，也有人主动跟魔物交媾”
    
    “於是几千年过去了，形成了现在这个大陆的现况，为了扩大种族人类自己也开始建立人类牧场，催情和助孕药剂就是那时的产物，模仿魔物用药剂人为快速怀孕生产扩充兵力，又为了快速让士兵配备宠物，也开始建立魔物牧场”
    
    “人类抓补魔物学习魔物建立魔物牧场，而魔物建立人类牧场这真是个天大笑话，人类和魔物都是一样的！”
    
    “时至今日人类和魔物势力达到平衡了，而人类的劣根性开始出现…”老人突然深深的叹了口气，“现在人类已经将注意力从讨伐魔物转成玩乐享受，从小住在镇上的你也是知道的吧，是多么纯朴的小镇…如今大街上充斥的淫秽不堪的景象，人们不敢走出镇外猎捕魔物，而是只愿意花点钱从交易所购买低等的玩物”
    
    “男人买了宠物也不愿用心培养…反正能玩就好了太强还怕反噬，而女人则是愿意张开大腿主动迎接魔物的肉棒…只因更大更有快感…反正吃药就能避孕呀”
    
    “我们的城镇渐渐堕落了呀…好在还有你们这种年轻人愿意前往野外征讨魔物，争取人类的生存空间”
    
    老人家废话就是多，这种世界不是很好吗，只要愿意就可以每天找不同的魔物娘，这游戏世界人类最后怎样干我屁事。
    
    “说了那么多…你知道人类变强的重点是什么吗？！就是宠物！”老人家对着我说，好像老师上课上到一半问学生刚刚上课在讲啥………“抓补宠物强化，之后附体能够使用战技…这就是基本！而在一人最多同时附体三只的情况下，如何选择最适合的宠物需要的是什么？就是充分的知识！而我这拥有全镇上最齐全的知识！”老人表现出强大的霸气，果然是对自己的收藏感到自豪呀。
    
    “我能提供给你的，就是依照你的选择挑选适合的宠物，或是按照宠物想发展的方向提供建议”好像花光了力气，老人在椅子上喘气的说着。
    
    “痾…我想要是…力量…简单的击倒对方”打倒。抓住。回家调教。完美！
    
    “嗯啊…相信暴力碾碎一切，跟你的种族一样，这样子就简单了，你现在有什么宠物。喜欢怎样攻击？”史丹佛拿起一本书翻来翻去。
    
    “我有一只木藤精，然后我喜欢用她的藤鞭或是我的拳头揍”想了一下回答说“那就是近战职业啦，我推荐你去城市的战士公会，在那你能学到些战士的基本动作，你拥有近身格斗专精应该可以学的很快，我在给你一张适合你的宠物表单，但我的是建议每个人都不同，不一定要依照上面的选”史丹佛写了张很多宠物的纸条给我，之后又传授如何强化宠物的方法。
    
    “如果你想要练习战斗的话，屋外那个奇怪的门可以进去，那是个天生的小迷宫每周随机产生关卡打不赢也可以随时退出，如果通过了会有小奖励，如果没有想问的事情今天就先这样吧，我累了……”说完就睡着了女仆将我带出了房间到屋外，在女仆转身要回屋关上门时我还是打起勇气问她“你脖子上那是奴隶项圈吗？看起来很不结实…真的能束缚人吗？”
    
    “…没错我是史丹佛先生的奴隶…，我脖子上的这是稀有级别的奴隶项圈”
    
    “破旧的和你这种项圈差在哪里呀？”虽然问奴隶怪怪的但还是想知道，毕竟她的项圈看起来没什么束缚力。
    
    “……破旧的项圈只能束缚一般人弱者等，我脖子上这种会封锁魔力和斗气等…”说完就把门关起来进去了。
    
    虽然我还有些想问的不过下次在说吧，我走去旁边那奇怪的门前，刚刚已经听过解释了，这扇门后是一个小迷宫，很安全又能试试实力。
    
    迷宫是神或者更强大的远古生物建立的散播在大陆上，每周会重置一次产生一些资源道具在里面，通常打通关会有奖励，不过镇上的这个是小型的奖励多数不会太好。
    
    简单来说就是个每周刷新的小副本给不敢出镇的玩家玩的，毕竟不是每个人都会愿意走出安全区到野外遭遇被凌虐和奴役的事情。
    
    推开迷宫的门进去，传送到一个石砖盖的小空间内，印入眼前的是三个漆黑的通道，在入口看了半天也分不出差别於是随便选从中间就进去了。
    
    通过漫长的漆黑通道之后又是一样石砖盖的小房间，看起来很久没人整理过到处是灰尘而房间角落放着一个木头材质的巨大箱子。
    
    不会那么简单吧…才刚进来就有一个宝箱在，我操控着藤鞭缓慢靠近箱子，经过最近练习后已经能用藤蔓作些比较细腻的动作。
    
    藤蔓缠绕住宝箱，而另一根藤蔓拉住提环尝试将箱子打开，突然之间…从宝箱内挥出一记斩击将我的藤蔓砍断而箱子又重新盖上。
    
    当我心想着果然没那么顺利的时候，宝箱又开了起来。
    
    只见一双修长光滑的脚从箱里伸出挂在箱子边缘，令一头伸出一只细长的手握住一把弯刀垂落在箱子旁轻微摆动，一头黑色的长发和双眼。健康的褐色皮肤女人躺在箱子内。
    
    宝箱怪！在迷宫或其它地方，躲在宝箱中引诱粗心的旅人上当的怪物，会趁人打开宝箱时进行攻击，用锋利的螯砍断猎物手脚形似寄居蟹的型态。
    
    女人手里的弯刀应该就是切断我藤蔓的凶器，女人摆过头来看了我一眼后，从宝箱下方伸出像螃蟹的蟹脚，而箱子两侧也伸出两只庞大的蟹螯，舒缓了下后整个宝箱怪用极快的速度朝我冲来。
    
    我连忙闪避这次突袭，并让藤蔓穿过铁链游荡在我四周，趁着宝箱怪转身的空档甩出锁链，打在了宝箱怪的背后激起火花，但是看来一点效果都没有箱子太硬了！
    
    宝箱怪在原地晃动了下身躯转过身来，只见黑发女子从躺姿变成坐在宝箱内，双手舞动着双刀顺着宝箱的冲锋向我挥来。
    
    这次在也闪不开！距离太近了！，心急下我迅速将锁链收回缠住了手臂，双手交叉挡在身前。
    
    两记斩击劈在手臂上，双臂麻痺差点就松开了，之后宝箱怪的蟹螯再度向我剪来，这个我可不敢拼呀！感觉手一定会被夹断，我向后倒下躲过了蟹螯的攻击。
    
    怎么办呀…现在的情况很不妙呀！我倒在地上…而站在我面的有四把刀子在我头上挥舞，这真的算是小迷宫吗还是我真的太弱了……“男人……手…脚…不需要…”慢慢靠近的宝箱怪，拿着双刀对我的身体比划着。看来不会杀我…可是感觉我会变成一根人棍……欧克棍？
    
    宝箱怪慢慢向后仰，蟹脚抬高并高举双螯看来是想要一击将我手脚砍断切除。
    
    蟹脚？此时蟹脚全都伸直了，我立刻让锁链串过去将之全部捆住往旁边拉，宝箱怪失去站立点而被我锁链甩出。
    
    而黑发少女则是没有坐稳而摔倒在地上，总觉的我常常靠这一招得救…在黑发少女回过神来前，我连忙用令一只手上的锁链将她双手缠住封锁了行动。
    
    现在少女和魔物都已经被制服了，现在该思考下要留下少女还是宝箱本体了…，看着双手被束缚的少女仰着头望向我，那种愤怒的感情…散乱的黑发遮住了面庞但依旧能感受到靠！！根本不用思考，我将宝箱怪提起给砸到墙壁上重複了几次，最后宝箱被我砸到整个破碎了，之后在一边的少女陷入一种困惑的状态蹲在地上失神，我掏出契约卷轴向她扔去。
    
    卷轴砸在黑发少女身上自己打了开来，上面的文字化作光绳，将紫发少女团团捆住拉进了卷轴中…化为卡片掉落在地上。
    
    我爬起身来捡起了卡片，上面印着刚刚少女躺在宝箱怪内的图样，除此之外只有宝箱怪三个字。
    
    在我打倒宝箱怪后，墙壁上出现一个新的门，而这时才发现原本进来的通道不知何时消失了。
    
    看来只能选择进去了，如此心想一边打开了门进去，可发现又是间相同模样的房间，中间放着一个相同的箱子，难道是同样的陷阱吗？
    
    我不敢用藤蔓刺探以免再度开启战斗，我原地坐下打算喝些牛奶补充体力，不过味道真的是普普通通………边休息边拿出刚拿到的卡片查看，我第一次收服的宠物宠物：未命名（宝箱怪）关系：未确认阶级：普通技能：硬化。锐利附加性癖：无嗯…锐利附加不知是什么意思，这卡要卖掉还是用来强化藤藤呢？
    
    从老人那拿到的笔记来看，宠物强化就几种方式，一种是参加实战杀死魔物，另一种是将卡片化的宠物喂食给要强化的宠物。
    
    考虑了下后还是先留下来，我发现我攻击手段太单一了，如果之后有其他宠物在替换好了。
    
    召唤出宝箱怪后，女人惦着脚站在眼前，黑色长发微妙遮住了三点，修长的四肢。无赘肉结实平坦的小腹，握着双刀的手臂肌肉结实…一看就不是好惹的。
    
    女人的脸上看不出表情，双眼微开凝视着我，而唇则是妖艳的紫色，看着眼前美丽的女人我心想怎么好像没有魔物的特徵？
    
    仔细从头到尾观察了下发现，在女人背后腰部处有一个钥匙孔虽然不知有什么用，而双手臂我以为是肌肉的起伏则是肉色的坚硬甲壳。
    
    “宝箱怪呦……叫宝宝感觉怪怪的…箱箱也很奇怪…”实在是很难命名呀…“嗯……随便吧…那就叫沙沙好了，宝箱怪这种魔物给我阿拉伯舞孃和寄居蟹的感觉…而这两种东西都让我联想到沙子”感觉绕了很大一圈不过管他的！！
    
    第五章
    
    “沙沙附体”我打算测试下沙沙的能力。
    
    沙沙光球钻入我体内，我能感觉到体内有两个光球，应该就是宠物附体在的位子吧。
    
    查看了下身体并没有出现像藤藤那样附加的东西，原本想确认背后可是没镜子也就作罢工。
    
    “硬化。锐利附加”启动了沙沙的能力测试，背后有东西钻出来包裹全身，看了下身体被一层薄薄的木头包住，但不影响关节活动，是因为那个宝箱怪原本箱子是木头的吗？
    
    至於锐利附加启动后，活动了下没有任何特别的感觉，还是说要拿有刀刃的东西才有效果？不过有硬化让防禦提升还不错啦。
    
    做好准备后一样用藤蔓接触宝箱，而另一条藤蔓则绕一圈在箱子下，这样如果还是宝箱怪的话一出场就可以捆住脚了。
    
    “咦！不是宝箱怪呀…”顺利的打开宝箱后发现没有东西出来，有一种挥棒落空的感觉，毕竟可以多抓一只宠物也不错。
    
    宝箱内有几个金币，还有一些道具普通的恢复药水*２：补充一定量体力伤口破旧的红水晶手环：残破的首饰，或许值一点钱破旧的薄纱裙：历经风沙的裙子，到处都是破洞除了药水外看起来都像是垃圾…不过还是可以加入收藏，我将手环和薄纱裙绑定，之后系统提示我衣柜增加两种外观。
    
    衣柜是这游戏的一个系统，只要将装备绑定装备或销毁后就能加入衣柜中，之后只要花点钱将可以将自身装备转换造型，来让玩家可以不受装备的属性影响来装扮自己的人物也可以给宠物使用。
    
    东西拾取完后箱子就消失了，取而代之的是一个蓝色漩涡的魔法阵，这应该就是传送门吧我心想…真老套。
    
    踏进传送后眼前出现的是迷宫门口“这迷宫还真小呀奖励也少，难怪看起来没什么人来…”
    
    想了一下好像没什么要做的了，就打算先回城镇再说，拜访了史丹佛先生瞭解了宠物的知识和攻略了小迷宫（？），今天已经不虚此行了。
    
    开心的走在回镇上的路上，开着论坛找帖子观有许多有趣的文章。
    
    大陆秘辛-人魔间不可描述的历史孤高之狼在迷宫间的攻略过程我被一群史来姆抓走了，求帮助呀！速度！座标ｏｏｏｏ：ｘｘｘｘ悬赏一名金发红眼小正太奴隶或宠物都可以，酬劳是随你玩一夜～宠物要怎么选择？
    
    徵求团员一同出城镇抓补奴隶，目标是ｏｏｏ城的贵族第一次跟牛头人３ｐ感觉肚子都要破了！
    
    城镇被怪物攻破，镇民都被抓走了怎办？
    
    真的什么样子的文章都有，不过竟然有玩家被抓住还来求救，也不知道去的人来的急吗。
    
    边走边看在快日落时也走到镇上了，看着街上店家们也开始燃起灯光准备晚上的生意，想到中午吃的饭肚子又不禁饿了起来。
    
    在路上物色新的店家，一番战斗后想吃点有足够饱足感的东西，忽然间有人在我后方拍了我一下。
    
    “嗨～这位欧克你是驻镇玩家吗？”我回头看是一位玩家，黑发人族身上穿着像牛仔的套装。
    
    “你是？什么是驻镇玩家？”我被这男的突然询问搞的有点迷糊。
    
    “驻镇玩家就是指定居在这城镇的玩家，而没有固定据点的叫做流浪玩家，这是刚新出的说法，至於我吗…我叫芦苇草”男子为我解释道“我叫悠哉悠哉，应该算是驻镇玩家……要干嘛？”
    
    “我和几个也是驻紮在镇上的玩家，打算把镇上其他玩家都聚集起来凑个松散的小团体互相交流下，等下要在酒馆集合你有兴趣吗？”芦苇草笑笑的说道提出建议。
    
    一群决定要定居在落叶镇上的玩家聚会呀，感觉去一趟也没损失，毕竟不可能都只靠ｎｐｃ呀。
    
    “嗯…好呀就去看看吧”说完就朝酒馆走去，心想酒馆应该能顺便吃饭吧……到达了酒馆才发现跟冒险者公会是在同一个地方，那就顺便註册下好了，毕竟冒险者任务蛮有趣的感觉。
    
    推开大门进入里面，散乱的桌椅和到处残留的食物残渣实在倒足胃口…，一堆人大声喧譁，餐具敲击盘子的声音不断传来。
    
    “我昨天护卫的那个商团里面的魔物你知道是什么吗？是魅魔呀！？那脸蛋那胸部身材，要不是知道是魅魔我早就偷打开笼子进去了”一个男子在炫耀任务过程“你听说了吗？六街的开书店的那位夫人，半夜在森林里面被当狗遛着，我这还有影像水晶的证据呢，呵呵今晚就可以去找那位老闆谈谈人生了”一个猥亵的男子拿着水晶像旁人说道。
    
    “我昨天去铁匠铺发现，那边的店主身材超火辣，而且周遭只有她一家店家你说今晚要吧…”一个斗篷下传出的人声，竟然还有人打卡丝蜜儿的主意，看来又有人要被打飞了。
    
    真是个混乱的地方我心想，一边跨过地上的障碍物，和躲过两侧话说到一半兴奋乱挥的拳头终於到达了柜台。
    
    “先生您好，请问需要什么服务呢？”柜台的服务生，穿着一身类似女仆的衣服，但是胸部特别有存在感，乳袋的感觉实在是太棒了。
    
    “我要註册冒险者资格，还有顺便吃个饭”我勉强将视线从胸部上移开，虽然感觉服务员不在意的样子-“好的请填写这张单子，另外这是我们的菜单请在填写完后交给我就好了”
    
    服务员交给我两张单子，随着弯腰的动作那两颗乳房随之震动，让我无法转移视线，服务员好像习惯了似的一点也不在乎，保持着职业笑容。
    
    註册单上很简单基本就是介绍佣兵的工作和守则，最后签个名字就好了。
    
    冒险者守则：１。不能背叛雇主，除非任务跟雇主提供的有出入２。不得摊贪汙任务目标３。任务中不得欺侮一般民众等等大致上是很光明正大的守则，我写上名字加上註册费就交出去了，之后小姐给了我一张卡片上面有我的名字和编号。
    
    酒馆菜单：１。乳汁２。魔物肉３。主厨特餐４。各式时蔬５。客房个人套餐６。客房团体套餐等等等以上餐点材料都看当天情况“请问下乳汁是什么的…乳汁？”虽然知道在这边应该是正常的但还是问下好了。
    
    “乳汁是看货源呦每天不一定，像昨天是蛇女的前天是人马的都很新鲜呦，至於今天的…客人您点了就知道了”服务员突然脸红的说道“悠哉悠哉来这边！大家都在等你了，不用点餐了，已经点了团体套餐啦”
    
    芦苇草又从后面拍我叫道。
    
    我跟着芦苇草走到了后面的一个房间，房内已经坐着两男两女了。
    
    “你好我叫做草莓辣椒，这几位是慢悠悠。布丁奶茶和红娘”四人中站起一位像我介绍人名草莓辣椒：大姐的样子。穿着一字肩上衣，露出北半球来慢悠悠：白发人族的男生。看起来没什么精神的感觉瘦巴巴的布丁奶茶：肉呼呼的男生，不过不会给人髒髒的感觉，一直笑咪咪的红娘：红发的女大学生感觉，虽然衣服是宽大的袍子但是也只能衬托她傲人的胸部完全遮不住的好身材，面容也很美艳。
    
    至少看起来整体不错不是吗？
    
    “噢是个欧克呀，我以为这里是人类城镇的说，不过算了先坐下吧”红娘看着我笑着说。
    
    “我的人类设定是被牧场夫妇收养的，所以才会在人类城镇中”我解释道“反正他是个玩家，阵营也不是魔物这样就好了不是吗？”布丁奶茶说全员入座后，芦苇草叫来服务员准备上菜“总而言之，现在在这边的六位玩家都是打算驻紮在这落叶镇的，在菜上来前大家先自我介绍下吧”一样是草莓辣椒先站起来主持，好像原本就是她举办这个餐会的样子。
    
    “作为号召人由我开始吧，我是草莓辣椒，在这的背景是裁缝师，我不打算出镇去野外”
    
    “为啥要强调不出镇呀？一直待在镇上不无聊吗？”我问“不会呀，缝缝衣服喝个小酒找个男人打一炮，赚点钱也可以去旅游”草莓辣椒回我“噢…好吧…我是悠哉悠哉种族是欧克，我继承了镇上的牧场…，不过我有出镇的打算”我介绍自己“我是布丁奶茶…，宅男…我只打算在镇上，等开放金币兑换出来之后买几只宠物嘿嘿”布丁奶茶淫笑道，不过官方有打算开放金币兑换呦？
    
    “我是慢悠悠，没啥想做的…，我只是上线混时间玩宠物的，不打算出镇去野外…太危险了，我看过那些去野外阵亡后果的影片…”白发男子怯怯的说“我是芦苇草～我背景是镇上的新居民不过也有一套房子，但我也打算去野外试试看，所以正在探索镇上有没有学技能的地方，我的初始宠物好像没啥战斗力…话说悠哉之后有机会私下谈谈组队吧”牛仔少年说道“好呀，这样子生存率感觉高一点”我回道“呼呼哈…两个男人私底下有秘密交往…一起浴血奋战呵呵……战场上生死的誓言喔喔噢，最后共结连理呵呵呵，这就是纯爱呀哈呼呼哈哈哈哈”红娘突然想诡异的盯着我和芦苇草自言自语放声大笑，我有不好的预感…………“我是红娘…呼呼，我是从城市来的贵族，我用从系统父母那偷的零用钱，买了这镇上的农田，而玩这游戏的目的是要买一堆的猛男壮汉…呼呼……每天帮我种田，看着壮硕的肌肉流汗反光，看着我的宠物奴隶们互相擦拭汗水……啊啊啊好兴奋呀”红娘一边喘气一边意识不知飞到哪里去了………没想到这美女是个腐女太残念了……介绍完后刚好一位金发的服务生也端上了酒杯摆在我们面前，不过怎么都是空的？
    
    只见服务生解开了胸前的钮扣…两个乳房像是脱离了束缚急着呼吸空气的蹦了出来。
    
    “请…欣赏…套餐服务…现在给各位客人…表演的是…人乳喷泉……啊啊”
    
    服务生双手揉着自己的双乳一边呻吟，偶而揉捏下乳头，在服务生的柔捏下乳头凸了起来，在服务生自己高超的揉胸技巧下她自己乳头越发凸起像是小指头般。
    
    “各位客人……啊啊……请…仔细观看……要出来了嗯嗯……嗯呀……出来了啊啊啊”伴随着乳头突起，揉捏的重点也集中到了乳头上，在我们的注视下服务生也越来越兴奋，走到了我们的杯子旁，在一声浪叫中喷出了大量的乳汁到杯中…“表演结束……呼……请客人们饮用饮品吧…如果还需要续杯请呼叫我……”
    
    脸上微微发红还在兴奋状态的服务生气喘喘的说，没想到人类的一对乳房能挤出六杯乳汁…实在是不可思议。
    
    听完话后看了下服务生的乳房，之后又将目光转到了红娘胸前，想着要是这一对能挤出几杯？收回目光才发现芦苇草也刚将目光从红娘上移开，发现彼此想的都一样我们心照不宣的会心一笑。
    
    “接下来要帮各位客人上的是爱心卷心菜和烧烤赤尾鸡…”另外一个服务生举着托盘来为我们上菜。
    
    “那么各位～乾杯！”草莓辣椒高举杯子大喊乾杯“乾杯”
    
    大家纷纷举起乾杯～～，之后就开始吃起了晚餐跟聊天。
    
    “红娘你说你是城市来的？那边跟小镇比差很多吗？”我问道“城市呦…我只呆了一天耶～那边超无聊的，如果只为了看书或是练生活技能那边是不错啦，如果放纵玩乐还是这种小镇热闹…”红娘一边回想道。
    
    “城市不不允许吗？”草莓辣椒问红娘说“好像发展到一定程度的城市都会订立法律保持市容的样子，不像小镇这样路边就就那么随便…，但听说城市的黑暗处也不输给小镇的样子”红娘一边思考一边回答“难怪小镇人开始变多了，看来很多跟红娘一样的人都从城市出来了”
    
    “毕竟大部分人都是冲着打炮方面的部分来的不是吗？”
    
    “可以理解不过这样好像战斗类型出野外的人比较吃亏？”
    
    “不一定吧，听说安全区内宠物不容易变强，牧场内繁殖的宠物素质也不容易有高的，拿来当经验值也很低只属於玩物类型的”
    
    “那国家一直收购魔物做啥，听说也盖了一堆繁殖牧场？”布丁奶茶询问“听说是配给士兵和用来强化宠物的，或许是系统机制吧，大量制造总要找个理由回收”慢悠悠解释“待在安全区也不一定安全吧，看论坛已经有魔物玩家计划联盟推村庄了，看来魔物的玩法不太一样”
    
    “好像是抓补人类繁殖后代和魔物联合的样子，强化自己方面也跟我们不一样”
    
    “说到魔物有些种族好像是介於魔物和一般种族之间的比如悠哉你的欧克的样子”红娘突然说到“是吗？差在哪边？”听着听着突然提到我吓了我一跳“我在论坛看有人提到过，在我们卢卡国内有一个欧克部落常常和魔物一起袭击城市，所以搞不好你也可以去魔物那边混”红娘解释，不过如果可以感觉也不错耶。
    
    聚会就在这样轻松聊天下吃吃喝喝过去了，交换了彼此间的地址，大家也约定如果麻烦的话之间会互相帮助。
    
    摸着肿胀的肚皮照着月光开心的回到了牧场中，照旧去牛栏看了下奶牛早上生产过后系统提升下一次怀孕要等几天才行，不过她们还是会和公牛做运动。
    
    看着空荡荡的牧场想着要尽快放满魔物和奴隶，这样就能快乐的生产赚钱了。
    
    “这里就是你的牧场呀？这小湖不错呀”背后悠悠的传来一阵女声“是你呀红娘！”转身查看发现是红娘跟在我身后来了“怎么过来了？”我询问道。
    
    “我看夜色不错，就想说走出镇上逛逛，就跟着你过来了”
    
    “这就是牧场的模样吗？一。二。三只奶牛呀，长的都不怎样，你就不会挑好看点的吗？”红娘也进入牛栏看了下“为什么不把那只公牛变作人形呢？相信一定是个肌肉猛男！”看着黑公牛奋战的红娘叹气道“我可不太想在我的领地中看到其他男人呀，…而且这样人兽看起来也挺刺激的呀！你根本就不懂！”
    
    “兽交吗？我可没这兴趣…”红娘笑说“我也没有…不过牧场里的看着也爽不是吗？”-“今晚月色真美…你要来杯酒吗？”红娘走到湖边看着月亮问到“美人邀约怎么敢拒绝呢？”
    
    两人走到湖边，只见红娘拿出一块布铺在了地上，并且拿出了酒瓶和两个杯子。
    
    “这酒好甜呦…”两人坐下后，喝下了一杯红娘倒给我的酒，喝了一口感觉太甜了。
    
    “这红心酒原本就不是烈酒呀…呵呵，不过这酒很容易醉的样子…”红娘浅尝了一口咪着眼说，脸颊上浮现淡淡的红晕。
    
    “你知道城市内有多无聊吗……？”红娘看着湖水突然提起。
    
    “我的人物背景是卢卡国的贵族呦…在我登入游戏的第一天结果要面对的是一大本的贵族礼仪…整个城市都是规规矩矩的有一种非常压抑的感觉，所以我就把家里东西搜刮逃跑了…”这样算是幸运的玩家吗…？
    
    “所以我就上论坛查询资料，最后终於来到这个小镇上，你知道当我一看到镇门的景象就知道，就是这里！这里就是我玩游戏想要住的地方……哈呼呼哈哈哈哈，早知道当初就选小镇了，为了逃出城花了我好多脑筋和代价”喝着喝着突然狂笑，不过出城很难吗？
    
    “出城很难吗？你不是出生在贵族家里？而且你怎么跨越野外来这的？”我疑惑的问，毕竟就算在国内只要离开聚集地就算是野外了。
    
    “贵族的麻烦就是你走到那都有人跟随着，和到处都有认识你的人呦…，你能想像你走两步就有人跟你鞠躬亲吻手背打招呼吗”
    
    “当我在城里逛了下后，我就知道城市有多无聊了……所以当晚我就把钱搜集起来…嗝…放了把火…嗝…把家里烧了…趁乱找到马车用家族徽章骗开城门…呵呵…之后走官道到这里…走官方道路好像就比较不会遇到魔物了…嗝”红娘解释道，听声音好像有点醉了不过听起来城市真的蛮无聊的，不过作为一个主打性和暴力的游戏应该不会把城市设计成那样吧，或许真的如红娘吃饭时所说隐藏在暗处吧。
    
    “你对城市有兴趣？”红娘拿着酒杯靠在了我身上，那柔软的身躯贴在了我身上，口中呼出的酒气混合红娘的体香飘散在我四周撩拨我的嗅觉。
    
    “毕竟是首都呀，作为目标在战斗型玩家的人，那边的资源一定比小镇上多，有机会要去看看的”我一边感受那柔软的感觉说道。
    
    “是吗…我还是比较喜欢这里说…话说，在这么美丽的月色下…美人在旁，你就没半点想法吗…？…”边说着诱惑的话语，纤细的手指顺着我的胸口往下滑，带来一丝丝酥麻的感觉。
    
    “你…想浪费这么好的东西吗…嗝…？”手指滑过肚子经过小腹，划到了我的肉棒上…什么时候…“什么时候变那么大呀…嗝…让我来帮你舒缓…嗝…下…嗝呵呵…好热呀”
    
    滑嫩的手解开了裤裆，握住了我的肉棒…“红娘…你……哦啊”惊讶红娘突然的举动，而且全身也燥热…，才发现不自觉间也勃起了，难道是…“那杯酒是什么…喔喔”
    
    “红心酒呀…由红色的爱心果实酿造的…是催情剂的原料之一呦…嗝…欧克的真的好大呦…啊”红娘一边解释一边上下套弄着，纤细的手指一边刺激着我的肉棒。
    
    红娘也低下了头，用她那舌头细细舔着我的马眼处“哈哈又变的大一些了…嗝…”
    
    我怎么感觉被逆袭了？不过都开始了不做点什么我的男性自尊都快受伤了，一边感受那激烈的吸吮看着身边已经几乎趴在我胯下的妖艳女人，好像能动手的部位只剩一个了。
    
    我尽力伸长了右手，将红娘身上的袍子拉起来露出了雪白丰满的下半身，左手压住了红娘的头部…右手则伸往了她雪白的屁股柔捏着“呜呜无……呜呜…等下………呜呜”已经含住了我整个龟头处的红娘，头被我固定着只能稍微上下移动而不能说出话来。
    
    “不过你既然给我喝这种酒，那么这情况应该也无所谓吧，试试看这个吧”
    
    心想虽然是美人但被设计还是有点不爽，我边说边将粗大的手指刺入了红娘的菊花恶作剧的搅动，要不是贴紧了身体还有欧克身材比较高大还真是办不到呢。
    
    “嗯嗯……喔喔…有东西在我…好……喔喔”嘴巴一边吸吮还是不能顺利讲话的红娘感觉到有东西进入了自己菊花内不自觉激烈的摇晃屁股，我也感受到菊花阵阵的收缩挤压我的手指。
    
    啪啪啪啪“你这骚货。婊子，一见到肉棒就冲上来舔的贱货，一开始就打算这么做才带着酒来的吧”一边辱骂一边抽出了手指改成拍打屁股.“呜呜……咳……呕呕呕…没错……呜呜噢”我松手让红娘抬起头来换气，刚抬起头来的红娘乾呕道，但是又被我马上压下去。
    
    “屁股已经那么红了，这样就有快感了吗？我忘了你现在不能说话呀呵呵”
    
    我抚弄着红肿的屁股，偶而在喝几口小酒。
    
    虽然是被压着强制口交，不过比起藤藤粗糙的技巧相比红娘实在太厉害了，感觉插入到了喉咙都没有影响到她舌头的技巧，感觉我都快要缴械了。
    
    “红娘你…技术还真好呀……试试看这个吧”我将红娘带来的酒倒在我的肉棒上，冰凉的感觉在红娘吸吮中真是太过瘾了。
    
    可能因为又喝了更多的红心酒，红娘的表情渐渐的越来越迷茫了“嗯嗯……喔喔…啊……呕呕呕”我没有提醒红娘一口气将整根肉棒凸入喉咙，将我的精液全部射入她的喉咙中，我甚至能感觉到我的蛋蛋打在她脸上的感觉。
    
    “呜呜噢……呕呕呕……好黏呦……呵呵”不像藤藤一样全部含着，不过感觉不排斥的样子“欧克跟人的味道就是不一样…呕呕”
    
    说完又吐了出来。
    
    “你好像玩的很爽吗……换我了”红娘说完将我扑倒，没想到一个女子的臂力那么强“那么开始第二回合吧…欧克…”说完红娘便将身上的衣服全部脱掉，傲人的胸部垂落在我面前，不过马上转身过去摆成了６９式。
    
    感觉刚刚疲软的肉棒又被两坨嫩肉温柔的包覆“舒服吗…？吻我……啊啊”
    
    看着红通通的屁股转到我面前，我用力的往红娘的蜜穴舔上去用力的吸“这样吗红娘……鹹鹹的”我一边舔着一边问。
    
    “啊啊哦……用力呀…亲爱的欧克…用力…”
    
    红娘用她的巨乳套弄着我的棒子一边浪叫，看着红娘的穴里渐渐湿润了，我也不打算继续忍耐，用力继续拍打那已经红肿的屁股“喔喔……喔喔……打我…噢…”。
    
    “这姿势我腻了…”说完我将红娘翻过来换姿势“这胸部真是大呀…”我压在红娘身上，将头埋入那壮丽的乳房中撕咬舔舐……“你这骚货…长那么大的胸部乾脆来我牧场挤奶算了，不然真浪费你这天赋呀”我一边柔捏那我手掌都无法掌握的胸部说“啊喔喔……如果…我玩到怀孕的话在说吧…喔喔…”
    
    “那我就让你怀孕吧…”我说完将她双脚分开，准备提枪上阵了。
    
    用肉棒摩擦着湿滑的蜜穴偶而挑逗下小豆豆“小贱货…现在你想啥呢”
    
    “小贱货想你插我呀…快呀欧克…快吗…”
    
    红娘揉捏着自己的小豆子说“那就来吧小骚货…让我干死你这贱货”我提枪进入那湿润的肉穴中比想像中要紧“你这骚货，来这游戏就是为了这个吧，看你这骚穴水都流一地了，等你怀孕了我在把你放进挤奶机中挤奶”一边操着这贱货，一边想像红娘在挤奶机上的画面“是……我是…骚货…快操死我的烂穴吧…啊啊”
    
    “把我操到怀孕…快…欧克…干死我……喔喔”
    
    我能感受到在对话中，红娘的双腿夹的更紧了，我甚至能感觉到肉壁的急剧收缩，我看着身下的红娘继续抽送着，而红娘则不断的柔捏自己的双乳和乳头。
    
    觉的身下的肉体已经快要高潮了，我不仅不加快速度，反而慢慢的将肉棒轻轻拔出。
    
    “为什么……为什么…突然拔出来…”身体内突然感受到一阵空虚红娘不禁娇喘，为了寻求能够满足自己的空虚，身体忍不住的扭曲摩擦。
    
    “想要吗？将屁股对着我…”我一拍那两对壮硕的胸部，红娘娇喘一声便顺从的转身，摇晃着自己的粉臀诱惑着我。
    
    “快…来吗…我要…”一边熟练的将臀部在我的肉棒上摩擦。
    
    我也不想在玩她了，看着眼前充满诱惑的臀，我一挺将肉棒重新插入那刚刚被抽插流满白色泡沫的蜜穴。
    
    “啊啊啊……塞的满满的……就是这样…嗯呀……”
    
    “嗯嗯嗯…啊！要来了！要来了！”
    
    啪啪啪啪啪啪啪啪“贱货！什么要来了？快说”在两具肉体的激烈的碰撞中，我一边继续用力拍打红娘的臀。
    
    “贱货…要高潮了…要高潮了呀…啊啊…用力”红娘不断娇喘哀求道，看着面前不断摇晃的肉体红肿的臀部，我加紧马力加大力道配合底下的雌兽。
    
    “射进来！射进来！…给贱货怀孕呀…，让我怀孕然后整天在挤奶器上…挤出我这淫荡乳房里淫荡的乳汁啊……啊啊……去了”听着贱货的淫荡话语，我也…“我也要去了……啊啊…”在肉壁搅动的刺激下我也忍不住射出来了…射进这骚货的子宫中……“嗯……子宫…有东西进去了啊啊…好热……呵呵…在来一次…嗯？”红娘转过上半身，一头红色的秀发在我眼前扬起。
    
    第六章
    
    “早安呀…欧克”在清晨的湖边，一具拥有美丽红发的赤裸美丽躯体从红色的破布中起身，旁边还躺着壮硕的绿色身躯。
    
    赤裸女子丝毫不在意身旁的男人的眼光，径自走入湖中清洗昨晚欢愉过后的汙秽，在晨光印照的湖面上倒映着女子美丽的素颜。
    
    男子沈默不语的望着湖中女子，似在回味昨晚的愉悦或是如何面对这春风满面的女人。
    
    “红娘…为什么昨天要这样…？”我不解的问，虽然只是个游戏大家都是来玩的，但心底还是怪怪的。
    
    “这样子才刺激呀！欧克”少女在湖中开心的说着“就如我昨晚说的一样，美好的夜不要浪费了，何况这还是我第一次跟人类外的生物做呢，真是刺激呀！”
    
    像是在回味一般，少女搓揉身体的动作又慢慢变的抚魅万分。
    
    少女清洗完身体后，重新拿出了套同样的衣服“你也洗洗吧，我去帮你准备早餐吧，屋里有食物吧？”少女走向木屋询问。
    
    “在地下室走廊有一些食物，走廊走到底就看的到了…”我也爬起身进入湖中清洗身子，反正昨晚都看过了也不在乎。
    
    木屋内桌子的两旁，一男一女分别吃着各自的食物，屋中只传来餐具敲击的声音，在片刻后，一人似乎受不了这沈默的气氛率先开口了。
    
    “你就不能讲点话吗？昨晚干我时你不是讲的很爽吗？”红娘忍不住翻了白眼说道，但看在我眼中只觉得风情万种。
    
    “昨晚是…喝了酒呀…我之前也只跟宠物时会这样讲…跟其他玩家还被逆推什么的还是第一次…”我无奈的说，昨晚怎么感觉都像是被下药逆推什么的…“亏你还是个说要当个战士出去镇外抓魔物，照你这样出去也是被魔物当精液ＡＴＭ呵呵呵”红娘一脸讽刺好像还在脑海中想像画面，表情忍不住的变幻。
    
    “是！是！下次我会记住，别喝陌生人给的酒…”我没好气的说，心底发誓下一次要认真点“所以红娘你究竟要干吗，不是就是为了爽一炮吧？”现在疑惑就算红娘想要来一夜情，也没必要大老远跟我来牧场。
    
    “就是为了打一炮呀，我想试试看跟人类外的生物作作看吗，在帮我倒一杯牛奶”说完把杯子递给了我，真当是自己家呀…“不过也不尽然啦…，我不是说我有买了块农田吗？也是在这附近呵呵”红娘指了一个方向说道，不过没想到她的田也在附近，这也就是说她家也在附近吗？
    
    “所以啰欧克，有空我会过来…玩～呵呵呵呵”看来我有一个风骚又麻烦的邻居了…吃完饭后，红娘自己就先回城镇了，依她所说是要先去买种田用的奴隶，照昨天的对话来看，之后去农田里看应该是一堆赤裸的肌肉男吧………“…………噁………”
    
    光是想像那种情景就鸡皮疙瘩都冒出来了，没事还是不要靠近那边好了，默默的在心中下一个与自己的约定。
    
    想起昨日有顺便申办了一张冒险者证，顺便看一下有什么任务好了印象靠这张卡就可以查看。接取任务不过要收取任务奖励还是要到公会中办理手续。
    
    冒险者任务（落叶镇）１。清理城镇附近小草兽２。清理城镇附近盗贼据点３。商队护卫４。美女老闆诚徵肌肉猛男农夫５。陪同森林内部採集药草６。解救被魔物抓走的人。
    
    看起来都蛮正常的虽然混入了奇怪的东西，但是有些任务还是办的到的感觉，当然农夫什么的就算了。
    
    左看右看还是打不定主意，决定去找昨天私底下说要讨论一起去野外探险的芦苇草。
    
    顺手先将清单上的清理小草兽接了反正来回偶而都会遇到多少可以赚点钱。
    
    在镇上找到了芦苇草的住址，算是在人多的市中心呢，看来家境应该也不错屋外还有个小花园，园中种满了各式各样的花卉。
    
    不过当我要敲门时却听到里面传出阵阵的哀鸣声“呜呜……呜呜拇呜呼…”，一大早就那么奔放不过我也没资格说别人的样子，懒得等他们完事我还是直接敲了门。
    
    叩叩叩“谁呀？”屋内传来没精神的芦苇草的声音，听起来不像是在作那事呀，过了没多久门打开了。
    
    “是你呦悠哉悠哉，虽然说要讨论也不用一大早就来呀，我才刚醒来耶…算了进来吧”看着眼前眼皮沈重的男人，心底冒出丝丝歉意。
    
    一进屋子内就看到客厅中央放着一张椅子上方坐着一位女人，说是坐着也不太对她应该是被绑在椅子上，双脚被绑成Ｍ字开腿而手被反绑在椅子后。
    
    浑身赤裸的女人，看面容貌似４０多岁了已经有点年纪脸上都有皱纹了，双眼被漆黑的面罩遮掩而嘴巴也塞着塞口球从空隙不断滴下口水，头顶黑发中有对猫耳而四肢有黑色的毛发，仔细看椅子下方也垂着一条尾巴。
    
    而两腿中间的肉穴已经泛滥成灾，淫水已经沾湿了阴毛而流到了地板上的脸盆中，阴蒂上还被插了一根针，这意外重口的景象令我吃了一惊。
    
    “怎样我的宠物不错吧？是只猫娘呢”看着我吃惊的模样，芦苇草指着椅子上的女人说道。
    
    “那模样应该称作猫大娘吧，你喜欢大妈呦？”我打从心底不承认那是猫娘，那根本就大妈吧！
    
    “你不懂这种风韵犹存的美感，生过孩子后那种为人母的风情”芦苇草不屑的说，不过我还是比较喜欢年轻的。
    
    “你看你这发春的贱猫，听到有男人接近的声音就湿成这样了吗？真想让你女儿看看她妈是多么淫荡，只有是公的或许都可以让你幻想到湿吧”芦苇草突然转头大骂女人而女人的反应却是发出微弱的呻吟声像是在反对一样，下半身水却流的更多了并脸颊泛红“嗯嗯……呜……”
    
    芦苇草另外拿了两张椅子过来，两人坐下后我看了下室内装潢，跟花园相比意外的单调，除了椅子桌子外什么都没有，跟我的木屋有得比了。
    
    “那要不要一起组队吗？”我对着芦苇草说道，看他一边对我说话一边拿逗猫棒搔着猫娘的身体还真忙耶。
    
    “呐…你知道找队友…要注意什么吗？”
    
    芦苇草突然送出一个问题给我，不过找队友要注意什么？“能力搭配吧…？”
    
    “不对啦…是癖好…你想想看，除非喜欢３ｐ或带绿帽，在这游戏中都是为了找到喜欢的宠物吧？所以啦如果两人都喜欢同样的宠物迟早会发生冲突吧？”
    
    芦苇草说得好有道理我竟然无法反驳。
    
    “那你的癖好是…大妈？”我疑惑的问“是熟女人妻…我个人觉的大妈和人妻是不同的，你想想大妈是年纪大就是了而熟女人妻则是要结过婚生过孩子才有那种感觉”芦苇草如此表示。
    
    “………那你放心好了，我并不喜欢人妻所以不会跟你抢…”正经的表示毕竟如果芦苇草只喜欢人妻的话，那之后我的选择还是比较多的-“那就没问题啦，我去拿个酒来祝贺我们组队吧！”话说完就转身拿酒去了再三看着酒杯里的酒，透明的酒水在杯中晃荡“芦苇问你下，这酒不是有什么特殊效果的酒吧？”实在很担心又是什么奇怪的酒，女的就算了可是这位是男的…“就普通的酒呀，我那买得起什么有特殊效果的酒，我在酒馆看过那种酒一瓶都要上千金币耶，有那种钱我还宁愿买装备或奴隶还比较好哩”芦苇草笑说，知道是普通酒我就安心了“乾杯！庆祝…组队成功！”
    
    “乾杯！”
    
    说完我们把冒险者证拿出来打算互相登记在一个队伍下[请输入队伍名称＿＿＿]“要叫什么名字？”我问芦苇草说“队伍名称很重要！通常代表那个队伍的目的。目标之类的又不能太中二，你应该不会想取些无敌。英雄。闇色。烈焰之类俗套的名字吧？所以我们首先要决定队伍方向！！”芦苇草兴奋的说着“方向？？”
    
    我疑惑的问。
    
    “嗯…比如专门打副本呀。或是抓特定魔物呀。或专抓奴隶之类的”芦苇草数着手指说“那你有什么想做的吗？我是都无所谓啦反正能赚钱就好了”芦苇草把责任扔到我这边…所以说现在是要我想组队想做什么吗，原本计划只是单纯的变强和抓宠物也没特别想做的说，抓宠物要做什么呢一直强化自己吗？要赚钱我有牧场只需要扩大就好了，说到牧场扩大就是要更多魔物吧，有了魔物就让牠们繁殖………“啊啊！我知道了！！我们的目标就是抓补魔物来我的牧场进行繁殖！！”
    
    芦苇草露出不可思议的表情“你先听我解释…，你想想看我的牧场是做什么的？是用来繁殖魔物的！当魔物生个几次后身材应该就会接近你喜欢的那种人妻类型吧，气质不敢说有但身材应该也可以吧？而且我刚想起我那有只母牛就类似你喜欢的感觉，到时也算你入股农场不错吧”我对着芦苇草解释，毕竟感觉有种太偏向自己了“……嗯…牧场呦…如果分的钱多的话也可以考虑啦，不过如果有我喜欢的熟女人妻类型我要先挑”芦苇草思考了下觉的好像不错“ＯＫ！那我们队伍名称就叫…就叫…狩猎者好了…名字好难想”好像很难听但是算了……输入完队伍名称后就组队成功了，而看了下冒险者证上多出了队伍名称和队伍声望，任务表也多出了队伍领取和个人领取的差别按钮。
    
    “好了～这样就组队完成了，要先接个简单的任务试试看吗？”我问芦苇草说“可以呀…你不介意我先去吃个早餐，你先选任务吧”说完就去准备早餐了要接任务的话要接什么呢…，总不能挑太难的如果组队的第一个任务就失败太难看了，还是说挑个太简单的又没ｆｅｅｌ…，还是重新看下有没有新任务好了。
    
    找寻或解救村庄被虏者：村庄中的艾莉姐妹一个礼拜前在镇外森林採集时失踪了，徵求冒险者找回酬金５０个金币清除森林里的哥布林巢穴：最近镇外森林搬来了一窝哥布林，以防万一还是尽快清除吧，酬金５０金币看了任务列表这两个的地点好像都在同一个地方，应该可以一起做所以就接下了，反正哥布林什么的应该很弱吧，离镇上也不会太远连镇民都敢自己去应该没多少危险。
    
    “就这两个任务吧，对了你芦苇草你的宠物有什么技能？”我将任务接下顺带问了下正在吃麦片的芦苇草。
    
    嚼嚼…嚼嚼…嚼嚼…？
    
    嚼嚼…嚼嚼…嚼嚼…？
    
    嚼嚼…嚼嚼…嚼嚼…嗯…“吃饭不能讲话…可以呀～就接呀，宠物技能呦…”芦苇草吞下了口中的食物说，之后展示给我看宠物的讯息宠物：骚猫（黑影猫）关系：奴隶阶级：普通技能：无声行走，二连击性癖：被虐“二连击是什么效果呀？”无声行走应该是走路没声音吧，二连击是能瞬间打两次吗？
    
    “骚货附体”芦苇草想了想进行了附体，附体过后头顶多出一对猫耳。手脚也多出了黑色的猫毛来“没有肉球啦…”注意到我在看他手，芦苇草马上将手掌给我看，看来是知道我在想啥…“二连击！”芦苇草拿起餐刀挥向桌上的麵包，只见餐刀划过麵包瞬间麵包变成了三片“二连击就这样我砍一刀而目标会多出另一刀的伤害，可是我不能控制，而且只能使用这种人小刀类才用的出来”说完将麵包夹了火腿吃了起来，好方便呦…“那你的宠物技能是？”芦苇草反问我我将两只宠物附体展示了一下技能，我发现自己现在战斗状态下全身披着木铠。手臂缠绕着藤蔓而拳头则是巨大的金属手套加锁链已经有一个战士的样子了。
    
    “锐利附加有什么用？”芦苇草提出一个跟我一样的问题“应该是用锐器比较好用吧我想…”我回道“不对！照你说的应该称呼锐利强化而不是附加，字面上看应该是指额外加上的，所以应该是你的攻击会附加上锐利才对…”男子边翻阅论坛边思考着“你试试看各种攻击吧，用我这边的木桩好了”
    
    我跟着芦苇草进入客厅里面的房间里面有一根巨大的原木，上面绑满麻绳看起来很耐打的样子。
    
    “虽然一般情况看不到攻击力，但这傢具可以显示攻击效果，毕竟还是有人想知道自己的程度所以游戏才设置这个，不过只能大致参考啦”芦苇草边在木桩旁设定数据边讲“设定好了攻击吧”
    
    我首先握紧拳头用力砸向木桩，砸下的瞬间木桩感觉好扎实“不错耶感觉蛮爽的！”突然想到这几天战斗好像拳头都没用到，几乎都是靠藤鞭救命……木桩上有一个深深的拳印显示不过看起来没什么特别的“看来拳头攻击没有锐利效果耶，还是说是攻击方式？”
    
    之后又试验了各种攻击，头锤。手刀。脚踹。擒抱。飞踢。藤鞭等，最后发现藤鞭和手刀这类型的攻击都会留下被砍过的痕迹，明明是圆圆的藤鞭劈在木桩上结果留下了像是被刀划过的痕迹而不是裂开。
    
    “看来是要划出圆弧轨迹的攻击才有附加上去，所以正拳和用脚踹这种往前定点的就没有，而且效果不算很明显”最后两人下了这样的判断。
    
    “毕竟也是多了一种攻击效果啦，搞不好哪天也有用处，而且我看你用的也很顺手”芦苇草看我双手控制藤鞭将一块乳酪扔到空中，藤鞭快速挥舞掉下来的已经是切片好的乳酪了“不要玩食物！尤其是我的！”
    
    枯萎而倒落在地上的树木，因为树木高耸遮住阳光而阴暗潮湿环境，满地的落叶像是枯黄腐朽的地毯，这边是落叶镇附近的森林，全年都有的落叶地毯也是镇名落叶的由来。
    
    虽然森林阴暗潮湿可是生长丰富的药草，而且边缘处也没有大量或强悍的魔物出没，所以镇上的人时常会进入森林边缘採集些草药卖钱添补家用。
    
    森林中欧克和人类男子两人凭藉着发光水晶在阴暗的森林中行走，只是繁杂的树枝不断阻拦他们的去路。
    
    发光水晶：漂浮在手中散发微弱光芒的水晶，激发后可以持续一小时左右，价格低廉是常用的照明工具。
    
    “你确定两个人够吗？任务要清理一群哥布林耶…另外你真的确定那姐妹也会在巢穴内吗？”人类男子询问身后的绿皮肤欧克“你想这两个任务反正都在一个地方呀，姐妹被哥布林抓走的机会很高，而且哥布林应该只比小草兽强一点吧”欧克不在乎的样子“况且在这森林中搜寻哥布林什么的难度也太高了吧，你不是有只木藤精，不能像漫画动画之类的让他沟通树木什么的来找出哥布林的位子吗？”芦苇草在前方探路说道，在技能的作用下就算踏上枯叶也不会发出任何声响，是最适合斥候的人了。
    
    “不行！我的藤藤只能沟通有意识的树木也就是同样的植物类魔物，如果沟通了说不定会引到其它的过来”我回道“就是这附近了吧，照冒险者公会提供的讯息来看，我们的目标是在这附近失踪的，先从这开始找起吧，不过我们不要离太远不然有危险无法提供救援”对照着手中地图，判断我们应该到达目的地了-森林中的一个小池塘，与其说池塘不如说只是个积水的坑，一眼就能看到坑底的烂泥巴，坑的周围有很多杂草，而坑的中央座只剩下半身的石像，另外资料上没说是什么原因大部分强悍的魔物不会靠近这小池塘，偶而会有几只小兽来喝水而已，所以镇民都会以这池塘为据点在四周採集资源。
    
    “哥布林虽然是魔物可是应该不算是强悍吧，所以有可能接近这边，不过我觉得姐妹应该是在离池塘远一点的地方失踪的”我提出我的看法“我也这么觉得，这池塘附近资源刚刚我们走来的时候我看了一下，大部分都是被採集过的，所以有可能是为了採集所以远离了保护范围”芦苇草补充“不过也不一定是哥布林啦，刚刚路上我也瞄到很多小魔物，木藤精和一些像是老鼠的，不过都不敢靠近我们就是了”芦苇草说，不过我刚怎么都没注意到附近有其他魔物…经过了一会搜寻在池塘的远处找到了一些撕裂的女性衣服，应该就是姐妹们遗留下来的，於是两人继续往这方向前去探察。
    
    “看来真的是被抓走的，不过会是哥布林吗？”我问“我觉得机会蛮高的，刚刚的布条是被树枝勾破的，上头有血迹应该是受到攻击时留下的，或许是突然遇到袭击而且没有路逃走所以才想从树枝这通过”芦苇草拿着布条翻看分析说“这边路能两个人一起走算大的，如果是被堵住那应该就是有好几只吧，多数而又有一定智慧的魔物这附近应该就哥布林了”
    
    “有办法判断哥布林巢在哪吗？”我问“不知道耶……地上都落叶也看不到脚印，总之应该就在这附近吧，先四处找看看吧”
    
    又经过了一番的搜索后，终於在一个小山坡下发现一个山洞，从草丛中观察发现洞外有零碎的骨头和粪便还立起了头骨标示，还能微微听到洞内传来嘈杂的声音。
    
    “看来就在这里面了，不过不知道有几只”
    
    “直接冲进去吗？听起来洞窟不深的样子”
    
    “嗯…一起进去好了，我在前方开路，如果不敌的话你靠着无声行走赶回城镇求救比较好”
    
    两人排好队形进入了洞穴中，通道狭小灰暗，只有一些磷光蘑菇照明着不至於看不见路，两侧一样散落着杂物和破衣服等东西显得凌乱不堪，通道不长但也分了几个房间。
    
    搜索了房间也没发现值钱的东西，全都是各种生肉和破烂不堪的傢具，而且一只哥布林都没有。
    
    “看来全部哥布林应该都在最里面了，等下直接突袭好了，你一样尽量保持在门口附近”我对着芦苇草说道“ｏｋ~如果打不过我会尽量在你菊花被玩烂前带救兵回来的”
    
    “你怎知道我一定会被菊暴？搞不好里面有母的哥布林呀”
    
    “这游戏哥布林设定是没有母的，所以特别热衷抓补人类女子，而且繁殖的很快在没有助孕药剂的情况下两三天就可以让人类生下两到三只，在几天幼儿又会长大，如果姐妹没被救的话下周大概就多出四到六只或者他们自相残杀蜕变出大哥布林来”
    
    继续往洞穴深处走去，随着越接近洞底传来的嘈杂声也越大，而且也传出越来越浓厚的臭味。
    
    两人放轻脚步小心的不发出任何声音，来到了最深处的洞窟外，跟外面房间相比洞口放了类似栅栏的东西不过一踹就烂的样子，内部则是…昏暗的洞窟里，四处仍着破烂的武器防具。腐烂的食物。恶臭的粪便，中央则是一个石台。
    
    石台上两个年轻的肉体赤裸着身体，沾附着黄白色的黏浊液体，四肢则是被藤蔓还绳子之类的东西固定在地上。
    
    女子的四周有数只的哥布林，不管人形还是丑陋的魔物型态都赤裸的在女子身上发泄，两个女子身上的孔洞都正在被用着，屁眼。蜜穴。嘴巴全都塞满了哥布林的肉棒不断的抽插，胸部则是被幼小的哥布林婴儿佔据肆意的吸取母乳。
    
    按照女子身上的幼儿看来女子已经生产过了，不过小腹依旧隆起看来刚生产完没多久又怀孕了，两位女子被肉棒塞满的嘴巴不断发出无意识的呻吟，双手也不断套弄着两侧的哥布林肉棒，而没分配到位子的哥布林则是在一旁上下套弄他们短小得肉棒射在女子身上，整个房间充满了女子微弱的呻吟和魔物们肆意的笑声充满着汙秽的房间。
    
    哥布林身上是肮髒的绿色，高度只到我的腰身而已，扭曲的尖长鼻子黄浊的大眼睛噁心的脸，枯瘦的四肢细长的手指，而人形哥布林也几乎都是丑陋瘦弱的男性身上长着数量不一沼泽般绿色的胎记。
    
    看来整个巢穴的哥布林都在这了，应该是吃喝和性交都在一起，不过没想到扣掉刚出生的哥布林，人形和魔物型加起来有１０只比想像中还要多。
    
    “怎办比想像之中多了一些…你有带什么道具吗？”我低声问芦苇草“我只有一把匕首，没有什么道具…那你呢？”
    
    “我除了拳套外就剩下两罐回复药水了，给你一罐那我们直接上吧，失去令一半的魔物就别管了，晚一点在卷轴抓起来”将药水递给芦苇草喀啦“开干啦！你们这些畜生下地狱去吧！”
    
    我将洞口的栅栏踹开，先甩出一记藤鞭打飞爬在女人身上的哥布林芦苇草则是迅速将坐在洞口的切断喉咙解决掉后马上转身躲到我后面。
    
    遭遇袭击的哥布林在第一时间拿起地上的武器像我们冲来，不过他们的武器都是一些腐坏的菜刀或是细长的木棍之类的。
    
    “粮食！！杀了这些公的！”
    
    “那只欧克肉看起来很硬我要大腿”
    
    “瘦小那只燉汤吧”
    
    哥布林们冲向我们，而人形哥布林则是在后方抛掷粪便和石头“ＴＭＤ这些浑蛋好噁心！”站在前面的我还没被砍到就满身粪便了“你们这些王八蛋，我要揍死你们这些肮髒的浑球！！！”我全力轰出一记正拳打飞了一只跳起来要砍我的哥布林到墙壁上。
    
    其他几只哥布林看见瘫软的屍体后立刻吓傻在原地，趁着他们发呆之时两人尽速的解决了剩下的几只哥布林。
    
    “虽然看着很多可是比像中容易解决耶”除了一开始被粪便袭击外后来被不小心砍到的部位都被木质护甲保护住了不过一个部位只能承受一次伤害就崩坏的样子看来防禦力还是太低了。
    
    “先将哥布林契约起来吧，晚点给宠物们提升下”分了卷轴给芦苇草，两人分别将其余蹲在地上的魔物化成卡片并捡取地上魔物的遗留物。
    
    哥布林牙齿：哥布林肮髒发黄的牙齿哥布林指甲：哥布林发灰指甲先将两人身上的束缚松开，看了下不知是战斗影响还是什么原因现在睡着的女人之后便开始在房间中搜索战利品-我翻着房间里乱放的杂物检查是否有值钱的东西，不过毕竟是低等魔物搜集的东西，大部分是快腐烂的兽肉和各种杂草还有各种垃圾。
    
    “悠哉你看我找到什么！”在房间另一头的芦苇草大声惊叹，将一个道具扔到我身前。
    
    精緻的奴隶皮革项圈：精心制作的皮革项圈，能为戴上它的奴隶在其它奴隶中赢得些许敬佩使之在奴隶中的地位提高，但却无法束缚强悍的人。
    
    是个普通等级的项圈呀，跟破烂的项圈比起来比较结实，不过看介绍中强悍的人不知如何称作强悍…或许只能给平民用吧。
    
    收起了项圈继续的翻找后来陆续在角落的屍骨中找到一些金币和材料而已，在这小哥布林巢穴找到值钱的东西或许是奢望吧。
    
    过了阵子睡着的姊妹中的一位醒来了，看着四周的屍体像是不明白现在处在何种情况下无神的望着地板。
    
    “稍微确认一下，请问你们两位是艾莉姐妹吗？”发觉有人苏醒了我走过去询问“……………………嗯，我是姐姐…旁边这位是我妹妹”女人如此说道，丝毫不在意身体裸露在两位男子面前，又或者是这几天的经历已经麻木了。
    
    “我们是在冒险者公会接取搜寻你们的冒险者，请跟在我们身边让我们护送你们回镇上”
    
    “好的……麻烦你们了”
    
    收拾好收穫的物品，将找到的两件算完整的衣服给两姐妹穿上后我们离开了洞穴，在回城镇的路中经过了那座小池塘，於是两姐妹清理了下身子，最后回到冒险者公会所在的酒馆。
    
    冒险者公会柜台前“请将卡片给我查看下”一样身着强调胸部曲线衣服的柜台小姐伸出手来向我索取冒险者证明。
    
    接过了卡片后，柜台小姐将之插入一个水晶中，稍微等待了下水晶闪耀着蓝色的光辉。
    
    “确实的达成任务了，这是您的卡片与酬金请收下”小姐将卡片与一袋金币放在我的面前交给了我。
    
    第七章 鼠人番外篇
    
    “骗人！！怎么会是鼠人！！我要玩帅气的种族呀！！”
    
    野外的一座崩坏的遗迹角落中，一窝鼠人在那窃窃私语着，而在鼠人中有一个体突然大喊着冲了出去。
    
    “那小傢伙怎么了？不会是吃错东西了吧？斯斯”
    
    “不知道耶但狩猎快开始了不要理他拉！今天要多抓几个女人……斯斯”
    
    “对对……不用管他啦！！斯斯”
    
    灰鼠人：外观看起来就如同站立的老鼠一般，不过身材纤细而手脚也几乎如同人类，个体实力弱小智商堪忧，习惯依靠群体掠夺猎物，繁殖力极强但死亡率也极高。
    
    遗迹外面的树下，一只鼠人身旁跟着一个全身长满毛皮的裸男，经历了一阵奔跑正在嘶喘着。
    
    我叫做叮噹，没想到进入游戏设定人物时因为系统推荐说随机的话有机会可以选到课金种族，一个把持不住就选了全部随机，没想到进入游戏后发现自己人物是低等的鼠人族…这种除了繁殖力外一无是处的种族。
    
    “也别那么灰心啦，什么种族都是有机会爬上巅峰的啦”一个光球突然冒出来说“你……你是什么东西”我惊讶的说“吾是您的教学精灵啦，名字乃是红茶”
    
    光球向我自我介绍“您现在看起来很慌张，所以还是先由吾来讲解下让您冷静下吧”之后就开始自顾自的说着“首先是魔物玩家的介绍，魔物玩家与一般种族玩家不同无法抓取宠物，取而代之是能降伏或是繁殖其它魔物当作手下”
    
    “再来是操作问题，魔物玩家通常能控制人型和魔物型两个分身，可以依靠意识切换，这是因为有些物种与人类体态相差太远，怕玩家无法适应操作”
    
    “接着讲解升级的部分，魔物玩家与一般玩家强化宠物增加战力不同，魔物玩家只要击杀其它魔物便能吸取它身上魔力强化自己，当能量到达一定程度时就会进化，而越低等的魔物越容易进化能选择的道路也越多，所以虽然起点低但不一定会输给高级的魔物”
    
    所以我也有机会进化到跟龙一样强吗？不过我想像不出跟龙一样强悍的老鼠……“那我首先做什么比较好？”我询问红茶“可以先参加鼠人的狩猎练习下鼠人是如何战斗的”红茶看了下周遭的环境给出了建议而当天我就跟着参加了鼠人的狩猎，在夜晚的遗迹中冲出数十只鼠人袭击了附近的一个村庄，虽然有ｎｐｃ警卫们的守护而让我们死去了几只鼠人，但还是让鼠群捕获到几位村民还有一些食物。
    
    回到了遗迹中鼠人们将猎物依照男女分开后，全部围在猎物的遭周开始强暴轮奸榨取种子和种下鼠人的胎儿，在鼠人中我的地位看起来是最低的所以被排挤在最后面，不过此时看着被前几个鼠人玩弄过后的女人肉体上面的伤疤和髒汙实在是激不起我的兴致。
    
    鼠人们性交的方式跟人类差不多，不过老鼠的阴茎顶上有一根刺，听红茶的介绍说鼠人虽然都是一群围上去就直接大锅炒，不过第一个一定是地位最高的先来，鼠人分泌出的体液会让母体进入兴奋状态强制排卵，而后当精液射入子宫内保证一定怀孕而且是多胞胎，并且还会产生另一种体液让子宫内结出一个硬块来保证后面射进的精液不会让母体怀孕，而使保持自己的血脉在群体中一直存在，因为魔物会对自己的后代有一种天生的控制力，除非后代实力超越了长辈不然都会自然而然的听从指示。
    
    当听到这的时候我心想如果我依旧在这群体中看样子很难变强的样子，全部资源完全都被鼠人首领垄断了。
    
    之后我趁着白天鼠群都在睡觉时我趁机逃出遗迹，或许其它鼠人也发现了只是不加以理会，毕竟少掉了我一只他们能分到的战利品和享受猎物的时间也更多。
    
    不过逃出来后我才想到，单独一只的鼠人实在是太弱小了，我能用的武器也只有路边捡来的石头和木棒，在附近乱晃的过程中遇到一只像是狼的野兽，也在九死一生中逃脱后下定了决心，至少要变强到能自己狩猎才可以脱离鼠群。
    
    於是想了很久最后搜集了很多木材回遗迹中，过后的每天早上我就出去搜集木材堆积在遗迹中而晚上就跟着鼠群去狩猎锻炼，伴随着被打种的女人们产下新的鼠人并且较老的鼠人一一阵亡之后我的地位也越来越高，在抢夺食物和猎物的过程中我也成功偷杀过几只鼠人，鼠人死亡的时候能感觉到有东西进入身体内部应该就是所谓的魔力吧，而且能感觉到力量微微的增加。
    
    而且我发现每过一段时间，力量在前面的几个鼠人会被首领单独叫去谈话，之后就不再出现了……八成是变成经验值了，於是我赶紧加快搜集木材的速度。
    
    在经过了几周的努力后的白天中趁着鼠群在睡觉，将搜集到的木材和易燃的植物堆满遗迹，并且浇上掠夺时搜寻到的植物油并点火将整个遗迹化作火海，过了一会才有鼠人从沉睡中清醒并且发现自身已经陷入了危险的状态，周遭的一切全都被火焰染红灼烧，逐渐稀薄的空气和呛人的高温使鼠人们痛苦难耐。
    
    “啊啊啊有……有火！！好烫呀！！！嘶嘶”
    
    “这里怎会有火，快出去呀前面的别挡路我咬你们！！嘶嘶”
    
    “入……入口……入口都被堵住了是人类做的吗？嘶嘶”
    
    在出入口都被我堵住的情况中高温弥漫了整个遗迹，火焰燃烧着木头而遗迹中遍地生长的爬藤植物和鼠人随地制造的乾枯粪便将所有的猎物和鼠人通通烧死。
    
    感受着因为火灾使结构脆弱而逐渐崩塌的遗迹下，传出来的阵阵魔力进入体内使力量越来越强大，根据红茶走前的计算我应该能成功进化。
    
    伴随着体内魔力冲破了什么东西的感觉身体发出微弱的白光，感觉比原本的鼠人身躯强壮许多，原本灰色肮髒的毛发已经变成灰色带点红色的感觉，而且当我用力吐气时会喷出微弱的火花来。
    
    名称：叮噹种族：灰火鼠人低贱的灰鼠人中极少幸运领略到火焰带来的魅力与力量的个体，使之踏上了追求元素力量的起点从灰鼠人进化成灰火鼠人了，试验了下好像掌握了一定的发火能力，能口喷火花和１５秒内能扔出一颗火球的招式，比之前的鼠人还要强大了许多至於我的人型半身身上也凭空多了件像是鼠人毛编织成的破烂的袍子终於不用裸奔了，将意识切换过去发现也掌握了丢火球的能力，并且袍子原来是魔物用自身素材制造的伴生装备，就算破损了也可以花费时间用自身的素材回复或加强。
    
    而且发现在操控鼠人身体时，可以命令人型状态做一些简单的事情。挖巢穴和做一些简单的道具还蛮方便的之后离开了被烧毁的遗迹，下个目标是要远离这边到其他地方建立巢穴，村庄的人看到遗迹燃烧产生的烟雾说不定会跑来，而且附近的村庄掠夺过太多次了防守也越来越严，还不如远离这边找些弱小的魔物重组再去掠夺其它村庄。
    
    在小火球和自制石标枪的帮助之下成功狩猎了一些较弱小的野兽来吃，通常我都会远远的先扔石头试探下，如果冲过来就扔火球烧死如果跑了就投掷标枪，通常在魔物和人形的双重火球下野狗这种等级的都能一击狩猎成功。
    
    找了个远离村庄的溪边山壁，原本打算开凿山洞当作据点，结果发现不管是人型还是魔物型态稿子都挥不了几下於是作罢了……感受着手臂的痠疼，看着几近完整的山壁“这样子来看之前的遗迹真的是很完美耶……又隐蔽又宽大”开始怀念起那座遗迹了，明明我原本只打算安安稳稳的在城镇玩生活技能的，早知道就不要手贱了。
    
    不过变成鼠人也有好处，原本喜欢乾净的我，在肮髒的遗迹中竟然没有太厌恶的感觉！事后才发觉到的说。
    
    而且行动灵敏不会发出声响和警戒能力变强了，好几次强悍魔物在附近还没遇到鬍鬚不断震动感觉不对就立刻躲起来逃过一劫。
    
    不过除此外鼠人好像就没其它优点了，力量太小身体也软趴趴的，好在在附近几乎没遇到过除了鼠人外的魔物，不过这游戏不是主打抓宠物吗，魔物那么少ＯＫ吗？-虽然身为魔物玩家的我这样抱怨，不过魔物少对目前弱小的我还是不错的，但还是希望可以来几只我打的过的魔物，最好还是母的胸部大一点的，毕竟在遗迹时感觉被鼠群轮奸过的女人都很髒所以没参加，但听到不断的娇喘还是会有感觉呀，憋久了还是想找女人发泄下。
    
    而且单只的鼠人根本就是放在盘子上的肉必须尽快繁殖出手下来，但魔物之间繁殖效率太低了除非是同种族才有正常的机率怀上，在遗迹观察过怀孕的女人，大约一周生产三只而鼠人怀孕听说要两周才生的下来，所以最好我要尽量找到落单的女人才行。
    
    经过几小时的搜索最后终於发现了一个巨大的树木在森林中也算是神木级别的了，挖空应该也有一般客厅的大小算是不错的载体了。
    
    相较於坚硬的岩石木头只要将意识切换到人形后命令鼠人分身用牙齿刨就好了，系统选单有内建一些该种族的常用建筑。
    
    在鼠人分身努力刨出房间时，我就在附近探索可以用的材料和食物，拜鼠人体质所赐只要不是太毒或太腐烂的东西都能吃下去，虽然太噁心的也可以用让另一半吃来增加饱足感但还是不太能接受……为什么都是玩游戏别人是吃美食玩女人，而我则是在刨洞挖地瓜呢……甩了甩头放弃了想这些都的念头越想越是伤心，蒐集了足够食物之后返回了大树那，发觉树干已经被掏空了而且还是迂回的进入里面从外部无法直接查看到内部情境。
    
    真是体贴的系统呀，还是这是鼠人设定中的本能呢？
    
    继续在四周搜寻目标是弱小的女人或母的魔物，在不过今日的运气不错在太阳快下山的时候遇到了一位美丽的猎物。
    
    一个棕色短发的女人不知为何独自走在这森林中，这里已经距离人类的聚集地又有一段距离了，通常一般百姓是不会那么深入到那么深的森林之中，那这名女性是为了什么独自深入呢，不带同伴是对自己的身手有自信吗？
    
    女人身上穿着亚麻织成的白色衣服外穿兽皮制成的外套，腰间配戴着一柄单手斧脚上套着皮革靴子，行动中不断观望四周有时停下脚步採集些草药的物品进入背后的麻袋中，看起来不是玩家而是ＮＰＣ但样子。
    
    我躲在草丛中观察那女人，猜想她或许是个药剂师或是採药的村民，看袋子今天可能收穫不错所以才那么深入森林中，身上也没见着血迹或许运气不错都没遭遇其它魔物或者是这女人很厉害？
    
    不过实在不想放过这捕获女人的机会，错过的话下次只能接近村庄了，我命令人型分身先行绕路到女人后方，而我则是匍匐在我估计女人会靠近搜索的草丛中隐藏着。
    
    女人慢慢的搜寻着草丛採集草药或果实，当接近我所潜伏的地方时，趁着女人翻开草丛的瞬间，我朝她方向喷出了一口火焰。
    
    “阿！！鼠人！为什么鼠人会喷火！”女人拍熄灭身上的火花，举起了斧头护在自己身上前。
    
    “乖乖就范会比较好捏，你不觉得吗？”我钻出草丛双手燃烧着火焰举向女人“还是你想嚐嚐火焰的滋味？”
    
    “闭嘴肮髒的鼠人，区区一只鼠人而已不足为惧！就算会喷火鼠人终究是鼠人！”女人大声斥喝着一边挥舞手上的斧头，锐利的斧头在空中画出漂亮的轨道展示出女人的身手。
    
    “不对！还有一半呢！？”女人好像发觉了眼前魔物只有一半而已四处张望寻找着，而这时我趁机扔出一团火球并且扑向女人。
    
    女人反手就是一斧头劈散了眼前的火球转身就想逃走，不过此时人型分身已经从后方出现并且飞身突击抱住女人，当那女人被抱住讶异时身上一闪，飞出了一只绿色手掌大小的鸟。
    
    “碧儿！用风刃”倒地前女人对小鸟发出指示，那就是抓捕魔物后的宠物吗？
    
    小鸟在空中翅膀一扇一尺长的左右的空气像是利刃一样朝我袭击而来，好在距离足够我连忙闪过这一击，风刃从我身边划过我能感觉我的鼠毛都被削掉好几根，而风刃没有停止直接切过树丛形成一个完整的断面。
    
    “风刃！风刃！风刃！”女人在地上挣扎不停大喊“妈呀！这风刃跟我的火球比差太多了吧！”说完迎面又来了连续三道风刃……我旋转！我跳跃！我捂着脸！险险的躲过了三连击，好险只有在最后一道时被划过我长长的鼻子流了一点血。
    
    “风刃！！！！！！！！”女人依旧在地上歇斯底里的尖叫着“主人抱歉魔力用完了……多加保重，希望下次还有机会看到您”小鸟化作闪光飞回了女人体内。
    
    “碧儿！！不！”女人绝望的尖叫别且放弃了挣扎，我将掉落在地上的斧头拾起在手上“你现在有两种选择，１。乖乖被我绑起来带回去２。继续挣扎被我砍断手脚带回去”我很有爱心的提供了两种选择给这女人，在听完选择后女人乖乖被我用路边的藤蔓给将手脚捆住背回了大树里。
    
    现在大树中已经不是刚挖好空空如也的树洞，入口在上方一点地方被树梢遮掩，我爬上去虽然不算困难但是人类要上来就不是那么容易，进入后还要转个弯才能进入树内并且爬下去进入接近树底处一楼的位子。
    
    将女人固定好在巢穴中后，我吩咐分身在此附近挖出斜斜地通风口，以免女人缺氧死去并且可以增加些照明。
    
    确认了女人的手脚牢牢的被捆住无法动弹，而且那把单手斧头也被我放在女人拿不到的地方，我开心的看着眼前躺在地上被我摆成大字型的女人。
    
    “喂！女人你叫什么名字？”我一边揉捏着女人的胸部一边询问，手上传来的感觉貌似没有穿胸罩的样子“名字对你有意义吗？我叫什么对你有影响吗……反正你只是要我的肉体而已吧……肮髒的鼠人！”
    
    “当然有呀~这样子我才知道在我跨下的是谁呀，我叫你母畜一号这名字怎样呀？刚好你是我第一次抓到的猎物也将是我鼠群开始的第一只母畜！！哈哈哈哈”我动手将女人的外套脱下并解开从亚麻色白衣上的钮扣让胸部从中挣脱。
    
    女人的胸部虽然不大但蛮坚挺的，随着我的不断揉捏乳头也渐渐挺立了起来，我跨坐在女人身上将头部埋入胸部间不断吸吮着女性身上的汗液埋藏在乳沟中的汗水经过刚刚的战斗越发浓厚女性的贺尔蒙刺激着我的鼻腔。
    
    “你……啊啊……你……你这……灰毛的畜牲……嗯啊住手！！恩~不要……停下……”女人不断的挣扎不过手脚依旧牢牢的被藤蔓捆在地上，越来越大声的斥喝让我的吸吮越来越有快感-“想想你一个母畜应该不需要衣服对吧？反正你的衣服几天后就穿不下啦呵呵”将手指并拢指甲化作锋利的小刀将女人身上的衣物慢慢的割破化成一块块碎布。
    
    经过我细心的切割后，一具裸白的肉体出现在我面前，辛勤工作晒的微黑的肌肤和小巧可握的坚挺乳房有着些微肌肉的腰身毫无遮掩展示在我面前。
    
    “哎呀呀！看看这是什么！？有花边的小裤裤呀，还是纯白色的看起来不便宜吧”我唯一没有切碎的就是女人身上这件纯白小裤裤，我用手指轻柔的在上面来回划动感受到丝丝的抖动。
    
    将头放入女人双腿中间，近距离的盯着那抹纯白，伸出了细长的舌头来回舔拭着，慢慢地~慢慢地~内裤渐渐变地透明潮湿渗出水来了。
    
    将最后一层阻碍撕破，紧闭的小穴在阴淫水下闪闪发光，我拨开两片蜜肉仔细观察“真是粉嫩呀！运气不错还是个处女呀！第一次的对象是一只你口中肮髒的老鼠感觉怎样呀？蛤？你的身体还是很诚实的我能感觉到你的身体做好迎接我的准备了哈哈哈哈”
    
    女人不发一语的闭起了双眼，在我不断抚摸刺激她身体时也将嘴唇牢牢的锁住不发出一点声音。
    
    “想将一切当作恶梦吗？放弃吧这是现实呀呵呵，让我继续常常你的味道吧”
    
    说完后我将舌头深入小穴中，虽然肉壁还没扩张过所以难以进入，不过靠着纤细的舌头和不断渗出的淫水中，我舌头还是顺利的钻进肉寻穴中不断触摸着每一丝皱摺，没前进多远舌尖就感觉到碰到一层薄薄的阻碍。
    
    “你知道我刚刚舔到到什么吗？你的处女膜没想到舌头可以舔那么深呀！！
    
    用舌头轻轻触碰就流出那么多的水……感觉怎么样呀？舒服的话就叫出来吧”女人的下半身已经不受控制的留下淫水了，不过依旧紧咬牙关不发出一点声音令我十分恼火“亨……还真是有骨气呀，那么接下来看你还能撑多久”
    
    我转而开始攻击她的阴蒂，一边舔一边搓揉偶而用力地捏住拉起，在我的攻击中胯下的女人渐渐开始不自主的微微颤抖肌肤上慢慢浮现樱色，我吐出了一些口水到手掌上慢慢的涂抹搓揉女人全身。
    
    由锁骨到胸部。上乳到下乳。越过小腹直到水流不只的的小蜜穴，将我的口水涂抹她全身“你这下贱的魔物，竟然将你那肮髒的口……水涂抹在我身……上，等村庄的人发现我失踪了一定会叫冒险者来搜查的……你死定了！！”感受到全身上下沾满黏滑腥臭的液体，女人愤怒的大喊。
    
    “应该差不多该开始起作用了吧？”我不断的按摩着女人的全身“……嗯……呜……？怎么会……全身怎么感觉……好痒……好热啊……你……你……对我做了什么……？”突然全身发起止不住的酥痒伴随着体温越来越高，女人觉得自己的身体能掌控的部位越来越少，发痒的部位渴望着某人或某物体的刺激抚摸“魔物的体液对你们来说有强烈的催情功能呀呵呵，不过不只精液就算是口水也是有效果但你们好像不太清楚就是了，而且我还帮你按摩加速吸收了现在感觉怎样，刚刚叫的很好听吗在叫两声试试看哈啊”
    
    昏暗的树干中，赤裸的女人四肢被藤蔓捆绑固定在地上，一只肮髒的鼠人不断肆意的用细长的舌头舔弄着女人的每一吋肌肤，而女人感受着体内隐隐散发出来的欲望一阵阵的刺痛着每个敏感的部位，伴随着每一次的舔弄女人知道自己的理性正一点点的被剥夺走。
    
    她很清楚在这样下去自己终究会沉沦成为魔物的生殖工具就像那些曾经被掳走的女人一样，而那肮髒的鼠人只专注的舔弄着手脚，不知有意无意牠很小心的不再去碰触到女人的敏感乳房和已经失禁般的肉穴。
    
    （好热呀……可恶这肮髒的鼠人竟然敢这样对我……要不是偏离了原本地点迷路……好痒呀……不对我要忍耐……只要村里的人发现我没回去……一定会请冒险者来搜寻的……越来越热了……一定要忍耐住……好难受呀。为什么这鼠人……只一直舔我的手脚呢……如果能舔……不对怎么能有这种想法……）女人已经因为用力咬紧牙根而或是因为刚刚自己的妄想而涨红了脸，而鼠人依旧不加以理会继续的舔弄着细密的一吋一吋的清理着每一滴汗水。
    
    “感觉应该差不多了吧，如果你说出来我能让你轻松点呦，我刚刚才发现原来我的尾巴也能很好的操控呢”老鼠摆起了尾巴抚摸着女人的脸蛋“看看你这小可怜……脸都红成什么样了……要不我让你解放一次吧？”
    
    “呜呜呜……不……不要……不要在搔了……要……要……要……去了……啊啊啊……去了……阿……”
    
    鼠人在同一时间用双手握住女人的乳房独断搓揉，而尾巴则是轻微的不断刺激阴地，猛烈的刺激下女人终於忍耐不住低高潮了。
    
    （好……好……舒服……竟然被一只老鼠用到高潮了，感觉身体比刚刚舒服了一点……我……我一定……要忍耐……）（怎么会……又……开始有……酥痒的感觉了……不！不要再舔了……我会变的很奇怪的！）看了泄了一地的女人，在高潮后意识到刚刚做了什么之后将脸别了过去咬紧着牙根想继续抵抗，於是我又重新开始刚刚的步骤“刚刚不是很舒服吗？那就再来一次吧……不过你放心这次只要你不求我，我就不会再让你高潮呵呵”说罢鼠人继续开始舔弄全身的过程。
    
    （怎么办……身体又开始有感觉起来了……，好像比刚才还要来的快……，牠都说我不要求的话就不会像刚刚那样刺激我了，如果我如果继续忍耐牠会玩腻放我走吗？阿阿阿阿……）就算女人想要继续忍耐，不过比刚才更加红润的肌肤和不自觉想摩擦大腿内侧的动作不但没有舒缓女人的欲望，反而增加了身体追求不到快感的不耐繁和更加刺激欲望的翻腾。
    
    （啊啊……快要……忍耐……不住了……一次……在一次……应该没关系吧……？只要在解放一次就可以……在……称久一点……恩~啊啊）在越来越模糊的意识中女人不自觉地再度想到，最终依旧按耐不住那股欲火“给我……”女人低声说出“啥？大声一点我听不到！”-“我说……给我”女人稍微提高了点音量“给你什么？不说清楚我怎知道呢？”
    
    “……请……给我刚刚……的快感……拜託你……好痒……全身……痒……受不了了……干我！！拜託你干我吧……用你的肉棒插入我的体内不断地进出操我干我吧！！”女人像是抛弃了尊严一般嘴里吐露出平时根本不会说出的话语，只为了祈求眼前全身长着毛的鼠头怪物将牠的肉帮塞入自己体内“好吧！既然身为母畜宠物的你都这样苦苦哀求了，身为主人的我怎么也得满足你不是？”说罢我停下手上调戏她的动作，掏出了鼠人细长的鼠鞭，跟其他物种比起来鼠人好像都不粗的样子。
    
    我在女人眼前上下套弄着鼠鞭，一边重新打量着她，女人的眼神已经开始涣散嘴里发出无意义的呻吟，不过我还是不太敢将鼠鞭塞入她的嘴内，或许是之前的抵抗依旧让我怀有戒心吧。
    
    “我就大发慈悲的赏你嚐嚐我的鼠鞭的厉害吧科科”蹲在女人的身上我套弄着鼠鞭将它拍打在女人的脸庞，也不怕她咬过来毕竟已经用一只手压制住头了。
    
    （那个是……怪物的……肉棒……那么长……不……不要呀……会怀孕会生下小老鼠的……不……不）“不！！！不要！！放开我！！放开我！！我不要快感了！放开我，好噁心啊移开呀！！不要……不……要拍打脸上……好噁！！”像是知道接下要发生什么事情女人突然惊醒从刚刚的状态中暂时脱出了一样大声尖叫抵抗着。
    
    我不管胯下的女人在说啥，反正刚刚已经调戏够久了我也憋得很辛苦的说，原本想先玩个乳交不过看女人这可怜的胸部还是放弃了……，调整好位子将鼠鞭对准已经湿答答的肉穴，直接就插了进去不过就算经过手指和舌头的扩宽还是感觉十分紧实，不愧是处女的肉穴。
    
    “不……嗯嗯……不要……快拔出来……不要……嗯嗯”
    
    “刚刚是你不要拔出来呀？那我就继续了”
    
    “啊啊……我被老鼠……呜呜……嫁不出去了……阿阿……”
    
    “这……好……好痛……呜呜呜呜……放过我吧……”
    
    “哈……好紧呦……你呀还真的觉得你还能回去吗？你的下半辈子都将在这边……哈……哼……的生一堆……哼……老鼠宝宝……之后我的鼠群会扩大再去你的村庄把你的好友们都带来……呼……你不会寂寞的……”我一边努力地抽插一边说道。
    
    “叫呀！你怎么不叫！如果你叫的够大声搞不好救你的人更快找到你呢哈哈哈哈”
    
    “嗯嗯嗯……啊啊……好长的东西……在我体内……嗯嗯。不断出入呀……好爽呀……好爽呀……干我……继续……”少女被一股股股的快感攻击，不断的持续发出娇喘，身体大力地抽动让紧紧捆绑的四肢的藤蔓发出崩裂的声音，可惜依旧无法挣脱。
    
    黑暗中一只鼠人趴在了女人赤裸的身躯上，毛茸茸的躯体摩擦着每一寸肌肤给躯体的主人带来阵阵的酥痒，肮髒的鼠人不断挪动牠的屁股将自己的肉棒插入那不久前还是紧闭的处女小穴，而现在的小穴只不过是个留着淫水和细微血丝正在准备接受这魔物之中也属於低等种族鼠人的肮髒精液。
    
    啊啊真是个紧绷的阴道呀，一寸寸的肉壁皱摺刺激我的肉棒想榨乾我都每一丝滴精液，当我的肉棒抵达最深处子宫口时甚至能感觉到子宫口的抚摸。
    
    （呜呜呜……能感觉到有股热热的物体进入体内了……呜呜……怎么办……好爽呀……不想要思考了……再用力呀……好爽呀……）经过了一段时间，树里只剩下鼠人和女人之间不间断粗重的喘息声，两者已经化作了纯粹的野兽只顾着重複相同的动作。
    
    “用力……干我……干我……用力……干我……干我……”
    
    “你只不过是我的抓来的母畜而已，我要给你播种了给我好好接着……啊啊啊啊”
    
    “我……我……我也要去了啊啊啊啊”
    
    白浊的精液射入了女人的体内，伴随着系统的提示我知道眼前的女人已经确定怀孕了，再过几天就会产下鼠人的胎儿成为我的手下。
    
    “恭喜你呀母畜一号！你确定怀下了鼠人的胎儿了，再过几天就会产下我的孩子了哈哈哈”我用手轻轻拍打着女人的小腹提醒着她。
    
    当晚……女人只是无神地盯着天花板口中不断地重複着无意义的娇淫，丝毫不在意身上四处乱摸和强暴她的鼠人，任由鼠人不断将牠那肮髒的精液射入体内或是身上又或者是口中，最后身上没有一处不沾染上鼠人的气味和精液，而来自村庄的救助在她脑海中早就已经放弃了毕竟森林那么大谁知道她在这边失踪呢，就算找到了也不知过了多久了。
    
    过了阵子……女人已经放弃计算究竟过了几天，除了进食排泄外以外的时间都在重複同样的动作，原本紧闭密合的肉穴早因不断摩擦和生产变成黝黑而宽松，原本小巧可握的可爱乳房如今已经肿胀不堪乳头，平滑结实的小腹早已经高高隆起成小山丘，浑身上下沾满了黄褐色的秽物与白色乾硬的精液结晶。
    
    身旁悉悉簌簌的有数只毛茸茸的正趴伏在她身上不断摆动腰身，而原本束缚住手脚的道具早已经不需要了，因为身边满满的鼠人就是最好的束缚，再重複不断怀孕生产怀孕生产的状态下，身边已经满满都是她的孩子们，而手里抱着的正是前几天刚生下的小子正在贪婪的吸吮乳汁，而她的大儿子正在一旁强奸新抓来的女人她依稀还记得那是她在村庄最好的朋友……不过那又怎么样呢？
    
    环顾着四周儿女成群这或许就是女人最大的幸福吧女人心想着……“继续干我……给妈妈精液呀……阿阿啊……宝贝你们好强……干我……”
    
    而屋外一只披着斗篷的鼠人拿着木棍蹲在地上画着一个村庄的平面图嘴里喃喃自语“族群够大了应该可以冒险来次大的狩猎了…………”
    
    第八章
    
    “没想到奴隶和魔物比想像中贵呀……”
    
    酒馆内座位上的两人将散落在木制桌上的金币叠好计算，之后再分成两份各自收起。
    
    在冒险者的酒管中这是一种常见的景象，完成任务的冒险者回报给公会后收取酬金，就在酒馆分钱顺便吃饭，有时也会因为钱分不均而大打出手，而现在桌上两位却不像是这样子。
    
    接取了两个任务的两人，将任务目标的姊妹俩与击倒收取的哥布林卡当作证据交给了公会，经过检查后得到了委託人和姊妹的感谢与酬金，但当两人想买些装备或魔物时才发现这点酬金都买不起好点的东西，只好回到酒馆喝酒哀叹。
    
    “我之前去过交易所看到木藤精也才几个金币，还想说其它魔物应该也不贵，没想到看来强悍的魔物价格几乎都是用上万金币来算的……”
    
    “如果是龙或天使那种该不会是千万金币算？”
    
    “而且用卖价来看我们拥有的宠物应该都跟哥布林差不多，宝箱怪或许值钱点，奶牛这种家畜几天就一胎，所以价格不高是应该的，这种繁殖速度难怪食物价格都不高……”插起了刚刚服务生端上来的肉排，这肉或许就是选择兽型的魔物肉吧。
    
    但是蔬菜也很便宜呢……如果肉类因为魔物繁殖快速的话，那植物……脑袋中浮现红娘在田边看着肌肉猛男在田里……不敢想了怕出吃不下饭……“不过这代表我们捕获到强悍魔物卖掉就狠赚一笔了不是吗？”积极乐观的提议……“所以想接看看其它任务？这边有个狩猎狮鹫兽的任务要试试看吗？不过路程很远，而且外表就很强”我翻阅着卡片上的显示的任务，一个一个寻找着能接取的任务，比之前显示的多了一些或许是因为我们解决了两个任务提升了声望还是等级吧，但是我没在卡片上找到相关的资讯。
    
    “但那种魔物会飞吧？单靠我们两个应该没办法，除非有个会远程攻击的”
    
    “那你看这个呢？排除掉湖中的巨木龟，根据任务介绍通常在湖边活动，感觉只要不给牠机会下水就可以想办法解决，而且酬金是一万个金币耶！等於我们清理两百个哥布林巢穴耶”我指着显示任务中金额最高的解决最近出现在湖中的巨木龟：最近镇外湖中搬来了一只巨木龟，扰乱了湖附近生态，城镇中心徵求冒险者前去处理。
    
    乌龟不论种类给人的感觉就是十分的坚硬和行动缓慢，如果要攻略的话需要配戴重型武器或强力的攻击招式吧。
    
    “不行吧……你的拳头和鞭子，我的匕首应该都突破不了牠的防禦，如果能运用斗气之类的技能应该才行”
    
    “这游戏有斗气？我还以为只有宠物的技能”
    
    “除宠物外好像有一些其他能力或技巧，不过都要特别去学习或取得才行，有被玩家确认过的，斗气。魔法。神术。天赋。祝福，这还只是这大陆的”
    
    斗气：战士经过锻炼能使用的招式，能短暂加强攻击或防禦魔法：一些种族天生与魔物相同拥有操控魔力的能力，不过目前主流偏向制作魔法道具来使用神术：向以神为名的存在祈求获得的奇蹟，但是使用次数很少而且代价高，也与信奉的神息息相关天赋：种族或个体的天生能力祝福：攻略迷宫或遇见远古神物之类的存在施加的祝福ｂｕｆｆ“感觉斗气比较简单学耶？我来看看斗气的学习条件……好贵要几千个金币……不过只要付钱就能学算最简单的了，不过我们就是没钱呀！”看来这条路暂时也走不通，魔法或其它感觉短时间也掌握不到。
    
    “还是再看看有没有简单点的委託吧，还是你想试试看，对手是乌龟的话打输或许还有机会逃跑”
    
    “还是找些如哥布林史莱姆等的任务多赚点钱好了，这次不很顺利而且简单解决，虽然一个巢穴也没多少钱”
    
    在两个男人打算放弃接取这任务改寻找其它任务时一位少女接近了他们，身上粗糙却乾净的黑袍勾勒出穿着人的身材，戴着印有三朵火焰符号的帽子下飘荡着银白色的长发，，双手拿着一本大部头的黑皮书刊，少女拿着书的样子让旁人觉得她全部力气都耗费在书上面了。
    
    “请问两位先生是在说巨木龟吗？”少女对坐着的两人询问刚刚的对话。
    
    对於插话少女的询问，两名男子面面相觑“嗯……是呀原本在考虑要不要尝试看看，不过想想后发现我们没有足够的攻击手段，所以打算放弃了”虽然很意外有人会搭话，还是回应了少女的询问，虽然少女看起来是ＮＰＣ的样子。
    
    “那……请问……那我可以加入你们吗？我有足够的攻击手段……一定可以……可以的……可是必须有人争取时间和保护我……”少女抬起了书本遮住了自己的半张脸害羞低说。
    
    “你哪位呀？突然冒出来说这种话……”我询问这突然冒出的少女，突然冒出来自荐的不是很强就是很有自信，但少女的表现令我不安……少女面对眼前丑陋欧克大声询问吓到只能害羞的说“我的名子叫葛莉丝，是祀奉火神的谦卑火种”
    
    “啥……谦卑火种……总之先坐下吧，看你拿着书的样子不知什么时候会衰落……”我拉开旁边座位让她入座“就如我所说我是祀奉火神的谦卑火种，奉主教大人派遣来到此处建立祭祀火神的神圣场所”葛莉丝解释道，不过听起来就是神职人员来盖教堂的感觉吧。
    
    “那与巨木龟有什么关系？”
    
    “祭祀火神的场所，启用前会燃起象徵火神的火焰，会使用能够长期燃烧并有特殊效果的稀有物品，例如稀有的远古煤炭、无尽石油、万年神木等，但由於最近神殿经费不足……无法购买到能用的燃料，所以想说来冒险者公会找些工作看有没有机会……就听到二位在讨论巨木龟的任务了”
    
    一定是没事乱烧这些贵松松的东西害得浪费可耻！
    
    “就我所知巨木龟背后生长的木头在死后一定会遗留下来，效果是可以燃烧数十天之久并有奇异香味散发，如果两位可以协助我击杀巨木龟的话，酬金和其它物品我都不收取……只要掉落的木头给我就好了”
    
    话说完后少女葛莉丝直挺挺的盯着我们两人看，就算这个少女说有攻击的手段应该就是指神术……不过也不知是不是可以击杀巨木龟，毕竟我们都没见过实际魔物的模样。
    
    “就算你那么说，我们又不了解那魔物，怎知你是否真有能力击败牠的能力，如果到时遇见了又慌忙逃走无法完成任务会很为难耶……”我不太想浪费时间去挑战，毕竟现在缺钱……“不了解……这样子呀……那我说说我知道的部分好了……巨木龟体型大约有一间房子的大小，喜欢住在水塘或湖泊边，身体是绿色而且龟壳上有棵树木，通常树越大代表越强悍，不过牠极其惧怕火焰，只要遭受火焰就会惊慌失措跑回水中，所以身为火神的谦卑火种的我拥有对它极大的杀伤力”少女骄傲的挺了挺没多大的胸部，自信的看着我们。
    
    火对木属性相剋所以有自信吗？可是将战斗託付给一个少女实在是……“我能使用三种神术呦可是很厉害的！一～定可以击倒巨木龟的，只要有人帮我拉住不让牠攻击我或者钻进水里就行！”少女继续推销着自己“那么这样吧……任务不管成功不……我都会赠与两位一人一瓶我制作的圣水作为补偿好吗？”开始加码好礼了“芦苇草你觉得怎样？”我问在对面的队友，不过他看起来漠不关心的样子。
    
    “反正不行就回来呀，听说金币快开放兑换了，我们不接任务也能去学斗气，我是不在乎课金什么的，不过能趁多见识下各种魔物也不错，不过你的圣水有什么作用？”-“哼哼！我制作的圣水对驱除不死生物很有效优！而且……喝下的话能够治癒异常状态！”少女很有自信的解释着。
    
    “嗯……既然如此……那好吧，我们就挑战看看”我操作卡片将葛莉丝加入队伍中“那明早就在这边集合吧葛莉丝”我接取了任务后对少女说，葛莉丝表示了解就先回去了。
    
    “你觉得怎样？”我对芦苇草说“刚不是说了吗？我对任务没意见呀！”
    
    “不是任务啦！我是说葛莉丝你觉得怎样？！”
    
    “长的还不错呀，虽然年纪轻了点，长大后应该是我的菜呵呵，你想打她的主意吗？”说完拿出在哥布林那的项圈“原本有的，不过听到她要建立火神的神殿之类的建筑，如果她失踪就麻烦了！我们会被怀疑吧……”
    
    第二日早晨“劳烦你们了，悠哉悠哉和芦苇草先生”隔日一早在公会集结的三人，葛莉丝依旧穿着身黑色袍子和帽子，不过书本换成小一号的了。
    
    前往那座湖泊的路上，我在队伍的前方开路而葛莉丝在中间被守护着，芦苇草则是在队伍的尾端，毕竟就算走在开拓好，并且有巡守队巡逻的路上，还是有机会遇到魔物所以还是小心为上。
    
    “葛莉丝你的神术确定能击败巨木龟？我还没看过神术耶……怎样使用呀？”
    
    芦苇草叼着一根路边的野草，在队伍后头晃荡突然询问葛莉丝。
    
    “啊啊……神术……某方面来说很简单，就是向信奉的神祈祷，祈求神明降下神恩或是所谓的奇蹟，信仰越加虔诚则效果越强持久时间更长”葛莉丝将书本挂在腰间，双手交握做了一个祈祷的动作。
    
    “我信奉火神已经数十年了，目前我可以祈祷出三种神术，分别是治癒.焚烧。防护，不过我一天总共只能祈祷三次而已……”
    
    只能使用三次感觉有点少耶，不知道效果和发动时间需要多久，如果要测试又太浪费了……“对了！葛莉丝你的宠物是什么，好像没听你提起？”如果宠物强力的话也能当作战力使用吧“我的……宠物是这个……好吧……出来吧壮壮！”少女迟疑了下还是召唤出了宠物葛莉丝召唤出来是一具破碎的重型铠甲，铠甲中间漂浮着一团不明气体，而关节处也散发出黑色烟雾，头盔中两颗不详的红光球应该是眼珠部分吧，而铠甲的武器貌似是一把巨大铁剑，不过也是鏽迹斑斑看起来随时会断裂的样子。
    
    宠物：壮壮（破烂的铠甲）关系：恋人阶级：普通技能：撞击。防禦性癖：无这实在是与一个神职人员无法联想在一起的宠物，原本以为会是飞鸟或小猫小狗又或者是俊美男子魔物，没想到是鬼气瀰漫的铠甲。
    
    或许知道宠物与自己的职业违和感很强的关系，召唤出来后葛莉丝就不再说话了。
    
    召唤出的铠甲则在行进中不断左右确认巡视，遵守着守护主人的本份努力工作着。
    
    “话说呀葛莉丝，你为什么会带一具铠甲呀，那只算是不死生物吧，我对宗教不熟不过那没有违反火神宗教的戒律吗？”我询问葛莉丝，看她彷彿有什么难言之隐般。
    
    “火神教义中火有创造生命治癒的火，也有破坏一切燃烧殆尽的火焰，所以并不排斥任何型态的生命，不过一般情况用来判断对错的不是教义而是世俗的认知”
    
    “我就是因为持有壮壮被人不信任，才会被派遣到镇上建立神殿的……不过就算这样我也不会抛弃牠的……”葛莉丝一脸悲伤的抚摸着盔甲或许是有什么理由才不愿抛弃宠物吧，我和芦苇草两人也不好意思多问，队伍花了很长时间到达了湖的周围，一路上铠甲展现了牠强悍的战力，来袭的小怪都被快速发现并且简洁的斩击解决。
    
    三人开始探查四周的地形，这座湖泊在公会资料中名为深湖，湖的四周只有几棵瘦小的树木和草丛，远远的不时能看到一些魔物和野兽来喝水，魔物见到我们也没袭击过来貌似不想再湖边停留太久的样子。
    
    没过多久我们就知道了理由，从湖中浮现一个巨大的身影，一颗巨大的树木从湖中出现伴随着树梢上流下的水流，树干下方连接着长满青苔花草的龟壳，还有那颗挺立的龟头……没多久巨木龟整个身躯浮现在湖泊上，一座房子般巨大的躯体上岸后每一步都能让远处的我们感觉到大地震动。
    
    “回去吧……这货我们应该打不赢呀”我说“赞成！”芦苇草附议“就说我的神术应该可以击败牠呀！”葛莉丝依旧信心满满地说，如果她能不说应该就好了……“那王八比我们想像中大耶！我们两个就算帮你抵挡也撑不了多久呀！”我指着远处的庞然大物，现在正在湖边晒着太阳，趴着的身影俨然一座小山丘。
    
    “那种魔物不要光看牠大就害怕！找出人型的半身杀掉就好了！”葛莉丝提出了一个蛮实在的提议-“是这样说没错……可是如果是漂亮女人不就太浪费了……奇怪……没看到人型耶，通常应该无法离太远呀”我用出发前买的望远镜仔细地看了一下巨木龟四周，还是没有看到巨木龟的人型半身。
    
    听到我说的葛莉丝抢过我手中望远镜，仔细地看了一阵子“真的没看到人型耶……难道说……进化成精英魔物了……”？？？？？？？？？？？？
    
    之后葛莉丝向我们两位菜鸟解说了下魔物阶级，魔物会因环境和战斗经验进化来提高自身能力，而魔物的阶级分为普通-稀有-精英-领主-魔王，一般人能使用的都是普通魔物，稀有级野外偶尔会遇到，而从稀有级开始可以真正意义上操控元素，而不是靠自身器官制造出来的效果。
    
    比如一只普通级的龙会从肺部经过口中喷火，而一只稀有级的龙却是能运用魔力构成各种形状的火焰。
    
    而精英级开始净化自身血脉，可以将魔物型态与人类型态合而为一自由控制随意切换，将自身的脆弱型态隐藏起来，并且合一后身体素质会更强。
    
    领主级则是力量强悍到可以支配一个地区的魔物，就算是非血缘关系的魔物也可以用力量强制服从，而魔王则是能凭藉一己之力压制国度的暴力，但这两个阶级大多是别人给予的类似职位名称而已。
    
    所以照葛莉丝的说法，这是一支隐藏了脆弱人型所以防禦力超高并且可以释放魔法的魔物！
    
    好想撤退呀……之前才跨下海口要帮忙的……目前情况看来似乎敌方战力太过强大了……不对！公会应该不太可能给新人相差太大的任务，虽然没显示等级不过应该还是有一种评比才对，所以应该这只魔物一定有对付的方法。
    
    任务中说巨木龟突然出现扰乱了附近生态而已，但目前看起来很温顺的模样，也没有特别破坏环境那所谓的破坏生态是指什么？
    
    “葛莉丝巨木龟的生态是有什么特殊的吗？”
    
    葛莉丝听完好想知道我想问什么，思考了下说“我昨天回去是有在读了些资料啦……巨木龟……背树宝可梦……不不不我在说什么……水木系魔物个性温顺性喜住在乾净的湖水旁，背上巨大树木常年生长美味果实”
    
    “有传言表示巨木龟在的地方魔物数量会异常增加，魔物们喜欢摘取巨木龟的果实貌似那对魔物有特殊效果，而巨木龟反而很讨厌果实被摘取，所以会惹火巨木龟的举动就是偷取果实，当巨木龟发现果实被摘后会誓死追杀摘果实的人或魔物不惜一切抢回”葛莉丝翻看手上的书说道，我一直以为那是宗教典籍说……“所以通常巨木龟出现。魔物增多。魔物会无法克制自己去偷摘果实。巨木龟愤怒追杀造成大量破坏这样吗！”我询问葛莉丝“额……照推断来说不错，可能就是这样所以发现巨木龟都会尽速清除掉吧，如果侥倖逃脱而且活下去的魔物都有机会成为强者像这只就是精英了……”
    
    这种时候就应该用群殴打死牠，不过我们人数太少力量太过弱小，所以我的打算是……“我们先想办法偷走牠的果子之后迅速逃走，将附近的魔物全部卷进来后在趁牠虚弱时杀死牠怎么样？”
    
    “你确定附近有足够可以削弱牠的魔物吗？而且如果杀死巨木龟后我们无法逃脱那些魔物追杀怎么办？”芦苇草问“到时再说吧……不过我想知道葛莉丝你的神术效果，晚点示范给我看防护和焚烧的招式”我整理了下现状“而怪物方面……芦苇你去附近探查下有什么魔物巢穴和位子，今天我们就先找个地方住好了”
    
    分配好任务后，芦苇草去附近探查有没有强悍的魔物或巢穴，而我和葛莉丝则远离刚刚观察湖泊的地方重新找了个空旷处。
    
    “先试试看防护好了，你大约要多久才能发动？”
    
    “三……四秒吧”葛莉丝思考了下回答“那我等你发动完再攻击你试试看”
    
    我挥舞着拳头测试自己的力量{生生不息的火神呀-谦卑的火种向您祈求火花般的施舍-防护}葛莉丝双手交握祈祷，用奇怪的旋律念诵对神的祷告，话语结束的刹那身前出现一片薄薄燃烧的透明光膜。
    
    “好帅喔！那我来啰！！！”我站在光膜前面摆好架势，藤鞭控制铁炼包裹住拳头不断旋转，随着拳头的挥出铁炼形成的钻头砸在了光膜激起了一些火花，而铁炼在击中目标后就垂落让拳头接触到光膜，一阵柔软的接触，随之一股热量袭向我手而来“妈的！！！好烫！！！”
    
    看来光膜被攻击时会传递热量给攻击的物体，这样算是自动反击吗？而且被攻击后依旧闻风不动牢牢守护在葛莉丝身前。
    
    “好厉害的盾牌呀！能承受怎样的攻击？”
    
    “呃……你刚刚那种程度在四五次应该接的下”好厉害的防禦呀……我心想“那再来试试看焚烧好了，不过别烧我！！烧那棵树好了”我随手指了一棵大树，心想烧完晚点也可以当营火。
    
    {生生不息的火神-谦卑的火种向您祈求火花般的施舍-焚烧}话语刚落葛莉丝伸出一只手指挥向大树，伴随手指的落下只见指尖一阵火光闪过，大树瞬间焚烧起来，没过多久就快烧光了………“……这火力太猛了！！！比我想像中还要厉害！”我惊讶的看着神术的力量，转头正要称讚她可是没想到看到，脸色苍白快要站不稳的葛莉丝-“祈求神明的帮助是需要耗费灵魂的，我的灵魂天生比较虚弱……所以一天最多祈求三次……”
    
    “耗费灵魂……难道说火神其实是邪神……？”我惊讶的问“不……不是的……所谓的耗费灵魂是指花在沟通的路途上……如果灵魂够强大就不会耗损……”葛莉丝解释说，看来因为消耗灵魂变的太过虚弱所以暂时坐下休息了。
    
    感觉听她的意思，祈求神术就是灵魂到达神前跟他说出要求，因为路途遥远所以体质弱的灵魂能去的次数就有限。
    
    看着虚弱的队友我也不好意思打扰她休息，所以附近重新收集了木柴燃起火堆等待队友回来。
    
    等待期间不断巡视附近，毕竟刚刚燃起的大火造成的飞烟清晰可见，难免引来些许魔物干扰，如果我离去寻找食物之类难免葛莉丝遭遇袭击。
    
    时间就这样慢慢的过去了，葛莉丝也恢复了体力，於是我和葛莉丝在火堆中添加了柴火并在附近蒐集了一些可以食用的植物和兽肉来当作晚餐。
    
    夜晚的火堆旁“经过我一下午的探索历经多次差点被袭击抓走的过程，我确认了这附近大概的魔物巢穴了……”衣衫凌乱的芦苇草坐在火堆旁啃着一只兽腿说，之后扔给了我一张附近的简易地图上面标示着湖和附近魔物巢穴的位子。
    
    哥布林、史莱姆、森林狼、鹿角兔、腐臭猪等看起来都是弱小的魔物，无法给予巨木龟足够的伤害，甚至这些魔物敢不敢攻击巨木龟都很难说。
    
    继续查看地图在离湖泊稍远处有一个巨大的叉叉“地图上那叉叉是什么？”
    
    “喔！那边呀……有个树洞我不敢靠近，在接近时能感觉到一股很浓很浓的臭味……远远就能感受到里面有一个强悍的存在”芦苇草解释说那看来只能将巨木龟往那引了，不过不知道是什么魔物风险好大呀……我决定明早再去那附近探勘下环境。
    
    夜晚的森林回荡着魔物们的叫声，除了火堆旁周围的树丛都一片漆黑，跟一般人群居住的地方一点都不相同而且蚊虫还很多……下次要记得买防虫喷雾之类的。
    
    随着夜深尴尬的问题就出现了，通常晚上都是用来调教宠物的，如果只有我和芦苇草在的话分开或是群ｐ也可以，但葛莉丝在的话就尴尬了，不知道她会不会介意，我也不好意思问，感觉她跟红娘不是一个类型的。
    
    “既然吃饱了那就早点休息吧，葛莉丝你就不用了，你明天是攻击主力还是不要浪费精神了”我对葛莉丝说“等会儿我先守夜吧，那芦苇草你也先睡吧晚点我在叫你”或许是白天探查太过操劳队友也没拒绝随后两人就在火堆旁找几片大叶子当作棉被和床单睡觉休息，而我就在这附近开始慢慢巡逻……夜晚魔物出现频率比想像中还大，几个小时内就击退了几只蹑手蹑脚出现想偷袭的小魔物，鼠人或是哥布林这种较弱小的种类，通常只要一两拳就可以了结或吓走牠们，不过还是捕获到几只化成卡片给藤藤和沙沙吃下去。
    
    半夜一两点时，葛莉丝与芦苇草分别都打起了呼声，我将两只宠物一起召唤出来，藤藤依旧是那份温柔顺从的模样而沙沙没有调教过的经验，依旧一副生人勿近的臭脸。
    
    就决定是你了！宝箱怪！
    
    回头查看两人依旧还在睡觉，我带着两只宠物蹑手蹑脚进入旁边树丛“藤藤将沙沙的手脚和嘴巴都绑起来！”我小声的吩咐宠物下手偷袭藤藤听到命令后立刻发出藤鞭缠绕在沙沙身上，并且一开始就先将嘴巴缠住不让她发出半点声音，之后藤蔓缠绕着沙沙身体并将手臂固定住和把大腿拉开。
    
    现在沙沙两只手臂捆在身后上半身向后仰使得两粒乳房朝上，而双脚则是大开的站立着将肉穴展示在我面前，不愧是调教好几次的宠物都知道我喜欢什么姿势了。
    
    “好了藤藤就维持这个姿势吧，还有你也不要发出声音吵到外面的人！”藤藤听到后吓了一跳，连忙遮住了自己的嘴巴，不过还是伸出一只手不断的抚弄自己的肉穴自慰，不过没发出声音我也不管她了。
    
    至於沙沙头部则因向后仰，只能斜斜看到我，但我能感觉到眼神透露出的憎恶，果然自己扁过收服的恨意就是不一样呀。
    
    “哎呀呀可爱的沙沙呀，自从之前抓到你后一直都很忙～没什么空调教你呀～不过今天就让你来嚐嚐看吧”我轻拍沙沙脸颊说道“呜呜……嗯嗯……呜喔……”
    
    双手紧紧贴附在褐肤少女的双乳上搓揉并捏搓粉色的小乳头，褐色的健康肌肤配上粉嫩的乳头实在太棒了，沙沙则是不断想要发出声音骂我还是呻吟，不过藤藤的藤鞭已经跟刚出生的时候不同了，经过了吞噬卡片和战斗后越发强韧粗壮了。
    
    伴随着乳头不断受刺激，沙沙反抗也越来越激烈，但都被藤鞭给承受下来缓冲掉，剧烈的身体摇晃让沙沙的体温升高并不断渗出汗水，让褐色肌肤在阴暗树丛中透出的月光照耀显的湿润淫靡。
    
    “藤藤现在将她拉成拱桥！”藤藤听完收紧了藤鞭，将沙沙当作玩偶般固定在地板上双手双脚反着固定成拱桥的姿势，腰部往后折时还怕沙沙的脊椎会断裂，不过少女柔软度比想像中好，顺利的形成了一个弧形的身躯展现在我面前。
    
    “如果你能乖一点就好了，算了反正我们未来还有很多时间可以慢慢培养末期”我将手指插入少女柔嫩肉穴中也不想玩什么技巧就直接拼命的狂抠拉扯肉壁，手指感受到一阵挤压后，肉穴中直接就溢流出一道清泉喷湿了我的手指。
    
    “没想到当初那么凶悍的你被这样捆绑玩弄还有感觉呀，看你下面流的多凶难不成你是斗ｍ吗哼哼？”将沾满了沙沙淫水的手掌抹在她脸上面轻拍着，感受到羞耻的少女脸微微发红。
    
    不过今天毕竟是在野外我也没什么兴趣慢慢的调教或玩太疯，毕竟还有两人在附近睡着，话说芦苇草睡前是直接把猫女捆一捆塞几颗跳蛋就扔到旁边树丛去还真是轻松……下次我也试试看好了。
    
    确认完沙沙的状况，我也脱下了裤子掏出肉棒打算直接上阵，不过……当藤藤看见我掏肉棒时立刻小跑步过来蹲下，举起双手假装小狗般吐出舌头喘气还向我祈求的样子真是可爱呀。
    
    “那么想吃棒棒吗？看在你刚刚那么认真的份上就给你吃吧，可是藤鞭不能松掉优！”拍拍藤藤的头给她奖励将肉棒移到了沙沙的脸上-藤藤双手托起肉棒，从侧边开始轻吻慢慢的吻到根部然后舔起起睾丸外的皱皮，一层一层的用舌头吸允开每一处皱摺。
    
    接着小嘴张开慢慢将肉棒吞入口中，然后不断的吞吐，我享受那口腔中的湿润和牙齿微微刮过带来的快感，看着藤藤也因为努力吸吮凹陷的脸颊有一股快感。
    
    沙沙的视线就被这样一幕佔据，一根墨绿色佈满青筋的肉棒被少女吸舔着，从少女嘴角不断流出口水和白浊的液体滴在无法移动的沙沙脸上。
    
    当我感觉快要射出来时，我暗暗命令藤藤将束缚沙沙嘴上的藤蔓移开，少女似乎没有发现一样仍旧张着嘴癡癡的望着上方，我趁她不注意时将藤藤口中的肉棒拔出直接换方向趁势插入了沙沙嘴内。
    
    与藤藤不同的是沙沙现在脖子是向后仰的状态被我插入嘴中，所以嘴巴和喉咙是畅行无阻的十分的好深入。
    
    肉棒划过沙沙的鼻尖进入口中直至喉咙丝毫没有阻碍，握住了少女的下巴固定好后我只需要不断重複抽送的动作就好了。
    
    少女被固定在地上四肢不断因为缺氧而抽蓄着，想要呼吸却因为肉棒在鼻子上方不断来回散发浓厚气味，每吸一口气深入鼻腔中满是雄性的精液腥味和少女口水交织的恶臭引起她的反胃，不过喉咙被肉棒塞满的情况下因为恶臭引起想吐的痉挛也只不过是给我增添快感罢了。
    
    几分钟后将浓浓的精液送入了沙沙的胃中，毕竟她因为缺氧而昏迷瘫软在地上我也没兴趣玩一坨烂泥般的肉体。
    
    藤藤早在我转向沙沙时就自己躺在地上不断抚弄自慰，高潮了好几次而躺在地上低声嘶喘着不敢发出太大的声音，不知道是不是之前训练太过……现在出来基本上都这德行了。
    
    看着眼前两只宠物的状况后，我将之一起收回踏出草丛准备叫芦苇草起来交班守夜了呵呵。
    
    第九章
    
    “起床了！你们这两只小懒虫！”森林中一大清早，男子将在火堆旁的夥伴们叫醒。
    
    早晨的光芒透过树叶之间洒落在他们身上驱走一晚上的寒气，苏醒的两人打着哈欠伸着懒腰给在外露宿睡在坚硬地面上的自己暖身带来点精神。
    
    欧克打起精神重新升起火堆加热昨晚剩下的食物，葛莉丝则是用昨晚放置的树叶累积的露水稍加打理自己，毕竟是女孩子吗。
    
    三人吃过早饭后重新聚集在一起讨论，决定等下的计画安排，依照昨晚的想法是先去打叉处找个安全的地方让葛莉丝在那边待机，之后我和芦苇草去湖泊旁搜寻巨木龟，让盗贼去偷取果实逃走，吸引巨木龟的注意后奔向神秘怪物那，将果实扔入巢穴中引起两只魔物的自相残杀。
    
    再趁机用神术焚烧来累积伤害，如果侥倖神秘魔物在巨木龟死后就先离开的话，之后再来捡取掉落的木头和道具材料，如果两次焚烧无法击杀就撤退放弃任务。
    
    经过一番讨论后两人同意我的做法，於是芦苇草先带着小队来到了地图上打叉处附近，与刚刚的森林相比这里更阴森骇人，到处散落着异型的枯骨血肉的碎末，一颗巨大的枯树下有一个三人宽的洞穴，阴暗幽深从外不可观测到内部，就算站在洞外十公尺外也能明显闻的到洞内的腐臭与感受到一股阴冷视线的注视。
    
    “芦苇等下你到这时就直接扔到洞里后迅速离开，不要半点停留……懂吗？”
    
    我感受着那股阴冷说道，这跟之前面对过的魔物不是同个等级，说不定也是精英级别……后来三人在另一侧树上找了一个隐蔽点将葛莉丝安置在那，并再三确认了射程距离没问题后，原本想跟着芦苇草去湖边引诱巨木龟过来。
    
    “请……不要留下我一个人……哪个气息……好恐怖……”葛莉丝泪眼汪汪地说着，少女无法忍受自己孤身一人待在这忍受那股寒意，我无法拒绝只好让芦苇草自己一人去实行引诱的任务。
    
    在芦苇草离去的时候，我和葛莉丝一同蹲在树上警戒着，在此时葛莉丝已经将壮壮附体在身上，黑袍上多出了零碎的护甲保护着少女的要害，但感觉这样的护甲让葛莉丝身材曲线更加明显添增一丝性感。
    
    在这边待了一下子，发现没半只野兽或魔物路过看来这边真的是危险地带，只能祈祷计画能顺利进行了。
    
    大约２０多分钟过去了，从湖的方向传来巨大声响，用望远镜观察甚至能看到往这边方向的树不断倒塌瀰漫的尘土烟雾，就知道了芦苇草顺利的取到了果实往这过来。
    
    巨大的轰鸣声伴随着树木倒塌明显看出巨木龟的前进道路，一想到原本在打着这只怪物主意的我们太傻了……因为巨大的魔物袭来，躲藏在森林中的魔物也纷纷露出面来，或许是数量佔优势又或是打定抢了就跑的主意，魔物纷纷开始朝巨木龟的所在发动攻击。
    
    雷鸣。毒液。火炎。各种攻击招呼到了巨木龟身上扬起更大的尘土烟雾掩盖了战场。
    
    待尘埃落定后显现出的魔物身影，巨大的龟壳上原本生长茂密的草丛已然枯萎，原本坚硬的壳上满是焦黑的痕迹，只剩下巨大的树木依然存在，有一圈淡绿色的光芒在守护着。
    
    而巨木龟的步伐没有停止依然往我们的方向前进，追了一会或许对周围的杂鱼感到不耐烦而停下了脚步，硕大的龟头挺立向天空发出一声龟鸣。
    
    伴随着尖锐的龟鸣，龟身四周的魔物们惊慌失措开始转头就跑，但从龟壳下钻出的巨大树根开始扫荡这些弱小存在。
    
    每当树根挥过，被砸中的魔物立马四分五裂血肉横飞，我想说这种招数算是法术吗？
    
    我和葛莉丝远远观看，只见芦苇草身影已经到达肉眼可见的范围，没想到在这种混乱中芦苇草他还可以闪过障碍物奔向这边。
    
    芦苇草一边闪过树根枝枒、奔跑的魔物和散乱的攻击飞奔到洞穴口后，将拳头大小的果实扔入洞内就立刻向远方逃跑。
    
    当芦苇草离开没多久魔物巨木龟紧接而来，像是能够感觉到自己果实的存在一样，不管周遭散发的寒冷气息直接将树根突入洞穴内。
    
    突然四周寒气徒增，深入洞穴的树根瞬间冻结迸裂，巨木龟望着洞穴不敢在将另一树根探入。
    
    “将我的果实还来……我对你这黑泥鳅的猎场没兴趣……”龟头突然口吐人言对着洞穴内的存在说话，好像彼此认识一般。
    
    “嘻嘻嘻嘻！那可不行呀……好不容易等到你肯离开那湖跑来我这，怎么能不招待下呢呵呵哈哈哈哈”从洞穴中钻出了一条黑蛇回了巨龟的话两人才能抱住的庞大身躯，黑蛇鳞片散发乌黑光泽，蛇眼旁有金色的纹路让眼神看起来严肃万分，额头上也有一只闭合的眼睛散发阴冷的寒气。
    
    “霜……眼魔蛇！”葛莉丝望着从洞穴钻出的黑蛇小声说道“难怪有阴冷的寒气和注视的感觉，那种蛇能用空气中的水气感知附近的生物”
    
    “所以我们早就被发现了吗？”
    
    “一定早就被发现了，不过不知道什么原因蛇没有攻击我们……”
    
    所以那霜眼魔蛇再打什么主意呢？貌似与巨木龟之前就认识的样子，但看起来关系貌似并不好，还是知道了我们的计画打算将计就计猎杀掉乌龟呢？
    
    “我就不知道你的果实有什么好吃的，引得那么多魔物袭击你，我会将你吃了然后将果实扔到化作我粪便的你上头还你嘶嘶嘶嘶”黑蛇全身离开洞穴盘成一团全身发出阴冷的白气将四周的花草冻成寒冰。
    
    “那个小偷是你指使的吗？将他交出来的话我可以不追究此事，况且你还没进化成精英级别的魔物，脆弱的人型应该就躲藏在树洞下吧，在我面前你这黑泥鳅可没有半点胜算！！”巨木龟嚣张的对着黑蛇吼道，一点也不将他放在眼中。
    
    “……好冷呦……咦……那是什么？！”葛莉丝将身上衣物拉紧来禦寒，碰巧看见了眼前的白雾中出现了一段结晶文字-趁对战时注意我打的暗号，释放你们最强的攻击打那只臭乌龟，要不然我也不会让你们好过的！合作点人类……霜眼留-没多久留言就溶解消散了原来那黑蛇早就知道我们躲在这了，八成连计画也被偷听到了……“悠哉悠哉怎办，计画要继续吗？”葛莉丝怯怯的问“当然继续呀，现在状况还比之前好连魔物都站在我们这……只要确定击杀巨木龟之后捡了东西快跑就好了……”
    
    凡事都要往好的方面想，就算薪水在低工作再忙还没有加班费也一样……“等下如果有什么意外我会立刻抓着你跑不要挣扎知道吗？”说完葛莉丝点头回应我场中黑蛇与巨龟互相瞪视着，谁也不敢先出手，只不过黑蛇额上的眼镜慢慢睁开，暗红色如珠宝般的眼珠散发出黑色的烟雾，而巨木龟背后大树又再次发起了绿光-伴随着树根再度举起与蛇眼的睁开，两只魔物正式开打。
    
    树根与之前随处乱扫不同，很准确的绕向黑蛇的位子，而黑蛇倚仗自身的灵活不断穿梭在树根间窜向巨木龟，每穿梭过一根树根周身的寒气会立刻将其冻结崩毁。
    
    不过巨木龟并不在意只是不断发出更多的树根攻击，在摧毁十几条树根后黑蛇的寒气看似减弱了，逐渐无法一经过就崩毁掉身旁的树根。
    
    在铺天盖地连续的树根攻击下，黑蛇被剥夺了活动空间被一大群的树根包围在其中，巨木龟看着场中的黑蛇大声的狂笑“区区一个稀有级的魔物也想跟我斗！
    
    只拥有一半力量的你能做甚么哈哈哈哈”
    
    树根在空中交织成神秘的图形散发奇异的光芒“密佈杀机！”巨龟话语刚落，发光树根急速增生产生的分枝尖端锐利无比的刺向黑蛇。
    
    在困境中的霜眼魔蛇额头蛇眼流出鲜血，全身鳞片竖起锋利的鳞片边缘有一丝黑光闪现，黑蛇不断移动形成球型的回圈，所有接近的树根全数被斩断，并撞上了巨木龟的龟壳，每一鳞片的经过都会激起火光和剥落的龟壳。
    
    当我们在远处树上观看并惊讶於魔物战斗的时候，空气中再度浮现出结晶文字来-就是现在-“那……那我释放了呦……？”
    
    “放吧！！保险点能连续施放两次吗？”
    
    “没有问题只是会比较累……”
    
    {生生不息的火神-谦卑的火种向您祈求火花般的施舍-焚烧}在话语与手势结束的瞬间，巨木龟身上串出巨大的火焰焚烧着魔物的每一吋肉体，当火光出现时霜眼魔蛇早已知脱离了巨木龟而去。
    
    “咿啊啊！怎么会有火！这是……神术！霜眼你竟然串通人类！！魔物叛徒！
    
    黑色粪便！”巨木龟被焚烧的十分痛苦不断怒吼，每一根树根出现立即被焚烧成灰，在痛苦的挣扎中巨木龟转身想回湖里将火焰浇灭。
    
    “那又怎样，只要能杀了你不就好了嘛？弱肉强食呀！！！！嘶嘶嘶”霜眼黑蛇张开蛇嘴吐出蛇信在舌尖上浮现紫色的魔法阵“冰魄毒枪！”
    
    魔法阵前凝聚出墨绿色冰块飞向巨木龟的前方挡住去路。
    
    巨木龟看路被堵住原本想绕路，但又急欲灭掉身上的火焰，还是选择冲击冰块前进，当巨龟穿过冰块后身上浮现绿色的烟雾脚步也比先前缓慢沉重，但依旧没有停下脚步。
    
    当我们正准备施放第二次神术时，树木下方出现一位女子，披头散发上半身赤裸下半身却是长长地黑色蛇尾，女子用蛇尾绕着树干爬了上来。
    
    “嘶嘶……继续用神术……攻击……乌龟……嘶嘶嘶，不会亏待你们的……”
    
    蛇女看来就是霜眼魔蛇的半身，从胸部中掏出了颗果实给葛莉丝与巨木龟的不同是淡蓝色的。
    
    蓝蛇莓：生长在强悍蛇类魔物周遭的稀有果实，服用后能修补精神和灵魂，生长与种植条件不明。
    
    葛莉丝看了介绍后立即服下这颗果实，没过几秒脸色就恢复了红润有光泽，眼神中重新散发光芒地，再度开始吟诵神术。
    
    {生生不息的火神-谦卑的火种向您祈求火花般的施舍-焚烧}巨木龟身上原本渐渐消弱的火焰又被引爆燃烧，原先逐渐恢复的肉体与外壳再度变得焦黑崩裂，忍受不住痛苦不断高声哀嚎，原本守护壳上生长巨树的绿光也黯淡了下来，树上的枝枒果实开始燃烧凋谢。
    
    随着体力的消耗比不上恢复的速度，最后巨木龟终於停下了脚步不再前进，巨大的声响随着四肢瘫软巨大的身躯跌落在地上。
    
    轻风吹拂过燃烧着的巨木龟壳上的树，在短暂的寂静后魔物睁开了双眼，巨树再度重新回覆生机光芒长出满树的绿叶，龟头传出虚弱的话语“以为我会这样就死吗？太小看我了！”
    
    “绿色……风……暴！”
    
    语音落下龟目暗淡了下来，壳上的巨木绿光越来越深。
    
    “快跑……嘶嘶……老王八放大绝了……最后的攻击要来了”蛇女转身往远处爬去一眨眼就消失在视线中。
    
    看来这就是巨木龟最后的反扑了……，我赶紧准备抓起葛莉丝也跟着逃亡去，不过葛莉丝推开了我的手又开始了祈祷……{生生不息的火神-谦卑的火种向您祈求火花般的施舍-守护}{生生不息的火神-谦卑的火种向您祈求火花般的施舍-守护}连续施展了两次神术的葛莉丝在第二个光膜出现在身前就瘫坐在树上昏迷了，为了不辜负她的英勇表现，而且想到她是ｎｐｃ死了就无法复活了，我将少女抱在怀中将全身包覆的木甲开启，又用藤鞭铁锁炼将我等两人团团围住，等待那最后的招式……没过多久巨木龟招式的蓄力已经结束，大树爆发出强盛的光线后随之灰飞烟灭，树上的树叶闪烁着绿光伴随爆炸射向四周，树叶在绿色的光芒下变得锋利无比，不管是树木石头全部都被树叶贯穿或切入卡在内部……周遭全被笼罩在铺天盖地的叶子攻击之中-ω.dìγìЪаηzんú.ìη我只能听到一声巨响，树木倾倒和断裂倒塌，再来是光膜被击破碎裂的声音，虽然大部分的叶片都在前面消耗掉但是剩下的几片切进了我背后……持续了几十秒的绿色风暴结束后，场中只剩下巨木龟的屍体，周遭一片凌乱树木皆尽被砍断倒塌，在森林中空出了一片空地。
    
    “我……我们还活着……？”在风暴结束后不久少女悠悠地醒来，在刚清醒时发现自己被欧克抱在怀中感到惊讶，不过马上察觉到是欧克保护了自己，拍了拍欧克并无反应连忙立刻推挤呼喊道“悠哉悠哉！！！醒来！！！”
    
    “不要死呀！！悠哉悠哉醒来！！”
    
    在昏迷中我依稀的听到有人在呼喊着我的名子，在光膜破碎的之后几十片叶子切断了锁链切断了藤鞭的防护射在我的背上，虽然被木甲防住了前几次的攻击但是还是被剩余的树叶切入我的体内，大量的失血和疼痛让系统自动将我的人物转入重伤状态不能控制。
    
    我就像个局外人一般，从外侧看着我的身体抱住葛莉丝那柔软的身躯，背后插着几片叶子从伤口中不断流出鲜血。
    
    看着攻击结束葛莉丝清醒，大声呼叫摇晃我的身躯但我也不能有任何反应，视线上方也有段时间在倒数，提示重伤状态还有多久人物才会死亡，就印象中玩家死亡的话，会回到家或是旅馆内并给予一定的惩罚，宠物或奴隶会逃走叛变或是身体有残缺等，真是麻烦呀……藤藤应该不会叛变但沙沙很大机率会跑掉吧。
    
    场中欧克背后血肉淋漓，已经闭上双眼的肉体逐渐开始丧失温度，葛莉丝看着快要死去的队友痛哭失声。
    
    “都是我的错！！呜呜呜……我不要那么坚持一定要狩猎巨木龟就好了……”
    
    少女的泪水如串珠一样从眼角落下，留下两道泪痕在秀气的脸蛋上。
    
    “神术……对了还有治癒……”少女好像想到了什么，摆起来姿势双手紧握双膝跪地的面向欧克。
    
    {生生不息的火神-谦卑的火种向您祈求火花般的施舍-……呜喔}少女的祈祷没有结果，在最后的时候力气像是突然被抽乾一般倒在一旁不断的乾呕。
    
    （看来是今天祈祷太多次了……灵魂太虚弱无法承受祈祷所带来的伤害……）少女心想蛇女从附近树木堆悄悄钻了出来，并且扔了几个蓝蛇莓给躺在地上的少女，少女挪动着几乎无法动弹的身躯像虫一般扭动接近果子吞入嚼碎吞入胃中。
    
    稍待片刻后重新掌控了身体的少女，颤抖的举起了双手重新祈祷。
    
    {生生不息的火神-谦卑的火种向您祈求火花般的施舍-治癒}一团火焰从少女手中喷向欧克的躯体，但没有烧伤身躯的任何地方，火焰舔舐过的伤口缓慢癒合卡在伤口中的异物被肌肉挤出，我的状态也从重伤变成了治癒中然后变成轻伤，最后我的视线又被拉回了身躯中。
    
    “妈的好痛！！”这是我回到身体后唯一的感想，背后插着的树叶已经在治癒前就被拔掉，不过癒合的伤口在我移动之后又缓缓裂开渗出血来。
    
    “总算清醒了，悠哉你还好吗？”葛莉丝担心的问“痛死了不过应该死不了……”我龇牙咧嘴的说，毕竟伤口太痛了……这时原本在一旁的蛇女身影一阵模糊，身体扭曲变形扩大，最后那只霜眼魔蛇又出现在我们眼前，但是魔物并没有攻击我们而是扑往了巨木龟的屍体，将屍体开肠破肚撕咬了几口血肉后回到了我们身边扔下了一具身体。
    
    是一个全身肥肉颤抖的大叔，被扔下的大叔蹲在地上全身颤抖，这时我才发现男子的背后有巨大的龟壳，而他头顶的不是头发而是密密麻麻的树枝，原来他是巨木龟的人型半身-“哼看在你们两个帮助我进阶精英级的份上就不计较利用我的事情了，这死乌龟就给你们吧，反正你们这些弱者就是喜欢这些虚弱的半身吧哼哼”霜眼魔蛇扔下了大叔后说完就转身离去了，完全不留恋已经被破坏殆尽的老窝，下次真不想再遇到这种等级的魔物了………我站起身子掏出了治癒药水喝下，感觉恢复了些体力后，拿出契约卷轴仍向大叔将他化作卡片收好，毕竟是精英级魔物一定值不少钱呵呵。
    
    两人坐在空地上休息，刚刚两大魔物的招式爆炸造成的余威，让附近低等魔物完全不敢靠近。
    
    之后在我们休息时重新返回归队的芦苇草帮忙下，葛莉丝挖出了在一堆树干下巨木龟掉落的木头和一些龟壳碎片，两个物品都只有手掌大小可以放入袋中搬运，原本还以为要搬一大根树干回镇上的真是太好了。
    
    巨木龟木心：巨木龟精心培养大树的精华部分，特点是耐烧！非常耐烧！！
    
    绝对耐烧！！并且燃烧时会涌现异香巨木龟壳碎片*１０：巨木龟厚实的龟壳碎片，有浓厚的树木气息，是制作东西的好材料加工不易耐烧……非常耐烧……绝对耐烧……看着物品介绍实在非常无言，竟然为了这种东西九死一生，好在还有任务奖金和龟壳碎片作为报酬。
    
    在我看着手上物品介绍叹气的时候，芦苇草一脸贱样的走过来扔给我两颗果子。
    
    巨木龟树果*２：巨木龟精心培养结出的果实，蕴含浓厚魔力可以给予魔物充足的营养能量带来大幅度地发展，携带时极其容易吸引魔物攻击原来这就是为什么巨木龟在的地方魔物就会异常增多的原因原来是想抢夺这果实呀……最后我掏出巨木龟的卡片查看。
    
    宠物：未命名（巨木龟）关系：未确认阶级：精英技能：树根操控。绿色风暴。密佈杀机。防禦大幅提升性癖：无提醒：精英级魔物异常危险，谨慎使用不愧是精英级技能超多，不过绿色风暴是要用树叶攻击，可是看刚刚那大叔头顶早就……如果我附体使用的话……精英级魔物异常危险，还叫我要小心使用……为什么系统额外增加这行呢……十分可疑，还是回去找老头求教下好了。
    
    将战场整理完后三人立刻赶忙往城镇方向移动，原本呆的战场树干遍地到处散落着墨绿色的冰块随着溶解飘散毒气，暂时安全但保不定等会有闲的蛋疼的魔物来一窥究竟。
    
    回程的路上三人十分小心毕竟只剩下芦苇草一人有战力，其余二人身体未恢复或是心神消耗过大都显得疲惫不堪，如此时遇到强悍的魔物就很麻烦了。
    
    “妈的！为什么感觉我没做什么事情却很累呀！”我摸着背后的伤口郁卒的说道“你没做事还敢说，不知道我为了偷果实花了多少功夫吗？”芦苇草白了我一眼“不过最大功臣还是葛莉丝小姐，那神术太猛了！还有治癒和防护罩，可惜那蓝果子如果多几颗就好了……”赶忙转移话题“那果子真的很稀奇耶……我之前都没听说过有这种果子，吃下去的瞬间有种灵魂满足的感觉，很不可思议没想到蛇能培养那种植物出来……”葛莉丝闭上眼舔着嘴回味果子的味道想必很美味吧。
    
    “没想到神术威力那么强，那一般种族过去怎么会那么弱小被当成食物呢？
    
    连葛莉丝你那么年轻都能烧死一只精英级魔物”如果过去大规模发展神术随时都能烧死一堆魔物呀？
    
    “因为太困难了……跟魔物的魔法相比神术使用限制太大，首先要有对诸神的信仰之后使用次数也不多……用完还容易昏迷……古时候很多圣职者就是昏迷后被抓走的……”
    
    “而且只能对付单个大目标，如果今天面对四只哥布林我顶多烧死三只就会被第四只拖走强奸了……失去贞操的圣职者很容易丧失信仰心之后就不能使用神术了……”
    
    也对……用哪种火力杀小怪太浪费，而古代没有奴隶宠物或许就连面对强一点的魔物都不行吧，不知道一般种族的魔法是怎样？毕竟跟魔物附体就能使用魔物的魔法现在还会有人自己修炼吗？
    
    三人边走边聊终於在快傍晚时回到了落叶镇上，看着熟悉的镇门口倍感开心，看着路边被当肉便器操了好几天没下拘束器的奴隶倍感怀念，虽然只出门一天一夜但是感觉貌似过了十几天……心力憔悴呀……疲惫的三人在路上讨论了下还是决定先去酒馆将任务了结并且吃顿好料的，跟上次一样直接找了柜台的大姐将卡片插入机器后就能确定任务完成度了。
    
    “恭喜三位完成了清除巨木龟的任务！这是您们的酬金和卡片请收下”虽然不是同一位小姐可是每个胸都好大优，不管做什么动作都十分勾引人的眼球耶。
    
    不过递回来的卡片样式与之前的不一样，之前是白白普普通通的卡片，现在边上多出了一圈铜色边框-我们疑惑的操作着手上的卡片时，柜台小姐看样子知道我们不了解卡片的变化於是开口解释了。
    
    “看来三位并不瞭解卡片的变化吧，那就让我来解释一下吧，请看卡片边框多出的铜边，那代表是铜级冒险者”柜台小姐拿出一张卡片指着铜色部分说道“冒险者等级扣除掉闲人的无色外，从铜开始分为铜银金三种，不过等级跟实力无关只是表示冒险者的贡献度而已，阶级越高代表贡献度越高也能享受更多的福利！”
    
    “等下！为什么阶级跟实力没关系呢？通常不是实力越高阶级越高吗？如果阶级不是判断实力的标准那任务怎分级的？”我疑惑地问，如果照小姐的说法那要如何判断实力呢？
    
    “我们公会的任务……没有特别明定难易度呦，毕竟任务的实际状况我们无法了解吗～公会对任务的管理只限於排除超过时限和非法的任务，当然谎报任务内容公会也会进行追究”
    
    “但基本上冒险者自己也要有判断任务的能力，有能力者自然会观察并挑选任务，没能力者被淘汰是很自然的”
    
    “冒险者主要功能就是为大众服务，所以阶级自然是以贡献度来表示的，毕竟就算不善於战斗也是能作各种任务累积贡献例如锻造、採集、侦查等，并不比那些自身强悍的冒险者贡献少，单纯以实力来排名是很不公平的”柜台小姐笑着解释公会的贡献度。
    
    跟我想像中的不太一样耶……所以这边冒险者公会主要算是万事屋吗？
    
    难怪新人的我们会接到巨木龟的任务……原来是根本没分呀……“再来就是关於升级后福利的部分，铜级的话在公会内消费打９。５折，并开放部分设施，按摩护理房、性娱乐房、武器工坊、特殊药铺、性娱乐工具商店都可使用”说完从柜台下拿出厚厚的说明书给我们。
    
    “另外关於性娱乐房的部分，如果没有伴侣的冒险者可以在公会服务人员休息时进行声邀约，大部分服务人员在非紧急事态时是没有拒绝的权利，以上讲解请问有问题吗？”柜台小姐笑瞇瞇的询问我们。
    
    虽然有点想询问性娱乐房的事情但是葛莉丝从刚才就一直盯着我们看，这种情况实在不好意思询问呀！
    
    “没……没什么问题……随便帮我们上份……好点的餐吧……”随后三人重新找了个座位坐下来，过没多久餐点就上来了了。
    
    因为这次赚到蛮多的酬金，所以特别点了比较高级的菜色，虽然没像上次人乳饮料那种服务，不过却有高级葡萄酒及各式菜餚.爆炒醉牛肉、果冻史莱姆拼盘、大葱鸭肉卷等菜色“你们两个看起来好像对性娱乐室很有兴趣的样子吗，我会不会打扰到你们的雅兴呀？”葛莉丝喝着酒杯内的酒，不过木制酒杯太大了只见葛莉丝双手握住杯子将脸埋进去才能顺利的喝。
    
    “不会啦……改天再来也无所谓”我说道“对呀没错，反正应该也没什么好玩的啦”芦苇草急忙赶着补充“是吗？我还以为你们很有兴趣的说，毕竟连出城镇到野外露宿，都会找机会调教宠物的人怎么会放过玩女人的机会呢？嗝……”少女喝酒过后脸颊微微发红，插起了块牛肉说“呵呵……你在说什么呀？”我连忙否认说“我都听到了呦～悠哉悠哉先生进入草丛后有女人发出的声音～虽然很小声可是没睡着的我还是听的很清楚呦嘻嘻”葛莉丝笑嘻嘻的指着我“你干麻不好好休息……”我歎着气说“女孩子在野外跟两个男人在一起当然要小心一点呀……哼！，我都做好被你俩袭击的准备了，如果你们晚上真袭击我的话就……准备完蛋了！！”
    
    “……………”
    
    “看在没有袭击我的份上饶了你们呵呵，对了这是说好要给你们的东西”边说边从口袋掏出了两个小玻璃瓶子放在桌子上。
    
    火神的圣水：信奉火神的信徒精炼出来的液体，拥有驱除邪恶和异常状态的效能，另外服用后能在寒冷中保持的身体温度的功效为什么感觉道具介绍怪怪的，保温的效果是因为火神关系吗？水神的是保冷还保湿？
    
    “这圣水只要喝下去或洒上去都有效，不过一瓶是一人份而已不能省着用要记得呦”葛莉丝提醒道，不过份量好少感觉也没法节省的样子。
    
    “不过葛莉丝呀，你真的一个金币都不要吗？建设神殿要花不少吧？”芦苇草说着询问葛莉丝“不需要……毕竟当初就说好了，我只要木头就足够了，其它东西我拿了也没用，就当是我僱用你们的代价吧”
    
    将战利品分完后三人愉快的吃喝起来，牛肉每口咬下去流出的不只是肉汁还有些微酒味。
    
    果冻史莱姆拼盘则是五颜六色的果冻史莱姆切片后做成的，听小姐介绍说这种果冻史莱姆进化条件是一直喝固定的饮料来制成的。
    
    最后的鸭肉卷则是用小草兽掉落的药草包住大葱鸭烤肉来吃的十分美味并且滋补养生。
    
    第十章
    
    热闹的冒险者公会酒馆中，大吃大喝的三人酒过三巡后，葛莉丝不胜酒力告退一声便先行回去了，留我和芦苇草两人在这继续聊天。
    
    我掏出那张巨木龟的卡片摆在桌上“这张卡要怎办呢？是精英级的耶！可ＴＭＤ是个肥佬，想到要让这种魔物进入体内我就觉得噁心……芦苇草你要吗？”
    
    看着卡片上的讯息我叹气道，好宠物却生成那样子。
    
    “我也只喜欢女人好吗！而且你没看到上面写危险吗？连论坛上都还没有精英级魔物卡片的讯息，我觉的不如卖掉好了，反正我们都没有要用他的意思”
    
    “那乾脆去找那个对魔物很了解的史丹佛老头好了，他总应该能给点建议吧？
    
    如果真的有问题就把卡片卖了精英级一定能卖个几十万吧哼哼”我提议说“你说住外面有小副本的那个人家吗？”
    
    “我觉得蛮可靠的啦，在之前给的情报上来说，不过我上次有询问宠物的资料结果关於宠物阶级那些他都没给我说，明明葛莉丝跟我讲解时感觉像是常识呀？”
    
    魔物的阶级这种一般的东西怎么上次史丹佛先生没跟我说呢，而且连论坛上都没看人讨论到。
    
    “嗯……反正去问了之后就知道了吧，说不定只是老人家忘记了”我心想两人吃饱喝足后准备前去拜访史丹佛先生“都晚上了你觉得需要买个伴手礼吗？”感觉这时候晚上８。９点去找人有点晚，可是又不太想拖到明天的说“那你路边随便买盒水果不就好了，看那盒水蜜桃不错呀，就买那个吧”芦苇草随便指了路边小贩卖的水果，不过我转头看老闆好像忙着用下面的嘴吃香蕉的样子，突然就没买的兴致了……太不卫生了！如果她卖的水蜜桃被拿来塞过……“老闆你这水蜜桃怎么卖呀？”我拿起摊贩上的水果问道，反正不是我要吃的乾净怎样不重要啦！
    
    “少年阿你眼光不错捏，水果我都亲自试用过了，每个买回去的都说讚好吃捏！还常常有人回头来买捏”老闆娘看到生意上门总算放下了手上的香蕉，转而接待我，不过老闆娘虽然面色苍老但身材还是该突的突该凹的凹，看来其他常来的应该不是对水果有兴趣吧，只是不知客人是男是女了……挑着摊位上的水果时，后边传出一个男子的声音叫住我们两人“是悠哉悠哉和芦苇草呀！你们也对这摊水果感兴趣吗？”往回一看原来是布丁奶茶呀。
    
    布丁奶茶穿着黑色皮衣和皮裤，手上拉着两条绳子牵着两只萝莉，看起来顶多小学快国中的年纪，全身赤裸跪在地上手脚并用地走路，头上戴着对黑兽耳脖子上有个黑色破烂的奴隶项圈，屁股后方有着一根黑色狗尾巴伴随着前进而晃动。
    
    两个小萝莉低着头不发一语，只是默默的跟在布丁奶茶身后，稚嫩的身躯上满是灰尘和泥土，靠近后才发觉狗尾巴的部份是塞进菊花中的按摩棒，而两萝莉每走一步都需要夹紧两片柔软的臀肉才能使尾巴不掉落下来。
    
    “跟你们说啊……这家水果……很多人喜欢被买老闆娘用过后的……听说特别甜也不知是真是假”布丁奶茶靠近我俩中间细声说道。
    
    “咦？这不是街口卖麵包那家夥的女儿吗？”芦苇草注意到两个萝莉抬起头时露出的脸庞惊讶的表示“怎么被戴上奴隶项圈了，布丁奶茶你该不会私底下攻击她们吧被抓到你会被流放的！”
    
    “呃呃呃！我可是用正常的管道在交易所买下她们的！我盯着她们两个好久了，可花了我几乎所有钱呢，还特地在游戏外买金币”布丁奶茶急忙地否认。
    
    “我之前才去买过麵包，那家生意好地咧，怎么可能把女儿卖了？你到底做啥了？”芦苇草质问布丁奶茶，只见布丁奶茶笑嘻嘻的看着我们，之后分别递给了我和芦苇草一人一张纸条“详细就不能说太多了，你们到这上面地址去就知道了嘻嘻，只需要记得多带点钱就行了”
    
    “走噜小母狗们！今天可是要逛街一圈让大家看看你们淫荡的模样呢呵呵”
    
    说罢布丁奶茶笑瞇瞇的牵起了绳子往前走去“拜拜了～有空来我家玩呀”边走边挥手说道，而两只萝莉母狗只能看样子还不习惯用四肢走路无法跟上布丁奶茶的速度，只能夹紧臀部加快速度的往前爬，从后方看去萝莉可爱的屁股上狗尾晃动的样子好想让人拍几下呀！
    
    “那麵包店不会破产了吧！？印象生意真的很好呀！没理由会坏到出卖女儿，而且我们出发前我才去过的呀……我们先过去看看吧我还蛮喜欢那家的麵包的”
    
    芦苇草自言自语说完就一把拉住我往前走。
    
    “麵包真的那么好吃？游戏才开几天你就迷上了？”
    
    “你不懂……那家麵包店麵包的做法很有趣老闆娘人身材脸蛋也很……”原来是看上老闆娘来着，还麵包咧游戏中没添加剂的麵包有我们现实世界化学加工过的麵包好吃吗？
    
    “老闆娘每次做麵包都一丝不挂的，然后会用她的巨乳来揉麵团，你想想一个女人握着自己的乳房搓揉的画面，白花花的乳房沾黏着麵糊，老闆则会将发好的麵糰涂在老闆娘身上各个部位取模，再加入配料放进烤箱中烘烤，是能吃到沾附老闆娘身上每一寸肌肤汗水的麵包呀！！从第一天到现在我才只抢到过脖子部份的！奶子布丁和海带麵包每次出炉时我都抢输！！！”芦苇草气愤不已，想到可能再也吃不到老闆娘的麵包失落的跪倒在地。
    
    没想到是那么高大上的麵包呀……走着没多久来到了麵包店的地址，只见原本店家所在的位子已经燃之一空，只留下化作焦炭的房屋残骸，与附近店家窗里透漏出的光亮形成对比，貌似麵包店经历过一场火灾所有的一切都焚烧殆尽了，但仔细一瞧在房屋残骸中依然还有一名男子蹲在里面-男子面容憔悴身上的衣物被煤灰弄得早已看不出本来的颜色，皮肤上也全是烧烫伤和各种疤痕，脸色落寞的看着周遭被烧毁的一切，我猜想应该就是老闆吧？
    
    “老闆！我刚遇见你两个女儿耶……怎么店变成这样了……老……老闆娘呢？”
    
    芦苇草对着男人的询问验证了我的猜测。
    
    “阿……是你呀……最近常来的客人……我还和老婆说看你每次都抢不到奶子布丁只能买手臂长麵包回家，想下次帮你保留一个呢……只是没有下次了……”
    
    老闆双眼无神看着芦苇草回想了一下才想到，或者是在遭遇灾难后已经放弃思考了吧。
    
    “原本为了开店在一开始就借了贷款，幸好生意一直都不错，没想到昨天半夜突然厨房起了大火瞬间就将我的店全部烧光……好在发现起火时就先将全部人都撤了出去可是还是没法抢救回来呀……”老闆一脸呆滞的望着残骸回想昨晚的景象，脸色不住变换。
    
    “结果第二天早上债主突然就派人来收缴债款还不让我拖延，可是我里哪来的钱呀！全部都被那场大火烧毁了，连放着金币的铁盒也莫名消失……”
    
    “债主说要给我们筹钱的时间就先将女儿们抓走了，今天一早我跑遍了整个镇上依然凑不出那金额，於是刚刚傍晚债主又派人抓走了我老婆……”
    
    “太莫名其妙了……实在是太莫名其妙了……”男子继续独自坐在烧焦的残骸堆中不再言语我和芦苇草见老闆不再搭理我们於是就回到了大街上。
    
    “很明显就是那债主纵火的吧，不过为什么挑这时候呢，放着迟早麵包店会把债还完呀？”我说着推论，不过感觉那边很奇怪就是了，债主太急了一早就抓女儿晚上抓老闆娘，像是在赶什么一样……“悠哉你自己先去史丹佛先生那吧，我去交易所一下，说不定老闆娘还在而且还没被人买走！”说完就急匆匆跑了，还真是心急呀……不过如果老闆娘也在交易所的话那债主到底在想什么呢？算了不想了反正是别人的事情。
    
    不过我也很好奇到底老闆娘长的什么模样，於是也跟着芦苇草的脚步来到交易所。
    
    这个地方依旧是一堆铁笼子关押着各种魔物，上次来才知道摆在外面的都是不值钱的廉价魔物或奴隶而已。
    
    “来啰来啰老啰来了！没想到那么晚了还有生意做呀！？两位需要什么呢？”
    
    进入了交易所内部，从里面房间中走出了身穿华丽衣服的中年男子老啰，之前也只给他买了几头牛而已还没看过人类奴隶呢。
    
    “老闆！你这今天有人卖镇上那麵包店的老闆娘吗？”芦苇草开门见山的说道，看来真的很急着想买呀。
    
    “有有有！今天才刚被几个男人压过来的，据传是欠债还不清所以被压来抵债，话说早上女儿们才被卖过来，不过一下就被一个胖子买走了，话说那胖子从一早就待在这晃来晃去，那小萝莉们一进来我刚和押送的人签完契约后，胖子就马上说要买，如果早知道晚上母亲也会过来的话我就弄成母女套餐一起拍卖了，一定可以卖出高价的……”老闆回想着早上的情景说道，不过布丁奶茶看来早就知道麵包店女儿们的消息所以才一早就待在这守株待兔吗？
    
    老闆拿起了本子查询了下后，进入了后方房间从中牵了一个妇人出来，。
    
    妇人的金色短发黯淡无光还有着几根白发，全身上下只有一个项圈在脖子上，一身肌肤或许是时常接触麵糰而光滑细緻，还有两颗媲美我家奶牛的下垂巨乳，小腹或许是生了两胎的关系已经松弛无弹性，而面容则是一脸憔悴双眼望着我们充满恐惧，而当她看见芦苇草时眼中则是带着一股说不出的感觉，像是希望又或者是怯懦。
    
    “看～这就是镇上知名麵包店的老闆娘，这胸部这屁股看不出是两个孩子的妈了吧？”老啰拉着妇人双手托起了巨乳整只手陷入了胸部内，而又用力拍打白皙肥硕的屁股伴随着臀肉的抖动发出清脆的响声“嗯啊……”臀部在三个男人前被拍打，带给了妇人羞耻感不自觉发出了娇吟。
    
    “多么棒的肉体呀！不管是什么活都能干而且还那么敏感有感觉，再看看这小穴生了两个女儿依旧如此紧实并且粉嫩，看来麵包店老闆平时不怎卖力或者是呵呵呵”老啰弯下身来用手将妇人肉穴扳开让我们能观察商品的状况。
    
    妇人的肉穴外黑色阴毛浓密被老啰的粗糙的手指翻开，穴内虽然不如处女粉嫩但是依旧紧实，看来麵包店老闆晚上不行呀！？
    
    “怎么样呀两位客人，想要买下这位奴隶吗？”老啰起身后清理了身上的灰尘转身向我们询问。
    
    “救我……”妇人看着场中唯一认识的男人芦苇草轻声说道“呀阿阿……”
    
    随后便像是触电般全身抽蓄低瘫软在地上。
    
    “谁叫你开口说话了！抱歉让你们见笑了这位奴还没有调教完成”老啰摆出了一个手势后项圈闪起电光妇人便抽蓄昏迷了过去，原来项圈是这样使用呀！？
    
    “多少钱？直接开吧老子刚赚了一笔钱”芦苇草看着地上的妇人脸上耐不住的欢喜，之前还想着吃奶子布丁晚点直接就能吃到正牌的了，竟然说出这种任人宰割的话语。
    
    话说完老啰的脸上笑容越来越深，朝着芦苇草伸出了一根手指头。
    
    “１００个金币？”
    
    老闆摇了摇手指“一千个金币不二价”老闆说出了卖价来，不过一千个金币都能买到很多的东西了，依这边的物价甚至够让普通人家爽爽过一阵子了。
    
    “成交！！钱给你之后我可以就直接带走吗？”芦苇草立即掏出了储值卡丢给老啰，顺带一说游戏内玩家金币是不会大量带在身上的，除了小笔金额外都是用卡消费，在野外捡取的财宝也要带回城镇才能存到卡里。
    
    老啰接过卡后在一部仪器上操作了后将之还给芦苇草，将手中连接着麵包店老闆娘脖子上的韁绳递给芦苇草。
    
    只见芦苇草接过韁绳后手背上一个法阵的图形一闪而过韁绳随之消失“这样契约就完成了，未来你只要拉紧韁绳或做个手势就能惩罚奴隶了，如果将韁绳交给别人就是将权利转移”老啰解释说“对了老闆！你对魔物了解吗？”我想起这边也有卖魔物来着，如果老闆知道的话就不用大老远去史丹佛先生家了。
    
    “我也有卖魔物宠物所以多少还是了解一些的，你有什么问题吗？”
    
    “是这样的老啰，我们今天捕获了一只巨木龟但看卡片上说，精英级魔物很危险所以不太敢使用，想说找个人询问下”我掏出那张巨木龟的卡片出来给老啰看了下。
    
    老啰拿着卡片翻来覆去查看了一番后，拿出了一台机器将卡片插入进去，机器立即从上方投影出了巨木龟中年大叔的人型出来还有卡片上的介绍-“你们没有使用是正确的，看你们的实力就知道不是靠自身力量抓的，精英级和其它魔物差别在哪你们知道么？”老啰笑着说边将卡片还我们。
    
    我印象之前葛莉丝说是人型和魔物型态合而为一以此隐藏弱点。
    
    “因为精英级魔物是净化血脉使两具身体的灵魂合一所以精英级魔物很难杀死，而且杀死后契约封印卡片后，灵魂力量强大如果有人使用后很容易被反压制成为魔物的奴隶，而魔物会藉由契约者肉体吸收魔力重新塑造出自己的肉体便且奴役契约者”
    
    “所以说如果我和芦苇草使用这张卡的话，原本封印的巨木龟就会复活并且像我们控制宠物那样操控我们吗？”想想就令人不寒而栗呀！
    
    “所以这张卡等於废物吗？”芦苇草问老啰说“如果送去经过处理后就可以避免，不过魔物的能力会降低就是了，说到底还是使用卡片契约魔物的人有足够实力才是重点，如果你们要作卡片降阶的处理我是可以帮忙送去”老啰拿出了一份单子上面有处理卡片的讲解和费用。
    
    宠物降级处理服务：您有宠物太强无法使用的烦恼吗？是否因为太弱了所以无法使用精英级的宠物呢？曾仰望着高手自在操控精英宠物的您现在有个好选择！
    
    只要花费三千金币就能让您假装使用精英级宠物！不用十万不用五万只要三千只要三千，精英魔物任您骑！
    
    总感觉好像常看到的骗人广告……“……算了……老啰那要怎样才能确定自己够强可以安全使用呢？”我询问着，此时已经有点想卖掉了，毕竟太丑又不知何时可以使用。
    
    “每只魔物要求的不一样，有的一定要女生又或者非常耐打，也可能要求契约者不能有其它魔物，不过大部分都可以靠强悍的心灵来压制啦，只要你有宗教中圣人或战士中武圣的心灵就可以了，不过最好还是要符合魔物自己的要求”老啰说道“那我卖掉好了，老闆你收吗……芦苇草你没意见吧？”转身询问“可以呀反正太丑了……”芦苇草正抱着新奴隶在那边摸来摸去随意的答了我下。
    
    “客人要卖吗？我们当然收购呀！毕竟就是为了收购从魔王城流散的魔物才来这边的”老闆笑瞇瞇的表示“哪客人您看这个价格如何，五十万金币怎样？”
    
    “那……那么多么？”我和芦苇草静雅的表示。
    
    “以精英级魔物来说不算多，主要原因在於你们捕获的是人型，巨木龟的优点就是强悍龟壳的防禦力而人型太脆弱了再来也太丑了，中年肥大叔能接受的人不多，所以扣下来大约就是五十万收购”
    
    原来如此中年肥宅大叔果然不受欢迎，不过五十万对现在的我们来说还是一笔钜款所以当然就是！！
    
    “成交！！！”我和芦苇草一起喊出了将卡片交给老闆看着卡片中增加几个０感觉好爽呀！哈哈哈哈…“悠哉你乾脆也买个奴隶吧，反正你现在钱多了呀！放个在牧场整理也不错呀”芦苇草建议我道这样想想也是，如果我之后出远门的话牧场没人打理也不好还是买一个吧。
    
    “嗯好呀！老闆有推荐的吗？我要美女最好还会做牧场管理的”我询问老闆老闆拿出一个本子，打开后在上方输入了些资料后投影出了数个不同的女人出来，并且显示出基本的资料。
    
    “当然没问题～客人就是上帝，我这个名簿可以显示我旗下所有奴隶身影和资料，有些奴隶并不在这所以如果有意购买，要过几天才会过来”老啰解释道“如果可以给我更细微的条件会比较好优”
    
    “嗯…….我想想看……首先要身材好然后奶不用太大再来要有能管理牧场的知识，当然脸要漂亮一些战斗力低也没关系，喔喔还有最好要有自己的主见在我不在时候能决定事情的能力”会不会提的有点多呀？
    
    “还有吗？性癖、口头禅、还是刺青什么都可以要求呦，如果有额外需求也可以帮你加工改造成您喜欢的模样”老啰继续在名簿上输入资料询问。
    
    “那我希望……不管怎样玩弄她都会一脸淡定面无表情但是私底下很疯的那种，口头禅和刺青就不需要了……”
    
    “没问题这种要求催眠就可以改造了而且没副作用，那么我们交易行向您推荐的是这位！！”老啰举起手中名簿向前翻开，书中照射出一位女性的立体影像.影像中女人有着秀丽的乌黑长发，保养得宜地滑嫩白皙皮肤，脸上挂着的眼镜下淡绿色瞳孔冷冰冰地望着镜头，身穿一套剪裁合身的上衣，修长双腿则是包裹着亮黑色的丝袜。
    
    “没问题就是她了！多少金币？”我看着眼前的影像讚叹，感觉有了眼前女人的加入牧场经营感觉会不错，至少比我现在这种放生经营好。
    
    “不贵！不贵！十万金币就好了呵呵”老闆笑着写了个金额……“十万！地上那位也才一千耶！”我惊讶的指指地上还在昏迷的妇人“我们精心调教的商品怎么能跟这种奴隶相比呢？毕竟是处女又有专业知识，还有专门培养的身材，出货前还用魔法调整精神的完美奴隶，当然如果客人您要的话也是有几千金币的商品，不过质量吗……”老闆急忙解释着，不过想想应该贵也有贵的品质不然店家早倒了。
    
    “恩……老闆说的也是啦！订制的商品怎么能跟别人卖的二手货比呢！”我赞同老闆的解释“哪客人就确定下订了，大约一个礼拜后会运送来镇上，我会再通知您来取货”与老闆签署完合约并付过订金后，我和芦苇草就牵着原本是麵包店老闆娘的女人离开了交易行。
    
    “悠哉你陪我去刚刚那一趟，我想到有趣的事情了！”在回去的路上芦苇草还特地要我陪他，将奴隶牵到烧毁的麵包店前，只见在残骸的外部芦苇草四处张望寻找刚刚还在的老闆的样子-“麵包店老板出来！！老闆你看这是谁呀！”芦苇草朝店遗迹内喊道，而在灰烬中的老闆听到呼唤自己的声音时往外面一看见到了自己的妻子正站在外面。
    
    “玛……玛利亚！你回来了……怎么不穿衣服呢？”老闆见到了自己的老婆高兴的大声呼叫“亲爱的……”沦为奴隶的妇人羞愧着不敢面对昔日的男人，掌握自家经济的她知道丈夫麵包店烧毁后已无力赎回自己，想到这绝望的低下了头。
    
    “客……客人你是怎么找到我老婆的……多谢你带她回来！”老闆高兴的向芦苇草表示自己的感谢，他没想到有人会带着被押走的老婆回来，这或许是今天唯一幸运的事罢。
    
    “玛利亚快过来吧，虽然店毁了不过我们的手艺还在只要重新找到出资的人就可以东山再起……阿还有应该要先把女儿们找回来，不知道她们被带到哪去了……”老闆自说自话的安排接下来要做的事，或许是老婆回来重新带给了他一丝希望。
    
    芦苇草见状靠近了玛利亚旁，在她耳边喃喃细说着一些话，但太小声了我听不清楚究竟说了什么，只见在芦苇草离开玛利亚身边后。
    
    玛利亚慢慢蹲下并张开了自己大腿摆成Ｍ字，将丈夫每夜都能见到并用肉棒插入的肉穴摆在他面前，右手握住自己的巨乳不断搓揉，受到刺激的乳头挺立而起，乳晕因刺激也浮现小小的颗粒，左手也没闲着在大街上拉开了自己的肉穴开始撕扯自慰。
    
    “嗯……嗯嗯嗯……喔……”
    
    老闆看着眼前浑身赤裸妻子突然无视自己在众人目光中自慰，一时之间无法相信的看着眼前景象无话可说。
    
    “哦哦哦……我……我……是……芦苇草……主人的淫贱母畜！我的……嗯嗯……肉穴只为了主人而湿润……”
    
    “我是个……可悲的畜牲……嗯哼……喔喔好爽……”
    
    “那不是原本麵包店老闆娘吗？”
    
    “我还想奇怪怎么麵包店剩下老闆一人，但怎么她赤裸的突然在路上自慰……”
    
    “早就猜她奶子那么大一定是给别人揉出来的，看那淫贱的样子搞不好私底下本性就这样……”
    
    玛利亚边自慰边说出贬低自己的话语，或许是因为在大街上自慰，身体感受到周遭传来的目光和路人细碎的话语给了玛利亚与平时不同的快感，又或者是想抛弃羞耻心手上的动作越加强烈，嘴里的呻吟声更加的高哼。
    
    “喔喔喔喔……要去了……没错……我是低贱的畜牲……我从来没有满足过！！
    
    我丈夫的肉棒不是在那边哭泣的男人下面的小香肠……嗯嗯啊啊……我真正丈夫的肉棒是又粗又硬的桿麵棍……喔喔……我好怀念……哦哦哦桿麵棍呦……”
    
    男老闆不可思议的表情听着妻子的话语，彷彿第一次听到这种事情，自己妻子嫌弃自己短小并且喜欢自己用来作麵包的桿麵棍。
    
    “你对她说了什么？”我小声的问芦苇草“我跟她说我知道她女儿们在谁那，如果她能在这用最羞辱的方式玩弄自己和老闆让我高兴，我就带她去找她们”芦苇草回我“之前每每想到老闆晚上都能玩弄玛利亚的身体我就一肚子的火无法发泄，现在总算能收点利息了！哈哈哈哈哈哈”
    
    而大街上玛利亚的表演则尚未结束，不断流出的淫水在地上聚成了小水塘，玛利亚从旁捡来了一枝烧焦的木棒插进了泥土中。
    
    “嗯嗯……哼哼……嗯嗯……”
    
    玛利亚双手绕到头部后方，将湿润的小穴靠近木棒的顶端不断摩擦但好像还没下定决心，粗糙的木棒刺激着肉穴流出的淫水让木棒在灯光照射下反射出微弱的光芒。
    
    女人闭上眼睛双脚一缩“嗯啊！！！！”不自觉地浪叫出来。
    
    “喔喔……这种充实的感觉……好爽呀……呜呜……没想到路边……呼嗯……捡来的棒子都比我原本的小香肠丈夫强……呀呀！！不曾有过的满足感！！”
    
    “喔喔！我爱上你了棒子先生！！嗯嗯……在干我……继续干我……好爽呦……啊啊啊啊”
    
    玛利亚不断的起立蹲下让木棒一次次的插入肉穴中，每次上下的运动中没有支撑的巨乳便上下甩动，我想如果被砸中搞不好会昏迷……“你们对我老婆做了什么，她平时很贤淑的……从来……从来不会说出这种话”男子回过神后像我们大声吼道，认定是我们的错虽然也是啦……“或许是你短小的关系？”我回他这句话，我真心觉得他一定不行。
    
    “喔喔喔喔！好棒的木棒！好深好深！哦哦哦我快要……要……去了……嗯嗯啊～哦哦哦哦哦！”玛利亚好像达到了高潮，全身颤抖的倒在了地上，在倒地时从肉穴中喷出大量的水，溅射到了原本的丈夫脸上。
    
    “玛利亚！！你们到底对我老婆下了什么药！”老闆看着瘫痪在地的老婆并擦掉被喷的一脸的水向我们怒吼并冲过来。
    
    看着满身尘土乱七八糟的老闆冲过来，我和芦苇草都笑了，虽然手臂算是粗壮不过跑起步来都像是快跌倒了，一点威胁也没有。
    
    老闆跑到了我们面前举起手来想揍芦苇草，不过我往前一步挡在了他身前，老板的攻击落在了我的身上，不过只有一点麻麻的感觉而已。
    
    “悠哉麻烦你了呵呵”芦苇草说道，虽然没说要做什么，不过我大概猜的到“藤藤束缚他！”召唤出宠物将老闆捆绑在一旁，大概是上次累积经验的关系这次速度不错呦。
    
    周围渐渐聚集起了人潮，旁观着被捆绑的老闆与瘫软在地的玛利亚，有得甚至直接就在人群中打起了手枪，兴奋了就直接设到玛利亚身上，芦苇草也不阻止而是高兴的看着，这貌似是一种镇上的默契，在露天玩弄自己的奴隶是合理的不过捆绑人不是，但刚刚很明显是老闆先动手的所以我将他绑住是自我防卫，在巡守的人来前绑住都是无所谓的，但那也要有人去通知才行呵呵。
    
    芦苇草转身面向人群挥手示意安静“各位！大家看呀！这位原本是镇上麵包店的老闆娘！不过现在已经是我的奴！隶！了！”
    
    语音刚落四周的围观民众纷纷嘈杂了起来，大概都是询问发生的原因又或者知道火灾和老闆娘被带走带遗憾没去交易行错失良机的人。
    
    老闆听闻后露出绝望的面孔，嘴巴早已被塞住只能发出在吱吱呜呜的声音。
    
    在这世界貌似变成奴隶是很普通的事情，国家破灭被掳、野外探险被抓到戴上项圈卖到远方、太穷了或破产卖身为奴、甚至有专门繁殖奴隶的商人，所以奴隶是很常见的但是一般人不会想沦为奴隶，毕竟一旦成为奴隶就几乎无法翻身了。
    
    “想必大家都对这女人很有兴趣吧！在此由我和我的兄弟一同表演个娱乐给大家瞧瞧！”芦苇草继续对我接着说道“来个三Ｐ敢吗？”有时在路边也能见到这种活动，只要敢就能出来表演，大家觉得好还会给几个金币奖赏下。
    
    “笑话！虽然在人群前是第一次，但可不要忘了我是欧克呀本钱可雄厚着呢！”
    
    我大方的脱下了裤子和上衣，大方的在人群前展现我绿色的肌肉和壮硕的肉棒，当我脱下裤子时还可以听到人群的讚叹和女人的目光。
    
    芦苇草将玛利亚从地上拖起，命令她为自己口交，而我则是站在一旁让妇人帮我橹管子滑嫩的手让人想不到是一个每日为生活繁忙的妇人。
    
    被含住肉棒的芦苇草一脸享受的模样，看来玛利亚口交的技术很强，没过多久就成功让芦苇草缴械射了她一嘴的精液，当然也收穫了观众的嘘声。
    
    玛利亚解决了芦苇草后，或许是想尽快完结这丢脸的局面毕竟周遭观众都是原本的邻居，趁着芦苇草射后在一旁跟观众打嘴炮的空档将目标转向了我-她举起了巨乳包覆我的肉棒，双手摆动着巨乳扬起阵阵乳波给我酥麻的快感“啊啊……你这巨乳骚货，在丈夫面前为其他男人服务还那么起劲吗？还蛮爽再用力一点！”我握住了玛利亚的头原本想将肉棒塞入她嘴中，结果因为巨乳的关系办不到让我有点气愤。
    
    “嗯嗯啊啊啊啊……”当我正在与玛利亚的胸部缠斗时，芦苇草结束了与观众的争吵重新回到场上，趁着奴隶专心乳交时从后方直接插入了玛利亚的肉穴中。
    
    “就你这贱婊子竟然让我在大家面前漏气！我插死你这贱货！”芦苇草在玛利亚身上发泄着刚刚被嘲笑的怒火“主人……我不敢了……啊啊……嗯嗯啊……主人你好厉害……插的我好爽呀”或许是怕有更严厉惩罚自已，玛利亚连忙称讚芦苇草。
    
    “哎呀呀……是的我就是个贱货……喔喔……爽死我了……插死我吧……”
    
    芦苇草不满意的用力拍打玛利亚的肥臀，奴隶只好更加顺从着摇晃着臀部配合插入，像是芦苇草正在骑着一匹马一样。
    
    玛利亚全身摆动着配合芦苇草的突刺，而对我的乳交反而就停了下来，实在让人生气，我手握住她的巨乳只感觉像在搓揉麻糬一般手感十足，我不断的拉扯胸部变成各种形状甚至还能将这乳房推到玛利亚自己的脸上真是太爽了。
    
    伴随两人努力玩弄奴隶的动作，周遭开始传来加油干死那女人的声音让我们更加卖力，而被捆绑的麵包店老闆则是双眼闭着逃避现实。
    
    “呜咕……喔喔喔喔……爽死……哦哦哦胸部好涨攸……喔喔……不要……喔喔”在我双手玩弄下乳头激烈的突起，终於在一阵高潮后竟然喷出了奶汁来.我品嚐了之后发觉味道比我家牧场还好喝，没想到女儿都那么大了这女奴还能喷出奶汁来。
    
    我更加用力的搓捏奴隶的乳头，喷出的乳汁让我洒向了四周的群众，让大家也尝尝看味道。
    
    “没想到那老闆娘乳汁味道那么好！”
    
    “他们家麵包搞不好有加入乳汁的说，才那么好吃”
    
    “我看一定是打过药，不然女儿都那么大了一般来说早断奶了”
    
    “哦哦哦……我的乳汁……越来越多……越来越多……太爽了……在喷多一点……嗯嗯嗯嗯啊啊”
    
    随着乳汁喷完，玛利亚也耗费全身力气一样，瘫在地上一动也不动，芦苇草见状只好跟观众们说再见了，有些人甚至扔了些金币给我们呵呵呵。
    
    不过都没做到什么感觉蛮空虚的，只好回家后再找宠物来泄泄火……至於老闆则是被我们仍在原地，抱着大腿痛哭真是一个可怜的男人。
    
    当天半夜久违的全伺服器公告响起鉴於大部分游戏玩家以熟悉游玩方式并且钻漏洞……游戏版本升级……１。玩家死亡后删除人物财产换算成金币存入帐户重新开始２。因有玩家捕获到精英魔物，各处交易所或相同功能机构开始刷新贩售精英级魔物３。金币兑换系统正式启动，金币和现实代币兑换比例由市场机制自动运行４。一般玩家被捕获为奴隶可选择服从主人或死亡重生，捕捉人则会获得相同外观ｎｐｃ，魔物玩家被封印后将丧失一半力量自动接取时限任务复活另一半，任务失败则该玩家永久丧失半身在被捕捉视同死亡。
    
    第十一章、魔龙奴隶（１）
    
    一尘不染的洁白走道，四周摆放名家精心制作的傢俱与各种精美的艺术品，任何一件放到拍卖场都能引起收藏家们热烈追求。
    
    元素水晶雕琢成的精美容器，在这只不过是插花用的瓶子，专家精心烧制出的洁白瓷盘也只能用来给宠物装水而已。
    
    四处遍布巡逻站哨的勇猛士兵、美丽婀娜多姿的侍女，这是王国戒备最森严的地方也是最重要的卢卡国的王宫。
    
    一切原本都如平常般井然有序，作为王族的宫殿一切都是最高级的设施、最精心佈置的庭园设计、三餐都是外观华丽精美味道极致的珍馐。
    
    （但是为什么我觉得很无聊呢？）在王家花园中一名女人，有着一头如波浪般展开的金色秀发，全身肌肤如高级白瓷一样，身上披着最细緻轻薄的丝绸织成的长袍勾勒出她傲人的身材，丰满的乳房撑起了一座小山而腰身却是彷彿能盈盈一握的纤细。
    
    在女人美丽脸庞中没露出半点笑容，手中抱着一只在阳光照耀下闪现金色光泽的果冻生物，生物中漂浮着两粒乌黑的眼球不断对女人摆出各种鬼脸想逗笑她。
    
    而女人只是望着花园中的美景叹息，她是一名出生在王宫中的玩家，原本想着创人物时花钱买了个好出生地，没想到却是一个精心制作的鸟笼。
    
    进入游戏后就得知自己是一国的公主，还想着可以运用权力网罗天下俊傑夜夜笙歌，一天换一个甚至爽一次就换一个-没想到宫中森严，别说是找外面人进来自己也出不去那也就算了！宫中侍卫俊帅猛男也多，可怎想纪律严明竟然无一人受我诱惑，而此事传到国王耳中使之大发雷霆直呼我有辱王家颜面，怎能和宫外百姓一样像野兽般随意上床。
    
    从此我四周只剩下了侍女服侍，一切男子都不能单独跟我在一起，而原本的初始宠物也被强制换成了代表高贵的黄金史莱姆，好怀念我的猛男小狗呦，一次都还没用过就被换掉了……每每看到精壮侍卫或是文弱帅气的文官我就感觉下半身的骚穴微微发痒，注意到他们偷偷注视我的身体时，乳头就会发麻的立了起来，所以我现在都只穿最轻薄的外衣让大家能看到我身体曲线。
    
    但每当我被注视到兴奋想用手或是任何东西插入我那开始淫水氾滥的肉穴，身旁侍女就会给我服用药剂让我冷静下来，这究竟是什么玩法呀！！！
    
    无奈的我只能假装看书开着游戏论坛看其它人的游戏画面，每每看到那些女玩家被怪物强暴或是跟俊美的精灵共度美好一夜我就更加飢渴难耐，有时实在受不了就只能下线拿出珍藏的粗黑玩具满足自己。
    
    不过我心底还是有着一丝能出去的期盼，毕竟总不可能一直被困守在王宫呀！
    
    今日在花园中听侍女提起，王国军队貌似又攻破了一座魔物城市，在将军的带领下甚至封印了领主级别的魔龙献给了国王，领主级别的魔物，最近系统才公告有玩家捕获到精英级，没想到领主级的都在我附近了，还真想看看呀！
    
    “萝拉！”我呼唤了我的随身侍女，我蛮讨厌她的，因为她２４小时都紧跟着我害我无法自慰……“公主……我在！”原本在一旁准备茶点的侍女听到了主人的呼唤，立即飞奔过来听后差遣。
    
    萝拉和其她侍女不同，不是穿王宫内配发包覆住全身的女仆服装，父王认为人民不该过分放纵欲望搞得整个王城到散发处沉闷气息，所以我在权力内将萝拉衣服换成比我更轻薄更短的裙子来报复她呵呵呵，原本个性内向的女孩现在整天被男人盯着脸都红通通的。
    
    “我想去见下父王，现在他人在哪里？”我询问侍女，反正她们私底下有我不知道的联络通道，一些高官的位子都瞒不过她们。
    
    “国王大人吗？这个时间应该正在处理公事所以在书房吧”侍女想了想回应道“好！带路！快快快”没办法王宫太大了才来几天我根本不认识路。
    
    待萝拉收拾好东西后便带着我穿越重重走廊和大厅，最后终於抵达了一扇严肃气息的门扉外，两侧站着两位不茍言笑的士兵连我们和萝拉两位美女到来都不看一眼，果然是负责国王安全的精英呀。
    
    “让我进去，我要找父王！”我对两名侍卫下命令“抱歉公主……国王有令……政务繁忙不得打扰……”果然还是不行呀，这公主当的真是窝囊……“没关系……让公主进来吧”门内传出老人疲惫的声音“是！遵命！公主请进！”侍卫立刻回应打开了门放我们进入。
    
    门内是一个宽大的房间，四周不见任何一扇窗子只有几盏魔石制成的灯照明，除此之外只有摆放数个书架而房间中央则有一张宽大的书桌。
    
    书桌上叠满厚厚的文件奏摺后头有位秃头的老人，手上提着笔在一张张文件上签署下自己的名字勾勒出的笔画强劲有力。
    
    “我的小宝贝呀，找你父王有什么事吗？”老人抬起头来一脸慈祥的望着我。
    
    “嗯哼～～父王～听说您最近收到了一张领主等级的魔王耶，让人家看看嘛～父王”我撒娇的贴着名义上的父亲，用胸部在他脸上摩擦摩擦的，反正男人都爱这套。
    
    老头子一脸笑瞇瞇的享受了下“停停停！身为一国公主怎么可以如此粗鲁呢！
    
    咳咳”
    
    “魔物呀……是很危险的！尤其是这种精英级然后强到能控制一片领地的，就算封印成卡片了也不能掉以轻心懂吗？”
    
    “可人家还没看过麻～父王～这边是王宫会有什么事吗～您可是一国之主耶，父王～～拜託麻”继续撒娇，语气在娇一点……老头子一脸无奈模样，最后还是命令侍卫将卡片取来-卡片被收藏在一个精緻木盒中，看穿着像是魔法师的人，双手在空中划出微弱光线编织成奇特的图形，最后打在了木盒上才使木盒打开。
    
    盒中铺着一层软垫，上面放着一张卡片与一般卡片不同边框是银色的，在灯光下反射着耀眼的光辉。
    
    老头子从中拿起了卡片仔细阅读了下“真是只不错的魔物呀！”之后递给了我观看。
    
    宠物：未命名（幻影魔龙）关系：未确认阶级：精英（领主）技能：龙尾抽击、贯心龙爪、魔龙炎、龙族威压、融入环境性癖：虐待提醒：异常危险、异常危险哇！看起来好帅又好强的样子！比什么黄金史莱姆霸气多了，如果给我就可以拍照去炫耀了！一定要跟老头子要过来！
    
    我抬起头用出我最完美最娇媚的表情，和用我最最娇甜的声音跟老头子说“我最最最亲爱最有威严最最高贵的父王～～～人家想要这只宠物啦～～人家想要啦～～”一边将我性感柔软的身躯贴在老头子身上，虽然我觉得个性古板的老头应该不会失去理智推倒我，但还是有点怕怕的……我比较喜欢帅哥呀！
    
    老头子虽然在我贴上去时看起来很愉悦，不过当听到我的要求时马上变脸“你以为这是什么？这可是靠着军队才攻破城镇击杀封印的魔物，可不是什么随随便便的玩具”语气凶狠的呵斥我“可是……可是身为一个公主……人家也想为国家尽一份力呀！父王你想想如果别人知道卢卡国公主的宠物只是只史莱姆，可是会被笑的……这一切都是为了父王您啊！”老娘坚决不放弃！转换攻击方式-装可怜和其实我是为你好-“不行不行！凭你根本控制不了精英魔物，快把卡片放回盒子内，我记得你不是晚点要上课吗？”老头摆摆手就拒绝了！可恶！玩游戏还要上课！
    
    别以为小娘我这样就放弃！要我把卡片放进盒子里没问题！拿过盒子转过身将自己的黄金史莱姆卡放进去盖上盖子！
    
    盒子盖上后细缝闪光划过，整个盒子又被封印了起来。
    
    “哼！还您～我才不稀罕呢”将盒子放回桌上后带着侍女走出书房，老头子一脸无奈的摇了摇头命令侍卫将盒子收好后继续办公了。
    
    啦啦啦啦！这样姊也是有精英魔物的玩家啦！只剩下从宫里逃出去就可以开始我左吸肌肉男右打小白脸骑着小正太的快乐日子了！！
    
    不过目前要先想办法解决掉萝拉，如果被她知道我调换了卡片一定会通知父王的，而且有她在身边监视我也不能使用卡片，虽然没亲眼见过但听说她当女仆前身手很是了得。
    
    我现在没了黄金史莱姆，不过就算有应该也打不过吧，如果要下药我身为公主也没什么机会接触到呀，还有什么情况会是只有我一个人呢？
    
    睡觉？侍女都会待在一旁……吃饭时甚至不用说，还有试毒人员……上厕所时？不对！现在才想起来我游戏到现在还没上过厕所耶！
    
    连忙上论坛查询了下原来排泄系统不知为何默认为关闭的，真是奇怪的设定……还是怕玩家在游戏中上厕所现实身体也会有反应呢？
    
    连忙进入设定中将排泄行为打开，没想到刚打开后立刻就……呜！肚子好痛……没想到效果来的那么快……是积了好几天还是上线就重制……不管了必须赶快……上厕……所“萝拉……快……带我去厕所……”没想到便意来的那么突然……在现实中我都没有这么急的感觉，结果就是走廊一位公主扭扭捏捏的走着。
    
    喔喔……快出来了！为什么这时候才感觉到几步就一个侍卫是那么碍眼的事……每个人都一直盯着我的屁股，好像明白我在忍耐着什么……好羞耻的感觉……真想叫老头子将那些侍卫解僱呀！可恶！
    
    经过长长走廊终於来到了厕所，没想到王家厕所那么豪华！
    
    “公主请进吧……”萝拉拉开门让我进去后也跟了进来，但我就是要一个人怎能让她在这呢！
    
    “出去！”我命令侍女出去“可是……公主……”
    
    “我说……出去！上个厕所会出什么问题吗？”我进入厕所后将门紧紧锁上，现在总算只剩我一人了哼哼……不过首先还是必须先上厕所……啊啊啊啊啊啊啊啊！没想到排泄那么爽快！
    
    解决了生理需求后总算可以来用这张卡片了，首先来想想要用什么名字！
    
    嗯嗯……嗯……就叫幻幻好了！主仆关系呦……当然是奴隶呀！希望是个大帅哥！
    
    “幻幻出来吧！”
    
    宠物：幻幻（幻影魔龙）关系：奴隶阶级：精英（领主）技能：龙尾抽击、贯心龙爪、魔龙炎、龙族威压、融入环境性癖：虐待提醒：异常危险、异常危险光影闪现在我面前出现了一只全身黑麻麻的龙，看起来没半点精神而且体型也不大，一双眼睛乌溜溜的转看着四周环境、没想到是兽型呀……看起来好小好弱呦而且髒髒的感觉这真的是精英魔物吗？
    
    小龙观察完四周环境后一直盯着我看，感觉眼神中透漏出一股愤怒“你是谁？”
    
    没想到小龙说话了！
    
    “哼哼我是你主人！乖呦幻幻”我说完后摸摸小龙的脑袋瓜，但是幻幻连忙摆头甩开我的手。
    
    “幻你妹呀！凭你这废物还想当我主人！你这点程度只能当我的奴隶！”说完化成一片黑光钻进了我的身体内。
    
    系统提示：玩家与宠物之间实力悬殊，宠物不服发起篡夺身体，请玩家小心应战这啥？之前都没听过呀！！宠物不是使用卡片后就会自动服从的吗？这样想着的时候眼前一黑我感觉进入了一个黑黑的空间中。
    
    系统提示：幻幻发起篡夺身体，玩家进入意识空间中，直至一边臣服对方为止。
    
    漆黑的空间中，一只如轿车般大小的魔物，全身鳞片漆黑黯淡感觉极其坚硬，修长的身体连着粗壮的四肢，手腕上有着巨大的刀刃，头颅上一对焰色的瞳孔里面瀰漫着嘲讽……幻影魔龙！。
    
    而另一头身批白袍的公主，四肢纤细柔弱，肌肤滑嫩有光泽，脸上美丽的瞳孔中只有着恐惧-“原本还以为被封印成卡片后就没有翻身的机会了，没想到卡片会落入一个那么薄弱的女人手中，这真是天大的奇蹟呀！哈哈哈哈哈！小女人你还是乖乖顺从将身体交给我吧！我还能让你多享受些呢！”魔龙猖狂的嘲讽着对面的女人，在实力的绝对差距中牠一点也不担心。
    
    完蛋了……我唯一的武器黄金史莱姆被我跟魔龙卡片调换了，虽然觉得就算在手上也打不过……不过不知道输了会怎么样……“哼！还想着翻盘吗？那就让你见识下实力的差距吧！”魔龙语毕后渐渐的消失融入了漆黑之中。
    
    怎么会突然消失……阿啊……对了牠的技能有融入环境中所以才被称为幻影吗？不过这应该是变色龙才对吧？
    
    当公主在胡思乱想时，魔龙已经悄悄地窜到了女人的身后，就算如何藐视眼前的女人但是战斗时还是会小心万分的。
    
    看着眼前女人的躯体，魔龙就想起当初毁灭牠城镇，将自己身躯一一切碎的恐惧，那手持象牙双刃的恐怖女子……如果当初是那臭婊子将我封印的话，那卡片应该就是落入王族手中吧，虽然不知为什么落入一个毫无力量的女人手中，但这女人应该跟王族多少有关系，自己被封印后在人类世界中的一般人应该是拿不到的。
    
    喔喔！那个臭婊子！千人骑！总有一天我要将她化作我的繁殖母畜，让她神智崩溃成为一个只知道吃肉棒的肉便器！只要见到雄性就会摇屁股的母猪！
    
    首先……就先从眼前这个女人开始吧！
    
    魔龙轻巧的移动到公主身后，尾巴用力一甩女人身体便四分五裂了，没过多久屍体消失在令一处重新出现了公主的身影。
    
    魔龙故技重施隐去了身影，在远方喷出高温的烈焰将女人烧成灰烬，没多久公主重生。
    
    魔龙将自身重量全压在公主身上做成了肉酱，没多久公主重生。
    
    魔龙用锐利的爪子贯穿了公主的心脏将之击破成碎片，没多久公主重生。
    
    魔龙一寸寸的吃掉了公主的肉体，没多久公主重生……“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    
    从第一次身体体验到四分五裂的感觉后，感觉消除之后重新出现在漆黑空间中，再度被痛苦万分的击杀、复活、击杀、复活虽然感度被调到很低了但依然不断摧残着公主的精神“老娘一定要告死游戏公司！！！！啊啊啊啊啊啊”
    
    “等会儿见呦！人～类！”魔龙愉快的将女人的身体再度切碎，等待着屍体的消失在复活，牠知道这个空间的意义和获胜的方法和结果，所以轻松的凌虐着女人的身体。
    
    “放弃吧！绝望吧！跪拜臣服於我！我赐予你愉悦！”魔龙踩着新出现的公主身体，大声的吼道，牠知道这场游戏快结束了！
    
    好痛啊啊啊啊……再次回到漆黑空间下一秒整个人就被踩在了地上，庞大的力量挤压着我的身躯将体内的空气一点一滴的排出……快要不能……呼……吸……了……如果认输会怎么样呢……还是乾脆自杀算了……反正宫中生活也没有很留念……“没想到你这女人还蛮有骨气的吗？那就让你嚐嚐看堕落的滋味！总之先加工一下吧！”
    
    老娘有屁骨气，你压着我没法讲话呀！
    
    魔龙举起腕上的刀刃将脚下的女人四肢切断，鲜血不断流出可是不像之前一样化作虚无再别处重生。
    
    “呀呀呀呀！我的手！！我的脚！！！好好……好痛呀！！我要投诉！我一定要投诉！”女人在地板上扭曲着剩余的身躯不断哀嚎，可失去了手脚的她只能丑陋的在地上滚动，鲜血染红了金色的秀发，身躯也被抹上一片暗红。
    
    魔龙看着丑陋扭曲的肉块开心的坐了下来，将身上的利刃全部隐藏起来，举起了剩下躯干的女性肉块，放在自己的腰间。
    
    胯下的鳞片拨开来后弹出了一根巨大的暗色肉棒，上头流淌着透明色的汁液佈满突起的血管，随着血管抖动整只肉棒越发膨胀起来。
    
    “咿啊啊阿阿！撕……撕……撕……撕裂了……好满……痛痛……痛呀！我还没湿呀！你怎么能直接插入！”
    
    魔龙举起了人型躯干对准了自己的肉棒直接插了下去，毫无阻碍的直接贯通到了子宫让女人平滑的小腹形成了突起。
    
    女人未经湿润的阴道直接被粗暴的贯穿，肉棒毫无慈悲的撕裂了处女膜，女人痛苦愤怒的想挥拳抗议却想起手脚早已断去，悲愤的哭泣着……魔龙感受着贯穿处女的快感，不断分泌的黏液不只保护着自己不被乾燥的阴道摩擦伤害，还能强制让性交的生物开始发情，所以毫无迟疑的将公主举起后重新落下不断重複.肥硕的屁股狠狠敲击在了魔龙胯下的鳞片上发出啪啪啪的声音，每一声响都代表着肉棒在一次贯穿了女人的阴道肉穴，手脚断裂处伤口在魔龙吐出的口水中早已治癒，而女人因黏液的效果身体开始逐渐发烫神智模糊。
    
    “痛……痛……我诅咒你……呜呜呜……为什么退出不了……放……放开……我”少女绝望的哀嚎着……“快快快放我下来！我不收你当宠物了……放了我呜呜呜……好痛呀……”
    
    “我诅咒你！我诅咒你！呜呜……不……不要……不要在插我了……喔……喔喔”-“哦哦哦！好满……肉穴……我的肉穴不断……被翻开……舒服……越来越舒服了……”
    
    “呵呵呵……喔！好粗……啊啊啊……爽……喔喔要去了……要去了……喔喔啊啊啊……去了……”
    
    “呀嗯嗯……干我……喔喔……呜喔喔！好爽……太爽了……肉棒……大肉棒哥哥……干我……干死我……喔喔”
    
    “要高潮了……又要高潮了……喔喔啊啊啊！”
    
    没有技巧没有甜言蜜语，魔龙只是不断重複着同样的动作，抬起放下、抬起放下、不断重複着在这漆黑的空间中，女人的哀嚎声逐渐转为了欲望的呼喊，从一开始的痛苦拒绝转变为肉体的愉悦渴求，娇吟声不断回荡在空间之中。
    
    不知过了多久，经历了数十次高潮的女人依旧不断大声淫叫着，表现如同下贱的妓女一般，甚至魔龙有时停下时还会摇晃臀部恳求。
    
    “啊啊啊啊……好爽……又来了……好热……好热……好粗……塞满了我的肉穴……”
    
    “哦哦哦……来了……热热的精液！我感觉我的子宫都被射满了！好爽……太舒服了……干我……”
    
    魔龙在公主肉穴注射了浓浓的精液，子宫也承受不住那份量从小穴中被肉棒不断带出，处女的鲜血与白浊液体混合成奇怪的色泽沾满了女人的胯下。
    
    魔龙将公主拔出肉棒将之扔在地上，看着扭动屁股求取恩宠的昔日公主轻蔑的大笑。
    
    “啊啊啊……快干我……快呀……为什么不插我了！看呀我的骚穴依旧氾滥呀，快干我……呜呜呜好痒呀……我的小穴好痒……干死我……”
    
    “哦哦哦……大肉棒……好棒的肉棒……快给我”被扔在地上的公主从肉棒上解放后，没得到一丝丝自由的感觉，只觉的自己身体缺少了什么满满的，一股痒劲从肉穴到阴道甚至通向子宫。
    
    想要肉棒！想要被粗壮的肉棒塞满我所有的缝隙！想要那温热的精液灌溉我的子宫！！肉棒肉棒……女人趴在地上扭曲身体，将自身面向了坐在地上的魔龙，她眼中直跳着不久前还贯穿自己的巨大黑色肉棒下方两颗巨大的皱摺皮包覆着睾丸，都正在一蹦一碰的抖动着，她知道那里面正在制造着那精液。
    
    公主左右扭动着自己的身躯如蠕虫般前进，花费了不少时间终於爬到了魔龙胯下，看着粗壮的肉棒在眼前伸长了舌头就想舔下去，而此时魔龙却一把抓住公主重新仍回了原地。
    
    “给我……给我”公主固执的扭动身躯前进，当她再度闻到散发出腥味的肉棒，伸长的舌头快要接触到渗出的黏液时，再度被抛飞。
    
    “哈哈哈哈，看看你这副模样，宛如一只低等的虫子，想要肉棒吗？臣服跪拜於我，发誓将你自身一切给我，成为我所畜养的母畜！”魔龙摇了摇膨胀不已的肉棒甚至可见顶端细缝中渗出的液体，女人仰望着那黑色的肉棒，想着骚动发麻的肉穴此时是多么需要东西来安慰自己……“……我……臣服於您……我……发誓……将自身的……一切……奉献给您……我愿意成为……您所……畜养……的母畜……请……将肉棒……干我干死我！
    
    插和我的肉穴！呜呜呜呜”公主纠结了下后决定……反正只是个游戏……大不了不玩就算了。
    
    系统提示：奴隶契约重新签订成功系统提示：玩家陷入被奴役状态，魔物有权能控制玩家身体请尽速摆脱奴役状态魔物：幻幻（幻影魔龙）关系：主人阶级：精英（领主）技能：龙尾抽击、贯心龙爪、魔龙炎、龙族威压、融入环境性癖：虐待介绍：战胜契约人重新夺回了自由并奴役原契约者的魔物，可自由控制奴隶的肉体，时间以奴隶对魔物的服从度而定，奴隶对魔物的服从度越高能控制的时间越长系统提示：意识空间即将关闭漆黑的空间开始碎裂，我的眼前白光闪过后，重新回到那间豪华的厕所之中，只是眼前没有那只黑色的小龙，彷彿刚刚发生的事像是在做梦一样。
    
    我连忙检查了下手脚幸好完好无缺，原本燥热的身体发麻的肉穴也像是没用过一样紧实，不过想到刚刚经历过的事情，又开始微微发痒……“啊啊……像是做梦一样……”手指无法忍耐的抚摸着自己酥麻的肉穴，情不自禁的发出了呻吟声……-“公主！您还好吗？好像进去很长一段时间了希尔，是身体不舒服需要帮您找医生吗？”房间外传来了萝拉的呼喊声。
    
    “不需要，我等会就出去了！”我的口中自己发出了声音，可是不我自己说的呀！？
    
    （你这母猪！可别以为能逃离我的控制哈哈哈哈，乖乖配合隐藏好我不然我们就一起死吧！）我脑海中浮现出了魔龙的声音，让我知道了刚刚发生的不时做梦……系统提示：魔龙控制中，目前魔物操作时间９／１０分钟“萝儿进来一下！”“我”发出了命令“是的公主……恕我无礼了”萝儿虽然疑惑但还是遵从了命令进来了厕所。
    
    我看着自己躲在厕所内的角落，全身瀰漫出黑色的气体包覆在身上，腐蚀掉了原本身上的衣服取而代之的是一套性感的铠甲。
    
    原本支撑着硕大胸部的内衣变成了一把剑的形状，剑护手恰到好处的遮住了两边的乳头，剑刃则是护住了平滑的肚子和小穴，两只手臂被黑色的金属手铠包覆延伸出锐利的爪子，下半身则是大腿裸露只套着双金属靴子，白花花的臀部在空气中摇晃腰间却长出了长长佈满利刃般的角。
    
    我些微的感觉了下自己的身体，虽然不能操控但还是能感觉到身体状况，首先是全身上下充满了力量，跟之前薄弱的公主身体完全不同，手脚上的铠甲却十分沉重但这也显示它们的质量，至於胸前的剑不知为何感觉坚韧却又会随着动作扭矩不伤不身体分毫。
    
    魔龙操控着身体动了一下，乳房被剑柄固定着不会乱动，尾巴也跟着摇摆控制重心，而臀部却会左右摇晃有点不自在“屁股太大了……”听着“我”口中发出的话语让我有点羞愧，只见屁股浮现黑色雾气变成了件黑色比基尼内裤包覆了臀部才感觉好点……“公主您在哪里呀？”萝儿站在厕所中四处寻找却没看到公主的身影。
    
    在魔龙操控身体试验动作时，萝儿也已经进入了房间，但是当我站在她身后时萝儿竟然没有发现，我大声呼喊想叫她赶紧离开但却无法控制嘴巴。
    
    “呀啊啊啊……公主……为什么？”
    
    魔龙操控着身体对萝儿发出了致命的攻击，手甲上的爪子对准了侍女的后背毫不留情的贯穿了下去，鲜红的心脏在我的手掌中跳动着，当萝儿被掏出心脏后回身一看竟然是她所侍奉的主人，眼神中透露出恐惧与不解。
    
    而“我”只是冷漠的捏爆了手中的心脏，当心脏化为碎肉后侍女倒地再也无法起身，躺卧在一片血水之中。
    
    （嘎哈哈哈！你看到她的表情了吗？真是太愉悦了！如果可以真想玩玩她不过还是趁着时间未到之前逃出王宫吧，没想到你竟然是公主！！）（总有一天我会报仇的，现在国王心爱的女儿在我手里，让我好好想想该怎么玩弄你吧……奴隶！）魔龙的话语不断出现在我脑海中，在我还不清楚现在是什么情况时，“我”
    
    已经冲出了厕所奔向外面走廊穿越了房间到达花园，途中数十个侍卫和侍女竟然丝毫没有察觉到我的存在。
    
    （你别妄想有人会发现，我能融入周遭环境之中，这些弱者还没有能力发现我的存在！呵呵呵）像是知道我的疑惑魔龙说道（看来要逃离这里要花费的时间有点赶呀！让你见识见识我的厉害吧！）说完后不只是尾巴，从肩胛骨处延伸出了一对黑色的翅膀，在翅膀的挥动中整个人向上浮了起来，没多久就飞出了王宫降落在一个小镇外的森林边。
    
    （呼……花费了好多魔力……你也不需要妄想摆脱掉我，除非死亡不然没人能从由奴隶契约逃脱哈哈哈哈）（至於现在……我要沉睡一下……你自己自求多福吧哈哈哈哈……反正有我附体状态下是死不了的……）脑海中的声音消失后，身上的铠甲及尾巴翅膀通通消失了，浑身上下没剩半点衣物，只剩下乳头和肉穴皱纹多出诡异的黑色图腾。
    
    好歹给我一件衣服呀！王八蛋！如果被别人看到怎么办……我可不喜欢这种玩法呀……我喜欢的是男人奉承我呀！。
    
    （对了……我刚想到……作为奴隶的你如果越兴奋我魔力补充越快……所有你就保持这样吧……如果穿衣服的话也会被我腐蚀掉的你就别想了……）王八蛋！！！！！
    
    在游戏中，一个身材姣好的裸体女子在路上走会发生什么事情我在论坛上都看过了……我绝对要躲起来……阿阿阿阿阿为什么图腾开始震动起来了………
    
    第十二章
    
    落叶镇外的欧克牧场又迎来了一次清晨，经过了几次的生产奶牛的数目已经增加了，现在每天早上的挤奶时的呻吟声感觉也取代了鸡叫让人觉得一天又开始了。
    
    昨晚芦苇草牵着奴隶老闆娘回去时“悠哉最近就先休息吧，反正钱也赚够了我们也都买了奴隶这几天就先休息整装调教下吧！”
    
    於是两人决定暂时解散小队了，不过这样突然间就感觉有点无所事事了……毕竟我的奴隶还没来，所以建设牧场方面也没法进行，宠物方面的话原本想说在买一支暂时弄到满，可是老啰建议我不要带满，通常人都只会培养一两只。
    
    对了！那乾脆就来加强手上的宠物吧，不过我也不想有钱就像土豪一样买卡片给宠物吃，听说那样对属性成长不好……休息又不想出去战斗，所以还是来培养服从度好了！
    
    不过如果沙沙也变得跟藤藤一样那么温柔听话也有点无聊……希望她还是维持自己的冷漠风格比较好。
    
    说到藤藤让我想起原先的武器手套上面的锁链坏掉了，趁这个机会换换……来去拜访卡丝蜜儿好了！
    
    这阵子也积攒了些魔物掉落的材料，应该能做些武器和防具吧，最好还要帅气坚实点。
    
    照常将牧场内一早挤出的新鲜乳汁收好，还有将消耗完的助孕剂与催情剂换上新的后就出发了，想想每天要换这些也蛮麻烦的……真期待奴隶早点到来，或许我应该买几个便宜打杂的奴隶？
    
    背着一大袋的魔物材料到达了镇上，原本打算直接去铁匠铺，结果路上遇见了镇长。
    
    镇长依旧是一副苍老的模样，苍白稀疏的头发与松弛的皮肤，拄着拐杖徐徐走来逢人就打声招呼，看起来很有精神的样子。
    
    “小伙子！最近看起来混的不错不错呀！听说你和同伴还解决了……巨木龟？”
    
    老人走到我面前仰起身子看着我，眼神中透漏出一丝欣赏。
    
    “哪里……都是托了队友们的福啦！我还被打得半死呵呵”
    
    “谦虚是一种美德呀！不过年轻人还是要趁年轻时多狂妄些，老了狂妄没好事……你……这几天有要出镇吗？”镇长想了一下问了我问题“队友说想要休息几天，所以我也不打算接任务出去，单纯整理下东西和牧场……怎么了镇长？”游戏玩多了！看样子就知道是有任务要降临了。
    
    “嗯……是这样的，你也知道我们镇子这几年发展的有点快，定居的人和来往的商家也变多了，镇上难免会混杂些不好的东西……”在路边镇长看着来往的行人感叹的说着“最近镇上有些严重的事件……有些镇民会突然破产或者失踪消失……原本想说会不会是野生魔物混进来掳走的，不过感觉又不像……”
    
    “新来的镇民尚未熟识不知底细，但老镇民又大部分薄弱无力，为了镇上的乡亲们的安全，我决定委託你……”
    
    “调查镇上出现的怪事原因，如果调查出什么的话会照情形以镇子的名义给予奖赏的！”
    
    系统提示：落叶镇镇长向您发出任务接受／不接受呃呃……感觉很麻烦而且也不知道任务奖励是什么耶，而且我连新老镇民有哪些也不清楚。
    
    “镇长呀！有什么奖励呀？还有任务期限到什么时后，如果失败有惩罚吗？”
    
    凡事多问问总是不会错的！
    
    镇长貌似也想不到我会问那么多问题，所以想了下说“时间呦……就不限了……也没有什么惩罚啦……你有什么消息跟我说下就好了，至於奖励的话就看你给的消息了，可能是钱或者是一些我珍藏的道具吧”镇长想了想说道，感觉这老头也没什么好东西耶……算了先接下来吧，搞不好那天就有消息了。
    
    “那就辛苦你了，毕竟如果有危险的话一般镇民无法应付的，你那么壮应该不会出啥事啦”交代完后镇长就走了。
    
    镇上的人破产或消失，消失是不知道有谁破产倒是知道一个，不过不确定还在不在原地。
    
    不对还有一个才是！奴隶老闆娘应该知道些什么……这样子想想布丁奶茶也很可疑！等晚点都去询问下好了。
    
    总之还是先来到了武器店，看见了几日不见的卡丝蜜儿，店内依旧冷冷清清没几个人在，除了卡丝蜜儿外就剩下我和另外一个挑选武器的客人。
    
    卡丝蜜儿见我来了后迎了上来“悠哉呀～今天怎么有空来姐姐这阿？我还以为你忙着跟队友一起调教奴隶呢？长大了就是不一样，还会买女人了呢哼哼”卡丝蜜儿一见面就损我，看来昨晚街边的事都知道了，怎么女人消息都那么灵通吗？
    
    “哪有～那可是队友的奴隶呢！昨天庆祝偶而玩玩而已”
    
    “玩玩？当众玩弄别人老婆爽吗？没想到你是这种欧克呀……哼！”卡丝蜜儿看起来对这件事很不爽的样子……这事在这应该不特别吧？
    
    卡丝蜜儿冷冷地看着我，手里拿着锤子在手上扔着，彷彿我只要回答错误锤子就会飞过来一般。
    
    “怎么会呢……虽然玩的是别人老婆但我心里只有你呀”印象连续剧中剧情有类似的赶快拿出来套用，反正不管做了什么只要接我心中只有你就能感动女人了吧？
    
    话语刚落只见锤子从空中朝着我头的方向飞了过来，我连忙蹲下低头闪过，只听见后面家具的破碎声证明了那锤子的威力。
    
    “所以……你！想！玩！我！……好呀！好呀！看来我们的小弟弟真的长大了！下面都痒到想玩姐姐了呢！那就让我见识见识你有没有那个本事，还记得姐姐上次说想上我的条件吗？”没想到卡丝蜜儿听完后没有笑笑接受反而看起来很火大的样子……少女举起了巨大的锤子，用力地朝我挥来，不过我也不是刚进入游戏时的我了，我比起那时候更会……滚！
    
    我滚！我滚！我在地板上不断滚来滚去闪避巨锤的攻击，打算拖延到卡丝蜜儿气消为止……毕竟武器坏了我也不觉得凭藤鞭和木铠能打赢她……原本想说巨锤的攻击速度应该很慢，却没想到在卡丝蜜儿手上攻击是接二连三的挥出，而且一记比一记攻击快速，勉强闪过几记攻击后总算是停手了。
    
    “呼……呼呼……呼很会躲吗……但看来其它功夫倒是没长进呀！”貌似搥人槌累了卡丝蜜儿将锤子放下去旁边倒了杯水喝。
    
    “吼喔喔！累！所以你来干嘛？”少女躺在一旁的沙发上对刚刚还在地上翻滚的欧克问道。
    
    “修拳套啦……前几天锁链部分都坏了，这次我有带材料来”我将破损的拳套与一大袋的魔物材料放在桌子上。
    
    少女从沙发上跳起到桌面前翻看，她先将拳套拿起上下仔细地检查，对着破损的部位拿出药水摩擦观察变化。
    
    “悠哉你是不是很少用拳套部分呀？保护指关节的部位几乎没任何损伤，锁链部分则满是刮痕看起来也很常承受撞击，你乾脆不要拳套直接拿条锁链算了”
    
    卡丝蜜儿看着手上的拳套无言的看着我。
    
    听着卡丝蜜儿的话我不禁脸红，毕竟藤鞭配合锐利附加太方便了，远远的鞭两下就可以劈死小型魔物，搞得拳头几乎都没用到……“我说你呀……用藤鞭不是不好……但照这样下去就太浪费了，姐姐就以过来人经验跟你说吧，如果你要继续用鞭子那拳套用皮制的就好，锁链也不需要了毕竟进阶后的藤鞭比一般的金属坚硬耐用，而且脱离了锁链藤鞭速度更快”
    
    “再来就是武器选择，远程武器就不用想了，你没法一边甩鞭子一边瞄准吧？”
    
    我想了一下我甩着鞭子但弓却瞄不准的样子……“所以！你还是用普通拳套就好了，还有少用藤鞭加强自身能力才是最重要的，姐姐我会帮你制作个好点的拳套，你就好好锻炼下吧”说完就开始翻我带来的魔物材料“我会用这些材料……哇！巨木龟的龟壳碎片这个不错……其它东西倒蛮普通的”卡丝蜜儿翻看着袋内的物品“好了你可以回去了！东西好了我会通知你……去去去”
    
    “等等我还要买防具啦！”我连忙说道，我可不想还要在专跑一次“我这只卖武器！要防具去防具店！去去去……我要开始忙了”
    
    被赶出了铁匠铺……原本还想询问她有没有镇民破产或消失的情报说……我想想……再来就是去打听消息好了，感觉布丁奶茶应该知道些什么。
    
    对了！他有给过我一张纸上记录着什么地址的样子，那先去那边看看好了。
    
    地址是在城镇的另一端，是在新建的镇区里面，但无法从一般街道过去而是要从镇外绕过去，并且周遭的环境跟热闹的大街不同，散发着垃圾与排泄物等恶臭的气味。
    
    街道周围的人几乎都穿着破烂，而且浑身髒乱不堪，路上随处可见粪便与腐烂的食物，没想到镇上有这种地方，这里不是新建几年而已吗……镇长怎么都没管呢？
    
    而且与为了追求娱乐设置的设施也不一样，原本街道上虽然有人会将奴隶或自己固定住供人发泄玩乐，但基本上都有受到良好的照顾和清理。
    
    而此处路边上，女人被赤裸束缚倒置着，脸上双眼被布条遮住，小穴与肛门被往来的路人塞满了垃圾被当成了垃圾桶，男奴隶则是被当成坐骑，戴着面罩与口塞被人操控着前进。
    
    在路上走着还发现有些奴隶则是被固定在了箱子或各种容器之中，甚至地上有时直接在地上会有洞穴，穴内则是站立着奴隶仰着头向上睁开着嘴一动也不动。
    
    原本还想说是不是某种惩罚，直到我看到一个路人直接在路上掏出了他那肮髒短小的阴茎，朝洞内尿去才知道原来那是厕所，只见男子尿完后就蹲下脱掉裤子朝洞内拉屎。
    
    当男子走后我往洞内一看，里面的女奴隶浑身沾满黄色尿液，头顶上也粘满了粪便往下滴落，女人则丝毫不在意的抓起了头顶软烂的排泄物塞进了自己口中咀嚼……“先生您也有使用我吗？请稍等我处理下……吼……了……清……勇……”
    
    女人看到我望着她以为我也要使用，便加紧咀嚼口内的东西吞入腹中，然后张嘴伸着舌头朝我说道，我不敢使用就赶紧离开了……我可没兴趣拉屎给人吃……至少在大街上不敢……这里真是个奇怪的地方……四周全是用人或魔物奴隶制成的器具或摆设，风格与原本街道一点也不相同彷彿此处只是为了折磨那人设计的。
    
    按着地址来到了一处建筑前，门外招牌上画着一个充满泡沫的酒杯，屋内传来吵杂的声音与食物的味道显示这是一间酒馆。推开门进去后里面，如同外面一般髒乱，衣衫不整的粗旷男子与满脸浓妆的妖艳女人在店内大声喧哗，破烂油腻的桌椅与不知多久没拖过的地板上散落着厨余。
    
    “闪开！站着干嘛！还没死的话就自己找位子坐下点餐！”路过端着菜餚的女服务看到进来后愣在那边的欧克尖酸的说道。
    
    这边的女服务生穿着暴露，几乎就只是在腰间围了一块破布，胸前则是绑了根绳子意思意思而已，每走一步胸部随之晃荡，转过身来腰间的布就飞起露出了底下白花花的屁股。
    
    客人们每当服务生路过便会趁机偷摸两把，有的甚至直接将钱塞入服务生胸中便将她头按入自己胯下，甚至直接就和服务生在座位上开始做了起来，真不知这边是妓院还是酒馆。
    
    虽然这世界民风放荡，随意就能买到奴隶与宠物或乾脆在路边与人直接来一发，但是依然拥有妓院这个古老的建筑与妓女这古老的职业。
    
    毕竟经过调教的妓女总是能让男人们心花怒放，而且也是一种交流的场所。
    
    女人与男人的呻吟声与四周嘈杂的谩骂交织成让人不太舒服的乐曲，至少我在这边感觉不太好……店内照明阴暗，只靠着几根蜡烛的微弱光线让店内的能勉强行走不至於撞到桌椅，但客人用餐的区域几乎笼罩在黑暗之中，又或者这是故意的？
    
    我也不好意思挡在门口太久，只好走进店内看看有没有特别的东西，与想像中不同走道比想像中宽敞，就算光线不足也不至於随处都会撞到人或桌椅，不过有时倒是会踩到在地上交缠在一起的男女，不过他们看起来无所谓的样子……找着找着来到了吧台前，想说总比前面那些肮髒的桌椅好吧……没想到一坐下，一位光头肌肉兄贵面无表情走过来“这位欧克兄弟很面生呀……第一次来吗？”
    
    “嗯是啊！有什么推荐的吗？”尽量淡定一些，不过看起来就是一处酒馆没什么特别的呀，不会是布丁奶茶写错地址了吧？
    
    “今天有进一些便宜的牛肉和啤酒要来份吗？”肌肉男拿出菜单说道，我只好就点了一份“要顺便来个洗脚服务吗？”肌肉男冷冷着说道“嗯……阿？喔喔好呀来一份……”虽然不知道为什么酒馆会提供洗脚不过还是配合一下好了，多消费点应该等下比较好问吧，毕竟ＲＰＧ都是找酒保探听消息的。
    
    忽然椅子下方前木板处开了一个洞，里面钻出了一个女人“客人您可以脱鞋让她服务，我保证会让您很舒服的”老闆看到我吓了一跳连忙出声提醒。
    
    在老闆提醒下我还是脱下了鞋子将脚丫子放在女人面前，本想说是会拿出水来清洗，没想到女人看到脚丫子后伸出舌头开始舔舐脚上的脚皮和缝隙。
    
    女人认真而又专注的舔着脚上的污垢仿佛那时人间最美味的食物一样，连脚趾之间的部位都不放过，甚至脚指甲内部也努力的吸。
    
    我放下对脚的关注转而小声询问老闆“对了……老闆……我是布丁奶茶介绍过来的，有什么好介绍的吗？”
    
    原本正在处理肉块的肌肉男子听到后转身过来“那个胖子呀？那么快就帮我介绍人过来了，既然是布丁先生介绍的那你就不算陌生人了，跟你介绍下我是理查”肌肉男听是布丁奶茶介绍过来的，立刻态度变得友善许多。
    
    “我是悠哉悠哉……你好”
    
    “那么你是来发任务还是接任务的？”理查老闆问道“任务？这……这里不是酒馆吗？”我疑惑问“是呀！这边是酒馆没错呀，冒险者公会不也在酒馆中吗？”理查说道“喔喔！这边也是冒险者公会吗？一个镇上两间公会还真奇怪”原来也是冒险者公会我这样想肌肉男子笑笑的看着我解释说“呵呵……第一次来的人都会误解，毕竟在酒馆接取任务是冒险者公会的招牌，不过我们并不是那公会，我们呢……老实说并没有特定名称……你可以叫我们地下公会或是暗黑公会都可以……你看任务就知道了”说完拿给了我一叠纸张。
    
    任务：１：我觉得镇门口那家客栈老闆娘既然那么喜欢像狗一样奉承有钱人！
    
    那就让她像只母狗一样在客栈门口被狗操吧！。酬劳５千金币２：听说布匹店最近会运来新商品，在此徵求打劫夥伴，要求自带面罩不暴露身份，技术高超佳。
    
    酬劳货物平分３：求高手将第三街瓦尔全家弄成奴隶卖掉！酬劳一万金币４：地主普隆共最近娶了新老婆真是太让人羨慕了，为了不让他太过劳累在繁衍后代的运动上，早点将她老婆肚子弄大吧！酬劳两罐高级回覆药剂与力量药剂。
    
    纸上记载的看起来都是非法的任务，强盗强奸让人戴绿帽与社会性抹杀等，在冒险者公会根本不曾看过这种类型的任务出现。
    
    “我们这边都是这种任务，如果你要发布任务，任务完成后的报酬是一定要提早给我们保管的，报酬不管是金钱或是物品都可以，除此之外我们还会酌收一些手续费呵呵，当然全程客户隐私是不会被知道的”
    
    “接取任务时则是要抵押东西或是押金，如果任务失败我们不负任何责任”
    
    “一般来说我们只会接待客人介绍的人，看在你是布丁奶茶先生介绍的我们才会跟你解释，一般人来这边只不过是肮髒的酒馆罢了！”
    
    “当然还是提醒你一下，最好不要随意透漏我们的存在……我们如果被发现必须要搬家的话……脾气就会不太好……如果到时发现是谁……呵呵呵！”
    
    看来这边算是黑暗版的冒险者公会，专门发布见不得人的任务，不过看报酬比冒险者那多出几倍来……看起来都是在城镇内的任务，主要都是报仇和发布人的欲望……布丁奶茶应该早就知道这边了，应该就是在这发布任务陷害麵包店破产，推算应该还有让他们卖掉女儿的条件所以他才会在那守候。
    
    有点纠结捏……如果要完成镇长的任务的话，只要将这边暴露给他就好了，但如果被这边知道是我泄漏，以这边任务来看搞不好我会被解决掉……现在更新过后玩家已经不敢随意死亡了。
    
    但是这边气氛给人感觉十分不舒服……明明同一个镇子却分成了两边，连入口都在相反的方向，看起来是两个区域硬生生挤在一起的十分诡异，看地图时没注意到，实际两边走一走就能明显感觉到差别。
    
    “怎样欧克有兴趣接任务吗？还是想要发布任务？你想要将谁变成奴隶还是让谁戴绿帽子，镇上的人要花点功夫不过如果是镇外或其他地方的你给我资料直接就能派人抓来，只要你出的价钱够高我们甚至能直接派遣公会专属的高手出动！”
    
    理查侃侃而谈的描述曾经做过的任务和手段，他曾经混入一个小队在混乱中设计杀死队友，又或者是有人伪装成商人在偏远地方放贷后设计破产抓走人来抵债都是他们常用的手段。
    
    “看来你对任务没兴趣呢！我们公会还有提供一些服务，比如非法的药物和器具还有调教训练，如果有让你无法控制的奴隶就交给我们，几天后就会服服帖帖了，当然还有些非法的改造比如人体家具之类，外面街道几乎都是我们的产品！”
    
    查理指着外面和脚下还在舔着脚丫子的女人说道“我们从小就培养这些奴隶要以做的事情为乐，比如这个洗脚的从幼年时就只能吃污垢和汗水，配合洗脑现在的她只吃得下他人身上的髒污而且会觉得那是世上最美味的东西，当然如果你自己带奴隶来也可以培养啦但是效果不好”理查指着女人解释道接着理查继续的推销着各种东西，同时我原先点的餐点也上来了，於是说边吃边听着物品的介绍，实话说这边东西真难吃……不过听着介绍还是有些让人感兴趣的东西，譬如之前看过的宝石奴隶项圈和情趣道具，还有各种实验药剂可以买但品质就不保证就是了，所以我也买了一些价格着实不便宜。
    
    各色宝石奴隶项圈：华丽的奴隶项圈使奴隶散发高贵气息衬托主人的不凡，并且附加魔法可以禁锢实力稍强的人豪华的枷锁：洁白的丝布配上珠宝的制成的手环与脚环，上头附加的魔法能控制佩戴着的行动不稳定的理性强化药水：使用后使人保持冷静，但也有机率丧失理性不稳定的肌肉强化剂：使用后让人力量增大，但也有机会四肢无力手脚发软动物尾巴水晶肛塞：水晶雕刻成的塞头，完美点缀灿烂的菊花触手的贞操带（女用）：内含触手幼苗的贞操带，配戴的奴隶一产生欲望便会刺激触手生长蠕动给予奴隶刺激却无法抑制住，直至主人关掉贞操带才能解脱。
    
    洗脑项炼：给予佩戴人设定好的暗示，长久配戴会逐渐影响配戴者的思考方式“客人您真是大手笔呀！请多多支持本店呀！”其实有这种店也挺好的不是吗？虽然东西都不便宜就是了……跟老闆聊了会才知道，原来这边街区几乎都是后来扩建时增加的，当时一堆人进驻镇上也没有规划，老镇长也没法管理那么多人，结果就形成了一个城镇两个入口两种风格的局面。镇长后来也放弃了，只顾着管理原本负责的区域而这边就形成了混不下去或是被通缉等人物混居的地方，所以街道才无人清理髒乱不堪，而外头摆设的奴隶器具则是公会自己私底下借别人名义设置的，主要就是多少想拉些客人来另外打商品广告。
    
    老闆也直言不讳，镇上不少人都知道这公会，毕竟这边是一个方便的管道，而且最近公会也在布局设法夺得镇长职务，叫我最好不要太亲近老镇长了。
    
    并且从老闆口中得知原来老镇长其实私底下也找了许多人调查，我不是第一个接受委託的，早在跟镇长说话时我就被盯上了，如果我刚刚表现出要通风报信的意思就会被处理掉……为了生命安全着想，我也放弃了跟镇长交任务的打算，并且打算一阵子就来看下任务，如果有人想暗算我也能提早得知。
    
    看来这镇子也不太安全呀，还是找机会加强下牧场的防禦好了。
    
    对了！印象刚进游戏有遇到一个男的说是从小认识的现在是盖房子的人，那个叫什么来着……？
    
    里尔！对了叫这名字！改天牧场改建要记得去找他，应该会算便宜点吧？
    
    在来就去挑选防具好了，我发觉沙沙在我身上形成类似铠甲的东西并不算可靠，我还是需要货真价实的铠甲。
    
    而且也感觉到目前藤藤与沙沙都太弱了，如果可以进阶就好了。
    
    根据之前从得到的资料来看，如果维持现在的节奏，藤藤在我长期使用藤鞭的状态下，藤鞭的威力和韧性会增加也是最普通的结果，而沙沙则是会偏向强化劈砍方面的状况。
    
    如果添加其它因素进去宠物成长方向也可以改变，例如让沙沙住在不同材质的箱子进阶时就可能产生变化。
    
    例如将她放入铜质宝箱中或许以后硬化在我身上的就不是木片而变成铜片。
    
    而藤藤如果长期给她吃毒物那么藤鞭可能附加毒属性。
    
    至於如何进阶成稀有级学会魔法，连史丹佛先生都没有确定的答案，只说长期接触有魔力的东西可能比较容易进阶。
    
    所以我打算多买些魔法道具例如刚刚买的项炼呀之前藤藤的乳环等让她们长期配戴呵呵。
    
    至於防具镇上我也只知道有一家防具店，不过要过去又要绕到另一边实在有够麻烦的……
    
    第十三章
    
    屋子两旁放满了木头制成的假人，上面穿了各式各样的盔甲与防具。
    
    有全部由钢铁制成的比基尼铠甲，也有皮革缝制的性感皮甲，甚至还有几件看来轻柔飘逸的法袍，全部都是女性样式。
    
    但在屋内却有两个与周遭衣物不搭调的生物，一名全身绿油油的高大欧克与满脸大鬍子的矮人大汉。
    
    两个雄性生物正隔着一张桌子怒目而视，虽然看起来有点滑稽但是气氛十分严肃。
    
    “你走吧我说过我对帮男人……不！是任何雄性生物做防具没兴趣！！不要再来烦我了！”矮人瞪大着双眼朝欧克怒吼，甚至站到了椅子上想要拉平身高的差距。
    
    “可是镇上就你这家防具店呀！帮我制作套装备又会怎样！”我也朝着那个矮人大吼，没想到镇上唯一一家防具店的老闆竟然只愿意帮女性做防具，而且不管如何拜託也不愿意帮我制作。
    
    “如果你把你下面那根肮髒的东西切下来，在打扮成女人的样子跪下来求我，或许我会试着考虑看看噜啦啦啦啦啦”矮人放声嘲笑并朝欧克扮鬼脸……看着眼前嘻嘻哈哈的矮人实在无法想像他是怎样在镇上开了十几年店铺还没关门的，毕竟镇上冒险者原本就没几位况且女性人数又少。
    
    “你问我为什么没倒？当然是因为我有赚钱呀！我做的防具可是很受欢迎的，可是有很多小姐不远千里而来抬起屁股求我帮忙呢……至於雄性？闪边滚开看了碍眼”终於在卢了半小时之后被老闆赶出了店外“你想买防具去别家店吧！”
    
    看着眼前被关上的大门我只好忿忿离去什么鬼矮人，那瞬间我真想回去刚刚酒馆内发任务让那矮人被菊爆花开！
    
    不过真是麻烦了镇上也没其它防具店呀！总是迟早必须购买防具，而且平常也需要保养等等，总算知道为什么镇上冒险者那么少而且几乎都不强的原因了……据我观察镇上固定会接任务的冒险者就几位而已，加上我和芦苇草也不到两位数，而大部分任务几乎都是附近村镇的冒险者路过消耗掉的。
    
    原来部份原因是因为这镇上对冒险者支援不太好的关系，武器店离镇中热闹区域太远而防具店不跟男人做生意，听说丑点或身材不好的女性也不接。
    
    虽然公会有提供服务可是却没有到很专业的程度，这镇上只能买到普通等级的道具或药水，公会也只能提供制式的装备和简单的保养，无法满足冒险者的需求。这或许也是城镇发展过快的弊端吧，老镇长根本没能力掌控或规划城镇发展……不过对我而言也没什么解决的办法了，卡丝蜜儿看来也没兴趣帮我打造防具，还是说只能去别的城镇买呢？
    
    可如果要保养或打造新防具又要一直来回两个地方想着就好麻烦，如果镇上有其他锻造师就好了……其他锻造师……对呀！找其他的锻造师来就好了呀，我都能买一个帮我掌管牧场的专业人士，那再买一个锻造师有什么不行的？
    
    反正牧场都要改建扩大，那在多一个锻造室有什么难的？
    
    想到什么就要去做於是又来到了老啰这。
    
    老啰的交易行“悠哉先生你怎又来了？你订的奴隶没那么快到呀”老啰看着我迟疑说道，以为我是来取奴隶的。
    
    “不是的老闆，我是要再买一个奴隶的，你这有锻造师的奴隶吗？”我跟老闆说道“当然有呀！毕竟是很普遍的职业，所以我们都有专门训练的奴隶呢，你想要怎样的种族的？”老啰轻松的说说完后又拿出了书本投影出数百位奴隶“然后删减掉男性对吧？”於是投影少了一部分。
    
    “有矮人的吗？”看着书上投影出来的大量人影实在很难分辨差别，至於要矮人的原因除了矮人锻造的优势外，主要还是想到那个矮人老闆，不卖给我那就让你同族早上帮我保养装备晚上帮我保养我的长枪哈哈哈。
    
    随着老啰的操控下，投影只剩下了数十个矮人女性在空中摆动着肢体，有的像是在挥舞锤子有的像是在豪迈喝酒，有几位甚至也有着浓密的鬍鬚只能从身段上看出是女性。
    
    “额……不要太老的和有长鬍子的……”我看着扭动的投影说道，我口味还没那么重……於是人影只剩下了几个。
    
    漂浮在空中的矮人女性，身高几乎都只有１４０左右跟国小国中生差不多，不过与人类小孩相比身材发育都更好，如果不看身高的话全都是凹凸有致的女性。
    
    而且是奴隶商专门培养的奴隶，所以面容和肌肤与一般的矮人都是不可相比的。
    
    现在空中剩下的女性只剩下了两位，老啰特别将两个人影放大以检阅资料艾蜜莉·火石：擅长重型金属护具锻造与剑刃研磨外观：短黑发、苍白的皮肤、粗壮有力的手脚、锐利的眼神拉亚·石磨：擅长轻型金属护具与日常器具锻造外观：白长发、黑皮肤、粗壮有力的手脚、想睡觉的眼神售价都是５万金币左右，不过要选哪一个呢……看介绍一个擅长重铠一个擅长轻铠锻造，而且两边的擅长侧重点都不一样……不过考虑下自己好像没在用剑，而且感觉穿重型铠甲也麻烦，这样的话选拉亚比较好的感觉，而且日常器具应该也比较常用到吧？
    
    “那我选择拉亚好了……”我思考了下跟老啰说“好的……追加订单……有另外的要求吗？”书写着订单的老闆抬头问起“嗯……我……希望追加技能可以吗？”
    
    “追加技能？你希望她掌握什么？”老啰“锻造和战斗方面的”
    
    老啰点出了一排的价目表并说道“这种后期让她学会的知识价格比较贵，而且也无法灌输太专业的程度，只能让奴隶学个入门左右而已”
    
    我看了下价目表和能学习的技能“锻造方面我要刑具制作和珠宝加工……战斗方面就钝器好了”
    
    “好的……刑具、珠宝、钝器……您的兴趣还蛮奇怪的……我会尽量与之前的奴隶一起送达，还有什么需要吗？”
    
    “我想想……再给我几个便宜的奴隶好了……就打扫打杂的”如果人多起来也要有些负责打扫整理东西的吧？
    
    “打杂的我们很多，等下我带您去后方挑选就好了，都很便宜的！”看来又谈成一单子的买卖老啰起来很高兴的说道。
    
    跟随着老啰进入后方的奴隶房间中，这边住着的都是最便宜的奴隶，没有姣好的容貌和身材，也没任何专业的技能只有一副身体而已。
    
    奴隶房是由石块堆砌而成的，房内除了微弱的烛光外地上铺上了些许的稻草就没有其余的家具，房内挤满了各样的奴隶穿着破旧的亚麻衣服，唯一的相同点便是脖子和手上都带着的厚重的镣铐。
    
    不管男女奴隶的脸上都面无表情，整间室内瀰漫着浓郁郁闷气息，就算有人进来了连看都懒得看一眼。
    
    “这边就是我们这最便宜的奴隶了，如果要在便宜些，就只能找智能障碍或身体残缺的了，不过如果有这些问题的奴隶，女人早就被扔去生魔物或人类的孩子、男人就会被剁碎喂魔物去了，所以客人不需要担心买到有问题的商品”老啰兴奋的解释着“快站起来给客人看看！你们这些只会浪费粮食的废物！快把你们最好的一面表现出来，看这位客人会不会选中你们”
    
    “您看看这位怎样？这胸部和屁股都不错脸蛋虽然差点不过还可以啦！我印象您家是开牧场的，我推荐你买这几种好生养的做完家事还可以帮忙配种”
    
    “还有这几个男奴隶也不错呀！健康力气又大做杂事做好用了，如果你担心他们乱搞的话，还有免费把他们阉割的服务！”
    
    “还是客人您喜欢小孩子呢？这边也有几只之前进来的商品，让您享受从小培养的乐趣，几年前有客人买了一个小男孩回去，从小就让他跟自己养的狗住在一起并说狗是他的主人，后来男孩长大后都会自动跪在那只狗前，如果狗发情的话男孩还会自己翘起屁股给狗用呵呵呵呵呵呵”
    
    老啰越讲越兴奋一个接一个奴隶的抓过来提供用处和玩法，比之前推销我那些上万金币的奴隶还努力多了……“你不知道呀！其实推销这些人还比较有乐趣呢！像那些高级货其实会买的人都很大方不用担心卖不出去，而且他们的专业也够养活自己，而这些低廉商品活着每天就是浪费钱！卖出去反而很有成就感呢哈哈哈！”老闆毫不客气的指着站成堆的奴隶们。
    
    就算被说成这个样子，奴隶们依旧没有任何的反应，好像老闆刚刚说的内容与他们无关似的。
    
    “老闆我很好奇耶，你们这些奴隶是怎样收集的呀？”
    
    “很多呀！一般来说魔物都是收购来的，如果是人类的话，像这些低等廉价大部分都是被卖过来的敌国人，也有少数我们国家活不下去的人将自己或是儿女卖过来，或是欠债被卖掉抵债的”
    
    老闆说着随手抓来一个女人“像这位就是补奴队在敌国攻破村庄抓到的”随手又拉来一个小男孩“这个我印象是被母亲卖掉的，他母亲收下５００金币高高兴兴的走了”小男孩听着默默低下头哭泣。
    
    “当然被卖来的不光是这些低等的，有时也会收到其他种族例如精灵、欧克、等一般稀少的种族，甚至贵族这类高级货都有”
    
    “高级货就跟这边不同了，不只食物穿着都会提供，并且还会保护安全，毕竟是高价货物！”
    
    “另外就是客人订购的那些超高级商品，都是专门选取良好的种子配种出来的，从小就接受英才教育，是精心呵护的艺术品，不管去什么事业还是任何地方都不丢人，而且因为从小教育就算没有奴隶项圈也会听从命令，当然我们还是有提供项圈啦！”原来我买的那么贵呦……早知道买高级的就好了……“如果你抓到奴隶的话也可以卖过来呦，当然不能是本国的的人……如果被发现恶意抓捕同胞的话……死刑……”老闆靠近我轻声的说，一股恶寒袭来……话说回来要如何判断是哪一国的人呀？我自己任务栏是有记载国籍资料，不过无法查看别人甚至是ＮＰＣ的呀，可感觉老闆语气判断很简单似的。
    
    “怎样判断是哪一国人呀？在野外又不能先问了在抓？”
    
    “嗯！用鉴定就好了呀？”老闆一副奇怪的表情看着我“这种基本技能虽然不常用，不过公会还是学的到的，另外配戴附有鉴定魔法的眼镜也可以”老闆解释着不过怎么没印象看过人讨论，还是真是基本中基本所以我没注意到……晚点去公会学习下好了……“怎样客人有看到中意的奴隶吗？”老闆提醒我，不过刚才都在听他讲话都没什么注意到要选哪几个我转头看去奴隶堆里，我原本只是想买个负责打扫打杂的，现在家里只有我一人之后会再增加两人，要照顾三人和牧场的话应该两个人吧？
    
    所以就选择两个人好了，再来就是要挑谁了，总之只都挑女的好了，感觉如果挑男的未来会很麻烦。
    
    看着人群中，几乎都长得万分普普通通身材也是平平的，面容髒污和营养不良让每个人都外观差不多。
    
    “就那个……还有左边角落那个”心想反正只是打杂的随便买两个好了，就随手在人群中挑了两个出来。
    
    被我指到的人就乖乖从人群中站出，一个看起来是十几岁的小姑娘，一个是快三十的小姐。
    
    卢拉：没有任何专业基本上就是废物外观：黑色头发的小姑娘雅江：貌似掌握了点做家事的诀窍外观：暗黄色长发的快三十岁女性总感觉系统评语好毒呀……算了交完钱后牵着两个奴隶就可以直接走了，第一次牵人的感觉好奇怪呀，之前跟芦苇草走着时他牵人我还没感觉说，话说还要去公会呢，牵着人进去感觉不太好。
    
    来到酒馆后，命令两人在门外等我就进去了，在酒馆内冒险者公会柜台那随便找了位小姐询问如何学鉴定，小姐指了后方走廊内的一个房间“就是那了，基本技能那边都能付费学到……呵呵”小姐掩嘴而笑“请进……”门外敲了几下后里面马上就传出了声音，於是我就直接开门进去了。
    
    “欢……欢迎呀……是来送钱……不不……是来学技能的吧？”屋内一名男子看到有人进来突然语无伦次的询问，还说了很失礼的话房内散落着各种书籍与道具羊皮纸在天上飞舞，中央有张倒塌的桌子上方躺着刚刚发出声音的男子。
    
    男子像是重重跌倒将桌子撞翻一般，连带将整个房间弄得一团糟，不过人看起来倒是没什么事情。
    
    过了会男子从桌子上爬起来，整理衣衫后像我走来“你好呀！欢迎来到基本技能学习处！我是这的负责人叫我亚克就好了！”
    
    自我介绍完后亚克转身将桌子重新摆好，散落的道具重新摆整齐，动作流畅俐落一气呵成，彷佛收拾了千百次一般。
    
    收拾好后亚克坐回了椅子上，而我也坐到了他对面椅子上面面相觑“你好呀！
    
    欢迎来到基本技能学习处！我是这的负责人叫我亚克就好了！”亚克看我不说话又激动重複了一次刚刚说过的话。
    
    “好的好的！我知道我知道……亚克是吧？冷静点”看着眼前十分激动的人连忙安抚，看刚刚的表现貌似是个机动就会慌乱弄乱东西的人。
    
    “哎呀呀真是抱歉呀！因为最近都没客人上门所以兴奋了下”男子摸摸头自嘲道“所以客人是来学习基本技能的吗？”
    
    “没错……我是来学鉴定的，还有我想看一下你这边还有什么技能可以学……我之前竟然都不知道有这些技能可以学”
    
    亚克拿起了纸张在上面开始描写“这也不少见，除非是钻研到很深不然基本技能的效果也很有限”
    
    “毕竟不像是使用魔物后就能有很明显的效果，虽然跟契约卷轴是同期出现的产物可是实际上一般人反而不会去使用”说着将纸递给我“技能跟宠物给的招式相比并不明显，比较偏向於辅助导正的感觉，比如鉴定来说就是辅助的一种……先生你明明之前有学过技能近身格斗吧！……那我还是跟你解释下差异好了”
    
    “嗯嗯……先说说你有的技能，近身格斗这个技能能在你挥拳或踢腿时进行修正让攻击更加顺畅，你有体验过那种感觉吗，就是原本以为打歪了结果手却不自然移动到正确轨道上？”亚克挥拳示意“没有那种感觉耶……我不常挥拳或踢腿”回想了少数几次攻击过程。
    
    “因为是机率触发的所有可能你刚好都没碰上吧……不过技能一定有效果的持续使用机率就会增加啦！”雅克急忙回应“再来说说鉴定，你看这个东西是什么？”雅克随手拿了一本书籍给我。
    
    我接过书籍没有打开看内容而是直接查阅资讯，上面只显示了书籍两个字。
    
    “经过我的鉴定了！再看一次吧”雅克伸手在书本上划过要求我在观看一次。
    
    破烂的日记：记录了某人无聊日常的书籍“是某人的日记本，我没看内容竟然就知道是什么书籍了”
    
    “这就是鉴定术的涌出，如果熟练上去就算是谁写的都能知道，据闻鉴定术专家如果对人使用鉴定，连陌生人的喜好甚至身体潜能都能一清二楚”
    
    “就算是无人认得的宝物，只要鉴定成功就能得知属性功用，虽然不知道原理就是了”亚克摇了摇手中的书籍说道“这是学习技能的水晶球，只要将手掌覆盖上去就能学习里面的技能，一项技能５００个金币！”
    
    男子从桌下掏出巨大的水晶球放置在桌上，透明的球中飘荡着数种不同的文字串在其中穿梭交织，显得格外引人注目。
    
    我将手掌放在球上贴紧，只觉得掌心暖暖的有股热流进入身体中，眼前浮现一排排文字。
    
    基本技能：基本厨艺：切菜切肉更顺心基本裁缝：裤子破洞可以自己补基本药草学：大概分的出有没有毒基本鉴定：有一定机率可以知道些资讯基本性交：不会搞错洞。
    
    恩……果然是基本技能呀……看起来没啥用的感觉，不过除了鉴定外还多学了药草、剥皮、厨艺。
    
    点选完学习技能后，看着水晶球中剥离出数串文字钻进皮肤里，我的面板就提醒学习到技能。
    
    “基本技能要如何提升呀？”
    
    “除非你到达其他城镇遇到有更高级的水晶球，不然就只能通过奇遇或是努力才可能提升，如果靠自己锻炼通常要很长时间，但有些在迷宫或地下城遗迹之类里面的存在，如果能满足它们也有机会提升技能”男子解释说道之后我将金币交给了亚克后就告辞离开了。
    
    带着新买的女奴回到了牧场中，随手指派了打扫和做菜的任务就让她们自由活动了，目前也只也这些杂事能做。
    
    拉来一张椅子坐在湖边吹着微风喝着刚榨好的果汁，欣赏着藤藤和沙沙此时穿着新买的泳衣正在湖中玩水。
    
    藤藤穿着日本动画中常见的蓝色学校泳装，泳装线条衬托出努力想引人注目的微凸乳房，还有那娇小柔嫩的臀部，洁白的身躯配上缠绕在身上的藤蔓别有一番滋味。
    
    沙沙则是与褐肤色对比的性感纯白比基尼，纤细有力的腰身与前凸后翘的身材吸引眼球呀。
    
    两只宠物在水中来回泼洒湖水，少女的笑声不断在湖边回荡，湿淋淋的身躯在阳光照耀下闪闪发亮。
    
    偶而还是必须要休闲一下呀！进游戏不是在肮髒的洞窟就是被怪物打得半死实在是需要放松下。
    
    第十四章
    
    悠悠哉哉的过了几天，自从上次订购完奴隶后，我整天就是在镇上闲晃偶尔参加一下路边的活动又或者到处串门子，看看会不会有什么隐藏的好康任务。
    
    不过除了收集到各种八卦以外没有其他有价值的东西，也曾想起葛莉丝说要在镇上盖教堂之类的，不过经过询问没有人知道镇上有祭祀火神的地方，甚至对火神的存在也一无所知，让人开始对少女的身份起了疑心，不过我也没什么损失所以就不放在心上了。
    
    等待着新女奴到来的时光总是漫长的，训练宠物也有点腻了，藤藤和沙沙现在几乎每天都被玩弄到起不了身子。
    
    起身整理了下昨晚残留的髒污走出了房间外，新来的女奴们就会清理乾净。
    
    吃着准备好的早餐，想着今天要去那边玩突然门外传来敲门声。
    
    一早竟然会有人来找我？我站起身来打开了屋门发现门外没半个人，我四处张望依旧没看到有人躲起来的迹象。
    
    “欧……欧……欧克！哈……哈啰……我在这边……”顺着声音的方向低下头去发现原来是位小男孩或可以说是可爱的小正太，真是俗套的剧情呀我想……“哈啰小朋友，你有什么事吗？”看着眼前吓傻了的小正太我只好尽量轻缓语气的说话。
    
    小正太看身高大概只有１３０公分左右，肉乎乎的脸颊配上金色短发，身上套着一套卡通风格的小鸡布偶装，黄黄的小鸡外观，袖子还是鸡翅膀的形状，小正太头上还有红通通的鸡冠垂在一旁很是可爱。
    
    小正太全身颤抖的看着我像是一只受惊吓的小鸡一般。
    
    “我是……受主人的命令……来传话的”小正太怯怯的说，并且伸手指了一个方向，我印象那边住着谁的样子“主人说有事情要麻烦您，在她决定要榨乾您几次前请赶快过去……完毕”
    
    果然是红娘那女人！有事情就直说还扯什么把我榨乾，不过没想到红娘那边会有那么可爱的小正太，我记得她是喜欢肌肉猛男呀？
    
    但红娘会有什么事情找我呢？上次分开后就没有她的消息了，平日在镇上也没有遇到过。
    
    不过今天没其他事情要做，所以还是过去看看好了“好吧我跟你过去吧”我对着孩子说道。
    
    布偶装正太听到回答后转身就走，我放慢脚步跟在他后面前进，一边闲聊“你主人平时都在做啥呀？”
    
    “播种、灌溉、锄草”
    
    原来真的在种田呀……红娘的农田之前就听说在我牧场附近，跟着小正太走了十几分钟的路程一下子就来到了。
    
    恩……跟我想像中而的农田不太一样，一般来说如果是种稻米的稻田是一片金色的波浪景象，如果是菜田就是一颗颗蔬菜饱含水分水嫩嫩的在田中等待採收。
    
    经过林中小路后看到的农田，一个接一个保持距离的小土堆在田中隆起，每个隆起的土堆上则站立着一位肌肉男。
    
    每位肌肉男都有一头柔顺亮丽的金色长发，脸上都保持着灿烂的笑容，浑身肌肉结实尤其是腹部肌肉排列整齐浑然像是漫画中会出现的恐怖腹肌，而胯下则是长出长长的绿叶，远远看像是多了绿色的尾巴。
    
    每个肌肉男都不断摆出各种健美的姿势来展现大胸肌、腹斜肌、上腕二头肌等等……不知道是错觉吗感觉肌肉上都发出了亮光，看着一群肌肉男在那摆姿势根本就是视觉暴力！
    
    “小子……你说你主人最近都在做什么……？”
    
    “播种、灌溉、锄草呀刚刚不是说过了？”正太一脸疑惑说“那这田里那堆是……”
    
    “当然是农作物呀，主人每天都很认真的照顾呢！”正太一脸正经的表示，害我开始怀疑自己的眼睛……穿越田地旁的小路又或者说是穿越一堆肌肉男的身边后，就看见了一栋砖头盖成的房子，光是建材就比我那破木屋好多了……屋子的造型像是一栋小别墅一般，与种田农夫职业格格不入的感觉，四周还种植着各种鲜艳美丽的花朵，让房屋在四周农田中特别显眼。
    
    小正太接近屋子后就兴奋不已，冲到门前敲门“主人我回来了！我把那个傻大个带过来了”
    
    听到了敲门声后屋内传出了走路声来到门前，打开门后的身影便是几日不见的红娘。
    
    红娘穿的像是种田的妇人一样，全身包的紧紧的头上还戴着一顶斗笠，意料之外的认真呀。
    
    “哎呀你真的来了呀！快来帮我吧一个人採收那些玉米累死了！”红娘一看到我就拉住我往田里去还不忘回头跟正太说一声“小米做的很好有速度很快”
    
    小正太听完开心的跟在我俩的身后。
    
    “採收玉米？刚刚走来我没看到什么玉米呀，要採收你这边人手应该足够了吧那一堆肌肉男不都是你的人？”
    
    “你在说啥傻话呀！？那些肌肉男就是玉米呀，你看有黄黄的玉米鬚还有叶子和一颗一颗的果肉（肌肉）”红娘指着田中的肌肉男说道。
    
    我左看右看也不觉得那像是玉米，难道这也跟我家母牛一样是魔物吗？
    
    “我採一根给你看看你就知道了！小米把刀子给我”红娘说完拉起了袖子伸出了她白皙瘦弱的手臂，从小正太手中接过了一把收割用的镰刀。
    
    “巨星附体！”
    
    红娘召唤了她的魔物附体，身躯上红光闪过后红娘的四肢长出结实有力的肌肉，并且手臂上也长出了红色的毛发来。
    
    她手持着弯弯的镰刀用力的挥舞着，原本笑嘻嘻的表情黯淡了下来，眼神瞪着最靠近的一个肌肉男身上，那个金发男子彷彿感觉到有人在盯着自己便转头过来，对着红娘展示自己一身的肌肉。
    
    红娘小跑步过去，而在快要到达时，顺着奔跑的力道一个转身回旋踢在了男子胸口。
    
    男子被这回旋踢一招打倒在地胸口上留下凹陷的脚印，躺在地面上不断喘着气。
    
    红娘着地后重複践踏着男子的胸口，在连续踩踏数次后男子已经气弱游丝，接着红娘举起了手上的镰刀用力挥向男子下半身的绿叶包裹着的玉米苞，硬生生的切除了下来，而男子则是留下了满地的绿色汁液后屍体慢慢变透明消失了。
    
    “瞧！就这样採收”红娘笑着举起手中刚受割下来还流淌着绿色液体的玉米苞说道，看着依然握在她手中的镰刀我不禁觉得双腿中间有一股凉意。
    
    “採收的诀窍就是要一次就打倒不然他们会一拥而上，那这区就交给你了悠哉～我去解决对面的”红娘将手中镰刀交给了我后就去另一边的田地了看着地上的汁液和旁边的玉米大概知道了那些金发男子也是家畜类型的魔物吧，只是不知为何跟牧场自动挤奶的魔物不同反而要人工收割而且还听说有攻击性。
    
    算了反正不是割我自己的，区区魔物而已看我来将他们全部阉掉，话说刚刚红娘的附体好暴力呀，不知选择的是怎样的魔物？
    
    看她收割的样子想来也不会太难，我转向最靠近我的一个肌肉男，突的就是给他脸上一拳。
    
    “呀！！！”
    
    男子的脸上挨了拳头后没有倒下反而只是是后退了两步，一手捏着流出绿色汁液的鼻子另一手则是防禦的姿态，并且确认我没有继续攻击的动作后放声大叫。
    
    对面的红娘听到叫声后摇摇头说“就说要一次打倒呀真是的……反正他应该解决的了吧”就继续收割玉米了。
    
    对着肌肉男使用了一下鉴定名称：未命名种族：基础玉米-玉米肌肉男身体状况：营养过剩，过分健康介绍：新手种植用的便宜玉米，但因过分施肥导致变异成肌肉男玉米肌肉男大叫后，周围的三只玉米肌肉男便像是受到刺激一样转身冲了过来，脸上充满着杀意。
    
    一转眼间我已经被玉米肌肉男包围住，他们身上的皮肤开始分泌奇怪的金色液体让身体油亮油亮然后对着我扑了过来。
    
    连忙扔下手中的镰刀，毕竟这把小镰刀对此时根本没有用处，并且立刻转身朝两个玉米肌肉男中间撞过去，希望能够撞出包围圈。
    
    没想到撞击他们身上的那瞬间我竟然就这样滑了出去，在比想像中轻松就突围的时候，玉米肌肉男继续朝我追来。
    
    我连忙摆好架势召唤出沙沙和藤藤附体，在武器还在修理的时候只能依靠她们了。
    
    原想按照惯例先来一鞭缠绕困住一只，没想到当藤鞭甩出后，竟然从他们的身体上滑开一点效果都没有，甚至他们还有空摆出健美的姿势炫耀！
    
    区区几根玉米竟然那么嚣张！
    
    “沙沙解除附体！用刀子攻击”我将沙沙从身体内放出，毕竟现在看来附加的能力没什么用还不如让她用自身的武装攻击。
    
    沙沙手握着与当初相遇时一样的弯刀，在原地挥舞着警告玉米肌肉男不要靠近。
    
    趁着两边对峙时我仔细观察了下，那谜样的液体看起来像是油之类的物质，让我想起之前看节目那些健美选手的确会在身上涂抹橄榄油，后来又改成黑油之类的专门用品来保养和突显肌肉线条。
    
    不过这边算是玉米魔物身上流出来的所以应该是玉米油才对吧，在我胡乱思考的时候肌肉男则是慌张了起来，原来是身上的油开始变乾了没有一开始的油腻效果。
    
    沙沙见状立刻朝一个目标迈出步伐，甩动双手砍击，刀刃轻松的划破肌肉男的皮肤切割骨肉，与强健的外表相反当被刀子砍到后，肌肉男立马恐惧的转身就跑。
    
    其余几位肌肉男见状也想逃走，我也朝其中一个伸手想将他们拉过来，不过跟锋利的刀刃不同我的手摸到了皮肤后仍旧还是滑的快握不住。
    
    我连忙两手并用，用手臂扣住了其中一只的脖子，在奋力推倒在地面压制不断挣扎的肌肉男不久后，终於平静下来被我耗到窒息了。
    
    “呀！！好棒呦～两个猛男紧紧的贴在一起在地上滚真是让人欲火高涨！悠哉你乾脆把衣服也脱了呵呵”远处红娘蹲在那边笑嘻嘻的看着戏评论“大白天下一具绿色的欧格按耐不住心中的欲望强抱住另一位男子强壮身躯，汗水和各种体液交织在一起，然后悠哉伸出你那双手掌轻抚对方那如长枪般立起的阳具……啊啊啊啊想到那画面……嗯嗯……我就有点湿了……”红娘陶醉在自己的想像中，不顾我的目光将手伸入裙底开始摩擦抚摸，甚至能看见裙摆下小腿上流下透明的水滴。
    
    “快上！快上呀！哦哦哦有感觉了，呵呵哼哼”女人按捺不住激动的感觉，剩余的另一只手也不闲着按住了自己的乳房不断揉捏，控制不住身体而跪了下来。
    
    这臭女人不帮忙就算了还在一旁看热闹！
    
    虽然不爽但是好不容易解决了一只该做的还是要做，我从地上拾起了刚丢落的镰刀走近昏迷的玉米肌肉男，而其余几只都在他们原本的位子瑟瑟发抖，看来他们不能离原本的位子太远，省下我一个一个抓回来的功夫。
    
    当我握住男子胯下粗壮的玉米后还能听到一旁红娘剧烈的喘息声，实在不愿意配合那女人的兴趣呀……想着自己正握着一个男子的生殖器还要亲手割下来就胯下一股凉意。
    
    用力往玉米的根部切下去，只听男子一声淒厉的尖叫就翻白眼死了，看的一旁其余的玉米男更加颤抖。
    
    一旁沙沙用双刀将对手四肢剁掉后，一脸愉悦的舔吮着刀上残留的液体，笑嘻嘻的将男子踩在脚下学着我用刀子将玉米砍下。
    
    想不到沙沙那么彪悍，不过想想当初遇到时就说要把我四肢剁了，看来这应该就是她原本的个性吧……不过打倒过一只后就蛮轻松的了，毕竟原本就是跟乳牛一样的家畜类魔物战斗力不高。
    
    我就学红娘一样第一招用力先击倒就好了，这样一来他们就没机会分泌出油脂，再来只要制住行动收割就行了，收割完后没多久屍体就会消失，这样就避免看到一堆被阉割过后的肌肉男屍体……沙沙则轻松地用刀子将肌肉男砍到失去行动能力，再慢慢的将玉米给切下来。
    
    原本想说对付玉米用不到藤藤的能力也将她放出来帮忙捡拾玉米收好，没想到藤藤看着我们的动作也好奇的用藤蔓模仿。
    
    她操控着藤蔓轻轻地接近肌肉男，然后瞬间将手脚和嘴巴捆绑住，没过多久猎物就缺氧昏迷了，原本想说再去拿把刀子给她用，但藤藤竟将藤蔓缠绕住玉米后直接奋力拔起来，怎么连藤藤都那么狠呀……“嗯嗯！藤藤很厉害呦！再接再厉！”少女拿着刚刚拔下来的玉米来给我看，我只好拍拍她的头鼓励鼓励她，远处的沙沙看了后只是露出不屑的表情，又紧接着去对付另一个目标。
    
    时间就在收获一根一根玉米的过程中慢慢过去了，多了几个人的帮忙进度一下就快了很多，接近中午的时候来时路上看到的肌肉男们几乎已经被阉割殆尽了。
    
    “好！收工！大家休息一下吧”红娘进屋换了一套厨师服，还抬出了一个巨大的锅子。
    
    红娘将锅子内装满了刚刚採收下来的新鲜玉米，并放满了水还加入了一些其余的新鲜蔬菜一起下去燉煮。
    
    “在一下新鲜的玉米蔬菜锅就好了呦～多吃一点下午继续～”
    
    我不是很想吃……故事前—红娘种田记—“只要先种种看就好了吗？”红娘小屋中，红娘正拿着一袋种子问眼前的男人。
    
    这是一家专门贩售各种蔬果的商行当然也兼卖种子和收购农作物，红娘自从买了牧场附近的农地后也知道要种什么，就暂时荒废在了那里。
    
    商行不愿看到原本能定期收购作物的农田就这样荒废，所以派了人过来关切下。
    
    知道了红娘是新手农夫后，商会的人给了她一袋种子说让她试种看看。
    
    “没错这是很容易就能种好的植物，大约只需要三周就能收成了”一名半秃的老者说道，他是商会派来教导红娘的成员。
    
    商会除了收购和贩售外，也会在一定程度上支援当地的农夫，毕竟好的农夫越多能收购的优良蔬菜越多。
    
    “这是玉米的种子，这是很简单的作物，基本上只要播种就好了，然后这些是肥料和一些除草和杀虫的药剂，你可以加减用会长得更好”老人拿出了另一个大袋子给红娘，并且将内容物一件件拿出来仔细讲解用途还使用方法。
    
    “这袋是添加了魔力的肥料，每片田只需要洒一点就好了，记住不要洒太多作物长太好採收很麻烦的！”
    
    “这个是驱虫的喷雾剂，专门对付一公尺以下的虫子，只需要一喷就能轻松麻痺牠们”老人指着喷雾器说道“等等！一公尺的虫子！为什么种玉米会出现那么大只的虫子！”红娘听到老人话中的问题吓的询问。
    
    “种菜吗……总是会有害虫呀……虫多了……也会进化呀……不是吗？”老人无所谓的说道“放心啦……你定期喷药就可以避免出现巨大虫子……”
    
    “喔……”
    
    “再来呢……这是拔草用的鞭子……只要对着作物挥几下就可以让作物自己拔草”老人拿出一条长鞭说，长鞭除了握把以外柔韧的鞭部分有两公尺长，看起来打在身上会很痛的感觉“你要多加练习鞭法才不会打到自己，还有在田中最好不要遗失鞭子”
    
    “什么叫让作物自己除草！我头一次听说种田要拿鞭子的，鞭子应该是养动物用的吧！你这死老头耍我是不？”红娘又气愤的指着老头骂道。
    
    “俗话说好的农夫耍一手好鞭难道没听过吗！”老头被骂的生气了起来“完全没听过！这根本就你刚刚乱编的吧！你这老不死的来耍本姑娘我玩吗？
    
    还有虫子也是！种这种菜会出现那么大的虫子还要我这娇滴滴的女人种，看你这副马上要进棺材的脸，该不会你下面也跟你头顶一样秃了吧？都几岁了还老大不小跑来我家骗我，搞不好我用了你给的东西就昏迷了然后你就趁机来侵犯我这火辣的身材，也不看看你是什么身子搞不好才脱下裤子就已经射出来了！啊啊抱歉说射出来太抬举你了，应该要说流出来才对，毕竟那么老了也不重用了吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”红娘感觉这老头根本就是来耍着她玩的，一气之下嘴里就霹雳啪啦的臭骂老头一顿。
    
    “等等！不是”老头想要辩解“闭嘴！”
    
    “听我说呀……”
    
    “变态呀！”
    
    “我没有那个意思呀……”
    
    “有色狼有人要强奸我！要中出我！”
    
    “……”
    
    “呀！！！！！！！！！”
    
    “算了我走了……反正如果你有种出来的话……我们商会会收购的……”老头说完就走掉了“遇到疯女人了……”
    
    老头走出房门后红娘立刻恢复正常，并兴高采烈的玩着桌面上袋子里装的东西“那死老头终於走了嘻嘻，又不是猛男长的也不帅看了就讨厌，改天再去镇上传播他的坏话”
    
    “我看看呦……一袋玉米种子、听说是肥料的东西、杀虫剂喷雾、鞭子……还有这个是什么？”袋中有一个刚刚老头没有介绍到的东西是一个精緻的小布包，里面塞着一些乾燥过的药草散发出一股清香。
    
    农用药草包：务农时配戴有机会可以让作物长的更好。
    
    看起来也是种田时用的，不过不知道这药包对作物有什么作用，到时候再配戴看看吧。
    
    红娘清点着道具，虽说买下了田地一开始也想当个农夫，不过每次想到下田要接触到虫、泥土、各种髒东西弄髒皮肤导致肌肤变粗糙，就会打消下田的念头。
    
    不过如果作物会自己拔草的话那就省事很多了，但鞭子要怎样用呀？
    
    红娘尝试着挥舞了一下鞭子，虽然成功甩出打到东西，但反弹回来差点打中了自己……“呼……好险呦……打中了的话我水嫩的肌肤一定会肿起来……要再多练练呢……不过就算练起来种田要打谁？？？”红娘心有余悸望着手中的长鞭“小米过来帮我把这袋东西搬出去到田边”像屋外招呼了一声，没多久从门外进来了一位穿着小鸡套装的小正太“知道了！主人”
    
    小米翻上桌子将跟他一样高的大袋子轻松背起，一溜烟的就跑到了外面田边。
    
    “不要那么急拉小米，慢慢来吧反正我们还没有翻土呀”红娘看着小正太奔跑出去摇摇头说道，便也走出屋子去往田边了。
    
    “我看看呢……玉米种植法……将种子每隔一段距离放一颗进入翻松的土壤中，在定期清除杂草和添加肥料……”红娘翻着手中的初级农夫指导手册自言自语道。
    
    初级农夫指导手册：只要照着做大致都能种出东西的教学书籍“总之要先翻土对吧！我印象需要……锄头！小米去仓库找看看之前一家好像有留下一把的样子”合起书本思索了下需要的东西，便命令小米去仓库寻找过来。
    
    没多久小米就带来了一把锄头，不过看来年份已久上面佈满了尘土。
    
    破旧的锄头：使用很久的老旧农用器具，只剩下基本的功能什么时后报废都不稀奇红娘接过锄头，原本想叫小米去松土的但看着比正太高一个头的锄头就打消了这个主意。
    
    “巨星交给你了～”伴随着红娘呼唤出现了一头全身长满红色长毛的猩猩。
    
    红娘已经比一般女人高了，这只猩猩坐着却还是比红娘高，粗壮的四肢显示牠的力量有多么强大，不过召唤出来后却只是温顺的坐在那边，脸上不见一丝暴躁只有温柔的微笑。
    
    宠物：巨星（巨大红毛猩猩）关系：奴隶阶级：稀有技能：巨力、爬树、抛掷性癖：无“嗯……”红娘看着巨星单手轻松就举起了锄头“感觉不用锄头比较快耶……”
    
    巨星在收到命令后缓慢走进田中，将双手插入了坚硬的土壤之中，随着一阵用力土壤就被挖掘起来，之后不断重複同样的动作，没多久一个区域的田地就被翻松了连原本的杂草树枝都被顺便清理了出来。
    
    “那边挖松一点！啊啊这边踩平些当作走道……对对就是这样！巨星你好棒！”
    
    红娘站在田边指挥着宠物翻松田地，小米则在一旁忙着倒茶和搧风。
    
    “主人你要当农夫但不去用锄头翻土吗？”小米望着在指挥的主人问“小米你说锄头是种田的什么！”红娘反问小正太“锄头当然是种田的工具呀？”小正太答道“那巨星是我的宠物（工具）对不对？所以我也是在用工具种田呀！锄头是工具宠物也算是工具呀！所以我正在用”工具“耕田没错吧！”红娘解释道“锄头……工具……宠物……工具……呃呃呃……算了……反正主人是对的！”
    
    小正太放弃了思考等全部田地都翻完土后，红娘抱着大袋子进入田中，当然全身上下都穿好了鞋子和长袖衣物，以免接触到任何的泥土和爬虫。
    
    “只有这个一定要我亲手来才行！我看看每隔一公尺够吧？”一边说着一边将一粒粒的种子塞入土中，虽然是很简单的工作但还是花费了红娘不少的时间，也让她腰酸背痛的。
    
    “没问题！这样就是”我种的玉米了“”
    
    “呜……好累……我看看再来就是要浇水了……小米去提水来将田地洒一洒应该就可以了”红娘槌着腰部说道“ｚ~ｚ我要去睡个午觉了……”
    
    “是～～”小米收到命令后乖巧的拿了水桶去附近河流提水“恩……改天再去买个奴隶吧，每天都靠小米的话感觉在虐待儿童呢……ｚｚ”
    
    第二天“哇！已经冒出芽了耶！长的有够快的，看样子真的很快就能收成了”
    
    田中昨日播下种子的地方已经窜出了芽来，而到了中午左右已经找到了小腿的高度了。
    
    “那么应该可以加肥料了吧……喔喔……还要再等几天才行……”
    
    第三天“已经长到了跟我腰一样高了耶！不过怎么跟我印象中的玉米不太一样呢！？”
    
    田中长满了玉米桿，不过与一般细细地不同，而是非常粗的一根并且数片叶子像是包裹住了巨大的东西很是显眼。
    
    第五天“额……这真的是玉米吗？”
    
    玉米桿上的叶子已经打了开来，每株植物的叶子中间都坐着一位小婴儿，而诞生下来的婴儿一睁开眼睛就把自己原本的座位叶子都吃个精光。
    
    “好可爱呀！每个都白白嫩嫩的！呜……都是公的……怎么胯下都长着玉米笋呀……”红娘抓起了一只小婴儿，用手玩弄着婴儿的玉米笋“哈哈哈哈”
    
    第七天小婴儿已经长成了青少年的样子，瘦瘦弱弱的身材长着一头金发，蹲坐在田地杂草中也没有互相交谈，各自闭着眼在晒太阳。
    
    “杂草越来越多了耶”红娘看着手里的皮鞭默默说道，当看到植物长成人型后就知道这皮鞭要打向谁了，不过面对从婴儿型态就开始照顾的作物们实在下不太下手……“主人你打算亲自下田拔草吗？”小米在一旁问“你们这些吃饱撑着的傢伙快给我动起来！看我鞭死你们这群小王八蛋！自己的房间……自己周围杂草自己拔乾净！！”瞬间鞭子化作闪电被红娘甩在了那群玉米身上被鞭打的少年们立刻从白日梦中清醒过来，连忙将自己周围的杂草拔除。
    
    第二周在光秃秃的田中，已经长大成人的玉米男子们明显比前几天还要壮了一点，也不知道是不是因为每天一早就被红娘一一当作目标练习鞭打之后努力拔草的缘故。
    
    当男子们站着时原本可爱的玉米笋已经被长出的叶子覆盖住了，一旁也长出了金色浓密的玉米鬚来。
    
    “吃饭了！”红娘将袋中的肥料扔入田中，是一颗颗黑色的丸子形状的肥料。
    
    初级魔力肥料：带着些微魔力的肥料，可以带给植物系魔物充足的营养促进生长，一天一次。
    
    每次扔进去后男子们自己会捡拾靠近自己的肥料吞嚥进去“那么好吃吗？”
    
    红娘看着抢食的男子们自由自语……“那多吃点吧～反正肥料越多越好吧？”所以红娘另外又去购买了大包肥料照三餐洒……第三周初不知是充足的营养还是在红娘的鞭笞下半根杂草都无法生长，田中每个玉米男子都肌肉发达，金黄色的毛发佈满光泽。
    
    “哇！长的好大呦～不知肌肉……连下面的玉米都～嘿嘿～”红娘蹲在田地旁看着一个个肌肉男不断抖动着自己的胸肌，甚至自学出展示肌肉的动作，每天对着四周不断摆动四肢。
    
    “话说……还有这个药草包还没用过耶……不过我常常配戴过来也没发生什么事情呀？”举起了挂在腰间的药草包提到眼前观看，跟往常一样散发出奇异的香味以外都没什么特别的“还是说时间不对呀？书本上都没写呀！”
    
    当天半夜“哦哦哦！！！哦哦哦哦哦～～～～～”
    
    “呜呜呜喔喔喔喔！呜呜呜喔喔～～～”
    
    屋外不断传来了奇怪的吼叫声，惊扰了正在睡梦中的主仆两人。
    
    “恩……主人你要去哪里？”睡在床下的小正太被红娘起床的声音惊醒“小米乖呦继续睡，我去外面田看一下状况，快收成了希望不要意外发生”红娘安慰小米入睡“小米怕黑……呜呜……主人不要出去啦……”小正太害怕的抱着红娘大腿哭着说。
    
    “男孩子要勇敢点！真是的……好啦好啦我让巨星陪你吧”说完就招唤出那只巨大的红毛猩猩。
    
    红毛猩猩出来后就将手用成摇篮形状哄着小米入睡，红娘见已经安顿好小奴隶之后就披着毛毯走出了屋子。
    
    只提着一盏提灯就来到了田边，只见原本晚上都会躺着睡觉的玉米们，此时竟正精神奕奕的在做着交流，一个接一个的互相拥抱和搭肩，还有的比较亲密的两根玉米会在那互相撞击像是在斗剑一般。
    
    “哦哦哦！这真是太刺激了！这就是我想要的肌肉和兄贵乐园呀！”红娘兴奋靠近的看着众多的肌肉兄贵玉米男在那边做着男子间的“亲密接触”呼喊着。
    
    “那边的两个竟然互相握住对方的玉米摩擦，原来那真的是他们的性器官呀……”
    
    “咦？怎么突然……”
    
    红娘的惊呼声吸引了田中玉米们的注意力，数十个最靠近的玉米肌肉男都停下了手中的动作转头过来盯着她看。
    
    “你……你们要做什么……鞭……鞭子呢？”红娘惊慌失措的将手伸向腰间放鞭子的地方却扑了个空，只摸到了最近当作香囊一直随身携带的草药包，情急下就将草药包仍向最近的肌肉男脸上。
    
    草药包击中了脸部后却散了开来，草药从包中洒落一地空气中一股异香开始瀰漫开来。
    
    肌肉男们嗅了嗅空气中的味道后眼神更加的沉醉迷茫了，并且缓慢的靠近了红娘并将她围了起来。
    
    “滚……滚开！”红娘用力推挤四周的肌肉男想要逃出包围，但单凭女子的臂力根本无发起到任何作用，渐渐能活动的空间越来越小。
    
    “放开我！你们也不想想是谁每天给你们施肥和浇水的！住手！住手呀！不要！！”
    
    红娘的话语根本传不进肌肉男们的耳中，一个肌肉男从背后抱住了红娘不让离开，其余几位则分别伸出了宽大的手掌抚摩红娘那娇嫩的身躯。
    
    “喔……不要……放开我！”
    
    “不行……那边不行！住……住手”
    
    男子们肆意的抚弄不久又转成了粗暴的揉捏，伴随数双手的玩弄后，原本身着的毯子早已被扔到了一旁，下方轻薄的红色薄丝睡衣也被撕扯了开来。
    
    被后方肌肉男抱住的红娘已被抬起双脚离开了地面，手掌侵犯着她每一寸的肌肤，甚至探进了幽深的黑森林里肆意玩弄，双乳也被紧紧握着拉扯，受刺激的乳头也被手指捏住搓揉。
    
    “哦哦哦……不……不行……虽然我喜欢……强壮的男人……哦哦哦……但我讨厌被……强……哦哦哦哦哦！！”
    
    “住手……巨……巨星……救……我……快来救我……小米！”
    
    红娘大声的呼唤着屋内的宠物和小正太，可是不知是太远还是被周遭男子们的呼喊声盖过迟迟无人回应。
    
    或许是觉得声音厌烦，一名肌肉男将头伸了过去用嘴巴堵住了红娘的口，舌头也一并窜进了嘴内与红娘的舌头交织在了一起。
    
    “呜呜……喔……嗯嗯……呜呜呜”
    
    随着舌头的扭动，红娘缓慢的尝到了肌肉男口中分泌出的液体，一开始以为是口水却没想到从舌尖上传出淡淡地玉米甜味。
    
    周遭的肌肉男们也按耐不住，用手掌侵犯怀中的女人看来无法满足那股让他们失控的欲望，胯下的玉米苞叶缓缓退开，露出了底下水嫩多汁颗粒饱满的巨大玉米。
    
    巨大的玉米肉棒微微的抖动着，给人一种生机勃勃的感觉。
    
    玉米肉棒在红娘的身躯上摩擦着，每一个玉米粒都刺激着敏感的肌肤，给红娘带来一波波的刺激，甚至也大胆一点的直接将玉米肉棒塞入了红娘的手中用力抽插。
    
    看不见四周状况的红娘只知道手中被塞入了粗壮颗粒的棒状物，感觉到手掌中棒状物一振一振的跳动甚至还有些微温度。
    
    以为是肌肉男的命根子的她原想用力捏烂这东西后趁机逃走，没想到用力地紧握没给玉米肉棒带来任何伤害，甚至肌肉男还漏出愉悦的表情，玉米更加膨胀肿大了起来。
    
    一旁的几位观察到后急不可耐主动将自己的玉米肉棒也贴近了红娘的任何部位，手心、腋下和双乳间。
    
    可能是觉得站着的姿态不方便他们进行摩擦，所以强制让红娘改变了姿势，被他们用力压在了地上蹲着。
    
    “呜呜……嗯……不……嗷嗷……”
    
    红娘口中硬塞入了一根巨大的玉米，肌肉男抓着她的头部不断推拉，虽然女人想将那根咬断但害怕牙齿被玉米崩碎，只能小心的不让牙齿咬到玉米。
    
    背后压住她背的肌肉男，手从那肩膀往下慢慢抚摸顺着背部脊椎一路滑到了肥嫩的屁股。
    
    蹲着的女人抬着屁股，不管是菊花还是长满阴毛的骚穴都暴露在视线中，男子揉着屁股头埋进了肥臀中，舌头探进滴着蜜汁的穴中不断吸允。
    
    红娘现在被迫含着一根手上握着两根，而且还被魔物从后方吸吮着，她不想承认但是身体渐渐的越来越兴奋了，颗粒状的肉棒和那甜甜的玉米汁液带给她巨大的快感。
    
    怎么会那么……爽……明明是在被强奸呀！好粗好硬……还那么多颗粒……喔喔……如果插进来的话……突然抓住头来回摆动的速度越来越快，每一次玉米棍的突刺都狠狠捅入红娘的喉咙中，每一次深入喉咙红娘都能感觉到口中的玉米粒开始升温，到后来甚至越来越烫，每一粒玉米都膨胀发烫灼烧着口舌，好在随着升温玉米棍中也分泌出了更多的甜密玉米汁液降温。
    
    好甜……好热……不管是肉棒……玉米棍还是身体……再多给我一点！我还要！我还要那浓稠的汤汁……在……多一点……是不是只要舔前面这根玉米就可以……喝到那好喝的东西……随着吞嚥进去的玉米汁越多，脑中留存下来的念头也随之消逝，不知不觉中红娘脑海中的逃走和反抗的想法也渐渐淡泊。
    
    “喔喔！伊……伊……耶！”男子突然面露难色的发出奇怪的声音“呀呀呀呀！”
    
    胯下的玉米肉棒发红膨胀，随着男子的哀嚎声肉棒在红娘口中炸裂。
    
    黄白的玉米炸裂成了白色的爆米花，但在接触到口中湿润的口水后，又快速溶化成了白色的液体……随着命根子的炸裂，肌肉男直接向后倒去没多久身体就消逝了。
    
    但是外围的肌肉男也随之补上了空缺，重新举起了失神地红娘，直接将自己的玉米肉棒重新插进流淌着液体的嘴中抽动。
    
    而红娘只是被动的接受着，当嚐到爆米花变成的白浊液体后，那鹹中带甜的美味程度让她失了神。
    
    像是约定好了一样，当新来的肌肉男猛烈插入后，原本将头埋进屁股里的男子也终於抬起了头，或许那喷了一脸的水才是终於舍得离开的原因吧。
    
    男子躺了下来让红娘坐在自己的腰上，将自己粗壮的肉棒刺进了刚刚潮吹而湿润的肉穴。
    
    “喔喔……我要……疯了……干我……ｆｕｃｋ……嗷嗷用你们的大……大玉米干爆我……”
    
    红娘摇摆着腰配合身下男子的冲击，一嘴用力地舔着玉米肉棒，嘴角不断流出口水，两手也忙着噜动玉米肉棒。
    
    一旁的肌肉男不愿闲着不断揉着那令人心神荡漾的巨乳，没分配到位子男子的则在一旁自己活用双手自慰，与在插着红娘的不同自慰达到高潮的肌肉男不会炸屌消失，而是如同常人般射出浓厚的精液。
    
    红娘现在觉得全身被塞的满满的，舌头缠绕着玉米粒感受那微微渗透出来的汤汁，搔痒难耐的肉穴，那上百粒的玉米刮动着敏感肉壁，随着抽动而提升的温度给红娘的身躯带来一层细密的汗珠。
    
    “给我……再给我更多……那汁液……给我！！我要……”
    
    “受……受不了……好热呀……在……用力干我……啊～”
    
    “再来……再来……不管来多少个……喔喔……用力……要。要……要去了……呜呜”
    
    “呜呜……呜柪……嗯嗯嗯……好美味……在……再多一点……不够……”
    
    红娘用高超的舌技迅速解决掉前方的肌肉男，如之前那位一样玉米棒子炸裂化成白液，带给红娘绝佳的滋味，神情瞬间放松嘴角不自觉漏出幸福的微笑。
    
    腰部的摆动也给身下的男子刺激，每当红娘坐下臀部与男子坚实的腹肌就会响起清脆的啪啪声。
    
    红肿的肉穴随着玉米肉棒抽插带出了大量的淫液，肿胀的阴唇浓密的阴毛不断被粗壮的玉米撑开。
    
    “等……等……喔喔……这……咿啊啊！”
    
    随着抽蓄身下男子也到达了绝顶，炸屌后红娘只感到阴道中像是有数十颗种子乱蹦，子宫也受到了强烈冲击，像是有带着在体内碰撞一样。
    
    “太太……爽了……哦哦哦……”红娘被巨大的快感侵蚀，浑身一软往前倒了下去，全身经历了剧烈高潮酥酥麻麻的媚肉瘫软倒地，但随着肌肉男的消逝，其余的也再度补了上来不给红娘半点喘息的机会。
    
    “喔喔……太激烈了……呼呼……再给我……”
    
    当红娘解决不知第几位肌肉男后，浑身无力的女人也渐渐清醒了过来，身上粘满了自慰后射到自己身上的精液、小穴肿痛、双乳已经被粗暴揉弄造成乌青，口中吞嚥不下的汁液在嘴角乾掉。
    
    “呼……到底……过了多久……呜呜……又来了……我……我吃不下了……”
    
    红娘口中再度被塞进新的肉棒，而此时她早已心生倦怠，观察着四周发现包围着自己的数量看似没减少多少，而且依旧不断向自己身上喷射精液，想用手推开他们却发现手早已没了力气。
    
    无力反抗的红娘只能继续默默的承受玉米肌肉男们的轮奸，最初的美味汁液以索然无味，肉穴从搔痒难耐到麻痺无感，只能不断重複同样动作后看着肌肉男倒地消失。
    
    不知过了多久，天边照射出了一丝曙光，肌肉男们被早晨的阳光照射到后便自动的丢下怀中的女子走回了原本站立的地方，只见红娘全身以滴落着精液，身上的孔洞无一倖免的遭受凌虐，全身瘫痪在田地中默默大口呼气着……
    
    第十五章
    
    这天下午牧场外的森林小路中驶来了一辆马车，车体上附有华丽的装饰，车体的材质看来也十分高级。
    
    马车慢慢驶来停在了牧场外的草地上，驾驶着马车的车夫从前方座位上下来，一身黑色斗篷盖住了身体全部特徵，一切都被遮掩了起来。
    
    车夫从座位上拿起了只拐杖，拄着枴杖向那座破烂小屋走去，一边打量着周遭的环境。
    
    当快要靠近门时，听到了另一头传来了阵阵热闹的欢呼声，车夫迟疑了下放弃了敲门的打算，向着声音传来的方向走去。
    
    此时在牧场附近小湖旁，绿色皮肤的壮汉正拿着一根钓竿在钓鱼，只见鱼线十分紧绷正是有鱼儿上钩的模样。
    
    欧克紧握着钓竿不敢有一丝放松，鱼线在水面上不断移动像是要切开湖水一样。
    
    随着时间的推移，湖面下生物的移动速度也逐渐趋缓，但欧克依然保持着同样姿势双臂上肌肉紧绷，面色也十分僵硬难看，两脚也陷入湖边湿软沙土中。
    
    “哦哦哦……这条臭鱼……我不信你还能撑多久！”
    
    欧克缓慢却有力的将钓竿慢慢往上拉起，逐渐打破了僵持。
    
    随着钓竿的拉升，欧克一步一步往后退去，湖中的猎物也逐渐被拉上了湖面。
    
    与想像中的大鱼不同，咬着鱼钩的生物虽然像是一条鱼一般全身佈满鳞片，却有着类似人类的粗壮大腿，像鱼一样的头部上厚实的嘴唇被勾子勾住拼命挣扎。
    
    “给……我……上来！”欧克大声一喊，将鱼竿拉至头顶，连湖中的生物也一同拉了上岸。
    
    钓上来的生物莫名诡异，直观来说就是一尾鱼长出了人腿在岸上行走，腰上还挂着一个粗鄙面貌的男子，男子也如同鱼一般只有双脚而无手臂，只能用双腿牢牢固定在大鱼身上，微微看身上也有一些零散鳞片。
    
    “鉴定”
    
    种族：双足草鱼阶级：普通介绍：水中魔物的一种，就算在陆地上也能奔跑的鱼类魔物，粗壮的双腿能够进行踢击鱼人上岸后一双呆滞无神的鱼眼望着眼前的欧克不断喘气，看来经过僵持被钓上来后体力没剩下多少了，牠的半身那个丑陋男子也在一旁尝试着用嘴将鱼钩取下，不过看来没什么作用就是了。
    
    再度将鱼竿用力一拉，草鱼便被拉了过来，只见欧克扔下钓竿用力向魔物挥出一拳便将鱼人的脑袋敲破。
    
    “轻松！这种魔物根本就是废物”边说边捡起了魔物遗留下来的鳞片与鱼肉，顺手在将男子封印进卡片中“晚餐有着落了！总算可以吃条鱼了，最近吃肉吃的都烦了！”
    
    在收拾战利品的同时车夫也从后方走了出来并鼓起了掌“简单有力的一拳，真不愧是强壮的欧克战士呀……请问下您是悠哉悠哉先生吗？”斗篷中传来一个老汉的声音。
    
    “是的我就是……请问你是谁？”
    
    “哼恩……怎么说呢？初次见面……我只是个微不足道帮人运送货物的送货员而已”男子默默的说道并且挥舞拐杖指向了马车的方向“您所订购的货物已经安全抵达了，请来验货签收吧”
    
    我与车夫回到了马车旁，只见车夫拿着张卡片往门旁的一道裂缝划下，门缝中闪过丝红光后门便自行开启了。
    
    “这是为了防止货物被抢走而特别设置的锁，这辆马车为了保护货物，设计上也能承受一定程度的攻击”车夫向我解释了一下。
    
    “我们可以下车了吗？”车内传来一阵冷漠的女声“应该可以了吧……坐车坐好久呦”另外又接着传来另一女生打哈欠的声音。
    
    “当然可以啰女孩们，已经到达目的地了，下来让你们的主人检查一下吧”
    
    车夫温柔的回道。
    
    车夫话说完后从车上走下来了两位少女，一位拥有着乌黑长发的高挑少女与拥有白色长发的可爱小萝莉。
    
    “咳咳……让我再次确认一下，种族欧克而名字是悠哉悠哉对吗？”车夫拿出一张单子向我确认身分，上面有印着我的资料和相片。
    
    “没错我就是”我递出我的冒险者卡片给车夫查看。
    
    “确认无误……您订购的奴隶已经送达，请确认下她们的资料”
    
    “人类奴隶艾拉２０岁，拥有经营牧场的专业知识”
    
    “矮人奴隶拉亚·石磨１１岁，技能有锻造轻型金属护具、日常器具锻造、刑具制造、珠宝研磨、钝器使用对吗？”
    
    我看着眼前的两位少女，与当初看到的投影一模一样，又接过单子看了看上面的资料简介后点了点头。
    
    “那就没问题了，请在这边与这边签名，还有这边和这边几个打勾的地方签名”车夫拿出一叠契约要求我在上面签名。
    
    看了下大概内容就是确定所订购的奴隶符合要求，还有一些售后服务与确认转移主人资格的事项，我确认后签一签后便将契约还给了车夫。
    
    “那这样子交易便结束了，祝您凡事愉快……多加关照”车夫说完就驾着马车沿着来时的路回去了，一点也不拖泥带水。
    
    “总之……先进屋里吧”两位少女默默的站在那边不出声，我一时也不知说什么只好先都叫进屋内。
    
    “是的！主人”两人异口同声说道屋内两名少女分别拉了张椅子坐下，我对着比较年长的艾拉说“总算等到你们了！觉得这间牧场怎样？”
    
    “很破旧而且明显没什么效率，养的牲畜太少了品质也低等”艾拉回想了下说道“髒～又小而且臭臭的”拉亚也捂着鼻子了当的说“真诚实呀……不过我原本就打算改建这间牧场了，但我要听取下你们的意见，这边就艾拉你应该对经营最了解吧，新的牧场设计就给你了”
    
    “至於拉亚你作为一名铁匠，我会叫艾拉准备一间锻造室给你，有什么要求就跟艾拉说知道吗？”
    
    “至於预算方面……大约是这样，就先交给你了，工程方面的话找镇上一位叫做里尔的人，他应该会算我们便宜点”我将一张存有现金的卡片交给了艾拉。
    
    “这样子吗……我会努力设计一座良好优秀的牧场的……亲爱的主人”接过了卡片后艾拉微微的鞠了个躬。
    
    “主人主人！那拉亚我想要一座高级的锻造室，要火力强的炉子和……”拉亚急不可耐的从椅子上跳起，爬到我身上抱着我像我请求。
    
    “可以呀，锻造室里的设备器材你去跟艾拉讨论反正我不懂这些，你们都讨论好后再给我看做决定就好了”将爬在身上的小萝莉抓起来摆好放在大腿上。
    
    反正有专家在就交给专家做就好了，希望她们对得起自己的价钱……小女孩身体就是软呀……“没问题……但有些事情还是必须先跟您确认下，比如房间数目与……”
    
    “那就……”於是一些房子的基本大概还是先互相讨论了下。
    
    第二日我带着艾拉和拉亚的到镇上去，想说先帮她们准备几套换洗的衣物，她们来时没带任何的行李与物品，奴隶的生活所需依照当初的合约看来都由主人提供。
    
    另外就是带她们熟悉下环境，毕竟往后可能要自己来镇上办事。
    
    或许是从出生后就被控制活动范围，很多事情都只能从书面上或者课堂上听到而没有亲眼见过，两人对很多事物都很陌生，连整晚都很冷静的艾拉也有点无法控制情绪，连说话的语气都变得极其兴奋。
    
    “那个就是半人马是吗？第一次看到耶！”拉亚指着拉着马车路过的半人马说道，只见人马嘴里塞着口球，双手被束缚在身后只漏出身前贫瘠的胸部，脖子上项圈的锁链被驾车的人牢牢拉住，不时的用皮鞭抽打叫唤前进。
    
    “这就是真的拘束器吗？比脑中被灌输的知识看起来还痛苦耶，原来这边要这样子加工呦？”
    
    “那女人为什么不穿衣服呀？还被锁链牵着”亚拉开完人马后又指着跪在地上爬走的女人。
    
    “你忘记了吗？那个就是所谓的母狗呀，是藉着扮成宠物的样子娱乐主人的姿势呀”
    
    “可是她没装尾巴呀，我印象上课有教我们要装上尾巴和耳朵才是正确的姿态”说着小萝莉趴下用手做出耳朵和尾巴的样子来形容。
    
    “那可能没夹紧掉了吧……所以如果我们也装尾巴要记得夹紧，不然会害主人丢脸的，身为奴隶的我们一言一语与姿态都会影响到主人的”
    
    “嗯嗯！是的艾拉姐！”
    
    两人像我初次来一样对什么事情都很好奇不过又有点差别，我是平常没看过这种景象，她们则是只听说过而没亲眼见过。
    
    “这就是主人您所生长的地方吗？”艾拉跟随在我后方向我询问“恩……很混乱吧？”
    
    “不知道……我们出生后都是住在专属的房间，只有在出货的时候才能来到外面……”
    
    “几十年都待在同个地方，不会无聊吗？”
    
    “是的……几乎都是在一个房间内，整日都是在接受着如何服侍主人的课程，还有根据个人才能所分配到的专业课程”
    
    “所以会有其他人来帮你们上课吗？”
    
    “我们除了必须接触到实物的课程外是无法与其他人接触的，上课是採用自己看书本与影像的形式”艾拉回想了下说道“不过拉亚练习锻造时是有老师在旁边教导的呦，不过听说都已经被阉割过了，所以很安全的”拉亚笑嘻嘻地在一旁补充，顺手做了一个手掌挥下的动作，真不知道她知道这动作的意义吗？
    
    “是吗……”
    
    “请主人不用多虑……我们都还是处女，而这身体每寸肌肤都未被男人所碰触过，侍奉您所需的技巧我们是经过梦境学习的”艾拉怕我觉得她们不乾净连忙解释。
    
    听起来培养一个都很麻烦的感觉。
    
    闲聊中来到了镇上的服装店，店外面站着几位穿着不同的模特，每隔一阵子便会换上新的衣服做宣传。
    
    “好可爱的小姑娘们呀！今天想买些什么样的衣服呢？”
    
    走入店内一位老先生走了过来，但却直接走向了奴隶两人忽略了我……而听到想买什么衣服时，两位女奴则快速转过头来看着我，看来不管是什么女人都很喜欢买衣服呀。
    
    “这位是……父亲、恋人、上司？”老头也转过头来询问“是她们的主人……怎样？”我回道“年纪轻轻久成为奴隶吗……真可怜呀……好白菜都被欧克……”老头摇摇头说，那眼神让我想捶他……“那你们自己去挑选几件平常穿的衣服吧，至於拉亚你工作时穿的衣服需要特别订制吗？”我对女孩的衣服不熟还是给她们自己挑好了，给我挑大概都会变成穿泳装吧。
    
    听完话后两个女孩兴奋的开始挑选衣服，艾拉直接走向了与原本穿在身上像是类似办公服的区域走去，而拉亚则直奔童装的架子。
    
    过了一会“主人主人！你看拉亚可爱吗？”
    
    拉亚换上了一身轻薄的小洋装，纯白的露肩小洋装衬托着她淡黑色的肌肤，洋装下平滑的小腿套着蓝白相间的长袜很是可爱。
    
    “不错呦，拉雅亚很会挑衣服呀！在去多挑几件吧”我拍拍小萝莉的脸颊说。
    
    “嘿嘿～再多夸讚人家一点”拉亚害羞的笑着，不自觉的扭动着身体。
    
    “老闆你这有适合铁匠锻造时穿的衣服吗？”我问老头子询问，这间服装店看来有贩售各种套装的样子，甚至还有比基尼和史库水的说。
    
    “锻造呀……铁匠那种要专门订制，我这边只有普通的衣服耶，小兄弟要帮你订作一套吗？”老头看了下库存后，有点抱歉的对我说。
    
    “不是我要穿的，是那个矮人女孩要穿的”我指向还在挑衣服的小萝莉说“是吗？矮人小姑娘呀……真看不出来呀……真少见……小姑娘你过来下”
    
    老人向拉亚挥了挥手示意要她过来。
    
    “乖女孩……两手抬高……对对……不要动呦……”老人拿出了一卷卷尺仍向了拉亚，卷尺飞起缠绕在了萝莉身上穿梭，没多久老头就纪录好了拉亚的三围。
    
    “嘻嘻！！好痒呀！”拉亚抓着刚被卷尺卷过的地方说道“量好了，那我晚点就开始缝制吧，算算时间应该明后天就会完成了，到时你在来取货吧”老人计算了下时间说。
    
    “主人我挑选好了，因为不知道您的喜好所以我各种风格都挑选了几件”
    
    没多久艾拉也选好了衣服，与亚拉不同选择了好几种风格，不管是性感还是可爱、清纯还是淫荡的都有，另外就是与身上类似的办公服数套了。
    
    “拉亚也都挑好了喔！”小萝莉也捧着一堆衣服跟在后面“好好好……老闆结帐！”我将卡片递给了老人结帐，这些衣服竟然那么贵，她们还真会挑呀！
    
    老闆将衣服折好后放入袋子中交给了我，结帐完后衣服的外观也纪录到了我的衣柜中，这样子来看换外观搭配还蛮简单的吗。
    
    在接下来要去哪里呢？先把常用到的地方都逛一圈好了。
    
    我带着两只奴隶在镇上闲晃，毕竟也住一段时间也算蛮熟悉的了。
    
    “阿恩……主人我们接下来还要去哪”拉亚舔着路边贩卖的冰淇淋问道。
    
    “牧场的产品在加工……管道……定价……好冰呦……”艾拉则是边走边思索着如何将产品在加工贩售，看来是职业习惯了吧。
    
    “酒馆、道具店、还有交易行这些地方都去过了，至於镇的另一边你们就不要靠近了，那今天就先回去吧”想了想她们只要知道这些地方就够了，其它时间基本还是待在牧场好了。
    
    “遵命！呵呵”两女异口同声喊道主奴三人提着大包小包的日常用品回到了牧场，待遇比起原本买的两个便宜奴隶好多了，那两个只能先睡在地下室，还要负责所有的杂事，反正饭菜是管饱的饿不死。
    
    “主人！主人！不好了！牧场里那几只奶牛都不见了”卢拉从牛栏里跑了出来，刚巧碰见了归来的三人。
    
    牛栏里空无一物，原本游戏开始就养的几头奶牛已经消失不见，连配种用的公牛也一同失踪了。
    
    “我刚刚想要将新挤出来的乳汁收集起来并且换上新的药剂，可……可是一进入牛栏中……却发现牛都不见了……不是我放走的呀！”
    
    “请不要惩……惩罚我……主人……呜呜……不是我杀的……”卢拉一把鼻涕一把眼泪的解释着，不知道为什么魔物们不见了。
    
    艾拉走进牛栏中四处张望了下，又检查了散落在地上的挤奶器“看来不是她的过失呢主人，从器具在地上位子看来是突然消失的，根据主人之前介绍的时间来算，应该是魔物的寿命到了”如此解释着“寿命？”
    
    “魔物如果没进阶或进化的话，寿命到了也跟人类一般会死亡消失，当然根据强弱和种类寿命长度也有所不同”
    
    “不过低等魔物大都无法生存太久，大致上就一两年左右，这也是魔物们急於繁殖留下后代的原因”
    
    所以魔物才形成这种生态呀？生的快也死的快“当然变成卡片后就不能用野生魔物的标准了，毕竟在契约时他们已经算是死了，之后只是寄宿在主人身上而已”
    
    “另外这种人类培养成的家畜类魔物寿命尤其短暂，也因为无法战斗变强，大概一个月寿命就耗尽了……”艾拉继续解释道原来如此，这样子就能解释为什么魔物明明猎捕人类繁殖很快，但野外虽然危险但遇到的魔物数量不会无穷无尽，但就是不知道魔物玩家有没有寿命限制。
    
    “痾……既然不是你的错那就不要害怕了，去继续做家事吧”我安抚了下挥了挥手叫她离开女孩鞠了个躬就回木屋去了，我也不想趁机欺负她什么的。
    
    “反正整座牧场都要重盖了消失了也没差，省下到时迁移的麻烦，那么……艾拉你就早点将改建图画出来吧”
    
    “是的主人”
    
    夜晚的小屋中，主奴五人坐在餐桌上吃饭，晚餐是简单的煮青菜和烤肉而已，毕竟目前手下没有善於做菜的人。
    
    艾拉慢条斯理的熟练运用刀叉将食物切成碎块放入口内，而拉亚则直接叉起肉吞入，其余两位则是在一旁拿着麵包啃食。
    
    “话说你们原本是怎样成为奴隶的呀？”我打破进食的宁静询问在场的四位奴隶。
    
    话语刚落餐桌上的气氛瞬间僵硬了下，四位女人互相看了看其余几位，像是用眼神交谈一样，没多久决定出了顺序一样，由年纪最大的雅江开始开口。
    
    “痾……报告主人……有一天我居住的村落被魔物摧毁了，混乱中我拼命逃出魔物的狩猎，可是途中遇到了这国家的补奴队……就这样被戴上了项圈，卖给了奴隶商人……”雅江述说着自己的经历，边回想着逃难被俘与被贩卖的经历……“不过因为我已经快三十了……只会做些简单的家事，而且我的身材和长相实在是太普通了，所以一直卖不出去……我好害怕我会沦落到繁殖场……好险主人挑中了我呜呜呜……”像是在庆幸自己逃过一劫，雅江双手捂面的哭泣。
    
    “卢拉我呢是被妈妈带到胖老闆这的，听妈妈说我可以换到家里三个月的粮食呢！”卢拉是有着黑色短发而且很有精神的小姑娘“不过我没有听过繁殖场是什么耶，我卖不出去也会被带去那边吗？”
    
    “如果你太久没被买走的话也会的……那边是奴隶商人口中废物与赔钱货的处理厂……”
    
    “我曾见过一次里面的景象……壮汉将女人拖着拉进了房内，说着畜牲是不需要穿衣服的直接将女人衣服扯烂撕成碎片，用烙红的铁块直接在背后烧出一个Ｘ后踢到水池中”
    
    “然后另一个壮汉会将她从水中捞起，趁昏迷的情况下从口中灌入药剂，最后将女人扔进一旁的小房间内”
    
    “屋子里有各种小房间，放养着各种魔物，我亲眼看见过几只满身油腻的猪头人将大肚子的女人扔出房外，还有身上爬满各种虫子的被从房中被拖了出来，无一例外都已经怀孕了”
    
    雅江沉浸再回忆中不自觉的发抖，看来当初的画面一定给她很深的恐惧。
    
    “好恐怖……噁心……身为女人……不……身为人的尊严都没有……”
    
    “那边只是商人为了繁殖魔物来贩售的场所，被烙上印记的女人只能在各种魔物奸淫中怀孕，生产完后再被扔进下一房间中重複直至死亡……”
    
    卢拉听完也受到了震撼，想到自己差点也可能被送入繁殖场……“那艾拉你们两个呢？”我转头问这两个高级的奴隶。
    
    低等奴隶这样子也算废物利用吧？我原想说这两个没事情时，未来也能进入牛栏加减配种，我还记得当初冰淇淋说过的女人和公牛配种能生出牛头人的事呢。
    
    “我们两个没那么惨～虽然不记得当初是怎么变成奴隶的，但有记忆开始我们就受到良好的教育和照顾，而且还依照个人专长分配适合的老师”艾拉说“对呀！我们每天照表学习、吃饭、锻炼，在梦中也会有梦魇姐姐教导我们怎样可以让男性有最大的快感，怎样的娇喘可以使男人心神荡漾呵呵”拉亚看着我舔了舔嘴唇。
    
    “主人您想今晚试试看吗～”艾拉推开了椅子从座位上起身，拉起了短裙露出一双洁白的大腿，中央黑色蕾丝的性感内裤包覆着那敏感地带，像是一次做这种动作艾拉脸颊泛起丝丝红晕耳垂也微微发烫。
    
    “呵呵……没问题，你都这么说了晚点我就嚐嚐看味道”我伸手抚摸了一下艾拉裙下的私密处，当触碰到时她像是被电到般抖了一下。
    
    “呜姆……那今天就让给艾拉姐姐吧，主人明天要选我呦”拉亚听到后不服气的噘起了嘴巴“要不是我今天穿短裤……我一定……比较快……哼”
    
    “好好明天就换你不要哭，这样子不可爱呦”我捏了捏拉亚的肉肉的脸庞。
    
    “至於雅江和卢拉你们两个……就认真做家事吧，工作表现好的话我也不会随便抛弃你们的”我对着收盘子的两人说道“谢谢主人”
    
    就寝时间时，我将艾拉带进我的房间内。
    
    艾拉依旧身穿当初来时的套装，白色的衬衫外套着蓝色的小背心，一条红色的领带紧贴着胸前的起伏，下半身则是件烫的整齐的纯白百褶裙，洁白的小腿上裹着洁白的长袜。
    
    艾拉跪在床上转身而去，轻巧缓慢的拉起裙子两端，随着裙子慢慢拉起，下方显露出黑色蕾丝包覆的紧实臀肉。
    
    “主人……我准备好了……”从艾拉身前传来轻微的呼声。
    
    啊啊好诱人呀……我从背后靠近她，将脸接近脸庞闻着发梢传来的香味。
    
    “比我之前看影像感觉起来还大呀！”
    
    伸出手来从后方搂住她解开了衬衫上的钮扣，探进去玩弄那调皮地小兔子，当我搓揉那对顽皮的白兔时，能听见口中细不可闻的喘息声。
    
    “嗯……唉唉……唉……我是穿衣服看起来比较瘦的……”
    
    “呵呵那要不以后衣服不用穿了？”我用力一捏那对顽皮的白兔说道“啊啊……主人你好坏……”
    
    亲吻女人的后颈，舔舐那鹹鹹汗液，让刚吃完晚餐的我又有点感到飢饿了。
    
    艾拉双手向上一伸搂住了我的脖子轻声吐出“主人……”
    
    “摧残……我吧……”
    
    娇媚的语气混合着一股香气袭向我，瞬间感觉抱在怀中的尤物全身一软摊在了我胸口。
    
    我顺着后颈用力地亲吻，从脖子到双乳都让我留下了紫黑色的吻痕。
    
    “咿……嗯……主人……恩哈……痛……”艾拉紧闭着双眼默默流出一滴眼泪，轻声的求饶反而让人兽性大发更想摧残她。
    
    “小骚货叫的那么销魂做啥呢！”我将她转过身来放在了我的腿上。
    
    我用力咬吻着那对可爱的乳房和两粒乳头，在上头留下一排又一排的牙印，而女人只是每当我咬下时发出娇吟声“恩………不要……”。
    
    “你的胸部不大可是够软！而且形状不错呀小骚货”我一头埋进艾拉胸中往深处进攻，而女人抱着我不断娇喘着，而同时又像是受不了被种草莓的痛痒，指甲在我背上不断留下抓痕。
    
    “您能满意……啊啊……就是对我最高的宠爱了……啊啊好大呀……”
    
    艾拉坐在我的腿上，感觉到一根热热的棍子逐渐伸长顶在了自己肚皮上，虽然头无法低下却还是知道是什么东西顶在自己身上，感叹了下主人的伟大，双手温柔的抚弄着巨大的肉棒。
    
    “好热呀……主人您的肉棒真棒……呀嗯嗯嗯嗯啊啊”女人双手努力的套弄着，可肉棒依然挺立甚至越来越粗，我故意顶了顶腰让肉棒在女人内裤上摩擦。
    
    “呜……比之前训练用的假人还大……主人……人家快……受不了……快让骚货成为真正的女人吧”边说边摆动着腰部配合我来回摩擦，。
    
    “那么心急呀？晚上还长得很呢！”我用力一拍艾拉的屁股，就听到一阵娇吟，我感觉我胯下像是被水泼到一样凉凉的，没想到艾拉那么敏感。
    
    其实我不知道她们这些女奴受训时，为了保持处女的价值而又必须学习如何侍奉男人。
    
    只能经由之前所说的梦魇或梦魔之类的魔物，经由夜晚时进入梦境后来进行调教，而现实平常则是连自慰都不允许的。
    
    但这种方法有一个缺点就是精神和肉体不同步，而且梦境毕竟无法呈现完整的感觉，所以实际上肉体是保持着飢渴的状态，被异性轻轻刺激下便十分敏感，这也被当作是卖点所以奴隶商人便也不会特别去处理。
    
    “我～要～”
    
    如点燃炸药一样，一句话引爆了我剩下的理智，将艾拉压在了身下，大手一挥就将身下女人的衣物扯掉，轻轻一拉剩余的内衣裤便也成为了破布扔在了一旁。
    
    “我终於能……成为一个真正的女人了……”艾拉娇媚地躺在床上，浑身上下赤裸着，只有脖子上绑着一条镶着宝石的丝带，看着眼前粗壮的主人兴奋的喘气，她毫不顾忌的张开大腿，从小就开始被调教学会做爱后，虽然在梦中也被各种生物抽插玩弄，但从梦中醒来后快感也会一并遗忘，导致自己时常感到一阵阵空虚……我将女人压在身下后，立刻准备提枪上阵直捣艾拉的深处，毕竟看来她已经准备好了，水汪汪的眼睛注视着我期待着我的进入。
    
    对准那湿湿的洞穴用力一插，只感觉像是撞进了硬实的石块里，每想前进一点都有坚实的阻力，没想到她是这么的紧实，我慢慢的前进随着肉棒的插入，艾拉也不住的痛苦呻吟着。
    
    “好……痛呀……主人……啊啊……停下……亲爱的主人……呀呀呀！”没想到第一次会如此巨痛，艾拉印象中被肉棒插入应该是十分舒服的事情，但她没想到自己紧实的阴道被欧克粗壮的肉棒一插，撕裂的肉壁带来强烈的痛苦。
    
    “忍耐下！等会就舒服了”欧克连忙安慰身下的女子，毕竟看到床伴满脸泪花的样子谁都会心软吧。
    
    “呃呃……好粗……好痛呦……呜呜呜呜……啊啊呀！！”
    
    “痛痛……痛……被贯穿了……我被贯穿成两半了吗？呀呀呀呀！”
    
    不想慢慢的撑开肉壁，这样感觉只是给艾拉更多痛苦的感觉，我硬起心来奋力地捅进去，只感觉撑开了包覆着紧实肉壁与捅破了一个厚实的膜，而艾拉则是痛苦的尖叫着，手脚无法控制的摆动。
    
    只要突破过一次，后面就轻松多了，慢慢地将肉棒拔出也让艾拉休息一下，墨绿色的肉棒上沾满暗红色的鲜血与透明的黏液。
    
    “啊啊啊啊……主人抱歉……我……我……刚刚不应该表现成那样……实在愧对以前的训练……”从破处的痛苦中回复过来的艾拉，回想起自己刚刚的表现就十分自责，不只没有完美接纳主人的肉棒，并且没让主人有最好的享受，还叫的像是杀猪一样……“没关系这是你的第一次嘛！不过接下来给我好好表现！”我搓揉着艾拉的脸颊原谅了她，并将肉棒顶在了她脸上。
    
    艾拉看着沾满自己破处的鲜血和淫液的肉棒，心神领会下抬头开始细细将之舔舐乾净，看着女人乖巧的伸出舌头细舔的样子让人更加心痒难耐了。
    
    随着艾拉将肉棒上的污秽一丝丝的舔舐吞入，肉棒也在她舌下兴奋的抖动，女人舔完后也没有停止而是将龟头缓缓吞入口中。
    
    口腔包覆着龟头，舌头则游动在四周抚慰着缠绕着像有生命一般灵活，摆脱了破处的痛苦，艾拉开始展现自己的舌技尽最大的技巧带给主人最好的享受。
    
    我最喜欢看女人吞嚥肉棒时的表情了，不论是细细品嚐还是整根塞入后奋力吸吮脸颊凹陷都让人感到愉悦。
    
    看着艾拉努力的口交，我也一寸寸的挺入到她口中，没想到艾拉也配合着改变舌技完全没有阻碍的整根吞了进去。
    
    我也发现不只舌头与口腔，艾拉连喉咙的蠕动都能控制，在她口中我肉棒的每一寸都彷彿沉溺在果冻里一样，柔软而又Ｑ弹的快感“喔……啊……这个太舒服了……忍不住了……啊啊啊啊啊啊”
    
    “嗝……”
    
    在艾拉的嘴中，撑不了多久就缴械投降了，直接将浓厚的精液射在了喉咙中，当我拔出肉棒时“多谢主人的招待……十分美味”艾拉舔了舔嘴唇说道“你口交的技术还真厉害呀……”我看着吃完精液继续抬起头来亲吻肉棒的女人说道，这次艾拉没有吞入肉棒而是一口一口的亲吻着，并且一边用手按摩着两颗睾丸，在她手中刚射完感觉有点空虚的囊中又开始慢慢有活力起来，感觉又能继续来一发了。
    
    “再来吧主人！我这次一定可以承受住的！”艾拉害羞地看着又挺立起来的肉棒轻声的说，女人躺下并再度张开了大腿，原本滴着血的小穴又展现在面前，不过比原先紧闭不同已经有一丝松动了。
    
    “不错不错，果然还是很紧实呀！”我将手指插入小穴中，随意活动了下果然感觉又紧又舒服肉壁牢牢的吸附手指。
    
    举着靠刚刚艾拉的技术又充满精力的肉棒，准备再度一探那紧实幽暗的深远没想到刚准备入洞时。
    
    “咦？”
    
    “啊啊啊啊！怎么回事……难道……主人您想玩捆绑ｐｌａｙ吗？”艾拉娇羞的说突然间我身上串出大量的藤蔓，每一条藤蔓都朝艾拉袭去，可是我没印象有叫藤藤出来呀？
    
    藤蔓顺着女人的手脚移动，没几秒就将艾拉的身躯牢牢绑住，在藤蔓的捆绑中被束缚的女体各个部位都特别明显，乳房与臀部都被勾勒出来，而脸则是连同嘴一起被藤蔓堵住，艾拉只能发出吱吱呜呜的声音。
    
    艾拉手脚被束缚住后也不害怕，还想着主人要玩捆绑ｐｌａｙ，就算眼睛与嘴巴都被盖住了还是努力的想配合主人，而扭动着身躯喘息。
    
    藤蔓没有停止而是继续蔓延，没过多久便在艾拉身题上方凝聚成了一个女体。
    
    “主人是我的！！是我的！！是我的！我的！我的！我的！我的！我的！我的！我的！！！”
    
    藤蔓凝聚成藤藤的上半身而下半身则依然还是藤蔓并捆绑在艾拉身上，藤藤放声怒吼做势要掐死身下的艾拉。
    
    第十六章
    
    昏暗的房间里，一张床上挤着三个人，也不能说是三个人，毕竟只有一位女人类而已，其余两位是魔物与欧克。
    
    藤藤下半身蔓延出粗壮的藤蔓将下方的女人牢牢捆住，此时原本稚嫩的少女脸上已不见当初的纯真笑颜，忌妒与憎恶佔据了她原本的心灵。
    
    系统提示：单纯的魔物长期爱慕主人，但害羞的她不敢轻易示爱只能深埋心中，眼看主人周围女性越来越多，忌妒的枝枒渐渐成长茁壮，在爱与忌妒的纠缠下此魔物开始进化，精神陷入混乱之中请小心应对。
    
    藤藤双眼失去了往日的光芒，空洞无神地盯着身下的艾拉，像是在看着路边石头一般，一边加强藤蔓缠绕的力道。
    
    随着力道的加剧，艾拉也开始发觉这不是主人在玩什么游戏，开始痛苦挣扎了起来，不过已经为时已晚无法挣脱了。
    
    “藤藤快住手！我命令你回到卡片状态！”我尝试着将藤藤变回卡片，不过似乎没半点效果，不知是陷入混乱还是进化的关系。
    
    怎么办才好……第一次面对这种状况……什么爱慕主人、忌妒枝枒这些是什么鬼！我没印象对藤藤有特意忽略呀？
    
    原本想着召唤出沙沙来制止藤藤的暴走，可照这情型不会等下沙沙也暴走了吧？虽然我不觉得沙沙会爱慕我然后由爱深生恨，她平常就很不爽我不管如何调教都一样，假设真的暴走我也没其它魔物可以压制这两个了呀……在我思索系统给的讯息时，藤藤依旧继续加紧藤蔓的力道，虽然双眼没有神智不过表情似乎越来越愉快，不会是开始朝抖ｓ进化吧……“藤藤住手！你不都很听话吗？把藤蔓松开！”我抓住从蔓延的藤蔓打算把藤藤从先从艾拉身上拉开。
    
    没想到虽然藤蔓是从我身后长出来的可是却无法控制，耗费了力气却无法将藤藤拉移开来，而藤藤感到有人在拉动自己身躯时转头一看。
    
    “为什么？为什么主人要阻止我！！主人不爱藤藤了吗？”藤藤转过身来悲伤的望着我“一定都是别的女人害得……主人只需要我就好了……主人只需要藤藤就好了！主人身边只需要藤藤一人就好了……”
    
    “对……只需要排除掉其她女人就好了……这样主人就只会看着我……嘻嘻……主人您等我呦……”
    
    藤藤原本悲伤的表情望着我，但在自言自语中眼神又空洞的起来，最后自顾自的下了结论，满脸兴奋的又转过身去。
    
    随着情绪的转变，藤藤的双手重新分解化为藤蔓并且再次变化，原本光滑的藤蔓上长满细小的刺，绿油油的颜色也逐渐加深，最终化为乌黑色，这些变化也慢慢的从手往身体方向转换。
    
    “沙沙出来！将艾拉身上的藤蔓砍掉”看着变化越来越危险的藤藤，虽然担心暴走但还是只能选择召唤出沙沙。
    
    沙沙出来后依旧面无表情，双手里拿着她喜爱的两柄刀子，不过当她见到房内景象，尤其是藤藤的变化时瞪大了双眼，一副见到不可思议景象的样子。
    
    不过惊讶归惊讶手里的动作倒是一点也不含糊，双刀快速地斩向床上的藤蔓，虽然她不知道艾拉是谁，不过聪明的她依现场状况还是大致上知道要救的人除了主人外只有一人。
    
    刀刃快速地划过藤蔓，没想到过去都锋利无比的刀刃这时却只能斩入藤蔓的一半，沙沙不可置信连续挥舞了几次才砍断了一根藤蔓。
    
    此举动也将藤藤的注意力转移到了沙沙身上“沙沙姐姐你……对啦！对啦！
    
    你也是女人……也是女人……女人都该离开主人身边！！！滚……滚滚……死……死……死……死……”藤藤像是当机一样不断重複着同样的单词。
    
    藤藤松开了艾拉身上一部分的藤蔓，转而将目标转向沙沙攻击。
    
    沙沙看着在空中爬伸的藤蔓，不禁紧握住手中的刀柄，彷彿这样能带给自己力量，身子也往后小退了一步。
    
    这一小退使两女间拉开了距离，沙沙重新摆好了架势，垫起了脚尖手腕也摆成奇怪的角度，双眼紧注视着藤蔓的动向，而藤藤不知为何也没有丝毫进攻的打算，场面顿时陷入胶着状态。
    
    沉寂片刻后原本不动的两人，像是约好一般同时朝对方展开了攻势。
    
    藤藤的藤鞭快速的连续抽击而沙沙则是开始原地旋转开来。
    
    只见沙沙垫着脚尖在地上踩着灵巧的步伐，借助旋转的力道挥出斩击砍向空中的藤蔓。
    
    一刀两断！
    
    刚刚还需要耗费数刀才能砍断的藤蔓此时只用了一刀就乾脆利落的斩成两段，在加速度下沙沙的技能锐利附加也大幅提升，速度越快越锐利越强！
    
    场中只见沙沙如舞孃般舞动起来不断旋转将袭来的藤蔓纷纷斩断，而藤藤也不甘示弱的长出更多的藤蔓想将沙沙也捆绑起来。
    
    快！还要更快！每一刀都要比前一刀快沙沙有种感觉如果能挥的更快就一定有某种事情会发生，虽然不愿听从卑鄙主人的命令攻击藤藤，毕竟她眼中的藤藤就像是自己的妹妹一样，虽然她不知道藤藤目前是什么状况，但她知道一定要尽全力才能压制住她。
    
    好痛呦……为什么都要接近主人呢？为什么主人身边的女人越来越多了！主人好久没称讚藤藤了……只要让主人身边其他女人都消失掉，主人一定会摸摸我的头然后一直宠爱我吧……藤藤伤心的不断想着，像是要给自己证明自己是对的。
    
    随着被斩断的藤蔓越来越多，藤藤从捆绑艾拉身上分出的藤蔓也越来越多，随着压力骤减艾拉也趁机喘了口气。
    
    “艾拉你还好吧！”看着艾拉身上藤蔓一条条的移开，当绑住嘴巴的藤蔓离开后我趁机问道“呼……呼……呼……死……死不了……大概吧……主人您的宠物……怎么会突然暴走……呼……呼……呼”艾拉一边大声喘气一边问道。
    
    虽然系统有提示再进化中可是要如何跟艾拉说我知道什么忌妒之类的关系，难道我要说有一种叫系统的东西跟我说的吗？
    
    “不知道……看起来脑袋好像陷入混乱……而且她身体也有变化，藤蔓颜色变深而且也长出了很多的小刺”我只能挑些明显变化来说。
    
    “长出刺？颜色变深……混乱……是一部分变还是全身慢慢在变？”艾拉双眼依旧还是被矇住的状态所以只好询问来确认状况。
    
    “我刚刚有注意到，是从手开始变化的现在逐渐变化到了腰部”我连忙回答艾拉，感觉她好像知道原因的样子。
    
    场中的激斗依旧在持续着，随着身体的变化藤藤的藤蔓越发坚韧和凶狠，而沙沙则是因为持续的挥舞攻击和旋转身体，此时全身已经像是刚从水中出来一样，香汗淋漓的滴落在地板上。“主人的宠物应该是在进化途中，而进化的原因或许是因为心智有重大的打击，又或者是突然骤变的关系”
    
    “等待她全身变化结束时，应该就会稳定下来重新被契约魔法束缚”经过了几次深呼吸后，艾拉讲话也流畅了许多，依照自己从书上学来的知识，用仅有的几条线索大致上就推判出跟系统提示差不多的原因。
    
    藤藤的身体变化逐渐从腰部蔓延，看来离进化完成应该不远了，希望沙沙能在拖延一下时间……而沙沙此时紧咬着她美丽的贝齿，像是要咬碎一般面目狰狞，面对藤藤彷彿无穷无尽的藤蔓攻击，她的体力却在旋转反击的招式中急速的消耗掉。
    
    “呀！！！”
    
    大声娇喝一声后，沙沙用力挥出一阵猛烈的斩击切断了袭来的所有藤蔓，趁着生长出新藤蔓的空档又大退了一段距离，已经贴近了墙边再无可退之路。
    
    沙沙抓紧时间大口吸气回复体力，而藤藤则从床上爬了下去，将剩余的所有的藤蔓回收回自己身上。
    
    此时藤藤的变化也已经蔓延到了脖子处，只需在一下就全部变化完成，应该就会重新受我掌控，但看着现在凶狠有力的藤藤反观沙沙虚弱的样子也不知撑不撑得住。
    
    藤藤操控着藤蔓缠绕在手臂上，一层一层的堆叠最后两只手臂像是一柄巨大的刀刃，看来是为了模仿沙沙挥舞刀刃而做的。
    
    “呵……呵……可笑”沙沙看着藤藤模仿弄成的刀笑道，心想着就算进化了看来还是那个呆呆的藤藤，却也不敢放松的再次举起了手中的刀。
    
    “死！”
    
    藤藤怒吼一声，挥动手臂上巨大的刀往沙沙砍去，巨大的刀刃划破空气，要将眼前的女人拦腰砍断。
    
    沙沙看着刀刃神情反而放松了不少，比起那连绵的藤鞭，此时这种空有表面的攻击她还不放在眼里。
    
    脚裸一拐又是一阵旋转，锋利的双刀划了半圆切入巨大的刀刃，毫不停歇的穿过藤蔓组成的刀身并斩断了藤藤的手臂。
    
    “啊啊啊啊啊啊！！！！呜呜……好痛……我的手……主人……主人……”
    
    藤藤的右手连同刀身被斩断，绿色的鲜血从断臂处不断涌出滴落在地，顺着木头纹路化成各种形状。
    
    少女抱着断手跪在地上不断哀嚎，与刚刚凶狠模样相差甚远，而沙沙则是耗尽体力也一屁股坐了下来，用刀子插在地板撑着身子不至於趴在地板上，双眼紧盯着痛苦的藤藤。
    
    下一瞬间，沙沙手中的刀从刀尖开始发出微弱的紫色光芒，在灰暗的房间中极其显眼，光芒顺着刀身往上延伸，没多久两把弯刀就佈满了光芒，连带沙沙褐色的肌肤上也逐渐浮现紫色纹路显得甚是妖媚。
    
    “主人……藤藤好痛……主人……抱抱……”藤藤转身想扑进我怀里撒骄，但一转身我看见她的脸时也完成了变化，一愣神的时间当变化结束时她就变成卡片飞入我手中。
    
    宠物：藤藤（荆棘女妖）关系：奴隶阶级：稀有技能：操控荆棘。毒性抵抗（中）。附加毒性。毒魔法性癖：爱抚介绍：单纯的少女魔物将诞生时第一眼看见的人认定为自己的唯一，也如此相信着自己是那人的唯一，但现实显然并非如此，随着那人身旁女性越来越多，随着陪伴的时间越来越少，忌妒就像毒药一般污染着少女的心。
    
    看着卡片上的纪录我不知该说什么……这样子也能成为进化的原因，没想到藤藤的佔有欲那么强……我抬头看向我的另一只魔物，沙沙依旧保持着原本的姿势，差别只在於闭上了双眼，看样子情绪很稳定希望不要像藤藤一样陷入混乱中，今晚的事真多呀……随着紫色光芒逐渐加深，沙沙也随之散发出一股气势，弯刀在光芒下逐渐伸长，性感的躯体也在紫色纹路蔓延中变得更加修长细緻，原先类似甲壳的皮肤也变的柔软，但给人一种更有力量的感觉。
    
    纹路遍佈了全身后，伴随着紫光炸裂的特效沙沙化作一张卡片也飞入我手中。
    
    宠物：沙沙（银色宝箱怪）关系：奴隶阶级：稀有技能：锐利附加２。不屈。沙魔法性癖：无介绍：努力挥舞着弯刀，一心一意专注在战斗之上硬化技能不见了！算了感觉也没什么用到，反而锐利附加升级了！并多了一个不屈的技能，不知道有什么用处……这样算亏还算赚呢？
    
    “主……主……人结束了吗……”艾拉吓得躲在被子里瑟瑟发抖，毕竟这是第一次见到魔物的廝杀，而且刚刚还差点死掉。
    
    安抚了下这个可怜的女人，至於再继续刚刚未完的事情我也没兴趣了，毕竟刚刚短短几分钟就耗尽了大部分心力，我也才知道脱离了魔物的帮助我是如此脆弱……无力我抱着怀中的女人沉沉睡去，毕竟两人都太累了……一早“主人早餐准备好了！哎啊啊啊！”卢拉准备好了早餐，推开门呼叫主人起床时发现屋内散落着乾掉的污血，并且各处都有被破坏的痕迹“怎么回事……主人您没事吧……主人！”
    
    “闭嘴……出去！在让我睡一会……”一早被吵醒让我精神很不好，昨晚睡这么一下根本不够。
    
    女奴一听连忙关上门出去，我柔了下鼻子抱着怀中的女人的享受她身体的柔软继续睡回笼觉。
    
    “主人不起床吗？”怀中的艾拉说道“在睡一下……”
    
    “那主人您手在干嘛……”只见绿色的大手扭着怀中女子的乳房，指尖挑拨着上面的葡萄，另一只手也不安分的在着女人的丛林中探索。
    
    “你说呢？乖乖睡觉……”
    
    艾拉被抱在怀里玩弄，忍不住的发出悦耳的笑声，大腿也不受控的扭动，紧紧的夹紧欧克的手臂，没过多久她就感觉到有一根热热硬硬的东西顶着自己“主人……嗯啊……”
    
    床上我将怀中的女人一翻，就扑在了她身上紧接而来的就是一阵女人的大声娇喘，新的一天又这样愉快的开始了。
    
    “嗯嗯咿啊啊……要死了……要死了……呼……要去了……又要去了……呀！”
    
    从艾拉身上起来拔出刚刚还插着的肉棒，只见女人阴部已经红肿，双乳也被玩弄的瘀青，眼中流出细丝的泪水，刚刚我将昨晚的闷气全都发泄在她身上，将刚破处的她干到双腿发软，高潮到全身无力发不出半点声音才放过她。
    
    起床后随手又调皮地捏了一下她的乳房便走出了房门“将房内整理一下，在帮艾拉准备一份早餐拿进去给她”在客厅吃着早餐不忘叫卢拉准备一份给艾拉。
    
    “主人刚刚艾拉姊叫的好大声呀！我在外面都听的到呦！！”拉亚推开门从屋外进来，看到我在吃早餐，就跳到我大腿上抱着我“我好羨慕呦……所以主人今天要去哪里玩？”
    
    小孩子的思考真是跳跃……“我想想看呀……艾拉今天应该晚点才能起的来，那我带你去认识一下我队友好了，刚好我有事情要找他”想想也一阵子没看见芦苇草了，不会玩老闆娘玩到不愿意再继续组队吧……吃完早餐后便带着拉亚前往芦苇草家，一路上拉亚碰碰跳跳的四处乱跑，搞的我好像带小孩出门的爸爸一样。
    
    没过多久来到了芦苇草家门外，却看见他的那只宠物此时正被绑在门外大街上。
    
    门口斜放着一张桌子，那名猫娘四肢就被固定在桌脚上呈一个火字的形状，整个背部和后半身都赤裸地暴露在大街路过的路人眼前，一条黑色的尾巴也显眼的垂落晃荡。
    
    除此以外一旁还放了一面招牌还有张板凳，上面放着一根ｓｍ用的鞭子而招牌上写着一鞭一金……“主人我要玩！我要玩！拜託……”拉亚看见立刻拿起了鞭子向我询问，看着她兴奋的样子我也不好说不要，反正也就几个金币而已，我便拿了五个金币给拉亚“那好吧，这是给你的零用钱自己省着点花”
    
    小萝莉拿到金币后，将三个金币塞到了随身带着的小包包中，拿着剩下的两个金币走到了猫娘旁，看着小腹上写着投币口和箭头便将金币狠狠塞入她的小穴中，当金币塞入时猫娘只是恩了一声，然后就夹紧了双腿或许是怕金币滑出来吧，不知一早小穴中内塞了多少枚金币。
    
    投币完后拉亚重新拿起皮鞭，对着猫娘的身体瞄来瞄去，我也在一旁观看发现她身上已有不少的伤痕了，看来这门生意很不错呀。
    
    过了会决定好鞭打的目标部位，拉亚举起鞭子狠狠的朝女人抽去，鞭子与肉体亲密接触发出响亮的声音，在她丰满的臀部上面留下条条红色的鞭痕。
    
    “呜呜呜……”口被布条紧紧的绑住，在被鞭打过后身体止不住的抽蓄，震的桌子滋滋作响，痛觉带给猫娘不只是痛苦，表情和声音中又有一丝丝的快感。
    
    “好爽呀！！主人看我打的怎么样！”拉亚指着条条鞭痕献宝，不注意时从女人小穴中滑落出一枚金币，上面沾满了黏滑的淫液，拉亚看见后赶紧蹲下去捡了起来“是奖品耶！再来一次！再来一次！”
    
    兴匆匆的在将金币塞进小穴内，拉亚拿起鞭子又继续的朝猫娘的屁股鞭打，随着激烈的啪啪声臀肉不断抖动，女人也不断发出哀鸣，在鞭打刺激下也越来越兴奋无法控制身体，无法制止的从小穴中不断掉落下金币，看这情况拉亚也高兴的重複着捡取。塞入。鞭打。在捡取的轮回中“呼……打得好累呦……主人您看拉亚赚到那么多金币耶！”
    
    小萝莉捧着一叠湿答答的金币给我看……看着金币还有芦苇草满身伤痕的奴隶……我想我等下还是多补些钱给他好了。
    
    “那你就好好收好吧，玩够了我们就进去了”听完我说的话拉亚就将那叠金币放入包包中“好～”
    
    我敲了敲门无人回应，我就自己开门进入了屋内，原本还算整洁房内此时家具上都披上了薄薄一层灰尘，灰暗的室内没有半盏烛光也没见半个人，难不成是出去还是下线了？
    
    环顾检查了下四周，听到楼上传来微弱的声响，找了上楼的楼梯往二楼走上去。
    
    “嘿嘿……骚货……再叫大声一点呀，做母亲的就是要示范给女儿们看呀！
    
    不然她们怎么学的会呢？”二楼门内传来芦苇草猥亵的声音。
    
    “你看看你女儿们，经过我一番努力的训练现在不是有模有样了吗，快让妈妈检视你训练的成果呀！”另外又传来一个耳熟的声音，看来布丁奶茶那胖子也来了。
    
    我站在门外想着要敲门呢……还是不敲门呢的时候……房内像是在上演活春宫一样，芦苇草整个人躺在玛利亚身上，头深深地埋入那对乳房中，下半身不断做着活塞运动，插的下面的女人唉唉叫。
    
    “是的……喔喔……主人你好棒……干干死了我……哦哦哦……”
    
    “我的浪穴……快要坏了……女儿你看……你出生的地方快要被操坏掉了……喔喔喔喔”
    
    另一头一个带着狗耳朵的小萝莉跪着抬高屁股，一个浑身肥肉的肥宅抱着她的小屁股努力冲刺着，只是肚子的肉太厚了彷彿是贴着肚子一般。
    
    “好痛……妈妈……救我……姐姐……呜呜呜……”
    
    “爸爸在哪里……爸爸……爸爸……我想回家……爸爸你去哪了……”小萝莉不停的哭泣着，胖子的肉棒正狠狠的摧残她紧緻幼小的阴道。
    
    而床下另一位戴着兔耳的小萝莉则瘫软在地板上，开始发育微微凸起的乳房上穿着性感的迷你比基尼胸罩，只能勉强将两粒小豆子遮住而已，下半身红肿的小穴外平平滑滑半根毛都没长出，白浊的精液从中缓缓流出，仔细看全身上下但沾满了乾掉精液的痕迹。
    
    “闭嘴！你爸爸不会来救你的……喔喔小萝莉穴真紧……我就跟你说过……那废物前几天就搬走离开镇上了”
    
    “你们母女早就被放弃了知道吗？竟然在我干你的时候想别的男人，看来要好好重新教育下了”
    
    “啊啊啊啊！！不……不要……好痛……我会好好听话的……呜呜呜呜呜”
    
    布丁奶茶停下了抽插，伸手轻拍了一下萝莉洁白圆润的屁股，轻微的震动显示很有弹性，然后此时胖子却用力地一巴掌打了下去，在屁股上留下一个红红刺眼的手掌痕迹，之后就是不留情的连续巴掌。
    
    啪。啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪连环巴掌打在俏臀上发出清脆的啪啪声，打完一套后小萝莉已经哭的一把鼻涕一把眼泪，整个臀部红肿发烫难受。
    
    “小婊子还没结束呢！”布丁奶茶还没有放过小女孩的打算，将手伸向了她的尾巴。
    
    一条黑色狗尾巴从肛门中伸出，彷彿原本就从那边长出来一样，胖子手握着狗尾并顺了下毛，紧接着轻轻的拔起来了一下。
    
    “嗯嗯……阿……”小女孩不自觉地发出了一声娇喘，原来狗尾拔起来时底下连着一颗木制的圆球，从萝莉可爱的小菊花中吐出，看着球下还有着线不知肛门中还藏着多少颗木球。
    
    “咿……啊啊……啊啊啊啊……想……呃呃……停”
    
    胖子听着萝莉弱弱的求饶声，不在意的用手用力一拽，整根尾巴就这样全拉了起来，一整串的木球就这样被胖子举在手中，上面还沾粘了些黄色的膏状物。
    
    “芦苇草……你看看这没教养的小母狗！这小婊子竟然敢喷在我身上……”
    
    小萝莉在菊花中木球拔起的刺激下便尿了出来，金黄色的尿液喷洒在肥宅的大腿上缓缓流下。
    
    “那你就该好好教育教育她呀！我会帮你教育她妈妈的……听到没！还不快翘起屁股受罚”芦苇草听完后笑道，转身拿起了一只木拍，拍面上贴了一层厚厚的皮革，狠狠的打在玛利亚的肥臀上，打的臀肉颤抖少妇娇声不止。
    
    啪。啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪“喔喔……我的主人……是我的错……是我没教好女儿……打我吧……尽量打我吧……哦哦哦”
    
    啪。啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪“打死我吧……女儿……加油……哦哦哦妈妈我又要去了……喔喔喔喔”
    
    玛利亚被打的既兴奋又痛苦万分连连，不知不觉又高潮了，芦苇草看着啃着头又钻进了两片红肿的臀肉间享受着那丰满的肉体。
    
    布丁奶茶抬手将身上的尿液擦一擦，伸手闻了闻“骚味十足呀！既然都尿出来了那就让我试试看吧，可不能浪费了哈哈哈哈”
    
    肥宅将萝莉转了过来，一头扎进了她的下胯下，用鼻尖顶着她的尿道用力地深呼吸。
    
    “啊啊……呼……好重的尿骚味呀……呵呵接下来在嚐嚐看”说完用舌头在萝莉尿口来回的舔，还用舌尖探进去里面嚐味道“鹹鹹的……呵呵”
    
    “变态！好痒呦……走开！不要舔了……呜呜呜……好痒……不要吸人家尿尿的地方……”小萝莉受不了肥宅的吸吮，用手用力的推挤胖子的头并且用脚想把他推开，可惜力量薄弱就像是按摩一样……胖子不理会萝莉的拳脚攻击，继续的品嚐幼女的新鲜圣水，用舌头品味那微鹹的滋味。“主人……拉亚也痒痒的……”拉亚听着门内的声音，想起之前上过的课，手忍不住的伸向裙底抚摸了起来。
    
    拉亚一手将裙子拉起用嘴巴叼着裙摆，另一手伸进了洁白三角裤内搓动，黝黑的脸蛋浮现嘶嘶红晕。
    
    “先忍耐吧……今天晚上就轮到你了”无奈地听着房内的声音，看着拉亚也开始发情的在自摸，但我可不想带拉亚进去一起干呀……我觉得第一次还是两个人单独比较好“拉亚乖乖……你先去楼下休息忍耐下知道吗？我进去找那个叔叔交代事情，等下就下去找你”我揉揉拉亚的小内裤，拍了一下屁股就将她赶下去了。
    
    叩叩“嗯嗯嗯……咳咳”我清了清喉咙敲了敲门“谁呀”房内的声音突然降低，并传来芦苇草的询问声“是我……悠哉悠哉”
    
    “哦哦哦！悠哉你来了！快进来快进来，要来也不先通知下”芦苇草听到是我来了惊喜的叫我赶快进去房内。
    
    “悠哉也来了呀？”布丁奶茶也惊讶道“不会在门外偷听很久了吧？难不成你喜欢偷窥？”
    
    推开房门进去室内，只见芦苇草坐在床上从后方抱着玛利亚，不断搓揉她的肉体像是搓揉麵糰一样，女人则随着他的手指的动作轻声歌唱。
    
    布丁奶茶也在房间另一端，盘腿坐在床上搂着一个小女孩，她的双腿就挂在他的肩膀上，只见布丁将脸贴在萝莉胯下细细的品嚐，而幼女的双腿奋力的挣扎却没半点效果。
    
    “在门外听了一下，不知该什么时候进来”
    
    “何必那么见外呢，又不是陌生人了，地上还有一个要玩吗？”布丁奶茶放下怀中的女孩指向床下另一个昏迷的小萝莉说。
    
    “算了改天吧……孩子还那么小不要玩太过呀……你看看都晕了！”看着被摧残的幼女身躯实在有点不忍“反正只是ＮＰＣ玩坏了在搞新的来不就好了，别入戏太深了……学我一样随意……随意就好呵呵呵”布丁奶茶说完又继续玩弄手中的女孩，像是不会厌倦一般贪婪的品嚐着她每个部位。
    
    “你来找我做什么？”芦苇草问“我决定这几天要出发去城市了，我们不是说好要去学斗气的吗？”这都拖很久了，昨晚的事请让我很没安全感，我必须要掌握一些魔物以外的手段才行……芦苇草听到我要去学斗气后，想了一下才想起来是有这么一件事，不过这几天都沉迷在奴隶身上，已经忘的差不多了。
    
    况且最近布丁奶茶没事就带着玛利亚的两位女儿来串门子，真不说母女一起玩十分带感，就是小女孩身体太虚弱玩没多久就不行了有点可惜。
    
    “斗气……对对对！差点就忘了，那啥时出发好呢？”芦苇草拍了一下头说道，好在他还没有放弃不然我只能自己出发了。
    
    “明后天吧……对了！布丁奶茶你要跟我们去吗？”我转头看向忙碌中的胖子。
    
    布丁奶茶没想到我会问他吓了一跳“乾我屁事……我在镇上好吃好喝的没事就玩玩奴隶，日子过的爽爽的没那多余力气学打架”布丁奶茶不屑的笑道“你们也何必去呢？待在镇上那么安全何必学啥斗气，开开心心过日子不就好了吗？”
    
    “话不能这样说……如果死了又要重新来过，那收集的女人也都会失去，那就实在可惜了……”芦苇草想了下说道“而且我不相信镇上会一直那么和平……别忘了这游戏也主打暴力，如果哪天魔物攻城你躲得掉吗？”
    
    “……”芦苇草的话惹得布丁奶茶一阵沉默“我就算被杀了重生到别的地方也无所谓，反正在换金币买新的奴隶就好了哼！”
    
    “如果哪天你碰到喜欢的不舍放弃的ＮＰＣ呢？你不会想等死然后看着她被杀你的人带走吧……呵呵”芦苇草拾起一旁的匕首耍了一个花式笑着“假设我现在要杀了你……你觉得怎样”
    
    布丁奶茶瞪大了眼睛看着芦苇草，然后一脸轻松的说“你不会也办不到……镇上禁止互相杀戮的！”“我是不会啦……但这种情况总是有机会发生不是吗？而且镇上的规则可是没有强制力的，只要不被抓到证据，杀人又如何呢？”芦苇草叹了口气放下匕首“也不勉强你啦……毕竟每个人玩游戏方式不同”
    
    “哼！知道就好！”布丁奶茶感觉很不舒服於是收拾了下衣服“我要先回去了，你们就好好聊吧……”
    
    “起来！别偷懒！要走了没听到吗！你们两个没用的东西！”布丁奶茶一巴掌用力打醒了昏迷的女孩，也不管她神智清醒没，召唤出锁链就要将小萝莉们牵走。
    
    戴着兔耳的萝莉一脸憔悴的还搞不清楚状况，就被锁链用力地拉倒在了地上，来不及爬起来就这样被拖行在地板上，犬耳小萝莉则因为清醒而跟的上离开的速度，勉强的爬行在芦苇草身后……“我当初还以为他是很和气的人呢”看着布丁奶茶粗暴的举动叹道“我也是这样觉得……但经过这几天接触发现他其实蛮……怎么说呢？”芦苇草也附和道“算了还是不要背后议论人好了……”芦苇草想了下就放弃了，不再继续谈论他“话说你刚刚说什么不安全？”
    
    我将昨晚发生的事情跟芦苇草讲了一遍，也将卡片展示给他看，现在我还不敢将她们放出来……“进化了耶！喔喔！”芦苇草看着我的宠物资料惊讶的说道“为啥我的骚猫还没进化！你养两只都进化升阶了我的都没反应！不公平！！这一定是ＢＵＧ！”
    
    “话说你两只外型有变化吗？召唤出来看看呀！”芦苇草兴奋的表示“怕失控？你等等……我去把骚猫带上来！”说完就冲下楼去召唤呀……沙沙应该没问题……只是要如何面对藤藤呢？
    
    她还会记得失控时的事吗？平时都乖乖可爱听话的她内心其实都是这么看待周遭的人和我吗？
    
    如果她一直以那种心情待在身边的话，所以才会特别忌妒与寂寞吧……“我回来了……快……快召唤出来吧，有事我顶着！”芦苇草进来后盯着我看，等待我召唤出宠物“话说楼下那小萝莉是你带来的吗？还蛮可爱的……小心点别让布丁他看到了，说不定他会……”
    
    “恩……我会小心的……虽然我不相信他会对同镇的玩家下手”我摆弄着卡片不置可否说道“要放出来了……注意”
    
    “藤藤出来吧！”
    
    藤藤出现在房间之中，原本瘦小的身躯稍微长了些肉看起来健康了许多，大致上与原本并无太大差别，唯一的不同处大概就是身上的藤蔓换成了看起来尖锐而富有攻击性的荆棘吧。
    
    乌黑色的荆棘缠绕着藤藤的四肢与其苍白肤色相互对应，胸口缠绕成了件裹胸布，胯下也有两条荆棘交织成了性感三角裤。
    
    原本乌绿色的头发也加深了些，并用荆棘扎了起来，全身上下都带着一股危险而又性感的味道，配上她清纯可人的容颜让人不禁想多看两眼。
    
    藤藤出来后一脸惊恐的看着我，看来还记得昨晚自己的所作所为，转身就想找个地方躲起来，可这房间内除了床以外就没有其它家具，所以她想躲也躲不掉。
    
    “主……主人……对……对……对不起……”藤藤低下头蹲了下来，恐惧的颤抖着“我……不是故意的……只是……只是”
    
    原本芦苇草盯着藤藤蓄势待发，只要有危险动作就会展开攻击，不过听着少女的话，握着匕首的手不知不觉放松了一些。
    
    “每当看到主人……和别人在一起……我这里……胸口……就好痛……”藤藤摸着自己的胸口神色痛苦的说着，我看着藤藤的样子用手势暗示了下芦苇草，看见手势后他就笑着慢慢走出房间并且关上门让我们独处。
    
    我靠近藤藤将她拥入怀中，抚摸着滑顺的头发，将她散乱的发丝整顺，将头埋进白皙的脖颈用力深吻，吻的少女发出一阵阵伴随着眼泪的呻吟声，纤细的脖子也染上红粉色。
    
    “主人……阿……”少女娇羞的应了一声顺着脖子往上亲吻，最后堵住了少女的嘴唇，舌头粗暴的深入口腔内与她的舌头缠绕在一起。
    
    藤藤面对突如其来的舌吻束手无策，只能被动的接受着，并且闭上了双眼享受着主人的疼爱。
    
    随着时间流逝，一开始的青涩不习惯也渐渐退去，两人互相索取着对方的唾液，少女也一改怯懦朝主人发起进攻试图攻进我的口中。
    
    但当两人沉浸在接吻时，我的身体突然一震……直挺挺僵硬着倒了下去！
    
    “主人！！怎……怎么了……我什么都没做呀……起来呀……主人……别吓我了……”藤藤焦急的推摇躺在地上的男子却没有任何效果，男子依旧无法动弹，过了一会才硬生生的说了句“口……口水……有毒……”
    
    系统提示：您摄取过多含微弱毒素的液体，陷入麻痺状态去你妈的……
    
    第十七章、鼠人（２）
    
    “吱吱……吱吱……父亲现在怎么办……”一只灰鼠人朝着披着破烂斗篷的鼠人询问，满怀惊恐的看着自己口中的父亲，就算他也恐惧到全身的毛发都竖立了起来。
    
    （魔物设定虽然有半身，不过之后如果没特别强调两个都合起来算一只，不然写起来好麻烦）大树干中的鼠窝聚集了数十只的灰鼠人，红色眼珠在黑暗中闪现，但每一只眼睛中都带着恐惧，一切都是因为树外的那一只魔物的关系。
    
    拥有粗壮有力的四肢，一身黑色滑顺的毛皮，全身背负着金属制的铠甲，背上揹着一把恐怖的巨剑，胯下骑着一头凶猛的巨大老鼠，这是一支武装到牙齿的鼠人骑士。
    
    从刚才就站在大树底下一动也不动，也没提出任何的要求，胆小的鼠人看到对方身上强悍的装备就害怕的不敢出去。
    
    对方要女人呢？还是要粮食呢？这群鼠人的父亲也是头领的叮噹如此想着。
    
    如果对方要女人就把下面那几个疯掉的给牠，不过难保说牠是母的如果跟我们讨要男人……我们也没有男人类呀……难道要我上？
    
    “吱……树干里的小傢伙们出来一个能说话的……吱吱”鼠人骑士突然抬头，从头盔中发出一声粗犷的男性声音，可是却没有半点戾气彷彿只是来找邻居的孙子玩一样。
    
    看起来好像不是来找麻烦的……作为领导我还是必须展示下气魄，我整理好斗篷后拿起一根木头雕成的法杖做好准备，虽然都是破旧的东西但已经算是我最好的装备了。
    
    我走出树外与那恐怖的骑士见面，他骑在坐骑上我只能仰望着，而牠的坐骑红着眼盯着我直流口水吓得我一动也不敢动，而骑士只是低下头来饶有兴趣一般观察着我。
    
    过了会骑士从巨鼠上跳了下来，着地时像是石头砸到地面一样，扬起许多灰尘由此也能知道他铠甲份量有多重。
    
    骑士脱下金属头盔，下面露出一张鼠人的脸，也给我一点点的安心感，毕竟同种族的前辈应该不至於对我们下手吧，而且他脸上也没有敌意。
    
    鼠人骑士用那长长地鼻子在我身上闻来闻去，过了一会后重新戴上头盔说道“没想到这么偏僻的地方，会出现一个有元素天赋的鼠人……不错不错运气真好！”
    
    “好了我现在宣布！你们从现在开始都隶属於废土镇的一员了，现在收拾好家当就跟我走吧！”骑士说完就转身过去打算时骑回坐骑身上“什……什么？废土镇是什么……为什么我们一定要听从你的话呢？”我连忙回应，这感觉根本莫名其妙呀！
    
    鼠人骑士又转了归来，只是这次从头盔中渗出一股杀气，一阵寒冷的感觉瞬间爬满了身上吓得我尾巴都跳了起来！
    
    “吱吱……废土镇是……我们鼠人前辈建立的镇子，主要就是收留你们这些野外混的不怎样的傢伙吱吱，听懂了就收拾东西跟我走！不然我就收拾你们……懂？”骑士说完就从背后举起了大剑，有着不配合就杀了埋掉的感觉……“吱吱……崽子们收拾家当下去集合！！快快快！”连忙奔回树洞里命令手下们收拾东西，好在平常都准备跑路，东西都整理的好好的……“吱……妈妈们怎么办？？”一个刚出生没多久的小老鼠歪着头问“用树枝捆一捆一起带走，吱吱……有那么多废话不如多做事！快快快！！”
    
    刹那间树干中群鼠陷入混乱，有的鼠人认真挑选着要带走的东西，有的忙着将“妈妈”们用绳子绑好后搬出去，但是更多的只是无意义的在混乱乱跑，没办法大部分鼠人都不怎么聪明一遇到急事就不知所措了。
    
    但是在十分钟内还是在树旁集合完毕，没办法原本就没有什么好收拾的，几只鼠人抬着“妈妈们”，其余的一些带着食物粮食最后就剩几个拿着一些收集到的破烂玩意而已。
    
    “安静！”鼠人骑士大喊后环顾四周看着眼前乱七八糟的鼠群静静的看着他，才满意了一点接着说“接下来我说的话，要给我认真听好了！”
    
    “等下我会带着你们去废土镇，那边是专属於我们鼠人的地盘，而你们之后就归於伟大的白毛领主旗下懂了吗！”看着依然静悄悄的观众们骑士显得很满意“你们也不用太紧张吱吱，在那边你们将过的更好！食物很多和很多繁殖用的母畜！懂吗”
    
    “女人好！！吱吱！！”
    
    “有男人吗？吱吱……每次都没我们的份”
    
    “食物……有很多剩饭可以吃吗？吱吱”
    
    “要有志气……吱吱……镇子食物应该好一点我想应该能吃到肉吧……吱吱”
    
    原本静悄悄听到自己要被带走也没什么反应的鼠群们，听到有繁殖用的母畜和食物后，就纷纷炸毛起来热烈的讨论。
    
    “你不高兴吗？”骑士盯着我看，像是在等待我回应一样“吱……没有谁会随便给食物和女人……你一定有什么没说，可别当我是那群傻子！”
    
    “那群傻子不是你自己生的吗？吱吱……放心吧！以我的名誉保证你们在哪会过得更好！女人和食物都会有……只要你们附的出代价”骑士认真的对我说道“什么代价……吱吱？”
    
    “金币、猎物、女人！这些都可以交换到东西，甚至你可以卖他们……”骑士讲解着最后手指向了我那群鼠崽子“伟大的白毛领主需要更多的士兵和子民……你懂得吱吱”
    
    鼠在屋簷下之不得不低头呀……这鼠做的真窝囊，逍遥没几天又要搬家了……“你们这鼠群应该刚出生没多久吧？在路上你可以先想想这个鼠群的名字和图腾吱吱，到时候进入镇子要登记用的”鼠人骑士带领着我一家老小，穿越浓密的森林外围往深处走去。
    
    在路途上不管遇见什么样子的敌人，他都骑着巨鼠奔过去，一把大剑斩下十有八九都一招解决，不知道他是什么等级的，而且他还只是个跑腿的感觉……在走了几个小时后，来到一个巨大的山壁，在骑士带领下找到了个裂缝，在里头绕来绕去最后进入了一个盆地中，里面用木头盖满了歪七扭八的屋子，还有各种奇形怪状的器具。
    
    到处都能看见不同毛色与体型的鼠人，在各种垃圾堆中穿行，也有穿戴整齐的武装鼠人到处巡逻俨然一副有秩序的样子。
    
    “好了各位！这边就是废土镇！从今天起这边也是你们的家了嘿吱吱！！你们这些小的在这边等待不要乱跑”鼠人骑士举着双手跟我们宣布，然后指着我“而你作为他们的头领先跟我过去跟管事的登记吱吱”
    
    我只好命令鼠崽子们不要乱跑，然后跟着骑士去进行登记，在镇上的一个屋子内散落着各种纸张，一张巨大的软垫上躺着一只肥硕的金毛鼠人，他站起来或许有两个我高，肚皮过於肥胖而垂落到地板，下半身有一名人类女子应该是奴隶吧，正蹲在鼠人胯下努力吞嚥服侍着金毛的鼠鞭，而金毛鼠人手旁则放满着纸笔和一根长长的皮鞭，他稍有不如意就随意抽打屋内的其他鼠人或奴隶。
    
    “他叫做黄金鼠林格是白毛领主的大儿子，你别看他长这样……其实他很强的吱吱……而且你最好别提到身材等字眼！”鼠人骑士低声的提醒我“等下跟在我身边，有谁问你话在回答知道吗？吱吱”
    
    “妈的畜牲！东西呢？！伟大的白毛领主很急着要那批货……吱吱吱吱……贱东西！废物！真是废物！拖出去喂给那些畜牲”排在我们前面的鼠人不知说了什么，黄金鼠林格一气之下拿起鞭子就猛抽，鞭子打在那鼠人身上马上就让他皮开肉绽昏躺在地上，随后被其他鼠人拖了出去。
    
    “下一位！！！吱吱！！”
    
    “林格大人！这是我从外面招募到的新鼠群头领……见过大人”鼠人骑士连忙对着黄金鼠弯腰并拉着我一起低下头来“见……见过大人！”
    
    黄金鼠林格瞇着已经细小到看不见的双眼注视着我，彷彿是看着猎物一样的眼神让人不寒而栗。
    
    “吱吱是吗……重铠鼠凯尔……你这次做的不错……看来会是一个好苗子呢，小子报上名来！还有你鼠群的名称和图腾！”说着拿出一张纸在上面纪录书写着“是……是……我叫叮噹……鼠群名字就叮噹好了……图腾就一个铃铛的形状……吱吱”
    
    听着我说着自己和鼠群的名字还有图腾样式，黄金鼠和重铠鼠都笑了“噗……真是只可爱的幼崽……叮噹捏……你怎不叫叮叮噹呢？哈哈哈哈哈哈”黄金鼠听完大笑，全身的肥肉在毛皮下抖动着。
    
    “哈哈哈哈哈哈，看在你让我很久没这样笑的份上吱吱，我就给你们鼠群好一点的地点吧，嗯嗯……刚好回收场的鼠群死光了，那就回收场那边好了！”说完就在纸上打了个勾，但听起来回收场就不是什么好地方……系统提示：玩家叮噹创立叮噹鼠群登记在废土镇下真的听起来蛮好笑的……听着系统提示我脸都红了，虽然被毛皮挡住看不出来。
    
    “好了……接下来我讲的要认真听！吱吱”黄金鼠林格一脸严肃的开始讲解了起来“你们在镇上居住我们不会像人类一样吱吱收取税金，不过你们必须在高贵的白毛领主需要时参战，当然我们会给予报酬的不用担心！吱吱”
    
    “另外你们可以缴纳金币或奴隶来使用镇上的设施，也可以做些经营买卖吱吱”
    
    “至於要如何生存下去就靠你们自己了！吱吱……好了出去吧！”
    
    “下一位！！”
    
    之后我们就被赶出了屋子，我手上还拿着刚领到的居住证明和图腾印记还有一本指导手册，图腾可以证明我是这鼠群的领导，如果我要交接给别人就只要将图腾给他就好了。
    
    “你小子运气不错呀！竟然分配到回收场那宝地，还真羨慕你呀吱吱！”重铠鼠凯尔带着我回去的路上说“回收场很好吗吱吱！”
    
    “当然好呀！住在那边你就可以收集剩菜剩饭省下好多开销呀！还可以挖垃圾回收吱吱”重铠鼠说着“我们魔物也用金币吗？要怎么赚呀前辈？”
    
    “最简单的就是卖东西或是抢劫人类吧，如果你们产仔快也可以将幼崽卖给白毛领主！这也是最这边最常用的做法吱吱”重铠鼠黯淡的说着“先这样吧……我有空过去找你吱吱……你有事情也能来找我，我住在那个小楼里”
    
    重铠鼠凯尔将我带回鼠群后就离开了，我只好照着地图自己寻找居住地点……来到回收区后发现到处散佈着垃圾和各种吃剩的厨余髒污，对人类来说是噁心的地方但对鼠人来说是天堂，带领着手下在垃圾堆中开始重新建立自己的窝，没多久就挖好了几个房间放置我们的东西，当然我的房间是最大最深的。
    
    这时我才有空看一看那本指导手册，除了附有地图外还有四周种族的居住地，还有镇上设施的费用加各种商品价格，当然是指领主自己卖的部分，从食物到人类奴隶还有兵种都有，比如擅长耍长枪的枪鼠还有用毒的毒鼠。
    
    最后面甚至有一些魔物的知识普及，除之前知道的东西外，还有一些比较深的东西，比如魔物由来与进化的方向的控制，这样就能针对手下来训练了！
    
    “吱吱吱吱集合了！鼠崽子们！给你们老爹滚过来！”连忙先招唤我的那群崽子们集合，我打算先强化他们不然太废了。
    
    过没多久一群鼠人到我眼前集合，几只比较懒的或比较慢的就被年纪稍微大的给拖过来。
    
    “崽子们你们现在出去制作属於自己的武器！记住做你喜欢的懂吗？”
    
    “为什么要做武器吱吱？外面很多食物不需要打架呀吱吱……”
    
    “不知道……老爹说要做就作吧？吱吱”
    
    “人家是母的不喜欢打架……吱吱”
    
    鼠群中不断传出讨论的声音，大部分都不想要制作武器或是出去战斗，只想要躺着吃捡来的饭菜真是超级懒散的……“闭嘴！不然就像这样！”我凝聚出一个火球，抛向其中一只拒绝最大声的将他活活烧死“现在开始动作！”
    
    吱吱吱吱吱吱，鼠群连忙惊慌失措的奔出巢穴外，在外面垃圾堆中搜寻可以制作成武器的东西，从之前我就知道鼠人的个性，没有好处或威胁就过一天混一天，要他们做事最快的方法就是暴力威胁他们。
    
    过没多久鼠群就纷纷拿着自己“制作”的武器回来，有拿着破掉的酒瓶碎片当匕首的也有拿根树枝当作剑的，最夸张的是一只鼠人拿着烂掉的饭菜说他要用这扔敌人。
    
    反正我也不是真的要他们去战斗，根据书上说的魔物，像人类一样长期使用某类兵器就会开始往那方面成长，我放火烧死父亲兄弟所以能扔火球，如果有鼠人用类似剑的东西战斗，久了就会进化成剑鼠之类的，然后就能够凝聚出兵器剑刃来，之后就是吞食或机缘来强化武器成长，比起一般种族来说虽然没法随意更换强悍的武器，但是长久来看可以取得最适合自己的武器。
    
    在看完指导书后对鼠群的发展我已经有一个想法了，首先最当然的就是头领一定是我也只能有我，再来就是有用的和没用的，像是玩建设游戏一样一般鼠人就是村民专门打杂收集资源，再来有战斗或特殊能力的就是高等一些的，最后没用的废物我会卖给白毛领主换取资源。
    
    “父亲大人然后要做什么吱吱？”一只拿着粗大瓶子当作锤子的鼠人问我“我想想看……先去做任务吧吱吱……”
    
    这边也有类似论坛上冒险者或是佣兵公会的地方，不过是由白毛领主控制的，任务不外乎是收集东西或是攻击或掠夺，当然没有接任务也能出镇自己干，不过有接任务就能得到些情报，至於那种好就看自己决定了。
    
    接任务的地方有一座巨大的告示牌，上面贴满了大量的纸张，上面记录着各式各样的任务，鼠人没有魔法道具只能用最原始的方法发任务。
    
    直接到柜台上询问柜姐或是说柜鼠？只见一只美丽的鼠人穿着漂亮衣裳坐在柜台中，有一对巨大的老鼠耳朵，门牙也特别的大但是容貌清纯反而当她开口笑时特别可爱，她正弯着腰在巨大的书本上查询资料，胸前的两团肉就这样在那摇晃，不时的用尾巴卷着笔在上面添上几笔。
    
    “吱吱……先生今天要办什么事呢？”我站到柜台前引起了这位柜台小美女的注意，她连忙露出了一个职业的笑容，并将书本抱起将胸前的两团肉挤压变形！
    
    “我……我想要接任务吱吱……”声音好可爱呀！要跟她要手机号码吗？可是这边没有手机呀！
    
    “好的先生，想要接怎样的任务呢？”柜台美女听到是接任务又拿出一本小册子像我询问“那美女……吱吱……帮我推荐下吧”
    
    “嗯嗯……你的图腾我没看来过，应该是新来的鼠群吧？吱吱……那你就先接简单的任务吧！”说完爬到了巨大告示牌上面，寻找了一下撕了张单子就爬了回来，简洁的爬行动作还有那根长长的尾巴下圆润的屁股，让在下方的我看的心痒痒的。
    
    “好了看看吧……吱吱……这个算简单的任务是我特别挑的呦”美女说完将单子递给了我。
    
    任务：烂泥餐馆的大厨需要更多的肉畜！要肥的要瘦的，只要是还能动的都要！按重量给金币另外就是註明要必须缴纳一个奴隶给领主“如果选这个任务……吱吱……不管怎样都要缴纳一个奴隶是吗？”
    
    “没错吱吱！不管用什么方法都要缴纳一个奴隶，大方的白毛领主就会另外给你金币，闪亮亮的金币吱吱，相反不缴纳的话愤怒的白毛领主将撕碎你们！！”
    
    说到金币美女鼠就像是吸毒一样兴奋起来“金币很棒的！可以买衣服和好吃的东西！吱吱可惜我的鼠群解散了吱吱……”
    
    鼠群如果领导战死就很容易溃散，有些会重组但大部分就各奔东西去了，但是单只鼠人在野外很容易死亡，所以落单的鼠人就只能投奔其它鼠群或是像她这样在镇上找个活做。
    
    “那姐姐要不要来我这呀吱吱？”我打气勇气询问，美女鼠听完笑着上下打量了我说“小弟弟还是先努力完成任务吧吱吱，如果你们鼠群能支持三个月姐姐我再考虑看看！”
    
    “吱……那我就接这个吧”我失望的说道，然后将单子盖上属於我的图腾印记后就算接取了任务，随后就收到一张情报上面会推荐我去那边狩猎比较好。
    
    我挑选了提供的情报上比较近的地点，这次任务主要是要抓捕肉畜，看任务发布人和报酬的计算很明显是要抓来吃的，果然是魔物呀……我从鼠群中挑选了几个比较像模像样的手下，但选择原本就不多挑选后也只剩下几个，一个拿剑（木棍）、拿锤子（酒瓶）、和一个举着盾牌（木门）的就准备出发了。
    
    四只举着破烂的鼠人小队就这样成立了！
    
    我带着小队准备出发没想到在镇门口遇到了当初带我们来的重铠鼠，他看见我们微微打了声招呼就离开了。
    
    从镇子到目的地有很多的路径可走，毕竟废土镇座落在山谷中，密密麻麻的窄路和暗道上都有领主的手下监视着，除了对照地图外很难找到进来的路。
    
    我们的目标是森林外的一座伐木场，据情报纪录里面有很多人类和奴隶，依照纪录只是偷抓几个奴隶并不会造成困扰来追杀我们。
    
    “父亲大人我们要直接冲进去吗？”拿着木棍的鼠人问道，现在我们正蹲在伐木场外看着奴隶们正在砍着一棵棵的大树，然后托回去加工。
    
    “没有女人吱吱……”另一名鼠人失望的说，放眼望去都是粗重汉子或是饿到骨瘦如柴的可怜奴隶“抓那些长的很壮的肉多的可以换金币！不要瘦的懂吗？
    
    金币可以换女人懂吗？很多金币很多女人！”我重複跟他们解释不然他们死也不知道为什么肉多的男生可以换到女人。看着他们一脸疑惑的表情，我拍了一下自己的脸，这些鼠崽子怎么那么笨……镇里其它鼠人看起来不聪明但也没那么呆呀！
    
    而且长相都十分普通或丑陋，老子我明明那么帅而且抓到的妈妈们也不丑，怎么就生出这群丑鼠崽子……抱怨完不再理会他们，我观察着伐木场中的配置，暗叹自己应该多带点鼠人来才对，一个壮汉要搬回去就不容易了，但如果只搬一个只能完成任务，但那样就没有能缴纳给领主的奴隶了除非把鼠群里的一只上交……这样一想这趟至少要带回两个人才算完成任务，也不知报酬是多少划不划算。
    
    “吱吱……你们看里面这么多人类！我们慢慢等有落单的在一起上”我算着附近至少有十几个人类，如果一涌而上的话我们绝对跑不掉，只能继续暗中观察找机会下手。
    
    而此时伐木场内的情况中间最大的木屋内大腹便便的秃头老闆正在操着他能干的秘书，至於另一个不好干的秘书正在一旁辛苦的处理着大小文件。
    
    昏暗的房间在只靠着几盏蜡烛勉强维持着可以处理文件的亮度，认真办公的秘书与老闆和他身下得秘书形成一个奇怪的景象。
    
    “哦哦哦！萝儿你的烂穴真是太棒了！在夹紧一点宝贝！操了几百回了还是那么紧”老闆将口中的萝儿也就是他的秘书压在桌子上，女人双腿穿着双黑色网袜，上半身穿着黑色的西装，但里面白净的衬衫钮扣已经被解开，两团乳肉就这么贴在了老闆脸上。
    
    “喔喔……哦哦哦……老闆……我的小可爱……用力插死你的小贱贱呀”身下的女人一脸淫荡的浪叫，她容貌艳丽但依然无法掩盖岁月留下的痕迹，为了能留在秘书这好赚的位子上久一点尽力配合着老闆“呀呀啊啊……您的大肉棒贯穿小贱人的子宫了……贱贱好爽呀！”
    
    秘书趁着老闆抱住自己时，将男人的头塞进自己双乳中，同时大腿夹紧了男人的肉棒，老闆一边撕咬着祕书的嫩肉一边进行着冲刺，两人将身下的桌子震的吱吱作响像是随时会崩裂一样。
    
    “你这磨人的小妖精，看我插死你这烂穴！”男子不停歇的蹂躏女人的肉穴，在她身上留下深深的吻痕，他对这女人十分的满意又美又骚，能给他足够的征服感“喔喔！再叫大声一点！让外面那些奴隶听听你的浪叫声！”
    
    “喔喔！！大肉棒老闆……干死我……干死你的贱人秘书吧”女人配合的放声大喊，屋内活春宫的声音传到外面，但是奴隶们依旧该干麻就干麻，连一丝反应都没有想来他们也习惯了。
    
    当那主仆还在桌上努力办公时，房门外正蹲着一个女孩在偷听，她拥有一对傲人的胸围和苗条的腰身，头上有如水般亮蓝色的头发上戴着顶尖尖的法师帽，身上套着一件蓝色薄纱织成的法袍，滑顺的袍子顺着肌肤描绘出女孩的曲线。
    
    此时靠着墙听着门内的声音，将裙摆拉起用樱桃小嘴衔着露出包裹着少女诱人部位的布料，右手拿着法杖左手探进了她白色蕾丝内裤中，清纯的脸上渗出红晕低沉的喘息声在走廊间慢慢回响。
    
    幽黯的走廊上，少女听着门内老闆正在与秘书办公的声音，情不自禁的自慰了起来，浓密的蜜汁从少女的细缝中缓缓流出，少女将手指从内裤中抽出上面还带着一丝黏液。
    
    “呜……呜恩……爸爸真是的……一早就在玩那个贱货，声音那么大害我听到都有感觉了……”少女娇羞的用法袍擦乾净了手指，确定了自己衣服没有弄乱后从后门走了出去“好不容易从老师那拿到假期，回家竟然就遇到这种事情，人家一不再爸爸就每天只知道玩秘书……根本就忘记我说今天要回来了哼！”
    
    “韩洁大小姐好！”
    
    少女推开屋门走了出去，在外面的众人见了少女后纷纷鞠躬打招呼，身材消瘦穿着破烂亚麻衣服的男子们看见走出的少女都不禁吞了口口水停下了动作，她却不加理会众人的目光转过头去巡视了四周的男人们，当感觉少女的目光看向自己时，男人们的心跳都久违加速了起来，少女最后径直走到了几个奴隶面前。
    
    “你长的蛮壮的不错不错！……这个也蛮帅的给我过来……嗯……在挑一个好了……还有你也跟我来”韩洁从奴隶中挑选了几个看得顺眼的男子，带着他们往伐木场外走去，监工看了也不多加阻拦。
    
    “大小姐带着他们要做啥呀？为什么不选俺？俺觉得俺也蛮帅的！”一名年青的监工急忙问向身旁的老监工，暗叹自己为什么没被挑选上“还能去做什么……你就别问了，老闆有问就说不知道，还有刚刚那几个被选中的从名单中划掉”
    
    老监工不在意的回了一句就继续做自己的事了，年轻的监工抓了抓头也不好再询问。
    
    走出伐木场的三男一女，在韩洁的带领下进入了森林中，沿途少女熟练的穿过树枝等障碍物，遇到了魔物随手一挥法杖射出细长的冰箭就将之贯穿解决，而持着斧头的奴隶们敬畏跟在少女身后，看着眼前摇晃着美臀的少女身姿眼中露出一股欲望，过没多久少女就找到了条隐藏小道，来到一个由几颗大树围成的小草地。
    
    “嗯嗯！跟以前一样都没有变！”韩洁环视了下四周确定没有隐藏魔物在开心的说着。
    
    “大小姐……是要我们砍这几棵树吗？”一名奴隶举起斧子询问，其余两位见状也纷纷举起斧子怕给大小姐怠惰的印象。
    
    听到奴隶们的询问，韩洁没加理会直接走到一块平坦的石头上坐下来说“嗯哼？放下你们手上的斧子，过来跪下……舔……”
    
    只见韩洁将手上的法杖往旁一丢扔到了草地上，将自己的袍子缓缓的脱下，露出蓝袍底下年轻有活力的青春肉体，胸前乳房上两粒葡萄乾挂着蓝水晶制成的美丽饰品，下半身只穿了件透明的白色蕾丝小裤裤。
    
    三名奴隶惊讶地看着她们的大小姐抬起修长的双腿将那蕾丝内裤脱下，目光顺着她纤细的手指在腿上缓缓移动，最后韩洁将拿在手中的内裤丢往其中一个奴隶脸上。
    
    幸运得到内裤的奴隶兴奋拿起来用力的一闻，将少女私处的味道吸进鼻腔内，然后深深的将脸埋进内裤中，其余两个则期待兴奋的看着韩洁。
    
    韩洁则眼神深深嘲讽的看着两个奴隶，但还是将大腿慢慢张开展示她的私处“你～快过来给我舔”少女指着其中一位说。
    
    被指到的奴隶雀跃的一脸淫笑，小跑过去直接蹲在了地上，急切地将头埋进少女的双腿间，伸出嘴将少女的阴唇轻舔拨弄用舌头舔顺少女稀疏的阴毛，男子的鬍渣刺的少女不禁发出悦耳的笑声让男子侍候的更加卖力。
    
    最后一位奴隶和正在嗅着内裤的那位，则都被叫到了韩洁身边，看着高高撑起的裤裆，少女用手帮他们褪去了裤子，两根精壮的阴茎就直挺挺的立了起来，柔嫩嫩的手轻抚着棒上兴奋突起的血管，感受着散发出的热量，手便不安分的开始上下套弄着。
    
    “喔喔……啊啊啊……好柔软……喔喔”少女的套弄让男人们舒服的不禁呻吟了起来，在他们过去贫瘠的钱包，只支付得起最便宜的廉价娼妓，还是粗鲁地就想让他们射出来好快收钱走人的，从没有经历过这种温柔的服务。
    
    “嘿嘿嘿……我最喜欢你们这种……肮髒……下流的肉棒了！”说完就加快了手上的速度，没过多几分钟这群久久没碰过女人的奴隶，就这么被韩洁的手轻易地弄至高潮，两串浓稠的精液就这么沾附到了韩洁的脸上与雄伟乳房上，精液黏稠到尾端还牵丝在肉棒上。
    
    “太没用了！这样就射了……废物！”少女不在意身上得髒污连忙的低下头舔着黏在胸部上的精液，并用手指刮下残留在脸上舌头无法触及的，像是在品味高级甜点一样，将手指塞入了口中用力吸吮着彷彿连指甲缝中的都不愿放过“呜呜……太浪费了……这些浓厚……臭肉棒里出来的宝贝……太浪费了哦哦哦……太美味了……应该要直接在新鲜时就放入口中呀……呜恩……”
    
    奴隶们讶异看着眼前贪婪舔食着精液的大小姐，与之前想像中的清纯可人完全不同，这吃精液的样子比最低等的妓女还下贱，在奴隶眼中韩洁吞吃精液的模样让他们刚射过微软的肉棒又重新开始挺起。
    
    “嗯嗯……你们这些卑贱的奴隶，既然还这么有精神……那就在给你们一次机会吧”
    
    吃完了指尖上的精液后，韩洁也注意了身旁男人们的状况，舌头轻舔了下嘴唇将残留的精液咽入喉咙，微开的嘴里头还能窥见细细的白丝。
    
    “父亲要进攻了吗吱吱？”远处树丛中蹲着数只鼠人正是叮噹和他的鼠崽子们，从外头一直监视着伐木场的情形，发现有女人带着几个奴隶远离伐木场后，就一直远远的尾随着。
    
    “再等等……不要发出声音吱吱……吓到他们，那个母的是魔法师的样子吱吱……”我看着身旁的手下们一边偷窥一边也正在套弄自己细长的鼠鞭“晚点你们就有新”妈妈“了吱吱所以不要吵！”
    
    “新妈妈！”其它几只听到后就安静了下来。
    
    而此时正被偷窥着的猎物们还在火热交缠中，韩洁狠狠捏住手中的肉棒，当成画笔在自己乳房上摩擦着“嗯嗯……喔喔……好热……舔大力一点……喔喔……就是这样”韩洁双腿夹住了在中间的男子，他整张脸都被夹进了少女的丛林中，有弹性的大腿夹着着他的头，使他只能专注舔少女的阴唇品嚐微微渗出的蜜汁。
    
    “呜呜……咕……咕噜……呜呜呜……好棒……好吃……呜呜……你们的手不要停……喔喔喔喔……”韩洁此时已将两根肉棒塞入了自己的嘴内，少女小嘴就这么被两根肮髒的阴茎塞满，口水混杂着久未清理的肉棒上的髒污就这么被她吞下了肚，两名奴隶的手也没闲着，在大小姐的命令下大胆的伸向了垂涎已久的巨乳。
    
    “大力点……粗暴点……你们还是男人吗？废物……喔喔……就是这样……喔喔喔！爽……这样才有感觉吗！不要把我当大小姐……喔喔喔喔……把我当作下贱的妓女……哦哦哦”
    
    接到了大小姐的命令，奴隶们纷纷抛开了顾忌开始加大了动作，在长期做粗工下粗糙的手掌玩弄下，那对大白馒头被捏成各种形状，水晶饰品也被拉了起来乳头的拉扯给韩洁一股不可说的快感。
    
    “妈的你这贱人！你老爸整天只会虐待我们插死你这贱货”过了阵子放下了心中顾忌之后，奴隶们的动作越来越强烈，渐渐的就真的开始将身下的女人当作妓女一样，将平日的怨气发泄在她身上“像猪一样的身材竟然还愿意蹲下来吸他的那根屌，贱女人贱秘书！你这贱货应该也跟她一样吧”
    
    三名奴隶边越说越气愤愤地将韩洁推倒在石头上，一名奴隶将硬挺挺的肉棒直接刺向湿润的肉穴中，另一个则双手抓着少女的头转到一旁将肉棒重新塞入韩洁口中毫不怜惜的就开始像啄木鸟一般打洞，最后都没抢到的那位只能蹲在她身上将肉棒埋进雄伟的胸部中抽动。
    
    “哈哈哈……没想到那肥猪老闆能生出这样标志的女儿……”
    
    “没错……哦哦哦……这个淫穴好紧……喔喔……插两下就快射了……哦哦哦”
    
    “喝下去……喝下去！你这婊子不是最爱喝吗……干……那骚样比路边的妓女还要贱……哦哦哦……我也要快射了”
    
    “你们两个……快射一射换我操这个小婊子……喔喔这婊子胸部好软呀……夹的我的小兄弟也快射了”
    
    “呜呜呜……呜喔……呕呕呕……呜呜呜哦哦哦……”
    
    三名男子将韩洁狠狠压在身下狂操，但少女没有丝毫不耐烦，脸色轻松的接受那些话语的凌辱，嘟起嘴来奋力的吸吮着肉棒，彷彿要将上面的汙垢全部舔下。
    
    三名男子都按耐不住那股冲动同时将精液往嘴巴、肉穴上和她胸部上射。
    
    “啊啊啊啊……爽……这贱货的身体……太他妈的爽了……”
    
    “呜喔喔……好烫……喔喔……”韩洁感受到三股热流进入体内，像是高潮般呻吟了一声。
    
    “杀！！鼠崽子们给我上！！吱吱！”
    
    看着时机好似成熟了，我命令手下们从草丛中杀出，鼠人们推开树枝冲进草地中。
    
    男人们刚高潮完还浑身松软，甚至还腻在韩洁身上，对这阵突击的应对也慢了半拍，当鼠人快接近时才拔出肉棒急忙地冲向被丢弃在地上的斧子。
    
    而韩洁则因刚被男子们压倒在石头上，一时也无法反应过来，当从石上爬起身却发现鼠人与男人们已经混战成一团。
    
    一开始男人们就没机会取得斧子所以只能空手作战，但是鼠人们实在是太弱了，除了用门板的抵挡了几下攻击，其余的只能在一旁打酱油，趁着门板挡住攻击时从一旁偷袭。
    
    不过仗着数量的优势（３鼠３半ｖｓ３人），最后三个男人分别被酒瓶与树枝敲晕了脑袋，最后被拖到了一旁用绳子捆了起来。
    
    “男人！奴隶！抓到了！”鼠人们开心的捆绑男人们一边开心的唱着歌“变成肉！金币！新妈妈！！”
    
    （你们是忘了石头上还有一个吗？有笨到这种程度吗？）我看着高兴唱歌的鼠崽子们一阵无语，不过还是警惕的看着已经趁乱爬起捡起了自己法杖的女人。
    
    在握紧法杖后女人一改之前惊恐的样子，脸上浮现轻松自在的神情，像是不在乎此时的情况。
    
    韩洁手持镶嵌着五颗蓝色珠子的木头法杖，魔力充斥在法杖上使珠子一颗颗亮起，在手臂的挥动中飘出一个魔法阵“低等水属性结界*释放”
    
    从魔法阵中涌出一阵水波围绕在少女身边，在水的折射下韩洁的身影看来有些模糊。
    
    随着魔法的释放，鼠崽子才想起了还有一位猎物，纷纷又拿起武器聚集了起来。
    
    我尝试扔了一颗火球，但当攻击接触到水波后就化为一阵黑烟消失了，里面的少女看了后轻蔑的笑了。
    
    “低等水箭*释放”
    
    韩洁再度施展魔法，从水波中射出了一支像是箭矢的水柱，轻易的破坏了当作盾牌的门板，吓得在门板下的鼠人抱头鼠窜。
    
    而这时就陷入僵局了，四只鼠人无法进攻少女，而少女不知为何也不继续施展魔法攻击或逃生。
    
    “呜……吱吱……绕着她转圈圈不要停下来！”
    
    我则是持续扔着火球，使她的水波结界不断冒出黑烟来，而且在经过了几次攻击后，不知是魔法时间到了还是攻击打破了结界，最后水波终於消失了。
    
    “低等水属性结界*释放”
    
    少女看到结界失效后连忙再度放了同样的魔法。
    
    不过从施法的空隙中看到了，镶嵌在法杖上的珠子原本散发着幽蓝的光芒，但是此时却黯淡了三颗下来，看来那是少女能施展的魔法次数的样子。
    
    （可恶！为什么这会有鼠人……是太久没回来清理附近，所以新驻紮在这的吗？）少女愤愤的想着（要不是老师强制要人家遵循古代魔法师的习俗，不然带着宠物至少还有逃走的机会……可恶）（怎么办……人家只剩两个魔法可以放了……但鼠人还好多只……那只批斗篷的会扔火球一定是老大，不然一般没被命令的鼠人看见水箭早就逃跑了）“可恶……烦耶！低等水箭*释放”少女看着依然持续扔着火球的鼠人，一股火气就涌了上来，沈不住这口气就朝我施放了水箭。
    
    看着凶狠的攻击即将射中我，我连忙抓起刚好跑到我身边原本拿着门板的那只鼠人将他推了出去！
    
    水箭顺利的击中了那只不幸的鼠人，射进了身体之中，一声惨叫后原本体质虚弱的鼠人就这样躺在地上，身体被射中的伤口不断涌出鲜血就此死去。
    
    看着只剩下一颗发亮珠子的法杖，少女恐惧着看着四周还剩下的三只鼠人，斗篷鼠人依旧一段时间扔一颗火球，其余两只则不断绕圈趁机攻击一下水波，自己知道在没多久结界又要再度破碎，自己最终会成为鼠人们的玩物与产仔工具……堂堂一个魔法师……一个年纪轻轻就掌握了两种法术的高材生……不能！决不能失败在这种烂魔物手里！
    
    （要失败我也要失败在梦魔或吸血鬼这些美型的魔物手里！）韩洁如此心想着看着周围的水波越来越脆弱，少女心一急转身就趁着结界破碎时逃跑，但没跑几步路就被后方的鼠人追上，并用尾巴趁机绊倒了她。
    
    少女跌倒时手中的法杖也跌落在一旁，被后面跟上的斗篷鼠人捡了去，少女看着鼠人握着自己精心制作的法杖，一边用爪子敲击已经黯淡得珠子，完全已经把它当作了自己的东西。
    
    水杨木魔法杖：阶级：普通特殊能力：充能水属性魔力后后可以使用两种法术共五次。１/５低等水属性结界：原地释放水属性结界抵挡一定程度攻击，但不能移动低等水箭：汇聚水属性魔力向敌人射出一只箭矢给予一定伤害好东西耶！虽然是水属性的东西我应该不能用，但只要是魔法道具就一定很值钱。
    
    我挥一挥法杖还是不知道如何释放法术，不过总比我手中自己粗糙制成的法杖有用，基本上那个只是外形像法杖的木杖而已。
    
    “放了我……不然我爸爸……不……我老师一定不会放过你们得！！”少女跌做在地上后不敢有丝毫动弹，两只鼠人正红着眼睛在一旁呲牙咧嘴的笑着“我老师很厉害的……可是大魔法师……你们放了我，我就不计较你们绑架那几个奴隶的事情……反正我原本也打算杀掉他们的……喔喔……对了法杖也送你……放过我吧……”
    
    韩洁虽然口里说着老师很厉害或是不计较等话语，可是对於魔物有用吗？
    
    至少对於身旁的两只鼠人一点影响都没有，他们肮髒浑浊的眼珠子中只是不断的在少女的脸蛋还有那对雄伟的乳房中徘徊，至於老师什么的在他们脑中还没有这个词存在吧。
    
    至於那只斗篷鼠人，也更加不在意她的话，一个老师在强能穿越山谷找到废土镇吗？找到时少女搞不好都已经生好几胎了，至於法杖根本就属於自己的了……那几个奴隶更是更是不放在心上。
    
    最后少女还是被鼠人们用绳子绑了起来带了回去，归途中我看着少女胸前晃荡着的水晶，无聊之下拿了一个下来查看，这也惹得少女一阵臭骂，逼的我将她嘴巴塞起来。
    
    聚能的水晶吊饰：阶级：普通特殊能力：细微加速配戴者的魔力回覆速度虽然我能用火球，但那比较类似於身体器官产生的跟魔力没有关系，我也还没有办法使用魔力，因为听说要进阶到稀有才能用，我虽然进化过但依然还是普通阶级。
    
    我将另一只乳房上的也拆下来，左看看右看看最后决定戴在耳朵上，之后我左右的耳朵上就多出了两个蓝水晶随着移动摇晃发出微弱的光芒。
    
    “吱吱！好看吗？嗯嗯……彷彿还能闻到你的香味”我将耳朵上的饰品贴到鼻子前嗅闻，彷佛还能闻到她的体香，说完又揉了揉她傲人的乳房“没关系晚点让我好好确认下……嘻嘻！”
    
    这次出来抓到了三男一女，论收穫还是不错的，上交给领主一个比较瘦弱的男人其余两个则是交付任务，至於女人则带回家生崽子，希望由法师生出来的鼠人会聪明点。
    
    拖着四个战利品回镇上的路比想像中还难走，原本就是开给鼠人走的路现在还要拖着猎物，废了很大的力气才回到镇上。
    
    回镇上后意外的是路上行走的鼠人们都纷纷转头过来围观，脸上都满是贪婪的表情，虽然我已经将少女的脸用布包裹住，不过她姣好的身材还是引起了围观。
    
    有些大胆的鼠人甚至靠近想要偷摸几下但都被我手上的火球吓走，其它看起来比较有特色或进化过的鼠人反倒只是远远观看。
    
    首先将女人带回了巢穴中，绑在了最深处后，命令鼠崽子们将她清理乾净后就带着其他猎物去交任务了。
    
    再三确认了巢穴里没问题后，带着猎物们准备去交任务和税金，再去告示牌的路上被鼠人们举高搬运的途中，三名男子已经清醒了过来，看着四周窃笑的鼠人还有些看着自己流口水，男子们奋力的挣扎不过因为捆绑得很严实，所以只是挣脱了鼠人的手跌落到地面上，扎扎实实的与坚硬的地板和垃圾接触，震的全身骨头要散架一样后就放弃挣扎，任由鼠人们拖着他们前进。
    
    交任务与接任务是不同的柜台，放着各种的器具还有一个巨大的磅秤，器具上头沾染着日复一日乾涸后乌黑的血迹。
    
    做完任务的鼠人将猎物上缴，有的当场就被负责的工作人员肢解后送到厨房，也有些幸运的人活着被五花大绑后，被穿着华丽的鼠人给牵着带回去。
    
    虽然场面混乱声音嘈杂，但是其实做任务的鼠人不多，现场加上我们也就几个小队而已，所以很快就轮到了我们，当到达柜台接待我们的是只看起来年纪颇大的鼠人，深灰色的鼠毛已经有些发白，细小的爪子不断抖动看来只能握住羽毛笔而已。
    
    “单子……”无神的双眼盯着身前的纸张连瞄都不瞄我一眼，我将接取任务时给我的单子交给他，他往上面瞄了一眼后说道“交任务前必须先缴纳一名奴隶给伟大的白毛领主”
    
    话说完柜台旁两只披着皮甲的鼠人走了上来示意我交出一个猎物，我从猎物中选了一只比较瘦弱的男子，他们也没有意见直接抬到了一旁，也不管男子清醒没直接举起手中粗重的剁肉刀将男子的头砍了下来，之后就俐落的将四肢切下，将肚子剖开内脏挖出来后分门别类装入容器中保存。
    
    当他们处理好后，原本刚刚还活着的男子此时已经成为了一堆肉块和醃制品，老鼠人看了一眼后从中掏了一块塞入嘴中，随着咀嚼动作从嘴角边缘流下一串混杂鲜血的口水，之后一脸满足得说“味道不错吱吱……再来交付你接的任务吧吱吱”
    
    我将剩余两男子推了出去，他们看到了之前那位已经成为食物的样子，不顾身上的绳子和周围的鼠人，扭动着身体想摆脱却被那两位鼠人给拖了回来仍到了磅秤上秤重。
    
    “嗯……还蛮有份量的……四十个金币，好了下一位！”老鼠人看了下磅秤上的数字报了个数字直接就将我们打发了。
    
    也不知道四十个金币在镇上能买那些东西？
    
    将金币放入一个钱袋中收好，带着鼠崽子们回领地，我要先嚐嚐那个魔法师的味道，如果从我后方看就会看到斗篷下尾巴兴奋的鞭击着地上，可我没注意身后阴影中走出一只鼠人正盯着自己。
    
    稍晚废土镇中的小屋内，满身肥肉的金钱鼠林格仍然躺在他的座位上，正听着属下的报告“吱吱！所以你说……那只有元素天赋的幼崽对上魔法师只死了一只手下？”
    
    “是的吱吱！虽然那魔法师看起来等级不高，大人……他还将那女魔法师带回巢穴里去了，要不我们乾脆将他们……”手下对着金钱鼠做了一个手刀往下挥的动作。
    
    “杀了他们？就为了一个魔法师？”金钱鼠听完愤怒的大吼，提起鞭子将手下抽倒在地“我们有缺一个魔法师吗？为了区区一个不入流的魔法师就杀害新加入的鼠群，其他镇上的鼠群会怎样看我们？”
    
    金钱鼠看起来十分愤怒，全身肥肉颤抖不已，对着在地上哀嚎的手下怒吼着，周围的侍者和鼠人都趴在了地上一动也不敢动。
    
    “只要那个有元素天赋的小鼠人能跟那女魔法师生下更多鼠人，吱吱……我们多的是理由将那些有天赋的鼠人招收进来！”黄金鼠缓了缓气后说道“眼光要放长远点，一切都为了伟大的白毛领主！吱吱”
    
    “为了……伟大的白毛领主！！”趴在地上的手下有气无力的回应回收场的巢穴中最深处的我的房间里，少女已经被我压在了身下，在体液的催情效果影响中娇喘着。
    
    或许是少女本性就很淫荡的关系，她很快就沉沦於快感中放弃了挣扎，淫穴贪婪的索求着任何棒状物的插入，我将随手捡来的瓶子塞入她空无一物却不断张嘴的肉穴内然后用力的扭转瓶身确保不会滑落出来，之后将手深埋进乳房内像是揉麵团一样搓揉着。
    
    原本被饰品夹着的奶头脱离了束缚，像是要分泌乳汁的奶牛一样挺起，我拿起垃圾堆中的晒衣夹就往上面夹去，少女哀嚎了一声后反而更加的主动迎合我，貌似很喜欢这种被虐待的感觉。
    
    发现这点之后，我更用力捏紧乳房上的嫩肉并拉紧夹子将乳头拉长，也在阴蒂上加了夹子并顺手用力压了一下，这动作像是开启了少女的开关全身狂颤抖动着，不知是使用水系魔法的关系，高潮时喷出的水量一下就将还塞在淫穴中的瓶子给装满。
    
    刚喷涌出泉水的少女虚脱的躺在地上，房间中铺满了从外面採集来的大量树叶等当作简易的床。
    
    将瓶子从淫穴中拔出，大量的淫水从中流出染湿了叶片使之沾黏在少女大腿内侧，我趴在少女身上释放我最原始的冲动，在镇上仅仅只待了数日，我却已经了解这边比野外还残酷。
    
    所谓的我们这些镇民根本都是所谓的白毛领主旗下的奴隶，所有镇上设施最后面几乎都是要求我们上缴自己的鼠崽子或是奴隶，为了养活自己的鼠群只能拼命生或是去外头掠夺。
    
    如果鼠群首领受不了剥削趁着任务离开或战死，剩余的鼠人就会被徵收而没有战力的鼠人比如柜台小姐那样，就只能做些简单活加减度日。
    
    所以整个镇上低等鼠群更新换代相当快速，好在鼠人繁殖能力极强，像重铠鼠凯儿一样从外头带回新的鼠群也是白毛领主长期发送的任务。
    
    那我只能乖乖被剥削吗？除非我立刻放弃所有鼠崽子们回到孤身一鼠的状态，不然我只要带太多手下出镇就会被监视或追杀。
    
    所以我只能选择尽快强壮自己的鼠群，才有机会在这废土镇中取得一席之地……抱着可以在这个年轻的魔法师身上找到希望，将热滚滚的精液注入少女未曾使用过的子宫之中，期待少女能产下健康聪慧的鼠人，抱着这种想法毛绒绒的鼠爪轻抚着身下女人的肚皮慢慢陷入沉睡——写到中间有点卡卡的~.~我也不知怎么改於是就这样吧……之后我会找机会把鼠人和欧克的剧情接到一起的，只是不知道什么时候而已有剧情问题或设定问题可以问我@@我怕有搞乱的地方之前也有人提供了东方大陆的建议，我看了一下我之前写的设定（写到一半就忘记了也没继续补）关於大陆的部份大陆设定：每个大陆分别有不同国家，常年战乱常常会有区域被攻破人民变成奴隶，但是每个大陆之间因为太遥远了所以只有贸易的关系互不侵犯，而且大陆上都有自己的问题东方大陆：中国印度日本等文化设定大陆，特殊妖怪需要使用符咒等方式封印成奴隶，麻烦是武林门派和山寨很多，大部分是人类西方大陆：西方奇幻世界，精灵兽人史来姆等怪物都有种族繁多，麻烦是各处很多魔王城扰乱安定，魔物一般是人形和兽类搭配要用契约收服机械大陆：蒸汽庞客，齿轮还是生化等机械的大陆，主要种族是哥布林和地精等还有智慧型机器人，怪物是各式机娘要用特殊的程式收服，麻烦是机器常常故障叛乱岛屿群：每座岛都有各自的风格规则而且战乱不断规则随时改变，怪物也是其他大陆都有机会遇到之后我自己的想法是主角可能会到东方大陆货东方大陆的人来西方大陆，然后来往的方式是经过中间的岛屿群，如果不付一大笔钱就是要参加比赛跟其他想前往其他大陆的其他大陆人（好绕口）比赛，然后就是在不同岛屿进行，不过没详细想就是了，可能会塞些大逃杀之类的比赛!
    
    第十八章
    
    一大清早落叶镇的镇门口前，一辆马车停靠在一颗树旁，马车周围围绕着数人有老人小孩和女人纷纷对着要上马车的人送别。
    
    “拉亚不要给主人添麻烦知道吗？”艾拉对着拉亚再三叮咛并对我说道“一路顺风主人，牧场的事情不用您费心我会处理好的”
    
    “悠哉没想到你回来没多久又要出远门了，就那么喜欢让姐姐我操心呀”卡丝蜜儿用力的用拳头捶了我胸口“学会斗气后好好锻炼你的拳头吧！不要让我制作的武器长灰尘哼哼”
    
    卡丝蜜儿说完话后，站在一旁的老镇长也站了出来“悠哉悠哉呀……最近城市那边不太平静呀！虽然平常在镇上你或许没感觉，我们也都觉得你是好孩子……咳咳”说着说着从怀中掏出了一张文件递给了我“这是你上次没来得急拿的东西，这次要带好……毕竟城市跟我们镇上不同，对人类以外种族很排斥的……咳咳”
    
    老镇长拄着拐杖站在那，与当初进游戏时相比又老了许多，苍老的脸庞上仿佛又多了几条皱纹，话没讲几句话就不断咳嗽看来身体越来越差了。
    
    物品名称：悠哉悠哉的身分证明阶级：普通功用：上面纪录了悠哉悠哉落叶镇镇民的身份，还有落叶镇镇长担保的官方文件没想到老镇长那么贴心……想当初他交给我的任务我不但丢在一旁，而且连有人想暗算镇长的事情也隐瞒不说……“镇长……那个……关於上次您交代的”我接过文件看完后心中一暖，原本想开口提醒镇长关於黑暗公会的事情，不过刚想开口镇长猝不及防的连续咳嗽，被一旁的看护还是秘书给拉走了。
    
    “客人们准备好了吗，时间差不多了该要出发了”坐在马车前方的车夫向我们招呼了一声，听到后我就跟众人道别后坐了上去。
    
    马车在车夫的驾驶下传出哒哒声音在官路上前进，这条镇外的道路有连通到卢卡国的首都卢卡城。
    
    马车是专门僱用的所有车上只有我和芦苇草两人，车内有足够的空间让我们三人能舒服的休息享受这趟旅程，看着窗外的风景快速的飞过，我抱着熟睡的拉亚并与芦苇草有一搭没一搭的闲聊着。
    
    “没想到有哪么多人来帮你送行呀～悠哉～那像我只有玛利亚而已”芦苇草边调侃边自嘲道，我则回他说“这就是做人的差别呀！我可是常常出门互动的呵呵”
    
    “你把玛利亚放在家里不怕跑掉吗？”我问芦苇草，虽然奴隶戴上了项圈就无法反抗，可这种普通奴隶的项圈听说一定程度的能力就能破坏掉，如果玛利亚趁他不再跑去寻求帮助的话。
    
    “不会啦！安啦安啦！镇上会有那个强者闲着没事去帮她？况且她女儿还在布丁奶茶手上，我出门前已经跟她好好沟通沟通过了嗯哼”芦苇草不在意的说“况且你家那几个更贵吧？你才该担心她们跑了！”
    
    DI阯發布頁⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ⒋v⒋v⒋v.с○Μ“艾拉跟拉亚可是最忠心的好吗？假设哪天我破产流落街头她们都不会弃我而去的！况且她们身上的项圈也是很高级的没法轻易破坏！”我伸手一拉凭空出现两条拉绳在我手中“就算离那么远我一样可以控制她们”
    
    “真不错呢……改天我也去奴隶交易行买一个好了！”芦苇草看着我这手羨慕的说“那个现在可能有困难耶客人！”马车车夫突然从马车外默默插话进来。
    
    “为什么？！”芦苇草疑惑的问。
    
    “唉！您们不知道吗？这几天传出来的消息呀！那些奴隶交易行背后的神秘总部听说最近被攻破了，有消息说是被他们调教的奴隶们起义推翻的，也有谣言说是魔物大军为了解救同胞们做的，而人类只是捡便宜的”车夫吞了口口水润了润喉继续说道“总之现在原本的奴隶交易行总部已经被武装革命推翻了，在那边新建立起了一个人类国家，新女王发誓要解放世间所有奴隶”
    
    听起来事情很大耶……我连忙上论坛查询了下才发现是真的有这些事，是少数幸运有接触到任务的玩家流出的消息。
    
    大部分跟车夫说的一样，只是详细过程连那几名玩家都不清楚，因为他们也只是接到简单的任务清理掉一些据点或是收集物资而已，不过据那些玩家表示新国家的高层憎恨奴隶商人，目前国境内的奴隶交易只剩下了魔物，人类矮人精灵等的奴隶交易都被禁止，原本私有的奴隶都被下令释放惹得众人怨声载道不过被释放的奴隶们倒是很感谢，所以有多数原奴隶加入国家军队内，立誓要解放其他国家的奴隶们。
    
    以后买奴隶感觉变麻烦了呀……我心想。
    
    “之后那周围国家应该会觉得很烦吧……好险那个地方离我们这还有些距离，不然搞不好没多久就有人来敲门说要我们把奴隶都放了……”
    
    “嗯……是呀！看来那边短期内应该会战乱不断吧……话说总部都毁了老啰生意不知道有没有影响？”
    
    “多少会吧？上面说培训所那些也都毁了，搞不好以后能买到的奴隶质量会降低”我担忧的说，毕竟如果牧场盖起来一定会需要很多魔物和奴隶“而且还会变贵毕竟货源少了很多！乾脆我们之后去抓奴隶卖好了，搞不好可以大赚一笔嘿嘿！”芦苇草奸笑说，虽然这不失一个好法子。
    
    我们镇子要去卢卡城大概要快半天的时间，在中间路途中马车行走在官道上几乎没碰见魔物，偶而也会看见有巡逻的骑士们骑着马在巡逻。
    
    沿路风景几乎都是森林没多久我就看腻了，伴随着马车的晃动和午后温暖的阳光我抱着拉亚就这样在座位上睡起了午觉。
    
    过没多久有一阵急促的呼叫声将我们惊醒，迷迷糊糊中醒来发现是车夫发出的，我将拉亚放在座位上急忙下车查看。
    
    车夫面色苍白的窝在座位上警戒着，而原本拉着马车的两匹人马正拿着弓箭聚精会神地瞄准着前方。
    
    两匹人马一男一女，特点是都有着一头棕色大波浪的长发，男人马长相粗野上半身精壮结实，女人马则是面容憔悴而身材则有着苗条腰身和一对微微凸起的乳房，想来应该是属於车夫的宠物吧，遇到危机的情形就拿出武器来护主，平日就拉车赚取金钱。
    
    与想像中是魔物来袭不同，挡在马车前的则是三个穿着破烂的人类，他们手里都拿着同样的长刀武器，脸上都戴着面巾将鼻子以下都遮盖了起来只露出一双凶狠飢渴的眼神，身上的衣服看来破烂却都在一些地方都细心缝上了铁片，貌似防禦力还比我身上的衣服高。
    
    眼珠上浮现丝丝红色血丝，蜡黄的肌肤像是长久营养不良一样，三个人看起来都是久未好好休息和进食，但却都散发出危险的气息，如果当他们是一般流民的话或许会跌一跤。
    
    长刀虽然不起眼但上头却没多少髒污，一看就是有在认真保养，虽然几人看来像是一推就倒，但实际上却脚步沉稳扎实没半点虚浮。
    
    “妈的咧！竟然有欧克在上头，长得还真他妈的丑！怎都没有帅点的呢？不过兄弟我们这次还是赚大了！”站在最前面的强盗看见马车上有人下来，结果有一名绿色的身影和凶恶的面容而惊讶道。
    
    “那个绿色丑得要死的瞧瞧自己那身寒酸的装备，看到大爷们来了还不乖乖过来让我们戴上项圈是不是讨打呀？”另一名强盗附和道并且掏出了奴隶项圈。
    
    “啥情况呀！抢劫？”我低声询问车夫但他不做声，我只好跟强盗呛声“这边是官道你们就不怕都下巡逻的骑士来吗？”
    
    “怕～当然怕，所以你们敢有什么其他动作就别怪我们不客气了嘿嘿”强盗笑着回应还挥舞了几下刀子威胁。
    
    “看来是补奴团……应该是其它国家过来的，看起来他们还蛮强的样子……”
    
    芦苇草担心的说“怕啥！揍扁他们我们人还比较多呢！”我不屑的说，我和芦苇草还有两匹马人总不至於输太多吧！
    
    这时人马已经解开了身上拖马车的道具束缚，持着弓箭和茅在前方戒备，而车夫早已经躲到了马车后面点燃了信号弹还是什么的通知巡逻的骑士前来。
    
    “大哥！看来他们还想反抗呀，我之前就说直接提早出手制住他们不就好了”
    
    强盗见到天上的烟雾忿忿地说，看样子想马上就冲过去将那几个人打昏带走。
    
    “那就速战速决吧，趁巡逻的来之前能带走几个就几个，但那个绿色的一定要抓住！”貌似是头领的男子说完后就举起长刀冲了过来其余两位也跟随其后。
    
    两位人马见状立即射出了弓箭，没有交谈但箭矢不约而同射向同一位来袭的强盗，只见那强盗丝毫不在意地继续冲了过来，在被箭矢贯穿时身影闪了一下就毫发无伤地继续向前。
    
    “是幻影还是分身？”人马们见攻击无效惊呼一声，看距离不够再次瞄准射击便举起茅往前冲刺想要刺穿敌人。
    
    刚刚被箭矢攻击的强盗已经消失，看来应该是其中一位的招式，所以实际上应该是只有两名敌人。
    
    两匹人马从左右分别冲锋迎敌，强盗头领在见状也没有慢下脚步，举着长刀顺着冲刺的力道就往公人马的茅砍去。
    
    茅尖与刀刃相交碰出一串火花然后两者双双弹开后退，而另一名强盗也与母人马战了起来。
    
    至於我在干麻？看戏呀！我是客人耶！我才不会像某些书中的傻瓜花钱坐车还免费做护卫！
    
    在近距离下人马只能用矛攻击不断刺击远比自己矮小的强盗，无法使用擅长的弓箭和冲刺等攻击方式。
    
    而强盗们也很狡猾故意不断往人马的脚砍过去逼的人马不断后退，当两匹人马发觉时已不知不觉聚集在一起，在往后就是马车没有退路了。
    
    DI阯發布頁⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ⒋v⒋v⒋v.с○Μ强盗们见计谋得逞发出得瑟的笑声，一左一右的并列在一块“太简单了两匹拉车的畜牲而已！”
    
    “亲吻敌人吧炙热之唇！”
    
    “去分割大地吧土蛇！”
    
    两名强盗一起将手中的长刀刺入身前的土地，掌心中冒出红色与黄色的光线顺着刀中钻进地里。
    
    从刀刺入的地方土块隆隆作响，像是有人在地底下向前钻洞前进，人马紧张地盯着地面不敢放松，靠在一起互相搭肩膀扬起马身抬起前蹄到空中。
    
    “践踏！！”Ｘ２两只人马一齐喊出并用力的将四肢蹄子踏入地面，地表龟裂尘土扬起从踩踏处为中心向外扩散开来。
    
    “……我们好像出招时都没有喊招式名称耶，是不是有点不配合风土民情”
    
    我想了想对着芦苇草说“好像我进游戏后遇到的人或魔物放招式都有喊出来呀？”
    
    回想一下当初卡丝蜜儿后来的葛莉丝，魔物则是乌龟和蛇会讲话的几乎都有喊出招式名称彷彿是某种潜规则……“你唯一主动攻击的技能不是只有藤鞭吗？”芦苇草抖抖肩膀翻着白眼笑着说“你难道想要一场战斗藤鞭、藤鞭的喊吗……喔！不对现在是荆棘了你应该是要喊看我的荆棘、荆棘吧！！”
    
    “呃呃……还有魔法呀！进化后已经有沙和毒的魔法可以用了！”我找了理由反击“你那两只宝贝不是研究了一天连颗沙子和毒液都变不出来吗？”芦苇草默默嘲讽说道“……”
    
    说的我无言以对，两只宠物进阶后看到技能里面有魔法我就拉着让她们用给我看，结果藤藤直接一脸迷茫的盯着我不说话，沙沙则是哼的一声就转过身去不说半句话……之后我看到她趁我不注意偷偷在角落用手在空中胡乱比划，这样看来看来她也不会用……画面转回战斗中，当两边招式攻击接触时从地底喷出火来，在人马和强盗间突起数根尖锐的岩石和火柱，原本压平的路面都变得破碎不堪，对战双方都被灼热的气流往后推。
    
    “借过借过……给我一些位子”
    
    “客人您体型太大了可以到另一边吗？”这时我和芦苇草已经和车夫躲在马车后面了“我有付钱你要保护我们的安全呀！你觉得你的宠物还能战吗？”我又将身体往里面挤了一点进去。
    
    “应该还可以吧……可那已经他们夫妻俩最强的招式了……”车夫害怕的探出头观察了一下“不过看样子对面也因为发出大绝招所以有点虚脱了，巡逻的骑士怎么还不来呀……”
    
    过没多久说人人到，当两方正在喘气想要再出下一招时远方传来一阵激烈的马蹄声。
    
    “妈的！拖太久了！撤撤撤！”两名强盗听见后力马转身就跑丝毫不恋战，一溜烟钻进一旁树林中就消失了。
    
    没多久后面就来了两位骑着红色马匹的骑士，身上套着件轻型铠甲和头盔闪亮亮的，坐骑却是看似普通的马我还以为会骑魔物之类的。
    
    两名骑士到达时看了一下晴空，然后其在前头的那位骑士就盯着我看，随后举起腰间的长剑指着我说“为什么放信号弹？难道是这只欧克抢劫你吗？给我举起手来肮髒的欧克！”
    
    “不不不！不是……这位大人您听我说呀……这两位是我的客人……”还没等我反应过来，车夫已经跑过去鞠躬弯腰“刚刚是……是因为有人抢劫！那天杀的两个强盗……你看看整个官道都被他们破坏了……还有我的两匹宝贝毛都乱了您看看！”
    
    两名骑士互看一眼，然后另一名骑士驾着马到前方被破坏的道路查看了一番，之后回来又交谈了一下。
    
    “看样子你说的是真的，地板痕迹上有火和一些土的力量在，应该是最近附近出没的蒙面强盗团夥，他们已经抓走了很多旅人了，看样子你们运气不错呀哈哈哈哈”骑士对着车夫大笑，之后的盯着我朝我问说“那你呢欧克，你们要去什么地方？野蛮的欧克还懂的付钱搭车的道理吗？”
    
    “我不光会搭车还会骑你们人类女人呢！欧克碍着你了吗？！连几个强盗都抓不到的米虫”看这种骑在马上装帅装屌语气还很差的傢伙就有气，听他们话里刚刚那两个强盗已经作案很久了竟然都抓不到他们，真是一堆废物！
    
    说完话后芦苇草听到赶忙拉了我一下，提醒我不要乱讲话谁知道这两名骑士会做什么，说之前看书上写过中世纪骑士都是贵族才能担任，如果这两名也是的话……两名骑士听完后笑笑地看着我，像是没听到刚刚污辱他们的话，驾着坐骑就往前方奔去头也不回。
    
    “什么骑士吗？骑马了不起呀！”我朝着他们奔去的方向喷了口口水说道“车夫能继续走吗，还有多久才会到卢卡城？”
    
    “大约还有几个小时的路程吧，到的时候应该已经是晚饭时间了”车夫看了看时间吞吞吐吐的说道“如果加紧赶路应该可以来得及吃饭前到，可是经过刚刚战斗人马们已经……”
    
    “行……那就慢慢走吧，反正我们不急着吃饭”说完我和芦苇草就爬上马车。
    
    经过刚刚的骚乱拉亚早已吓得惊醒，之后就一直窝在车上不敢下来，当看到我们进入车内后紧紧的抱住我不放，将她放在大腿上哄了一下过阵子后才沉沉睡去。
    
    人马们在一旁草地上休息一会后重新回来拉起马车前进，经过刚刚事情没人敢再睡觉，只好看着窗外打发时间，风景中渐渐不再只有树林，开始多了些行人背着大包小包的东西，或许是去野外中蒐集草药疲惫的想回家，或者是冒险家办完任务要回去交付，也可能是别的地方的行商人採办货物准备去首都大赚一票，路上的人们怀着各种心思准备去前方城市。
    
    太阳渐渐下沈随着黄昏的到来，脱离了树林后风景突然瞬间一变，宽阔的大地上随着风的吹拂激起一阵阵的金黄色波浪，放眼望去都是一片片的小麦田。
    
    而在小麦田远处有一个巨大的阴影，高大的石头堆砌而成的高耸城墙，上头为了应对黑夜的到来已经点燃起了巨大的火堆，在天色渐暗之后格外显眼。
    
    DI阯發布頁⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ⒋v⒋v⒋v.с○Μ“客人我们快到了，那就是我们卢卡国的首都卢卡城！”车夫看着远处的火光心里像是放下一块巨石“基本上到这就不会遇到强盗或是魔物了……可以放松下了”
    
    “我们要去前面城门外检查站那，会有守卫检查我们的证件，之后缴纳一些入城费用就可以进城休息了！”车夫开心的说“我之前来过几次知道有几家店感觉不错呢，晚上我带你们去玩呵呵”
    
    穿越了小麦田海后来到城门口，外头排满了想入城的人们，分别排了好几列的队伍。
    
    “那边是城市居民的入口，右侧则是旅人和商人们的，至於在最右侧则是专属於贵族等身份较高的人通行的”在队伍中车夫为我们讲解排队的队伍差别，并且对我们交代“这边入城很快的，客人们可以先准备好费用，至於这位欧克准备好那位镇长给你的身份证明，我知道你不是残暴的欧克，可毕竟你们种族在这附近名声不太好……”
    
    排队顺利的前进，基本上只是由士兵们检查一下人数和货物在缴纳金钱就可以顺利入城，没多久就轮到我们了。
    
    “从哪来的？要入城做什么？有几位要入城？”士兵配戴武器和手持着文件对我们进行登记，车夫配合着回答“小哥好久不见呀！我们是从落叶镇来的，这三位客人是要入城去战士协会学习的，是努力得好青年呀呵呵！”
    
    “喔是吗？老惯例要检查一下，打开车门”士兵书写了文件后命令我们打开车门，坐在门旁的芦苇草听到也配合的开门，士兵往车内一看惊恐的说“怎么还有欧克！你们……下车！通通下车！”
    
    四周的士兵听到声音后立即聚集了过来，他们的武器几乎都是长枪只有一个佩戴着剑，长枪兵手持长枪用枪尖围住了马车，佩戴着剑的可能职位较高站在了后面指挥。
    
    “等等！等等！我们有文件有文件的……大爷……快把文件拿出来呀！”车夫看到情况不对连忙大喊“只是个欧克不至於这样吧……以前也没那么严格呀！”
    
    看见这种情形我们只好乖乖的下车，当我下车时能感觉到周围士兵的包围更加紧密严实，而一旁民众间也纷纷传来评论我的长相不外是真丑呀……好噁心之类的……怎感觉出镇子就一直被说丑……我的心都要碎了拉亚正要下车时听见周遭的评论，站在车子上踮起脚尖勉用手强揉我的头说“不哭不哭呦，主人不噁心只是丑了点”
    
    “………”好像碎的更细了周围士兵见我们下车后又缩小了包围网，枪尖几乎都快要扎到我身上了，后面佩戴着长剑的士兵或者应该说是队长的人，也走近了过来。
    
    “什么文件交出来看看，不要耍什么要花样我告诉你！”队长一脸严肃的对我说。
    
    我将老镇长给我的那张身分证明交给一旁的士兵，再由士兵交给站在外侧的队长。
    
    “我看看……身分证明……悠哉悠哉……什么鬼名字……落叶镇……”队长认真的检查证明上面书写的文字，并反覆翻阅试图寻找出伪造的痕迹，最后还是不得不放弃并低落的说“嗯……看来是真货……如果上面纪录的是事实，那你的确是我们国家的公民”
    
    “士兵们放下你们手中的武器，虽然不可思议但他的确是我们国家的一员……”队长将文件传回来给我，并命令手下将武器收回“全员继续工作，至於你们……先把马车拉到一旁我有话跟你们说”
    
    在命令下我们得到了自由，士兵们继续检查后面准备入城的人，至於我们则在队长的陪同下跟随马车来到城门一旁的帐篷内。
    
    在队长招呼下我们自己找了个位子坐下，队长沉默了下对我说“首先这位欧克……恩……悠哉先生……不管你是不是国家公民，我都拒绝放你进入城市内！”
    
    “为什么？我可没做过伤害人类的事呀？我也会缴钱呀！”我疑惑的问，毕竟没来由的怎能禁止我进入呢。
    
    队长看了下我们，稍微整理了桌面上的文件报告，从中抽取了一张出来。
    
    “上个月十几件欧克部落袭击了落单商人的案件，这礼拜目前为止也累积了两件案件……并且”队长念到此处停顿了下抬起头来望向我“刚刚巡逻回来的骑士奥兹也递上了报告，路上遇到了凶暴的欧克袭击旅人，但他们到场时已经被逃走了”
    
    一定是路上那个讨厌的骑士！
    
    “你虽然是欧克不过是坐着马车过来的也拥有合法的身份证明，但在如今这种情形放你进城恐怕会引起民众恐慌”队长一脸严肃正色道“不过你的夥伴们可以进去这点我不会阻止，你们自己讨论下吧！”
    
    队长说完离开了座位，一旁的士兵们为我们每人递一杯热水，就站到一旁盯着监视我们。
    
    “现在怎么办……我先回落叶镇吗？”我无奈的摊开双手问芦苇草。
    
    “还是去别的城市或国家看看，车夫先生离这最近的国家是哪里？”芦苇草给出提议并询问车夫。
    
    车夫思索了下说道“我们卢卡国附近的国家有两个……有信仰光明女神的伊迪教廷为中心的教国和极端厌恶魔物的纱夏国，纱夏国你会被歧视的更厉害……至於伊迪教廷应该不会歧视你，但除了教徒以外的人在那都寸步难行……”
    
    “而且这种跨国度的运费跟今天这种小镇到城市的费用相比是要翻好几倍的！！”
    
    车夫笑瞇瞇地望着我们并伸出手指计算，“首先距离关系先翻一倍，再来住宿和食物费用也由你们负责，还有路上的安全也不能像今天一样在后方观战，最重要的是今天已经晚上了如果不入城直接出发算加班，所以大约是这个数字！”
    
    “太贵了！！”我和芦苇草抗议说，这费用比今天的运费多了好几倍。
    
    “那么你们可以去找别的马车我无所谓，但你们最好快做决定，城门快关了我可不想在城门口扎营”车夫无所谓的说完后就举起杯子慢慢喝起变凉了的水，不再参与讨论了。
    
    “总之你先进去吧……我和拉亚去备案的地方试试看……”看着城门口人越来越少，守着我们的士兵也开始露出不耐烦的脸色“不用担心我们啦！”
    
    当初跟老镇长说要来城市就讨论过了，镇长那时就说过我能入城的机会不大，所以才声请了张身分证明来担保我，没想到也没用，但在场的红娘当时也提议如果进不了城，那就去附近的欧克村落试试看，但那样就只能让芦苇草一人入城。
    
    可是红娘也不知道欧克村落的位置，只知道在城市附近而已，如果我想去必须自己寻找。
    
    芦苇草没办法只好自己跟车夫先进入城里，我带着拉亚坐在城门口外的一个树桩上，看着漆黑的天空还有关闭上的大门吐了口气……此时大门已经关闭，城墙上方士兵举着火把来回巡逻，偶而能感受到他们的视线飘过。
    
    受不了这感觉牵着拉亚就往野外走去，走到一半才想起我没有带火把，在这种地方星光与月光无法给我足够的光线看清环境，没法子我只好回城门下找一些来不及进城只能扎营等明早城门开才能进去的人。
    
    他们通常都是商人或是旅人，见进不了城就在外头撑起帐篷露宿，久了渐渐也成为一个小社区，甚至还有商人固定在这摆摊赚钱，这是我眼前这大叔跟我介绍的，当然我也被迫跟他租用了一顶帐篷和一些器具食物。
    
    在大叔的露营马车外头搭起了帐篷，也燃起火堆来取暖，食物就只有一些黑麦麵包和买来的碎肉煮成的汤实在有些寒酸，不过我还是吃得很高兴就是了。
    
    当我们吃着晚餐时，大叔也拿了个碗过来搭话，当然也不是空手过来而是带了一条醃制鱼乾当礼物加菜！
    
    拉亚将麵包撕成小块放入肉汤中吸满汤汁泡软才吃下去，而我则嫌麻烦直接啃麵包来吃，乾巴巴的麵包屑从嘴角不断落下，大叔则一边烘烤着鱼乾一边喝着一个铁制酒壶中的酒，一边唱着一首简单却别样风味的小曲子。
    
    趁着酒兴大叔的歌声越来越响亮，其它帐篷的旅人们也纷纷靠近一同唱起，我和拉亚听了几次后学会了也一起唱，整个营地瀰漫着欢乐的歌声，众人都举起倒满了酒的杯子边唱边喝，之后大家都开始聊天交流情报。
    
    有几个比较大胆的旅人甚至举着酒杯过来跟我搭话，看来一点也不像之前那些民众害怕我。
    
    DI阯發布頁⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ⒋v⒋v⒋v.с○Μ“老子闯南闯北啥怪物没见过！区区一只欧克而已”
    
    “我们商人……嗝……做生意不一定只跟人类做……嗝……我年轻时也跟精灵和矮人做过生意还有……嘿嘿……那个身材……嗯……你身旁的不就是矮人吗……嗝……小妹妹要吃糖果吗？”
    
    “就是就是！我们兄弟俩作佣兵时砍的魔物和怪物那么多，一两只欧克难不倒我们……嗝”
    
    一群人喝的醉醺醺的，七嘴八舌地聊着各种话题，有的比较放荡的直接将宠物叫出来助兴，几乎大家带的都是人型魔物，一时间场中挤满了魔物，各种赤裸的魔物女人们在场中央跳着舞，在一旁的男人们眼神中都充满着欲望盯着，我想了想也放出沙沙来让她跳舞给大家看。
    
    沙沙出来后见周围一堆男人盯着她看就浑身不自在，现在套在她身上的是我特别选的舞孃服装，胸前用淡蓝的布所制成的比基尼内衣露出平滑结实的小腹，而下方则是轻薄的淡蓝性感内裤和一件轻薄纱裙。
    
    虽然不情愿但沙沙还是踩着赤裸的美足一步步走向火堆旁，每迈出一步纱裙就随风飘动露出一丝若有若无的影子，周围的男人们不禁伸长了脖子，恨不得能看透那层薄纱。
    
    沙沙站在一堆宠物中格外显眼，她伸长了手臂为等下的舞蹈做准备，两臂上戴着的金色臂饰在火光下晃出金色的眩光。
    
    手上的两把弯刀一正一反的握着，当沙沙准备就绪时周围的其余宠物奴隶们早已被叫下了场子，留给沙沙一个单独的空间。
    
    沙沙缓缓抬起了大腿，薄纱裙像水一般从推上滑下，显露出被遮掩的美足，当旁人看见少女无暇的小腿时有几人吞了口口水心神向往着，沙沙精巧细緻的脚趾和修剪得宜的指甲让人不禁想握在掌心里玩弄。
    
    少女深吸了口气后瞬间匍伏在地板上像只准备狩猎的母豹，黑色的长发在空中散开飘落时少女又缓缓的起身，而发丝就这样落在了身上遮掩住少女的容颜。
    
    身子缓缓的向右挪动挥出了一刀，又向左挪动挥刀，动作细腻流畅缓慢而又不拖泥带水，斩断了观众对周围的注意使之只看见正在跳舞的舞者。
    
    当抓紧了观众的目光后，沙沙开始慢慢的舞动起来，弯刀在她手中不断用各种角度挥出，在空中划出一道道银线，随着动作越加激烈沙沙也移动了起来。
    
    在场中她踮起脚尖踩着轻盈的步伐，时而旋转翻腾时而蜻蜓点水般调养，纱裙随着少女的舞姿像是有生命一样翻腾在空中飞舞着，丝毫不再遮掩她修长的美腿。
    
    过了一会沙沙的舞蹈结束了迎来了周围群众的掌声，流了满身的汗水感觉舞蹈比战斗还要耗费体力，她下场后直接走回了我身边坐下虚脱的靠在了我身上。
    
    这时有位刚刚看了表演的男子走了过来，一脸不好意思地望着沙沙，看到她靠在我身上又偷瞄了我几眼。
    
    “这位欧克我们一边说话好吗？”男子的声音带有一丝喘息，像是十分兴奋一般无法克制。
    
    我也想听听男子想干嘛，将他带进了我的帐篷中，男子坐下后迫不及待的提出要求。
    
    “先生您的宠物出售吗？”男子急忙的指向正靠着我休息的沙沙急忙的说“价钱一定能让之你满意的！拜託把她卖给我吧！”
    
    阿……原来是想要买沙沙呀……可是我没有想卖掉的打算，毕竟她算是我最强的战力了。
    
    思索了下我还是打算拒绝他，正当我想要开口时，没想到他却先自己开口取消了。
    
    “哎呀呀……抱歉我太急了……想也知道这种尤物怎可能轻易就卖人呢？”
    
    男子黯淡的说着想着想着就抬起头来说道“那这样好了……欧克，我知道欧克这种族对女人佔有欲很强，所以我不会提出让她陪我一晚这种交易，你看这样吧让我享受一下她的美腿就好了……我是一名商人可以付出一些商品给你选！”
    
    男子拿出一个布袋将里面的东西都倒了出来，有各式各样的杂物和道具，从精緻的手工艺品到上头有附加魔法的道具都有。
    
    我翻了翻没看见有兴趣的东西原本想看看沙沙的意见，可没想到转头却发现沙沙正眨着眼盯着一把钥匙看，细长整齐的睫毛一上一下的十分认真的观察着，看起来对那把钥匙十分有兴趣。
    
    那是一支古朴的闇银色钥匙，有我的手掌那么长并且握柄上头镂空成一个文字，虽然我看不懂但直觉那是一个字。
    
    “这是我年轻时从远方沙漠国家中收购来的，但一直不知道有什么用，直到前阵子才找到一位比较厉害的鉴定师才勉强鉴定出来”男子见我们对钥匙有兴趣伸手捡起展示了手中的钥匙资料。
    
    物品名称：谜之钥匙（银）阶级：稀有功用：不知何时何地何人为谁所制造的钥匙，散佈在世界各地有各种款式与材质，总之插下去转看看就知道了！
    
    这……这……根本就是垃圾吧？看了介绍也不知道是什么器具的钥匙，这男的根本就是卖不出去才拿出来的吧！
    
    DI阯發布頁⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ⒋v⒋v⒋v.с○Μ“这不一定是垃圾啦！以前也有开启过宝物的例子……”男子看我脸神一变连忙解释“我们家乡就有人拿着祖传的钥匙，打开了市场上掏来的破旧箱子拿到值钱的古董，这个我虽然不知道能开启什么但能遇到的话一定会有好东西！”
    
    “那你想拿这个让沙沙做什么？”如果是要求睡一次那还是拒绝好了，让外人进入沙沙体内总觉得很讨厌……不喜欢被戴绿帽子。
    
    “踩我就好了！不用踩我下面……只要你这位宠物用她那双玉足踩我的脸就好了，只要想到她的脚底板贴在我的脸上……啊啊……那柔软……流着汗湿润润的……贴附在我的脸上紧密的接触……哦哦哦”男子瞇起眼睛双手在脸上不断摩擦像是在幻想正被沙沙踩在脚底下的感觉，看得我浑身鸡皮疙瘩都起来了……“沙沙你想要那把钥匙吗？”我转头问沙沙，她听了后马上点头。
    
    “那你等下用脚去踩他的脸吧，那样他就会很高兴的把钥匙给你！”我继续对沙沙说，可是她听完一脸迟疑的看着我，像是觉得我在撒谎。
    
    “你就试试看吗……又没有损失！我骗过你吗？”我继续说服她，毕竟只是要她用脚去踩踏他的脸而已，又不是要脱衣服上床，这样可以换一个稀有道具很划算的。
    
    沙沙不舍得看了下钥匙又望向了男子，最后少女晃了晃自己的脚，看着男子一脸癡迷的样子少女内心天人交战了起来，最后还是答应了下来。
    
    “太好了！沙沙小姐吗？请踩我吧！”男子看了沙沙点头同意后迅速的靠近，吓得沙沙提起刀子挡在身前，男子见状后才稍微冷静了下来。
    
    “呜……需要我先出去吗？”我觉得我应该在这监督以免他按奈不住袭击沙沙，可沙沙又比他强要推倒有难度，我待在这边总觉得怪怪的……男子听到后才想起我还在一旁，连忙拿出卡片后说“抱歉抱歉！我忘了你还在一旁，看你样子应该是担心宠物吧？那我们签个契约好了！”说完用他的卡片向我发来一个简易契约，我看了看修改一些细节发了回去。
    
    契约：ｘｘｘｘ付出道具谜之钥匙（银）给予悠哉悠哉，悠哉悠哉则须让宠物沙沙陪ｘｘｘｘ一小时配合ｘｘｘｘ的命令，此期间ｘｘｘｘ只允许头部接触沙沙的双脚，如违反则需付出金币１０００枚为代价。
    
    男子查看了下也觉得并无不妥就签下了，我也签完名后交代了下沙沙就走出帐篷。
    
    男子看了看帐篷内只剩下了自己在与眼前的美女，急不可耐的开始下达命令，毕竟时间已经开始计算了。
    
    “嘿嘿嘿……现在就剩我们两个了，美女把脚抬起来让我仔细看下”男子蹲在地上看着坐在一块石头上的沙沙说道。
    
    沙沙虽然觉得噁心，可是为了钥匙还有主人的命令她还是将脚抬了起来，男子看见沙沙缓缓将脚升起，脚底就在眼前他情不自禁地伸出舌头缓慢而热情的舔过去，他专心的用舌头舔舐上头残留的汗液和黏附上去的沙土，依照契约不能使用双手的他跪在地上只能努力伸长了颈子和舌头才能将沙沙的脚全部舔一遍。
    
    沙沙感觉脚底一凉，才发现原来男子正在舔着自己顿时鸡皮疙瘩都起来了，只好闭起眼睛想着忍忍就过去，没想到突然感觉脚趾头传来一阵阵紧压，稍微张开了眼睛察看，原来男子舔完后还不满足张嘴就将她的脚趾头一根根的含入口中，彷彿在品嚐最美味的糖果一边吸吮一边用舌头玩弄着。
    
    男子极有耐心的品嚐完沙沙的双脚，看着在自己清理下上头已然无半点尘土的双足，男子又从一旁拿出盆子装满了水后让沙沙洗脚，少女觉得整只脚都是男子的口水湿湿黏黏的很噁心於是就开心的直接将脚泡了进去。
    
    当沙沙正在开心的清理着髒污时，男子安安静静地看着泡在水中的美足露出猥亵的笑颜，胯下的裤裆不知不觉已经撑了起来。
    
    “好了小美女接下来就来主菜了，踩我的脸吧呼呼呼”男子兴奋地躺在地上仰望着沙沙，他已经将裤子脱下露出他的阴茎，此时阴茎正被握在他手上，双手扶着慢慢上下套弄着害羞地说“不用在意这边！你只要踩我的脸就好了，如果你想踩这边也不是不可以啦”
    
    “……你这臭虫……”沙沙听完直接一脚用力的踏在男子脸上，男子的五官都埋进了沙沙的脚底板下，男子非但没有生气反而兴奋的呼气，沙沙感觉脚底一阵阵的热气传来表情一阵厌恶的说“噁心……垃圾……肮髒的畜牲……”
    
    沙沙虽然久经战事，平时也赤裸着双脚行走，可她的皮肤依然坚韧柔软，踏在脸上立马吸附男子的脸颊与鼻子嘴唇等器官贴附在一起。
    
    “呵呵哼哼……哼哼……好湿润的感觉……太棒了……哦哦哦，太棒了……沙沙你踩的我好爽！！”男子脚底下露出的面容扭曲，一脸愉悦的呐喊“呵呵哼哼……喔喔……再来美女……把另一只脚也踏上来吧！哦哦哦！！”
    
    沙沙将另一只脚也放上了男子的脸，像是用手搓揉一样两脚也不断的踩压，少女的脚在男子脸上下移动，粗糙的鬍渣一点点的磨蹭着她的脚，给少女带来异样的刺激感觉，渐渐她也开始将注意力转移到脚下。
    
    一股股的酥麻感从脚底传来，偶而男子会调皮地用舌头穿梭於脚底，像一条灵活的小蛇游荡在少女的指缝之间，有时也会摇摆头部让自己的鬍鬚像刷子一般刷过足底，让沙沙感觉有一股痒劲从中足内部传来又无法去揉。
    
    “呜……哼……”
    
    沙沙彷彿从中找到某些乐趣，就算男子没有开口也会自己做出不同的尝试，灵活的运用在战斗时的经验，轻松自在的操控着脚趾彷彿手指一样，在沙沙控制下脚趾按摩着男人的眼皮顽皮的揉捏男人的鼻孔，甚至大胆的探入他的嘴中。
    
    “呜呜呜……哦哦哦宝贝……再来………哦哦哦……再用力一点……我的脸……哦哦哦”
    
    “要射了……哦喔喔……哦哦哦”
    
    男子在沙沙的侍候下，肉棒早已充血挺立着，在自己双手的撸动中已经接近爆发的边缘马眼里渗出透明的汁液，他自己知道自己的敏感处在哪里，配合着沙沙柔虐自己脸部时偷偷调整方位。
    
    过没多久沙沙的脚也酸痒难受，长时间抬着脚也让她有些乏力，沙沙看看时间也快到了於是就放松了下来，将脚轻轻的放在脸上轻轻地蠕动脚掌，男子感觉像是被温柔的按摩舒服地发出一阵舒爽的叫声，随着声响也压住不住他的肉棒，从顶端射出一串黏稠的白色精液，准确的射在了沙沙的脚上，褐色的小腿上一串精液顺着肌肉线条缓缓滑下，而男子显然积存许久又连续喷发了几次，在沙沙来不及反应时两脚上都粘满了男子的精液。
    
    “呜呜……你……你……你这垃圾早泄没有软蛋的的废物人渣！嗯嗯嗯嗯！
    
    啊啊啊……噁心！噁心！噁心……去死！去死！！啊啊啊啊”
    
    沙沙见到自己腿上沾染着男子的精液后勃然大怒，站起身来就对着地上的人脸一顿猛踩，全然不顾缩减力道将男子踩的面目全非，鼻樑断裂并且鼻孔内流出鲜红的血液，可男子非但不生气反而一脸淫荡的窃笑，不断重複着好爽好爽的话语。
    
    原本我在外面跟其他人交流身上的东西和探听情报，而拉亚则是在一旁研究其他人的武器，但突然间听到帐篷内传来沙沙愤怒的吼声，我查看了下才发现时间已经差不多了。
    
    想着该不会他想强行推倒沙沙急忙冲进帐篷内，却只看见沙沙正用力的猛踹他脸像是在踩蟑螂一样，我连忙上前拉开他们。
    
    过了片刻男子一脸满足的表情，如果不去看那肿大的眼眶和歪七扭八的鼻子的话。
    
    “呜呜……不用担心我……我已经习惯了，在我常去的店这种程度只是家常便饭”男子靠在帐篷边缘，从袋子里掏出一罐药膏擦在脸上，没过多久瘀青和肿起来的部位就开始消退了。
    
    “所以每次事后我都会使用这个！爱森牌药膏消肿止痛一次满足！採用天然药材不添加任何炼金药剂，全程遵循矮人古法提炼浓缩，是您玩Ｓｍ上战场夫妻吵架后的必备良药……哎呀欧克你做啥！别打我……我不推销了！！停停停……”
    
    “何必这样呢？身为商人不能放过任何打广告的机会呀……好好好……请把刀子收起来沙沙小姐……”
    
    “好了这是说好的钥匙……拿去……拜拜……”说完捂着再次流血的鼻子钻出了帐篷。
    
    沙沙高兴的把玩着手中的钥匙就着烛光仔细的观察，过了一会将钥匙放到了身后，有点痛苦的不知道在做什么。
    
    我换了个位子看下才知道原来沙沙是想将钥匙插入自己背后的钥匙孔，我都已经忘了沙沙背后还有那个洞……原来有用呀？
    
    我还以为那只是显示她身为宝箱怪的特徵而已，毕竟除了那个孔沙沙纯看外观几乎与一般人类女子没有太大的区别。
    
    沙沙手颤抖着将钥匙插入孔内，当插入时露出一种痛苦与愉悦交织的表情像是承受着巨大的快感，手因此无法稳固的转动钥匙而从钥匙上滑落，我见这情形立刻上前一步撑住她，并用力的将已经插入了她体内的钥匙用力一扭。
    
    随着钥匙的转动沙沙全身像是被电击一般不住的颤抖，脸色发红全身渗出浓烈香气的汗液从我手中滑到了地面上，双眼翻白舌头垂落出小嘴外，喉咙内不停的发出微弱的呻吟，下半身彷若失禁一般淡黄色的尿液泉涌而出在地面形成一摊小水池。
    
    当钥匙转到底后从少女体内传出喀嚓的一声，钥匙化为光粒子消散而去，而从钥匙孔处开始绕着少女的腰身长出一条银色的纹身像是腰带一样。
    
    随后少女就从那银边处开始分离，如被腰斩一样少女被银边分为上下两部分，上半身如瘫痪一样挂在那而原本腰身处则是一个黑色的平面，过了一会少女慢慢的恢复了原状，上半身与下半身又接合了起来只是那道银环依旧留在她身上。
    
    少女也从昏迷中苏醒了过来，清醒后摸了摸腰部的银环显得很满意，在原地转身绕了一圈像我炫耀。
    
    然后就打着哈欠变回卡片回到我手中，我查看了一下发现多了个技能。
    
    宠物：沙沙（银色宝箱怪）关系：奴隶阶级：稀有技能：锐利附加２。不屈。沙魔法。收藏性癖：无介绍：努力挥舞着弯刀，一心一意专注在战斗之上，被钥匙开发了潜在的能力多了一个收藏的技能耶！看名字应该是可以把东西收起来，可是沙沙看起来累坏了还是等明天在测试看看好了。
    
    第十九章
    
    第二天清晨一早，扎营的人们都早早的起床，想在城门开启时第一时间进入城内，而我和拉亚则也打算趁早前往欧克部落。
    
    详细的地点已经在昨晚像一些人探听过了，毕竟村落总是需要物资需求，而有需求的地方就会出现商人。
    
    不过每个商人提到那部落时脸上都会露出诡异的表情……“因为那部落蛮特别的……”商人A表示“我一看你装扮就知道你不是那部落的欧克了！太普通了”佣兵A表示“要不是那边的特产不错，我才不愿意去那鬼地方！！”商人B表示由这些人的对话来看，那边应该不是什么正常的地方，不过还是无法打消我的决心，虽然走路要大概两三天的路程而且也找不到愿意载我们一程的马车，但还是只能迈开脚步前进。
    
    虽然说迈开脚步前进，但其实昨晚还是有买到一匹坐骑，是一只高大的马并且附带马鞍，刚好能够承载我们两人的重量所以就ㄤ携带好足够干粮与水就出发啰。
    
    “话说拉亚呀为什么想跟我出来，不陪艾拉在镇上盖新牧场，你不是很期待打铁的工作室吗？”在去部落路上我问坐在我身前的萝莉。
    
    “因为我想多看些东西呀……之前整天只能学习念书超无聊的……”拉亚开心的说“而且出来玩能看不同的装备，可以学到不同的锻造方法”
    
    “是吗……”
    
    根据昨天探听到的情报，欧克部落座落于卢卡城东方的一座山上，经过了两天的餐风露宿终于来到了那座山附近。
    
    不知是否因为这座山上有欧克部落的关系，感觉魔物和行人都异常稀少，原本在官道上有时会遭遇到强盗和魔物的袭击，虽然不强可是会不断出现骚扰，可一上山仿佛都消失了只剩下偶尔出现的几只魔物路过。
    
    我骑着马带着拉亚缓慢在山路上行进，此时已经看不到任何路人了，官道也开始逐渐与遭周环境相容不再平整，当到达山腰处时路就这么断了，被草和各种枯木树枝阻挡。
    
    我下马开始回想当初跟我说如何进入部落的步骤，当走官道到尽头时往路的两侧寻找标记，之后沿着标记指的反方向寻找另一个标记，再沿着这个标记寻找下一个标记，依着指示走就可以找到部落的欧克了。
    
    “嗯……拉亚你在附近找找看有没有类似箭头的符号，你找那边我找这边”
    
    “好的主人”
    
    一阵搜索后我在一旁树脚下找到了一个刻着箭矢贯穿骷髅头的标记，朝着箭矢的反方向走去又在另一颗树下找到同样的标记，依着同样的步骤我们抛下马匹离开官道开始随着标记渐渐往树林深处走去。
    
    随着深入树丛越来越茂密也越来越昏暗，但在树林中实在不敢燃起火把，只好使用以前购买的发光水晶，手掌托起细小的水晶洒上一些水后开始散发出微弱的光芒，照介绍来看应该可以使用半个小时。
    
    在树林中又继续穿梭沿途更换了几次水晶，后来我有次发觉手中水晶又快消耗光了，打算趁着还有些微光线时从袋子拿出替换时。
    
    “你是哪家的崽子怎会走这条商人用的路？”
    
    这时一旁草堆中伸出一粗壮的绿色手臂按住我的肩膀，随后一名身材高大的欧克起身站了起来。
    
    “喂！问你话呀！小王八蛋愣着干麻？”欧克看我不回话推了我一下“咦？
    
    还有只小矮人呀……屁股太小肏起来不过瘾呀……你抓到的猎物吗？”
    
    眼前的欧克裸着上身只戴着护肩，遍布全身的肌肉随着呼吸膨胀收缩着，上头涂满了用红色的颜料绘成的图腾，嘴里的獠牙断了一只十分明显，眼睛不断盯着我和拉亚看，脸上的表情十分的迟疑。
    
    “大哥，我不是你们部落的……还有她是我的奴隶”
    
    “也对！想说部落里没看过你这么瘦弱的欧克！哈哈哈哈”欧克恍然大悟的说道“所以你是哪个部落的……潮热……不对去年被我们灭掉了。绿坝？呜……这附近还有那些部落呢？”
    
    “我没有部落，从以前我就住在人类小镇上”
    
    趁着眼前的欧克摇头晃脑在思考着我是从哪里来的时候我连忙说道。
    
    “哼难怪你那么瘦弱，看看你的手臂握起来跟树枝没两样，我们部落的未成年崽子看起来都比你强多了呵”欧克伸手摸了摸我的手臂，手劲之大我无法阻止被他随手一推就不住的摇晃。
    
    “呜……不对……你看起来也还没成年！难怪那么弱小哈哈哈哈”
    
    “我还没成年！？我快20多岁了”
    
    “你身上还有一股乳臭未干的味道！况且你住在人类城镇根本没法举行成年仪式，没举办仪式你活100年也不算成年”欧克举起手在鼻子前扇了扇后一把抓住我把我拉着走“要怎么处置你呢？嗯嗯……！好吧懒得想了，把你带回部落交给长老处置好了！”
    
    虽然不知道现在是什么情况，不过他直接要带我去欧克部落省下我探听和要求的麻烦就是了，不过应该不至于一言不合就宰了我吧……他抓着我迳直的往更深处走去，小路尽头一扇巨大的门出现在我眼前，是巨大完整的树干绑在一起建成的，门旁还用石头与顶端削制锐利的树干组合筑起了墙。
    
    而墙后面能看见一座高大的瞭望台，上面站着一位全副武装的欧克只是看起来头已经秃了头顶光亮无比，而头颅两侧则绑着两条发辫。
    
    “喂！血发给老子开门，看看我从商人小径那捡到什么，一个住在人类成长里的欧克哈哈哈哈哈”：“那你是要带他进去做什么……裂齿？他可是外人”
    
    “哈哈那又怎样！有问题我在亲手把他宰了就好了！我要带他去见长老，看看要如何处置一个没有部落而又生活在人类那的崽子”
    
    带我来的那位欧克在木门前向上方的欧克大喊道，最后瞭望台的那位只是忿忿地看了我们一眼就直接吩咐下面的把大门拉了开来。
    
    我和裂齿走进了部落中，放眼望去全都是各种肌肉棒子、肌肉猛男、绿巨人，如果红娘能来这里一定会很兴奋吧……欧克们有的牵着女犬在散步，有的直接将女人挂在欧克身上手脚被皮带固定住，随着欧克的移动肉棒就这么噗滋噗滋的在女人肉穴中搅动，淫水与精液就这么滴落在地面上，女人的嚎叫声在整个部落回荡。
    
    有些身上穿戴着女人的欧克在一旁举着两端插着沉重岩石所制成的杠铃，每当他们从地上奋力举起时，女人便会被力道带着飞起然后重重的落下，此时肉棒便会深深的捅进子宫的最深处，像是要突破女人的肚皮一般在肚皮上隆起肉棒的形状，而做这些动作的欧克身上的女人几乎都已经翻着白眼像尸体一样瘫软。
    
    另外有些衣衫完好的女人在一些木板与石块简单盖成的房屋中活动，有的在煮菜有些在缝制衣服，但特点都是顶着一个浑圆的肚子在干活。
    
    裂齿经过了一栋木屋时直接带我走了进去，里面的大肚女人正在打扫屋内的环境，还有几个比较小只的欧克聚集在角落玩耍。
    
    “跟你介绍下！这位是我现在的婆娘……嗯嗯……大概是第五位吧？”裂齿进屋后一屁股坐在了由兽皮和木头制成的椅子上，指着做家事的女人说道“那些是我家崽子们，真不是老子自夸各个体质都一级棒！”
    
    “喂！没看到有客人来了，还不快上点东西招待！”裂齿吩咐他老婆后便叫我也坐下来。
    
    女人随后就端上了满满的一大盘的食物，几乎都是干硬的大麦面包和水煮过的肉块，还有两大杯的啤酒。
    
    “喔喔小兄弟快吃吧！长老还要晚一点才有空见人”说完就举起杯子一口喝光“干杯！！这位小兄弟喔喔对了还没问你名字”
    
    我也配合着裂齿一口将杯子内的酒喝完，女人见杯子空了马上又将之补满。
    
    “我叫做悠哉悠哉，大哥你呢？”
    
    “我叫做裂齿—猛，裂齿是因为我在年轻时与强敌搏斗时用牙齿咬碎了对方而猛则是部落名，你那天加入部落的话也要在名字后面加上部落名！”
    
    裂齿招了招手女人就温顺走了过来，跪在了裂齿的身前将欧克的裤子退去，将黝黑绿又粗的肉棒吞入口中，裂齿就这么躺在椅子上让自己的女人在客人面前吞吐着肉棒，跪着的女人裙底白花花的屁股和菊花还有被操的乌黑的肉穴就这么晃荡在我面前。
    
    “喔喔……丝……喔喔喔……小兄子不用客气当在自己家里就好了，让那个矮人小姑娘侍候你吧……你说你从小就住人类城镇，那你就趁现在多学学欧克的生活方式……少学那些软趴趴的人类……喔喔你这小骚妇嘴又更厉害了”
    
    拉亚听见后也很期待的盯着我看，这时我才想起最近很忙都忘了要帮她开苞，所以也学着裂齿靠着椅子将腿张开。
    
    拉亚一看我的动作就十分配合的钻入两腿内，不过当她要将肉棒吞咽进嘴时却发生点问题，她嘴巴太小了只能勉强将龟头含入口中。
    
    拉亚黝黑脸上浮现红晕，跪在地上舔着我逐渐硬起的肉棒，萝莉柔软的嘴唇一遍遍的亲吻着龟头上渗出的汁液，她伸出短小的舌头来回地舔着肉棒上突起的血管和龟头下最敏感的地方。
    
    当拉亚舔舐时闻着肉棒上浓厚的气息，手忍不住的伸向自己胯下，手指轻轻地抚摸着没有半根杂毛的小缝缝，平时她就不喜欢穿内裤一直处于真空状态，此时也跟裂齿女人一样什么都露了出来。
    
    拉亚舔着舔着慢慢的嘴就张了开来，努力的将龟头含入口内而后面就已经进不去了，只能努力含着龟头下缘并用可爱的舌头刺激着马眼。
    
    当两个女的在努力侍候自己老公/主人时，我和裂齿则开始大开吃着桌上的食物，那些不知道是什么动物的肉虽然冷掉了，但依然还是多汁有嚼劲，夹在干巴巴的面包内咬下去，肉汁便喷出泡软了面包使吃起来不会过于干硬难以下咽。
    
    我和裂齿两人就这样边吃边聊。
    
    “裂齿大哥为什么你们外面都要将女人绑在身上呀？”
    
    “这有啥好问的，身上背着能增加负重还能训练重心的转移并顺便调教女人不好吗？”
    
    “不过你们这怎都是人类女人呀？好像没看到女欧克耶？”
    
    “女人当然还是欧克好呀！奶大屁股翘！皮肤又坚韧牙齿又性感，不过女欧克出生率太低了，你看我四个崽子都是男的，部落里可没几个女欧克……”
    
    “是呦……”女欧克感觉跟男欧克应该差不了多少吧？
    
    “话说大哥你说这位是你第五个老婆，那前面几个呢？”
    
    “当然是死掉了呀！人类的女人肏怀孕生完通常就挂了，害我要一直去抓新的老婆麻烦死了，这个女的体质算耐肏的了！是来剿灭我们的骑士团中的队员”
    
    “附近国家一阵子就来个出兵剿灭欧克的活动，不然就是闲着没事干的佣兵冒险家接了任务想混进来救人，嗝……这几年还不都被我们全部击败了，男的都变成饲料女的就大家分一分带回家生崽子了哈哈哈哈”
    
    “像这婆娘当初脾气可拗的呢！可现在还不是每天乖乖跪着含我懒叫，当初穿着金属盔甲硬生生砍倒了我们三个兄弟！最后还不是被我抓住！”
    
    “我在她队友兼男人面前狂肏了她三天，将每个能用的洞都塞的满满的！”
    
    “最后在她面前一手将男人的脖子扭断，就这样终于一条温柔从顺的小母狗就完成了哈哈哈哈，呜哦哦哦……准备好你这贱婊子的午饭要来了”
    
    裂齿越说越激动一把抓住身下的女人头，用力的往下压，伴随着一阵肆意的笑声女人被他一把推开瘫坐在地上，口中不断咳出浓稠的精液，但是没有任何的表情就像个人偶一样。
    
    “呼……爽了！时间差不多了把你的小矮人带上，长老差不多要结束祈祷了！”
    
    裂齿抖一抖肉棒之后在女人的脸上擦了擦说道。
    
    裂齿看了下拉亚还在努力奋斗着，丝毫没法让我射出来，于是进房间内拿了几条绳子。
    
    “我借你绳子吧！把小矮人挂上去让你体会下挂着女人的乐趣”裂齿笑嘻嘻的说。
    
    拉亚失落的将龟头从嘴中吐出，很气愤无法满足主人的需求还被这样嘲讽的自己，身为高级奴隶的自己竟然连这点小事都办不到……所以当我对这种玩法有兴趣时，拉亚十分配合的让裂齿将她捆绑固定在我身上，因为身形矮小的关系，无法像其它女人一样正面向前只能贴着我的身体抱紧我，能完整感受到小萝莉稚嫩年轻幼滑的皮肤。
    
    拉亚就这样赤身裸体的绑在我身上，胸前两粒小豆子兴奋的突起贴在我肚皮上，我粗糙的皮肤不断摩擦着豆子，光是在绑时就让拉亚全身酥麻淫液直流。
    
    最后绑好时拉亚的手抱住我，两脚也是紧紧的勾住我，两片臀肉就这么直接暴露在众人眼前，而身躯则是直接被裂齿用我的肉棒上固定。
    
    当肉棒贯穿进小萝莉紧密的裂缝里，直接粗暴的将小径扩宽，遇到那层膜时也是一鼓作气的直接捅破，拉亚痛得直流眼泪无法控制的大叫，从眼角边流下一条晶莹剔透泪痕。
    
    最后肉棒又顶到了小萝莉子宫最深处的地方，当拉亚整个人如蜡烛般被肉棒插着固定在我这烛台上。
    
    “啊……主人的……肉棒……好痛……啊啊啊啊啊啊”
    
    肉棒就这样直挺挺的插在小穴中，旁边还有一丝丝暗红的血顺着肉棒流下，小萝莉经过猛烈的开苞痛楚后，手脚无力的从我身上放开，要不是有绳子绑住就会摔落在地上。
    
    “拉亚……拉亚没有哭呦……主人……”小萝莉回过神来不顾眼角留下的泪水急忙说道“拉亚只是爽到晕过去而已……不是痛到昏倒呦……我现在也是个女人了……”
    
    “嗯嗯……那我们现在就去找长老吧！”我拍拍拉亚充满弹性的小屁屁说道。
    
    裂齿看准备好后就带着我们前往长老居住的房屋，听他说在部落的中心是负责祭祀部落图腾的神圣领域。
    
    因为身材矮小晃动幅度较大几乎行走稍快时拉亚就会腾空而起然后重重落下被肉棒再次贯穿，当走没多久拉亚就跟来时见过的女人一样像挂在我身上痛苦呻吟，我也不太再意反正这样子插着很爽，一直有种被温柔包覆的感觉，每走一步拉亚阴道内的肉壁都紧紧的吸附刺激着我的肉棒使之保持坚挺。
    
    在部落中心处有一高大的柱子，上面用粗糙的手法刻上了许多的图腾与故事，记录了这个部落从创建到现今的战事和杀戮，各个角落都流淌着红黑色的污迹，像是曾沾染的鲜血渗透进去，使整根图腾柱子散发出血腥和残暴的气息。
    
    我暗暗对着图腾柱子使用鉴定术。
    
    物品名称：欧克图腾柱—猛阶级：珍贵功用：每一个欧克部落都拥有着独一无二的图腾柱子，上头刻满了长老记录部落曾发生的战争，每一回部落征战后都会用敌人的鲜血重新浇灌，并绘制新纹路将灵魂封印在里头，散发的气息能给予部落子民繁盛与力量，浇灌的鲜血与灵魂越多能赋予的力量越强。
    
    没有踩过所有欧克战士尸体的勇气，就永远别想摧毁欧克部落的图腾柱。
    
    好长的介绍呀……看起来真的是很重要的东西，看完物品介绍更能感觉到柱子上头散发出的血腥气息，有一种排斥不让我碰触的感觉……是因为我不属于这部落吗？
    
    柱子后是一栋用硕大的石块堆积而成的建筑，入口两侧各有一个骷髅头，眼框内则被插上了火把燃烧随着，石屋只用一张皮革这盖住了入口。
    
    裂齿也没有打任何招呼，迳直掀开了入口皮革走了进去，我跟着他也踏入了石屋内与外头日照正浓不同，一踏入里面就只能感觉到一股寒意从地板上铺的石砖传来，除了门口皮革缝隙穿过带来的一点光线外，里头并没有其它任何光源。
    
    只感觉屋内窄小而当眼睛习惯微弱光线后，能看见房间中央盘腿坐着一名欧克老者，与其它欧克一样绿色的肤色与庞大的身躯，不过不知是年纪还是职业关系没有半点肌肉与精神，全身消瘦像是骷髅架子似的，只在腰间围了一块皮革。
    
    老者或是长老像没注意到我们，自顾自的吃着腿上碗里的食物，里头放满了像是肉丸子的东西可碗底却有着一层粉末，老者将干枯而细长的手指当作叉子刺进丸子中，均匀地沾上粉末放入口中细细品尝。
    
    裂齿也没有催促老者，只是随地坐了下来等待，他拍拍身旁的地板示意我也坐下。
    
    我只好也随之坐在了地板上，这样子拉亚就变成了坐在我腿上的模样，我一边抖动着屁股轻捅着拉亚一边揉捏着她光滑的小屁股好不快活，偶而用手指探入尚未开发过的菊花内，在阵阵轻微的抖动下拉亚舒服的不住发抖，小脸贴在胸膛前发出细丝可闻的哀鸣。
    
    裂齿则一脸虔诚的注视着吃东西的老者我也盯了会觉得无聊就转头到处乱看，整间房内只有一些盘子和碗还有大量的木块与木屑，连一件武器或值钱的东西都没有，墙壁上倒也是绘制了一些故事不过因为太过昏暗无法看清叙述的是什么。
    
    不知过了多久，老者终于将碗里的食物给吃完了，抬起头来看着我们。
    
    “啊啊……裂齿呀……你来做什么？为什么带一个……外人……”老者用苍老无力的声音询问着裂齿“而你……又是谁？我感觉不到你身上……部落的图腾印记……”
    
    “长老，他是我在商人小径那发现的，看他还未成年并且听他说从小住在人类镇上的，我觉得蛮有趣所以才把他带回来哈哈哈”
    
    “孩子……过来……我看看。”老者伸出枯瘦的手臂招手要我过去。
    
    “人类的气味……魔物……弱小……”我靠近后老者两手按捏着我的脸，并且将身体贴近我并用鼻子在我身上嗅闻，过了会停下来说道：“所以呀……孩子……你来做什么……”
    
    老者微微睁开的眼睛注视着我的双眼，仿佛要把我的灵魂看透一般，在我脸上的双手突然间像铁夹一样紧紧的固定住我，他的问话的每个字都深深的刺进我的耳里。
    
    “我……”
    
    “说吧……你……来部落……做什么……”
    
    “我是……呃呃……来……”
    
    “说吧……孩子……你从哪……来的……”
    
    老者的手像爪子般用力像是要刺穿我的头似的，我感觉我的呼吸越来越急促眼球越来越烫，老者的话语在我脑海穿梭眼神我的眼珠如何转动都只能看见老者的眼神，他一直盯着我看……盯着我发毛……我……“我。只……是来……学斗气的……我……”我只能硬生生憋出一句话。
    
    当吐出话来后老者的手和脸就离开了我头上，一离开束缚我就不受控制的向后倒去……太痛了……“长老怎么样！”裂齿不管我还躺在地上急忙地问道。
    
    老者不理会他自顾自的从身后掏出一个头骨，与一般人类头骨不同的是下巴比较大而且还有两根长长的獠牙，应该是属于欧克或非人类种族的骨骸。
    
    “他说的……是实话……”老者拿着头骨不断摇晃，从眼窝处掉出了几块碎骨，老者拿起来仔细观看说“但……过路者……无部落……不宜……久待”
    
    “看在……祖灵的份上……”老者将碎骨重新扔入了头骨中说“三天……抓来……南方勇者……成年”
    
    “哈哈这个我听的懂，我们先回去再说！”裂齿好像明白了什么拉着站起来就要走了。
    
    说完后老者就抱着头骨闭上双眼不发一语了。
    
    重新回到裂齿家，只是这次没有在叫他老婆过来含肉棒，而是把在角落玩的孩子们推开，在孩子堆后面的是一个白皮肤的小女孩，一头杂乱的褐色头发大约十岁左右，身上只裹着一块破布全身都是瘀青和疤痕，胸前的蓓蕾被细小的牙签穿刺，下半身的肉穴也插着一根木制的阴茎。
    
    看来那些孩子一直在用玩具玩弄着女孩，她早已经昏迷不醒，被裂齿用一手提着走过来将她也绑到了自己身上。
    
    “跟你介绍下这应该算是我大女儿呵呵”裂齿指着被绑着的女孩说道。
    
    啥？他就这么将女儿扔给孩子们玩弄，然后在将她插在自己肉棒上面？
    
    “啊啊……爸爸……”随着裂齿的剧烈动作女孩也被摇醒了过来，她睁开眼睛看见身前的欧克大声说道。
    
    “安静！没看见有客人吗？还不快夹紧你的腿真是废物，连给你弟弟们练习肏女人都办不好”裂齿看女儿醒了后一巴掌打过去，女孩脸上留下一大片红色印记，在苍白的皮肤上格外刺眼。
    
    莫名脸上挨了一巴掌后女孩就默不出声，只是抱紧了裂齿后自己蠕动着屁股服务着自己父亲的肉棒。
    
    “让你见笑了呵呵，我这大女儿刚生出来时发现都继承到她妈那骚货完全是个人类，气的我当天就剁了她晚餐加菜！”裂齿坐在椅子享受着女儿的身体舒服的说道“好在后面几个婆娘都生出来小欧克！不过也都肏没几个月就死了……”
    
    “不会不会。不过她不是你女儿吗？这样肏她可以吗？”
    
    “白皮肤的无所谓啦！等崽子们长大点就可以让他们直接练习肏女人了！现在老子先帮忙把洞口弄开点，之后孩子们进去比较轻松哈哈哈哈”看来裂齿真的很爱笑，见面到现在没两句就会大笑一场。
    
    “再来说说你的事吧！刚刚长老说的话听到了吗？”
    
    “好像说了三天、勇者、成年啥的”
    
    “嗯嗯没错，通常遇到其它部落的欧克呢我们都会宰了他们来祭祀图腾”裂齿做了一个划破喉咙的动作“可是你呢！不是其它部落的战士只能算是路人，而且又是从商人小径上来的，如果杀掉你会让人类商人不敢再来交易，这样我们会很麻烦的哈哈哈”
    
    “所以长老让你呆三天！看在你还未成年份上，长老会为你主持一次成年仪式让你成长与学会斗气，不然你那么弱还在人类世界中混，会影响到我们欧克的威武声誉！”
    
    “因为你没有欧克的传统知识所以我才跟你说，我们欧克的斗气跟人类那种山寨货不同！当一个正统的欧克要成年举行仪式时，会单独去抓捕猎物用它们的鲜血唤醒血脉中的力量”
    
    “越强大的猎物越能刺激血脉不过魔物不行用来实行仪式那是禁忌！所以只能抓捕人类精灵这些一般种族！”
    
    “所以是要我去抓南方的什么勇者吗？”我心想刚刚好像有听到说勇者，那应该是指人类吧？
    
    “没错！南方那由婊子当王的纱夏国每一阵子就会派出他们所谓的勇者到处乱跑，喊着练等级招募同伴什么的在我们部落附近晃荡，看到落单的族人就会一涌而上不讲战士精神的围殴！有些他们看得顺眼的就会被邀请加入他们”
    
    “如果被邀请时不小心答应，就会被他们携带的道具还什么鬼的东西洗脑，变成他们的伙伴带走，十几年下来好几个族人就这样被带走到没回来过……可恶！
    
    他奶奶的一群王八蛋！”
    
    听起来好像一般Rpg游戏的套路呦……这就是所谓的怪物视角吗？
    
    “他们几乎每次都会按照差不多的路线旅行，最后都会想靠着一个小队击败某某魔王然后团灭，真是蠢得可以的……”裂齿一脸郁卒的说道，并气愤的用手不断掐着身前女儿的乳头出气“反正将勇者队伍抓来就是了！知道了吗小鬼？”
    
    “喔喔……知道了！！”
    
    被丢了张附近的地图与勇者大概的位子后，在裂齿准备将女儿压在身下前我就被他赶出门外了。
    
    在部落外我和拉亚坐在森林中看着地图，虽然经过刚刚被挂在身上的经历，但小孩子的恢复力很强，从肉棒上拔起来时下体还红肿流血只能躺在地上一动也不动，但没多久就又爬起来在一旁玩耍。
    
    照地图上距离判断，勇者一行人应该不会离部落太远，而且照裂齿说的勇者只会在附近挑落单的魔物群殴，所以实力通常都只有魔物稀有到精英中间而已。
    
    如果我和沙沙正面一起上的话，几乎不用想一定是会失败的，该怎么办呢……不管了！总之先找到人之后在看情况来计划好了。
    
    虽然说是在附近，不过在山中树林里一点点的距离就会错过，更何况还有高低差的问题，而且魔物虽然不多可是偶而路过遇到的都十分难缠……“主人现在要去哪里呀？”拉亚跟在我背后问我，之前在裂齿那时她没有精神听我们说话所以对现况才不清楚。
    
    “我们要在三天内找到勇者的队伍然后将他们抓起来！”
    
    “拉亚也要帮忙！”
    
    “疴……到时候再看看吧”
    
    大概走了半小时来到一处小瀑布，下方一个经过砍伐的空地算是比较平坦的地方，地图上头说这边是适合搭营地的好场所，历代勇者很高机率都会驻扎在这。
    
    毕竟这边空旷又有瀑布冲击形成的小溪，又容易采集到果实等食物还有丰富的生火用枯树枝，对小队来说是完美的驻扎地。
    
    在瀑布声的掩护下往下窥视，果然有几座小型帐篷在，而且营地中间还有木柴堆在那，可能是等晚上要用的，证明短时间应该不会离去。
    
    那勇者队伍去哪了呢……要不要下去找找看有没有可以拿走或趁机破坏的东西？要是搜到一半人回来就要硬上搞不好会被宰掉……想想还是在观察一下好了……在瀑布旁边缘待着也不敢生火，晚点也只能吃一些备用的干粮来充饥，眼看天色渐暗远方树林缝隙间也闪过一些火光。
    
    红色的火光排成直列，从远方向着营地过来，我推测那应该就是勇者的队伍了！
    
    1.2.3支火把，最少三个人呀……如果是纱夏国的人应该是不会用宠物，所以实际上我们这边算上拉亚……4不……3.5个人吧。
    
    拉亚实在算不上战力……想说给她配个武器竟然说身为铁匠自己武器就要自己打造，真不听话下次有空一定要打她屁屁。
    
    火把移动的很快没过多久就回到营地了，仔细看只有三人分别拿着一把火把，好险不需要对付更多……走在最前头的是一名红发男性面容清秀帅气脸上带着俏皮的笑容，皮衣上套了一件轻铠，腰间系着一柄长剑背后背着盾牌，正在与走在身后的女性聊天。
    
    走在中间位子的女性，有着一头及膝的金色长发，穿了件玩游戏常看见类似旗袍的牧师服装，胸前露出一对如成熟木瓜的巨大胸部，两腿开高衩能看见底下贴合紧紧的吊带丝袜，腰间则是挂着一柄小型的漆黑流星锤，脸上戴着一副斯斯文文的金边眼镜，脸上带着微笑与队友轻声的交谈。
    
    队伍最后面的则是一名矮人，背着一柄巨大的双刃斧，头上戴着鹿角盔与满脸的浓密胡须，身上披着一件链甲，一对小眼睛四处瞄警戒着四周。
    
    三人手上都提着麻袋，矮人手中还提着一只野禽，看来刚刚他们是去收集晚餐的食材吧。
    
    人类男女回到营地后将麻袋中的物品取出，在溪水中洗干净后放到了刚升起的营火旁，矮人则已经生好了火在等着他们。
    
    从帐篷中拿出了锅子和料理用的道具，将过装满水后煮开，在把洗干净的野禽肉与蔬菜切碎后倒入锅中仔细搅拌。
    
    女牧师则是手持着书本跪坐在一旁向着夕阳祈祷，男剑士则配合矮人将不知是是什么的肉块插入树枝放在火堆旁烘烤。
    
    “主人……拉亚饿了……”拉亚趴在我旁边闻着下方火堆上正在加热的食物，翻过身来抚摸着平坦的肚子说道，小小的脸蛋揪成一团“好香呦……”
    
    这时才想起拉亚今天都还没吃饭……在部落吃肉和面包时，她正在含着我的肉棒后来又一直挂在我身上……不行！这样对发育不好！我只好从行李中拿出一些干粮来给她，不过是一些类似饼干的东西而且很干又无味道，闻着下面香喷喷的味道拉亚苦着张脸慢吞吞的啃着粗糙的干粮。
    
    “不好吃？”
    
    “没有……”
    
    “吃干粮就够了吗？”
    
    “呜呜……够了……”
    
    “我还想说我想到可以让你吃热腾腾食物的方法了呦，既然你这么说……那……”
    
    “呜呜……不够啦！拉亚想吃热腾腾的食物……好香呦……”
    
    刚刚看着拉亚吃东西的样子，那种幼小又可怜无助的样子让我想到了个计划，我仔细地翻了行李里面，印象之前有因为好玩而买过的东西。
    
    找到了！我从行李中翻出两罐药水，当初从黑暗公会那买的，瓶子很小所以我忘记了药水的存在。
    
    不稳定的理性强化药水：使用后使人保持冷静，但也有机率丧失理性不稳定的肌肉强化剂：使用后让人力量增大，但也有机会四肢无力手脚发软我闻了闻确定没味道后将药水交给拉亚让她藏好，交代了要做什么后和她远离了营地上方的瀑布到远一点的悬崖旁，我用藤藤的荆棘将拉亚捆绑住后慢慢让她垂降到下面。
    
    拉亚在荆棘松开后全身都是伤痕，而且伤口中渗出丝丝的鲜血，让萝莉看起来格外可怜，而且荆棘上附加的毒素也让她面色憔悴脚步不稳。
    
    萝莉拨开挡路的树枝，翻过小树丛往勇者们的营地方向走去。
    
    拉亚脚步颠颇假装吃力的推开最后一棵小树丛，看到勇者团队的时候露出惊讶的表情然后跌了下去倒在地面上。
    
    “什么声音？”疑似是勇者的剑士听见声音立即抽出腰间的长剑四处张望“那边传出来的”其余两位同伴见状也拔出了武器向拉亚倒地的地方望去。
    
    “是魔物吗勇者？”牧师握紧手中的流星锤说道。
    
    “不像呀？如果是魔物早就直接冲上来了吧……”勇者看着草丛四周疑惑的说“不对啦！小伙子们眼睛太差了吧！看地上躺了个小女孩！”矮人眼睛比较好，在昏暗的环境下看得十分清楚，一眼就发现了黑皮肤的小萝莉正在地上躺着。
    
    “真的……是个小女孩耶，这地方怎么会有小孩子，杰克……她不会是魔物伪装的吧？”牧师看见萝莉可怜的样子，想靠过去治疗可又怕中了埋伏。
    
    “我过去试探好了……萝丝你神术随时准备好支援我。铁炉大叔掩护我……”
    
    红发男子杰克一手提剑一手举起小盾牌，警戒的一步步走向拉亚“嗯……外观看起来没有魔物特征……”
    
    杰克用长剑拨开附近草丛确定没有隐藏魔物后松了一口气，向后方招手让同伴们过来。
    
    三人围在拉亚身边观察，萝莉躺在地上黝黑的皮肤上满是被割伤的痕迹，一头白色长发随意的散落在地上，洁白的小露肩洋装也被割的破破烂烂，浑身沾满了地上的尘土。
    
    “喔喔……可怜的小女孩……好多的伤口……快抱去火边让我给她治疗……你们两个臭男人还不快行动！”牧师看着地上可怜的小萝莉说道，母性开始泛滥的她连忙叫伙伴帮忙将人抱回去。
    
    两个男的不敌队友的强悍命令，连忙配合将拉亚抬起来移到火堆旁，并在牧师的指挥下杰克拿了个盆子去溪边装水，铁炉则是用木棒与衣服隔出了一个小空间。
    
    “就算只是还没发育的小女孩，男生也不许偷看！”萝丝将男生都赶了出去。
    
    “喔……可怜的羔羊呀……愿光明女神守护着你”萝丝将拉亚破烂的洋装脱下，用布沾湿擦拭着布满全身的细小伤口，再往下体看去光秃秃的耻丘下两片阴唇红肿，上头还残留着血和精液“是谁那么狠心对那么可爱的小女孩下手……”
    
    萝丝手持着的书本，洁白的硬皮书面上镶嵌着黄色的琥珀，她轻巧的翻开书页手指划过上头书写优美的词句，用没涂抹半点口红却依然粉红薄嫩鲜红欲滴的嘴唇念诵着。
    
    ｛慈爱的光明女神呀—黎明的微光向您祈求微弱的光芒—低等治愈｝书本上涌出一股如牛奶般白而浓稠的光滴落到拉亚，包覆着每一丝的伤口，一时间萝莉身上布满着大大小小的光球。
    
    光球逐渐变小消失，仿佛被伤口吸收一般，当光球都不见后拉亚已经看不出有受过伤的样子。
    
    治疗结束后拉亚微微的睁开双眼，看见了眼前的少女，微弱的举起身子从地板上爬起。
    
    “你还需要多休息……不要急着起来”萝丝见萝莉硬撑着想起来，连忙扶住她并帮忙换上衣服。
    
    咕噜咕噜……咕噜咕噜……萝莉平坦的小腹传出一阵阵声音，萝丝看向拉亚发现她黝黑的脸庞透出微微的红晕并迅速用手摀住肚子。
    
    “噗滋……抱歉，我去帮你拿些吃的吧，等你吃完后再跟姐姐说说发生什么事吧”萝丝不小心的笑了，说完就起身准备去装些火堆上的热汤还有烤肉。
    
    “谢谢！……姐姐……”拉亚有气无力地语气中隐隐有些一股兴奋地说着。
    
    被晾在外头的杰克与铁炉不敢靠近火堆，怕被误会想偷窥小女孩裸体的变态，只好饿着肚子蹲在帐篷里聊天。
    
    “铁炉大叔你不是说这附近没有人类村庄的吗？怎么会有走失的小女孩出现？”
    
    杰克饿着肚子郁闷的说。
    
    “我哪知道！不过那小女孩应该不是人类，虽然身材纤细不过手脚比较粗壮，应该是矮人女孩才对”
    
    “不都是小女孩吗。没兴趣。人类还是矮人在我眼中都差不多……”杰克兴奋的说着，一边用手在空中描绘“女人呀！还是要大细翘”
    
    “像萝丝那小女孩那样吗？”矮人大叔看着杰克像是看着小孩子说道。
    
    “没错就是像……不对啦大叔！怎……怎么会是像……没有啦！没事！”杰克讲到一半连忙停住，看着大叔戏谑的眼神将话吞入腹中。
    
    “你们怎么都在这？菜都快凉了还不过来吃饭？”萝丝翻开帐篷跟他们两人说道，帮拉亚打好一份饭菜后，没看到他们两人于是萝丝便找了一下。
    
    “没事！没事！嗯嗯……吃饭……吃饭……大叔走吧！”杰克连忙接话，像是生怕刚刚对话被听到一般。
    
    “哼呵呵”铁炉没回话只是笑了一声，便也跟着走出帐篷，毕竟他肚子也饿了。
    
    三人来到火堆旁，坐在从中剖开的树干制成的简易椅子上，萝丝快速的为每个人都装了一碗热汤，超过晚餐时间很久了饥饿难受的两人，拿起汤来就直接灌进了肚里，萝丝笑着看两人喝汤的样子自己则小口的将汤汁吸入口中。
    
    杰克和铁炉喝完了汤后觉得不满足，又各添了一碗并分别吃起了肉串，嘴里都塞满了狩猎野兽与魔物得到的野味，吃的满嘴流油。
    
    “萝丝，那个小女孩伤势怎样了？”杰克趁着喝汤将肉吞咽下的空档，问了一下女孩的状况。
    
    “全身伤口很多……但都不严重，只是好像有轻微中毒发麻的状况，我没法使用治疗异常状态的神术，所以我将今天采集到的药草都先给她吃下”萝丝放下手中的木碗皱起眉头“而且……我发现，那女孩被奸淫过……不知道是什么人做的！如果被我抓到……”
    
    萝丝从碗中夹起一颗蛋，两指紧握将之狠狠捏碎！
    
    “呜……好痛的感觉……”现场的雄性感觉到一股阵痛。
    
    “话说这附近听说有欧克的部落，这女孩该不会是从那边逃出来的吧！”杰克说道“或许等她恢复应该跟她询问下！如果我们能在那附近遇到落单的欧克就太好了！”
    
    “看前辈们的纪录上说，欧克是很强悍的肉盾而且恢复力很强，能成功驯服成伙伴的话会战斗时安全会提升很多！！嘿嘿”杰克边说边幻想着在自己的领导下，击败肮脏而野蛮的欧克，然后自己不杀他反而还邀请他成为伙伴，他都能想像出欧克流着感恩的泪水为自己冲锋陷阵了。
    
    “可是……欧克部落在附近……会不会遇到一群的呀？如果敌人太多我们跑的掉吗？”
    
    “我想直接把那女孩带回矮人的城镇比较好，既然都逃出来了还是不要在刺激她了！”矮人大叔看向拉亚所在被围住的地方说道：“不知是那个部族的女娃，可怜呐……”
    
    “是吗……既然铁炉大叔都这么说了……那我们明早就动身回城吧，反正这次出来已经宰杀很多魔物了，我感觉我变强了！”
    
    “等回城后我要去酒馆，搞不好可以招募到强悍的伙伴！如果有强力的盗贼就好了，那在迷宫中就可以躲过很多陷阱”
    
    “我也必须回教会一趟，这趟冒险让我感觉到自身不足……我想向光明女神祈祷学习治疗中毒方面的神术……”牧师望着手中的书本，感受到自己的信仰与知识的不足而失落。
    
    “很好很好！年轻人就是要这样，那大叔我就先带着那女娃回矮人聚集点好了，搞不好可以找到她亲人，或是愿意收养她的家族”
    
    矮人看着两位年轻人露出满意的微笑，他最喜欢有志气的人了，所以在酒馆勇者向他发出邀请时，在看到那对坚毅的眼神之后才答应了下来，而杰克也没有让他失望。
    
    “嗯嗯！吃饱了就该来休息了！大叔你一样值上半夜吗？”杰克吃完饭后站起身来伸了个懒腰。
    
    “我在去看一下那个小可怜，有人在她身边应该会比较安心睡觉，或许我还可以给她说个睡前故事呢呵呵”
    
    “嗝……你们早点休息吧，大叔我先来磨磨斧头保养一下”矮人从背包中找出了一块研磨用的石头，正想要来好好保养一下自己爱用的武器“咦？奇怪……”
    
    矮人发现自己竟然拾不起来放在身旁的斧头，数十年来每日都会握着的伙伴，自己亲手锻造的武器每一个尺寸都了然于心，握着时都仿佛有血脉相连的感觉，此时竟然举不起自己的武器？
    
    “不对……有异状……杰克！萝丝！”矮人手颤抖着原本握着的研磨石也掉落到了地上，心知事情不对立刻大声示警，此时铁炉只觉得全身力气像是被抽干了一样，从座位上瘫软的滑了下来只能嗅闻到泥土的气味，无法动弹的他只能听见后方传来萝丝的尖叫声。
    
    原本想着等下要说什么故事哄小女孩，但当牧师掀开小空间的衣服后发现，小女孩已经不见了！只剩下吃完空着的碗筷遗留在原地。
    
    难道是不相信我们所以跑掉了吗？萝丝暗暗猜测着或许她不相信人类吧……如果刚刚把铁炉带过来，女孩看见同种族的或许戒备就不会那么强了。
    
    萝丝心里有点悔恨，正想要找伙伴们去寻找小女孩，毕竟在野外森林一个虚弱的小女孩是很危险的，女神的教诲让她无法坐视不管。
    
    “杰克！铁炉大叔！女孩不……啊啊”萝丝转身呼叫同伴们，没想到一转身力气便突然消失，双腿一软跌坐在地上，跌倒前也看到了矮人大叔从木干座椅上滑下“大叔！！”
    
    “呜喔喔喔喔！”另一边在帐篷中的杰克也跪在地上抱着头吼叫，仿佛见到什么诡异的东西一样。
    
    “不要靠近我！滚滚……不……滚开”
    
    勇者挣扎的从地上爬起来，仿佛眼前有恐怖的怪物正袭击而来，连忙的抽出腰间的长剑猛烈的攻击，但在旁人看来只是疯子对着空气挥舞武器罢了。
    
    “杰克……”萝丝费尽全身力气只能举起一只手伸向杰克，而勇者听闻到有人在叫自己转了头过去“不！不要……不……住手……”
    
    “原来还有一只躲在那……受死吧……魔物……”
    
    杰克提着剑像瘫软在地上的萝丝走去，眼里没有丝毫的温柔，锐利的剑在勇者手中仿佛有一股光芒在上头流动。
    
    “不过来吗？那就接我一招……斗气斩”
    
    勇者双手持长剑高举过头，用力的往下一劈，剑身上的光芒顺着斩击形成利刃飞向躺在地上的女人。
    
    ｛慈爱的光明女神呀—黎明的微光向您祈求微弱的光芒—光盾｝萝丝赶忙向女神祈祷，迅速召唤出一个透明如玻璃的黄色盾牌，但与勇者的招式接触过后就一同碎裂化作光点消失了。
    
    “清醒……勇者……”耗尽力气的萝丝依然无法唤醒陷入混乱的人，而矮人大叔听到声音后脑袋不知为何比平常灵光，马上知道萝丝大喊的意思，马上在地上艰苦的爬行想将自己隐藏起来等待异常状态消失。
    
    “哎呀呀！这位。大哥。大叔？阿算了矮人都大胡子根本分不出年纪。”
    
    当铁炉快要将自己隐藏到营地旁树丛堆里时，后面伸出一双绿色粗壮的手臂将他牢牢按在了地上。
    
    “欧……克……！！”矮人大叔惊恐的表示，他想要反抗但不管如何摆动身体都无法挣脱那双手的控制。
    
    “主人！他已经是个大叔了啦！胡子都那么浓密的矮人不会太年轻的”欧克身后传出一个小女孩的声音。
    
    “女娃娃快过来……不对！你刚刚叫他什么……”铁炉听到声音还在担忧女孩，但听完话后，仿佛想通什么“小女娃……你！是你！你对我们做了什么！”
    
    “嗯～人家只是吃饱饭后……帮你们加了一些东西而已”拉亚害羞的说，并拿出了两个玻璃制的透明小瓶子。
    
    “不可能……治疗时萝丝有帮你脱衣服……不会没注意到藏东西……”铁炉声嘶力竭地说，他不相信全裸的女孩可以藏起两个瓶子，就算是握在手里也会被发现的……“嘿嘿……因为主人将它们……塞进人家的小缝缝呀……”拉亚将裙摆提起，经过治疗清理过后的三角地带光滑无比，原本被肉棒硬生生破开的裂缝也比较紧密了，只能看见一条微微的线。
    
    拉亚将瓶子用指头夹住，另一只手用食指与大拇指将小裂缝撑开，慢慢的将两个瓶子塞入里面。
    
    铁炉躺在地板上看着萝莉跨在自己脸上，示范的将瓶子塞入自己的阴道内，如此近的距离他能听见幼女微微兴奋的喘息，当手指离开裂缝后又回复成紧密的状态，看不出来里面塞了东西。
    
    “塞的越来越熟练了呀！下次我买新的东西给你塞吧！”我溺爱的揉萝莉的头发，想着下次买些跳蛋还是什么的来玩玩“好啦……至于这位大叔看够了没？
    
    看完就先忍耐一下吧！”
    
    “啊啊啊啊！你！”
    
    我将矮人的手脚都往反方向折将之弄断，毕竟仪式要用的是活的杀了就没用了。
    
    “嗯嗯，再来就剩下两个了……看起来运气不错”
    
    那两瓶药效分别有一半机率是正面效果一半负面效果，这矮人全身无力但没陷入混乱，而女的也一样如此，但看来那个剑士虽然陷入混乱状态可却没有失去力气，那么他就是增强力量了。
    
    如果都是正面效果又理智又力量大增我就麻烦了……好险我赌赢了。
    
    不过此时混乱的剑士正在袭击牧师，虽然我没有想将那女人当作仪式的祭品，但是抓来当奴隶也不错呀，临走前艾拉还提醒我多抓些不同魔物和奴隶的说。
    
    “拉亚去后面乖乖躲好……藤藤和沙沙附体……”
    
    我戴上出发前拿到的新武器手套，手背处镶嵌了鲜绿色龟壳，指关节上则是经过处理后坚硬而锐利的牙齿，其余地方都是野兽的毛皮戴起来十分舒服。
    
    物品名称：撕咬者阶级：稀有镶嵌：巨木龟龟壳碎片功用：采用魔物皮毛编织而成，上头的牙齿经过设计每次攻击都能造成撕咬的效果，镶嵌物巨木龟的龟壳碎片，在格档成功时能额外增加防御力，另外制作者在锻造时十分气愤，所以战斗时有机率增加些微伤害。
    
    “稀有级到精英中间吗……不知道我现在实力到哪里……”
    
    现在附体后，藤藤从藤蔓变成了荆棘从背后脊椎处生长然后缠绕在我身上，可是我没有被刺伤或中毒的感觉，两手都各缠绕着三条荆棘，上头的毒刺在夜色下妖媚动人。
    
    “好啦！你的对手是我放马过来”看着在剑士底下苦苦支撑的牧师，我朝剑士射出手上的荆棘。
    
    “欧克……魔物……吼吼吼！！！”
    
    剑士发现我向他发动攻击，左手伸到背后举起挂着的盾牌直接迎上用力一顶。
    
    “盾术—定］荆棘再撞上盾牌后立马被弹开，但是没有掉落到地上，而是像被麻醉一样僵持在空中。
    
    “剑术—加速斩击”
    
    原本持着剑的右手像是加装了马达一样，瞬间斩出了三记斩击将盾牌前藤藤的荆棘切成碎块。
    
    “再来呀！肮脏的魔物！我会将你们……通通杀光！因为……”
    
    剑士一脸愤怒的盯着我，全身开始弥漫出浓厚的杀意，手中的长剑与盾牌像是呼应主人的愤怒开始转变型态。
    
    原本普通像是一般商店卖的便宜货长剑，此时变为细长的军刀护手处的装饰也更加优美华丽。
    
    盾牌则是从原本的圆铁盾，缩小成为菱形的盾牌包复住左手臂，散发着白色的冷光。
    
    “因为……我是……勇者呀！！”
    
    勇者大吼完脚下用力一踏，直举着军刀向前刺来，我站稳脚步的也向他挥出一拳，战斗时感觉体内的宠物们也热血沸腾。
    
    第一次交锋时他的军刀刺入了我的左臂内，而我的拳头则被他的盾牌挡住，跟刚刚的荆棘攻击一样，他用力一顶我的拳头就被反弹回来然后有股强烈的麻痺感，丝毫不能移动。
    
    不过当攻击到的瞬间，拳套上的牙齿就划过盾牌表面只是轻轻的刮过却在上头留下数条深深的痕迹。
    
    原本勇者想用军刀切碎我，可是当武器刺入我手臂后被我的肌肉卡住，然后荆棘顺着缠住了刀不让勇者轻易夺回。
    
    “剑术—突刺”
    
    勇者看军刀拔不出来，反而再次向前用力将军刀刺得更深，想要将我的手臂整根切断，我痛得用力将手抽回往后一甩，勇者拉不住手中的武器，军刀被荆棘绑得十分牢靠就这样卡在了我的手臂上，伤口处不断流淌出鲜血……当勇者失去武器后，立即往后退与我拉出距离来，而军刀没被人握住后又回复了原本普通的长剑，被我轻易的拿了下来扔到身后被拉亚拖走了。
    
    “说是勇者其实也没什么吗，武器又是变形又是一堆剑术但你实力其实不怎么样对吧！”
    
    “虽然没有实际打过，但来时路上遇见的强盗都比你强多了！也是啦毕竟你也只是个一阵子就会出现的量产货罢了哈哈哈哈”
    
    “闭嘴！！我……我可是……勇者呀！！”
    
    “盾术—破坏投掷”
    
    勇者将盾牌如抛铁饼一般用力的掷出，菱形的盾牌旋转着，产生的风压将地面的小草切断在盾牌身后形成一条路径出来，看起来破坏力十足。
    
    虽然一只手受伤了，而且我也没有防御手段如果闪过这一击应该就是我赢了吧？
    
    试试看那个好了！我蹲下后用力一跃跳到空中，没想到盾牌也改变了方向往上飞来。
    
    “我的盾牌早已经记住你的气息了。哼哼哼…别以为可以轻易闪过……”勇者抛掷完盾牌后双手撑着膝盖在原地不断喘气，像是十分疲劳的样子，但看着跳到空中无法转变方向的欧克，幻想着他被盾牌从腰部被斩断，就露出一丝邪邪的笑容。
    
    “藤藤生长吧！”
    
    右手上的荆棘迎风生长变长，荆棘的尖端不断分裂变细，整只右手像是化作了无数荆棘，举起手像甩水似的往盾牌甩去。
    
    “千棘！！”
    
    无数的荆棘甩在盾牌上，被切割成碎片又在化为粉末飞散，但每一条荆棘的刺都在盾牌上留下如刀剑劈砍过的火花。
    
    在荆棘的攻势下终于减缓了盾牌的旋转，失去了动力的盾牌就这么落下在了地上，在这短短的一跳之间数秒内，藤藤就传来极度虚弱的感觉，看来这招对她负荷很大……失去了武器与盾牌的勇者，茫然不知所措的站在原地，不敢相信的看着自己空无一物的双手。
    
    “我不相信……不……我可是一位勇者……我发誓过要守护国家的！我绝对不能输给你！”
    
    “哦哦哦哦哦”勇者盯着不远处的敌人下定决心，不管手上有没有武器，提起拳头冲了过来，不过不知是药效退了还是刚刚消耗过大，拳头无力的砸在我身上，只是稍微感到疼痛却没有损伤，反而他攻击到荆棘时被刺伤导致中毒。
    
    “去死吧……肮脏的……呼……欧克……残暴的魔物……”
    
    “女神会给你们……降下惩罚的……”
    
    “我不信什么女神！这场打斗该结束了，你比我想像中弱太多了……”
    
    抓住敲打着我的双手，从手腕处用力一捏将手腕粉碎，然后用力一踹将勇者踹到地上，我跨坐上去一拳一拳用力往他胸口砸下，轻铠没承受几下就被拳套上的牙齿刺穿布满了裂痕崩解了。
    
    之后我依序将勇者的手脚通通折断，以防万一什么神力附体女神降临的俗套剧情发生，结果量产型勇者似乎没这福份，看来女神并没有特别关照他，就这样成为了一个废人。
    
    我转过头来望向还在一旁的牧师。
    
    “再来就剩下你了，美丽的女士”看着在地上挣扎不断想后退的牧师说。
    
    萝丝感觉身上的力气已经回来了，可是亲眼看着队友被眼前的欧克击败，然后手脚都被折断，女人害怕的颤抖想要逃离这里可手脚都无法控制。
    
    “主人你也要折断姐姐的手脚吗？”拉亚从附近跑了出来问。
    
    “是你……原来你们是一伙的……为什么？”萝丝眼神里充满着懊悔与愤怒，她不明白为什么自己救了她还会这样，难道救人是错误的吗？
    
    “当然不会，那样多浪费呀！我有带新的项圈呦，漂亮吧！装满了宝石呢”
    
    我从袋子里掏出跟药水一起买的道具。
    
    各色宝石奴隶项圈：华丽的奴隶项圈使奴隶散发高贵气息衬托主人的不凡，并且附加魔法可以禁锢实力稍强的人豪华的枷锁：洁白的丝布配上珠宝的制成的手环与脚环，上头附加的魔法能控制佩戴着的行动“虽然用在你身上有些浪费……但舍不得那个什么套不住狼不是吗？啧……忘了怎说了”
    
    “好啦乖乖让我戴上。乖一点……可恶……拉亚抓住她不要让这婊子乱动！”
    
    牧师不断挣扎让我无法顺利将项圈系上，好在拉亚人小可是力气大，在将手脚制住后总算顺利将她变为我的奴隶了。
    
    “不！！我只信奉光明女神！你会遭到报应的……在女神的照耀下你所犯下的罪行无可赦免”
    
    “这些话等你晚点被我压在身下时在在慢慢说吧，这样我肏你时会更爽！”
    
    我用项圈控制住她后也将枷锁戴上了她手脚上，从脖子的项圈处有数条雕刻细腻的链子挂在那，我将链子与手脚的枷锁连在一起，在华丽的装饰下在地上满身泥土的牧师看起来有种落魄奢华的美感。
    
    第二十章
    
    小溪旁的营地，火堆不急不徐的燃烧着，一个黑皮肤小女孩不时添进柴火来保持火堆不灭。
    
    一名青年和满鬍子的矮人大叔手脚都被弯曲到不正常的方向，还被粗长的荆棘捆绑在一起，陷入昏迷的两人被扔在了火堆旁的地上。
    
    “喔喔！实力不怎样但装备都还不错嘛！”
    
    一名欧克在行李堆中翻找，身旁摆着勇者团队成员的武器“啧啧啧啧……巨乳牧师小姐看看妳同伴都带些什么东西！武器和保养的工具，在看看妳自己满袋子都是内衣内裤！”
    
    我检查收获到的一个袋子，裡面塞满了各种性感内衣裤，有各种蕾丝或是镶上了珍珠等製成看来就十分昂贵的胸罩和三角裤。
    
    “哇！这件好轻薄透明呀！为什么前方还设计一个爱心形状的孔洞呢？还有这几件胸罩都快可以套住我的头了，妳一个信奉女神的牧师带那么多件性感内衣做什么？难道光明女神不在意她的牧师是否纯洁吗？”
    
    “不过我不觉得妳适合穿这种透明的性感内裤耶！妳看看自己的金色阴毛那么茂密我手放上去彷彿抚摸着刷子，还穿这种透明的看起来就很奇怪，而且毛还那么长都长出内裤外了呵呵”
    
    我伸手理顺一旁牧师胯下浓密的阴毛，她正赤裸裸的被藤藤吊在空中两腿被硬生生地拉开，像旗袍的外衣和内裤早就被我扯下好让我过过手隐，在我的角度牧师的肉穴和屁眼都一览无疑，甚至还能看见屁股毛。
    
    “穿的那么骚可看来还是个处女呀，那么妳是要穿给谁看的？大鬍子还是那个红头髮的？真浪费呀！那么漂亮的女人在一旁竟然都没下手……他们两个不会是阳痿吧！难道他们其实是一对？”
    
    “喔喔！我注意到了！刚刚提到红头髮的时候妳突然愣住了一下……哼哼，原来妳喜欢他呀”
    
    “呜呜……呜嗯……呜呜”
    
    当提到红髮男子时原本都不为所动的牧师突然想说些什么，可是嘴被绑着东西只能发出不成语句的声音。
    
    “喔喔……原来如此……妳想将第一次交给他呀？”
    
    我将她降下来耳朵靠过去倾听，假装我听得懂的点点头“嗯嗯……嗯嗯，我也是个好主人，所以我决定帮妳实现这愿望！”
    
    我走过去将矮人与红髮男子分开，将勇者提回来，并将他裤子脱了露出他的小勇者来。
    
    牧师看着我的举动眼神发出强烈的疑惑与澹澹地兴奋，并且一直偷瞄着勇者的胯下。
    
    “话说妳看看，这把勇者常用的武器”
    
    在牧师愣神时我突然将一旁勇者跟我对战时的长剑拿起来说道“这剑柄处如此光滑好握，看起来就是时常握着而且常常保养吧，勇者应该是很宝贝这把武器吧？”
    
    物品名称：勇者之刃（量产）阶级：稀有功用：纱夏国专门製造的武器，经由特定技巧使用可以变形成不同形状，剑身上刻着勇者两字牧师看着那个噁心的欧克把玩着勇者的武器，不断自言自语的样子她心中有一股不妙的预感。
    
    “俗话说战士的武器就如同战士自己的身体一般对吧？”
    
    我将手中的剑仍回到地上。
    
    “呜呜呜……不……呜呜呜……呃呃呃”
    
    牧师彷彿知道我想做啥，挣扎的更加卖力不过没有丝毫效果。
    
    我伸手一拉一条细小金属丝编织成的绳子出现在我手中，而绳子另一端连接着牧师脖子处的项圈。
    
    “拉亚之前提醒过我，所以刚刚看了一下附赠的说明书，才知道原来项圈不只有禁锢和惩罚的能力，这等级的项圈配上手环和脚环还能一定程度操控动作呢！”
    
    我将牧师放到了勇者身旁并将荆棘鬆开，萝丝原本想逃跑没想到一转身就不受控制，整个人僵持在那里，我翻着说明书做了手势眼前浮现出控制栏来。
    
    上头标示着各种姿势的图样还有时间次数等选项，甚至还能自行编辑但太複杂了实在看不懂……好在我想要的姿势能直接使用。
    
    “我真的是心太软了，连奴隶都能那么着想，想在他死前把自己的第一次给他吗？”
    
    “呜呜呜呜……呜吱……吱……”
    
    “那么感动吗？不用顾虑我没关係，我不在乎第一次的，虽然不喜欢别人用过的就是了，所以妳就安心享受他的小勇者来送他最后一程吧”
    
    “那么让我先来叫醒男主角吧”
    
    我高兴恶趣的说着，并设定好指令“不用太感谢我，未来好好当我的母畜就好了！”
    
    我拿起水壶往勇者脸上淋去，在冰凉的水刺激下他悠悠的醒来，疲惫地想睁开双眼但眼前一片模煳只感觉浑身难受，全身上下骨头像是散架了一样痛苦难耐，想要爬起却发现，一用力四肢就疼痛不已而且无法控制。
    
    “这……那……呜痛……怎么回事……萝丝……大叔！”
    
    勇者醒来后艰辛的吐出话来，想要寻找自己的队友“你们……在哪裡？……我印象我正在跟……一头凶勐的魔物作战……”
    
    “我的剑！我的剑呢……好痛……啊啊啊……怎么回事……我的手？这……是萝丝……是妳吗？我一定是在做梦！萝丝不可能赤裸的蹲在我身前……”
    
    勇者奋力的挣扎稍为将头抬起来了一点，眼前是自己最信任的队友，团队中的一朵娇花，纱夏国光明女神教派领地中薇恩城附属城镇明湖镇上的第四十三期杰出成绩毕业的牧师。
    
    不论对于什么人都能一视同仁的对待，当听见自己成为今年被派遣的勇者时，二话不说抛下优渥的牧师生活加入队伍内，陪伴自己餐风露宿。
    
    平常举止优雅而且时常穿着乾淨整洁牧师服装的队友，此时竟两腿大开一丝不挂的在自己身前，萝丝就这么蹲着，双手放在头后面，两粒平常被紧实的牧师服包裹的乳房，在解开束缚后展现出傲人的份量。
    
    （杰克……不……不要看我……）萝丝看见杰克被泼水后甦醒，不愿意他看见自己这副羞耻的模样。
    
    “萝丝妳在做什么？现在到底是什么情况……铁炉大叔呢……”
    
    “铁炉？喔喔是那个矮人呀！被我扔在火堆旁休息着呢，毕竟你们是我宝贵的祭品呀呵呵”
    
    “你你你……你是谁！出来！”
    
    “我不就在你身后吗？我们刚刚还打了一场不是吗？那么快就忘记我了吗？”
    
    “你是那隻魔物！该死的欧克你对我们做了什么！？”
    
    “不就下了点药……趁着你们混乱时一个个制伏吗？放心你们是帮助我举行成年仪式的宝贵祭品，在仪式前我不会让你们死的”
    
    “恶魔……你们这些魔物果然都不是好东西……你对她做了什么……快把萝丝放了……”
    
    “原来她叫做萝丝呀？我都忘记问奴隶的名字了，多谢你跟我说呀勇者杰克先生”
    
    “我可是大发好心的想要让你死前爽一把的耶，看看这对淫荡的胸部，你们组队竟然都没发生关系真是太浪费了”
    
    我走到萝丝背后伸过腋下捧起那对乳房，沉甸甸无法一手掌握的感觉真是不做，脂肪像是水一样想从手掌间流掉，让我情不自今的用力的捏下去，痛楚让萝丝忍不住的落下眼泪，但是被项圈束缚的她无法有任何反抗。
    
    “这手感……真是太棒！没想到这淫荡的身体是一名牧师拥有的，啧啧真是暴殄天物呀！没关係未来在我手下我会好好品嚐的”
    
    “好了开始表演吧我性感的奴隶萝丝，首先……嗯……先转个身好了，恩……没错然后稍微往前趴下一点”
    
    我操控项圈让萝丝做出指定的动作。
    
    “让你的勇者大人看看妳不知羞耻的淫穴吧，还有妳那生长旺盛的草丛”
    
    此时萝丝整个臀部包括屁眼小穴都暴露在杰克的眼前，她甚至能感觉到越发急促的呼吸声与热气一阵阵的吹在自己的屁眼上，而往前微趴下后勇者的阴茎就在自己面前，上头不断散发出浓厚的腥味而且逐渐的膨胀变粗变长……“小子没见过伙伴的菊花吗？最后一次好好看个仔细吧！你们平常应该都没机会发洩下吧？”
    
    “你……想做什么……”
    
    勇者也不知是兴奋还是愤怒地喘着气说道。
    
    我没有理会勇者的询问，只是举着手中的剑向勇者晃了晃，剑光印照在他脸上使表情显得格外苍白，我恶作剧的用剑尖轻轻划过他的脸庞。
    
    “杀了我！不要用这种方式污辱我！”
    
    “不要说什么污不污辱你的，别人听到会误会我性向有问题，而且我说过了你们是贵重的祭品呵呵”
    
    “好好享受吧”
    
    我轻轻拍了拍勇者然后将剑反过来拿。
    
    我用块布包裹住剑刃握好，将剑柄对准萝丝的菊花插了进去，圆润的剑柄没有经过润滑就粗暴的往裡面捅，激烈的摩擦肠壁引得女人一阵哭喊，但最后整根剑柄还是没入了菊花中，只留下长长的剑身在外，看起来就像是屁股上长出了把剑似的。
    
    “你这变态……我的剑！你竟然这样用我的剑……玩弄……她的”
    
    “玩弄什么呀？说清楚些吗”
    
    “你……你……你……一定会遭受报应的！”
    
    此时萝丝的脸已经红的像是苹果一样，身体忍不住的轻微扭动，知道自己被塞入了什么，而这不检点而且违背教律的模样让她想找个洞鑽进去，喔神阿原谅我如此心想着。
    
    可惜被命令控制的身体无法做出反应，些微的动作只能使她更能清晰的感觉到插入身体的东西，觉得直肠深处都被塞的满满的，粗暴的贯入撕裂了少女的肛壁上的微血管，顺着剑柄流出逐渐滴在了杰克脸上，而她只能痛苦的咬紧嘴唇。
    
    我轻缓的抽动着剑，鲜血流出的越来越多，勇者眯上了双眼闭紧了嘴巴防止不小心吞进，但眼睛与嘴巴可以闭起来而鼻子却不行，红色液体还是一滴滴的积在脸上，被急促呼吸的鼻子吸入了鼻中。
    
    鲜血涌入鼻腔中，使他在慌乱中吃到了些许少女的血液。
    
    此时现场充满着少女悲泣的哭声，男子愤慨自己无力的怒吼，还有绿色身影的狂笑声。
    
    我缓慢将剑柄从被摧残的菊花中拔出，又再度拉出了一道血流，看着不久前原本紧闭的美丽菊花，此时如残破的花蕊沾染了鲜血。
    
    少女痛苦的声音让我产生了兴致，原本今晚只是想戏弄他们两人，可此时我胯下却蠢蠢欲动，火热的感觉急切的督促我快点让他进入眼前少女的身体裡面。
    
    我只好顺应慾望脱下裤子，肉棒随着解放兴奋的挺立了起来，我双脚跨在勇者上压着肉棒对准少女的菊花，我不急不徐的在入口处轻轻接触了下，顺便沾上一些血液润滑，我可不想进去就破皮，我可没有剑柄硬。
    
    “啊啊……好紧……喔喔妳的肛门太棒了，紧紧的吸住我的肉棒”
    
    我觉得ｏｋ后直接也捅入了裡面，只觉得紧实黏滑差点就让我射了出来，我努力的克服紧夹的压力“哦哦哦……爽……太紧了……哦哦哦宝贝……妳淫荡的肛门不管什么都能夹得那么紧吗？哦哦哦……”
    
    我双手握住她肥嫩的屁股，一边缓慢的摆动着腰部，两具肉体不断的接触发出啪啪啪的声音，而杰克只能看见上方欧克的屁股晃动姦淫着自己的队友。
    
    “啊啊啊……不……要裂开了，我的……身体要裂开了……不太大了……哦哦哦……救我……”
    
    萝丝在经过剑柄的摧残后，身体尚未得到休息又再度被巨大肉棒插入，虚弱的身子只能呈跪姿不断承受着后方的冲击，随着欧克每次的突刺身子都像要被撕裂成两半一般的痛苦。
    
    “饶了我……拜託……停下……哦哦哦……我快不行了……喔……神哪……”
    
    萝丝痛苦着扭着头，豆大的泪珠顺着脸庞不断滑落，无法停止哀嚎，而身后的欧克彷彿没听见一样依旧抽动着肉棒，而他双手也不安份的在她身上摩挲着。
    
    而杰克早在少女被强姦没多久就气到昏迷了，而我在窄小肛门的压力下，一阵酥麻后不争气的就将精液射进了少女的直肠内，没多久就会被吸收了吧？“呼呜……呼呜……请……饶了我们……拜託……啊啊啊”
    
    萝丝以为要结束了，可没想到刚感觉那玩意变软了，那肮髒的欧克就整个身体趴伏在自己身上，双手揉捏着自己的胸部，然后自己又能感觉到肛门内的东西又在开始活动。
    
    “夜晚……还长着……而且妳的身体太吸引人了！”
    
    我在射完后原本感觉有些疲累，可不知为什么从少女体内传递出一股力量，温暖如热水滋润着肉棒，一下又回复了过来“不过如果不打算叫好听些，那就让可怜的杰克先生，那短小的阴茎塞着妳的嘴吧，虽然他已经晕倒没办法享受了哈哈哈”
    
    在命令下，萝丝含住了杰克的肉棒，在她温暖的嘴中逐渐的充血变大，也堵住了少女的嘴。
    
    “呜呜呜……呜呜呜”
    
    第二天清早当晨光穿透树枝缝隙洒在营地早已熄灭的火堆灰烬上，一旁矮小的身影辛勤捡拾着树枝打算将火重新升起。
    
    拉亚吃力地将一堆枯树枝堆好后，想用打火石点燃，可看了看附近却又没有发现，于是她跑向一旁问被绑着扔在地上睡着的人。
    
    “大叔～大叔～不要睡了！打火石在哪裡？人家要煮早餐了”
    
    拉亚摇着铁炉，毕竟现在神智还清醒的勇者队伍成员就剩下他了。
    
    仗着皮厚和身上衣物保暖，就算是手脚被束缚住无法动弹，铁炉还是睡的十分安稳，毕竟听到自己是作为祭品被捉住的，那么在仪式前应该安全无恙，所以经验老道的矮人睡的是一个香甜。
    
    “呜……呼噜……呼噜……”
    
    铁炉不为所动像是没感觉到晃动继续睡着。
    
    “吼……大叔快起来！我拔……我拔”
    
    拉亚见无法叫起老矮人，于是蹲下来用力的将他满脸的鬍鬚一根根拔起“这大叔毛真粗，好险我是女生不会长这些东西”。
    
    拔一两根没反应，再来女孩就一次拔好几根连续拔、用力拔，在四五次后矮人终于有了感觉像虫一般扭动，然后突然睁大了双眼清醒了过来痛得哇哇大叫。
    
    “干！谁乱拔老子鬍鬚！不知道鬍鬚对矮人有多重要吗？”
    
    铁炉一清醒就破口大骂，转头看见拉亚蹲在一旁，而且还能看见裙底的小裤裤，铁炉愤怒的语气瞬间一软，叹了口气说“阿是你呀……小姑娘！妳这……呜呜……咳……算了，看来妳早就被洗脑了……”
    
    “所以你找我做什么？要开始你主人所谓的仪式了吗？”
    
    “人家要煮早餐找不到打火石啦！你们藏在哪裡快拿出来！”
    
    “…………”
    
    最后终于在矮人的靴子裡找到了打火石，至于为什么藏在那边拉亚也懒得问了。
    
    生好了火后拉亚将勇者队伍裡的备用粮食全部拿了出来，都是一些乾燥过的果乾与蔬菜乾和一小袋米，她将食材用溪水细细洗过然后放入装满水的锅内，慢慢的翻搅以防止煮到烧焦。
    
    在拉亚准备早餐时，我继续清点昨天的战利品，他们身上的衣物等都是普通服装，一点特殊能力都没有，就我印象这几週来有特殊能力的防御装备真的很稀有，一般就武器比较多。
    
    相较于勇者的剑盾，萝丝的流星锤和矮人的双刃斧都是普通的商店货色，只是锻造的比较认真的订製品而已，本着不浪费的精神也收入了袋子中。
    
    另外每人身上都有佣兵或是冒险者的卡片，我开心的将所有钱转入自己卡中也算发了笔小财，不愧是勇者队伍，身上的钱就是比一般土匪山贼多，不过为什么装备那么烂呢……真是令人不解！？不过勇者身上防具好一点的话搞不好我就被反杀了哈哈哈哈。
    
    看了看还在昏迷的杰克与被命令禁锢站在一旁并恶狠狠瞪着我看的萝丝心想，女人的恢复力真强呀……将所有战利品分门别类，武器已经另外收起来准备回去看有没有用或是送给卡丝蜜儿，相信她会对勇者之剑有兴趣，而萝丝那些衣服呢……也收起来好了……至于男生的杂物都是些髒衣服和臭袜子送我也不要……直接烧了。
    
    另外还有回覆药水和解除异常状态的药水我也不客气收下了，这时我才发现原来还有专门放药水的防具，从勇者身上扒下来的皮製腰带上头有能保护药水不会乱晃碰碎的防护，也能轻鬆在使用时拿起来，我笑呵呵的将之繫到了腰上。
    
    矮人的行李内，则是有一些精炼好的金属块和保养武器的工具，另外就是一大迭鉴定后还是看不懂的图纸，只能从由图桉上看出是製作武器和防具的，其馀的则完全不懂，看来只能都扔给拉亚了。
    
    “主人～吃饭了～”
    
    营地中央传来拉亚的呼唤声，伴随而来的是焖煮了一阵子掀开锅盖后喷涌出的香气。
    
    摸摸肚皮，玩了一晚肚子也饿了，接过木碗吃了起来，虽然不是新鲜而是乾燥过后的，但蔬菜的味道都浓缩了起来，早晨吃这个还真不错，不过如果有些肉就好了，没吃到肉总是差了点什么。
    
    而拉亚冲冲吃完自己那份揉了揉小肚皮，就又舀了一碗跑去喂勇者队伍的人，我原本想说除了萝丝其它两个反正都要死了，就饿个一天也不会怎样，但拉亚说她假装遇难时他们对她很好，于是就跑去喂食了，只是杰克死咬着牙不肯吃任何她拿来的东西让拉亚伤心了一下。
    
    “呼……吃饱了，该回部落了”
    
    回程时拉亚背着一个大背包，裡头放满了萝丝的内衣裤和矮人的金属与图纸，我则用荆棘拉着勇者与矮人前进，萝丝则面无表情的跟随在旁。
    
    队伍变大了可是累赘也增多了，行进的速度比当初过来时还慢许多，而且不知道是什么缘故昨天很少出现的魔物，今天每走几步就会袭击过来。
    
    “哦哦哦哦哦！王八蛋！”
    
    一拳打飞一隻狐狸形状的魔物，一脚踹掉黏上来的泥巴正太“怎么越来越多了……怎么杀都杀不完！”
    
    我在队伍前后来回奔跑，解决一直想要攻击我们的魔物，几乎都是跟鼠人哥布林差不多强度的。
    
    可不知为何都不要命的直冲过来弄得我很烦躁，有几隻长的蛮可爱或能入眼的我就加减封印，但后来出现的都是全身充斥着如泥巴般往下滴落的脂肪肥婆，或是面容憔悴吸毒一般黑眼圈的蝙蝠男子。
    
    “呀吓！”
    
    沙沙挥刀斩断了四周射出的箭矢，怪物太多我只好将沙沙分配到队伍后面压阵。
    
    此波袭击来的是一小队武装哥布林，哥布林半身配戴了木製或铁製的头盔和身体护具，举着铁剑靠近我们，后头则是人型半身拉着木弓瞄准。
    
    “吼～烦耶！怎么连小队编制的都出现了……”
    
    我举着拳头厌恶的说，毕竟现在首要是把人运送到部落内，而现在这情形摆明就是有人搞鬼。
    
    我愤怒的回头看着被綑绑的杰克和铁炉，因为要束缚住他们所以我无法让藤藤加入战斗中，而且我也不能离得太远。
    
    他们看见我盯着他们，原本窃笑的表情连忙装成一脸无辜，真是有够假的……晚点再应付他们！现在要先解决哥布林。
    
    这些经过武装过的哥布林明显比过去在山洞裡清剿的强多了，动作灵活而且很狡诈，不断游走在四周只要稍有疏忽就会一剑刺过来，要不是有荆棘包覆反弹的话身上早就被刺几个洞了。
    
    一个哥布林剑士头盔下长满疙瘩的脸上逐渐浮现出残忍而猥琐的笑容，他们顺着很香很香的味道寻来，意外的看见了这个小团体，一个欧克牵着两个男的，而旁边则有一个他们最爱的细皮嫩肉的女人，而且还附带了一个看起来未成年的母体，虽然只有两个母的但是哥布林是不介意分享的。
    
    虽然其中一个很乾淨的男的身上有很香很香的味道，可是哥布林小队在看见萝丝与拉亚后就将味道抛在了脑后，只想着解决眼前这大块头后扑在大胸部和小女孩身上，撕烂她们的衣物将自己短小的老二塞进她们身上的任何洞内，射进污浊的液体让母体产下后代。
    
    这小队的哥布林是同个母体内产出来的，可以说都是兄弟，或许是这原因而没有一般哥布林巢穴内的肮髒内斗而是相互扶持，共同袭击路过的商人与护卫。
    
    而且威胁那些善于战斗的俘虏，传授武器用法和如何锻鍊，没过多久就全部进化成了剑士哥布林或射手哥布林，并用巢穴附近与抢劫到的素材製作了简单的武器。
    
    在这地区的哥布林部落中名气瑶瑶直上，只可惜一直没抓到母体来繁衍他们的后代一直打光棍到现在。
    
    为了大胸部和小萝莉！他们一定要杀了眼前这大块头！这几隻哥布林超烦的！而且边打还会一直感觉到奇怪的怨念飘过来，难道说我鉴定失败……他们其实有巫师之类个体混在裡面？如果荆棘能用就好了，可以抓住他们然后拉过来宰掉，或者直接横扫也可以，要不是要花费心思绑住那两个祭品……说到祭品我又抽空转头看了一下他们。
    
    “哎呦你们这些魔物就狗咬狗快点同归于尽吧，看我做啥我可不会出手帮你的”
    
    杰克看见我第二次转头过来吓了一跳，不过还是打起勇气说道“不过如果你把我们都放了，还有把萝丝的项圈解掉，我不是不能考虑帮忙啦！”
    
    “不需要！”
    
    我大声吼回去，然后将荆棘用力一拉，矮人和勇者就顺着被拉了过来。
    
    我一手提起矮人当作武器直接抛向一隻哥布林。
    
    矮人强烈的撞击到了哥布林身上，他身上脆弱的木板无法承受矮人的冲击直接破裂，与皮粗肉厚只是晕眩的矮人不同，身体单薄的哥布林被撞倒后口吐鲜血后抖了两下子，发出一丝丝微弱的声音，奋力的举起手来伸向萝丝的方向……（大哥……我想将头埋在那对巨乳中……）（二弟！愿望还没达成你不能死呀！）（三哥……我们当初说好抓到母体你在前我在后的一起干的她哇哇叫的……）“杀了那个绿皮杂碎！！！”
    
    “为三哥报仇！！”
    
    其他几隻哥布林见伙伴死了群起激愤，不管刚刚的骚扰战术直接一拥而上。
    
    “等下你不是要我们当祭……祭品吗……这样把我们当武器……啊啊啊啊！！”
    
    杰克看到矮人被抛飞后的惨状，然后感觉到自己也被拉扯过去看来要被当成第二发时畏惧的说。
    
    “祭品的要求是……嘿……活得！所以就算手脚断裂、脸部破相都没有差别！”
    
    我说着就将杰克也扔了出去，他的身躯比较长所以攻击范围比较大，不过比较难控制方向“而且还有那名牧师在不是吗！安啦死不了的！”
    
    这一击落空了，毕竟手脚长就风阻大，很难仍中预想位子，被哥布林灵活的闪过了。
    
    那些哥布林也想趁机击杀躺在地上的矮人和杰克，但是在接近时被我连忙拉了回来。
    
    “话说应该是你引来这些魔物的吧，如果等下引来更多我应付不了的话，我会毫不犹豫将那女的扔给他们趁机逃走，你自己好好想想如果牧师落入哥布林或其他魔物手中的后果……还是……其实经过昨晚……你很期待？”
    
    我将杰克拉回来后留下他，只是不断抛掷着矮人攻击来阻挡他们前进，然后跟杰克说这些话，毕竟我不想在遇到更多我麻烦事了，如果能牺牲一个女奴能避免纷争我也无所谓。
    
    杰克一脸鬱闷的点了点头，他偷偷使用了能大量吸引魔物前来，然后杀掉赚取经验值的道具，想说这样可以逼迫这丑陋的魔物在无法应付时放开禁锢，没想到还是失败了……在没有更多魔物的干扰下，剩馀的几隻哥布林在矮人些微的牺牲下，很容易就摆平了，只是铁炉稍微的破相和昏迷了一会，在神术的照顾下没多久就恢复了。
    
    杀光了魔物后路途就一路顺畅，没多久就回到了勐部落的大门前。
    
    “没想到你办得到！哈哈”
    
    裂齿大叔看着被牵着走的勇者队伍说道“而且还那么快嗯哼……看来我小看你了，还想着懦弱人类养大的崽子什么时候会跑回来求助呢”
    
    “啧啧啧，感觉这小白脸没之前遇过的勇者强，我年轻时遇过的都是大鬍子和穿全身金属铠甲的，现在勇者流行这种瘦巴巴的吗？”
    
    部落广场上裂齿检查着被绑着的猎物，一会捏捏手臂肌肉，一会捏开嘴巴观察口腔内，像是评价市场上的家畜一般。
    
    其馀欧克也凑热闹的在一旁围观品评论足，不过都很守规矩不乱触碰别人的猎物。
    
    杰克一伙看着周遭的欧克们，一群绿色的肌肉棒子围着自己，有些人身上还挂着自己的女人正在干的不可自拔，萝丝想起昨晚的事情大腿不自觉的紧闭起来，浑身不自在的扭捏。
    
    “小子把这瘦皮猴卖给我吧，我要剥了他的皮带回去当沙发上的坐垫”
    
    “偶而会在附近晃的那个勇者吗？真想一斧子砍下他的头！去年出现的那畜牲拐走了我表弟！”
    
    “闭嘴！安静！”
    
    裂齿注意到四周越来越嘈杂的讨论声，不耐烦地大吼叫他们滚开。
    
    “裂齿老大别这样吗，那些勇者每次都跑得跟耗子一样快，几年才抓到这一组，大家也是想出口气呀！”
    
    “是呀！他是你远方亲戚吗？咱们不会亏待他的啦，我想买那个大胸部的女人嘎嘎”
    
    “闭嘴！那些是这崽子成年仪式要用的祭品，要勇者皮革还是大奶牧师的明年自己努力！反正那废物国家没多久又会派新的出来了”
    
    听到裂齿的话四周的欧克也放下对杰克等人的兴趣，纷纷开始散去做自己的事情，毕竟没人会做在仪式前把祭品卖出去这种蠢事。
    
    “哼哼，走吧去长老那裡，让他算算什么时后为你举行仪式”
    
    裂齿检查完后拍了拍矮人的脑袋说道“三个祭品应该能激发出不错的斗气了！”
    
    “阿！那个女人我没要当祭品，反正她是牧师应该不影响斗气的品质吧？”
    
    我连忙说道，毕竟漂亮的女人被这样牺牲掉就太浪费了。
    
    “哈哈哈，崽子捨不得女奴吗？这无所谓反正是你自己抓到的，自己决定就好，不过这女人眼神还那么倔强你要多加调教才行！经验不够的话裂齿大叔也可以帮忙呦哈哈哈”
    
    裂齿看着萝丝恐惧又坚强的眼神心情愉悦的说。
    
    “等等”
    
    当我们准备牵着杰克等人去见长老时，后方传来了一阵急促的女声，像是奔跑了一段路过来呼吸声很大而且急促。
    
    我转头一望发现是一名女性欧克，与男性欧克不同虽然都是绿色的皮肤，但是眼前女欧克是比较偏黄绿色的肤色，而且给人轻爽如喝绿茶的感觉。
    
    与男欧克不同身材与人类女性相似，浑圆的奶子被像椰子製成的胸罩包覆住，腰身纤细肚皮上有着六块腹肌，穿着件迷你短裙与小腿上套着的皮长靴间的大腿粗壮结实。
    
    若光看这样就是位拥有健美身材的女性了，虽然勇勐了点但是不失为没有诱惑力。
    
    但是当视线从身材转移到脸部时，你会发现一个与男性欧克几乎没啥两样的面貌，正在用娇滴滴的眼神盯着你看，而且她还绑了个双马尾的髮型。
    
    我看着眼前的女欧克，肚子一阵绞痛，有股热流顺着食道涌上来，差点憋不住就吐了出来，往回一看杰克与矮人脸色也十分难看的样子，证明我审美还是没问题的。
    
    当初听裂齿的话还以为女欧克是如何妖娆性感，没想到事实是残酷的，欧克的审美我还是不懂呀……待女欧克喘气稍微缓了后，她看了一下我又看了一下后方的杰克，含情脉脉地伸出她的粗壮的玉指，指着被束缚的两个人。
    
    “小子，把你的猎物借老娘我一天爽爽吧”
    
    女欧克毫不掩饰的说出自己的要求，眼裡都快喷出激烈的慾火“可以不可以？行就点个头，老娘不会让他们死的，搞不好明早反而生龙活虎的呢”
    
    杰克等人听到后两眼一翻，就这么昏迷了过去，而我则望向裂齿大叔想听听看他的意见。
    
    “应该是无所谓的，反正仪式不会今天就举行”
    
    裂齿看我询问的表情回答道“顺道跟你介绍，这位是我们部落之花维娜”
    
    “看看那两条粗长的嘴唇，一定很适合激吻，还有肌肉饱满的四肢和能提供充足奶水的胸部”
    
    裂齿大叔在我耳边不断说着眼前女欧克的好“如果大叔我在年轻几十岁我拼着断条腿，也要把她娶回家压在身下帮我生崽子，我是你就答应给她个人情”
    
    虽然我无法理解眼前的女欧克美在哪裡，但是对着那面容我无法抵抗只好将手上的绳子交给了她。
    
    维娜接过绳子后，轻轻一拉就将杰克与铁炉拉过去，一手拎一个像是购物一样，满脸愉悦的表情，看起来迫不及待的想赶快回去办事。
    
    “年轻就是不一样，改天大叔在帮你们撮合撮合，搞不好你就可以入赘进我们部落了哈哈哈哈”
    
    大叔一脸窃笑的说着，用拳头推了我几下“不过现在还是先去找长老吧！明天再带你去找维娜领回你的祭品们呵呵”
    
    两人重新进入石室内，长老依旧坐在原地，手裡拿着凋刻刀一刀一刀的削着长长的木头，地上散落着木屑与碎块。
    
    与长老一番沟通过后，再次进行占卜后决定明天晚上进行仪式。
    
    之后我们退出石室回到了外面，裂齿想了想决定带着我去逛部落的商店。
    
    “你既然有机会来就好好玩玩，顺带买些我们部落特产回去，毕竟你是以商人的身份进来的！”
    
    这是裂齿的意思，毕竟他当初原本就是负责接待商人的。
    
    欧克的市集或商店区，是一个木头组建的区域，裡头区隔出一块块供人摆摊的隔间，要卖东西的便会自己找空位子摆放商品。
    
    大部分欧克贩售的都是狩猎附近魔物收集到的素材，少部分则是粗糙的木製凋刻或石质凋像，还有一些他们种植或採集到得蔬果。
    
    我翻翻挑挑着每个隔间的商品，可是都无法入我的眼中，毕竟我原本就不是商人也没带载货工具，而这些东西不是大量购买与出售的话根本无法获利。
    
    最后我只好加减挑了几块比较稀少的矿石，还有稍微精緻些的手工艺品打算带回去当礼物。
    
    拉亚则是抱着买来的烤山猪肉乾一口接一口，像是吃洋芋片一样吃的满嘴流油。
    
    “主人！你看那边有卖装备耶！我们过去看看吗”
    
    拉亚走着突然发现有一区间是在贩售装备，就想拉着我过去看看“不知道是不是欧克的锻造术製成的装备，好兴奋呀！”
    
    我对装备也有兴趣，于是也跟着过去看，不看还好一看吓一跳，这区间内摆放的都是一些角色扮演的情趣套装，什么兔女郎呀，还有ＳＭ女王与护士，话说这世界有这些职业吗……不是想像中威武的铠甲而有点失望，不过看来品质不错所以我打算买几套回去给艾拉或宠物们穿嘿嘿。
    
    当我正在想要买兔女郎还是空姐制服时，一名欧克从裡面走了出来，看来是老闆的样子。
    
    “小兄弟要买一件穿穿吗？我这防具可都是特别挑过的，品质可是棒棒的捏！”
    
    老闆比起其他欧克来说瘦弱了些，身上穿着美丽的兽皮缝製成的衣服，看起来比之前遇过的欧克们贵气了许多。
    
    说着说着开始推荐商品，老闆拿起一件蓝色史库水来说“我建议小兄弟买一件这个，有良好的弹性而且外头还可以套一件装备”
    
    “至于外面一件的话……我们比较多人是穿这个！”
    
    老闆又举起了一件日本常见的女学生水手服，白色的底还有蓝色的衣领“我觉得您穿上去一定效果棒棒的！”
    
    我无言的看着老闆的推荐，怎么想这些衣服应该也是推荐给拉亚穿吧，还是说没有拉亚的ｓｉｅ？老闆见我没兴趣的样子，思考了一会，拿起了那套兔女郎的套装，黑色的马甲配上网状的丝袜，还附带手腕上的手环与手套，当然还有招牌的可爱兔耳。
    
    “看来小兄弟您眼光很高呀！那只好推荐您我们卖最好的商品了！”
    
    老闆将兔女郎套装放置在手臂上展现给我看“这套就是我们部落最近採用的标准款，经过战士们实战测试，证明了这套装备最有效果，所以族长打算大量兑换这套来当作我们战争时的套装了！”
    
    怎感觉对话内容怪怪的……他好像是真的在推荐给我穿，还是这套装真的是给战士穿的？我迟疑了下接过兔女郎套装，查看了一下属性。
    
    物品名称：魅惑的钢铁兔女郎套装阶级：普通功用：纯钢锻造成的装备，重量与防护当然是一等一的，没有足够的力量与精神力是无法装备的。
    
    足够的力量可以理解，手中感觉到的份量说明了理由，但精神力是什么鬼？
    
    羞耻度的问题吗？我另外检查了下史库水和水手服，原本以为是轻薄的布料，没想到伸手一摸才发现是由金属丝线织成的，而且重量都很可观……到底是什么铁匠会蛋疼到製作这种鬼东西……“是哪一位……大师？製作出这种装备呀？我在外头都没见过”
    
    我疑惑的问。
    
    “咦？小兄弟是外头来的吗？我还以为你是哪家刚成年要来买装备的”
    
    老闆也惊讶的回应。
    
    “对呀，我是最近从外头来的”
    
    “喔喔，难怪会问这种问题，我们部落裡的都知道这些装备是迷宫裡产出的”
    
    原来是迷宫裡面的装备呀！不过不知道是什么迷宫才能打到这种装备，我好像很久没去迷宫了，毕竟镇上的那迷宫没啥好东西的说。
    
    “不过这些装备……我印象应该都是女生穿的吧？为什么老闆你们部落会当作战士的套装？”
    
    “咦是吗？老子从小就以为这是战士的衣服呀！”
    
    老闆一副惊讶的表情，像是听到了什么奇怪的话一样“而且部落自从採用了这些装备后，打仗时一排站出去，敌人都立马丧失战意，不是因为这些装备很威武的关係吗？”
    
    废话……谁看到一群肌肉棒子穿着马甲脚上套着丝袜，头上顶着一对兔耳朵，又或者穿着史库水胯下一大包突起，不会马上跪下呕吐就算他厉害了。
    
    “不过怎样小兄弟还是买几件吧，这可是我们部落的迷宫才有的”
    
    老闆热情的推销着。
    
    “嗯……算了，我这趟来不是进货的，没有带载具来运不回去，下次吧”
    
    虽然可惜只好放弃了，毕竟装备我一人拿不了太多件。
    
    “是吗……真可惜，下次再来的话要多关照老子的生意呀！”
    
    老闆见没要买也没失望，毕竟做生意就这样。
    
    看看时间也才下午而已要做什么呢……对了去看看这部落的迷宫好了！
    
    跟老闆问了下迷宫位子，他很豪爽的就直接画了地图给我，不过在迷宫外就被拦住了，守门的欧克说为了保持独佔那些装备的生产，外人是不得进入迷宫的，真是可惜。
    
    第二十一章
    
    维娜手裡牵着绑住杰克与铁炉的绳子，走在回家的路上一路不断对杰克提问“嘿嘿嘿帅哥叫什么名字呀？几岁呀？”
    
    可是两人早在见到女欧克的面容后，就已经昏厥了过去，所以整路都是她在自言自语。
    
    “你说老娘长的那么漂亮！为什么週围其他欧克都那么丑呢？肌肉都那么大块而讲话又大声，一点也不帅气，想当初我见来部落裡买东西的商人，有些小伙子白白嫩嫩的多帅气呀！”
    
    女欧克也不管有没有人在听一路不断说着。
    
    “可是你们人类就是太害羞了……每当老娘发出邀请，小帅哥们就跑得跟鼠人一样快，可是害怕玷污了我美丽得容颜吗？”
    
    维娜自怨自艾的说，而刚清醒的杰克听后又再度昏厥过去。
    
    走了一段路，维娜回到了自己的石屋中，室内只有一张大床，一旁则是一尊木头凋刻而成的男性木像，粗糙的凋刻手法间依稀可以窥见凋刻者想要做出帅气的人类男性的外型。
    
    木像有着一头短髮，赤裸着上身四肢修长，而且胯下还立起了一根巨大的阳具。
    
    维娜进屋后将两人绑在了床上，床是由乾燥的石版铺上厚厚的兽皮製成，对欧克来说是结实柔软的好床，但对于杰克等人来说如同撞击在地板一般浑身疼痛。
    
    “小哥哥们等老娘去洗个澡回来，让我们好好享受一个火热的夜晚吧”
    
    维娜说完就脱光衣服走出屋外，没过多久就能听见外头传来冲水的声音。
    
    屋内床上杰克与铁炉分别醒来，但是都无法动弹。
    
    “大叔怎么办……那个噁心的玩意看来想强暴我们……”
    
    杰克忧心的对着铁炉说道。
    
    “大叔我也没法子呀……咳……人老了……想当年我……咳……”
    
    矮人大叔伤心的说“算了……小伙子……闭上眼睛都是一样的，忍忍就过去了……往好的方面想，至少那母欧克身材还不错是吧？”
    
    “我的第一次和最后一次……竟然要给那噁心的怪物……我……呕呕……”
    
    杰克想着等会要被做的事，不禁乾呕了起来。
    
    随着水流声越来越小，两人彷彿铁网上的虾子被火烤一般，全身揪成一团，如果能移动的话，他们就会耗尽吃奶的力气奔走。
    
    女欧克洗完澡后进来全身冒着白烟，健壮的绿色身躯浑圆的胸部，结实的腹肌和胯下浓密的黑色丛林，赤裸裸的展现在杰克面前，虽然少年以闭上双眼但是能感觉到刚出浴后欧克身上的热气。
    
    “小帅哥你几岁呀？”
    
    女欧克爬上床将两人也拉了上来寻问“阿！小矮人就不用了我没兴趣”
    
    “８岁……”
    
    杰克闻着维娜身上的味道不自觉脱口而出。
    
    “老娘我才５岁呢！那你要叫我小妹妹呦”
    
    维娜听完后很高兴，开始动手解开杰克和铁炉的裤裆。
    
    “妳……不……住手……不要这样！”
    
    杰克感觉到裤子正在被撕扯着不禁大喊。
    
    维娜不理会少年，熟练的扯烂了裤子，两根阴茎就这么被她握在手中。
    
    未勃起的阴茎被维娜熟练地搓弄着，就算杰克与铁炉不断想着噁心的画面，甚至张开眼看面前的欧克想藉此消除生理反应，可依然没有作用，在手掌的激烈套弄下还是逐渐的膨胀了起来。
    
    “大哥哥，跟小妹妹一起玩吧！”
    
    见杰克的宝贝勃起的差不多了，女欧克将杰克推倒在床上说道“也帮人家舔舔啦啊啊……”
    
    维娜一屁股坐到了杰克脸上，肥厚的阴唇与浓密的阴毛不断摩挲着杰克的脸，。
    
    而维娜则是握住少年的双腿，将头埋进两腿之间，张开嘴一口将勇者发胀的阴茎含了进去，虽是一般人类但也挂上勇者知名，那根并不短小反而是一般人类标准以上了。
    
    欧克大口大的吞吐着勇者的阴茎，两根短小的獠牙轻刮着外皮，勐烈的刺激让杰克有一个把持不住，一阵高潮后浓稠的白色精液全进入了欧克口内。
    
    维娜吃力的将精液吞入喉内，伸出舌头轻舔着嘴唇四周，彷若那是极其美味的食物。
    
    吞完后维娜亦犹未尽，摇晃着屁股娇羞的说“小哥哥快帮我舔呀！我还没湿呢呵呵”
    
    杰克用力闭起眼睛，丝毫不理会欧克娇羞的话语，他恨不得能将鼻孔塞住，脸前的阴毛伴随着浓厚的腥味不断搔弄着自己的鼻尖和嘴唇。
    
    “小哥哥，你的肉棒好好吃呀！可是你在不动的话，这可怜的大叔不知道会怎样呦哈哈哈！”
    
    维娜摇晃着屁股，但丝毫感觉不到身下人有任何动作，便伸手将矮人拉了过来。
    
    维娜用力扳断了矮人的手指，铁炉大声的哀嚎着，而维娜只是娇声着说“小哥哥快吗……快点……人家下面好痒……痒死妹妹了……嗯嗯”
    
    杰克听着铁炉的哀嚎声，知道自己在坚持也只是害了大叔，屈辱的伸出舌头舔向维娜的阴唇，没多久他只觉得满嘴都是腥味。
    
    “啊啊啊……小哥哥，你舔的维娜好爽呀”
    
    维娜享受着杰克的口交，享受阵阵的酥麻感，低下头去含住了杰克的阴茎像是品嚐棉花糖一样含住。
    
    “小哥哥你好棒……喔喔……老娘我要洩了……喔喔……哦哦哦”
    
    过了一下子，维娜被杰克舔的浑身酥麻，没多久就彷彿小便一样喷了杰克满嘴的淫液。
    
    “喔喔……果然还是人类帅哥好，欧克的雄性都太粗暴了……小哥哥在让我亲一个……麻嘛”
    
    维娜起身抱起杰克，不管他瘫痪的四肢，放在大腿上彷彿玩偶一样对他上下起手，并用力在脸颊和脖子上留下一个个深深的吻痕。
    
    杰克只感觉脸颊像是被啃掉两块肉一般，尖锐的獠牙像是要割自己的肉苦不堪言。
    
    “呜喔……人类的味道……受不了……”
    
    维娜在杰克身上不断狂吻和用舌头舔舐身上的汗水，呼吸声越来越急促“小哥哥……让维娜来生崽子吧哈哈哈哈……虽然你明天就要死了，不过我会把我们的崽子养大的呵呵呵”
    
    在维娜手中杰克彷彿她床边凋刻的木头人，被抱在怀中用各种的姿势玩弄着，而铁炉早被她故意踢下了床去，对此矮人甚至感到有一点庆幸，而一边尽量压低自己的存在感。
    
    “嗯啊……大哥哥快射给我……让小妹妹怀孕，快……恩啊啊……老娘……又要去了……啊啊啊……不块是勇者……量好多……嗯嗯啊！”
    
    维娜把杰克压到了身下，两具身躯紧密的结合在一起，湿润的洞穴直接坐上了硕大阴茎，维娜像是发狂一般扭动着腰部，努力地想榨乾杰克卵蛋裡的每一条蝌蚪。
    
    整个夜晚杰克就被逼迫着一次次勃起然后被搞到射出精液，在被维娜灌入味道浓厚的饮料后再次勃起在射出的循环之中。
    
    第二天裂齿大叔带我来接人时，杰克已经像是老了十几岁，微微张开的眼皮下无神双眼中带着一股看破红尘的领悟，全身上下满是湿黏的液体和吻痕瘀青，男人最重要的阴茎和阴囊已经萎缩如同婴儿，看起来已经不能再勃起的样子，让萝丝施放了几次神术也没有丝毫用处。
    
    “大叔这样还能用吗……”
    
    我看着人乾的杰克说道。
    
    “恩……活着应该……可以吧！”
    
    裂齿捏了捏杰克的手脚不确定的说“灵魂和血液还在应该就没问题……大概……”
    
    “维娜妳这小姑娘也太过份了……不知道他是仪式上要用的吗？”
    
    裂齿指责着维娜说“如果让斗气品质降低的话，妳要怎么赔偿悠哉悠哉？”
    
    维娜一脸精神，全身的肌肤都散发着绿色的光芒，心满意足的舔了舔嘴，一手抚摸着肚皮说“啊啊！抱歉抱歉！老娘下面一痒就没了理智”
    
    “那个……你叫做悠哉悠哉对吧？是从外头来的商人……恩……那么……”
    
    维娜思索了下，指着屋子对面围栏裡说道“那给你几隻老娘养的绵绵羊吧，那可是我们部落一级特产品，通常是只出售毛的喔！”
    
    说完维娜带着我们走进围栏中，裡头坐着数十头的家畜类魔物，有男有女都浑身赤裸着在地上啃食着叶子，共通点是身上都长满了蓬鬆的毛，还有头顶上有着两根弯曲的角。
    
    维娜招手叫过来了几隻，亲手在我眼前展示了刮羊毛表演，看着眼前羊角少女羞涩的被刀子一片片的刮去身上的毛绒，与刮乾淨后害羞露出光滑背部的景象，虽然我不知道羊毛的好坏如何区分，但我知道这表演一定能吸引眼球！于是我欣喜的接受了男女各一对的魔物卡片，相信以魔物的生产速度，不久我们牧场也能提供每週甚至每天一次的表演。
    
    于是我心满意足地牵着成为人乾的杰克与看似完好的铁炉离开。
    
    今天大约中午就要举行仪式，所以我先把杰克与铁炉交给了长老做准备，而萝丝则放置在裂齿大叔家裡，拉亚对欧克的锻造技术很有兴趣于是跑去铁匠铺观看。
    
    一时之间我竟然不知道要做什么，原本想说锻鍊下体力或者找个女人来上一发，结果长老要我休息不要耗费体力。
    
    无奈下害我只能无聊的与藤藤和沙沙研究如何使出魔法。
    
    因为这部落裡的欧克们觉得使用宠物是弱小的行为，而且崇尚靠自身肉体战斗，所以没有任何可以询问的对象。
    
    在部落中找了一个角落召唤出我的宠物们出来休息，然后上论坛查看了一下有无玩家心得，可能最近稀有级宠物也渐渐变多了，所以讨论文章也比前几天丰富详细。
    
    论坛：稀有级宠物怎样使用魔法呀？在线等漂泊之风：喔耶！我家的奶油蟾蜍最近终于进阶成稀有级了！我看技能表上多了一个油系魔法，不过怎么都使用不出来……有大大知道如何放魔法吗？中华大当家：花式秀宠物？去死吧！性感小骚货：楼主大大怎样让宠物升阶呀？小妹的狗狗都还在普通呢……ＱＡＱ大鸡巴嫂嫂：楼上的骚货！叔叔我知道呦！来我这边我们慢慢交流嘿嘿ＯＷＯ……潘克斯：怎么感觉歪楼了？没人回答楼主的问题呀。
    
    比尔盖火锅：都没人知道那我来说说好了，我的烈焰火蜗牛在战斗中也幸运升阶了，也陷入过有火焰魔法却没法释放的窘境，好在我的ＮＰＣ老师对宠物有研究，在他的提点下总算摆脱只能喷吐燃烧口水的状况。
    
    野外魔物完整状态下释放魔法很容易，是因为牠们天生就有思考要什么效果，身体就会自动编织出魔法阵。
    
    稀有级是给魔物们掌控练习魔法的阶段，再上去精英级魔法就会固定成技能，虽然不自由但是释放更加快速熟练。
    
    而我们玩家要配合宠物放魔法，则需要玩家思考何种效果，在引导宠物用身上的部位或能量组成魔法阵来用，简单来说要有足够的意志力和默契！喷水芙蓉：顶楼上！麦口：顶层主！喔喔！原来是这样呀，看着一长串的讨论，总算有一个靠谱的了。
    
    所以我必须先想好要什么样子的魔法吗？藤藤是毒而沙沙是沙魔法，那我想要怎样的效果呢？我决定先从藤藤开始，一开始先试着简单的魔法，我在脑中不断对藤藤传送一个图像，就是很浓密的绿色烟雾，凡是吸进去的人都会倒在地上。
    
    而藤藤出来后只是一直靠在我身上，全然不像是有接收到我想法的感觉……之后我就换个想法，如果像动画那样更近一点呢，于是我把藤藤抱住然后贴近她的脸额头对着额头然后强烈的想像。
    
    过了一会，原本安详的享受着主人拥抱的藤藤像是接收到什么，身上的荆棘无法控制的蠕动延伸，如当初遇到的巨木龟一样在空中编织出一个魔法阵，虽然构造很简陋但是荆棘上流淌着紫色乌黑的能量。
    
    我观察着法阵，藤藤也好奇的观看，奇怪自己怎么突然弄出这东西来，我命令藤藤将魔法阵对准地上在跳动的虫子。
    
    “藤藤，发动！”
    
    我命令藤藤发出攻击。
    
    藤藤下意识的激活了魔法阵，裡头喷出一撮澹绿色的烟雾笼罩住虫子。
    
    虫子突然被浓烟包围吓了一跳连忙跳走，但没跳几步就翻肚子不断抖动。
    
    我捡起虫子仔细观察了一下，发现只是中毒后无法动弹，看来是施展成功了可是威力很弱呀……至于沙沙的话，她精通近距离作战，要增加她远程攻击吗？如果要的话最简单就是发射沙刃或沙子做的飞镖吧。
    
    如果要强化近战的话也不错，但通常来说两边都会代表两边都不精通，那还是强化近战好了……突然想到沙沙平时都是孤身作战，真的打起来我大概也没有精神思考释放两个魔法，所以她最好是一个开场前就放出来永驻的魔法。
    
    “沙沙妳想要释放怎样的魔法？”
    
    我这次换将沙沙抱入怀中，一边搓揉着她不大的胸部，并在她脖子上种下数粒草莓。
    
    “恩啊啊……哼哼……喔喔……主人”
    
    沙沙被亲吻的浑身酥麻，脸庞也浮现一丝红晕出来“魔法……停下……主人……沙沙无法思考……”
    
    冷酷的沙沙在多日来的调教后，早已经被我摸透了身体上下敏感的地方，稍加刺激下就可以扯下脸上那冷澹的外壳。
    
    我也停下嘴来将头枕在了沙沙腿上让她慢慢思考，依稀还能听见少女的喘息声。
    
    沙沙经过仔细的思考，慢条斯理的跟我说，还有在地上用树枝画出图形演示，不愧是聪明又冷静的宠物。
    
    我抱着沙沙仔细想着画面和设定，沙沙的手指缝隙中落下了大量的沙子，在空中飘浮组成魔法阵，然后下一秒就化作两颗被风压缩在一起的沙球，绑在了沙沙的刀柄下被风吹得晃荡。
    
    沙从我怀中挣脱开来，爬起身子重新持刀挥舞，一粒沙球爆炸后化作沙雾包覆在刀身上，使刀看起来带上一丝刚出土的尘土感。
    
    少女用力的噼了几下觉得手感不错，之后用力朝一棵树噼砍下去，上方附着的沙子就顺着轨迹形成沙刀飞出，落在大树干上留下一道刀痕。
    
    之后沙沙再度痕噼一刀，沙球爆炸喷发出大量沙子，扩散到四周阻碍敌人视线。
    
    沙沙尝试完后觉得很满意，我也觉得这招不错，我就将今天试验出来的招数命名为毒雾和控沙，虽然不在技能表裡，不过如果熟练未来搞不好就会像巨木龟一样，直接有命名的魔法了。
    
    当一切搞定后，又享受了一下左拥右抱的感觉，舒服的在早晨微弱的阳光下打了个盹。
    
    在太阳要升到头顶时我连忙惊醒匆匆跑去长老那准备开始仪式。
    
    当抵达石室时，长老已经准备好了，地上用着白色颜料绘製出一个图形，上头还有着一个人形的空格，而一旁杰克与铁炉赤裸的身躯也被绘满了各种图桉。
    
    “脱光……躺下”
    
    在昏暗而又带有神秘气氛的石室内，长老严肃地吩咐我。
    
    我当然不会认为长老想跟我搞基，所以连忙脱下身上的衣物，躺进了地上的空格内，这时才发现图桉是如此的契合我的体型。
    
    长老率先将矮人拉了过来，不知长老对他们做了什么，瞳孔无神痴痴地望着前方，当长老一刀划破他喉咙时也没半点反应。
    
    鲜血顺着伤口喷涌而出，落进了事先准备好的石盆内，待血液不再流出后，长老将刀子快速精准的划开矮人的身体，从裡头挖出了一隻骨头来浸泡在盆内血中。
    
    对着杰克，长老将同样的流程做了一遍，最后两盆鲜血与尸体排列在我身边。
    
    “感谢……众……祖灵……今日我等……欧克一族……又将诞生……一……强大战士……在此……献上……祭品……”
    
    长老缓慢却有力的将祝词念完。
    
    老者点燃了一根蜡烛，与短小外型不相称的燃起浓厚的白烟，透过烟雾隐隐约约能看见两具尸体上飘荡着透明的人型。
    
    拿起将血中的骨头，向着空中的人形挥去，慢慢的如同回家一般鑽进了骨头裡，当两根骨头都吸进了人型或是说灵魂后，长老急忙的吹熄蜡烛并将骨头再度浸如血中。
    
    浸泡过后的骨头而又吸满了鲜血，整根呈现鲜红的光泽，随时会滴出血一样。
    
    长老握起骨头，一刀子将之削断形成一头类似笔尖一般的形状。
    
    将尖端放在我的皮肤上刺下，一遍遍的刺下，每一刺都有一道愤怒的吼声在我耳边响起，又或者是对我灵魂的诅咒。
    
    杰克与铁炉的灵魂，在长老的一刺刺动作中渗透进我体内，我被他们的灵魂愤怒的指责被怨恨被谩骂，我想要挥动拳头击破眼前他们的身影，但在长老的手下我一根指头都提不起来。
    
    受不了那烦人的怒骂，我直接意识操作去看论坛新闻把两人的怨恨抛在脑后，没想到仪式比我想像中还久足足刺了五个小时才完成。
    
    当系统提示我结束时才起身查看，全身上下被绘製了很多图腾，只觉得体内传出暖呼呼的感觉而且有股力量在膨胀着。
    
    也感受到肌肉与骨头不断收缩膨胀，让我有一种在缓慢长高的感觉。
    
    长老看起来则是一副快虚脱的模样，我起身后他直接手指一挥表示叫我赶快离开，我恭敬的对长老敬礼后就走出石室外。
    
    而裂齿大叔也在外头等我，见我身上有图腾后，也高兴地拍了拍我的肩膀。
    
    “嗯嗯，身上的图腾品质看来不一般呀！小子你运气可真不错呢哈哈”
    
    裂齿品评了下说“来去锻鍊场玩下，让老子来好好教你这小子什么才是欧克的战斗方式！”
    
    在锻炼场中裂齿大叔从角落翻出一本破烂的书本丢给我，我大概翻了一下是如何使用斗气的入门书，不过大概操作我在论坛都看过就是了。
    
    经过书本、论坛与裂齿大叔的讲解，我明白了欧克斗气与人类斗气的差别。
    
    人类普遍是经由魔法激发的斗气，品质和量都是一般般而且没任何特色，除非后天有奇遇或家族改良传承才会能有属性。
    
    欧克则是在祭品的鲜血与灵魂刺激下，血脉深处中出现的力量，鲜血带出力量而灵魂激发能力，只要不断的战斗厮杀沐浴鲜血感受对手灵魂的恐惧，斗气就能越发强悍。
    
    而我献上的祭品，矮人能带给我对金属的亲近，使我的斗气能与金属更结合提高杀伤力，杰克身为勇者带给我的是攻击带上光属性。
    
    我戴上拳套试着与裂齿大叔过招，我现在一天只能让勉强让攻击附带上斗气四五次，不过每一次的破坏力都非同小可，所以此次旅程也算完美了。
    
    与裂齿大叔的几次对练中也学到了很多，知道了未来几天我的身躯会急速膨胀到成年欧克的大小时，心想好险我之前没做铠甲不然又会要修改。
    
    最后长老当初制定的期限到了，我也只能依依不捨的离去，与当初来时相比，这趟旅程收穫繁多，不只学到斗气还有一堆战利品和特产，还外带一个丰满的祭司女奴。
    
    关于萝丝的安排我也想好了，等牧场重建完成后，就会拿她来做繁殖的实验嘿嘿。
    
    此时的她在知道了杰克与铁炉死亡的消息后，面如死灰脚步虚浮的跟随在我身后，不发一语彷彿什么都无所谓了，整个人像是被掏空灵魂的尸体一样。
    
    而此处远方的纱夏国，庄严的宫殿裡一名侍卫急忙的冲进书房内。
    
    “报告女王！现任勇者的灵魂球已经破碎，恐怕是遇难身亡了！”
    
    侍卫跪在一名女人身前报告说。
    
    女人披着白色的丝绸上头装饰着华美的琉璃饰品，看起来年纪已近４岁，虽然保养得很好可眼角已经浮现细微的皱纹，她神色自若地看着眼前的书籍，头也不抬的说“死了就死了……叫下面的人准备开始徵选新勇者吧”
    
    “对了，这次勇者最后死在哪裡？”
    
    女人像是想到什么突然询问侍卫。
    
    “报告女王，勇者大人最后一次出现是在山区裡的欧克部落附近！”
    
    “欧克是吗？废物……真是废物……一年不如一年呀……”
    
    女王举起纤细的手指扶住额头“这次选人标准严格点，另外勇者辅助金多一倍，武器也额外多强化些，不要让新勇者死太快……不然会影响民心的”
    
    “还有这次让善于防守的高级士兵混进勇者队伍中，尽量拉长勇者存活的时间……好了就这样……下去吧”
    
    女王眯着眼看似头疼的样子说道。
    
    “是！”
    
    侍卫接获命令后立即出去执行。
    
    第二十二章鼠人3
    
    幽暗而潮湿的垃圾堆下，被鼠人们挖掘加固一条条的通道，而最深处房间内一名年轻少女正被束缚在内。
    
    她身上所有衣物早已被剥夺，如刚出生的羔羊般赤裸着，纤细的四肢被拉开整个人摆成一个大字型，固定在了牆面上。
    
    曾经纤细无暇的腹部，此时已如充气的气球一样膨胀，傲人的胸部依旧丰满而且更胜以往，不过乳房前端的乳头不时的渗出白色的乳汁。
    
    水蓝色的长髮久未梳洗，上头粘满了灰尘与精液的白块，而且髮色也暗澹了些许多。
    
    少女神情黯澹双眼充血地盯着地板，脑袋像是糨煳一样整个乱成一团。
    
    乾枯的喉咙渗出发出嘶吼声，下半身像是有人再用剪刀剪裁一般要被撕裂。
    
    没过多久少女的胯下接连落下一团团粉色的肉块还有黏稠的透明液体，而她脸上也浮现了久违放鬆的神情。
    
    粉色肉块在经历过几秒的迷惘后，依循着种族本能寻找着食物。
    
    虽然才刚出生却已经具备了攀爬和觅食的能力，微微睁开的双眼下细长的鼻尖抽动着，顺着闻到的香甜味道动起稚嫩的四肢攀爬在少女身上。
    
    攀爬到上半身后肉块抱着乳房，还没生出牙齿的小嘴对准少女充盈着乳汁的乳头含了上去，叽哩咕噜的喝着母亲的乳汁。
    
    而其馀没抢到乳头的幼鼠则挥舞着瘦小的手臂想将上头的兄弟们扯下来，生存的竞争在出生时就开始了。
    
    而少女对这些都不在乎，生出来的怪物她不承认是自己的儿女，她只知道自己肿胀的乳房总算能够稍加舒缓一些。
    
    勉强用木板做成的房门打了开来，一隻鼠人进入了房间，穿着件粗布随意缝製的斗篷，身上的灰毛中参杂大量火红色的毛髮耳朵上戴着闪闪发亮的饰品。
    
    “吱吱!又生下来了!!恭喜恭喜呀！没想到第二胎可以生出五隻幼崽，妳可真是隻不错的母畜呀！”我名叫叮噹，也就是进门的鼠人说着。
    
    我走到韩洁也就是眼前的女人身边，轻抚着爬在她身上的幼鼠们，这些可都是我的孩子呀！
    
    “奶水足够吗？吱吱”我恶劣尝试着捏了一下她丰满的乳房，使少女痛苦的娇喊了下“看来幼崽们的食物不用担心呀，话说你的大儿子们晚点会来拜见一下他们的母亲，顺便进行下母子间的亲密互动的吱吱”
    
    我将韩洁从牆上放下，并且把身上的幼崽们扔到一旁去，对着刚生产完还血淋淋的肉穴狂插勐送，把白浊的精液给射入刚生产完的子宫内。
    
    听着系统讯息确认少女怀上第三胎后我就安心了，可不能等会让她怀上孩子们的孩子。
    
    “呼呼呼你这恶魔等我师傅来你就”韩洁躺在地上痛苦的喘气说。
    
    知道自己刚生产完又马上怀上了下一胎，自己的身体已然变成了低下鼠人的生产工具，内心是多么痛苦与绝望。
    
    而现在支撑着她的只剩下学校的师傅会发觉自己迟迟未归而赶来探查。
    
    “呜恩啊啊啊不要你们这些怪物滚!”胸前突然又有一股强烈的吸允袭来，使韩洁鬆懈的瞬间感到快感娇吓道。
    
    原来是刚生下的幼崽肚子饿，感觉父亲离去后又爬到了她身上喝母乳。
    
    我随手挑了一隻瘦弱的幼崽走出房外头，爬回了巢穴上方的大厅裡，数十隻的鼠人穿梭在内，有的在锻鍊有些在处理食物。
    
    当我出现在大厅后迎面窜来了两隻鼠人，比起其牠孩子的外貌来说显得清秀许久，而且根据我私下测试来看较聪明，毕竟他们是身为法师的韩洁所生的第一胎。
    
    “父亲大人吱吱，我们可以去见母亲了吗？”比较大的鼠人说道，我为他命名为叮一。
    
    “我想见见弟弟妹妹们吱吱!”比较小的鼠人说，当然就顺着命名为叮二了。
    
    “吱吱!当然可以了，你们妈妈这次可是生下了五隻呢吱吱!!”我高兴的说，毕竟五隻对鼠人来可也不少呢，就是希望品质不会下降。
    
    “那我们去进行交流了吱吱，我好怀念妈妈的乳房，好柔软吱吱刚生完应该有奶可以喝吧？”叮一陷入怀念中恍神的说着手指还做出揉捏的动作来。
    
    “我比较喜欢妈妈的屁股又大又香呦吱吱!”叮二说道。
    
    “去吧去吧吱吱!别让妈妈等太久”我会挥手示意两崽子赶快走。
    
    两隻崽子飞也似的往下鑽去了，韩洁目前由我让她怀孕后，只有她儿子才有机会碰触，而其牠鼠人只能上一些普通掳来的村姑而已。
    
    因为韩洁毕竟是法师身体很虚所以我都多加照顾，虽然想让她有更多为我服务的地方，但是在无法能百分百控制时我绝不会让她离开那房间。
    
    我看论坛说有奴隶项圈能够控制人类，原先起源于魔物，而将之发扬光大的却是人类自己。
    
    原本想给韩洁戴上一个，只是一直没有看到废土镇内有出售所以一直无法如愿。
    
    漫步在废土镇上看着鼠人们拥挤的流动着，不知为何感到一阵孤单，线上游戏原本应该就是在与人交流的过程中享受的，而我到现在竟然还没有遇见其他玩家，是鼠人不受欢迎，还是说其实我遇到过但不小心被我宰掉了？
    
    想想从掳获韩洁后也出过几次任务，手中也沾染了不少其他种族的鲜血，随着我的力量成长族群也逐步扩大。
    
    经过思考后我卖掉手中残弱的鼠崽子们，换取到一些比较正规的装备，而不是破铜烂铁凑合的垃圾。
    
    “下一位!”黄金鼠林格大声吼道，与第一次相见时一样肥硕的体态和大嗓门，还有凶残的态度。
    
    “向您问好大人”我弯下腰来问候，希望能给个好印象“许久不见了”
    
    林格眯着凶恶的眼睛打量着我，然后突然想起我是谁一般。
    
    “喔！是你呀名字很有趣的那个鼠崽子”林格大笑的说，全身肥肉如波浪般颤抖“今天来是有什么事呀吱吱？老子的时间很宝贵的没时间浪费在礼节上!快说快说快快快!!”
    
    “我是来卖刚出生的鼠崽子的请大人品鑑下”我说完将手中还未长毛的鼠崽子献上“希望他能在伟大的白毛领主的培养下日渐茁壮贡献一份心力吱吱”
    
    黄金鼠尾巴一甩将我手中的鼠崽子给勾了过去，放在手中仔细观察，爪子在无毛的肌肉上抚摸弄得鼠崽子不断吱吱叫。
    
    看了一会神情看不出变化，不过鼠崽子却是被交给了一旁的侍从带走。
    
    “资质很好的鼠崽吱吱！不过只有一隻吗？”黄金鼠看起来不太满足，眼神中透露出贪婪“你难不成在怀疑伟大的白毛领主的慷慨大方吗？”
    
    “不吱吱，只是我们部族刚开始发展实在没有多馀的人能够加入白毛领主麾下吱吱”我诚恳的解释着。
    
    “如果我们部族能更加强大，吱吱自然会有能力让更多族人为白毛领主效力吱吱”
    
    “臭小子!你忘记在伟大的白毛领主前头加上伟大的称呼了!吱吱吱”黄金鼠林格挑着语病愤怒的大吼。
    
    一股杀气从他身上涌出，吓得我浑身毛都竖了起来。
    
    “记住自己的身份小子!”细小的眼珠裡充斥着血丝瞪着我，不过话锋一转说道“看在初犯的份上饶你一次!吱吱”
    
    “拿去!这是你卖崽子的钱拿了就滚出去!吱吱”黄金鼠从身后扔出了一袋金币就赶人了。
    
    见黄金鼠林格心情不好我立刻起身离去，没想到一句话会有那么大的反应。
    
    奔出屋外找了个角落点了一下袋子中的金币，比之前来卖过的崽子们加起来还多!看来真的资质差很多呀我抛掷着手中的袋子，听着其中金币相互敲击发出的清脆声音心情十分的美丽。
    
    抛下在黄金鼠那碰到的不愉快，我转头就往接任务的地方走去，并沿途整理了下身上的衣物，尽量不要有皱摺和髒污。
    
    一样热闹的告示牌那，柜檯的鼠人在上头爬上爬下撕扯或贴上新的单子忙得不亦乐乎。
    
    我巡视了几个柜檯找到了之前的那位美女鼠人，她前面的队伍排的老长看来人气不低呀！
    
    我排在队伍后段跟着前进，当再度来到美女鼠柜檯前我的心跳还是加快，如第一次遇到时心动的感觉，虽然手上已经有一位美女法师，可还是对眼前的美女鼠人念念不忘“你好呀吱吱，今天您要接取什么任务呢？”美女鼠露出甜甜的笑容询问我，看的我脸红心跳的。
    
    “我今天想要接到水晶城的任务，请问现在有这种任务吗吱吱？”
    
    “水晶城？稍等下呦我找找看”美女鼠连忙翻阅着手中的册子而半身也敏捷的在板上爬行。
    
    “喔小弟弟，镇上目前只有两个任务吱吱，一个是运送奴隶另外则是食物，你要接那个吱吱？”美女鼠将两张单子交给我看说。
    
    任务：颅骨部族需要佣兵运送健康的五名奴隶去水晶城的卡坎妓院，全员抵达250枚金币，每损失一名奴隶赔偿一百枚金币，奴隶全死光颅骨族长会将你的部族给全杀了!!任务：大草原最近不太平静，菜园的泥腿鼠急需强力鼠帮忙护送他精心种植的蔬菜至水晶城，如果您愿意帮助可怜的泥腿鼠，他会愿意给你些好吃的新鲜蔬菜。
    
    一个酬劳丰富却可能啥都没有还倒贴，一个则是只有蔬菜作为酬金，两个任务实在都不怎样。
    
    不过我还是接了泥腿鼠的单子，反正我的目的是去水晶城而任务只是附带的，而且完成后新鲜蔬菜蛮吸引我的，这边实在没啥好吃的东西“那我接泥腿这单子好了吱吱!”
    
    “好呦～你真是隻好鼠，大草原最近出现很多其他地方过来的魔物，泥腿大叔这次可头痛呢”美女鼠见我愿意接下任务，脸上浮现灿烂的笑容看的我惊呆了。
    
    没想到这任务能让我在美女心裡加分，喜孜孜的走出告示牌准备回巢穴去。
    
    一回到巢穴裡马上开始组织这次出远门的团队，首先叮一和叮二一定要跟随我出去历练，除此外巢穴内有战力的就剩下几个了。
    
    就是一开始拿棍子当剑的还有拿瓶子当锤子的两隻，自从有了那次作战经验后，彷彿开了窍一样很努力的锻鍊自身。
    
    所以为了纪念我就将他们俩命名为鼠棍和鼠瓶。
    
    当然现在他们已经不用拿木棍和酒瓶等破烂充当武器了，前几次任务攒够了钱买了铁製的剑和锤子也算是嘉奖他们。
    
    “鼠瓶武器用的怎样顺手吗？吱吱”
    
    “父亲大人实在太棒了吱吱！我敲了好多东西都不会坏”
    
    遇到就顺手把他加进队伍中，至于鼠棍就安排他守在巢穴内好了，如果家裡剩下杂鱼也不太好，于是队伍就这样决定好了。
    
    我：远距离投掷火球叮一：用铁剑叮二：铁製迴力镖鼠瓶：铁锤看着阵容叹了口气，目前还是只能组建四鼠小队加上半身才八个单位，但巢穴实在无法供应够多的食物，这样无法发挥鼠人的数量优势呀。
    
    住在这虽然安逸，但是粮食等问题还是制约我族群发展的关键，虽然这边每天会产生一定数量的厨馀，但是原本就啥都吃的鼠人所产生的厨馀原本就不多而且十分难吃带领着三位儿子或称手下也行，拿着任务单子去找了菜园的泥腿鼠，整座镇子裡的蔬菜几乎是这个泥腿鼠和他族群种植的，是少见的生产型鼠人。
    
    整座菜园种植着大量各种蔬菜，空心菜、萝卜、莴苣、番茄等，但不是魔物型的蔬菜而只是普通的蔬菜而已。
    
    “泥腿老爹我们是来取货的吱吱!”我向那名派头最大的递出任务单子说。
    
    那鼠人一身毛皮是少见的墨绿色，两腿上乾硬的泥土延伸到大腿处，背着一把锄头在那盯着其馀鼠人工作。
    
    泥腿鼠接过单子后看了看，尾巴用力鞭打了一旁的推车高兴说道“还是有心地不错的鼠崽子吗吱吱！推这辆车子去后头找我儿子泥脚然后就可以出发了”
    
    我命令叮一、二去推动那辆推车，然后先行走去后头找到了泥脚，与他父亲相比泥土只有延伸到脚掌而已。
    
    “你就是这次接受任务的鼠人吗？真是太好了吱吱!自从老爸腿受伤后，换我运送蔬菜时都会被偷袭损失好多好多吱吱”泥脚一看到我们四鼠兴奋的吱吱叫“干掉那些讨厌的羊脑袋生物吱吱”
    
    听这话感觉这趟旅程不会太平静呀泥脚指挥着比自己弱小的鼠人们将蔬菜搬运上车，然后又拉了两隻鼠人来推车前进。
    
    跟泥腿告别后泥脚就坐在推车上指挥着前进的方向，经过传送阵脱离了废土镇后眼前是一片大草原。
    
    “往前走几个小时就到水晶城了吱吱”泥脚指着草原前方的一个小点说“不过最近草原上有一头羊头怪吱吱每次都来抢劫”
    
    根据泥脚鼠的介绍，羊头怪是一种二足步行的生物，简单讲就是羊咩咩站起来的样子，但是羊头怪的前肢不是蹄而是人类手掌，而且他们擅长投掷标枪又跑得很快，不过因为吃素而且只抢了菜就跑倒是不会杀害鼠人。
    
    我们叮噹一族的四鼠就包围住推车，小心的戒备着四周，不过草原上放眼望去几乎没啥遮掩物就是了。
    
    时间就在车轮的滚动声中逐渐消失，草原上一成不变的风景我大概一小时就看腻了，而且还要时刻保持警惕实在累人。
    
    “出现了吱吱吱!!!出现了吱吱吱!!!”泥脚紧张地从车上跳起指着一旁的树激烈叫道。
    
    我顺着泥脚指的方向看去，一棵树后冒出了几隻枪头，而那生物发觉我们注意到他之后也缓缓地走了出来。
    
    粗壮有力的羊蹄重重的踩在地上折断了清脆的嫩草，腰间用一块布当作裤子，上半身胸前两块大肌肌勐男造型，顶着一颗羊头上羊角盘旋成圈而角尖往前延伸十分锐利的样子。
    
    羊头怪手中握着一支标枪，而身后也背着三支，仔细看的话不远处人类半身也抱着几支标枪准备传递。
    
    羊眼中看不出任何表情，只是用力的咩的长叫一声便将手中的标枪用力的投手了过来。
    
    长枪在空中飞行然后狠狠的坠落插在了推车前方，吓的泥脚等三隻鼠人躲到了后头，而这时便是我们的工作了。
    
    “咩～～这次找护卫了呀咩～”羊头怪大步的往前走一点也不将我们放在眼裡“区区的鼠人再多也一样啦咩～”
    
    “叮一叮二上，鼠瓶保护好蔬菜!”我连忙分配工作并开始凝聚火球。
    
    随着战斗次数的增加凝聚火球的速度也缩减了不少，几秒内我就抛掷出两团火球往羊头怪飞去。
    
    不过距离太远而且飞行速度太慢轻鬆的被躲了过去，而羊头怪则笑着抬起蹄子往我们这边冲了过来。
    
    叮一举着铁剑挥舞的挡在了羊头怪的前进路上，叮二则瞄准着树后的半身偷偷的潜了过去。
    
    叮一站立在羊头怪前勇敢的挥出侧斩却被对方用标枪挡住，并且用头狠狠的顶了一下。
    
    羊角轻鬆的划破了鼠皮，而叮一也被这突然的一击撞的往后飞去。
    
    我连忙凝聚了一颗大火球用力地砸在了叮一与羊头怪之间，火焰顺着草原上茂盛的草地焚烧了起来形成一道火牆分开他们。
    
    “干你不是羊吗吱吱？这边草那么多抢蔬菜做什么!”我愤怒的问，毕竟羊不是吃地上草就活的下去了吗？
    
    “咩～这样子说你们鼠人吃土不就好了种啥蔬菜呀？咩～”羊头怪听完后立马反驳，并又举起了标枪瞄准地上的叮一。
    
    鼠瓶见叮一危险立马穿越火牆使得全身毛髮被烘烤的焦脆朝羊头怪扑了上去将他扑倒，而叮一的半身也连忙将他拖了回去。
    
    “咩咩!!”在地上的羊头怪大吼两声身下的草立马伸长将鼠瓶抓住绑在了地上。
    
    “垃圾鼠人咩!!”
    
    羊头怪起身后控制着週边的草形成波浪硬生生将火牆给拍打熄灭。
    
    叮二趁着混战时窜到了后面羊头怪半身旁，将手里的铁制迴力标砍进这留着山羊鬍鬚的男人背后。
    
    感受到威胁的羊头怪转身就想解救自己，最后被我们一群围殴攻击致死。
    
    当敌人死在我们脚下看着羊眼中忿恨的残留情绪，我举起双手将一团火焰砸在尸体上头。
    
    羊头怪身上油脂被火焰烧烤滴落出来，没过多久一股香味慢慢浮现，待火焰熄灭后只留下了一具烧焦的羊尸。
    
    我将焦尸剖开挖出裡头尚未烧焦的部分吞入口中，虽然腥味很重可是对在游戏中这几天吃了几天厨馀的我来说，已经十分美味了。
    
    随着我埋头吞吃羊肉时没注意到自己身上的毛开始全部变红，原本灰色参杂红色的状况已经开始反转，当我抬起头来时全身毛皮已成为了亮眼的红色。
    
    如火焰般燃烧的红色毛皮，裡头还参杂着些微的橘红色，我举起手转动着腰看着身体上下的变化。
    
    名称：叮噹种族：炙火鼠人(稀有)介绍：更深一层领悟火焰用途，而且更加沉沦于其魅力之中无法自拔，浓密的毛髮裡充斥着魔力，对于火焰的抵抗力十分卓越而且施放火属性魔法的速度更快更强。
    
    我总算进阶了！能感觉到身体裡多了一股奇怪的感觉彷彿火焰对我更加亲近了，念头刚起手上就燃起火焰。
    
    实验性的尝试着施放各种想的到的火魔法，火球、火牆、和爪子等。
    
    当想像时脑中会浮现图腾然后依照我的需求变换，甚至微小的角度变化都会改变图腾形状，而当我决定好后想着放出时，身上的鼠毛自己纠结在一起形成图腾然后从中放出魔法来。
    
    火球与原本的相比威力更大，可是我残念的发现体内的那股力量无法让我施放几次魔法好加在原本的火球还可以用，这让我安心了一些。
    
    一旁的鼠人们敬畏的看着我，毕竟鼠人是很少出现进阶的弱小魔物，就算只是稀有级也能大大提高在镇上的地位。
    
    “快走吧吱吱!”
    
    收拾完剩下的肉和回收武器后继续拉着车往水晶城前进，好在后来就一路顺畅的抵达目的地。
    
    在大草原深处裡有一座由水晶製成的城市，据传坐镇在其中的领主级魔物的吐息能将万物化为紫色的晶体，而这是距离废土镇最近的一座魔物城市。
    
    简单的手续进城后跟着泥脚去卸货之后就是他们自己的事了，我只要等他们要回去时跟上就好了，现在打算逛一逛这座城市。
    
    整座城市建筑都是在巨大紫水晶上挖掘出洞穴然后铺设上牆壁与地板，所以外头看来整座城市原始又贵气。
    
    路上漫步着各种魔物也有少数的人类或是精灵奴隶，被牵着当作宠物散步而主人兴致来时就直接按在地上发洩。
    
    而魔物们开的店也不少，大多是各种拘束道具与奴隶买卖，比人类的奴隶商行更多更简单，毕竟对于魔物们来说奴隶就只是用来配种而已能生孩子或射出精液就ok了，外貌啥的不是问题。
    
    而高级一点或审美与人类差不多的种族则会去参加拍卖会，那裡会有挑选过的强悍或美貌俊美的奴隶。
    
    不过看着腰间的钱袋叹了口气那边对我来说还是太远了。
    
    不过此行的目不是买奴隶，虽然看着路边店裡偶尔透露出来的浪叫声和画面让我十分鸡动就是了。
    
    看着一个像是咖啡或啤酒广场的地方，佈置了大量的圆桌还有遮阳伞，不过经过时发现一伙蜥蜴人拿了几张椅子就座后直接向服务员点单。
    
    这时才发现魔物当服务员还蛮方便的，在外头点单同时半身就开始准备了根本不怕交接不确实。
    
    蜥蜴人点完单后服务员抬着一张桌子过来上头四五个姿色年龄不同的女人手脚被绑住，虽然奋力挣扎尖叫却一点用也没有。
    
    桌子被放在蜥蜴人一伙中间，当他们看到桌上的女人们十分的兴奋，迳直解开了腰间的裤子从胯下鳞片中掏出墨绿色的肉棒不过却都没有上前碰触那些女人。
    
    随后服务员又带来了一堆瓶瓶罐罐，而蜥蜴人们看到了猴急的拿起瓶子然后挤在那些女人身上，各种浓稠的白色黄色黏稠物沾黏在她们身上。
    
    黄色的皮肤上被涂抹上了红色的酱汁，而黑色肌肤的女人双乳上被挤上了两坨白色奶油，而其馀部位也被挤上各种颜色的酱料。
    
    而女人们被涂抹上酱料后更加的惊慌，挣扎的力道差点将桌子摇垮。
    
    不过蜥蜴人们看见后直接一巴掌打在她们脸上，看着逐渐浮现的掌印更加兴奋的套弄自己的肉棒，从嘴裡射出细长充满条件的舌头舔食肤上的汗水与酱料吞食进去。
    
    最后服务生上来了一盘盘的蔬菜，小黄瓜、茄子、萝卜等。
    
    蜥蜴人们拿起蔬菜直接插入自己身前桌上的肉穴中，有些性急的插了一两下后直接拔出来啃，还能清晰见上头还黏有红色的血，不过还是伴随着黄瓜清脆的声音一口吞了进去。
    
    有的比较稳重，先将手中的生菜都分门别类的放在女人身上，茄子塞入肛门内，嘴裡塞了颗番茄。
    
    小穴好像特别受他们欢迎，每个蜥蜴人面前的女人都塞满了好几根胡萝卜，而最后则是将空心菜撕碎撒在了她们身上，偶而抓起几片沾上酱料像洋芋片一样吃着。
    
    看着这些景象心想蜥蜴人原来是吃素的呀，而其它桌上也是各种魔物被煮食的人类也各种模样。
    
    有放着一盆烧开的热水将手放进去煮熟后吃的，也有直接抓起来像啃鸡爪一样细细品嚐。
    
    也有被绳子绑成火腿的，在绳子中勒挤出来的肉被一块块的切割下来烧烤。
    
    看着有点难受于是我连忙离开这广场，随手拉过一名魔物问路，最后终于在这到处闪着紫色光芒的城裡找到了目标-魔法道具店。
    
    “妈的有够难找!吱吱这鬼城市到处都一个景象”看着眼前与其他建筑没啥两样的巨大水晶念道。
    
    眼前的店家与旁边店家差别只在于地板上刻得纹路不同，真不知其他魔物如何判断位置的。
    
    推开门帘进入店裡，数名武装到牙齿的魔物手持着武器紧盯着进来的任何人，深怕破坏到商品。
    
    周围的架子上放满了各种不同的水晶，散发着光芒的金属和凋刻品，一看就不是摆设而是拥有力量的道具。
    
    而店内老闆则是一名漆黑蛇魔物，他环绕着自己的半身守护着，而半身肉体瘦巴巴的而下半身蛇尾则是粗壮了不少，与自己的魔物半身尾巴交缠在一块。
    
    “嘶嘶鼠人呀！”蛇人看见我们几隻鼠人进门后兴奋的口水直流说，而后神色又黯澹起来“美味的食物吾还记得吞吃年幼鼠人那滑顺的口感嘶嘶可惜”
    
    “弱小的鼠辈呀嘶嘶想买些什么自己看吧可不要碰坏任何东西嘶”
    
    蛇人有气无力地说着，毕竟在他看来鼠人这魔物种族大多没啥钱和值钱的玩意，在城裡也不能猎食，所以对无法吞吃的东西失去了兴趣。
    
    “我要买奴隶项圈吱吱”我边说边将一袋金币扔到桌上。
    
    “喔喔看不出来还蛮有钱的吗嘶嘶!这样就好办了”
    
    蛇人见到金币后打起精神，举起蛇尾从牆壁上勾了几个款式项圈展示在我面前给我看。
    
    “哪一款可以禁锢比较强的人类吱吱？”我看着眼前镶嵌各异宝石的项圈问道。
    
    “什么类型的？”
    
    “水系法师吱吱”
    
    “那就这款吧嘶嘶”蛇人挑出一款项圈说。
    
    项圈上头镶嵌了一颗晶莹剔透的绿色水晶，而其馀部分则是土黄色的树枝编织而成。
    
    “让奴隶戴上这个嘶，项圈会吸收掉配戴者身上的水属性魔力，不过也只有水属性呦”
    
    之后我花了一半金币买下这个项圈，然后将收刮来的法杖和杂物都卖给了老闆，换了一把比较适合我的火属性法杖。
    
    火石魔法杖：阶级：普通特殊能力：充能火属性魔力后可以使用三种法术共三次。3/3低等火箭术：射出火焰形状的箭矢低等喷火术：从法杖顶端喷射出火焰柱子十秒低等火属性赋予：能给其馀武器附上火属性攻击10分钟高兴的看着这柄魔法杖，虽然只是普通的金属棒上镶嵌了一颗红色的晶体，但是毕竟是魔法师专用的武器，况且坚硬的棒身也能拿来抵挡一些攻击。
    
    买了两件东西身上的金币就消耗一空了，虽然还想多逛逛可是还是忍住走了出去。
    
    傍晚便与泥脚集合，这个来过几次城市的鼠人想带我去他推荐的餐厅美美吃一顿，而且还是他自掏腰包请客。
    
    “叮噹大哥!这家店的蔬菜都是用我们族裡生产的吱吱”泥脚在店前介绍着这家餐厅。
    
    “喔是吗，这家店有啥好吃的？”
    
    “你等下就知道了吱吱!”泥脚笑的很噁心的还舔了一下舌头说道。
    
    走进店内到处插满着香草作为装饰，而座位则都是包厢式的无法看见其他客人。
    
    经营这家餐厅的魔物看起来像放大版的苍蝇，一双巨大的複眼看的我毛毛的还有他们身上的刺毛也让我不自在，话说苍蝇适合开餐厅吗？
    
    虽然这些苍蝇看起来很乾淨，而且还穿着正式的制服并手裡端着银製盘子走来走去。
    
    店内流淌着舒适的音乐，唏哩哩的水流声不断传来让人不自觉放鬆了起来。
    
    在苍蝇的带领下我们在包厢中就座而泥脚则直接点了两份今日特餐，看来真的来过不少次的样子。
    
    包厢内牆壁都是紫水晶，而在角落则点着四盏小灯散发好闻的味道，正中央有张大圆桌和两张椅子，而不知为何房顶看起来有一扇小门。
    
    没几分钟苍蝇端着两盘生菜进来，看了下只是稍微煮和切碎的蔬菜没啥特别的。
    
    “大哥稍等下吱吱!还没上沾酱呢吱吱”泥脚看着正准备试吃的我连忙开口阻止。
    
    我这时才发现房外又有两名猪头人各自带着一个布袋进来。
    
    这时苍蝇按了一个按钮，房顶上的小门就此打开落下了好几条坚硬的皮绳和钩子。
    
    两名猪头人戴上了乾淨的手套各自从袋中提出了一名赤裸的少女，看得出来年纪都很轻大约13.4岁左右，原本应该是活泼好动的年纪。
    
    可是两名少女的手脚都被截断，而在截面处都套上了一个罩子包住，并且上头还有圆环。
    
    而少女们神情憔悴眼神极为空洞，任凭猪头人将她们用钩子挂在空中。
    
    吊挂在餐桌旁的少女彷彿是被展示的新鲜食材，让我们碰触她们刚开始发育的乳房，还有纤细身材但是肚皮却异样凸起的肚皮，随后猪头厨师熟练的控制着皮带将她们的大腿拉开，让我们检查稀疏生长着几根毛的私处。
    
    当我们用手指拉开确认是处女后，厨师将少女们转了过去品评一般的揉捏如刚蒸熟的包子般软嫩的臀部，并且扳开两片臀肉让我们直接看见受到空气刺激蠕动的菊穴。
    
    最后他们用一个水晶製成的螺旋状塞子捅入进了少女们的菊穴中，而塞子外头则是一根弯曲如弹簧的俏皮猪尾巴。
    
    “上主菜！”苍蝇人进来说道。
    
    当我们欣赏着猪头人的处理时苍蝇又合力的端上了一个巨大的餐盘，摆在桌上几乎佔据了整张餐桌。
    
    揭开盖子裡头冒出热腾腾的蒸气，当水气散去能看见上头也摆放着一名同样手脚被截断的少女，而少女脸上闭着眼平静如刚睡去，而头颅下方肉体则看起来充满通红水分膨胀彷彿是被蒸过一样。
    
    苍蝇戴上洁白的手套拿出亮银色餐刀，轻巧划过少女膨胀的肚皮，没有想像中的鲜血流出的画面，而是缓缓的皮肉分离开来，而少女的肚皮中早已被掏光并塞满了大大小小的碎肉块。
    
    而在肉块中还有一个胃袋随后也被切开，裡头刚出炉的麵包香味喷涌而出，真不知道是如何做到的。
    
    老实说看到这时我已经有点想离开，毕竟食人这种事情实在是有违伦理，但是游戏中又有这种设置不知道是为什么能通过，这点让我忍了下来继续观看。
    
    “亲爱的客人，这是今日特餐鲜嫩拼盘”苍蝇结束了手中的工作向我们介绍。
    
    “本套餐採用年轻人类女性一名，首先清理肠胃后灌入大量麵粉和酵母，在喝进大量的清水逼迫她做仰卧起坐、伏地挺身等运动充分搓揉麵团，之后斩断四肢切开肚皮后清除内脏以免有腥味产生，并加入了炒过的兽肉后将肚皮用细线仔细缝好放如蒸笼再加热”
    
    “作为容器的躯体虽可以食用但不推荐，请夹取麵包碎肉搭配蔬菜食用，并且可以添加厨师正现场製作的独门酱料增添风味”
    
    苍蝇彬彬有礼的介绍着食材与食用方式，并且伸手指向两名猪头人。
    
    当注意力转回猪头人时只见他们正将一团团切碎的植物粉末塞进少女口中强制她们嚥下，而女孩们除了刚开始被呛到以外一点反应都没有。
    
    见女孩们吞入了丸子猪头人伸出猪手从脖子处开始按摩，从上到下脖子到胸部到腹部仔细地按，见少女们脸色开始浮现红晕身体颤抖时，拿出了两个精緻的玻璃酒杯放在少女胯下。
    
    猪头人轻巧的在少女们的尿道口抚摸了下，用力拉拔出了一串细小珠子，随后一股黄色的尿液射入了杯中被接起来一滴也没漏掉。
    
    “为您送上陈酿了一礼拜的黄金处女”猪头人绅士的端上了还不断冒着泡沫的液体说道。
    
    我不敢饮用这杯明显是尿液的东西处女尿有比较高级吗？或许对有某些爱好的人是吧可看着对面泥脚轻啐了一小口就满脸的幸福感，让人不禁觉的真的有那么好喝吗？
    
    猪头人又转身过去製作所谓的酱汁，在看过饮料后我对酱汁能不能吃已经不抱任何期待了。
    
    猪头人再次控制着皮绳将少女的大腿两侧拉到最高彷彿噼腿一样，并且往嘴裡塞了一团破布，之后在她们身子底下放置了一个小盆子。
    
    “这是我最喜欢的部分吱吱!!”泥脚兴奋的说。
    
    见准备就绪后猪头人用力的挥出拳头击打她们的腹部，少女们不断的发出痛苦的呻吟声，猪头人无视面前的少女只是不断挥动拳头击打小腹，当少女们的肚皮上满是紫色的瘀青时，她们也像断了气般低下头无半点动弹。
    
    而少女的下半身也在拳打间喷涌出淫水，她们竟然被打到高潮了，小穴中晶莹的水滴不断滴入盆中被收集起来。
    
    然后猪头人握住猪尾巴转了转然后用力的拔起，啵的一声从菊穴内喷涌而出浓稠的咖啡色液体。
    
    猪头厨师将桶内的粪便与淫水混合物搅拌，猪鼻靠在桶旁不断抽动着嗅闻，然后加入辣椒香料等改变味道。
    
    最后我和泥脚面前各呈上了一碗咖啡色的酱料，裡头参杂着辣椒香菜等。
    
    一切就绪后猪头厨师与苍蝇服务生就鞠躬退出房间，只留下桌上满满的菜餚。
    
    不得不说服务生和现场表演品质真心不错，但是这菜实在“叮噹大哥快吃呀!很美味的吱吱!”泥脚看我不动筷以为我在等他连忙说。
    
    泥脚直接叉了一块肉加入麵包内，然后沾了一点酱料就吃了起来，然后再喝一口黄金处女，看他吃的鬍鬚不断抖动不知情的人绝对不晓得他吃的是屎喝的是尿看着请客的鼠人不断吃着，也不好意思一口都不吃，所以我也叉了一块麵包塞进嘴裡。
    
    麵包比想像中鬆软而且或许是在胃裡蒸熟的吸收了肉汁所以也不会没味道，比想像中好吃不少。
    
    “大哥麵包要加肉吃呀吱吱!”泥脚看我只吃麵包以为我不好意思多吃“我帮你做了一份吃吃看吧吱吱”
    
    泥脚拿起麵包夹了块肉给我，看着手中的食物心想反正刚刚厨师说是兽肉就咬了下去满嘴的肉香配上鬆软的麵包比想像中正常许多，而肉吃起来的感觉也就平常的猪肉一样。
    
    泥脚看我吃的很开心的样子连连叫我沾酱吃，看着他递到我眼前的酱料，那咖啡色的液体在眼前晃荡，那可是屎呀！
    
    我皱着眉拿起酱料盘在鼻前仔细闻了一下没有闻到屎味，只有辣椒香菜刺激的气味。
    
    用手指沾了一点点酱料在嘴前挣扎了一下，用舌头轻舔也只有微微辣辣地味道没半点屎味，虽然我也不知道屎是什么味道就是了我闭上眼想反正是游戏裡又不会吃坏肚子!而且鼠人原本就能吃厨馀之类的，于是硬起来沾了一大坨酱料直接塞入嘴裡，瞬间只感觉腥辣的气息充斥在我口腔中直达脑门，连呼吸都彷彿在被灼烧至于之后的事情我就不想回忆了
    
    第二十三章
    
    乾淨的小池塘，鬱鬱苍苍的森林裡，粗陋的小木屋和牛栏被拆卸成一堆废料。
    
    原本的牧场已经变为了施工现场，大量的木板和砖瓦石块随意堆积在一旁，几位粗壮的工人们正在裡头努力工作着。
    
    工人们指挥着石元素或是熊之类力气巨大和耐力卓越的魔物们搬运材料，原本需要数人才能抬动的建材，在这群魔物手中如同值日生抬便当般轻鬆提着。
    
    “那根木材是这边的，看清楚上头标记的编号呀混蛋！”
    
    “就说了按照设计图……用新的工法加工，在乱浪费原料我他妈的开除你我跟你讲！”
    
    “天呀！上帝呀！满天诸神呀！让眼前这傻货照顾好宠物好吗……你不能因为牠是石元素就不管牠三餐呀！这几颗矿石快给牠吃下去，矿石的费用从你薪水扣！”
    
    一名平头男子手持着施工图管理着现场的工作进度，大声喝斥一边调笑着手下。
    
    “嗨里尔，盖得怎样啦？”
    
    悠哉挥手走向男子打招呼说道。
    
    “恩……大概还需要一个月左右吧，毕竟你那女奴要求的比较多和精细”
    
    里尔拿出图纸盘算了下说道。
    
    “如果你跟其他镇民一样只用木板的话，两天就能完工了”
    
    在悠哉等人出行的几天中，落叶镇遭受了一波魔物的攻击。
    
    某天镇上突然出现一名妖娆的女子一丝不挂的躺在路中央，金色长髮披散在地上而引人注目的则是她乳房与下体私密处外都描绘着黑色图腾印记。
    
    女人的出现并没有给镇民任何怀疑的感觉，只是心想可能是被玩疯后扔掉的奴隶，在这世道这情况可并不少见。
    
    而在众人围观注视下，女人清醒后竟然捧起了自己的双乳匍匐在地面上摩擦，高高翘起臀部如母狗般呻吟恳求交配。
    
    像是能感觉到旁人炙热的目光，女子外露的被玩烂般的乌黑小穴缓缓渗出水，不顾忌自己在大街被围观掏起木棒就往裡头捅了起来。
    
    随着粗糙的木棒一次次深入体内的快感，女子阵阵的浪叫盖过附近商店的叫卖和路人的议论声，放浪形骸的模样让一些年轻小伙子把持不住抓了自己女伴就往一旁隐密处走去。
    
    而几位比较大胆的路人则忍不住靠近女子，从裤裆中掏出阴茎搓动自慰，而女人见越来越多人靠近动作也越发淫荡起来。
    
    “小妞自己玩有什么乐趣嘿嘿，陪哥哥我们玩玩吧！保证让你欲仙欲死呦哈哈哈”
    
    “就是就是，我的大棒棒可比妳手中那木棍粗和硬呢！不信？等会你不就知道是不是了！”
    
    不满足于光在一旁撸管子，一群流氓样的混混直接上前就想将女子带走，至于要做什么大家也都知道吧。
    
    但当流氓肮髒的手碰触到女子身体时，她身上的黑色图腾印记却像活了一样，在身上凝结出了一套漆黑暴露的装备。
    
    一柄朴素的单手剑充当了内衣功能，遮挡和撑起固定住了乳房，纤细的手脚上都被厚重的防具包裹而且形状都极其形似魔物凶残的爪子，肩胛骨上也生出了对巨大翅膀将她带向空中，臀部上窜出一条粗长尾巴并鑽入她自己的穴内取代木棍抽插着。
    
    女子则似乎没注意到自身变化，依旧在空中飞行不把众人看在眼裡，完全沉浸在自己的肉慾中，诱人的叫声了整个镇子。
    
    “你们这群愚蠢的人类听着打从心底！感到荣幸吧！”
    
    “这座垃圾一般的镇子将成为我复活的起点！女人将为我产下更多的士兵，男人则会化成士兵的粮食”
    
    “进攻吧！为我而战吧忠！实的奴僕们！”
    
    “吼！”
    
    此时从空中女人身上传出了一个男子嚣张狂傲的话语，随着话尾的龙吼声附近的魔物疯了似的开始攻击落叶镇。
    
    在这场魔物攻击中落叶镇百分之四十的建筑被摧毁，大部分镇民死亡或被掳走失踪，连老镇长也不得倖免葬身于魔物嘴中。
    
    镇上大量佣兵与冒险者也被迫接取紧急委託清剿魔物，但依然无法力敌如此庞大的敌人数量，场面瞬间岌岌可危。
    
    卡丝蜜儿大姊担起镇上守护者的责任努力奋战，但最终依然身负重伤昏迷，但也勉强驱赶走了来袭的诡异女子。
    
    也因此里尔现在手下建筑团队整日忙着修复破损的建筑与新建房屋，准备给听说国家过阵子会分配过来的新居民住，所以只能自己带领一些新招募的来帮我盖牧场。
    
    “嘛……辛苦你了，晚点请你喝酒！”
    
    我敲了一下他胸膛说。
    
    “咳咳……小力点……的确蛮辛苦的，所以我会点最贵的哈哈哈哈！”
    
    里尔摸着胸口狂笑的说。
    
    “哎呀饶了我吧！为了盖这座新牧场本人口袋裡可没多馀的钱了！我一家老小现在连旅店都住不起只能暂住在朋友家了”
    
    听完后我连忙求饶说。
    
    为了省钱现在拉亚与艾拉还有其他女奴们都暂住在红娘那，至于原本的几头牛也都绑在田裡放养着。
    
    “我考虑看看，今晚冒险者酒店记得呀！”
    
    里尔小小的抛下话又重新开始工作了。
    
    看了下感觉施工顺利我也离开工地去往镇上的另一头，沿途观察整座镇子都残破不堪，建筑物崩毁路面被破坏，一些角落还能看见来不及清理乾淨的尸骨。
    
    镇民从废墟中挖出自己或是别人的家当，清理出的石块或木料都被聚集起来扔到镇外，尸体也都火化防止变成不死族复活害人。
    
    虽然痛苦但活着的人还是流着泪默默的清理战斗后破败的镇子。
    
    “每次看都觉得……真是……惨呀……”
    
    我看着镇上的情况暗自叹气道。
    
    比起之前热闹欢腾的镇子，虽然走在同一条路上却是两种不同的风景，我不忍直视只好快步的走过直奔目的地。
    
    铁匠铺内“卡丝蜜儿妳还好吧？”
    
    我敲门走进久违的铁匠铺对躺在床上疗伤的女铁匠担心说道。
    
    原本炎热的锻造炉火已经熄灭，冰冷冷的煤灰盖在上头，整间铁匠铺冷清清的彷彿无人关心击退魔物的英雄。
    
    卡丝蜜儿坐卧在床上，背靠牆壁手边放着她爱用的巨大铁锤，身上缠满了绷带貌似伤势严重。
    
    女铁匠有气无力的喝着手中的酒，宠物们抬着食物和饮料在一旁侍候着。
    
    “死不了……呼……”
    
    卡丝蜜儿有气无力的回话，边说边又灌了一大口酒进肚子。
    
    “受伤就别喝酒了，奇怪怎么没人来照顾妳？”
    
    我看向四周散乱的环境疑惑的问。
    
    “能找谁？镇上都这样了……死的死伤的伤，活下来的都忙着整理家园，谁会有空照顾一个重伤半废的女人？呵呵……”
    
    卡丝蜜儿看着手中半空的酒瓶自嘲说。
    
    “除了你……里尔，痾……还有史丹佛先生有来探望外，就只剩下想趁火打劫和精虫上脑的混蛋罢了……废物……”
    
    这几天不断有暴民想要进来偷窃或是强抢武器来防身，而另外就是想趁着虚弱时强上她，不过好险都被卡丝蜜儿打跑了，但后果就是完全没法放鬆休息。
    
    “那魔物真的有那么强悍吗？”
    
    看着绷带下依然缓缓渗出的血不可置信问道，在我看来卡丝蜜儿应该有单挑以前遇过的精英级魔物的能力。
    
    “那是我也没遇过的对手……我当初以为是人类，可是对战时才发现其实是魔物……她完全不把我放在眼裡，独自在空中做那些……淫猥的事……”
    
    卡丝蜜儿回想起那天的记忆面红耳赤道。
    
    敌人用翅膀敏捷的在空中游走，锐利的爪子轻易抓裂卡丝蜜儿的铠甲，甚至还有空档玩弄自己的肉穴，当敌人在对战中高潮淫水喷她一脸时心中瞬间绝望，在她看来敌人根本不是自己打退的，而是不知什么原因离开的。
    
    “据史丹佛先生推测，那应该是高估了自己实力而输给了宠物后丧失自由的愚昧者，而那魔物至少是精英级中领主级别的”
    
    卡丝蜜儿紧张畏惧，神情僵硬眼神空洞的叙述着。
    
    “精英耶！而且据说可能是曾经迈入领主强度的强者……所以才能蛊惑使唤小镇附近的魔物攻击”
    
    她自己说着说着握住铁鎚的手也无法抑止的颤抖，小镇的守护者面对无法撼动的敌人也为之怯懦。
    
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
    
    女人歇斯底里的尖叫着想要发洩掉从心底不断增加的惧意。
    
    “恩……卡丝蜜儿……要不……”
    
    不忍看着这位一直照顾我的大姐变成这样，我原想将她接到我那裡照顾，可想到我现在也是寄宿在红娘那又将话吞了回去。
    
    “放心吧……我这几天听到的消息，国家准备迁移过来大量的新居民……还有新的守护者”
    
    发洩后稍微冷静下的卡丝蜜儿继续喝着酒悲伤自嘲说“而且镇长死了……死了……”。
    
    “该死的老东西……活该……我终于可以离开了……哇哈哈哈哈……自由了……自由了……呜呜呜……”
    
    “我要去旅行……这城镇……越……陌生了……这……我……呼噜……呼噜……”
    
    卡丝蜜儿不知是喝醉还是太过劳累，精神到达极限后说着说着就睡着了。
    
    宠物们为她披上毯子后就开始催赶我离开了，原来在红娘宠物眼中我也不是能信任的对象。
    
    看这情形我也帮不上忙只好默默退出铁匠铺，从外头看着比往日更荒芜人迹的道路不胜唏嘘。
    
    最后我打算买些食物就回红娘那，镇上这边现在太乱了，还是在镇子边缘的房子安全些。
    
    回到街上后发现餐馆纷纷关门修整，只有一些店家贩售少量的食物，并且价格都比平常贵了不少。
    
    我默默掏出金币买了几样小菜，心想明天还是自己打猎好了，这价格每天买的话根本就浪费钱，我自己狩猎加上红娘那的蔬菜可省不少呢。
    
    “我是未来的新镇长所以听我的！”
    
    “放屁！身为镇上元老的我怎么说才是第一人选”
    
    “你有我有钱吗？穷鬼！乖乖去一旁搬砖吧！”
    
    “钱……钱算什么！重要的是热诚热诚你懂吗？为了这个镇子我可以付出一切！”
    
    “你的一切值多少钱呀？一万金币？十万金币？开个价大爷赏你就是了”
    
    “我说了不是钱的问题！”
    
    路上突然传出吵架声，我寻声过去看了下发现是两拨人在争吵。
    
    一方衣衫华丽而外貌也清清白白的，站最前面的看着就是有钱人，口吻间不时冒出铜臭味，而在跟随在侧的貌似是保镖的模样。
    
    而争执的另一方则显得弱势许多，大都穿着粗布或皮革缝製的衣服，带头的老者身材瘦弱但是看着有精神，而身后的人也都差不多。
    
    对话内容内明显是在争取镇长的位子，说真的我还不知道镇长是如何决定的，是国家指派还是镇上自己投票？不过这两位我都没见过，连路人都对他们露出狐疑的表情，貌似也都不认识两拨人的样子。
    
    听着两方越来越火爆的话，我怕麻烦所以看了下热闹就走了，没多久就听到身后传来斗殴的吵闹声了，好险我走的早不然就被波及了。
    
    回到红娘的农场，田间已不是只种植玉米肌肉男，而是种满了各式各样的蔬菜魔物，整片田中充斥着大量不同外貌的正太、青年、勐男、中年绅士。
    
    看得我都有点想转换跑道种田去了，洒下一把种子收穫一车子的美女想想都愉悦。
    
    红娘这环境不错食物充足，不过缺点就是蔬菜都是男的，棒状蔬菜几乎都长在胯下，而大颗一点的都长在奇葩的位子，而叶菜类倒则是简单几乎都是头髮。
    
    我挑了几个看的比较顺眼的小正太割下了几根小红萝卜，还有几个看着就不顺眼的杀马特风少年，从脖子上採摘下了几颗高丽菜。
    
    看着手中细长的红萝卜还有水嫩嫩的高丽菜，感觉份量还是不够我们那么多人吃，于是又继续在田裡逛了一下，看看有没有什么好吃外观又不噁心的蔬菜。
    
    但最后还是只切下并摘了几颗像是爆炸头的花椰菜，还有手指像牛蒡的瘦子，亲手採摘这些后实在没太大胃口吃东西……“主人您回来啦！”
    
    打开门发现红娘穿着一身女僕装兴奋的说。
    
    “要先用嘴……胸部……还是人家的小浪穴呢？”
    
    看着红娘最后害羞的将裙摆拉起，露出底下穿着的白色吊带袜和小三角裤真让我想在门口就将她按在地上。
    
    “主人妳在做什么？”
    
    小米看到后错愕的在一旁问。
    
    “我在诱惑这傻大个来上我呀！”
    
    红娘抱起小米揉了揉他肉呼呼的脸颊说。
    
    “呜喔……主人不要在搓偶连噜……”
    
    小米脸被红娘玩到变形，泪汪汪的眼睛看着她主人说。
    
    “你说什么？我听不见～”
    
    “主～能呜呜……鼻要”
    
    “好了红娘不要欺负小米了啦，看他都哭了呵呵”
    
    红娘不捨得捏了捏小米的鼻子才放手，而在一旁等候许久的女奴雅江，则走来接过我手中的菜和肉进厨房准备饭菜了。
    
    大厅内艾拉依旧忙着继续修改新牧场的内部设计图，拉亚则在跟巨星猩猩玩游戏。
    
    “咦对了？萝丝去哪了好几条没看见了”
    
    看了下客厅发现牧师不见了，随口问了下。
    
    “您不是说要拿来做繁殖试验吗？所以旅行回来后就喂药并将她和种牛关在一起吗？”
    
    艾拉注意到抬起头来解释说。
    
    听完才想起来，旅行回来后随口一说的提议，艾拉知道后就立即去办了。
    
    后来才知道镇上这几日发生的事，紧接着又忙着拆旧牧场和搬到红娘这住，结果忙到我完全把萝丝配种的事给忘了。
    
    我连忙去外面放养牛的田看了下，其中有一座木板围起来的简易牛栏，几头过去买的母牛已经老了许多，原本富含乳汁的乳房已经下垂，纷纷有气无力的坐卧在地上啃食田中稀疏的杂草。
    
    而牛栏裡配种用的牛虽然也消瘦许多，但依旧精力旺盛的样子，只见一颗牛屁股露在牛栏外，裡头不断传出种牛牠兴奋的声音。
    
    萝丝被绑在一座木牛坐骑上，手脚都被麻绳紧紧捆住，肥厚的屁股被种牛狠狠的肏到发红。
    
    她嘴中被安上了口塞，两眼戴上了眼罩遮挡视线，后头牛鞭插入的肉穴内每一次进出都带出大量的白色精液。
    
    肚皮下方的木头都被挖开好容纳女人逐渐隆起的小腹，整个人已经无法跟之前的温柔的女牧师形象重合，现在在这的只是一头怀孕的母牛而已。
    
    我想叫配种的牛从萝丝身上下来可是牠不怎听话的样子，不知道是不是脱离了原本牧场关係。
    
    稍微检查了下萝丝的状况，感觉应该没事就安心的回到屋裡准备吃晚餐了。
    
    饭后在屋外我和红娘躺在长椅上看星星吹风，两人高举着杯子品嚐其中香甜的果液很是悠閒的样子。
    
    “呼……饭后喝一杯冰凉的果汁真是太爽了”
    
    喝完果汁开心的又拿起一块苹果吃着说。
    
    红娘也将果汁一饮而尽，过了会开口说话。
    
    “话说啊……我家的那些人最近找上门了，怎么办呢？”
    
    红娘神色自若的提起事情说。
    
    “妳家？”
    
    “你忘了吗？我这人物可是城裡的贵族呀，不过好像他们其实一直都知道我住在这就是了，虽然没来打扰我但因为前阵子镇上发生的事让他们很担心”
    
    红娘不提我都差点忘了这个设定了……“所以他们决定派家族的僕人来担任镇上的守护者……”
    
    “可这样新镇长不会有意见吗？该不会新镇长也是妳们派人来当的吧……”
    
    红娘勐地从躺椅上站起来，从乳沟中掏出一张文件来在我面前晃。
    
    “快跪下拜见新镇长吧！哈哈哈哈哈”
    
    “．……”
    
    红娘一脸愉悦的神情看着我，动作停在举着文件的姿势上，好让我看个仔细。
    
    文件上只简单的写了国家任命红娘为落叶镇的新镇长，还有拥有那些权利和职责，看完这张任命书只觉得白天争吵的那两方人真可怜。
    
    “怎样～要不要趁现在巴结一下新镇长呀？”
    
    红娘弯下身来伸出手指勾着我的下巴诱惑的说。
    
    红娘今天穿着的是轻薄的半透明薄纱睡衣，乳房北半球雪花花的一片，中间有着一条深坠的乳沟，睡衣轻柔的落在胸部两侧，布料少到平滑的小蛮腰也遮掩不住。
    
    红娘慢慢的蹲下趴伏在我身上，用胸部将我的头埋了起来，一股香甜的果汁气味扑鼻而来。
    
    “快说要巴结我嘛～不然我闷死你呦～”
    
    红娘手握着乳房上下滑动追加着娇声攻击说。
    
    “哎呀……快断气了……好啦好啦……妳要我怎样巴结妳呀新镇长大人？”
    
    我伸手撑住头顶不断滑下的乳房，将手指探入内衣裡轻弹顶点突起的小点。
    
    “那当然是用这根大棒棒来巴结巴结呀”
    
    两人边说边吻了起来，同时红娘用大腿紧紧的夹住肉棒，手臂则缠住我的颈子拥吻着。
    
    她口中有股澹澹的香气，随着舌头交织交换的唾液让我嚐到丝丝甜味。
    
    我双手抱着红娘的臀部，比起捏乳房我更喜欢捏她结实的翘臀，当然在抱着时手掌也不会安分，不断的搓揉这充满弹性的屁股，偶尔用力的打上几掌练练手感。
    
    “啊啊……啊啊啊……呼……喔喔啊啊啊用力……”
    
    “呼……这次怎么吻这么久……差点断气了”
    
    两人的嘴唇紧黏在一起，最后红娘终于受不了分开呻吟了一声，身体放鬆整个人挂在我身上。
    
    “心烦呀……当上镇长就代表又要多很多工作吧……”
    
    红娘有气无力的用手指在我胸膛画圈圈说。
    
    “平时上班就很烦了，我可不想晚上玩游戏都要管理一堆事”
    
    “反正妳家族那么大，找几个秘书之类的帮忙不就好了”
    
    听后感觉话题蛮闷的于是想尽快结束，于是随口说了一个提议。
    
    “恩……好主意！我明天就写封信好了”
    
    红娘听完一喜，一边亲吻身子一边慢慢滑了下去说“这就当作是给你提出建议的奖励吧嗯哼”
    
    红娘用舌头舔着我胸口上的乳头，偶而还调皮的轻咬几口，酥酥麻麻的很是过瘾，而她手也不閒着上下玩弄着我的蛋蛋很是忙碌。
    
    我躺着享受红娘的功夫，舒服的肉棒越翘越高都快顶到红娘的臀，蛋囊被那小手抚摸的都快爽死了。
    
    “你竟然自己享受！不是叫你巴结巴结新镇长吗？”
    
    红娘看我闭上了眼睛专心享受，口气微微生气的表示。
    
    “好啦我的新镇长，快快躺下来让小弟我好好为您服务下”
    
    “这还差不多呵呵”
    
    我将红娘抱起与我互换位子将她压在身下，慢慢的轻咬耳朵重重的吻脖子留下一圈圈的痕迹，手指在她胯下来回拨动浓密的阴毛。
    
    “嗯嗯……好痒……嗯啊……你好坏……”
    
    “动作粗暴点……人家好痒……快嘛！”
    
    “嗯啊……啊啊……啊啊啊啊……人家的小穴穴快受不了啦，快用你那粗粗的棒棒帮人家止痒……快嘛……”
    
    红娘淫荡的身体每次前戏没多久就受不了，在地板上扭动着身躯雪白的肌肤都带上了一丝丝红晕，手忍不住的自己抠动了起来。
    
    “不要急吗，我的镇长大人，我还没巴结到您那不知羞耻的胸部耶”
    
    我边说边剥下她那身薄薄的睡衣，将头埋进红娘胸怀裡。
    
    “呜呜呜，不要咬……呜喔喔……你技术怎么又提高了，咬的人家乳头好有感觉”
    
    “骚货镇长，感觉妳奶子又变大了一点，该不会怀孕了吧？”
    
    我两手握上去感觉跟以前握起来的手感不太一样。
    
    “不知道啦～怀孕就怀孕嘛～快点将坚硬棒棒插进骚货的洞洞裡，裡面空空的好难受……”
    
    红娘终于受不了直接一把抓住我胯下的肉棒，两腿抬起扣住我腰部用力将我的身体拉下去。
    
    “这可不能随便，妳可别忘了当初说过的话！”
    
    我还没打算现在就让她如意，直接将红娘手拉开并压在一旁。
    
    “妳当初说可是说过怀孕后要让我放到挤奶器上整天挤奶的！”
    
    说完我含着乳头用力的吸吮，像是要将乳汁都吸出来一样。
    
    “那……那……都多久……呜……以前……啊啊啊……的事了……”
    
    红娘被乳头吸吮的快感刺激的话都说不清“不要管……那个……快干死……人家啦”
    
    “镇长大人要出尔反尔吗？那我可得好好教训下妳这不诚实的镇长呦”
    
    我用恶作剧轻佻的语气说。
    
    我摆动腰部将肉棒在阴唇上缓慢摩擦，享受着阴毛如柔软的刷子般刷过去的快感，而红娘被压在身下手脚无法动弹煎熬的忍耐连脖子都红了。
    
    “不要只在外面……裡面也很舒服……快进来吗……”
    
    “不要这样……小骚穴……喔喔……你没看水都流那么多了……快嘛……”
    
    “那妳就发誓说如果怀孕了，就会去我的挤奶机上挤一整天的奶！”
    
    我不为所动的继续摩擦摩擦的说。
    
    “哦哦哦……我……我……好啦好啦……人家发誓啦！”
    
    红娘纠结下仍继续说道。
    
    “如果我真的怀孕了就去你牧场的挤奶机上头挤上一整天的奶！满意了没快点干死我！插爆人家的烂穴，将我干到昏迷快快快！！！阿阿阿阿阿”
    
    看红娘的模样真的快到极限了，我也心满意足的鬆开了手将她抬起来。
    
    我站起身子肉棒高高翘起，跟她小臂一样粗的阴茎在月光照射下凶狠的膨胀起来，上头血管也都一阵一阵的跳动着。
    
    我撑着红娘臀部，将她氾滥的小穴对准肉棒顶端将手轻轻放开，女人的身子立即下坠插在了肉棒上。
    
    红娘下坠时反射的勾住我的脖子，当肉棒捅进她体内时舒服的发出一声娇喘，臀部忍不住的轻微摆动寻求更多快感。
    
    “舒服死了……喔喔……大力……干死我……碰到子宫了……啊啊啊……大肉棒……”
    
    红娘感受着下体被塞满的充足感兴奋的说。
    
    “当然会干死你，然后再将浓稠的精液射满妳那子宫，今天就算没怀孕也要干到妳怀孕！”
    
    我边笑边摆动臀部让红娘在我身上翻腾着。
    
    “想想到时候镇民要找妳办事情时，就会看见妳蹲坐在挤奶器上，乳头在挤奶器挤压下一滴滴的乳汁被榨取出来然后装瓶贩售”
    
    “镇民就能喝着现挤乳汁看着他们美丽的新镇长，淫荡发骚的下贱模样，妳这镇长之后走在路上搞不好会被镇民们热烈的用肉棒欢迎妳”
    
    “当镇上办庆典时朝台上对妳射出的不是礼花而是浓稠的精液”
    
    我越说越兴奋，感觉摩擦的肉壁越来越紧呼吸声越来越大，彷彿在幻想着我描绘的景象，红娘嘴裡呻吟越叫越大声。
    
    “啊啊啊……那种场面……想想就……喔喔……快去了……这姿势……好刺激……啊啊啊啊”
    
    “要高潮了！要怀孕了！……要变成整天挤奶的淫荡母畜！！喔喔喔喔……射进来……将骚货的子宫灌满那肮髒的精液……”
    
    红娘被干的手脚发软，差点再从身上掉下去，每次下坠坚硬的肉棒都会狠狠的如钉子一样直直钉入子宫内。
    
    “新鲜精液……好厉害……大脑一片空白……大肉棒……大肉棒……大肉棒……大肉棒……大肉棒……啊啊啊啊”
    
    “大肉棒……好棒……呜咿……啊啊……”
    
    “我是负责产奶的母畜镇长嘿嘿……快将我干到怀孕，我一定能成为产量第一的母牛……哞～哞～哈哈”
    
    “妳这贱货好好的人不想当，那么喜欢被肏的话，明天我用从欧克村庄的特产将妳吊在我身上去镇上狠狠的肏妳一整天要不要？”
    
    我听着红娘的胡言乱语附和说，同时不断趁着抽动时左右手一直如打鼓般拍打她屁股。
    
    “哦哦哦……我听过那个……我要……让贱货……上去……啊啊啊……让镇民看看他们新镇长……有多风骚有多贱……呼呼呼……”
https://sm.wrbqrwsm.com/