　
             第一章

　　「你这样儿的至少两个月，完全康复还要看你自身的条件！」

　　「两个月？用这么久？」

　　「这还是乐观估计」

　　「看来这大医院也没什么新鲜的！」

　　「……。你这情况哪都一样」

　　「没有更好的办法？让我再这儿住两月我可受不了！！钱不是问题」我当时
也是着急，顺嘴就说

　　「……这不是钱的事儿，要钱都好使就没有治不了的病了」

　　「你就说不行不就得了，哪儿那么多话！」

　　………

　　这是我在医院病床上同我的主治医生的对话，这是京城数一数二的骨科医院。
我叫许博，在北京一家国有建筑公司工作了8 年了，今年正好是而立之年。因为
家里亲戚的背景和自身还算过硬的能力，我这几年一直是平步青云，浮摇直上，
短短数年光景。我已经是总公司下属一家二级企业的总经理助理，整个总公司所
有分支机构像我这么年轻爬到这个级别的还真不多。

　　这些年的建筑行业的效益不用我说，我们公司的国企背景有强烈的地方政府
保护，再加上还算可以的品牌，拿到了不少的黄金项目，这个行业的各种暴利各
种黑幕在这里我不想细说，必竟这不是故事的主线。这些情况促成了这些年的我
春风得意，不但有光鲜的职位，更有令大多同龄人无法比拟的是丰厚的薪水。

　　这些光环令我无论走到哪里也会是被大多数人敬重的对像，我的自信几乎到
了爆棚的状态。当自信过头时，那在别人眼里就是浮躁，狂妄，其实我一直很注
意保持冷静，但有些事在别人眼里就是另一回事。

　　我的家人，同事，朋友，老同学，几乎涉及所有领域都会找我帮忙，我工作
这些年广交朋友，涉及各个层面各个领域，所以有什么事都可以找到相关朋友。
大家都是在社会上混的，谁都可能会有求于谁，初次先认识，到了下次再见面，
大家就是一副不分你我，称兄道弟的场面推杯换盏。

　　我愿意帮助我的家人朋友，这是我交际的机会，也是展示我的机会，我帮别
人办成一件事儿我认为是很有面子，也是让别人对我的认可，证明我的能力。

　　当然在长期这样的环境和人脉中，让我越来越自我，傲气。愿意听更多的恭
维，不愿意听到反对我的声音，虽然平时刻意会提醒自己保持清醒，但并不是随
时都能意识的到。

　　我必竟不是圣人，这个城市，这个环境都充满了无穷的诱惑，有钱有权就可
以享受仙境般的生活，我不能免俗，近几年也有几个女孩儿关系非同一般，但是
我能控制自已，明白适可而止，不会让自已毁于这种事情上，所以基本就是一段
时间过后，各奔东西，我们在一起说白了也只是各取所需而已，我认为一切都能
被我玩弄于掌中，我的才智，我的经验，我的头脑足以应付当下所有的游戏，从
容不迫，没有什么陷阱能困住我。也许就是因为这些，我的自大，我的放荡，才
让我遭到了惩罚，而且是那样深刻…………

　　话说回到发生事情的那天，那是三月底，正是公地开始忙的时候，我例行公
事的去施工现场检查安全工作，这件工作我还是很认真仔细的，这安全生产国家
是严格管理，绝不允许出现事故，所以真出了事儿谁也担不起。工地负责人陪同
我四处检查，就剩最后一栋楼了，我本来想进去走到三层看看没问题就回去了，
谁也没有想到会出事情。

　　在三楼看完，我沿着那没有扶手的楼梯往下走，边走边对项目负责人叮嘱一
些问题，本来检查这种地方都是习以为常的工作了，也从没想过会出危险。可谁
知那天就是稍一分神，没有看到那节台阶上露在外面的钢筋，左脚一迈正绊在上
面，同时右脚也迈出了，因为左脚意外被卡了一下，身体自然就失去了平衡，结
果右脚也蹬空了，随之身子一趔趄，顺三节台阶直接就摔下来了，几个负责人同
时喊小心，再想伸手扶我也没来得及，我自我保护在落地时是胳膊着地，没摔倒
身子，但是我就觉得左脚下来时在那个钢筋里被扳了一下。几个负责人赶紧把我
扶起来，没事儿吧，许总，看的出来他们也是吓了一跳，以前我来这儿可从没有
出过意外。

　　我感觉应该没事儿，但是左脚一着地，就觉得吃不上劲儿，也觉不出太疼来，
有点木，我心想坏了，把脚崴了，想走可是真走不了，几个人一看，赶紧都过来
一起搀扶着我先凑合走回办公室。我缓了一段时间，觉得还是走不了，这里的项
目负责人老丁说还是去医院看一看吧，我这个人不知为什么，从小就特别讨厌上
医院。从小到大几乎就没因自己生病去过，平时有个小病自己吃点药也就过去了，
我就是对医院没什么好印像，看着那些穿着白大褂的医生护士就觉得不舒服，这
个说不清原因，就天生这种感觉。

　　老黄直接把我送到北京名气很大的那家专科医院，他比我懂，一眼望去都是
人，我最烦的就是这个。掏出手机给一个在市卫生局工作的哥们儿小夏打了个电
话，告诉他情况，让他给我安排找一个好医生，在我看来很简单的事儿，给我安
排好了我就过去就可以了

　　小夏过了有二十分钟才来电话，我本来就着急，责怪他办事慢，他说大哥你
以为这事儿容易呢，好容易给你找的人，你去吧，带着医保卡身份证什么的找富
主任，他安排，晚上我再过去看你。

　　我给我老婆打电话，和她说明了情况，她一听也着急，很快就赶了过来。我
老婆叫祁婧，在一家事业单位做行政，这家单位是她一毕业家里就托人去了，工
作清闲，待遇也说的过去，我家有我就不缺钱，所以也不需要她挣多少，有个安
稳的地方工作就行了

　　我和她是大学时认识的，我们不是一个学校，是朋友聚会相识，一个女同学
带来的闺蜜。说实话，当时我俩初次见面时互相没什么好感。她长的很漂亮，客
观的说，高挑，靓丽，长发披肩，只是肤色略黑，但无碍整体气质，绝对的美丽
佳人。但当时就觉得这姑娘总是一股傲劲儿，大家一起吃饭也不太爱说话，我就
不喜欢这种端着架子的人。

　　当时我一个舍友叫老丁，一眼就相中了她，对她展开了猛烈的攻势，但是听
老丁说，这姑娘五毒不侵，他用尽浑身解数他也毫不为所动，老丁条件不错，长
相文静，自身家庭条件也不错，他的父母都是湖北某个城市的官员。但是我不喜
欢他，当时一个宿舍就和他的关系最不好，我烦他说话还有做人的方式，满嘴的
口音还整天事事儿的，觉得没有比他更牛的人。我从心理烦他，并不希望他能成
功。

　　这个姑娘就不同意，后来老丁也灰心了，据他说因为这姑娘家在北京，父母
不想让她找外地的男友，怕将来女儿远嫁到他乡，所以不考虑外地人，尽管老丁
当时向她保证为她可以留在北京，但她一点机会也不给。最后灰心放弃了追求。

　　从这事儿我倒是对她多了几分好感，我不喜欢的人她也不喜欢，虽然这不是
什么正面理由，但我心理也很舒服。后来我们依然有机会见面，逐渐我也越来越
关注她，她的容貌大多数男人都会喜欢。我其实也是比较傲的一个人，一般不主
动追求女生，当时和女友分手半年了，本来没心情去恋爱。但真是她的出现让我
逐渐转变了情绪，期盼着和她见面。但是她的冷漠剑还有老丁的前车之鉴让我有
些知难而退，我怕也是同样的结果颜面扫地，但是这种事有时就是身不由已，越
不好追好奇就越重，对她的感觉越来越强烈，后来甚至是不能自拨的程度。

　　我没法控制的喜欢上了她，但我还是没有勇气正面去追求她。她的闺蜜，也
是我的好朋友，叫妍，看出了我的心思，主动和我谈了这件事，朋友真的尽力帮
助我。她并不反感我，经过努力，我俩走到了一起，当时真的是无比欣喜，没想
到能这么顺利，把老丁羡慕的无法形容，我后来问过她为什么不同意他的追求，
她直言不讳的表示，不喜欢那个地方的人，听不得他们说话的腔调，就是从心理
反感，所以无论他怎么追求也是不可能的。

　　我们在一起很好，一路就走到婚姻，她比我小二岁，毕业晚，工作了一年后
我们结婚。我脾气也不好，所以在一起吵架扮嘴不可避免，但是没有原则的矛盾，
这一转眼结婚都四年了。当年那激情早已退却大半，这没什么难理解，必竟婚姻
不是恋爱，生活也越来越归于平淡。她各方面都不错，只是从小被父母娇宠大的，
有点娇气，脾气也不太好。但是大道理都懂，平时很文静，说话也轻声细语，我
觉得她不够奔放，但这改变不了。

　　她一直让我不满的就是她不愿意接触我的朋友，觉得说不到一起，而我的朋
友对她也有各自的看法，表面说她内向，其实就是她给人感觉一副傲气的样子，
看见我的朋友有点爱搭不理的劲头。我说过她好多次，她说她自己就那样，不是
看不起谁，就是不会和不熟的人打交道，所以她自己说嫌别扭少带她露面也就得
了。

　　我对她一直也没什么办法，不能总因为这个吵架，她也不怕我，她认准的事
情说了也没用，时间长了也就算了，随她的便，我也不强求。时间久了，我们就
各玩儿各的，她有她的圈子，我有我的圈子，她喜欢和朋友逛街，购物，我喜欢
和兄弟喝酒，打牌，我们互不干涉。我在外面的所作所为，即使再严密也难免会
透风，她必意是女人，有她该有的敏感，她也曾因为一些捕风捉影的事情的质问
过我，但是最终都是被我的谎言和编造圆了过去，总之告诉她对我大可放心，有
些工作需要，逢场作戏的事情我也有我的原则，后来，她也不再过问。

　　结婚这么多年了，我俩似乎变的越来越平淡，有时我很晚回来她已经睡了，
有时我周未休息她说和朋友约好一起去逛街，我觉得很正常，婚姻也许都是这样，
反正我的朋友说自己也是这样。但是我从没有过离开她的想法，我从来都没有过
不爱她的感觉，也许就是爱转变成一种亲情。

　　双方的老人和我们自己都觉得该要孩子了，本来我父母是想让我们结婚第二
年就要，但是我们还没玩够，就一直托到现在，我们两家对这个事情看的特别重
要，她母亲嘱咐过她好多次，既然不想要呢就千万别意外怀孕，人流身体伤害特
别大，我母亲也说第一胎的质量是最好的，一定要头一个。

　　我们这些年一直很注意，还真没有意外怀孕过，这也挺不容易。现在快到实
施计划的时候，没想到我受伤了，也许这也是上天有意安排，就该以此为我生活
的转折，让生活发生了彻底的改变……。

　　「怎么回事？」老婆下车看我的样子第一句话就焦急的问，还是那样也不主
动和一旁的老黄打声招呼

　　「工地检查不小心摔的」我说

　　「哎呀，多严重，我看看」老婆说

　　「算了，咱们先进去吧，我找好人了」

　　「我扶你」老婆过来把住我的胳膊

　　「你还挺快」

　　「当然了，我来过这好几次」

　　「你什么时候来过？」

　　「你忘了，去年我妈腰疼就是来这儿看的，我跟着来好几次」祁婧说的是，
但是我忙也没关心这事所以不记得了

　　她带着我很容易就找到了小夏说的富主任，他也正在看病人，我们直接进去
了，他也没注意我们，我过去说「你好，是陈主任吗，我是那个夏………」

　　「你先上边上等一下，没看我这有病人」

　　我听完也没办法，只好座在一旁等，借机仔细看了一下，这个人大概有30几
岁的年纪，挺年轻，座在那里穿白大褂也能看出身材匀称，齐耳规矩的短发，微
偏的发型，面相年轻，但是略微有些白发，瓜子脸，尖下颚，肤色偏白，戴一副
金属框的眼镜，眼睛不大，略轻的八字眉，高鼻梁，薄嘴唇，长相倒算得上一股
文人的帅气，一看就是善于钻研业务的事业型，一股文邹邹的气质。

　　但说话声音特点太明显，嗓音调高还略有点公鸭嗓，说话夹杂着标准的南方
口音，听着很别扭，有点刺耳。而且这个人我有点眼熟，好像在哪看见过，这个
声音也有印象

　　刚才一进来他对我的态度，第一次见面我就对他一点好感都没有，听他说话
都烦，心里骂小夏怎么给我找了这么个傻逼，他胸牌是姓陈，叫陈京玉，副主任
医师。我心理还骂了一句，起了一个娘们儿的名字，难怪说话这德行。

　　他看完那组病人，然后看我们说「你们什么事？」我突然想起来了，应该是
去年了，就在这个医院附近，我在路上行驶，突然前面一个车强行并线没打灯，
别了我一下，我当时吓了一跳，差点撞上。追上去放下玻璃说他怎么开车，当时
他也不示弱，听我说完不道歉还有理一样嚷，我俩差点骂起来，应该就是他，如
果不是这个声音我还真想不起来。他车上好像有人劝他来的，也没怎么样就走了。
当时真挺生气，本来是他不对，还特有道理，给我印象就是这个人真没素质，没
想到居然在这里碰到他，还是托关系找的医生。

　　本来这件事情也不大，要不是看到他我还真想不起来了。因为这个声音有特
点，我才想起来的。

　　「你是陈主任吗，我是夏文杰的朋友，他让我找你的？」我装作根本不知道
这件事，也希望他想不起来

　　「夏文杰？？谁是夏文杰呀？」这破嗓子说话的声儿本来就招人烦，再这么
一说，我心理更不爽

　　「你不认识夏文杰？那是我找错了？」我心想不知是找错人了，还是他成心

　　「哪一个夏文杰呀？」

　　「卫生局」

　　「哦，是小夏让你们来的，我知道了，我是不知道他叫啥名字」他说

　　「嗯，就是他」我觉得他就是成心，本以为他知道我是谁了，态度会有变化

　　「你什么情况？」他边看手里的那些不知什么的记录边问，一副无所谓的劲
头，我有人搀着走不了路看不出来？

　　「刚才在工地脚被崴了一下」

　　「我瞅瞅，这只？」他偏座过来看着我脚说

　　我把裤腿挽起，让他看，他伸出手捏了一下我受伤肿起的地方，我顿时觉得
一股钻心的疼痛传来，「哎哟，你他妈轻点儿！」

　　他听完不屑的看了我一眼，因为我说话平时都习惯了，不自觉就会带出脏话。
「你这个可伤的不轻，先拍片子吧」说着他开了一张单子

　　原来最好的医院也是这个德行，什么都是先让你去检查，我心理虽然烦，也
没办法，祁婧劝我说这是看病的程序，都这样，先去吧，一到拍X 光的地方，我
更是烦了，这一大堆人排队，什么时候轮上我，我就说我不愿意来医院

　　半小时轮到我，拍完片子直接让我找医生，我们又回到那个陈京玉那里，他
看了看片子说

　　「你这是踝骨骨折了」他还是有些轻描淡写的样子说，好像在他看来就是没
事一样

　　「啊？骨折！」我心理一下就有些惊慌烦燥

　　接下来就是开篇我们的对话，我每听一句他那破嗓子说的话，心情都更低落
烦燥一分，尤其他那一副无所谓，甚至有些不耐烦的语气，所以最后直接针对他
说出那样一句话

　　「你喊什么？说话文明点，这是医院你知道？」他见我这样说也不示弱的严
肃对我说

　　「你医生就这个态度」我本来就对他反感，听他这样说更是有点忍不住

　　「你少说两句，这是干嘛」祁婧过来拦住我

　　「陈医生，对不起，他这人急脾气，您别介意，该怎么治完全信任您」老婆
拦住我，向他说好话

　　「本来是小夏的面子，你们倒不识好歹，冲我闹情绪，别找我，换医生」他
说

　　「嘿，你这是较劲是吧」我一听又座不住了

　　「你别说话行不行，先去外面等一下」老婆叫老黄进来扶我出去

　　我一出去就给小夏打了个电话，问他这找的是什么人。他听完我说的情况说，
哥你别闹情绪，我这是托人情才给你找这么一个医生，你别看态度不好，可人真
是专家，年轻有为，在全国都是有名气的，你不是看病吗，就别闹情绪，这医院
现在都是这样，有本事的专家更是牛逼的不得了，你还是听他的，该怎么看怎么
看，换人可真换不到比他好的，他的号你想挂都挂不上呢，这还是托我们领导找
的呢，也就是你，换别人我不搭这面子

　　我听完，气稍微消了一些，，小夏说的也有道理，还是看伤要紧，妈的，怎
么这么烦，会受这么重的伤，我又让老黄把我扶进他的诊室。在门口就他正扯着
那副招人烦的破嗓音说「来找我看病的还没有这样的呢，托朋友找我还闹情绪，
要不是看周主任（小夏的领导）我还真不管了。大中午本来我该下班了，这等于
给你加一个号，还嘴那么不干净，好赖不知」

　　「是，对不起，陈医生，他这人脾气就这样，怪他，您别介意，咱们要说到
关系就都是朋友」

　　「甭说什么都是朋友这种话，找到我不就是加塞看病吗，看完谁认我？你们
这小毛病找个别的医生，别这求着我还跟这闹情绪」

　　「别呀，知道您是最好的专家，还是您给看吧」

　　「啥最好？我们医院都是好专家，不用挑，谁都一样」

　　「您不是一般人能比的」

　　「你知道我？」

　　「知道，去年我来过咱们医院就听说过您，医术高明，医德高尚，今天有幸
见到您」

　　「你和他啥关系？」

　　「他是我老公」

　　「夫妻可真不一样，应该让他好好跟你学学怎么说话」

　　「是，他工作环境，大多说话都粗，人不坏，您就别介意了」

　　「算了，你让他进来吧，你先教育好他啊，别和我这闹这个了啊，要不我还
不管了」

　　「谢谢您」

　　我在外面听的很清楚，真想进去拉着祁婧出来。让这么一个傻逼数落，以前
从来没有过，祁婧的性格我了解，换别人她早就急了，这也就是冲给我看病才低
声下气的，也许他真是很牛的大夫，什么高官领导都见过，根本不拿我们放在眼
里，又一想，小夏说的对，是为了把伤看好，要不这骨折看不利落容易落下病根，
遭罪的还是自己。

　　也许我当时就不该这样决定，坚持自己的想法，换一个医生就不会发生以后
的事情？也许是，我错了，这是我永远都后悔的错误决定，把自己交给这样的一
个医生，一切都从心理不情愿的听从他的安排开始……

　　祁婧出来劝我几句，就让我进去，我也知道她是为我好。只好硬着头皮走进
屋，他不屑的看了我一眼，又低头开始看桌上的资料，我座在他对面，见他这副
德行，真是用力压着心头的怒气，他是成心摆出这么一副劲头儿，我真想骂他一
顿然后转身走人，甚至抽他的心都有。我从小就对医生没有好感，可能是小时看
病落下的阴影。

　　但是刚才就想过了，这确实是我的错，人家是知名专家，我先不尊重，而且
我找人家就是有求他来的，所以还是放低一下姿态，别再较劲

　　「陈医生，刚才我是着急，您别和我计较」

　　「这是医院，给你看病是医院应尽的责任，但是你冲医生闹情绪，哪个医生
也没有义务受你这个，你是求医不是找保姆来了，这点事儿不懂？！」

　　「…………」我没说话，但是真是强压着火，说话真孙子

　　以后的一切步骤都是按部就班的进行，家里人和几个朋友下午都陆续赶过来，
治疗，手术，打石膏固定

　　医院的床位很紧张，据祁婧说我能住进来还是姓陈的帮忙，但一进病房我就
烦了，这里住了算上我有6 个人，天南海北的口音充斥着房间，显得杂乱喧闹，
我最受不了的就是这样的环境，更别说现在我是有伤，来这里静养，于是对老婆
说换一个房间，在这里受不了

　　她说估计很难，因为这个房间还是好容易挤出来的，很难有，家里人都劝我
将就一下，我是因为心情烦燥不想忍，但又不想让祁婧再去求他。而且我也没有
把过去和他争执过的事情和祁婧说，怕她有心理负担，而且小事不值一提，也许
他根本就不记得。

　　就这样将就一下再说吧，我陆续让家人，朋友们都回去了，但是不断有朋友
同事来探望，虽然很疼还是硬着头皮接待，好容易熬到晚上，我让老婆也回去，
找个护工照顾我，但是她不同意。我看这个房间里的人，更是烦燥，这些人主动
和我交流我也没兴趣，打心理就不想和他们说话，有几个病人或探视的人从祁婧
进来后眼睛就没离开过她

　　老婆爱美我了解，平时衣着打扮很讲究，今天的服饰在我看来没什么特别是，
初春的季节，北京的天气还是多变，时令时热，一件黑白相间的毛料上衣，下面
灰色的及膝裙，黑色厚丝袜，再我看来都习以为常，没什么特别，亮点可能就是
那露出来一截的被包紧的美腿，还有她那在毛衣掩盖下也有些夸张的丰胸，再配
上她娇好的容貌对于外人来说足够吸引

　　看着那几个人的眼神，我心情更加烦燥，不想让老婆陪我这里过夜，7 点多
钟我表弟过来了，正好我以此为理由就让老婆回去，说今晚让他陪我，你忙一天
了，这是男病房，不方便，回去休息吧，表弟没意见，老婆见状也就不再坚持，
叮嘱表弟照顾好我，就回去了。

　　这一夜我基本就没睡着，麻醉过了以后腿就开始疼，现在固定，还不能活动，
只能平躺在那里，大小便最不方便了，一夜把表弟给累的够呛，第二天一早，老
婆就来了，给我带的汤和一些我爱吃的，我立刻就和她商议找护工的事儿，因为
这样熬家人肯定受不了，这不一天两天的事，老婆也同意了，就直接找到护士站
申请找护工，这只要花钱就不成问题，很快护工就来，是个40几岁的外地男子，
看样子挺老实，说也在这里干了好几年了，这样我就踏实多了

　　这样的生活实在是太难熬，我真的觉得精神随时会崩溃，让调房间得到的回
应也是没有，只能还是先在这里凑合，老婆劝我把心放宽吧，来这里就是治伤不
是享受来了，我也没办法，心理与身体承受着双重的折磨

　　在上午时，那个陈京玉来查过一次房，我还是客气的和他说了声谢谢，他面
无表情一副不屑的样子看了看我

　　「感觉如何？」他面无表情的拉长音儿的说，那个破公鸭嗓子的声音让我听
着就烦燥，

　　「挺疼的」我也实话实说

　　「这疼没法子，只能慢慢养」他扯着破公鸭嗓子继续打着官腔

　　「是，谢谢」

　　他也没有说话，我俩互相不屑的目光对视了一下他就转到下一个病床，那些
人和我不一样，看见他就像是见了多大领导一样

　　这样的环境对我来说真是难以忍受，可是我没有办法，什么都做不下去，祁
婧说去给我买一些生活用品，出去有一会儿了，那几个人就在那里扯着嗓子天南
海北的瞎聊，中间我旁边那床的还对我说老弟，一起聊聊天儿，反正在这儿就啥
也别想了，我嗯了一声也没有附和。

　　这天中午，发生了一件事，祁婧一另一床病人和家属发生了争吵。午饭后，
我们都想休息一会儿，祁婧也累了，但是隔着我两个床的病人，他是河南来的，
来了两个探视的，那个床是一个四十多岁的患者，来了两个和他年龄差不多的妇
女，医院在这个时间快午休了，过一会护士就会请家属出去，只能有一个陪护的，
他们操着我听不懂的方言高声聊天，弄的我心理更烦，祁婧先开口提醒他们小点
声，别影响别人休息，但没一会儿他们声音又大起来，就这样祁婧受不了了，她
的脾气本来就不好

　　「哎，我说你们怎么回事儿，大中午的这么大人了怎么这么不自觉」

　　「我们说我们的话碍着你什么事儿了」河南听她说话这样也不客气

　　「你废话，这屋里这么多病人，你这么大声影响我们了」

　　「怎么就你们北京人事儿多，人家都不嫌」河南说

　　「你有点素质，别人我不管，别影响我」祁婧说

　　「怕吵回你们家去，哪那么多事儿？」河南说

　　「你丫说话注意点，你说谁呢！！」我听完也插话了，本来不想说

　　这时，旁边病床的说算了，一个病房的别吵，互相担待，人家也是大老远过
来的，多理解

　　「就说几句话哪儿那么多事儿」那个女人嘟囔了一句继续聊天

　　「什么素质，农村来的」祁婧也说了一声

　　「哎，你怎么这么说话」女人站起来说

　　「说你了吗，还有自己捡骂的？」祁婧说

　　「嘿，你这姑娘年纪不大，怎么这么说话」另一个妇女操着更重的口音说道

　　「我这算是客气的了」祁婧不示弱，声调也更高

　　「你是不是故意找碴吵架呀」河南说

　　「你们没素质还有理了？你知不知道中午要休息？！」我听完接话道

　　「这到时间了吗？你有没有点公德，你家来人说话时我们说什么了？」

　　「哎呀，算了，小伙子你也少说两句，还有姑娘你们年轻少说两句，我说你
们也是都消消气，不至于的」旁边那个年纪大的又说

　　这时突然门响了，传来一个挺好听的声音，清脆，透亮，「准备量血压了啊」
我向门口一看，一个年纪不大的小护士，眉清目秀，五官端正，肤色白嫩，这一
身淡蓝色的衣服特别适合她，身材不高，却看起来很匀称，一股清新的感觉一下
充满这个房间，心情也觉得放松了不少

　　「大家有事儿好好说，别吵，住在一起互相体谅一下」她走到我面前，冲我
微笑了一下，然后操着好听的声音说「您抬一下胳膊，我给您量一下血压」

　　「哦，好，谢谢」我伸出胳膊

　　她动作很麻利的就量完了，告诉我血压正常之后就走向下一个床位，我的心
情一下好了很多，我想医院如果都是这样的医生或护士那也有助于治疗。但是我
没有别的想法，就觉得是一个小女孩儿，她量完所有人对那个河南说「该午休了，
请家属早点出去吧，别影响病人休息」，然后就推车走了出去。

　　以后的日子，她差不多隔天就会出现在我的病房里，不在的那一天就是倒班
休假，这个姑娘的性格特别好，出来进去一般都是笑呵呵的，对人说话也客气，
时间久了我们也就熟悉了好多，每天见面都打个招呼，有时还聊几句，但都是无
关紧要的家常，她的长相不是那种让女人产生不安全感的类型，说不上漂亮，就
是看上去挺舒服。随便聊天知道她叫罗薇，家就是北京的，只是住在郊区，平时
就是租房住，家里还有一个弟弟，毕业一年了实习后留在了这里，我没有想到，
这个小护士在以后会成为那么重要的一个人…………

　　我就在这种环境中烦燥艰难的渡过，祁婧说找陈京玉给我换个病房，我没让
她去，看见他就不顺眼，不想让他帮忙，就这样凑合着吧。

　　本来住院一周就可以回家静养是，但是我的情况有些特殊，医生说我的骨伤
的地方愈合的慢，过了一周我还是觉得疼，一拍片子有问题，说有骨裂的地方，
医生保守治疗，生新定位，只能静养，我术后血压一直不太稳定，总是偏高，所
以不知不觉，就住了20多天了。

　　天气温暖了。我的脚也感觉好多了，但是还是不敢太用力，每天只能拄拐走
一走，伤脚一落地就觉得吃不上劲儿，疼，但是简单的生活基本可以自理了，石
膏还没有拆，我觉得恢复的比我想象的要慢，因为脆弱关节，怕还有什么意外，
我只能在这里忍着，在医院也看了一下内科，调节一下血压，工作这些年天天在
外面应酬，弄的身体也越来越差，正好有这个机会好好调理一下。

　　这一段时间陈京玉只是偶尔过来查看一下，基本走形势的询问同样的问题，
我不爱和他说话，就特别烦他，祁婧每次他进来查房，她都会打个招呼起身站到
一旁，完事说一声谢谢，能看的出，祁婧也不喜欢他的态度。

　　一切都是照常进行，我的体重这段时间呈猛增的状态，家人都能明显看出我
胖了，逐渐的我也习惯了这样的生活方式，每天都是吃睡，不用上班也就不用想
那些工作的烦心事，领导也关注让我好好养好伤，别想工作的事儿，这样我也是
这些年难得的一个长假期。

　　祁婧开始正常上下班了，每天下班会赶过来，陪我一段时间，就回去，祁婧
说她最近单位还挺忙，每天都挺累的，我也理解她，有时晚上睡前给她打电话都
睡着了，比我睡的还早。我不在家，每天还要两头跑，我说过你不用天天过来，
打个电话就行了，但她除了值班每天还是会过来，只是待的时间很短，有时会给
我带来一些我爱吃的，然后就回去。现在我可以下床行走，基本的自理都没问题，
请的护工也辞退了，没有必要。

　　本来如果按正常的状态这样下去我也就是这样耗着，等到康复了出院回家，
但是事情并不是这样，一切似乎来的都很突然……。（未完，待续）
　第二章

　　每天都在这里，我也逐渐有了一些熟识的病友，有些还是能聊的来，他们每
天都聊着一些家常理短的话题，时间久了对这个医院也很熟悉，其中有两个也是
陈京玉的病人，听他们聊起他，我倒是愿意听听评价，虽说他们说的话可能有夸
大的成份，但这一听，我对他的反感更增加了几分。

　　他们说他是某医学院的高材生，来自湖北某个小县城，博士毕业就在这里工
作，一年后公派日本留学一年，听说出身医学世家，他父亲曾是当地小有名气的
医生，擅长推拿按摩，只是听说因为与领导有纠纷，闹的被停职查看，他父亲性
格刚烈，从此精神就出了问题，家里失去了主要经济来源，生活困难，他母亲很
辛苦供他上大学，据说当时黑龙江省前几名考到了北京。

　　他业务能力很强，善于钻研，受院领导重视，技术方面没的说，大家都很认
可，只是这个人很个性，严肃，不苟言笑，说话总是一本正经，态度较差，这也
是让很多患都不舒服的一方面，但是介于人家的权威也没办法，看来不只我一个
人是这样的感觉。

　　事情从那些天说起吧，祁婧给我送来我妈给我熬的骨头汤，她说多喝这个有
助于尽快康复，这些天总喝这个，真是快受不了了，那天我的情绪也很烦燥，凑
合喝了一口就不想喝了，她见状就说

　　「都喝掉吧，就喝这一点有什么用？」

　　「我不想喝了，都觉得恶心了」

　　「妈费劲给你做的，我又给你送来，你别这么任性行吗？」

　　「我就是不想喝了！老弄这破东西！」我不耐烦的说

　　「你怎么这么倔，这不是为了你好，你要这样我以后不给你送了」她的情绪
也不好，可能是工作一天累了

　　「你爱送不送！」我更是不耐烦的说

　　「你这人怎么好赖不懂，你爱喝不喝！」她也毫不示弱的将没喝的汤碗放在
桌子上

　　「你来这儿和我闹什么情绪？你要不爱来别来！」我见状声音更高的说

　　她没说话，拿起床上的包就站起身，开门就走了。我一个靠在床上，心理说
不出的不痛快，我的伤恢复的这么慢，每天待在这里不能去做我想做的事情，本
来心情就很烦燥，还限制我饮食，送来这么难喝的东西也不说好言劝着我喝掉，
她还闹起了情绪，我自然更生气，觉得她还是不能完全理解我！

　　旁边的病友都干着各自的事情，就像没有看到一样，只有旁边的黄大爷劝我
几句，我也听不下去，现在刚7 点多钟，不可能睡觉，在房间里觉得很烦燥，想
出去抽一支烟。我来到楼道，看到外面的灯红酒绿，那是我曾经每天都经历的生
活，如果不是受伤，此时我正应该和几个兄弟在划拳行令，推杯换盏，那是何等
的开心，哪像这样在这里和监狱没多大区别。

　　这个时间是探视时间，我可以去楼下的花园的散散步，护士一般也不会管，
去那里抽支烟，待一会，可能会好点，于是我穿件外衣拄着拐直接来到楼下，楼
前面不远就有一座小花园，就在停车场的前面，本来面积更大，因为车位紧张，
好多位置都被停了车。每天晚上都会有病人在那里散步，我这种脚伤的不太来，
必竟不方便，。

　　今晚的天气很好，月朗星稀，春的味道很诱人，我很喜欢这个季节，花园中
充满万物复苏的味道，我顿觉得有神清气爽的感觉。我看那个假山附近人少，于
是就想去那边座一会儿，抽一支烟，正好有一个椅子空着，刚座下点着烟，就听
到我侧前方传来清脆娇美还有时微微带一点颤音的的说话声传来，这个声音我再
熟悉不过了，听了好多年，刚还和我闹情绪。她是在打电话，我本想装做没看见
就座在这儿也不理她，她走她的，可是她的话引起了我注意

　　「我今天过来了呀！你下班啦？」她操着那个娇美的嗓音温柔的说，丝毫没
有一点刚才的烦燥情绪，她在和谁通电话？我当时这样想，也没有露面去打断她

　　「现在还没走呢，刚从楼里出来！」我一点也听不到电话那边的声音，祁婧
离我至少也有几十米的距离，所以不知她在和谁说话

　　「没事呀，就打电话看看你还在不在…」

　　「……」

　　「你别臭美了」

　　「……」

　　「回家了呗，你在干什么？」

　　「……」

　　「我才不去呢」祁婧轻声的说

　　「……」

　　「不去，你继续玩吧」

　　「……」

　　「本来嘛，我过去算什么，多尴尬」

　　「……」

　　「那我也不去，你继续吃吧，我也要回家了」

　　「……」

　　「你讨厌！」

　　「……」

　　「你真恶心！…」祁婧娇声的提高一点儿声音说

　　「……」

　　「别闹了，我要回家了，你好好吃吧」

　　「……」

　　「哎呀…你别闹了」祁婧说话有个特点，一激动时就容易出现颤音，这一句
的颤音更明显

　　「……」

　　「好的，拜拜啦…」

　　说完她挂断了电话，冲我这边走来，我座着没有动，还是在想她给谁打电话，
天虽然黑了，但是经过我面前时她还是发现了我，我也没有说话，

　　「你怎么在这里？」祁婧看见我愣了一下，她本来还带着笑容的脸马上就转
阴了，声音和语气也与刚才叛若两人

　　「我出来走一走，透透气」我见状也没有什么好语气

　　「赶紧回去吧，一会儿护士该查房了」

　　「你刚才给谁打电话？」

　　「小媗」她说

　　我知道她是祁婧的好朋友，经常一起玩儿，她这样说我也没有多问什么，这
样的对话很正常，我们那晚闹的不愉快也很快就过去了，她还是和以前一样，我
俩之间也照常会产生一些小摩擦。

　　她那天晚上打电话过去了大概三两天，我逐渐发现病友看我的眼光有些异样，
我从外面进来时会觉得他们在聊着什么话题见到我就突然停止了，就好像是有什
么秘密瞒着我一样，开始我并没有在意，想他们能有什么，和他们也没有什么交
集，爱说不说，但是逐渐我觉得越来越不对劲，尤其那个河南，那次的事情过后
本来我基本都不和他说话，但最近看到我，他总是冲我笑呵呵，但那个笑我觉得
有什么内容，好像是一种不怀好意

　　我虽然奇怪，但是也没有太放在心上，想象不出来能有什么。

　　那是周几的清晨我记不清了，早晨还是有点冷，我也不知为什么起的很早，
没有困意，精神格外好，感觉充满了活力。房间里的病友们还都在睡梦中，我穿
了一件外套，轻轻的拄着拐走到楼道里，想活动一下，值班护士打了招呼。

　　我走到楼道尽头打开门，那里有一个挺大的露台，平时病人都会来这里呼吸
一下新鲜空气，我住的是四层，楼层不高也眺望不了太远。今天这么早，这里也
没有人，天还没有大亮，外面有些风，但是看的出是晴空万里的好天气，东方的
阳光都有些迫不及待的露出一缕发丝，我站了一会儿觉得很舒服，神情气爽，但
是有些冷了，就想回去多穿件衣服。刚要转身离开，看到了一辆白色的马自达睿
翼轿车开了过来，这个车型我很熟悉，因为祁婧就是开这个，去年新购置的。就
是对熟悉车型的正常反应多看一眼，也没想别的，因为我知道祁婧是不可能这时
候来这里的。

　　可，我想错了。车停好，车门打开，从上面下来一个身材高挑的女人。她上
面敞穿一件红色过腰风衣，可能因为天气冷，下车后先把敞穿的上衣扣上，里面
是白色的针织衫，因为外套开始是敞开的，我的目光一下就被她的胸吸引，这一
对乳房啊，丰满挺拨的都有点夸张，那件上衣都拦不住的被撑起，弹性似乎已经
被用到了极致，乳房的最大体积部位的衣服厚度明显都被撑薄了。而且她的乳房
不是那种一味的大，整个外型是一个明显的圆锥体，在最顶峰部位呈尖状突出，
底面积宽度不大，而是体积大，向前鼓起的特别明显，所以把衣服撑起老高，因
为过于挺拨，隔着衣服都能看出两个乳房的分界清晰，两乳之间向里面很深的凹
槽。突起的高度极其合理，没有一点过重下垂的痕迹，虽然有内衣的作用，但是
自身的形状才是更重要的，再附以那纤细的腰身衬托，更加的醒目，但是看起来
又特别自然，并没有一丝作假的感觉。

　　她下面穿一条灰色短裤，腿上黑色薄丝袜，脚穿一双白色的短靴，两条大长
腿修长笔直，那条短裤也是修型款式，尤其是后面紧紧的包住她的臀部并高高翘
起，一头飘洒柔顺的长发披散着，带着一个宽边的墨镜，面部表情冷漠。这不是
我老婆祁婧还是谁，她怎么来了？这么早找我有事儿？我真的觉得很意外

　　只见她扣好上衣，然后打开后车门，从里面拿出一个袋子，体态举止步履都
显得那么娇媚，穿上高跟鞋迈出的步履成轻微交叉线路，走起来臀部左右协调的
摇摆，但是幅度又恰当好处，既有娇媚的痕迹，又不会有搔首弄资的感觉。这是
她一直的风格，看不见她的脸，即使看动作我也知道是她。

　　那个包装袋上面醒目的三个红色大字和老人头像不用说也知道装的是什么，
还有水杯的痕迹，显然是从那里刚买的早饭。原来是给我送早饭来了！嫌我在医
院吃的不好，起早给我送点新鲜的，她知道我挺喜欢吃这个，确实想换换口味了，
这些天本来觉得她对我的关心和照顾不够，因为工作也越来越淡，来去匆匆的本
来还让我心理有些失落，埋怨她不够心职，夫妻的关系越来越淡漠。看来是我想
多了。

　　别看她平时那么娇气，任性，可这次我受伤看来让她成熟了好多，也学会细
心照顾人了，我顿觉得心理升起一份温暖，同时有了一股歉意，也许我这些年玩
儿的太过头了，忽视了很多她的感受，如此美丽动人的妻子，也是真正体贴我的
女人，我为什么不好好珍惜呢。

　　这一瞬间，我突然下定决心，康复后好好的补偿，多抽出时间和她在一起，
彻底不再触碰那些会对不起她的一切。重新找回我们当年的激情，推掉能推的一
切应酬，然后顺利实施造人计划，保护她和宝宝平安降生，一家三口，享受真正
的幸福。想到这里，我转过身往回走，免得待会儿看我不在房间里让她着急，我
想拥抱一下她。

　　回到病房，病友基本也都醒了，有的洗漱有的还躺在床上，大家和每天没什
么不一样。旁边床的大叔见我进来还是客气的打招呼

　　「小许，今天这么早？」

　　「嗯，可能昨天睡的早，不困了，出去呼吸一下新鲜空气」我的心情很好，
所以愿意多说几句

　　「挺好，今天真精神」连他都看出我今天精神好来了

　　我回来座在床上，然后就等着一会儿老婆马上就送来的那甜蜜爱心的早餐，
好久没有这么满心期待地的见到她了，即便出差个月也没有。时间还不到7 点，
她这么早就到了，需要多早就起床了啊，从我家来这里大概需要15分钟的车程，
她早起一般还要简单化妆，洗漱，也就是大概6 点就起床了，这对于她来说真不
容易，必竟她这些天工作也很忙。也没提前给我打电话告之，可能怕吵到我休息，
也想给我个惊喜，好久没觉得老婆这么可爱了，我美滋滋的座在床上想

　　似乎我越着急时间过的越慢，每当房门推开，我都会不自觉得向那个方向张
望，可遗憾的是每次都是进出的病友，他们都开始作着各自的事情。哎？奇怪呀，
应该上来了呀。从停车场来我这个病房四层楼就算是不乘电梯也超不过3 分钟，
可是这时间都过了5 分钟了，她怎么还没有上来？

　　有事情？不会呀，从那里走上来能有什么事情，她嫌累在等电梯，懒得爬这
四层楼梯？也可能，早晨起的那么早，没睡醒，不想走楼梯，嗯，现在正是早晨，
护士交班，还有病人也起来了，只有两部电梯，可能人比较多，等的时间过长。

　　又两分钟过去了，怎么还没有来？不会真遇到什么事了吧？我实在是等不及
了，穿上鞋，拿起拐想去迎迎她，这时楼道里的人并不多，只有几个病人在来回
走动着晨练一下，我走到电梯口，奇怪的是，一部电梯正在8 层，而另一部停在
2 层根本没人乘座，没我想的那么忙碌啊，那祁婧哪去了？

　　我觉得很奇怪，她忘了拿东西了？又回车上拿？也有可能。这时2 层的电梯
被叫到1 层，我想这可能是她，就是忘了拿东西又去车上取了。我期待着电梯门
打开，她看到时有些惊讶和欢喜的样子，然后我张开手臂，抱一抱她。可是……
电梯根本就没有停在我这一层，到4 后继续往上走了…………

　　我心理不知为什么有些许失落的感觉。到底是怎么回事呢？越想越奇怪，站
在这里等待，同时希望电梯门打开后是她的出现，可是我等了有十分钟左右，来
这一层有三拨人，但是里面也没有她的身影，我彻底觉得有些懵了，难道是我看
错了，刚才不是她？不可能呀，无论是人还是车都是我再熟悉不过的了，那是怎
么回事？即使落下东西了，回家取，也应该先把早饭送上来呀？

　　我不在这里傻站着等了，直接又走到刚才的阳台，这时阳台上有两个人在那
里聊天，我走过去站在刚才的位置向楼下眺望过去，刚才祁婧停车的位置已经换
了一辆黑色的车，她的车离开了……。

　　这就让我更加的迷惑了，也就是二十分钟前，我虽然是刚起床，但脑子非常
清醒，千真万确看到的就是她，我老婆祁婧。她拿着肯德基的早餐下车，然后奔
这个楼走进来，我看她进了楼才回去的，可是她并没有来我这个房间，现在人都
走了。她拿着早餐，不是来给我送是干什么？对于她来说只有我在这里呀。真是
太奇怪了

　　我直接回房间然后拿手机给她打电话，很顺利就打通了，她有些甜嫩的嗓音
清晰的传过来

　　「你都起来了？」

　　「嗯，你在哪里？」

　　「我在上班的路上啊」她很自然的说

　　「你直接从家里出来的？」

　　「是啊，差点起晚了」她说

　　我顿时觉得一股怒火从心理升起，她是在和我撒谎，我伤的是腿，不是头，
刚才看到的是她绝对不会有错！！她为什么骗我？她来这里干什么？早餐是给谁
的？！我脑子完全混乱了

　　「怎么了？」她没听到我说话又问了一句

　　「哦，没事，就是起来给你打个电话」我知道现在什么也不能问，也说不清
楚，我也理不清我该说什么，所以她一问顺口就说出来

　　「哦，我开车呢，先不说了，晚上下班早就过去看你」

　　「好的，那就这样」

　　挂断电话后，我在阳台上愣了好长时间。她确实是带着早餐来的，可是没有
拿给我，来了最多二十分钟就离开了，根本就没和我见面，甚至都不想让我知道
她来过。那这里还有谁？她对我都没有做到的事情，会对谁去做？谁还能让她这
样？无数个问号出现在脑子里，有些无精打采的往病房里走，我一进门，远端床
位的两个人突然停止了交谈

　　这时我觉得浑身打了一个冷战一样，今早的事情，再联想到这些天病友们似
乎有意背着我谈论什么话题，我不知为什么自然的就将这两件事情联系到了一想！
难道他们在谈论的是她？！是祁婧！！她有什么事情？！不可能啊，她能有什么
事情？见他们神秘的样子显然这件事情不能和我说，说了对我不好！她？不可告
人！！？不可能！她绝不是那样的人！这点我了解，这里能有什么，除了医生，
病人，护士，怎么可能，太不现实了。不会，可是事情又怎么解释呢？她家里有
别人也住院了？怕我担心没告诉我？我尽量往好的方面想，但是心跳却不断的加
快

　　这时，有人推门进来，是陈京玉带着两个年轻实习医生查房，我一看他心理
就不痛快，一男一女两个实习的走过来简单问了问，陈京玉也没有说什么，听我
说一切都好就去下一床了。我也没心思关注他，听他的声音就来气。脑子里面还
在想早晨的事情，想抽一支烟，让头脑冷静一下，本来这在病房是绝对禁止的，
但是骨伤科还好，去阳台别让护士看到就行。于是我拿好了烟想到阳台去，刚一
出门，陈京玉也出来了，我们也互相没有说话。但是，他们三人接下来无意的对
话让我大吃一惊！

　　「陈主任，吃早饭去吧」其中一个女学生说

　　「主任吃过了」男学生说

　　「你是怎么知道我吃过早餐的？」公鸭嗓还是那种咬文嚼字一本正经的口吻

　　「我看见了，肯德基，在您桌上放着呢」男学生说

　　「你的观察能力还挺强的，还挺细心的」

　　「哈，您别光自己吃呀，下次也请我们吃点这高级早餐」

　　「这算不上什么高级早餐吧，也就是普通的一种快餐吧，我本来是不怎么吃
这种垃圾食品的，但他们的早餐还可以，至少卫生条件还比一般地方强一点，我
是实在不爱吃食堂的早饭」

　　我听不清他们后面说什么了，离我越走越远，其实听完那三个字的瞬间我就
差点座在地板上，似乎刚才我的疑问一下就可以解开了。老婆那么早来这里，带
着肯德基的早餐，但是没有给我送过来，根本就没有见到她就回去了，而姓陈的
又无意对自己的学生说刚才吃的早餐是肯德基！这显然，是老婆刚才带来的早餐
是给了他？！还有别的解释吗？我都无法形容我的感觉了，手脚冰凉，浑身麻木

　　祁婧为什么这样做？她为什么要背着我给他送早餐？她明知道我很讨厌他，
我和她说过好多次。可是既然这样她为什么要这样做？我之前没看出过有什么不
对劲的地方，而且祁婧也说过不喜欢他，只是因为看伤重要所以总是归劝我甭拿
他当回事，这到底是怎么回事？如果是表现的那样，那祁婧是不可能给他送早饭
的，我狠命的猛吸了几口烟，呛的我咳嗽了好几下。

　　祁婧这样做这根本就是不合常理的事情！都没有专程给我送过早餐，凭什么
给他送？我们夫妻这么多年了她都不会这样做！

　　关系！！！想到这两个字的时候，我停顿了！关系，什么关系？什么关系的
人能够这样！！！！！？

　　怎么可能呢，祁婧不可能会是那种人！我了解我的老婆，她的家庭是很传统
正派的家庭，不可能会这样，即使退一步讲，她也不会看上这种人！她说过，最
不喜欢的这种带口音的外地人，听说话都别扭。

　　可是这又怎么解释呢？也许是为了我？为了消除姓陈的对我的反感，所以替
我讨好一下，让他专心治好我的伤？也许是！就是为了我，除了为我不可能去讨
好他！可是就算是这想法，也用不着这样啊，大早起给他送早饭。也许她是投其
所好，送红包他不敢拿，送礼也不敢收，只能这样小小的表示。

　　抽完第三支烟，我头有些晕，走回病房，腿软心跳，浑身没有一线力气倒在
病床上。错过了早饭，旁边的大叔还问我干嘛去了，帮你打回来了。我客气几句，
也没有心情吃。脑子乱的一团遭，不断的想着这一切，从我进来，陈京玉那副招
人厌恶的嘴脸，到祁婧说好话给我手术，再到住进病房他查房时每次那不屑傲慢
的态度，我次都能联想到祁婧，可是真的没有看出一点有什么不对劲，每次他进
来祁婧也就是简单客气的打声招呼，从不多说什么。

　　直到今早我看见祁婧靓丽的身影走下车，靓丽的身影！！我一想到老婆那傲
人的身材，俊秀的面孔，时尚的装扮拿着早餐送到他办公室的情景，如此动人的
身影，而且最重要的还是我的老婆，凭什么给他去送早饭，即使没有别的，这也
是我不能接受的！！！想起他那副不屑装逼的面孔和刺耳的嗓音，他也配！我心
头那股强烈的醋意和怒火交织在一起，让我真的有些无法控制。

　　我躺在病床上就点燃了一支烟，根本就没有想这个，刚吸一口，旁边床的黄
大爷就说「小许，你怎么在屋里抽上烟了？」

　　「哦，对不起，我这忘了」说完我赶紧掐灭了

　　「想什么呢，赶紧先把饭吃了吧，待会儿该凉了」他指了指我面前的早饭

　　「黄大爷，我问您点事行吗」

　　「什么事你说」

　　「你们这些天好像有事情瞒着我？」

　　「……没有啊」

　　「大爷，咱们爷俩这些天处的不错，您有话直接和我说说，要不让我多难受？」

　　「他们几个瞎说几句你不好的话，你别介意，我也没注意听过，这些人没事
儿爱背地里说人家」

　　「说我什么不好听的？」

　　「咳，无非也就是你态度不好，看不起外地人之类的，别当回事儿」

　　「真的就说这些？」

　　「咳，别瞎想，赶紧吃饭吧啊」黄大爷说完站身身出去了，我看的出他是有
些敷衍我

　　「哦，好」我看了一眼早饭，实在不想吃，拿着烟出去了

　　本想来阳台上吸根烟，我边吸烟边想，觉得不可能是我想的那样，一定是有
原因，可能她真是为了我，而那个姓陈的又看我不顺眼，所以为了治伤，但即使
这样，祁婧干嘛要骗我呢？她应该明白我肯定会生气。再怎么说，我也要问清楚
她，到底是怎么回事，想到这里我想拨她电话，但是我又怕说起来激动。所以改
用微信给她消息，平时我俩不常用这个，主要都是和朋友联系。其实这两年我在
社会上混，脾气也学的收敛多了，遇事不一味的冲动，但今天这个事情，如果不
现在问，我真的等不下去。

　　「你在干什么？」

　　「我刚吃完早饭，上班了，你吃了吗」祁婧很快就回复了我

　　「我也刚吃完，今天不忙？」我还是没有生硬的上来直接问，而是先扯上几
句别的

　　「还没开始忙呢，怎么跟我发开这个了」

　　「怕打电话不方便」

　　「你给我打电话还有什么不方便的。是不是有事情？」

　　「……。你觉得咱俩有什么隔阂吗？」

　　「你干嘛这么问，到底怎么了，有事情直接说」

　　「为什么要骗我？」

　　「？我骗你什么了？」

　　「……别装，没意思」

　　「你有话直接说，怎么了？」

　　「你早晨来过医院吧」

　　她没有立刻回复过来，过了有一会儿才回过来「嗯，谁告诉你的？」

　　「别管谁告诉我的，是这么回事吧？」

　　「是，我去有事情」

　　「去送早餐」我也直接说

　　「……我不是专门送早餐，有事情」

　　「我不管你是不是专门的，你去给谁送早餐？」

　　「……。对不起，你别生气，听我解释行吗？」

　　「你说吧」

　　「我妈的腰伤最近又犯了，还比较严重，所以我请陈京玉帮忙了……」

　　「……。你找他帮什么忙？！」听她承认确实给他送的，我心理说不出的一
股酸意直冲大脑，虽然事先知道，但还是很难接受。

　　「我妈的腰伤挺厉害，但是又不能手术，他家里祖传的按摩，所以我想请他
帮忙给我妈缓解一下」祁婧过了好一段时间才回复过来

　　我实在是不想打字这样和她说下去，直接拨通了她手机，她也迅速就接通了

　　「你到底是什么意思？」

　　「我没什么意思，你不要多想，今天他正好在，所以过来找他预约一个号，
然后妈自己过来」她还是很淡定的说

　　「那你用的着给他带早餐吗，你和他什么关系？」我尽量压住火气的问

　　「你这个人说话怎么这么难听，我顺带问一句您吃早饭了吗，我早晨吃的肯
德基，顺便给他带一份怎么了，必竟求别人还不对人家客气点」

　　「你他妈求谁犯得着求他吗？」我听完更压不住了

　　「你这个人我没法和你说，刚来时人家也没招你你就出口伤人，人家好心给
你看了你还那个态度，哪儿有你这样的人」她还指责我了

　　「你真行，还背着我求他，你这不是故意气我」

　　「不找他我找谁？和你说过多少次了，你管吗？你当回事吗」祁婧一连串的
发问

　　「我说我不管了吗？」我确实觉得她母亲没什么事儿，一直也就拖着

　　「你管什么了呀，一拖再拖，我这不也是借这个机会才找到这么一个人，你
不管只能我自己来了」她语气激动且坚决的说

　　「…………你，祁婧，你真可以，我没时间受伤了你就这样办。你说的我好
像多差劲，你要认真和我说清楚我能不管？！」

　　「我说过多少回了，你认真了吗，每次都说行找时间找个好医生好好给看看。
我也没办法，我妈那里也天天腰疼，我也不忍老看她受罪。这次有机会接触好医
生，我也没办法才求人家」我确实是没太当回事儿，因为每次我问她母亲也就轻
描淡写，老人自己也说没事儿

　　「他他妈算个狗屁好医生，犯的着求这臭湖北佬儿吗！看他就来气！你还给
他送早点，瞧丫那操行」

　　「我没觉得有什么不合适，许博，别老对别人持那么主观的态度，外地人怎
么了，这和哪里人有什么关系，人家没招你没惹你的，就是你从一来就对人家那
态度，人家够大度的，也没和你计较，还给你好好治，你倒好成天跟人家欠你的
是的，去病房也对人家爱搭不理，真没法说你」祁婧依然理直气壮，一身正气的
样子

　　「……。行，你爱求你去求吧，我就这样儿，明天我看见就骂他丫的！」

　　「许博，你别太过份，这年龄的人了你能不能成熟点儿，你招了事吃亏是的
自己，你凭什么骂人家。人家没和你计较，给妈也认真看了，也认真给做了手法，
我妈说挺管用的，这还不够可以的，你这不混蛋吗」

　　「我就凭看他不顺眼，还在你这儿装好人。你不是光给人家买点早餐吧？没
给点别的！」我一激动也就什么都说

　　「许博，你这话什么意思？！」

　　「你自己明白，那种逼人，凭什么愿意帮你，就凭你买个早点？我他妈才不
信！」我恶狠狠的提高声调说

　　「……。你真不可理喻」祁婧在那边并没有提高声调，而是平和的说完就挂
断了电话

　　（未完，待续）
第三章

我听着那边的忙音提示，也愣了好久！我说那些话并不是故意刺激她，而是心理确实有这种想法，也许任何一个男人都会有这个感觉，当时想也许是我心胸太狭窄？

公鸭嗓自我来了之后对我一直是那个态度，但是听说对别人也一样，对我的治疗还是正常进行，我虽然觉得恢复的偏慢，但是也没有其它不好的感觉，别人也都说他的医术没问题。

也许他就这样一个人？是我太主观了，来了就对他没好感，也许去年的那次摩擦他也根本没记住，也没认出是我，他就是这样一个人，医生，尤其医术要是高超了都恨不得比国家领导还牛！？但我还是心绪难平。又抽一支烟，理了一下头脑，也许他就那样，外冷内热，我那天那样说他，他嘴上说的难听，其实还是接受了给我治疗。祁婧为了母亲讨点好是没办法的事儿？只能这样想了，她不会是有其它想法的人，我了解她。

那天，祁婧没有来电话，晚上也没有来，她是在生气，也许是我误会她了，但我的心理也很不舒服，陈京玉来过一次，是因为病房里新来一个病人，他是主治医生，送过来看看情况，他就像没有看到我一样，一口咬文嚼字的话叮嘱病人家属。我看到他还是那样不舒服

第二天晚上祁婧过来了，给我带来了一些吃的，我俩都互相没有提过这件事，但是态度都很冷漠，说了几句无关紧要的话这后她就离开了，我一个人留在那里，心情也很不舒服。以后的几天也基本上都是这样，她有时晚上下班后过来，来了以后话也不多，简单问候几句，送点吃的就回去，不过来也是打个电话问候几句，说今天累了没事儿就不过去了，这让我觉得更加不舒服，本来她做的事情就不能说对，还对我这个态度，这就让我更加反感

那天晚上，祁婧又没来，说是单位加班。我觉得心理憋闷，房间里待不住，就离开了想去外面走一走，刚到楼下正碰到那个小护士罗薇

“许哥，您怎么出来了？”她先说话，看样子是刚下班，换了一身休闲的便装，干净利落，清新得体，看起来很舒服。这些天的接触，我们相互很熟悉了，每天碰面都会简单的聊几句。

前一段时间我为她办不了一件事情，有天在楼道里碰到，她主动求我，说能不能帮个忙。她弟弟快毕业了面临实习找工作，家人没什么背景，让她给留意。其实以前也经常有人托我找工作，我很头疼管这种事情，找个好工作很难。所以一般求职我都是拒绝，说自己实在没这个能力。

但是她开口了，我挺喜欢这个女孩儿，觉得人确实不错，她弟弟学的专业又正好对上我们的工作，所以就答应下来了，进我们公司的正式编制没那么容易，但是可以临时先做，以后会有机会转正，而且待遇对于刚毕业的学生来说算是不错的了。罗薇当时对我真是千恩万谢，等于帮了她家一个大忙，说等我出院一定好好请我，我也是一笑置之，觉得也没什么大不了。

之后对我更是很热情，我觉得这女孩儿懂得感恩，而且很单纯，所以关系也更加熟络起来，但我对她没有什么其它的想法。最近这些天我觉得她的情绪没有原来好了，似乎有什么心事，我也不便多问。

“哦，房间里有些憋闷，出来透透气”我回应

“那您注意，别走远，也别太长时间在外面，必竟天黑了”她不知是职业性的提醒还是特殊照顾

“没事，你下班了？”

“嗯，我要回去了”她还是勉强的冲我笑了一下，但看的出像是应付

“小罗，你是不是有什么事？”我这也是闲的无聊，忍不住的问

“没事儿啊”她一听就极力反对

“是吗，那就好”我见她不想说，也就不便多问了

“那我先走了，许哥”她似乎是着急要有什么事情，说完匆忙就离开了

我一个人走向小花园，站在这里能透过栏杆看到外面的车水马龙及夜幕下的灯火辉煌，憋在这里很多天了，只出去过两次，是在门口和来看望我的兄弟吃个饭。我大概还需要一周才能出院，今晚的心情很烦闷，如果能喝点酒 ，和兄弟们聊聊天，也许也会好一点儿，真的有点想念那种感觉了，在这里真的会把我憋疯，一没事儿闲下来就爱胡思乱想。

越想就越控制不住，掏出手机给好哥们儿郭文和李晓军打了电话，约他们来医院接我，想出去喝点酒，一起座下来聊聊天，心理会痛快些，我也喜欢这样的生活方式。哥俩个平时就爱和我一起喝酒，这一段我受伤住院也没什么机会，今天听我一招呼，俩人很痛快的就往这边赶。

我们挑了不远处一家韩式料理，点好了酒菜就开始开怀畅饮，我也不管医生的盯嘱了，腿受伤和吸烟喝酒有什么关系，这一聊起来我心情就好多了，祁婧的事情也丢到了脑后。这个餐厅的环境不错，都是那种隔离的半封闭小单间，临桌互相看不到，酒过三巡，我想去厕所，现在虽然还是架拐走路但也熟练多了，郭文跟着我一起去的

“我说哥们儿，瞧你这架势拿着拐比腿脚好时还利索呢，以后就这样儿得了”郭文和我开玩笑

“扯淡，我都他妈快烦死了”我说

   “哈哈，我看你挺好啊，胖了一圈，这多舒服，省得你天天喊累”

“得了，我宁愿累着”

说话间我们就到了卫生间，里面三个位置有两个在用，郭文让我先来，我上完就先出来，正要洗手，这时从对面的女卫生间走出来一个女人，这个女人本没什么特别的，但是她脖子上的那条丝巾引起了我的注意。

这个女人身材不矮，略微有一些胖，肤色较白，小眼睛，梳着马尾辩，上身穿白色运动衫，下穿深色牛仔裤，这条牛仔裤有些瘦，穿上反而将身材的缺点暴露了，腿显得又粗又短，脚穿一双白色帆布鞋，年龄也就是20左右的样子。

本来我没必要注意她，但是这个季节，她脖子上的一条丝巾吸引了我的注意力，淡粉色带黑色斑点，这个季节带这个也没什么奇怪，装饰作用。但丝巾与她的上衣极不搭配，这就不应该是穿运动服时带的，稍有点品位也不会这样搭，看的出来是不懂。最重要的是，那条丝巾我很眼熟，我曾经去英国给祁婧带过一条一模一样的，是国际知名品牌，价格不菲，就是去年年底的事情，拿回来后还没怎么看她带过，这个女孩儿带这个就和我给祁婧买的那个一模一样。

我很奇怪，看她的衣着品位，事实求是的讲，不应该会买这样的丝巾，夸张点儿说，她全身上下的所有装备也顶不上这条丝巾一个零头的价格。而且我越看越觉得眼熟，款式，颜色，一模一样，因为我当时废了点心思挑选，共带了三条，颜色不一样，分别给了祁婧和两边各自的母亲。

这女孩儿也注意我在打量她，洗完手看了我一眼就转身离开了，虽然我觉得奇怪，但也没多想，等郭文出来回去吃饭。刚座下隔壁传来的谈话可吸引了我的注意力，

这里的餐位是半遮拦的，旁边人说话还是能听清。就在我身后，传来了一个熟悉的声音，那个声音这些天我听着就恶心， 他在和一个女孩儿交谈，说的虽然是方言。对话的那个女孩儿一点也不顾及这个场合，调门儿很高。

我大学时有两个舍友是湖北的，所以和他们生活这么多年，他们的方言我不会说多少。但是基本可以听懂，他们虽然说的很快，但是我也能大概听出来说的是什么。

  “这家店还是可以的，不是特别正宗，真正的韩餐要比这个精致的多，环境也要比这里强一些，你看他们的餐具也不是特别讲究，咱们中国就是喜欢模仿，但是模仿的还不到位。但是离我们这里路程近，今天我上班也累了，所以就在这里将就一下吧，不想跑太远”陈京玉还是那个口气，咬文嚼字的说

“可以，看起来还行，这就是韩国菜？”

“这是赠送的，你尝一尝，全是小菜，虽然不是特别正宗，但还是挺开胃的”

“好的”女的说

“觉得怎么样？第二次来北京吧，北京比你上次来的变化大吧”公鸭嗓问

“还可以吧，也就那个样子，空气不好，我上回来还是上小学呢。”女的说

“这些天都去哪里了？”陈问

“天安门，故宫，鸟巢，什么前门之类的，去了不少地方”

“其实你自己去也没有问题，北京的交通还是很方便的，尤其是地铁，这几年发展的很快，国家的钱大部分都投在这里了，哎，所以造成了各地区发展的极度不平衡。”

“我前天就是自己去的，但是北京太大了，座公共汽车太累，而且我也不熟”

“你可以上网查查哪里好玩”

“哥，你还和她吵架呢”

“没事了，这没什么的。”

“她就是特别看不起我吧”

“…….你不要乱想嘛，怎么会”

“你还以为我不知道，我知道她瞧不起咱家所有人”

“没有的”

“就是这么回事，第一天见面吃饭看她那脸色我就能看出来”

“你不用想那么多，她那个人就是那样的。”陈说

“哥，你真是太老实，听伯和婶都说了，他们一来你们就闹别扭，弄的他们二老可伤心了，你干嘛不好好管管她，媳妇都管不了？！”

“哎，不要说这个了，你不懂”

“男人当家这有啥好说的，你的家你做不了主，嫁给你了就应该听你的”女的似乎有些激动，调门更高了

“……..和你说不清楚，大人的事情你别管，好好玩你的就行了”

“她怎么这样儿啊，我再怎么说也是你妹妹，其实第一天住你家你俩吵架我都听见了，还说就许住一天，我就是顾你的面子，要不我早就进去和她吵了”

“你呀，怎么还是和小时候一个样，一点儿亏都不想吃，这可对你没什么好处”陈说

“本来就是，你干嘛那么怕她，不让我住你家我就不舒服，我是奔我哥来的，又没吃你的，你管的着吗”

“有你住的地方就可以了，既然是奔我来，我又没有亏待你呀。”陈有些不耐烦的口气

“她出差几天？”

“明天就回来了”

“那我今晚住你家”

“你住那里不好吗？比我家强多了”

“是比你家强，但是我也愿意住你那”

“为什么？”

“我必竟和人家非亲非故，可能人家并不爱接待我”

“她对你不好？”

“就那么回事吧，我其实也看不惯她，什么都懂似的，装的特有品位，老觉得自己多漂亮”

“你呀，不要老是这个样子，你的感觉也是让人觉得谁都不如你。说别人之前先检查一下自己做的如何”

“你就别又教育我了，你现在也越来越像城里人了。本来吗，我能看出来她瞧不起我”

“怎么看不起你了？”

“你要问我就说，前天，我就试试她的衣服，她看见就老大不乐意，说那衣服你还是别穿了，不适合你，脸上表情就跟我要偷似的，谁稀罕”

“你住人家也别太随便了，必竟是别人家，这不像咱们老家那边，你来人家这里还是守点规距的”

“知道你就得向着她说”

“本来嘛，人家对你已经很好了。”

“北京人其实就是看不起我们外来的”

“那你要自己先看的起自己，你这个心态将来怎么来北京立足，你哥不可能事事都能帮你呀。明天你和人家团走注意点，别什么都不在意，不是你一个人的事情”

“那个人待会过来是吧”

“是”

“和你什么关系？”

“我一个特别好的朋友，咱们老家离的都不远，算是老乡。旅游公司的领导，明天他给你安排个团，你就跟着走”

“好啊，帅哥吗？”

………..她们按下来说的都是一些无关紧张的话题，我座在这个位置看不到她们，那个男声肯定是陈京玉，听他们的谈话意思，女的似乎是他的妹妹，刚从老家来北京玩儿，他的老婆不欢迎，女孩儿有意见，陈给她可能是找了个别的地方，听说话可能是一个朋友家。

这些老家有亲戚的就是麻烦，来北京就要接待，事儿还特别多，身边不少这样的例子，见怪不怪。也没兴趣再听了，我们喝的也差不多了，不能太晚回去，于是收了杯中的酒我们站起身，我故意绕开陈京玉的座位从另一边出去，必竟他是我的主治医生，看见我晚上跑出来喝酒到时又不定说什么，我是懒得跟他有一点接触。喝点酒觉得心理痛快多了，两个兄弟把我送回去，一夜上都睡的很舒服。

以后的每天还是照旧，我也想开了，确实没想到岳母的腰伤那么严重，以前也没当回事儿，祁婧着急找他也可以理解，至于送早饭，她的解释也说的过去，算了，也没必要纠缠这事儿。但我看姓陈的就是不顺眼，回头帮岳母找个别的医生，不再用他就得了。

我现在真的觉得没有必要再住院了，脚伤应该不会再复发，天气也暖和多了，我想回家慢慢静养，每天祁婧来了都和她商量，我让她去和姓陈的说赶紧让我出院吧，我不想住在这里了，祁婧答应说去找他，但是得到的回答是陈认为我的伤部不容易俞合，而且也需要内科医生在检查一下我的血压是否正常之类的身体状况才能决定。我问需要多久，她说差不多一周左右。我听完真的快崩溃了，我在这里都住一个月了，真的是不想忍受了，每天也无事可做，心情特别不好 

这天下午，我正在房间看着无聊的电影，一股淡雅的香水味扑面而来，闻见这个味道就不自觉的想寻觅香水的主人，我知道是祁婧来了。她今天来我还是挺高兴的，只见她上身着一件红色长袖开衫，里面一件白色紧身衬衣，一对丰满的乳房被紧紧的绷起夸张的耸立，乳头距离身体距离很长的锥型，被内衣的修饰和纤细腰身的衬托所以更显得有些夸张的凸起，一条玉饰项链佩戴在脖间遮掩了似要微露出的那一微抹沟堑的趋势。

下穿一条灰色的时装裙，双腿被浅肤色丝袜包裹，泛着诱人的光泽也将腿型完美的展现，修长笔直，脚穿一双白色细高跟鞋，更显得身材笔挺，窈窕不失丰韵。长发梳成一个利落的发暨，整齐的盘在头上，留海处自然地垂落两缕细丝，略遮住她那有微许上扬的丹凤眼，双耳带着一对精致高雅的银色耳坠，脸上的妆容自然，略施淡淡的一层粉底，显得肤色光滑粉嫩，淡青色的一层眼影涂在双眼皮的夹层部位，冷艳中略显一丝妖艳

其实祁婧无可争议的是个标准的美女。但是我也不知为什么，也许就是这么多年都淡泊了，习惯了，对她的形象并不是太过多关注，似乎是有审美疲劳的感觉了。但是这一段时间，我算是能静下心来，和她的接触也比以前要多的多，慢慢的我也能更多的去欣赏她，心中的确也有很多的自责，这么好的事业，这么漂亮的妻子，我究竟还有什么可不满足的呢，我真的该将更多重心放在家庭上面，这才是我应该做的。

“今天怎么这么早就过来了？”我看到她来了还是很高兴

“嗯，明天我要去培训了，早点过来，明天要没时间可能就不来了”她之前和我说过要去两天的培训，住在酒店

“哎，你找找他，让我出院吧，真没事了，也免得你老这样折腾，你这样多辛苦啊，我也怪心疼的”我其实真是不想让她天天这样跑

“你听医生的吧，为你好”祁婧说

“你就知道听医生的！！不想想我都快在这儿憋疯了！”一听她根本没把我的关心当回事，我心理也不舒服

“这不是对你负责任吗，你如果伤势反复了更麻烦，而且你的身体也不好，在这里调理一下，让你出去就天天知道抽烟喝酒”

“……我伤养好了，也憋出神经病来了”

“至于吗，也用不了几天了，你就别老闹情绪了” 祁婧说

“回头我自己去找他，看他怎么说”

“你去也一样，人家医生也是干的工作”祁婧说

“哎，真是受不了”我说

“这么多天都过来了，还差这几天，家里都挺担心你的身体的，你看你的指标，那么多都超了，刚这个年纪就这样，将来老了怎么办”

“……你要有时间帮我擦一下身子吧，有点痒有点粘了”我也没有办法再反驳了，就转移了别的话题

“行”她听完稍迟疑了一下，但也算痛快答应了。我一是确实好多天没洗了有些痒，二也是今天心情不错……

祁婧从柜子里拿出干净的内衣，她说这几件都有点厚了，天气也越来越热，让我等一会儿，她去楼下买两件薄一点的，我也没有反对

祁婧说完拿起包就走了，我回到床上看电影，心理还是觉得挺温暖的，其实平时我俩好像互不打扰，有事情时她也还是懂得体贴的

过了大概得有半小时，我刚想怎么还不回来，祁婧就进来了，手里拿着两套带包装的新上衣，还有几条内裤，包装看上去挺精致。

“去这么久？”

“嗯，门口这个超市不太好，去前面的家乐福买的”

“还至于跑那么远，随便买两件凑合穿呗”

“那怎么行，快，去卫生间，擦一擦吧”祁婧语速很快的说，意思是让我别耽误时间了，看上去她跑这一遭也挺疲惫

我站起身，走进卫生间，我们这个病区的卫生间现在都是独立的，每个房间都有，这个时间也没什么人用，里面也有冷热水，祁婧就拿了一个水盆拿好毛巾也进来了，之前她也这样给我洗过几次，就是用湿毛巾挖一下身子，不能洗澡只能用这个方法

说真的，可能也是从没做过这些工作，她擦的也没什么技术可言，东一下西一下的，让人觉得有些敷衍，我也不想挑剔她，哪觉得擦的不够就告诉她。其实我的目的不止是让她帮我擦洗，更是有别的想法。从住院进来，都快一个月了，我的身体状态我觉得必得的挺好，这可能就是所谓饱暖思淫欲，这一段时间我的欲望似乎也比前一段时间强烈了，可能就是身体得到了足够休息的原因。

所以，我对性的需求增强了，前一段时间我和她去去外面开过两次房，腿虽然不方便，但掌握合适的姿势也没有问题，但是这些天因为闹了不愉快，也没有再提过这事，有一周多的时间没有了

此时那股清新的香水味道浸满了整个房间，在混合上她秀发散发出的一股清香完全充斥着我的整个嗅觉，这个味道真的能人心迟神往，意乱情迷，尤其它的主人是你喜欢的人，作用就会更加明显，这也是香水的神奇之处。

我转过身正面她时，眼前的那张面孔虽然无比熟悉，但似乎还是能从里面看出新意的味道，还是那张妩媚甚至有微许妖艳的面孔。这样的五官更适合她略黑的肤色，整个脸颊略施了一层粉底，显得面宠似有吹弹即破的粉嫩润滑，整个面部都没有一丝的毛孔，反射出那粉色的光泽。她的玉唇长的极富特点，上唇浅薄，而下唇线明显比上唇宽出一分，闭合起来嘴色轻微上扬，天生就带出一分傲气的感觉，加上唇彩的修饰，显得那唇色光鲜泛亮，而无论是开口说话还是面露微笑，都会在嘴角两侧形成一道极浅的酒窝，因为肤色偏黑，张开嘴后两排牙齿更显得洁净亮白，如刻意码放般的整齐排列在上下方各自最该站立的位置，这样的整体令整张嘴都显出性感娇媚。

再加上她那高挑身材上极其引人注目的两个部位。因为她也脱掉外套，里面穿一件白色针织薄线衣，这件衣服自然将里面那对傲人的高耸的双乳衬托出来，她的乳房总给人一种拼命向外延伸的感觉，似有将上衣撑破的趋势，因为她的腰身比较纤瘦，但这种衣服只要是腰身合适，那整体永远会因为那乳房的坚挺而把整件衣服撑的紧绷在身上一般，其实并不是她要刻意去穿这种修身的服饰，实在是乳房过于耸立而需要占据很大的弹性。

那一双圆润修长的美腿被浅肤色的丝袜绷紧，本就完美的腿型配上那丝袜特有的光泽，朦胧中透出的肤色，光彩夺目，因为身高腿长，这丝袜穿在她的腿上也完全发挥出作用，即不会如别人因臃肿而过份伸袜身而使那丝质过分拉伸而变得纤薄，也不会像过分纤细的腿型让丝袜多余显现出的褶皱，穿在她腿上真是恰到好处，与她的腿型完美结合，只会让她的腿更多一分朦胧的美感。无论用身体哪个部位去触碰，那丝袜特有的材质都会吸引你全身的神经迅速聚集，真是一种柔软顺滑舒服无比的手感，那股丝质的柔顺再加上她双腿本有的质感，一股无法形容的舒适感迅速传导至全身，双手的触觉得到无与伦比的满足感。

此时她站在我面前，加上多日的压抑，我真是难以抑制身心两方面的冲动，突然就伸手将她紧紧搂抱在怀里，然后顺势把嘴贴向她的面部，她似正聚精会神又似心有旁骛，被我这突如其来的动作惊吓了一般，有些慌张的避让我

“哎呀，你干什么呀”她有些不好意思的推了一我

“你说我还能干什么”夫妻多年了，我也没有在意她的动作，认为她是被突然袭击惊吓，再加上此刻那对丰胸紧紧的顶住我的赤裸着的身躯，更是觉得一腔热血直冲我的大脑

“先别闹，好好擦”她还是做出挣脱状

“这不是也擦的差不多了吗”我说完更是紧紧的搂住她

“哎呀，外面有人”她压低声音说

“关着门呢”

我说完也不由分说就将手伸向她的上衣里面，然后隔着内衣如饥似渴的抓住她的乳房，然后揉捏几下便将手从她内衣上面塞到里面，我的左右也掀起她的上衣下摆，然后向上一拉，就直接把她上衣给脱了下来，这下里面就剩一件内衣，我也是有些粗暴的抓住她内衣肩带顺着她的香肩往下拽，这样她的内衣也就掉了下来，她那一对堪称完美的乳房就暴露在我面前。

实话实说，我这么多年不能说阅女无数，但是亲密关系的女人也有过好几个，有普通三陪女，有大学生，也有模特，论长相比她漂亮的有，论身材比她好的也有。但如果单独拉出来只论乳房，我见过的无论是年轻的大学生，还是模特，都没有能超过祁婧的。她这一对乳房真不知是如何长成的，简直是人间极品，按道理说也结婚这么多年了，年龄也是年近三旬的初级少妇级别了，但这一对乳房这么多年就是这样巍然屹立不倒，面积不是特别大，但就是拼命向前的凸起，从底到尖呈一个特别明显的圆锥体，而且挺的特别自然

我的手迫不及待就就伸过去紧紧的贴在上面，因为体积大一只手很难全部抓住，但触碰在上面的手感特别好，她的乳房很配合我手掌需要的体温，与我的体温能产生明显的温差，让触碰感更加明显。此时我感觉到那里摸上去很温暖，质感弹性十足，且手感柔和，抓住以后光滑的肤质挤进我的指缝中间，然后顺时针的柔捏，整个乳房就顺着我的方向追随着的我的手掌移动，那两团嫩滑的肌肤在手心里游走的感觉真好 

在揉捏的同时在伸出食指很轻松的就能找到她的乳头，顺势轻轻拨弄。她的乳头也配合整个乳房点缀的特别到位，之所以我说她的乳房漂亮是因为整体都漂亮，不光体积好看，样貌也无可挑剔，乳头虽然结婚多年，但也不显乌浊，以粉红色调为主，乳晕围挡乳头的面积比例刚好。两个乳头真如两棵精致的樱桃般屹立在坚挺嫩滑的那两团肌肤之上。

她的乳头特别特别的好玩，只要握住她的乳房一蹂躏，她的乳头就能作出反应，很快就呈坚硬无比的状态屹立起来，随后只要用手指轻轻一拨弄，立刻就能特别明显的感到她浑身都颤抖一下，随后她会倒吸一口冷气，就顺从的双眼迷离，浑身松软任由摆布，只是她这时都会习惯性的双腿紧夹，我的手还真要费一番周折才能潜入她的下体。这是我们刚交往没多久就发现的特点，这些年她也没有改变，当然她的这种敏感是要在她心情好的情况之下，如果她心情不好或是例假那些天，这样去挑逗会让她烦燥不已

此时我的手指刚碰到她的乳头，我按过去习惯性的动作那样拨弄了一下，她瞬间就深呼一口气，浑身随着也微微的抖动了一下，但她并没有投降，还是往一旁闪躲

“哎呀~~~，别~闹了~~~”祁婧声音颤抖的边说边将我的手从她的衣服里拿出来

我知道我是触碰到她的弱点了，但她还是没有投降，但现在我有些难以控制，另一只手紧跟着就伸进她裙子里，在这里我也不讲究什么温柔，想的就是速站速决，赶快释放出体内的压抑，于是我的手直接就抠向了她的档部，但是她双腿夹紧，就是不让我伸进去，可能是觉得在这里确实不好意思这样，但我也不想放弃。手上也更用力气，手掌插到了她两条大腿的缝隙里面，那丝袜包裹的大腿，柔软顺滑弹性的手感通过手掌传遍了我的周身

这大腿摸起来好舒服，丝袜的材质与她大腿的肤感完美结合，她用力夹住我的手，所以我也难以顺着她的双腿而触碰到她的神秘部位，于是我改变了反向将手从她腿之间拿出，然后迅速的放到她的臀部上，祁婧的身材真是无可挑剔， 她的臀型也如同她的乳房一样，脂肪分布的合理到位，浑圆上翘，弹性十足，穿稍微收身一些的裤装就臀型就能很完美的体现，她穿裤装真的能将款型演示到最完美的境界。两条纤细大长腿过渡到俏臀曲线特别柔美，这一对丰臀上翘的甚至有些夸张的程度，真的好似大腿根部有什么物体在支撑着她臀部上的肉一般，无论是走路还是站立毫无一丝下坠的迹像，似乎都有些违反自然规律，到底是为什么她的臀部能翘起那么高

我的手没有废太大力气就直接解碰到了她两条大腿的最底部，勉强到达她的隐私部位时，我的手能明显感觉到她这里的丝袜质感和刚才腿上的不一样，丝袜和她大腿根部和臀部的肌肤紧密结合，弹力十足的反馈到我的手感上，太舒服了，摸起来令人浑身血脉喷张！

这时我刚把手从她裤袜的尽头部位，也就是腰间伸向里面，手被那层丝紧紧的勒住，不太顺畅，但是勉强也能潜入进去，手指触碰她肌肤的瞬间，冰凉的体滑，嫩滑的肤质又给我的手感带来了一次冲击。我正欲往下深入进行，觉得她腰上有一个东西阻隔了她那部分的皮肤与我接触，好像不是衣物，是贴在腰上的，就在连裤袜根部的位置，把裤袜拉开伸手进去就能感觉到，在内裤上方一点的腰部。无暇顾及那么多，继续向里面前进，手伸进她内裤里触碰到了她极富弹性的臀部实体，这里摸上去的手感更是美妙，这是地我就嫌她的裤袜和内裤勒着我的手有些碍事了，所以随手就用力向下一拉，把她这下身的两件内衣都褪了下来，然后把她裙子往上一撩，她整个下身就都呈裸露的状态呈现在我面前，祁婧有些不好意思的赶紧用双手捂住了自己的关健部位。其实她是我结婚好几年的老婆，这个身体我是再熟悉不过了，可是此时在这个环境她这个动作反而增加了一分新鲜感，完美的身材充满了诱惑力，我正欲上前再进一步

就在这时，门把手突然响了两下，是外面有人要进来，门是插着的，他自然是无法打开，但这个动静也让我俩很意外，下意识的就暂停了当前的动作，只听外面那个人嗓门还挺大的说“哎呀，里面还有人呢！”口气显然是嫌占用卫生间的时间太长了，听口音就知道是那个河南，我感觉我们进来的时间并不长，从进来到擦完再加上我对祁婧的这一番挑逗也超不过十五分钟，这个人有时就是真搞不懂他是怎么想的，你要着急的话其实出去楼道的另一端就有共用卫生间，离这里是稍远一些，你腿脚不方便也不至于这点距离都懒得走过去。

我是就想当没有听到，继续我们的好事，但祁婧趁机却先把我的手推开，然后轻推了我一下

“别闹了”她轻声说

“老夫老妻的了，还怕什么”我说完又把她搂在怀里，然后把嘴伸向她的嘴，抱着她就亲吻起来，触到她舌头的瞬间让我觉得一麻，瞬间那绵软湿滑的感觉伴着一丝淡淡的香甜的唾液浸入了我的触觉和味觉两大器官，不自觉的就将手又伸向她的乳房，然后用大腿紧紧的贴住她的下身，这一套的刺激让我实在难以承受，本来就已血脉喷张的阴茎居然又不受控制的强行膨胀了几下，似乎因为突然勃起承受的最高极限都有些许疼痛。

我实在是无法再控制了，如果不是我的腿不方便早已把她腿扳起然后进入，但是现在我还真的不行，另一条腿不敢用力。这里没有床，对于我来说确实是不太方便施施，但我也有别的方法，我停止了亲吻，然后按住她的头，往我的下身压，其实不用我说，这用意也很明白，就是想我站在这里，让她用嘴帮我解决。要不我实在是有些力不从心

祁婧见状并没有顺着我的力道而去蹲下身，而是逆着我的力量躲开了，看样子是不想配合我的想法，但我也并没有放弃，仍想用力往下去按压，她的身子也随着我的力量被下压下去，然后我趁势就将阴茎塞向了她的嘴边，都已触到了她的嘴唇了，她有些慌张的又把头扭向了一旁。然后迅速又站起了身

“你别在这里闹行不行？”她的表情显然有些不耐烦了。她这个态度让我有些不爽，但是我也能理解。结婚这么多年，别看我俩平时有时会暗自因为一些事情有些较劲，各自玩各自喜欢的。但是夫妻生活这方面我觉得还可以，祁婧的这方面的能力我觉得也还不错，只是她对于口交这件事儿一直就不太配合，她的解释是觉得很别扭，不是嫌弃我什么，就是觉得有些恶心，尿尿的东西塞在她嘴里，让她难以接受，而且这确实不卫生。但有时她的情绪很好时，也会答应我，大多时间她都不会同意这样做，有时勉强弄一次得去刷好长时间。但是她弄起来确实很有天赋，因为嘴型长得特别好，不大不小，嘴唇偏厚一些，嘴里的唾液冰丝丝的润滑在阴茎上面，配合上那柔软的双唇紧紧的包裹住阴茎后来回的吸附，那种摩擦感不比插入阴道里面有一丝逊色，关键是这时看到她那有些委屈但也专注且带有因强烈欲望而迷离的表情，真是除了舒服还会尤然而生出一种胜利感，让你似有帝王般至临九五至尊的自毫。

但这些只能在她情绪很不错时才有幸享受，这两年我们真的很少有了，一是我们婚姻进入的疲惫，二是因为我在外面的些许放荡，我见她不同意也不想再去恳请，外面勾引的小姑娘也同样会做，而且比她更放的开。

她表情有些不悦，边说迅速伸手将刚被我褪下的内裤和连裤袜一并提了上来。就在这瞬间我也看着她，但这一仔细看让我吃了一惊，因为刚才是正面我没太看清，现在看到了，她的腰间贴着一贴膏药，就在她左侧的腰部。让我吃惊的是她贴的膏药周围有好几处红色的斑迹，每一处面积不大，但是红的很醒目。

还没等我仔细看清，她也把衣服提好了，然后整理了一下裙子，这个过程其实也就几秒钟的时间

“在这里瞎闹什么呀，外面好多人”祁婧不耐烦的表情显然并不是因为她说理由

“你腰上怎么了？”见她这样，我也没有了情绪。本来我这个人就有些霸道，不喜欢别人反对我。她这样破坏了我难得的情绪，所以我也语气冰冷的跳过这个话题直接询问我刚才看到的

“贴的膏药”祁婧说

“那周围怎么红了？”我追问

“那是拨罐拨的”她稍犹豫了一下，然后迅速轻描淡写的说

“你去哪儿拨的？”我随口就这样说出来

“就家那边的我常去的那个SPA”我知道祁婧说的那个地方，也知道她腰也有问题，有时会说腰酸之类的，但以前从没见她这样过，做SPA也有拨罐吗/

“你的腰又犯了？”我见她的口气自然也就没再追问，只是关心的问一句这个

“天天这样跑，有时路上又堵车，座那么久能不疼吗”她表情平淡的说

“……幸好我这就是这么个小伤，还不太用照顾，你就累成这样了，要是我瘫了，你得成什么样啊！？”我本来因为刚才的气绝心情就不好，听她一抱怨更是不高兴了，所以也话里有话的多说几句。祁婧的腰听她说和遗传没什么关系，是大学那会学习舞蹈受过伤，之前也没听她总说这样

“我看这样下去，咱们不知道谁会瘫呢？”祁婧语气也和我差不多，都是话里有话

“行了，你先出去吧，我把衣服穿上”我没有接她的话，语气冷淡的说，这些年我俩说话经常这样，也习惯了，谁也不服谁，谁也不怕谁，有时心情不好就吵，心情好就当玩笑过去了

祁婧没有出去，面无表情的将一旁的衣服递给我，然后帮我把下面的衣服穿上，接着她又转过身，把手伸到裙子里，整理一下自己的裤袜和内裤，刚才只是提上没穿合适

她整理的这一瞬间裙子会被撩起，这样几乎下半身就暴露出来，就在她整理丝袜的瞬间，我无意发现了一个细节，她微张开腿整理的瞬间，双腿是分开的，因为她今天穿的是肤色的丝袜，所以透明度比较高，可能这是男人的本性，即使我老婆，在这瞬间也愿意往平时不容易看到的部位观察。

这瞬间我看到她左腿的大腿内侧根部的皮肤上位好像有一块伤痕一样的东西，隔着丝袜看着是有些发青的颜色，就是一瞬间，她整理完放下裙子就看不到了。

然后她见我穿好了衣服，就转身打开了卫生间的门，我对刚才看到的标记迟疑了一下，但我当时真的没有再多想什么，也随着她往外走。因为我的行动不方便，对她直接出去没有搀扶我很不满，本有心说她，转念一想，让她帮忙的事儿我也不想再发火，还是靠自己吧，这就是心理产生较劲的想法。

“我回去了，这两天就不过来了，你多注意点”她办收拾自己的东西边说，脸上也没什么表情

“嗯”我没有多说什么，直接座到了床上

祁婧拿起包就走了出去，其实我俩之间这样我似乎都快成习惯了，不知从什么时候开始的，可能因为我俩都是比较强势的人，所以相互也不可能为了彼此而改变，既然如此，就继续这样吧

我躺在床上心情有些郁闷，这时罗薇进来了，量一个血压，每天我看见她进来心情都会清爽一些，这姑娘让人看起来真的很舒服，一进屋似乎就能给这个病房带来清新的味道

“陈哥，量一下”

“好，今天白班？”我伸出胳膊

“是的。”

“血压还是偏高”

“我今天吃药了呀”

“还是注意情绪”

“我这还有必要在这里吗”

“我不是医生，不敢说”

“哎，烦透了”

“可以出去走走，别老在病房里待着”

“我还是想回家轻松”

“那我帮您找医生建议一下”

“你说了可能也没用”

“确实您在这里住这么久也该回去了，来了以后就没回过家呢吧”

“是啊，都一个多月了”

“有空也该回家看看”罗薇认真的表情我并没有注意

“是啊”

她说完继续给下面的人量，我一个人座在那里发呆，她说让我回家看看，是啊，我来了以后就没回去过，真想念家里那舒适的感觉，罗薇出去前又和我打了一声招呼，最近我也不知道怎么回事，觉得她看我的表情有些复杂，总是笑的有些勉强

这时，有几个人走进了房间，看样子是新住进来的。那张床的病人中午刚出院，这里这么快又住进来了，听口音也分不出是哪的人，看那架势又是不是有权就是有钱。几个人进来往床那一座，这开始大呼小叫，看来病人是其中几个的什么上司或什么重要的关系，几个人都吹捧着什么哥放心，哥没事儿之类的话，然后就开始山南海北的吹牛逼，这个自己在北京有多少好朋友，这个自己在北京有多少亲戚之类的，总之就是住在这里没有他们摆不平的事儿。

我一看这架势，本来心情就不好，现在更是无比的烦燥，一想起未来几天这屋子消停不了，我实在是难以忍受了，今天不知道是怎么了，就是不想住院了，祁婧说不通，不让我出。我干脆自己去找他，我看他到底怎么说，反正觉得伤没什么问题了，也不怕得罪他，真不明白祁婧老怕得罪他什么！

现在快六点了，也不知道他今天是不是值班，找他去试试，我知道他的办公室在哪，只是没有去过，就我们这栋楼的9层。于是我穿了件外套，然后座电梯上楼，直接奔他办公室。

楼道里没有什么声音，和下面的病房那么乱完全不同，我来到他的办公室，敲了两下门，没人答应，转了一下门把手销着，他不在。看来是出去了，也不知啥时回来，我也不方便在这里等，算了，先回去吧。往外走时正好路过洗手间，我本来就想小便，刚才从病房出来时厕所有人使用，所以就想等找完他再去，这时路过厕所，正好解决。

  我走了进来，这个卫生间也比下面的要干净多了，这个卫生间和病区的结构是一样的，有两个小便池，一个是残疾专用，一个是普通的。我现在行动还不方便，拄着拐自然要去那个专用的，这样也容易站立。我刚解开裤子，就听一阵急促的脚步声由远而近。我一听莫名的感到很紧张，就像做了贼似的，我也没做什么亏心事，但就不知为什么紧张。

  随着脚步声临近，一个人迅速走到我身边，我俩几乎是同时看到对方的，来人正是陈京玉，我俩的表情似乎都有一丝尴尬，他肯定奇怪是怎么会在这里遇到我

“你好”他先开口说话

“陈医生，我找你有事”

“哦，好的。请一会儿到我办公室说吧”他的语气还是那样文气十足，面无表情一副居高临上的气势

“好的”

说完，我们没再说话，都把头转向另外的方向，他也解开了裤子，开始撒尿。我瞬间听到身旁一股异常急促的水声，尿兹到马桶上都能发出清脆的回音，这尿得憋了多久了呀。我边想着边因为好奇就转过头扫了一眼， 这一看还真让我惊讶。没想到陈京玉这种文质彬彬，清秀精练的外型会是这样，我这拿眼一扫，一根又长又粗的大家伙立于他的档前，这阴茎和他的身形明显都不匹配，我因为惊讶都没有立刻移开视线，这家伙，没有一点包皮过长，上面的血管都隐约可见，龟头泛着黑亮的光泽，此刻正威猛的向外排泄，这尿真如高压水枪一般，凶猛的打到马桶的壁上，因立道太足，打在壁上随即向回溅出，我说他怎么站的离马桶那么远，是怕尿的太有力回溅到自己身体上。

“这傻逼的鸡巴真不小！”我心理暗暗感叹了一下，随即也移开了目光。“平常就这样，丫的要是勃起了得多大个儿呀！”我也不知为什么随即又崩出这么一个想法

这时，他已经尿完，随即整理好衣服就先出去了，我因为腿不方便，比他慢一些。出来后，我就直接来到他的办公室，也没有敲门，直接推门就走了进来

“陈医生”

“哦，有什么事情，讲吧？”他面无表情的说

他说完这句话我自己走进了房间，当我走进的一瞬间，突然觉得这屋子里面有一股熟悉的味道，是香水味，对，就是刚才祁婧身上的香水味。因为我知道她这是朋友从法国给她带来的高档香水，所以闻起来味道很舒服，有一种感觉，就是闻到这个味道，就有想见识主人面貌的欲望，是一种性感的味道。因为她刚来过我那里，但这个房间也有这个味道，那不用说，祁婧也来过这里。我心里觉得很不爽，她来这里干嘛？是为我咨询还是为她母亲的事？

“我能不能出院回家养”我的口气带出不爽的态度

“现在还稍微差一些，保险起见你还是在等几天吧，你伤的关节是比较脆弱的部位，这个位置。。。。。。。”他一本正经说了几句很专业的用语，我基本是没听明白

“我不想在这里住了”我烦燥的说

“这样，你的情况不是我一个人决定的，明天和内科张主任商量一下”

“。。。。。。你是主治医生，这还有什么决定不了的”

“这不是凭你的想法就可以决定的，出了事情谁负责”

“我不出院出了事情你们也会推卸责任不会负责的”

“你怎么可以这样说话呢。你的血压很不正常你也知道，不让你走不会对我有什么好处的，这样的话，你牵个字，出了问题医院概不负责，我就给你开手续可以吧”他语气严肃生硬的说

“故意把我留下来，不担责任，多收费用，一举两得”我说

“请你不要侮辱人好吗！我是对你负责任，你怎么会牵扯到这个方面”

“你说个准确时间到底还要几天？”

“我要下班了，请你回病房吧，如果你愿意明天你还有你的家属签字，我就给你办理”说完他气呼呼的站起身

“我希望你能敬业一点，别老想着避免承担责任”我不屑的说完也走出房间，在转身的瞬间，我看到他靠在门口的桌子上放着一排抽气罐，就是很小的那种！这瞬间我就想起了刚才看到祁婧腰部的痕迹！！自然联合到现在鼻子里充斥着的那股香水味道！不会那么巧有别人也在这时喷了这种香水，想到这里，我不知为什么瞬间想起刚才看到他阴茎的情景，瞬间我的脑子出现了一个特大的惊叹号！！！心情瞬间极其不舒服！

祁婧是不是真的来过这里？这香水味绝对是证据！她来做什么？她又来求他帮忙？帮忙什么？祁婧腰上的痕迹是和他摆在那里的抽气罐有没有关系？！！瞬间我脑子变的非常混乱？！ 

其实我来这里并不是想要什么结果，只是心理不痛快找他点别扭而已，这样我心理也平衡一些。可是来了以后反而凭添了这么多烦恼，我知道祁婧不会和他有什么，但想到她穿着那样的裙子，然后趴在那张床上，在他面前露出腰身，然后他让祁婧把连裤袜往下褪一些，要不会有阻碍………我想去问祁婧，可是我知道问完她肯定不承认，然后还会说我不管她母亲之类的话，她肯定说是去找陈京玉帮忙之类的。其实我也相信，祁婧不可能会做出其它的事。只是觉得头又晕又痛！！

不自觉我就走到楼下的花园，点着一支烟待座在花园边上，，正巧这时平时不错的两个兄弟打来电话，说过来探望我， 我一听顿时觉得好了一些，让他们来直接找我出去喝点酒，两个兄弟很快就到了，在门口找了家店畅饮一番，挺愉快的一顿酒，我喜欢这样的生活，喝完两个人把我送回医院，一直送到门口。我没用他们送我上楼，回病房也不到休息时间，因为怕被护士看到批评，所以在楼门口拐角处的角落点着一支烟，刚吸两口，从病房楼里走出两个人来，别走边说话，共中一个是陈京玉，另一个是个女孩儿，我站在角落，他们向我反方向走，到门口站住了，他们操着当地的方言，说话声音不大我也能听清。

“自已打车回去吧，我值班，离不开”陈京玉用方言对女孩说

“那好吧，今天她真的回来了？”

“当然，下午的飞机，现在早到家了，你还是去那住吧”

“好吧，谁让你这么怕老婆，让我也跟着受委屈”

“你受什么委屈，就你一个人，还不够自在的”

“没事儿，她在这回我也不怕了”

“为什么？”

“哥，你和她到底是什么关系？”

“同学呀，不是说过了吗”

“你别骗我了，真以为我三岁小孩儿”

“怎么了？”

“你俩根本就不是同学”

“你怎么知道”

“我早就看出来了”

“你看出来什么了？”

“你一个大男人还嘴硬不和我说实话，敢做不敢当”

“我怎么了！”

“我都快20了，别把当小孩儿想骗我。我就问你，她昨天去你那里干嘛了？”

“不是给你送东西吗？”

“你算了吧”

“有什么问题？”

“你别和我装了，你俩没干好事儿”

“。。。。。。。你瞎说什么？”

“呵，你还不承认”

“我承认什么？”

“你俩就是没干好事儿，我有证据”

“你有什么证据？”

“我今天在你房间看见她的连裤袜了，想藏被子里，没藏好，露出来了，被我看到了”女孩得意的口气说

“………”

“我帮她把袜子带回去了，也亲手还给她了，哈”

“你这是闹什么？”

“我没闹什么，就是看她的袜子落在你那了，帮她带着了”

“你怎么说的？”

“我就上她车，她还是那样也不爱和我说话，我就把袜子拿出来了说姐，这是你的吧？你的丝袜落在我哥那里了，我帮你拿回来了”

“你！！”

“她还红着脸说不是她的，哈哈哈”

“你怎么能这样？有你这样的吗？”陈严肃的说

“我怎么了，省得她老是看不起我的架势。”

“我告诉你。你来这里不比老家，最好放老实点儿，不该说的别乱说。来这里玩就专心玩你的”陈严肃的说道

“哥，你到底和她是咋回事呀？”

“我刚说你没听见，不该你问的别问”陈的口气近乎不耐烦严厉

“你急什么呀！真没看出来你是这样儿的人，原来就知道学习的一个好学生，来这儿也变坏了！”

“你行了啊，别再提这个了。你要不听话，我就送你回去了”

“行，我不说了行了吧。和我还这么严肃”

“行了，门口有的是出租车，自己随便座一辆，我回去了，给你的钱别乱花”陈说完转身离开了，女孩儿自己站原地嘟囔几句什么也走了

我刻意看了一下这个女孩儿，总觉得是在哪里见过，就是一时想不起来，听他们刚才的谈话很有内容，看来这个姓陈的也不是个好东西？表面一身正气，其实也是这么猥琐，刚才从那女孩儿的话里明显听的出来他是和别人有不正当关系。

我抽完烟了，但是我脑子就是拼命想那个女孩儿在哪见过，听她的声音就是那天在那个韩餐馆和陈说话的人，想到餐馆我突然想起来了！是她！！！

那个女孩儿说话的声音，一下想到那天在餐馆里，座在陈京玉后面听他们说话的事。这个女孩就是从他们老家过来的，找陈来玩儿的妹妹，说陈的老婆容不下他们家人，陈京玉没办法安排她去一个朋友家里住，这个女孩儿事儿挺多，总是嫌这嫌那的，我看她有些面熟，就是我那天上厕所出来时看到的那个女孩儿，她本来没什么吸引别人注意力的，当时引起我注意就是因为她戴了一条丝巾，那条丝巾和我从英国给祁婧带来的一模一样，我当时还有点奇怪，心想这样的打扮怎么会有这么一条高档的丝巾，但是我也没有过多的想。   

原来她就是陈的妹妹，那她带的丝巾？？！我脑子当时莫名有一种不详的预感………这条丝巾是小事儿，刚才她说那个情节，说有个女人的丝袜出现在陈家的床上，她又把丝袜给带走还给了那个她称呼的所谓姐姐………我瞬间觉得有些头重脚轻，四肢无力，脑袋就像是胀起来一般，特别难受。似乎站立都很艰难，先将就着走进病房，乘电梯的过程中都觉得眼前发黑，直接到护士站，今天刚好是罗薇值班

“小罗，我觉得很不舒服”

“您怎么了？”她看我脸色太不好，也让她有些紧张

“头难受，晕”

“我先扶您回病房，马上值班医生就过来”

回到病房，当晚的内科医生过来给我量了一个血压，然后很严肃的说我血压太不正常，太高了，需要按时服降压药，要不很危险，刚这个年龄太不注意身体，让我调整心态之类的话，我几乎是迷迷糊糊听完的。然后让我服了降压药后，我觉得感觉舒服了不少，罗微劝我休息好，别活动太多之类的几句之后也出去了

我躺在床上，不可能不想这件事情，当底是不是我想象的那样？不行，我决定要回去看一看，刚才她说晚上就一个人，祁婧正好不在，去参加培训了……

我想到这里座起身，然后穿好衣服，病房马上就要锁门熄灯了，所以我还要快一些，我出门时罗薇看到我

“陈哥，你干什么去？”

“小罗，我有点事要出去一下，拜托你”

“不行，马上要熄灯了”

“罗薇，哥没求过你，我真有急事，帮个忙吧”我严肃的说

“……你要去哪儿？”

“回家！”

“你还是让朋友来接你吧”罗薇严肃的低声说，似乎她明白我要去做什么

“好，谢谢你了”我说完转身走了，用最快速度下楼，我要回家去看一看………(未完，待续)
第四章

我此刻脑子里有一种特别不好的感觉，似乎突然明白过来一件事情。罗薇看我着急的样子似乎也明白了什么，没有阻拦我，还亲自帮我和看楼道的保安打了招呼。座电梯到了医院楼下，这时外面的病人基本都回到房间了，我出来时换了一件上衣，但是架着拐依然有些惹人注意，

我没有找朋友接我，这是家事，我不想让别人知道什么，就想回家去看看到底是怎么回事。直接出大门在路边就有等客的出租车，上车告诉司机我家的地址。这时的路况很好，所以很快就到家了，司机见我行动不方便，把车停在了距离我家最近的位置，我扔下100元说不用找了就直接下车了。

这个社区是去年我全款买下的一个比较高档的公寓，价格不菲，不光花光了我这几年的积蓄，还向双方父母借了一笔才凑够全款，其实客观的说，祁婧家里出的更多，我父母是两年前刚买的商品房，手头也多有多少积蓄了，但这些老人并没有太在意，因为我是答应这钱等于是向父母们借的，我俩会还的。当时我还通过朋友打了一个很不错的折扣，房子各方面我和祁婧都很满意，装修也是精心费力，各方面都追求高品质，完美。这个房子搞的我俩真是些筋疲力尽，不过入住的那一天还是觉得这些辛苦没白费。

我们刚结婚那会儿住的房，是我父母前些年买的，各方面也还行，只是那个小区的配套设施落后，所以我们动了换房子的念头。其实在我这个年龄，在北京能够凭自己的努力去买房已经是相当不易了，我也觉得很骄傲，这些年的努力没有白费，无论我和祁婧感情如何，但既然在一起生活，还是向着好的方向去努力。

入住后的一切都很好，有一段时间我俩也喜欢每天下班都粘在家里享受这新居带来的温馨，但是时间一长，新鲜感就过去了，不知不觉又回到原来的节奏。祁婧时不时会把她父母接过来住，我本觉得没什么，房间也多，面积也够大，来就来吧。我岳父这个大大咧咧，也没什么事儿，来一次后就说住着没有自己家舒服，以后也不爱来了，就岳母一人来。但是我烦的是岳母，每天我喝酒回来岳母都会说几句，让我别回来那么晚，早点回来，祁婧一人在家里之类的。后来有两次她的脸色很不好看的，我当时喝了酒回复也有点生硬，闹了点不愉快。

其实我一直以来对我岳母就有些隔阂，我原来没感觉，结婚后时间久了接触多了觉得这个人挺鸡贼的，小市民，势力，爱耍小聪明，人前人后两个样。比如这次买房，刚交完费，话里话外的意思就是一定要把她女儿的名字加上，本来我和祁婧对这事儿并不太在意，让她这样一说，反而心理别扭了，她知道这房几乎是凭我一已之力购买，所以没好意思说只写她女儿的名字，让写两个人。而且在我面前就不止说过两次，私下和祁婧更是不知讲过多少回了，她这想法我也可以理解，为女儿着想嘛。她私下也没少教女儿多长点心，拿住了家里的钱，包括我的收入要了解之类的。我也懒得和她计较，她说什么就是什么，别说写两个人名字，就写祁婧一个都行，就觉得没必要把钱看得那么重

当时和祁婧初次去她家时，谈了几句就审我的情况，快把我的底细问个底儿掉了。后来也是听祁婧说当时她母亲不是太同意，认为我做这个行业除了收入还不错外，没什么实质的作用，给家里带不来什么帮助。当时我在公司也就是个小兵，听完心理也很不舒服，但是她母亲对她一直就没什么办法，基本言听计从，祁婧坚持，她也就认可了。但是我知道，这也就是表面的事，从内心来说也并没有达到她满意。不过这几年我的进步很快，她也有所转变。

但是还是会总把自己那套小心思灌输给女儿，祁婧大多数时间不是不屑于她母亲的那套想法，可能是从小到大也没吃过什么苦，所以不想这么多。我一直觉得祁婧和她母亲不是一类人，她更像父亲多一些。没那么多的小心思。只是她的性格可能因为从小娇惯的原因，不太好，从来嘴也不服人。反正对我和对她的家人是这样，有时你和她顶，她比你还厉害，所以也是我俩以前总是吵的原因，基本就不会认错，她父母有时都说，这丫头就这点真是没辙，嘴就从没软过，对父母也一样，他们都习惯了，所以我也懒得再和她吵，一切都不乎心就放宽了。有时我会问一句，今天和谁逛街了，她有时会回来和一个大帅哥之类的，我都会满不在乎的说，是吗，挺好，多找几个之类的玩笑话。

其实也不是我完全不在乎，只是觉得她不是那样的人，她那样说无非就是想气我而已，她每次都和那几个闺蜜出去，这我都知道，所以这方面我有一半成份是装的不在乎，一半是放心。有时也想过，会不会她真的也会如何，因为必竟我会做这种事，所以也会想多一些，但想想觉得也无所谓，对这个家庭真是无所谓的态度，如果没有了我反而更自由，凭现在的我完全能够找到更优质的女孩儿，有时真的觉得婚姻挺束缚人的。

性格是性格，祁婧对她父母还是很孝顺，父母只要有事情她都是尽其所能，这个是发自内心的，看的出来，就算她再忙，父母有事，她嘴上抱怨甚至训斥二两，也是该怎么样怎么样，不会马虎……

到了楼下，我抬头看了一眼自家的窗子，好像没有灯光，那么高我也看不清，似乎家里没有人，祁婧去参加培训了，家里也应该没有人。是不是我想错了？既然到了楼下，我还是应该上去看一看，于是我还是打开单元门进去了，这个小区的设施都是高档的，开房门不是必须使用钥匙，密码或卡都可以，输入密码，门清脆的发出一声提示音

客厅里漆黑一片，鱼缸的水声很清晰，家里似乎是没有人。但这时，一个卧室的房门打开了，里面的人影在昏暗下我也一眼就能看出

“许博？你怎么回来了？”说话的人是岳母，祁婧经常会把她母亲接来家住，所以没什么奇怪的，人家认为住女儿的房，也很硬气，这都无所谓，来不来对我没什么影响，本来我寻思祁婧今天不在，她可能不住这里了，没想到还在

“哦，妈，您在呀”

“你？”她见到我的一瞬间似乎有些紧张，是吃惊我回来吗

“我……我回来取一个文件，明天公司有重要会议，需要这个，明天一早有人去找我拿，所以我自己回来取一下”我这也是临时编了个谎，总不能说怀疑家里有别人住，怀疑祁婧有问题回来看看啊

“哦，你打个电话说一声，给你送过去呀。婧婧去参加培训了，你爸在家，让他帮你带过去就行，不行我座地铁过去，这有什么的呀，你看你这还没好利索，就自己跑出来了，回头严重喽，这骨头伤了你还当闹着玩一样，跟家人客气什么……”我岳母无论办事咋样，嘴上的话肯定先到，我都听的麻木了，我真让她送过去她可能会说腰伤犯了之类的………

“哦，没事，出来活动一下挺好，再说也不用走着来，朋友送回来的，没事”我懒得听她唠叨，打断了她的话

“是吗，在楼下等着你呢？医生知道吗”

“是，您休息吧，我取完东西就走”说完我就奔书房走去

“哎，等一下”她见我奔书房走，过来拉了我一下

“怎么了？”

“书房有别人”

“谁？”我装的很镇静，心理确开始紧张起来

“是祁婧的一个朋友，外地来北京，住两天就走”她语速很快的说，是因为紧张

“哦，没事儿，住吧”我嘴上说，但心理似乎完全明白了，继续往书房走

“等会儿，人家一个大姑娘，你别这样就进去”

“那您敲敲门”

岳母敲了一下门，房门立刻就打开了，一个女人出现在门口，她身着一身米色的睡衣，披散着头发，那个面孔虽然被头发遮挡了一部分，但我还是一眼就能认出来，这就是晚上在医院门口还有那天在饭店遇到的那个女人，那个称呼陈京玉哥的女孩子！！

她打开门，脸上也完全没有表情的看了我一眼，就躲开了我的目光，没有说话

我心理的火气自不必去提了，顿时都觉得有些天眩地转，觉得一股热血直冲大脑，没想到她真的会在这里！！我见她都不知道说什么

“你先出来一下，我进去要拿一下东西可以吗”我也不知道说什么好，她似乎并不认识我，也许那天在厕所的见面并没有给她留下什么印象

她还是没有说话，但是表情明显是有些变化，显得有些不乐意的样子，看起来像是我打扰到了她，看她这个表情，我的心理更增添了一分的怒气，看她那个样子好像这里是她家一样，而且我进门看见我一句话都没有说，哪怕一个点头示意都没有，她们难道是家族遗传的就是这样讨厌吗？我的心理都无法形容，震惊，愤怒，痛苦，全部交织在

我走进屋随手也把门关上了，我的书房的布局其实挺简单，有电脑有书桌，还有一张单人床，看样子这女孩就睡在单人床上，电脑打开，她可能正在上网。书房里零乱不堪，电脑桌上堆满了各式的零食，还有我平时喜欢喝的饮料，地上随意的扔着几件衣服，而床上还扔着一件白色的蕾丝边的文胸，这个从款式到罩杯我很容易就能判断出是祁婧的，远商的那台红木座椅边上放着一双黑色的长靴，一只立着，另一只倒着，座椅上放着一条茶色的裙子，椅背上面搭着的那条黑色的连裤袜很是惹眼，这几件基本上是祁婧在这个季节的标准配置。看来这些衣服和内衣都是被她穿过或试穿过的。这个书房从我们入住以来还从没有这么乱过，心中的怒气让我觉得头有些晕，所以我就座了下来。我的大脑此刻一片空白，都不知道在想些什么，这情景怎么像是做梦一般呢？

这个女孩肯定是陈京玉的妹妹，出现在我家，祁婧居然会让她住到我家里来！而且刚才我在医院听到她质疑哥哥和那个女人有什么特殊关系应该就是指祁婧，就是她说的连裤袜落在他家的事情！这不可能吧！！！？我觉得这简直像是天大的玩笑。绝对不可能！可是这时出现在我家的陈京玉的妹妹，又如何解释？！

我真有心要出去问个明白，但是我从何问起，怎么问？问了她也不会说的，等于自讨没趣！我不知如何是好了！真的，就像傻了一样！工作场上春风得意，应对自如，可从没有遇到过这种事情，确实让我始料未及的感觉，我也不知道座了多久，外面传来岳母的声音

“许博，还没找到啊？”她是嫌时间长了

“嗯，找到了”我站起身，从书框里随便拿了一个文件。这时我听见书床上有手机的铃声，是微信的声音。我一低头才注意到，就在枕头边放着一部手机，白色IPHONE5，看起来很新，这个和前些天我一个关系不错的合作单位送给我的一样，是给祁婧的，她的手机刚换没多久，也就一直放着没有用，此刻在这里出现还被使用，显然就是那个女孩使用的，不知道这是不是我朋友送我的那一台，但我的感觉肯定是，我都不知道怎么去平复我的怒气了

我没有在耽搁，还是勉强的走了出去，但我的头脑也做着激烈的思想斗争，如果我这时出去撕破脸，那会是什么样的后果，我有心这样做，但是走门的瞬间还是没有立刻发做，因为我知道，如果此时我出去发火，把她赶走，那岳母又会挑到我的理，确实我没有充足的理由把她赶走

“我以为你腿不方便我说帮你呢”岳母见我出来说道

“不用，找到了，那我走了 ，您休息吧”我语气很低沉的说道，同时用眼角扫了一眼屋子，那个女孩正站在鱼缸前看鱼。

“行，你们同事送你去吧？不行我跟你一起回去？”岳母说

“不用，没问题”我边说，边故意的让她看出我的目光扫向那个女孩。

“你这孩子怎么这么不礼貌啊，这是你哥，也不说句话”岳母也看出了我不悦的表情，所以觉得过意不去，主动招呼那个女孩让她打招呼

“哥”她声音冷淡的叫了我一声，听的出是很不乐意的成份

我点了一下头，然后从柜子里拿了一条烟，和岳母说了一句，就走了出来，岳母还是那样嘴上很关心的叮嘱我，并把我送到电梯口，我基本也一句都没有听到，待电梯来了用最快速度走进电梯。

“电梯速度很快，中间也没有上来任何人，我觉得在电梯里头晕的更加厉害，真的都快有些站不稳了

祁婧也经常会带一些姐妹来我家，有时就在我家过夜，这我都习以为常，反正我回来的晚，家里房间也多，互不干涉，也没有什么不方便。我这个人还是比较好客。但这次我生气不是因为祁婧带这个人来我家住，而是因为陈京玉！我心里的火气真是不断的冲击我的大脑，不自觉的拳头都已经攥出了汗。我讨厌陈京玉不光是因为他第一次见我时的态度。而是确实有眼缘的关系，我第一次看见他那个样子就觉得讨厌。他长并不难看，五官端正，斯文利落，但就是有一股娘们儿气，一股小家子气的感觉，长相无一点憨厚之相，看面相就会觉得这个人事儿特别多，不是那种好打交道的人。通过这些天的接触，我觉得对他的判断是正确的，因为我一直也相信我看人的眼光，比如有天我院内超市去买东西，出来正听见他和另一个同事说话，

“我不吃烧烤的，吃完我的胃会有不舒服，而且烧烤多不卫生啊，建议你们也少点一些，多吃一点健康的东西”

“那里也不是光吃烧烤，你吃别的呀”

“不行，我可闻不了那个味道的。你们去吧”

我就是从超市出来时听到的，听意思是同事约他吃饭，他嫌这嫌那不愿意去，当时就觉得他丫的臭事儿可真多，至少和我不是一路人，我想，社会上大多数人也不会喜欢这样的人！

我烦他那股一本正经，严肃不苟言笑的表情。我看见他时他基本都是那样，似乎就没有笑过，说话也咬文嚼字，明明带着一口南方口音却还想模仿港台腔调，那副公鸭嗓说出来这种腔调别提让人多别扭了！问什么问题都是张嘴就从医学角度来说什么都有可能的！什么问题从来就没有痛快的给出个正面的回答，还都是那副不屑一顾的嘴脸。通过这些天的接触，我觉得我的感觉没有错，他和其它病人也是那个态度。

在平时工作中，我从不愿意和这种人打交道，当然，我们这个行业也基本都没有这种人。来医院后，我其实也一直和他较劲，有时心理不痛快说的话也不好听。我工作中有些事情没办法，该忍要忍，但到了这里我真的就不想忍，本来我是消费来治病的，医生就应该是为我服务的，你凭什么摆出那么一种态度，我花了钱还要受你的脸色？！

我就是不想这样，所以也没少得罪他，甚至还有一次因为他那副德行看完实在不舒服，一气之下给院里打电话投诉过他，就说他的态度极其恶劣，而且我也没隐瞒自己是谁，可是院方说会处理，第二天他看见我反而脸色变的更阴沉，看来投诉也没什么用，有心再接着打电话，一想还是算了，反正在这里也住不了几天了，我自己在因为这个生气更犯不上。

病友们也有过劝我的，说别和医生去较劲，别得罪医生，没有好处，甚至和哥们儿吃饭时，他们都劝阻，让我不要得罪医生，但我觉得无所谓，他让我不痛快，我为什么不能让他不痛快？反正我说点不好听的话他也不犯罪，也就是个腿伤，就等着慢慢恢复，他还能如何？！


可是现在，没想到事情真的会出在祁婧身上，我联想了几天以来发生的事情，送早餐…然后是在陈的办公室里闻到那股祁婧身上的香水味……还有这个陈的妹妹此刻就住在我家里

这些暂且不说，也不算什么事，但这个女孩说的连裤袜落在陈京玉家里……，她说的那个人是不是祁婧，我觉得肯定就是，因为说到住在那个人的家，紧跟着就提到了这件事情。其它事情如果能够解释，但连裤袜在陈京玉家里这件事情，而且她说是落在床上……这绝不是正常的事情，说明了什么，显而易见。连裤袜谁都知道是什么，那是女人的贴身内衣，穿在身上以后，什么情况下会把它脱下来？脱掉它干什么？无非就两种，一是回家，脱掉它，为了轻松 二……是，只能想到它会阻碍什么，脱掉它的作用是什么，连裤袜身为衣物，是遮体的，那脱掉它自然就会露出身体，露出身体，露出哪部分，她遮掩的是整个下半身，包括她最神秘的部位，最神秘的部位当然是不能轻易让别人看到的，那她在不应该的时刻脱掉遮挡隐私部位的一件衣物，那除了为露出那个部位还有什么原因，我是想像不出来了，在一个男人家里，女人露出隐私部位做什么？！恐怕连傻子都可以想像的到！还能用什么其它的解释！！

等等，那天听陈京玉和她妹在饭店聊天说话，听的出来这个女孩儿年龄不大，可是心理可不怎么健康，满嘴的抱怨，满腹的牢骚。会不会是她故意那样说，无中生有？！我应该相信祁婧？她不可能是那种人，因为凭我对她的了解，她怎么会看上陈京玉那样的男人？！
想到这里，我的心情轻松了一些，也许就是这样。我边胡思乱想边走，到了社区的大门口了，我都不知道该去哪里，站在原地没有动， 回医院？不想，回家？更没法回去。这时，手机响了，是罗薇打来的，她问我回家怎么样了，我随口说没事。她说没事就快点回来吧，我没有假条，如果出了事情，谁也担不起责任。我答应说知道，就挂断了电话，还是先回去吧，不要让罗薇为难。

这样想着，正好从对面开来一辆出租车……

回到医院，门口的保安向我要假条，我根本就没有，他又询问我是哪个病房的，我怕给罗薇添麻烦，说了一个别的区，然后将手里拿的那一条“黄鹤楼”塞到他手上

“兄弟，麻烦你了啊”

他愣了一下，然后满脸堆笑的示意我进去“大哥，你慢走啊”

我挥了挥手，走上楼梯。罗薇在护士站摆弄手机，见我进来赶紧站起身

“许哥，你回来了”

“嗯，给你添麻烦了”

“没关系，你回家了？”她犹豫的问了我一句

“嗯，回去了，取点东西，这不是取完赶快回来了吗？”

“哦，没事吧？”

“没事”

“那你赶紧休息吧”罗薇小心的说

回到病房后，同屋的病人都睡了，我也没有洗漱，直接就躺在了床上，但是我还是睡不着，脑子里不断的想着这件事情，两个想法不断在我脑子里争斗，就这样，一夜都没有睡实。我觉得还是等祁婧来当面问清她好。

第二天的傍晚，祁婧来了，说刚开完会回来，就先奔医院来了。眼前的祁婧看上去还是那么光彩照人，时尚靓丽，这些天和她接解的机会多了，越发觉得她好像更漂亮了，稍黑的肤色完全无法掩盖那俊美的五官，只是那略施粉岱的妆容显出一分妖艳的味道，修长笔直的双腿，丰满笔挺的乳房。今天穿了一件棕色的风衣，进房间脱掉以后，上身穿一件白色圆领的针织衫，有些修身型的，把上身勾勒的波涛汹涌，下穿一条棕色的百褶裙，到膝盖上方十厘米左右，下面黑色丝袜，脚上穿一双灰色的长筒靴，美腿露出了膝盖上下各十公分左右，论形象，祁婧在普通人中绝对是出类拨粹的，走到哪里回头率都不会低，长相天生就算漂亮，再加上爱打扮，无可争议的美女。这样的老婆我其实真应该好好珍惜，我突然想跟祁婧再谈一场恋爱，把更多的时间留给她，这样的老婆如果浪费了大好的青春真是莫大的遗憾。

   说了几句无关紧要的话之后，我尽量用很平缓的口气和她谈了这件事，把我平时习惯的霸道口气尽量收回去

“婧婧，我问你件事情”

“啊？什么事？”

“你让谁去咱们家住了？”

她听完立刻一愣，然后很平和的说“你怎么知道的？”

“我昨天回家取一份文件了”

“你别生气，我没和你商量。陈主任的妹妹来了，没地方去，他的老婆很小气，一直就瞧不起他家人，他为了不必要的争吵，把妹妹放在宾馆这女孩儿又害怕一个人住，所以求我帮忙，咱们有求于人家，所以我就答应让她住两天，你不要生气”

“你为什么一定要求他？”

“他不是你的主治医生吗，你把人家得罪过了，我再不维护一下这不是给自己找事儿吗，这骨头的事儿不是闹着玩的，弄不好一辈子都落下病根，你又不是不知道，我这也是为了你”

“为了我有必要吗？”我听她说为了我也说不出是一种什么感觉，她说的不完全是真话

“当然，我不是和你说过了吗，他帮着妈看腰病呢，说是家传的方法，还挺管用的，所以这不是想维系着，要不理他干嘛”

“嗯，那好吧，这样我也不说什么了，但是你维系也有个度，就应该太过了吧”我越听越觉得心理别扭，所以话也有些变味，有些酸酸的味道

“当然了，你别瞎想行不行。”祁婧听完也有些不乐意

“你把内衣都脱到人家了，我能不瞎想吗？”

“你胡说什么呢你！”祁婧听完立刻变脸了，语调完全变了，还好现在病房里没有其它人

“自己做的事还装傻？”我说到这里怒火也起来了，之前理智的想法也减弱了

“你别瞎说行吗？！”祁婧说

“不是我说的，是他妹说的”既然说到这里，我也不在乎了，索性把话说开

“她说什么了？”

“她说的，你把丝袜忘在他家了”

“她胡说！这人怎么这样啊！她亲口对你说的？”祁婧显然也没料到，表现的异常愤慨

“没有，我无意听到了她和陈京玉的对话”

“她点我名字说是我了？”

“没有，但是她提到借助家的那个女人和陈京玉关系不一般，她既然住在咱们家，那那个女人显然就是你了”

“……这是什么人呀！要不你现在和我走，我和她当面对质！”

“……真的没有这么回事？”

“这个人其实我特别讨厌她，对她不错还总不知足，就想着占便宜，一点不合她心就记仇！这不是污蔑人吗”

“……”我听她这样说，反而有些心虚了，确实，耳听为虚，眼见为实，我有什么证据证明她说的是真的，而且凭什么说那个人是祁婧

“我现在去把她找到这里来”

“行了，算我听错了行吧”我也觉得有些理亏，听祁婧这样理直气壮的说更是不知说什么，也懒得和她再僵下去，她说没有我就应该相信她

说完，我伸手将她搂在怀里，好多天我都没有和她亲热过了，必竟我还年轻，而且这些天越发觉得祁婧可爱，再加上她那娇艳的姿色，我不由有些情不自禁。搂过来后，把手顺着她上衣就塞进她的内衣里，然后紧紧的握住她的乳房，一股冰凉嫩滑柔软的手感顿时传至我的掌手，这真是一种触觉得极至享受，然后整个身心就如同着了魔一般想要尽情占有这一对凸出的脂肪，祁婧的乳房面积不大，但是体积大，出奇的前挺，所以握在手掌里的就感觉到充实感特别的足，总是想抓住的更多，但是单手还不能完全抓住，所以只能用手掌在她乳房上尽情游走，不想放过任何一个角落，同时，也想要自己的手掌每一寸肌肤都不要错过这种极致的触觉。

“哎呀，你干嘛呀”祁婧抓住我的手腕，想把我的手从里面拿出来

“现在也没人，亲热亲热，想你了吗”

“你怎么这么的粗鲁，这里是病房，有人进来”

“没事儿，有人怎么了，我不怕看见”

“你是不是疯了，别在这里瞎闹”祁婧还是抓住我的手向外拿

“这么多天了，难道你不想”我问她

“那也不能在这里呀”说完她把我的手拿了出来，我紧接着又把另一只手伸进她的裙子里，趁她双腿未夹紧，顺着两条腿的缝隙向里摸，在她大腿根处的最内侧被她反应过来紧紧的夹住，但是手停留在被那一层丝袜包裹的光滑柔软的肌肤间，这感觉也不逊于触摸乳房

“哎呀，你什么呀！别闹了”她夹住我的手同时也伸出手往外拉我的手

“老夫老妻的了腼腆什么呀”我说

“这里有人”

“没人吗不是”

“待会就会进来人的”她满面羞红的对我说

“那咱们找一个没人的地方呗”我说

“去哪儿？”

“南面那家酒店就不错”我和祁婧很久没有在外面开房住过了

“明天再去吧，我今天刚回来，还挺累的～”祁婧用撒娇的语气不情愿的说

“走吧，你别让我难受了，你不想让我早点恢复，难道想让我找别人？”我边说边站起身，然后拿起拐，拉着她想往外面走。

“哎呀，你真是的，别闹了”祁婧还是不想去

“你这是不是故意气我呀？”我见她这么不配合心理有些不高兴了，所以表情有些严肃的说道

“……你还不高兴了，我是怕你腿也不方便”祁婧见状缓合的说

“我没事，快好了”

“那好吧，我扶着，不要生气”祁婧说

我见她同意了，也就没在计较，换了一件衣服。路程不远，但她还是开着车带我的，没有五分钟就到了，我是大大方方走过去开房，祁婧因为不好意思站在远处等着我，前台拿过我的身份证，然后再看我的腿，有些异样的眼光看着我给我办了入住手续，我特意开了一个毫华套间，好多天了，希望环境好一点。

进了房间，我们是夫妻，最熟悉的男女关系，所以我也不必掩示，伪装，直接就把她扑倒在床上，尽管腿不方便，但做这些甚至都忘记了，随后我先把她的衣服有些野蛮的脱掉，从外衣，到内衣，从裙子到丝袜，甚至都没有用她动手，一团耀眼的原生态的美体就完全展现在我面前，身材不用衣物修饰也无可挑剔，唯一美中不足的就是臀部稍下方，右大腿后侧根部向下一点，有一小道疤痕，她说是小时不小心摔在石头上，因为石头尖，穿的衣服也薄，当时被划伤了，就留下这一道疤。可这无伤大雅，甚至后入式时还能形成一道风景，我习惯性的她抬起双腿劈开时，第一眼看她的阴道，然后第二眼就会无意的看她那道疤痕。

我把脸直接就对准了她的下身，这个熟悉的私密部位变得都有些陌生了，多日不见，我用嘴唇穿过一片黑色的丛林直奔那两片阴唇之间，她的阴道很漂亮，但是结婚多年也难免岁月和肉体的侵蚀，我嘴刚一亲到她那里，顿时觉得她浑身随之一抖，然后有些不自觉得夹了一下双腿，

“等一下，咱们先洗一下再弄”她操着那不匀称的气息和我说

“洗什么呀，来吧，先来一回再说”我这时可不会再任她阻拦，哪有那个耐性再去洗，先来一次再说

她还是夹紧双腿，我则是用力将她的双腿分开，然后再次将嘴吻向她那里，一股香甜的粘华的液体似乎早在那里恭候了，刚碰到她的阴道就先滋润了我的嘴唇，还说今天不想，我都没有挑逗一番阴道里就洪水泛滥了，看来都一样，憋了太多天，欲望爆发了。本有些嘲笑她，但是还是先做正事吧，一分钟都不想耽误了。继续亲吻，手也伸到上面抓住她的双乳就可亲吻了几下我后，我觉得这里似乎有一种味道，说不清楚的问题，好像是隐隐的有些水果的味道，这里怎么会有这种味道呢？难道我的错觉？以前没有过呀？当时那股强烈的欲火也不再容我去思索，阴茎凶猛的都超越了勃起到了肿涨的程度，随后用那条好腿做支撑，用侧卧的方式瞬间就准备进入了，

“等一下，带上避孕套”祁婧说

“带它干嘛，多不舒服，咱们不是也想要孩子了吗”我说

“不行，要现在也不是时候呀，你烟也没戒，这怎么能行呢？”她说

“哎呀，今天就算了，也没带啊”

“不行，我都听你的了，你也听我的。宾馆的卫生间不是一般都有吗，我去拿”祁婧说完就起身走向卫生间。

卫生间果然有准备这个，回来后帮我套上，然后这次我可就毫无顾及了，进入毫不费力，她那里似乎又人工加注了润滑液一般，抽动了一下，毫无涩感，看来我俩都是一样

我腿有伤，这个姿势不太容易发力，但我也毫不客气，用出能用的全部力量，拼命的抽动着。祁婧躺在那里，配合着我的动作，但是今天不知道怎么回事，明明她的下体释放出强烈的信号了，可是她的反应并没有我想像的那么强烈，呻吟的声调不高，与我期待的激情放荡有所差距

“你不够满意吗？”我边喘气边问

“没有啊，很好啊～！”祁婧娇喘着回答
“那怎么也没你表达啊”

“我本来就不太鼓欢大声喊呀，你也知道”

“都这么多天了，别崩着了”我觉得这么多天没做她应该会很舒服，但祁婧这方面是这样，呻吟的声音一直有些偏文明

因为憋了好多天的缘故吧，很快便觉得精液已经全部集中准备发射的状态，喷发的瞬间大呼舒服，随即倒在床上，祁婧也躺了下来，几分钟我俩谁也没有说话，我是在回味刚才的快感……

“哎，我刚才怎么闻到你那里有一股水果味呀？”过了一会我转身抱住她说…………



第五章

我也不知道是为什么突然想起刚才闻到的那股水果的味道，我的嗅觉应该没有问题，于是想起来就顺口问道

“啊？怎么可能”祁婧说

“真的”

“你是憋的都神经了吧”

“是憋坏了，可也不至于嗅觉有问题”

“可能是我吃水果吃多了吧？”

“不可能，那到那里也不会是那个味道啊，像是口香糖一样的味道”

“你别瞎说了，你是鼻子有问题了，抽你那个破烟抽的！”

“是吗？我是快憋出毛病来了，赶紧让我出院吧”

“别着急，很快了”祁婧说完站起身，然后开始穿衣服

“要不你这两天再问问那个傻逼去，我现在是基本不和他说话”

“行，我这两天去问问”祁婧平静的说

“你着什么急呀，不再来一回了”我见她穿衣服了，这样说道

“你这腿有伤，别再折腾了，再碰着你可还出不了院。我来帮你也穿上衣服”祁婧边说边拿过我的衣服

这一天，我觉得过的很愉快，可是临走前我还是忍不住问她陈的妹妹走没走，什么时候走，然后说让她快点走的话。

可能我问的多了，祁婧有些不爱听，觉得我是故意找事，说了一句

“你回来之前她肯定走了，你何必这么小气”

“我还小气，那什么样叫大气啊，是不是把房送她呀？”我也不爱听她这样说

“行了，不说这个了，走吧”祁婧说完把拐递给了我，本来挺开心，提到这件事弄了点小不愉快……

第二天祁婧过来后，我让她帮我去问问出院的事，她听完满脸不高兴的说不想去，你自己去问吧
“为什么？你不是和他更熟吗？”

“我不想去！”祁婧阴着脸说

“怎么？你也得罪他了?”我觉得祁婧态度反常

“反正我不想找他了”

“到底咋了？”我追问

“没什么，就是觉得他态度太差了，多了不起一样！”

“你看，不怪我说了吧？他们这种人也不会有什么人情，你贿赂他认为是你应该做的”我心理听完了很得意，似乎是某件事情胜利了一样

“……”祁婧转过身，没有说话

医院的有几个病友建议我别着急出院，可以去医院的理疗康复中心做一下恢复，那里是自费，但是能恢复的比较快。陈京玉以前提过这件事，但是我没当回事，既然有人劝说，我也就想试试，也确实该运动一下，这段时间体重长了十几斤了，而且我嘴上说没事了，可实际现在走路还不敢离开拐，就觉得伤的部位发不上力，所以我还是加紧锻炼康复，别让拐成了依赖，尽快丢掉他

日子就这样过，我每天去理疗中心做一下运动，那天早晨陈让助理告诉我，如果没有什么问题，明天或后天就可以出院了。我前天听病友说陈要去新疆做个援疆的医疗任务，就是去那边医疗不发达的地区给当地人治疗疾病，大概要去十几天。看来他也是回来后不想再看到我，我心想最好把他留在那边才好，这种医生留在北京真是不配。

没想到就是从那天开始，我的生活发生了完全的改变，那种打击让我无从去应对，我入职场这么多年，工作关系肯定会有得罪人，商场如战场吗，可从没有体会过如此的完败，居然会有人会利用这种方式来报复人……

那天我记得祁婧下午很早就过来了，说出来办公事，完事早就直接过来了。还给我送来两件新衣服，三个病友都各自去楼道里活动了，我的病房里只剩下我们两人，那天我的心情很好，终于可以出院了，祁婧确显得没有精气神，有些情绪不高的样子，我不知她怎么了，但她今天的漂亮还是一如既往，我从那天宾馆开房后似乎更激发了性欲，不断瞳景出院后好好珍惜她的生活，我也提过我对未来的设想，她表示一切都很好，也期待。

想到这里，我再次伸过手将她搂在怀里，然后用力的在她的脸上吻了一下，接着我想要和她接吻，刚触到她的嘴唇，她就将脸躲开了，然后还用手挡住我的脸。我的手又伸进她的裙子里面，想龚击她的阴道，摸出感觉来再去宾馆激情一下，可我的手摸到她的大腿，她就很敏感的紧紧抓住我的手

“别闹了”她说

“怎么了？”我觉得有些奇怪

“我来例假了，不舒服”祁婧认真的对我说

“今天吗？”我其实一直也不太记得她的日期

“嗯”

“那好吧，摸摸总可以吧”我笑着说道

“你别闹，你这样你我都难受，而且我来的时候不喜欢这样，心情也不好”她说道

“摸几下，又不摸你那儿”我还是没有住手，想即使这样也就此调戏她一下，手碰到她穿着丝袜的光滑柔顺的大腿上，那种触觉真让我有些欲罢不能，手感太舒服了，想不摸都受不了。她既然说来例假了，我也不勉强她，但过过手瘾这无所谓吧，我就想用手在她那有连裤袜护体的下半身游走一下，轻抚一下她的美腿，然后移到后方借着丝袜给她的肌肤增添的更舒服的质感再轻捏挑逗的弄一下她的翘臀，然后趁机能用手指轻滑过她那神秘之处，一带而过，隔着连裤袜和内裤感受一下足矣

“别闹了！”她声音更大一点，然后不情愿的把我的手挣开

“老夫老妻至于的吗？摸几下都不行”我说

“我来例假了，你这样我也难受，也做不了，干嘛弄的俩人都不舒服”她说

“那好吧”我见状无奈的把手拿了出来

她站起身，整理了一下裙子，“把这个干净衣服换上”祁婧把她带来的衣服拿起来说

我没有理会，伸手就把她的裙子掀了一下，她穿的是一条灰色的百褶裙，肉色的丝袜，现在天气不算太冷了，所以这肉丝透明度还挺高，里面的白色内裤看的很清楚，这一掀起的瞬间，里面的光景真是够惊艳，因为裙子宽松度很大，所以一掀，整个裙子就都上去了，下身就整个露了出来，我眼前立刻就闪现出丝袜才特有的诱人光泽，她的下体全部被那肉丝紧紧的绷住，将本就出色的体形勾勒的更加完美，从靴子的上部到腰间透过丝袜看到的肉体朦朦胧胧，小腿到大腿的线条曲线过渡完美，到大腿根部那连裤袜的颜色自然变深，似乎就是为了标志大腿与臀部的分届线，两条大腿根部与臀部想连之处有各有一条深深的缝隙，连裤袜到这里也紧贴着深深的嵌入到那层沟里面，显得更加明显，掀开裙子看到完整的一幕时任人都要感叹这两条大长腿，真漂亮！没错，如此直白的形容一点都不为过。她的臀部被裤袜也紧紧的兜住，本就天生的翘臀借丝袜的一缕支撑之力更上扬了一分。

就这景色，别说其它人。我和她夫妻好几年了，此刻也按奈不住想上前摸上个痛快，到底是我以前忽视了，还是祁婧最近变漂亮了？不知道，可能就是我这几年审美疲劳了，没有过多注意。她不比我在外面找到任何一个女子差

可是这美景我刚看了一眼，祁婧就赶紧转过身，然后用手从上面把裙子压下，又盖住了那别人无缘欣赏的部位。我的手也根本就不听我的支配了，特别急不可耐的就贴在了她的臀上，看来它是无论如何也有感受这美景的真实。我顿觉得手心是无比舒服的触感，那股柔顺的弹性瞬间就通过掌心传至我的周身。太美妙了，这手心感受的是一种完全不同的体温和肤质，这一摸上真的就似沾上一般不愿离开。

“你干什么呀！”祁婧有些不耐烦的边说边打了我手一下，随着往前迈了一步

“看看怎么了”我的手也不得不离开，这一摸不到顿感一种失落，手似乎失去了某种依靠，看着刚才那瞬间的美景，就摸了这一下实难满足。

“你瞎闹什么呀，这里人来人往的”

“这不是没有人吗”

“人家什么时候进来你知道吗”她皱着眉头说道

“你瞧你，我这想跟你亲热一下你还不耐烦了！”我见她的表情我的心理也有些不痛快。心想，这干嘛呀，这么保守，屋里也没有人，就掀起来摸一下就大惊小怪的

“跟你说了别闹了，非在这犯病”祁婧也不示弱的回应

“行，不摸了行了吧，等回家”我心想可能她真的来了例假心情不好，所以也没和她轻真

“讨厌！这衣服号码拿错了，我去找商场换一下”她的声音也放缓和下来

“凑合穿吧，别再跑了，怪麻烦的”

“你得了，原来还行，就你现在这体型凑合都穿不上”祁婧说

“好，随你，哪买的？”

“东门右边那个XXXXX商城”

“那你去吧，快点回来”我说

祁婧把随身的挎包打开，从里面把钱包和手机拿了出来“我不带大包了，怪沉的，看着点，别让人偷了”

“放心吧”

说完祁婧就走了出去，病房里就剩我一个人，刚做完康复训练，也懒得动了。顺手拿起床头柜里的平板，打开看会网页，一条新闻没看完，自动关机了，忘了充电了。我想把电源插上充电，刚一抬头，看见祁婧的包，我想起她包里总随身装着一个迷你平板，现在待着无聊，就想先用她的上会网，今天有两场NBA的比赛还不知道结果呢。

于是我就伸手把她包里的平板拿了出来，她这个平板是一个客户送我的迷你IPAD，我也用不上就给她用了，她平时随身带着也是为了无聊时打发时间，没有正经的用处。她自己配了一个黄色的套，一看外形就知道是女孩子用的。我打开翻盖，看到电量充足，此时机器屏幕正停留在一个网页上，是某个知名购物网站的网页，这没什么奇怪的，祁婧喜欢上网瞎淘东西，也是她的爱好，这我早就知道，也从不过问，家里这种从网上淘的小到饰品，大到名牌包，衣服都有。本来我在另打开一个网页就行了，可那天我也不知道是怎么想的，突然就想看看她有什么可淘的，可能是这些天对她的感觉促使我对她又有了一分好奇心，过去我是绝对不会关注这个的。

网页显示的都是某个品牌的服饰，我翻了一下看都是女人的衣服我也不太懂，但在网页右上脚显示的我的XX这一项吸引了我的注意力，虽然我不太在网上买什么，但这些流程我还懂，我顺手就点开了这一项，这里有她购买物品的记录，也就是说她都买过什么这里都可以显示，我点开后上面提示在用户名下面输入密码，祁婧的密码我知道，就那两三个，太多了她也记不住，于是我就输了一个，不出所料就是这个，顺利进入，网页一刷新，顿时显示她的购买记录。我一看不禁感叹一声，这个败家的玩意儿，买多少东西呀，这也在我意料之中，衣服，饰品，包，还有零食，我有些无奈的摇头笑了笑，刚想关闭。

可就在这时，我发现了一件她购买的其它东西。我眼睛随意的扫着，本来都过去了，可还是瞬间察觉不对，又翻了回来，这个东西的图案是一个简单的纸质包装盒，但是上面的商标很容易就辨别出与其它物品的不同，只有那个东西才会有这个品牌，我眼睛接着就看到了右面的物品名称

“XX果味大号避孕套”那几个字如此醒目，日期就是大概一周以前

瞬间我的表情就僵硬了，当时我的第一直觉是我看错了，但这个物品的图片清晰的就这样显示在我的面前，不会错。第二感觉就是她买这个干什么？

对呀，她买这个干什么？我自问，然后我惯性的就点开那了一下那个物品的名称，跳出来的就是这个物品的详细信息，里面介绍的直白明了，成年人一看就明了，几组实物的包装图占主体，图的旁边是然后是各种广告语。“果香型，更多的情趣”“带有润滑剂安全套使性生活过程舒适畅顺，增添情感，给您无限激情”……

我当时的脑子崩出好多的问号，这是祁婧买的吗？她买这个干什么？给我用？我……我们从来没有用过这种的避孕套，果味、重点是那个大号两个字。我用的避孕套都是普通号码就行，实话实说，我的阴茎属于正常尺寸，不大也不小，所以不必买特殊的号码。可是这个还特意买的是大号！我又看了一眼帐号，这是祁婧的个人帐号不会错，密码用户名都是她的，也就是说这个肯定是她买的，状态显示也是已收货，收货地址就是她们的单位地址……

她买这个干什么？这个还能干什么用？避孕套，这个名称一下就可以完全交待它的作用了，戴上它，可以阻止男人射出的精液进入女人体内，避免受精怀孕，还有就是预防传染某种疾病，除此别无他用了。可是这是男人使用的东西呀，祁婧为什么买它。我们最近除了前两天那次宾馆，就没有过性生活，根本没有必要这时买这个

可是她在这段时间买了这个，买这个做什么用？！我即使再迟钝也自然就过渡到不好的感觉，她买肯定是和她有关系，可除了我绝对不应该有人再有资格和她牵扯到这个，这只有做爱时才用到的东西。果味……等一下，我突然想起来前天我们在宾馆亲热前，我去吻她下体闻到的那股奇怪的果香味……

对，就是这个味道，当地我还诧异怎么会有一股奇怪的果香味，我还问了祁婧，但被她以不可能，不知道回应，我没有多想，也就没有空究。可现在我似乎明白了，就是这个，这个果味的避孕套肯定进入过她的阴道，而且时间并不久，所以才会残留下那个味道。

究竟是谁？谁戴着这个进入过她那里？！我那股不好的预感越来越强烈，这我再也无法往好的方面去想了。再盯着那个物品看了一遍“XX果味大号避孕套”。大号！大号！也就是……我突然脑子就想起前几天去陈京玉办公室找他，在厕所偶遇他，然后看到他那有些夸张的阴茎时的情景，当时我心理还暗自惊叹了一下，这小子身材不强壮，也算是白净斯文，可是这鸡巴还真不小，跟他外在形象几乎形成强烈的反差。又黑又长，，掏出来瞬间因本身体积过大，还有些摇摇晃晃的，这玩意长的可真不像是他的家伙，就跟后装上的假的一样，黑呼呼的圆柱上还突显出几道青色的血管，，也许因为他肤色白的原因，衬的这个东西特别的黑，我看了一眼就觉得恶心，这么黑是不是因为长期不洗上面堆的泥呀。

现在我看着祁婧电脑里的这个东西，就很自然的带到了那天看到他时的情景，一回忆，他那个阴茎的尺寸还真是得用大号的……，难道这个是给他用的？他用在了祁婧身上？？！我觉得一股血冲向了大脑，耳朵里满是嗡嗡的声音，手脚冰凉，我的双手攥的特别紧，都发出了咔咔的声音，愤怒，惊讶，迷茫，多种感觉交织混和在了一起！

“小许，别光座着看电脑，活动活动呀”屋里进来人我都一点没有察觉到，同屋的大爷进来看到我说

“啊！哦！是，是”我都不知如何回答，敷衍的应付着

祁婧出去给我换衣服还没有回来，我真想要当面质问她，这铁证如山般的证据，她还有何可说！等她回来，我要问个清楚明白，妈的，竟敢这样对我！她走的时间不短了，怎么还没有回来！？？不会？她不会是去陈京玉那里了吧！？我突然就有这个想法

我去陈那里，如果在，那就是人脏俱货，我就废了这两个王八蛋。想到这里，我把IPAD放在床上，然后转身下地，经过几天的康复训练，我可以不用拐走一走了，只是走不快，时间不能长。我气愤的甚至连拐都没有拿，就这样硬挪着往外走去

此刻不到下班的时间，陈应该在办公室，那祁婧肯定也在那里！我的脑子里认为这是肯定的！我想用最快的速度到达那里，哪怕脚的疼痛都忽略了……

到了他办公室的门口，我直接就推开了门，我的想法只要祁婧在这里，我不由分说上去就废了她们，可是事情不像我想的，里面一个人都没有，两张办公桌都空着，这时，从外面路过一个医生，见我推开门，问我“你找谁？”

“哦，我找陈京玉”我慌张的回答

“他下午有手术，在手术室，还没有回来，你晚些再来吧”那个医生打量了我一下，见我穿着病人的衣服，然后平淡的口吻对我说

“好，谢谢”我说完退了出来，那个医生也没理会，匆忙的走了

我没有走，似乎觉得这个办公室里有什么秘密，于是我又进去了，可是这里除了桌椅和一张治疗用的床，还有几个人体骨骼的模具什么也没有，就当我刚要离开时，他的桌上发出了一个声音吸引了我，是手机发出的，短信的声音

我走过去，他的桌上放着一台很普通的触屏国产手机，这就是他的手机，我见他用过。我都没思索的就拿起来，他的手机屏并没有加密，直接一划就打开了，刚收到一条短信，我点击阅读，是一条广告。但是，最上面有一个未读微信显示，因为我平时也用微信，所以比较熟悉，我点击了微信图标。是一个人的卡通的头像给他发过来的

“你手术还没有结束吗？想你！”

从这个给他发微信的人看不出任何资料，没有什么详细信息，这不是祁婧的微信号，我又往上看，只有几条，而且都是今天发的。

“我下午有手术，不知何时能结束”

“那我等着你”

“晚上我要去她父母家，抱歉不能和你待太长时间”

“没有关系，明天你该走了，我想看看你，去你办公室就行”

“好吧，我手术完通知你”

“时间不能确定，我再通知你”

“好吧，我等你”

然后就是我刚才看到的那一条。显然，以前他们的记录都删除了

这说明不了什么，我又翻了他其它的联系人，但里面没有祁婧。我怀疑刚才那个给他发消息的人就是祁婧，为了掩人耳目她用其它我不知道的号

他们不在这里，我待在这里没有意义，还是回去吧，必竟这如同做贼般的行为。走出来后，我的脑子不断的想着究竟这是怎么回事，我想的到底有没有错？如果是这样，我要怎么处理，我废了他们，对，就是绝不可饶恕！

我先问祁婧，可是我在病房里如何质问，直接拿出那个购物记录问她？我边想边回到了病房，祁婧还没有回来，我又看了一遍她的购买记录，然后放回到她的包里。我想要直接质问她，可是我知道我问她肯定她不会承认，其实很长时间对她的怀疑不是没有道理，我也不是没有质问过她，可她都是很强硬的否定我的质疑。我现在冷静下来了，我知道我再质问她这个如何解释，她肯定也不会承认，可以编造很多的理由来敷衍我，比如说帮同事朋友买的，比如说就是买给我的，放在家里面，我不想再直接去问她，如果想要弄明白，就不能再这样做。

可是我该怎么样呢？我陷入了深深的思考。到底这个妻子在我心中是什么位置，我自己都说不清楚，我究竟该怎么办，内心也没有一点明确的想法，她以前坚决的否定我选择了相信，但这似乎是一种心理安慰，因为从内心来讲我真的不相信她会是这样的人

正在我发愣的时候，她回来了，把衣服给我换了，还又多买了一件新的，但此时我仔细的端详她，这个漂亮的女人似乎变得很陌生，她会是那样吗？我还是对自己的想法疑问

“你干什么呢，发什么愣？”她见我的异样问我

“哦，没事儿，这不是闲的没事做吗”

“来，试一下这件新的”她把包装拆开对我说

就这样，我心不在焉的换上新衣服，也不知道她都在说什么，我脑子里就在想，到底我的怀疑是不是真的，不会的，陈京玉算是个什么东西，祁婧怎么会看的上他这种人，可是……

晚饭时间到了，社婧帮我把晚餐取回来，我毫无滋味的咀嚼着，她座在椅子上浏览IPAD上的新闻，在我快吃完时，她突然从口袋里面掏出了手机，解锁看了一眼，然后站起身

“你晚饭也快吃完了，我先回去了”

“哦，好吧，你是回家吗？”我回应道

“是的，今天没什么事情，我妈也在家，早点回去，累了”

“好吧，回去吃一点”

“嗯，好。明天我再过来，有事情你打电话”

“好，回去早点休息”

“好，我走了”说完，她拿起她的包，然后就站起身走了出去。

我座在那里，脑子里还在思索这件事情，想起她刚才看手机的眼神，显然是看到了某条消息，我想起刚才在陈办公室里他手机里的微信消息。脑子乱的再也无法在这里待下去，我迅速的站起身，然后座电梯上楼，可是当我来到那个办公室门前时，发现灯关了，门也锁了，没有人。

我楼道的窗前，出乎意料的是，祁婧的车并没有在停车场，显然她开走了。难道是我想错了？我回到病房，在床上座了一会儿，还是觉得事情不对，我迅速的换了一件外套，就走了出去，我知道要做什么……

这个时间正是傍晚，天还没有完全黑下来，我走出楼门后正好看到祁婧的车交完费，开出医院大门，我尽快的向院门口走去，现在我的腿已经好了很多，不用拐慢走一段时间都没有问题，现在我走的急，还是得借助拐，走到院门口，有几辆等客的出租车，我打开一个车门，就座了上去

“您去哪儿？”司机问

“XX城，就是XX街那个，知道吗？”我对司机说了我家的地址

“知道，不熟，您看着点”

“好的”

这个时间的北京交通压力巨大，车行速度缓慢，我焦燥的座在车上，即盼着早点到家，又似乎有点怕回到家，我就是想要了解事情到底是怎么回事，祁婧到底有没有回家，我冷静的觉得我有些不正常，但一种感觉又让我难以平静，我就是想要再回去看看

司机走了一段路，我嫌这样走太慢，主动告诉他走一条小路，那样可以抄进，而且能避开这堵车路段，果然这条小路的车还不多，我很熟悉，绕了一番后，车进入了我家的小区，因为是绕的小路，所以我们就从北面的侧门进来的，这个门因为不是临近主路，所以很少有车从这里经过，这个门距离我家的楼比较远，所以我让司机把我送进来，进门左拐走一段，就路过一个人工的小湖泊，这个社区的环境很好，绿化面积也很大，就像一个小公园一般，这个湖泊占了几乎一栋楼的面积，旁边还有假山树木环绕，环湖是一圈人工铺设的道路。

因为这个社区是新建的，还有几栋楼刚完工，但还没有入住，这个公园是为没完工的几栋住户准备的，因为没人所以显得有些偏僻，灯光昏暗，而且从这里通往前面的住宅区还有很长一段路程，所以入住的居民一般不会来这里，前面有一个更大的广场，一般都是去那里散步

当车路过这个湖泊时，我突然看到了一个身影，这时的天还没有完全的黑下来，所以我看的很清楚，是他！！！！！怎么会是他？？！他怎么会在这里？没错，是陈京玉！！他身着一身便装，站在我们那座湖泊旁边，摆弄着手机，这个公园就在路旁边，我们从他旁边开过时，他抬头看了一眼，然后又继续低头摆弄手机。虽我确认绝对没有看错，那个清瘦的身材，就是他！ 

他怎么会在这里？！他站在那里也没有动，一看就知道是在等人！我本平静一些的内心，顿时升起一股特别不好的预感。

“您向右拐，停车。”我叫停了出租车

我决心要看个明白，我停在正在建设当中的一个商铺后面，这个楼有二层，是连体的，成环形将这个公园半包围起来，可能是为了将来方便社区居民开发一些便民商业用的。这个商铺建完主体，刚开始装修，还没有装门，后面可以停车，他站在商铺中间的位置方向，我下来估计大概是在哪一家，就走了进去，因为是主体楼，所以还没有安装门窗之类的设施。直接顺楼梯上二楼，从二楼的窗的位置刚好可以看到他，就在我面前前十米左右，因为没有窗，我怕他看到我，所以站在墙的后方，因为这个位置正朝向东，而且此时天色暗了一来，从外面看不到里面，可是看他很清楚

陈京玉穿着一条黑色的西裤，一双黑皮鞋，上身穿了一件棕色的休闲式夹克装，还是那副白边的眼镜，那一头永远不变的标准偏分式的古板发型，那令人厌恶的严肃正经的表情，清高骄傲的神态，看起来真的很令人厌恶，这时他的手机响了

“喂，我还要过一会儿回去，你要不先过去，我直接去可以吗”这个公鸭嗓在外面丝毫没有减弱，听起来还是那么令人反感。

“嗯，可以的。就这样，好，晚一会见。好的！再见”他很简短的就结束了通话

听声音就有抽他的冲动，就在我心理辱骂他的时候，一辆车的灯光由远而近，我看到了，是奔着我们这个方向来的，当我看到这辆车的同时，心情也顿时无比紧张起来，一辆白色的睿翼……

我不知为什么，似乎有些害怕般的将身子又向里挪了挪，似乎怕别人看到我！那个车在这个商铺旁右拐了进来，也停在了这个商铺下面。然后……就传来一声车门关闭的声音，紧接着，就听到高根鞋与地面接触发出的清脆的声音，只见陈京玉挪动了脚步，不紧不慢的向我的后方走去，我的心开始剧烈的跳动，同时觉得整个大脑都开始发出了嗡嗡的声响，这个楼是东西通透的，我转身走向后窗的方向

透过窗看到一辆白色的轿车旁边站着一个高挑的女子身影，上身一件白色的短身外套，敞身露出里面的浅蓝色的针织打底衫，那两个乳房太醒目了，将针织衫高高的顶起，呈两个明显的圆锥体挺立在胸前，下身一条灰色的百褶裙，脚穿一双白色高根中筒靴，露出一截纤细圆润的美腿，栗色的长发梳成一个马尾，一双杏眼，清清涂了一层青色的的眼影，晶莹透彻，精致略高的鼻子，微微上扬的嘴角，靓丽中带着几分妖艳的容貌，这除了祁婧还能是谁！！？

她转身看到了向她走来的陈京玉，也向他走去，我清晰的目睹着这个过程，茫然的站在原地，就似与我毫无关系一般，我想看到，她们到底要做什么，但似乎已提前知道了答案

两人在的距离2米，祁婧没有停下来，1米，祁婧的脚步似乎更加快了一点，0.5米，陈京玉往前迈了一步，祁婧几乎与他同时迈出这一步，两人几乎之间的距离不超过10厘米时都停下了脚步

“你比我还要先到啊”祁婧面带温柔的笑容说道

“嗯，我来的时候路还比较好走。不是特别塞车的”陈用那副公鸭嗓低沉的说

我此时站在楼上觉得手心冰凉，但不知为什么却被汗水浸湿了，我明显能预感出来会发生什么事情，他俩在这里见面肯定是不正常的，看着祁婧那温柔的样子，似乎我都很久没有感受她这样了，再看她们的距离，彼此都能最清晰的看到对方五官的每一个细节，祁婧身上的香水味甚至都可以飘到我的嗅觉范围之内，更何况与他保持那么近距离的陈京玉。我在犹豫要不要走下楼，然后当面问个明白，但我没有那样做，我要看清楚她们到底说什么

“你明天一早就走了”祁婧温柔的说

“是的，一早的飞机”

“半个月都不在”祁婧的声音变小了，但我还能听的清

“是啊，现在我也不知道到底需要多长时间，也许不用那么久的，这还要看院方的安排”

“那你千万要注意身体，注意安全”祁婧还是温柔的说道

“嗯，你放心，我会注意的，那边肯定会保证我们的安全。”

“我们先去吃饭吧”祁婧说

“今天不行了，我晚上要去她母亲那里，等我回来吧”

“你和我吃完再去不行吗？”祁婧声音有些颤抖的说

“不行，马上就要开饭了，我答应了，对不起啊”陈京玉还是面无表情的说

“……那好吧”

“你不要不高兴，这怪我，可是也没有办法的”

“……”祁婧沉默了，脸上写满失望的表情

陈京玉说完这句话，一个镜头还是似乎在我意料之中的出现了，虽然我还幻想不会的，祁婧不是那样的人，可她们这含情脉脉的对话似乎早已预示了下一步的到来……

他抬起双臂，将手搭在祁婧那柔美的肩头上，正在我吸一口冷气的同时，祁婧也把手臂张开到最大的程度，向前迈了一步，然后两人的身体从正面贴在了一起，祁婧将张开的手臂搭在陈的颈部收紧，而陈也张开双臂环抱住了祁婧纤细的腰身，俩人就这样紧紧的搂抱在一起，在拥抱的一瞬间，祁婧如喘了一口粗气一般，发出了一声“啊”的声音

我也不知道时间过了多久，俩人就那样紧紧的搂抱着，谁也没有动，而站在上面的我，祁婧的丈夫，亲眼目睹了这一动作的发生，我的手不由自主的就攥紧了，我觉得浑身的血都逆向冲向了我的大脑，这个镜头真的像是电影，像是虚幻的一般，我无法相信这是真的。

就在我呆立在那边，大脑和身心都被定住的时，接下来的镜头视觉并没有停歇。

就见祁婧将头抬起，那一双让她有几分妖艳之气的双眼深情的凝望着面前的男陈京玉，紧接着，紧接着陈京玉微微低了一下头，祁婧微微扬了一下头，同时闭上了那漂亮的双瞢，留下一抹青色的眼影正着陈京玉的双眼，这时，陈张开他那令人无比讨厌，无比厌恶，无比恶心的的那张微薄的双唇紧紧的贴在了祁婧那上扬的玉唇上。然后俩人的双唇就那合并在一起，里面发出了舌头纠缠时俩人的唾液彼此相融所发出的“兹、兹”的声响。

俩人这样紧紧的搂抱，忘情的亲吻着，甚至她们不惜将舌头暴露在空气中纠缠，我能清楚的看到陈京玉贪婪在祁婧那粉色的香舌中游走，似乎要游遍每一个角落，游走一遍之后，他讨厌的将舌尖微微卷起，然后上下移动的去舔祁婧的舌尖。祁婧紧闭双眼，微皱双眉，也以同样的动作回应着陈京玉舌尖的调戏，甚至动作频率更大，她身躯有些微微的晃动，喉咙深处不时发出轻声的“啊～”的声音

我目睹着这一切的发生，大脑完全呈空白的状态了，一股血不断的向头上涌来，我觉得四肢麻木，完全没有了思考的能力一样，脑子里只知道这两个人在接吻，我努力的呼唤自己，想要赶紧清醒过来，想立刻分辨出这究竟是不是在做梦

我从茫然变成了愤怒，知道这是我看到的真实场景，但是我的身体似乎不再受我控制一般，无法移动。甚至我不受控制的紧闭自己的呼吸，生怕被她们发现我在场一般，似乎我是一个在偷窃的人……我想大吼一声，然后立刻走下楼，将俩人粹尸万断，可是我不知道为什么我没有那个勇气，似乎我这样下去是无能至极的表现，这到底是为什么，我能做的只有呆立在那里目不转睛的盯着两个人这私密的举动，但是接下来，更加惨不忍睹的一幕发生了，我终于明白视觉受到了强烈刺激究竟是什么感受，那真的是无法形容，可以将一个男人的自尊心打击到谷底的刺激……

陈京玉松开一支搂抱祁婧的手，然后向上移动放在了她右侧的乳房上，那个漂亮坚挺的圆锥体就这样掌握在了他的手里，这是我心目中这个世界上的最漂亮的乳房，也是我私人的不可外泄的绝密宝贝，此刻竟然被另一个男人玩弄在手里，而且还是我这些天一直厌恶至极的人。我知道摸上她的乳房的手感有如仙境一般，奈何此刻竟能被他享用！

陈京玉肆意妄为的蹂躏着祁婧那尖挺的胸部，紧紧的握在手中尽情的抚摸，他就是在享受那一团柔软的脂肪所带来的手感，祁婧的乳房好大，隔着那层打底衫都能看出因为太紧而被繃出的内衣痕迹，她没有反对陈这极其猥琐的抚摸，面部的变化只是皱紧双眉，同时更用力的迎合陈京玉的热吻。

我完全的惊呆了，毫无知觉的站在那里，不知所措，这是我的老婆吗？是祁婧吗？我不断反复的确认，我多希望我是看错人了，但遗憾的是，就是祁婧确认无疑，他此时正被另一个男人紧紧的搂在怀里肆意的品偿着她的香舌和娇乳

陈京玉的动作更肆无忌惮了，他的手移向了祁婧打底衫的下摆，然后从最底部想试图伸到里面，我知道他是不甘于隔着她的衣服感受她的乳房，想要真正零距离的去感受，用手心去感觉那特有的体温和手感。但是祁婧却出乎意料的抓住了她的手，阻止了他的动作。

陈京玉也没有强行的进入，而是顺从的将手拿出，但他的手随之向下面移动，沿着她的后背一下到她裙摆位置，接着手腕翻转，从她裙子的下方伸向了被裙子遮住的部位，他的手伸向里面的瞬间，祁婧的裙子也被撩起了很多，就有些蓬松的短裙宽松度很大，撩起的幅度也很大，她的两条大长腿几乎完整的暴露在外，这两条笔直的美腿配上肉丝袜的包裹显得那样的耀眼，连我看到都不觉得为之一惊，从没从这么远的距离看到过她暴露出这么完整的大腿。

从大腿根部位开始丝袜的颜色有一个明显的转变，加厚一分，袜档线清晰可见，紧紧的兜住她的臀部，而此时陈京玉的手正停留在刚才让我激动的那个部位，就是大腿与臀部的交界处，与臀部相连的那条缝隙中，因为连裤袜的弹性太大，那条缝隙也被绷的无比清晰。陈将五指分开，让手掌呈最大面积，然后在祁婧的屁股上游走

我觉得心底一股又酸又咸的液体涌向嗓门，从手指尖到脚指尖一阵的剧烈的麻木，刚才我也试图去这样爱抚她，但是被她阻止了，理由是来了例假，不想这样，我其实也不会做什么，只是让触觉感受一下那与丝袜完美结合的手感而已，可即使这样她也不允许。

但，此时，她正被另一个男人，一个讨厌，无耻的王八蛋医生肆意的感受她臀部那美妙的手感，可她并无反抗之意，只是被触摸到的瞬间只是两道柳眉更剧收紧，眼部的皱纹瞬间增多，用鼻孔重重呼吸了一下，嘴角微微咧开露出一丝略带痛苦的表情，同时发出一声“啊～”的呻吟声。

接着陈京玉用手的食指沿着她的臀部向下方游走过去，祁婧浑身颤抖了一下，然后赶忙伸手抓住了他

“你怎么了？生我不去陪你吃饭的气了？”陈京玉见状停止了亲吻问道，但他的双手并没有离开

“不是……我不方便……”祁婧声音很小的不好意思的说道

“来月经了吗？”我不明白他为什么这样直白的说，这个公鸭嗓用这个方式说出的话真的让人无比恶心，而且他是对我老婆问出这个隐私的问题

“……”祁婧一脸羞涩的点点头

“第几天？”他继续追问

“第一天”

“量应该还不大吧？”

“那也不方便”

“那好吧，我不为难你。但是摸摸乳房行吗？”陈毫不含蓄的说

“我该难受了”祁婧还是不好意思的说

“可是不摸我难受啊”陈京玉有些抱怨的口气

“我……”祁婧没有再说话

陈京玉把手从她打底衫下摆直接伸到了上面，我看到祁婧的打底衫外部能显示出他手移动的轨道，他顺着底部直接就伸向了祁婧最突出的部位，在那两座无比诱人的山峰中停顿前行，开始原地的旋转，陈京玉又将他的嘴伸向了祁婧的玉唇，祁婧在他手停顿在乳房时表情明显的呈现出了一种痛苦的状态，紧锁眉头，闭上双眼，嘴虽然与陈京玉吻在一起，可还是能听到她发出的呻吟声

“啊～，啊，嗯～！”她的乳房是她最大的弱点，特别敏感，一碰她乳头她就会浑身力气缺失，身体变得绵软无力。

从此刻她的行为我也可以判断出来，陈京玉的手一定是伸进她的内衣里，放在她的乳房上了，她似乎有些站立不稳，双腿紧并，似乎是借着陈京玉的身体才能勉强站住，陈京玉的动作越发的用力，祁婧也无法自控的发出更明显的喘息和呻吟声

“啊～！！啊！”她叫了两声之后，用力的推了陈京玉一下，并借此从他怀里挣脱出来

陈京玉表情有些茫然的看着她，似乎不理解她为什么会这样

“别闹了，我真的受不了了～”祁婧声音颤抖的说道

“可是这样我也很难受，再摸一会儿可以吗”陈说道，他的口气似乎这就如同借一个东西般的简单

祁婧没有说话，陈上前一步从后面又搂住祁婧，然后把手从她的前面又伸到了里面
”啊！！”祁婧再次表情痛苦的倒在他的怀里，我看到陈把头埋在祁婧的脖子中间，然后边亲吻她的颈部边用双手蹂躏她的乳房，因为祁婧是面冲我站的方向，所以我看的很清楚，就见陈的动作很大，就像是无比饥饿一般有些疯狂，因为他的手在里面又占据了一定空间，让本就紧身的打底衫更加紧凑，衣服的下摆也向上移了不少，祁婧的小腹都已经暴露出来，一缕刺眼的肌肤刺激着我的视觉

我就是像是在梦中看到的景象一般，脚无法移动，完全没有思想一般站在那里看着眼前的一切

陈的嘴不断的亲吻着祁婧的面部，而另一只手也伸此又伸向了她的裙底，然后把手停放在她的大腿上，也开始隔着她的连裤袜摸索她的大腿

“哎呀！～～”祁婧发出了一声痛苦的呻吟，随即用手抓住陈京玉放在她档部的手，紧紧的并紧双腿

“别弄了，求求你了，我真的受不了了”祁婧娇声的颤抖的说

陈京玉没有说话，但是停止了手上的动作，没有继续再摸她的下身，但是祁婧的双眼完全迷离了，表情似乎很陶醉享受一般

“那边有人来了”祁婧低声说

我们去里面，陈京玉拉着她的手向我所在的这个楼走了进来，我顿时一紧张，慌张的竟然是寻找逃跑的路线，可是我所在的这个楼层也没有其它路可以走，可能顺着楼梯下去，可好在她们并没有上楼，在一层似乎继续着她们的动作，我看不到，只能听到声音，祁婧不断发出那让我听起来刺耳的痛苦的呻吟声

“啊～！啊！！求求你了，别摸了，我真的不行了”祁婧带着一股哭腔恳求着

“那好吧，就这样吧，我回去了”陈声音低沉的说道

“等一下”

“怎么？”

“你是不是特别难受？”

“那也没有办法啊”

“我不想让你这么难受的走”祁婧低声说，我站在楼上听的也很清楚

“那能怎么办？”

“我来让你舒服一下吧”

“算了，没有时间了，我该回去了”陈说

“耽误不了多久，一会儿就可以了”祁婧说
“那你怎么办？”

“我没关系，等你回来”

“你别跪在这里，地板太硬了”陈说道

“那咱们去车上吧”

俩人说完就离开了下面的房间，我站在窗口看见她们一左一右打开了车门，天已经基本黑了，我完全看不到车里面发生着什么，但不看我也知道，祁婧所说的让陈京玉舒服了是什么意思，自然就是让他的阴茎不能白白的勃起，让它彻底释放出来，而祁婧来了例假不能阴道不能使用，那她用什么方法让陈来舒服呢？还能有什么……

我愤怒的站在那里，脑子还是思索是否我是在做梦一般，但这真实无比的场景让我无法再怀疑我此时在真实的世界，在职场中混迹多年，我素来认为自己能够抵挡一切，是一个霸气十足的男人，但，今天，我真的不像是我。不行，换任何人也无法去忍受这一切，这是我的老婆，而车里另一个人，是另我厌恶至极的混蛋！我不能饶恕他

想到这里，我向前迈开了脚步，向楼下走去……(未完，待续)

第六章

  夜幕已经完全降临了，社区里的照明已全部启动，只是我站的这个地方因为没有完工所以照明设施不完善。但是不远处的公路上都已安装了路灯，余光也能覆盖到这里一些，只是有些昏暗，这里借助那些这余光能看到一些周围的环境，但却很是朦胧昏暗

  我家那辆白色的睿翼轿车就那样安静的停在那里，它倒是因为漆面光泽的原因能借助灯光再反射出些许亮度，在这夜幕下，它反而是可视范围内最清晰的目标。此时车上有两个人，一个女人，她是我，许博的老婆祁婧，和我结婚多年，近年感情逐趋于平淡，但最近当我安静下来认真审视思考以后，又令我想重燃激情，想要更认真的面对家庭，她是一个的漂亮时尚的女人。

另一个人是我的主治医生，陈京玉。虽然治好了我的腿伤，但仍令我厌恶和反感，原因真的说清楚，就是没有眼缘，他的那种文静清秀的长相，他眼镜片后面那不屑还有目中无人的眼神，他那难听的缺少阳刚之气的嗓音，他那不苟言笑的严肃表情，他那话一出口便是官腔正派的语调，总之，他是，我这个好交往的人在见过他第一面之后就认定和他做不了朋友的那种人。

但是此时，就是这个令我厌恶的医生，在刚刚与我明媒正娶的老婆，当年在大学期间就是系中男生关注的焦点女神之一，如今随着生活水平提高，更加注重个人装扮的，那个叫祁婧的女人，刚刚在这里拥抱激吻过，还被陈京玉试图更深入的触碰她的身体后，以在生理期为由拒绝了之后，又以不想让他难受为由走进了车内

  陈京玉刚才尽情的享受了一下祁婧的极品乳房，而现在到了车内，听祁婧的话也明白，不想让他难受，那她要做什么，我这个混迹于江湖多年的人当然能明白，这时的心理说不出的难受，本来刚想要回归的家庭，重新用心去经营的婚姻，没想到会给我这样的打击

  我站在原地双手紧紧的攥起，是个男人都无法忍受这样的打击，正当我要抬起脚步冲下楼梯时，脚裸处一股强烈的疼痛袭来，我险些栽倒在地上，这股疼痛和我心理的痛融合在一起，让我简直无法承受，我这不争气的腿伤，现在还没有完全康复

  正在这时，我突然看见楼下的汽车门打开了，陈京玉拿着电话从车上走了下来，他的手机铃声在响，他关上车门然后按下接听键

“喂，我马上就可以回去了，路上有些塞车了”他淡定的操着公鸭嗓说

“我知道的，很快就要到家了”

“好的，你放心好了，我直接赶过去，我不打车了，改乘地铁”

听他的语气似乎电话是他家里人打来的，意思是让他回去参加刚才他和祁婧说的晚宴，看来对面是等不及了，又打电话催促他了
  

他的电话还未打完，祁婧也打开车门出来了，她们一起刚进车内也就两分钟，陈就出来接电话，但是我还是能看出祁婧头发有些散乱，她出来时还特意的整理了一下衣服，将上衣往下拉了一下，将裙子往上提了提，然后就站在一旁听着陈京玉打完电话

  “对不起，我真得赶快回去了”陈挂了电话就对祁婧说

  “……那好吧，你回去吧，她又崔你了？”祁婧声音很温柔的说

  “……嗯”

  “那我送你过去吧”

  “不用了，我还是座出租车方便吧”陈京玉扯着公鸭嗓一本正经的说道

  “好吧，你慢点，别忘了电话联系”祁婧还是温柔的说

  “好吧”

陈京玉边说边向祁婧身边走去，然后伸出一只手搂住她的肩膀轻声说了一句什么，我实在是听不见。然后就看见我老婆伸出双手紧紧的搂住了陈京玉的脖子，然后将嘴唇就递向了他的脸，在他的左侧脸颊上亲了一下，陈京玉也回应的在她的脸上亲了一下，然后祁婧并没有放手的意思，而是将嘴又伸向了他的嘴，陈京玉见状也配合的和她吻在一起，然后俩人又纵情的深吻起来

  只见祁婧紧闭那对有些妖艳的双目，深情的感受着陈京玉舌尖的触觉，我站在这里也能听到她们的嘴里不时传出滋滋的因为唾液交融所发出的声音，俩人都在用力品味着对方口中的味道，祁婧是像是尽力在吸允陈京玉口中的唾液，而陈也尽情感受祁婧那香甜柔软的舌尖，俩人就像是一对热恋的情侣一样，难舍难分的似乎是被粘在一起了一般

  过了一会儿，陈京玉竟开始了别的动作，他将手伸向紧贴他身体的祁婧胸前，然后从她浅蓝色的打底衫下面伸到了进去，这下的动作很大，祁婧的衣服几乎就是被掀了起来，包裹着两个极品乳房的粉色内衣也全暴露在外面，陈京玉手顺势从她文胸的上方，乳沟的位置将手伸进了她内衣里面，然后开始蹂躏起来，没弄几下，她的文胸左侧就脱落了下来，祁婧那在夜幕下显得雪白亮丽的乳房就露在了外面，虽然在这个可视光线下我看不清她的乳头，但陈京玉的动作也交待了她的方位，他放在她左侧乳头上的那只手，不在是蹂躏她的乳房，而是用食指快速的拨弄着什么，随着他这个动作的出来，祁婧的感觉似乎异常明显，连那激吻也无法把控她，顺着她的口中发出了呻吟声

  “啊～～啊！”痛苦，舒服，享受，多种复杂的情绪融合在一起，我知道乳房是祁婧的最大弱点，被这样玩弄她肯定是无法承受，只可惜此刻玩弄那个乳房的是其它男人

  我就站在上面，这一切都尽收眼底，可是当看到这一切的时候，我不知道我为什么就是没有勇气冲上前去，真的，似乎我是一个不相干的路人，而接下来的事情，就连我自已都觉得无比惊讶，简直是不可思议一般，我事后都有狠狠的抽自己的感觉，我到底是不是个男人！是不是个正常人！我直到今天也还是这样责问自己

  接着我看到陈京玉不甘心把玩祁婧的乳房，又将手伸向了她的裙子下方，顺着大腿就伸向了最里面，因为他的无所顾及用力过大，祁婧的灰色百褶裙宽松度也过大，裙摆被他掀了起来，她的整条大腿和半个臀部在瞬间都暴露了出来，肉色连裤袜在夜幕的灯光下还是反射出了特有的光泽，紧紧的包住她的身体，里面的白色堤花内裤也能看到，和白天我掀她裙子时看到的装扮一模一样，她双腿一娇媚的略微弯曲的站立，紧紧的并在一起，显出一道特有柔性曲线，随后裙子就落了下来，又盖住了她的下半身，只是陈京玉的手可以停留在里面尽情享受祁婧那穿着连裤袜摸起来柔顺万分的大腿，而在白天我摸时，她却拒绝了，我很想也体会那柔顺丝滑的触感，这是除了女人穿着丝袜的大腿外没有任何东西可以替代的感觉

  本来此时应是接近崩溃边缘的我，真的不知为什么，我永远也搞不清为什么，可这真的是我当时的真实感觉。就在看到祁婧因为陈京玉把手伸到她裙子里的原因露出的两条完美的长腿和高高翘起的臂部的景象，我竟然觉得我下面，阴茎竟然有一股火热的感觉，我体内的血流迅速向下面涌动，然后阴茎竟然毫无道理的勃起了，我真的都不知道自己为什么会这样，虽然看到了女人的美体，可那是我老婆，而且她是在被别的男人抚摸下我借机看到的景象，我居然在看到自己老婆被别人摸大腿时呈现这种状态，我的内心虽然是无比愤怒，但是阴茎似乎变的异常兴奋，究竟是我体内哪一个神经刺激到了它，我不知道，但是男人都知道，一旦阴茎勃起，那全身的血脉也会随之沸腾

  就在这时，我看见祁婧突然弯下了腰，臀部迅速向后退，同时嘴里发出了更放肆的叫声

“啊～～！你讨厌，你不想走了！！！”边说边抓住陈京玉那猥琐的右手，然后这样意味深长的问他，话里的意思显而易见，如果你再这样调戏我，那我可就真忍不了了，那你就必须得留下来满足我被你勾起的欲望再走

我知道，这是陈京玉在抠她的阴道，她因为来了例假的原因而拒绝他，但同时欲望也被他彻底的点燃，所以才以这种半勾引半威胁的话语相对。陈京玉听完顺从的把手从她的裙子里拿了出来

我亲眼目睹陈京玉抠我老婆的私处时，思维想要指挥我愤怒到极限，可是我的阴茎也勃起到了极限，但我很迷茫阴茎勃起到了这个程度究竟想要插向哪里，到底是被祁婧暴露出来的身体刺激了，还是被眼前这个情景刺激，我搞不明白 

“好了，我真该走了”陈拍了一下祁婧的肩然后扯着公鸭嗓说

“你真讨厌！～”祁婧颤抖着声音说道，语气中并没有一丝责怪的味道，似乎更像是对他刚才动作的一种认可，边说边整理着被他弄乱的上衣，将白色的文胸重新盖住露出的左侧乳房，然后将蓝色针织衫整理好

陈京玉离开了和祁婧紧贴的身体，低声说了一句什么然后转身就要离开，看着他那得意，自信，做作的表情，我的头脑也回复了正常状态，一股怒火又占据了我的大脑，我怎么能够忍受这种侮辱，是个男人此时就算不顾一切也要废掉他，随着我的这个想法重新回归正常，一股热血涌进我心头，当我迈开脚步准备要去结果了这一对奸夫淫妇的性命时，刚抬起的腿就突然觉得踩进了万丈深渊一般，头上就如被一个重物猛击了一下，瞬间觉得眼前发黑，然后我就什么也不知道了……..

当我再次睁开眼睛时，发现自己直挺挺的躺在冰凉的地板上，还是在那个未完工楼房里，我觉得天旋地转，不知自己在这里躺了多长时间，勉强挣扎着座了起来，拼命的回忆刚才发生的事情，我恍惚的觉得就像是做了一场梦一般，但是仔细回忆，刚才发生的一切都是真的，我怎么会倒在这里呢，刚才记住的就是觉得整个头部嗡的一声，以前我有过这样突然头晕的情况，但是从来没有过失去知觉。

我无暇再仔细琢磨我刚才的症状，一下又想起刚才自己亲眼目睹的一切，没错，我老婆祁婧和那个混蛋医生陈京玉刚才就在我面前做出了无比亲密的举动，除了做爱外几乎到了极限。我不能忍受这样的事情发生在我头上，居然亲眼目睹自己戴上了绿帽子，我刚才是要冲下楼杀掉两个人，可是也许因为是怒火攻心，还有本来就血压偏高，每次体检医生都会提醒我，这样使我大脑瞬间供血不足，所以失去了意识,这是很危险的，如果不是还年轻，真不知还会发生什么。

我扶着墙站起身，向楼下望去，可是此刻楼下空空如也，俩人都已不知了去向。我又拼命回忆了一下刚才看到的情景，在确认就是真的以后，我的愤怒随着回忆又重新的燃烧起来，但是觉得头疼的就快要裂开一样，不行，无论如何我也不能容忍这件事情

但我必竟在职场上经历了这么多年，头脑也不会一股脑的冲动就蛮干，职业培养了我能迅速冷静下来的习惯，既然他们此刻不在现场，那我就要安排一个正确的方式，但是，我又不知到底该怎么办，因为确实头脑现在也很难保持一个清晰的思路，有这点冷静也相当不易了。

找他吧，我只能想到这个了。这些年，每当事业或人际遇到疑惑时，我都会找他，宋毅，是我刚工作时结识的一个大哥，也是朋友介绍的，这个圈子说小也小，我们几乎也是一见如帮，他大我8岁，和我是同一行业，不属同一单位，这些年在职场上平步青云，论职位比我大几级，成熟，稳重，睿智，极有城府，对任何事物看待的角度和高度都超过一般人，对我如亲兄弟一般，无论任何的困扰找他都会耐心的帮我，这些年无论是工作还是交际都给了我非常大的帮助，我俩关系好真没有什么特殊原因，就是投缘，他是我这些年为数不多的内心真正敬重的人

只是现在，我有困难轻易不会再去打扰他，一是他属于高级别的领导层，不好老因为一些在他看来的小事来麻烦他，虽然他愿意帮我，二是我也要学会更多的自已解决问题。好久没有见到他了，只是偶尔电话联系，听说最近出国刚回来，负责单位几个重点项目，工作比较繁忙。

看时间，现在是晚上快7点钟了，我竟然在这里躺了将近一个小时，想想也真够后怕的，这地方一时也不会有人来，真出点事都不会有人及时发现，我的血压一直偏高，如果不是还年轻，今天还真不好说我这一晕倒会咋样，真要是出了事，那我真是含恨而终，因为什么恐怕都没人知道，这边连摄像头都没有，那就真是太冤了，想想真后怕

我边胡思乱想边等着对面的电话接听

“博”宋哥还是那样用他习惯的方称称呼我

“哥，你忙呢吗”我听到他的声音有点激动

“在办公室，刚开完会”

“还有事吧，要加班吗”

“也不是，有几个报告还没审完”

“那你忙不忙？”

“你有事儿？我不忙，这几个文件不着急”

“那行，出来待一会儿”

“行，吃饭没有？”

“没有，不想吃，咱们喝点茶去吧”我说

“好，还是那家吧”

“行，我现在就过去，咱们那里见”他也没有问我什么事，他知道我找他出来肯定就是有事…….(未完，待续)


第7章

我出门打了个车，奔离我家不太远的一家茶楼，这是我和宋哥都喜欢的一家茶楼，我们要是谈事一般就在这里，我谈工作上面的事情，要是重要客户也来这里，店里的人对我都熟悉了，直接带我到常去的那个安静的房间，我落座，让茶童把我存的普饵泡上，没一会儿，宋哥就来了

落座后他还是如以前一样，不问我有什么事，先问我几句无关紧要的话题，过一会儿才会扯到正题上面

“有什么事？说说吧，看到是遇上大事了，要不不会找我出来，现在真是长进很大，很久没有困惑找我解决了”

“大哥，我…….”

“怎么了？有什么玩不转的？说吧”宋哥还是沉稳的说

我也不必再隐晦，就把从我住院我所看到的关于祁婧的事情全都如实对他讲了，没有任何的隐瞒，中间说到激动时，他会让我喝茶，然后递给我一支烟，但是他并没有一点情绪的变化，依然是那副沉稳的神态，毫无惊讶的表情，只是微微的点点头，不明白的插问我一句而已，直到我说完，他也没有插话发表任何的看法，只是看我的样子，表情最变的有些沉重，眉头也微微的皱了几下

“就这样？”他见我不说话了，问了一句

“是的，妈了个逼的”我不可能完全控制住自己的情绪，不由的发泄着情绪

“你打算怎么处理”他有点冷的微笑了一下说

“我想听你的建议”

“这是你的家务事，我一个当大哥的不好直接就说”

“我不能会接受这样的耻辱，先废了那个狗日的医生再说！！”我咬紧牙，恶狠狠的说
“你怎么废 了他？”宋哥问

“当然是找人，废了他还能怎么废？我他妈的非得阉了他不可”

“然后呢？”

“然后我再找那个婊子算帐，让她给我滚蛋！！”

“嗯，你这主意不错，想法也不错，找几个人直接阉了他，出了这口气！然后让祁婧滚蛋，休了她，这证明你是个爷们儿，有魄力”他表情严肃的看着我说

“哥……你的意思”我觉得他的语气有些奇怪，并不是像是认同我的想法

“兄弟，你的年龄也不小了，这么多年也没少磨炼，你能告诉我你这样做完之后的结果是什么吗”

“我没想那么多，心理太憋屈了”我说

“你废了医生，然后呢？你面对的后果是什么？你故意伤害罪，然后进监狱？”

“我会摆平的！”我说

“你调查过这个医生的背景吗？你觉得你伤完他你能摆的平吗？人家这个年龄能做到这个医院的副主任医师这个级别，肯定不是平常的人，这可不是工程事故，花钱就能摆平的，人家就没有后台吗，你觉得到时你能顶的住？你大哥我能顶的住？这个社会的权力有多可怕你不知道？你废了他，人家的关系会善罢甘休吗？你接下来面临的可能就是比伤害了一个普通人更加严厉的处罚！”

“我…….”我其实也是心理火气太盛，这样说的，宋哥说的这些，我并没有完全想到，但也不是一点不知道

“我总跟你说过，做事一定要冷静，你今天如果不是犯了病，是不是就要冲下去拼命？”

“我，当时脑子实在无法控制”我说

“遇到任何事情都一样，不能头脑发热”

“那你说我该怎么办？就这样忍下这口气？”

“不是忍，你要用正确的方法”

“那你说我该怎么办”我问道

“你有想过，为什么会发生这件事吗？”

“没有想过，太突然了”

“祁婧我接触的不多，但我看人不会太错，比较漂亮的女孩子，你喜欢，肯定也有别的男人喜欢，对于你来说，她也是对于你来说可能随时会出现的麻烦，只是我不愿意像个妇女一样谈论家事而已，但我也提醒你不光要顾事业，也要顾及家庭，只是你并不太接受，总认为没有问题”

“是，可是我没想到这个臭婊子这么无耻，我先跟她算帐再说！”我咬着牙说道

“你怎么跟她算帐”宋哥淡定的问晚

“我先打残了她，再离婚，妈的！”我咬牙切齿的说

“你又错了，兄弟”宋哥这次很耐心的和我说

“为什么”这我就真的奇怪了
  
“你说你打残了她，这是你的气话，我先不说，你不也能这样做。你和她离婚，也同样要付出很大的代价，离完就什么事都没有了吗？错。离完是尽人皆知你戴了绿帽子，然后那些不喜欢你的人会冒出什么样的闲言，你老婆为什么会背叛你？你到底哪里有问题，那这些话有多难听，你会清楚吧？你能承受吗？你承受不了也无从解释！更可怕的，你这几年奋头的家业，也要凭白的拱手相送大半！”

“凭什么？她出轨我还要给她我的财产？这不对吧，法律上也不会同意的”我听完前面的心理更是难受，后面他说到家业，我吃了一惊

“没错，法律上是要保护你这个受害者。但，你别忘了，你这几年的生活作风是什么样的？你在外面的事祁婧不是一点都不知道吧，对于婚姻的忠诚，你甚至还不如她。以前你犯的错，她虽然原谅了，但是内心真的就永远平静吗？这一点人家在适当的时候会讲出来。还有，小博，干咱们这个行业的都知道，你到了这个位置，你的收入都是清白的吗？你的财产能全部见光吗？如果你纠缠于这个，那你可能面临更加严重的问题！那你不光毁了前途，甚至自由也会失去了。”

“那我该怎么办？！”我听完心理更加的憋闷，真的没有想到他说的这些

“兄弟，半个月前，我刚和你集团的领导吃过饭，也聊了不少，他有意在最近继续提拨你，正是在最后的一步考察，现在是你事业的平步青云期，你不能出任何一点差池，否则一切都悔之晚矣！你这个年龄，如果再上一步，那以后会更加顺畅，但如果你原地不动，那恐怕后面的追兵会很快赶上你，现在你的几个竞争对手的情况你也了解，你没有什么优势，所以现在不容有一点闪失呀”宋哥意味深长语气极度真诚的说道

“可是，那我怎么办？就这样忍？”我听完说

“兄弟，塾轻塾重你要分清楚。但不是一味的忍，你要等待机会，不是这样鲁莽的去报复，这不是你这个身份的人应该采取的方式，我们不是不能找几个行业内的人去让他吃苦头，但是我前面说了，他能做到这个医院的副主任医师，肯定人脉也不同寻常，你让他吃了苦头，他肯定不会善罢甘休，到时你就算和他硬拼，鱼死网破的也没有太大的意义”

“我等待什么样的机会？”我知道他说的，确实有道理，我很看重我的事情，但我又不甘心这样隐忍

“你至少要等到你提升完这一步，现在的人不能出任何纰漏，否则对你及为不利。还有，保护好自己，人身，财产，都是。不要再让别人过多了解你的工作，抓住对你有利的证据。但我告诉你，任何一个成功的男人，他的忍耐力都是比一般人要强大的多。你不忍，只能逞一时之快”

“那我怎么去面对她？”

“你还想不想要她？”

“我当然不想要了，谁能接受！我不愁找媳妇，什么样的找不到”我说

“你内心并不是完全这样想，其实你不是不爱她，只是内心被这些年的微小成就冲昏了头脑，觉得自己天下第一了，不愿接受被她背叛的现实而已，不想丢这个面子，所以这样表现出无所谓的态度。”

“其实对她真的无所谓，只是针对事情我感到恶心，我容忍不了，这可能是一种占有欲”

“占有欲说明你心理有她，不讨论这个了，既然事情现在已经发生，说其它的都没用了。你要么就挽回她，为了你的尊严，也算是反击一次，把她夺回来，然后当做什么也没有发生，继续你们的生活。要么就就另外的方式，报负也要有聪明的方法，抓住对你有利的证据”

“证据？”我问

“你今天晚上看到的，哪怕保留一张照片，就够了。这是能让你不受其它损失的工具。”

“……..我知道了”我有些低落的说

“还有，如果这期间，她发现了你知道她的事，或者她主动提出和你分开，那不要立刻答应，冷静的处理，你不能再义气用事，如果你表现出过激，就是你的完败，一切都淡定，别让她再能摸透你，你要学会城俯，知道吗？别像个市井，地痞，流氓一样，稍微有情况，就一下表现出来，这不是大将的风范”

“嗯”我回应道

“呵，不要低落，人生不可能一番风顺，以后你的生活还会有更种坎坷，这是对你的磨练。你不经历事情永远也不会成长，虽然这样的经历并不可取。话也要说回来，小博。我提醒过你多次，处事低调，低调，不要轻易得罪人，不光行业，任何人都是。可是你真的记下了吗？”

“我当然记下了”

“你算了吧，你我还不了解，见人说话就不会谦逊点，多大领导也不会像你这样啊，我说过，别太张扬，低调，沉稳，你听不了几天就忘，这是我最担心你的，有时你认为你没什么，实际不知不觉就把人得罪了！你有没有得罪那个医生？”

  “我…….”我不知该如何回答，确实，从我进医院就一直和陈京玉在较劲，从他和我说话的态度，我就是看他不顺眼，所以我一直不否认，这也是让我觉得无法接受的原因

“肯定你是对他言语或其它的方面，用你平时的那一套，对他极不敬重，得罪了人。这种角色和你在社会接触的不一样，这也属于高级的人材，听你描述他的心机很重，心胸也相对狭隘，他从最底层的外地来北京这种医院除了自身努力，肯定要不一般的后台，他的处事方式你也不了解，你惹了他会有你想不到的方法来报复你，小博，你真的和他比起来，还是太嫩了”

“就因为我得罪了他，他用这种方式报复？”我不完全相信宋哥的话

“不一定，但，不管他有意还是无意的方式，至少是对你的一种惩罚，他不会顾及你的感受，他心理会快感十足。咱们主观的说，医院这种地方本身就是很复杂环境，因为工作的特殊性，本身就对两性的事情看的比一般人要淡，而且夜间的工作原因，男医生，女护士，这是工作搭配组合，再加上对他们来说并不神秘的两性观念，所以这种荒淫无耻的男女关系对他们来说是很正常的事。只是你不了解，也许他就是这样的方式来报复你” （以上对话及观点是剧中人物主观的相法，与现实生活无关，请相关人员勿对号入座）

  “妈了逼的！我非宰了这狗操的！”我狠吸了口烟，然后咬牙切齿的说

“我刚才和你说的你全忘了？别呈一时之快，没用，他的心机你还比不上，去医院这种地方，不要得罪医生或护士，对你没有一点好处，他们会有很多种方法来报复你，其它好多行业也一样，我提醒过你多次，注意言行举止，可是你还是年轻气盛”

“那我怎么办，就憋下这口气？”我反问宋哥

“反击要有方法，不是一味的简单粗暴。你也可以找到机会合理的让他受到惩罚，他怕丢事业？还是丢家庭？家庭看来对他并不是第一位，听你刚才的介绍似乎他的婚姻门不当户不对，女方更强势，但他为什么还要维持？肯定是对他的事业或其它方面有利，既然他在乎事业，你就看有没有机会来从这里行事，但这不容易。而且我也先不建议你这样去做，你的心思不应该放在这上面，你的事业现在是关键时期，这才最重要的”

  “我知道了”我淡淡的说

   “小博，我知道这对于你来说很难，但是，这是你成长的过程。你下一步就会成为名副其实副总，以后人家会称呼你许总了，既然是这个职位，就要有这个职位的风范，其实你去声张，反而可能是她们想看到的，到时祁婧会说你乱搞时考虑过我的感受吗，不要让她抓住这个话柄，即使难受也要表现出淡定，她怕的是你淡定不在乎的样子，那样也许她才会真难过，我说的有点多，但因为是你，所以我才说的”

“好吧”

我和宋哥又交流了一会儿，期间他也和我谈了一些别的，听了他开导，我心理舒服了一些，确实我很看重我的前途，所以我不能出什么差错，要站在更高的层次来看这些，我不能表现出难过的样子，至少不能让祁婧知道我是那么的在乎，也许以前的我太真实了，容易被人摸透，现在我要做出改变，不再那样的喜形于色。但我会计划我的方式，不能失去过多的东西，等到时机成熟，我会用最合理方法来处理

  但是，事情也许并不像想的那样简单，一切都布满了未知的迷局，我没想到以后日子，我将要面临着那么多的困难和刺激，得罪这个医生付出的代价过去沉重了。以后的事情暂且不提，继续说眼前的事，我考虑了一下，还是先回来医院，必竟没有正式出院呢，所以还是别表现出什么

  宋哥把我送到医院楼下，我艰难的走下车，说不要去在乎，说起来容易，做起来简单是不可能，心情怎么会如此快恢复平静，但事情就是福无双至，在上大厅的台阶时我没有从无障碍通道走，直接就从楼梯上，我认为没有问题了，可谁料想，也许是脑子想着别的事情，一步没有迈好，脚又轻微的崴了一下，但就是这下，我觉得剧痛无比，一股钻心的疼痛从伤处传来，我实在忍受不了，痛的座在了地上，强忍着嘴忍住没有叫出来，但觉得汗珠从额头上流下来，实在是太痛了，这个时间天黑了，门口几乎没有什么人，我座在那里也没有人注意，过了有几分钟，我觉得稍好一些，但一站起身，还是特别疼，偿试着往前走了步，虽然疼但还是能走，只不敢迈开步子 ，只好一步步蹭到电梯

  回到病房，我就直接叫护士过来，她们简单的查一下，询问了一下我的情况，说不能确定，让拍一下光片，我只好同意，这个时间只能去急诊，于是我只能架着拐慢慢往那里挪，在电梯口，我正好碰到了罗薇，她一看连忙询问我是怎么回事，我又说了一遍，她见我疼的样子急忙找了一轮椅让我座上推着我去拍片

检查结果出来了，是伤口处又有轻微的骨裂，就是崴那一下造成的，值班医生批评我不注意，这又要养好几天，说不用手术，但是要重新加一下固定，还要静养几天

  罗薇看我的脸色不好，也没有深问什么，只是让我回去先休息，而我到是想和她聊一聊，了解这些天到底发生什么，她见我总是一副欲言又止的样子，我觉得她肯定心理有事不敢说，但她今天说让我早点休息我现在情绪也很不好，就放弃了，可是没想到这晚，另一个人却主动站了出来…….(未完，待续)

第八章

  这一晚，我的脚疼的很难受，心情也低落到了极点，反复的回想着晚上傍晚看到的那一幕，回想陈京玉搂着祁婧激烈的舌吻，还有他将手伸进她裙子里面去肆意的抚摸她穿着连裤袜的大腿，他将手伸进她的上衣去蹂躏她高耸的乳房，还有试图抠她阴道的动作，祁婧那迷离含羞的表情，欲拒还休的动作，陈京玉那镇定，自信中透出一丝得意的神情！我真像是做梦一般，翻来覆去也根本无法入睡，把手指的关节都快捏碎了，我堂堂许博何时受到过这种的羞辱，真有心现在就去找他，要了他的狗命，可宋哥的话在我心中一直很有分量，知道自己不能这样

   睡不着，不可能睡着，我干脆座起身，走出了房间，不想打扰别人休息，而且想抽烟。我走向了那个露台，晚上的医院很安静，我前些天就站在这里看到祁婧给陈京玉送早餐的，她们究竟是从何时开始的，为什么会这样！？我真的想不明白，不知什么，也许是好奇心，明知道会让自己难受，也还想知道事情的真相，也许人都是这种心理。我点着一抽烟，这时，有开门声，有人也来了，我回头，是那个和我一个病房的河南人，祁婧和他家属发生过争执，事情过后我们还是该说话说话，面子上过的去。但是心理都有各自的想法

我听说他是河南某个城市的经营一家公司，家庭物质条件丰厚，所以才来这里看他的伤病，听说明天就要出院了。

“小许，躲这里抽烟来了”他见面还是热情的先和我打招呼，但是我总觉得他脸上带着诡异的笑容

“嗯，肖总，还不休息？”我也是皮笑肉不笑的回应，我不明白他为什么老是露出那种笑容，而且这么晚了他怎么也跟着出来了

“睡不着，别这么客气，老肖就行”说完他站在我身旁，似乎有意和我聊天，我真不想和他聊，和他没什么可说的

“明天该出院了？”既然这样，我也不好赶他走，也就说几句无关紧要的

“对，明天出院，以后有事儿来河南打招呼，咱们这也算是缘份，过去有啥不周到多担待啊，兄弟”他挺客气，这样一说我倒是觉得有些不好意思

“您客气了，我这年轻不懂事，应该您担待”

“哈哈，好，我看的出来兄弟你是个实在人”

“我这个人就是没心少肺，称不上实在”我本以为我俩就是聊一些客套话而已，没什么实质的东西，过一会儿我打算就回去了，和他没什么可说的

“兄弟，我看你好像心事重重的，是不是有啥烦心事儿呀？”老肖突然压底了声音正经的问

“我就是住这里住的烦了”

“是，谁也不愿意长期住这里，但是兄弟你好像不光是因为这个吧？” 

“我还有什么？”听他这么说自然就吸引了我的注意力，我刚才就觉出他肯定有话要和我说

“没有就算了，我也就不多问了”他说完脸上又露出一丝怪异的笑容

“您有什么要说的？”既然他这样说了，我也想问问

“我看你也不大爱听我说话，既然这样我也不说了”

“肖总，我没这个意思，到底有什么事，您就和我说说吧”我见他这样心理反而有些急，想知道他要说什么

“是吗？哎，反正我要出院了，也不怕什么，我是觉得兄弟你人不错，给你提个醒儿，你也别太多心，注意点”

“什么？”我这时就觉得我的心突突直跳，特别紧张，觉得是什么不好的事情，肯定和祁婧有关系

“你差不多就出院回家养着吧，别老在这耗着了，时间长了不好”肖说

“……我是想这样，可是医生不让啊，本来差不多，可是刚才脚又崴了一下”

“嗯，但是你别往这里一住，啥事儿都大大咧咧，留点神呐”

“大哥，您有什么事直接说行吗？”

“看好媳妇”他突然严肃直接的说道

“什么意思？”我觉得心跳的更快了，虽然知道了，但是内心还是莫名的紧张

“这话说到这份上，多说没意思了”老肖说

“肖总，您别这样卖关子，既然说了，您就让我明白行吗？”

“……我都说了让你注意点你媳妇，还不明白？”

“……您看到什么了？有话直说行吗？”我都有点急了

“既然你这样说，那我就说透了。其实也没有什么，也许我是误会了。我觉得你人不错，才提醒你一下”老肖表情严肃的说

“你说吧”

“我是觉得你媳妇。。。。。。”他说

“怎么？”我严肃的问，心理更是说不清的感觉，我隐隐想到他可能会说祁婧，但是被他说出来，也很反感，觉得他是不怀好意，脸上带出很大不悦的表情

“你要不信我也不说了，回去了”

“等会儿，肖总，您和我说吧，我没有不相信。”我见他说到这里，也想知道他到底要说什么

“哎，我真多嘴。既然这样……”老肖说完，点着一支烟，然后深叹了口气

“前一段时间，我老家过来几个朋友来北京办事，顺道来看我，我就请他们出去吃个饭，中间我上厕所，看见你媳妇……”

“怎么了？”我追问一句

“她在和另一个人刚进来也要吃饭”

“谁？”

“。。。。。。陈主任，就是你的医生”老肖迟疑了一会儿，表情严肃的说，同时紧盯我的表情，似乎想看到我愤怒惊讶的样子

“吃个饭有什么？”我思想似乎有准备，想起宋哥的话

“呵，我话就说到这里你明白就行了，其它的不多说了”

“这我哪会明白，既然您把我当兄弟就把话说完。”

“我觉得不是光吃个饭。可能我岁数大了，思想保守了，我有点看不了”

“什么？”这到真让我有点惊讶好奇

“她进来就把外套脱了，手里拎着，就穿个也说不好的什么衣服，紧巴巴的，脖子后后背都露好些，穿一条也是花了糊哨的裤子，也和上衣一样紧巴巴的，就和陈医生她们俩人，我就觉得别扭，再说你媳妇穿那衣裳，我看见都觉得脸烧的慌。”老肖声情并茂的跟我描述着，同时也注意着我的表情

“……没有别的了？”

“看来是我岁数大了思想保守，没有你们年轻人心宽。既然这样我也没什么可说的了”他可能见我并没有像他想象那样的反应激烈有些失望 

“肖总，您一起告诉我吧”我也很真诚的和他说 ，也许我淡定让他不舒服了

“……我觉得你还是自已注意点儿，说多了也没用”

“既然说了就别瞒着什么了，我是个爽快的人，心理搁不下事”

老肖这个人看的出来，并不是像他说的实在，憨厚的人，他自认为很聪明，但是没有见过什么大世面，虽然有钱，但还是摆脱不了小市民的本色，我这样一问，他表面说不爱说人家这事儿，但看的出来他是憋着就想都跟我说，自认为自已做了件好事，还能把憋了好久的事儿一吐为快，更是想看看当事人的我是什么反应，他觉得自己是替别人做了件好事儿，同时还能看到他做出这件事儿来所达到的效果，就是想看我怒不可遏的样子，和我说时候是声情并茂，肢体语言夸张。。。。。

我刚住进来时，前面讲过，祁婧因为不满意他家进来那么多人高声喧哗吵过一次架。但事情过去了，每天见面，住一个房间，还是该打招呼打招呼，但是我也看的出他是对我们有隔阂的。

那天，他是无意听别人说起，祁婧和姓陈的有点问题。他和另两个外地来的，每天住在这里闲的没事当然喜欢聊聊家常理短，最好有些新鲜刺激的事儿给他们解闷，要不生活太无聊，开始是聊各自家里，互相吹牛，后来聊到医院的事儿，聊哪个医生和护士不正常被谁看见了之类

那天是有人晚上出去散步，看到陈京玉座祁婧的车开始的。这种事情就是这样，他们是看热闹的，看热闹的不怕事大，回来后就和另一个人说了这件事儿，病房除了闲聊还能有什么，但是这种事儿一传，就有喜欢这些八卦的，本来可能就是搭个车，经过多人嘴一传就会演变的越来越夸张，而且有人就会专门注意这件事

其实他说这两件事儿我也并没有觉得有什么惊天动地的感觉，祁婧说过为了她母亲治老毛病，所以有求于人家，既然她这样说了，我不舒服也懒得去计较，如果较真她会把我和别的女孩儿有些不清不楚的事情搬出来理论。她一直就说不喜欢外地人，这不用上升到什么歧视，而确实就是个人的观点习惯，所以我不相信祁婧除了利用陈京玉帮忙治病外会有其它的，她这个人性格自我一些是一回事儿，但是对她父亲母亲是极其孝顺，她母亲腰的老毛病也确实令她很苦恼

我本以为就是这么一些捕风捉影的事情，但是老肖随后说的一件事儿让我有些意外，这真牵动了我的神经了，事情是这样，这个医院男女同在一个病区，只是分男女病房，隔壁病房有个女人是他的同乡，叫李俊英，也住在这个病区，据说是脚里面有骨刺之类的，都有好多年了，病情也较复杂，这些年饱受折磨，弄的精神都快有问题了。

她是陈京玉的病人，一直没确定手术方案，在这里住了好多天了，只能是缓解式治疗着，她家里也是有一定背景，据说她儿子在北京某重要机关工作，也是托人找的陈京玉。之前她和老肖聊天就说到过祁婧的事儿，她也就顺着一聊，并没在意。

那天她订了方案要做手术了，想给陈塞点好处，套套近乎，她儿子说没必要送礼，但她觉得还是有必要，送了没坏处，对自己的病太在意了，想一定要治好，所以自作主张想自己去。那天临近下班，她包了一个红包想给陈京玉送去，知道他的办公室在哪里，但是到了他办公室发现门开着，但是里面没有人，刚想是回去还是等一会就听到旁边的屋子传来陈说话的声音

这时已经下班时间了，这个办公区域几乎没有人了，所以陈的声音从里面传来她还是听的挺清楚，声音从旁边那个推拿教室传来。

“这都是长期受寒和劳损积累的，时间久了更严重”

李俊英是从小地方来的，也不懂什么事，听到陈在里面推门就进来了，里面的情景让她有些吃惊。

正对着房门有一张治疗床，陈京玉正站在床边为一个女人做按摩，只见那个人躺在床上，陈京玉正将那个女人的膝盖上揉捏，边捏边说刚才的那句话。女人穿着一条短裤，腿上穿着一双黑色的丝袜，女人很年轻，躺在那里也能看出个子很高，两条大长腿就占了床的多一半，她躺在那里显得那张床很短，似乎都快放不下她了。一双白色的短靴放在床边，显得很醒目

李俊英突然推门让两人都有些惊讶，瞬间停顿了下来，但是紧接着陈就很平常的说“是你呀，有什么事情吗？”

“啊，陈医生，我找您有点事”李操着浓重的家乡口音说

“外面等一下吧，我这里还有病人”陈还是那个严肃的表情说

“哦，行”李俊英觉得有些不好意思退了出来，那个女人的脸她没有看清，但从衣服身材她就看出是谁，同乡老肖说过这个女人和他吵过架，所以早就注意过她，一个多小时以前还在楼道里看见过，尤其是那双白色的靴子她印像很深。刚才在楼道里走路清脆的高跟鞋声音让她抬头注意一下，当时从她身边走过她心理还暗骂这个女人，但那双靴子她觉得确实特别漂亮，如果不是因为老肖说过他们吵架的事儿，她甚至都想过去问问她这靴子从哪里买的 ，回也想给儿媳也带一双……(未完，待续)

刚才她看到的这一幕让她吃了一惊，在她看来这就是有问题，之前也听说过祁婧和姓陈的有点不清楚，也是当作家长理短和老肖瞎聊，没怎么细说过这事儿，但今天她亲眼目睹了陈和祁单独在这个房间里，而且一个男的，就算是医生在一个姑娘腿上摸来揉去的，也是不正常。

所以，这种人出于好奇和八卦甚至有点报负的心理，她就站在门口处没有走远，听着里面在说着什么，但是陈还是那样一本正经的说着一些医学知识，都是关于膝盖问题的，祁婧也不时询问几句相关的问题。

“你这必须注意，要不将来年龄大了很容易引发各种疾病，到时候那样会很痛苦的”

“我知道了，现在有时候就挺不舒服的，你这样按一下觉得缓解多了，我腰可能因为受伤的关系，一直也不好”

“你平时也注意不要太劳累，走路多时不要总穿高根鞋，到单位准备一双平底鞋，高根鞋对腿及腰的伤害都是很大的，别不在意”

“哎，我都习惯了，不觉得穿高根鞋累”

“你不觉得累是不可以的，实际是膝一直在承受过重的压力”

“嗯，这我也会注意的。我现在两个膝盖有时侯就会淤青，您说和这个有没有关系？”

“膝盖会有淤青？是不是很严重的？”

“还可以吧，有时会好一些，有时就挺明显。我穿着袜子看不出来吧？要不我脱了你看一下？”

“你把袜子脱掉我看一下，如果严重的话必须要治疗的，还有你脚踝上最好别带这些饰物，对血液流通也不好”

“哦，那好吧，你帮我看一下”

“行，你脱吧，我出去”

“没事儿，你不用出去。”

“这必竟不太方便，我还是出去吧”

接下来，老肖停住了，没有说，而是抬头看了我一眼！

“怎么了？说呀？”我问道，虽然心理特别紧张，也知道肯定不会有什么好事，但还是想听完

“我也就是听说，你也别太较真，不和你说我觉得也不合适”

“说吧”

老肖说，那个李俊英在门口接下来听到祁婧小声说，但是也基本听清楚了

“摸都摸过了，还怕看？假正经”

“外面还有人找我，我顺便去看一下她找我什么事”陈说完转身打开了房门

“医生也这么传统” 

李俊英就站在门外，她听陈走出来有意的向远处走了几步。

“你有什么事情啊？”

“陈主任，明天我要动手术了”

“对呀，不是上午通知过你了吗？让你好好休息，你怎么还跑出来，找我有什么事情？”

“也没什么事，这个您收下，是我家一点心意，明天您多费心”李说完拿出红包塞到陈的手上

“你这是什么意思？别弄这个！”陈很严肃的边说边用力将红包推回去

“不是，没别的意思，就是一点心意，您别推脱，您不收我做手术都不踏实”

“你这人呀，我真是不知道怎么说你好，收这个和做手术没有关系，你是太看低我们的职业道德了”

“您别在这里难为我，让我着急了，您赶紧拿好了，我回去了”

“不行，你别弄这个了啊，要不明天的手术你找别人吧，我从来不收这个东西”

陈是无论如何也不收这个红包，而且一直很严肃的呵斥她，李俊英也害怕了，只能停手，表情尴尬的站在那里

“你赶紧回去好好休息吧，别再到处乱走了，明天就要做手术了”

陈说完表情严肃的推开房门，准备进去。可是陈打开门的瞬间刚要迈腿进去又马上退出来了。李俊英就站在门的右面，陈推开门里面的景象也正好印入她的眼里，她知道陈为什么退了出来。祁婧站在地上，腿上的丝袜没有了，正在拿起短裤准备要穿。

她因为要脱掉连裤袜必须要先把短裤脱下来。此时她站在那里下身就穿了一条白色的小裤衩儿，光着两条大腿在李俊英看来和光着身子都差不多了，祁婧见门开了也紧张的赶紧用短裤遮住了下身，陈见状马上转身出来了，脸上表情也有些尴尬，李俊英干脆臊个大红脸，农村来的没见过什么世面

“你赶紧回去吧，不要担心，手术不会有问题的，没有弄这个的。”陈语气放缓合一些的说

“那……行，明天拜托您了，您不收我心理真的是不踏实”

“你是我的病人，我肯定会认真对待，你放心好了，赶紧回去吧”说完陈还轻拍了一下她肩膀，一直目送她走出这个楼道。李俊英见陈没收她的红包让心里很不踏实，这在她看来意味着明天的手术可能就不顺利，是不吉利的征兆，但是陈严肃的表情又让她不敢再多说，所以只好回到了病房……



第九章

李俊英不安的回到病房，她从小地方来的也没怎么见过世面，像陈京玉这种级别的医生怎么会看的上她的这点东西，当然听说陈确实是高风亮节，从不收红包，至于真假我是无从考证。他给她做这个手术完全是朋友托朋友的关系，所以，第二天的手术照常进行，陈告之手术相当成功，这也让她彻底放下了心。  
这一段养病期间她和老肖说的这件事儿，她知道祁婧，老肖前期和她说过他们扮过嘴，所以她也就注意到她了。所以那天她看到的场景无疑是发现了特大新闻一般，她平时在老家没事儿也是和别人家长理短的闲聊，自然也不会和同乡错过这个八卦的机会，有板有眼的跟老肖描述了一遍

老肖这种生意人，更会为人处事，想事情也更全面，他告诉我听李俊英说完这件事情后，当场就告诉她不要和别人说，这么大的医院，涉及的事情很多，不可以乱讲，否则得罪了医生，你很难在这里得到最好的治疗，这个话题到此为止，不许再和别人说。李俊英也听话，还真被唬住了，而且她的手术也不是特别复杂，几天后就出院回家了。他是这样说的，至于是不是真的是这样我也不知道

听完老肖会声会色的描述完，说我心理没有一点波动，是不可能的，虽然我在之前刚亲眼看到的已经知道了这一切，但老肖讲到这些看到的细节时我内心无比的酸楚，但我想起刚才宋哥说的话，遇事不要表现出真实的内心，所以我即使强忍也还是表现出淡定的样子，只是烟不自觉的就吸的更狠了，我夹住烟的手也有一些颤抖，我强行的让它也平静下来

“你要说的就这些？”我平淡的问

“差不多吧”老肖见我的平淡显然出乎他的意料
“好啦，谢谢您告诉我这些”我说

“兄弟啊，你也别冲动，遇事冷静，我知道这种事换谁都受不了，但是也不能干傻事”老肖语重心长的说

“没事儿的，您想多了，不会的

“呵呵，你这样说就还是不把我当朋友，那我就不跟你多说了”老肖露出了一丝不易察觉的微笑说

“没有啊，我把您当朋友才和您在这里聊的”我其实知道老肖这个人，其它的病友对他的口碑也不太好，都说这个人很滑头，也很阴险，从刚才他那一丝微笑就能从里面读出内容

“算了，这种事儿，我只是给兄弟你提个醒，多说也没有意思了”老肖说

“您还有什么说的？”老肖的话语显然就是故意吊我的胃口，即想跟我说，又不想主动说出来

“没啥说的了，你知道就行了”

“那好吧，您没啥说的我也就回去休息了”我淡定的说，其实对他这个人我一直还是挺反感，挣了点钱不知天高地厚，本质还是改不了，病房里属他和家属没有素质，我知道他和我说这些也并不是什么出于好心，完全就是一种看热闹的心态

“等一下，兄弟”他见我走反而叫住了我

“还有什么事？”我平淡的问

“老哥我是从小地方来的，说错了话你也别见怪啊，要知道兄弟你这么不爱听，我就不说了”

“没有，我不是说了吗，还得谢谢您呢”

“兄弟呀，哥再多说一句，你可注意那个陈主任呀，别让他把你害了”

“他干嘛要害我？您想多了吧”

“那我刚才和你说的你没听明白？你媳妇儿和他！”老肖压低了声音但又着重突出了后面那句话

“呵，这没什么的吧，大哥，她腰是一直有问题，找他看看也正常，我这生病，请医生吃个饭我也知道，这不至于”我其实有些反感他说的这些了，祁婧和陈肯定是不正常，但是他也没有看见什么实际性的亲密举动，所以我就故意想冷他一下，不想让他看到我有什么难过的表情

“看来你们大城市的人是更开放啊，这些在你看来都不算什么”老肖说

“呵，是吧，这也不会像您想象的那样”我其实这样说就是想让他的那个幸灾乐祸的想法落空

“呵呵，好，好，本来我是想点到为止，让你注意就得了，不想多说，看来你还认为老哥我多事了。那行，我就告诉你点实际的咋样啊”老肖显然是有些较劲的语气了，是对我的不屑有些意外

“您还有什么？”我听他这么说完，其实内心不由的又紧张了起来，说不关心是假的，但我也不想他知道什么，可是听他的语气，显然他还知道更多，所以我顺势就说出了这句话

结果其实也是在我意料之中，这种事情，再小心也不可能躲过这么多人，要想人不知，除非已莫为，我知道老肖说的是真的……他在说的时候，脸上难掩一丝得意的神情，我知道他说这事对于他来说就是想看我难受，可能因为我这些天一直对他的爱搭不理，和那么祁婧和他家人吵架的一种报复，但我还是没有挪开脚步，听他把事情说完

老肖点了一支烟，然后轻嗽了一下嗓子，开始绘声绘色的又给我说起来“别人说的我也不说了，人家说的是真假咱也不知道，所以不瞎说，就说我看见的。上周吧，有一天你媳妇傍晚过来的，说加班来的，过来晚一会儿，给你送点吃的，又帮你收拾了一下床，然后她好像说今天挺累的，就先回去了，是吧？”

“嗯，怎么了？”我知道会出事情，虽然内心很紧张，虽然知道他是为了看我那尴尬沮丧的表情才说的，可是也还是忍不住这样问了出来

“呵，我告诉你，她那天早就到了，只是没有先来你这里而已”

“什么意思？”这真的是我正常的反应，不受控制的就这样说出口

“我那天吃完饭，没有烟了，就自己去楼下买，也不知道是咋回事，那天精神还特别好，就想多走走，原来我在家其实也是爱运动，爱走楼梯不爱座电梯，所以我就从楼道走楼梯，我腿刚好，走不快，好像是到五层我就想歇歇脚，歇了一会刚想走，突然听见下面的楼道门响了，也有人进来了，我就停住了，顺势往下一看，你猜是谁？” 老肖脸上的表情很诡异，神秘的说到这里故意停了下来问我

“？”我没有说话，但眼神是疑问的

“你老婆” 他压低了声音几乎是用鼻音说出来

“她怎么了？”我其实真是故做镇定而已，知道肯定接下来会发生很不好的事情还要追问

“楼道里的灯不亮，但是也能看的清楚。而且你老婆的衣服打扮也容易辨认，走进来站在那里没动，说实话我有点好奇，所以没动就看着，结果过了有两分钟，又进来一个人，是陈医生！”老肖神秘的压低声音说，眼神中甚至透出了一丝惊喜的感觉

“……”我没有说话，也没有打断他，但我知道我的眼神也示意他往下说，虽然觉得手脚有些发拌了

“陈京玉进来俩人就面对面的站着，然后你老婆声音不大很柔和的说‘你今天下班这么早？’

‘是啊，我今天的手术很顺利，中午就完成了，所以下午的时间宽松一些，不过我也没有闲下来的时间了’老肖学陈京玉的原话，但我脑子里完全能演译出他那操着公鸭嗓一本正经说这番话时的那副令人恶心的嘴脸，我觉得老肖说的没有大的离谱，这像他说话的语气

‘为什么？不是下午也没有门诊了吗？’祁婧问

‘我是没有门诊了，但是我下午还要抓紧时间学习的，我们这个行业，时刻要抓紧时间学习’陈说

‘你这么厉害了还这么学，多累啊’

‘人外有人，再说学习不光是要学习专业的知识，其它方面也要学习，无论是什么，只要是不明白的就一定要尽快搞懂他，不要让疑问累计，这个社会的竞争激烈，一刻也不能放松的’陈说

‘难怪你这么厉害，什么都懂’祁婧有些崇拜的语气说

‘这都是平时的积累，不是一朝一夕的事情，我从小就是特别喜欢学习，只要是觉得有用的，我都愿意去学习，所以我才不会被一般性的问题所困扰’

‘那你不觉得有时太紧张，太累了吗，生活也要学会放松’

‘有时会觉得过于紧张，所以也会找时间放松一下的’

‘那你现在可以放松一下了吧’祁婧笑着轻声说

‘现在怎么放松？’陈还是一本正经的问道

‘我发现你挺坏的，装’祁婧低声说

‘我真的不知道啊，你这样子讲话让我莫名其妙的，我说过我是个严谨的人，不会打哑谜的’

‘美女就这样站在你面前，你说怎么放松！’祁婧的声音稍高了一些，也有一些埋怨的口气

‘美女怎么能用来放松？你用词不当，美女是用来享受的’陈说

‘你真是太矫情了，那你要怎么享受’祁婧声音很低害羞的问

‘摸你的乳房就是一种特别的享受’陈语气平和直白的说出这句下流的话

‘你真讨厌～’祁婧娇嗔的回应道

我正想打断老肖这让我恶心又酸到牙根的还原对话场景，老肖主动停了下来，看了我一眼，也也许我的表情让他看了反而很高兴，他就盼着看到我这样

“然后你老婆和陈京玉就搂一块了，抱在一起就开始接吻，陈医生开始是隔着衣服摸你老婆胸，过了一会把手从她衣服上面伸里面去了，我这难办呀，是走也不是留下也不是，走怕有动静让人家发现弄的都尴尬，不走吧我实在都不好意思，臊的我脸都发热”

 “过了有几分钟，俩人停止了接吻，你老婆先开口特轻柔的问‘为什么觉得摸我那儿是享受’？

‘因为你的乳房很丰满，也很柔软，摸起来很有手感，会觉得很舒服’陈还是一字一句的扯着公鸭嗓说道

‘你是不是只喜欢我的乳房’

‘当然不是的’

‘那你还喜欢哪儿？’

‘我哪里都算是喜欢 ’

‘你说具体的……’

就在这时，陈的电话响了，这也就打断了她们的对话，陈把手从祁婧的胸前的衣服里面拿出，掏出手机，电话大概意思好像领导让他马上去诊室，有一个身份不一般的病人要来让他诊断一下情况，陈挂下电话，就对祁婧说‘我领导找我有紧急任务，对不起了’

‘真讨厌，这都第几次了，你享受了然后不顾及我的感受’祁婧有些生气的责备道

‘这也不是我愿意的，可能要有一个紧急的手术，这是院里领导交给我的任务，你还是不了解医护工作者，我们的责任就是以病者为首的，任何时候都不通忘记自己的职责’

‘那你先回答我，还喜欢我哪里？’

‘没有时间了，等下次我再详细告诉你’说完就急匆匆走了

楼道里就留下你老婆一个人，她脸上是一副情愿的表情站了一会儿，然后整理了一下衣服就出去了

你应该记得那天，你媳妇穿一粉色的裙子，灰色的靴子，我当时甚至还以为我认错了，可一会儿在病房又见着了，没错，你媳妇就是这身打扮”老肖是那么自然的说这么恶心的场景，说完看着我

“好吧，我知道了”我这纯粹是自找人家报复我的机会，老肖心理得骂着我活该，我还要听从他嘴里说出这件事，他不应该骗我，这是完全有可能发生的事情，而且，祁婧确实有穿过这样一身衣服，

“兄弟，跟你说，当时我看见我真是气的都不行，可是说实在的，咱俩不沾亲也不带故的，我是没法替你管这个事儿，当时管了可能也两边落不着好，所以当时我啥也没说”

“我知道 ，这事儿和您也没有关系”此刻，我的心情实在是难以平复，只得是强装镇静

 “没有了，道听途说的我也不和你讲了，兄弟，你可自己多点心眼吧”

“好，我知道了，您先回去休息吧，我想一个人待一会儿”实在是无比烦燥，也就不顾及的下了逐客令

“我明天就要出院了，哥劝你别冲动，别伤了自己，有什么需要我帮忙的尽管说话”

“嗯，行”我回应道

老肖转身离开了，我独自一个人站在阳台上，望着这漆黑的夜幕，我的头脑真就像被掏空了一样，陈京玉摸祁婧的镜头又开始不断在我脑海里浮现，令我的心情无比酸痛，究竟为什么会发生这种事，凭我许博，怎么会摊上这种事，无论如何也不应该发生在我的身上，无论是我的相貌，物质等等方面，我觉得可以称得上是一个出色的男人，可是……祁婧怎么会这样，究竟是因为什么，在以前，我是绝对想象不到她会是这样的人……

直到装的一包烟都吸完了，我也不想回去，就像是做着梦一样的站在这里发着呆，也不知过了多久，我甚至都没感觉到阳台上又走进来一个人，直到她和我打招呼我才反应过来

“许哥”一个细腻的声音唤醒了我

“啊”回过头一个相貌清秀的年轻护士站在我身后，正是罗薇

“小罗”

“这么晚了，您怎么还不休息啊”罗薇轻声的问，她对我一直很恭敬

“哦，没事儿，没事儿，白天睡多了，不困”

“您是不是有什么事情？”

“没有，我能有什么事，就想在这里待一会儿”在这个小女孩面前我更不能表现出什么来

“许哥，有事还是说出来，别这样光抽闷烟，憋在心理，这对你身体特别不好”

“没有”我说这两个字甚至我自己都听不清，我对这个罗薇天生就有好感，当然不是那种非份之想，就是喜欢这个姑娘的性格，就觉得真像自己的妹妹一样，没有一点疏远的感觉

“许哥，如果你不想和我说，找朋友聊聊也可以，有事需要我帮忙的就告诉我”

“……罗薇，我问你件事，可以吗”她把话说到这个程度，我真的按奈不住了，我们第一次见面就觉得这个姑娘很有眼缘，当然不是那种非份之想，就像是一个贴心的小妹妹一样，此刻我的心情压抑到这种程度，我也实在无从发泄

“你问吧，当有什么不可以的”

“你先说你有什么事呢瞒着我！”我这样说是因为这一段时间我觉得罗薇也有些不太对劲，似乎和我说话很小心

“……我”看她的表情就知道，肯定有事

“说吧，我想我们要说的是一件事，把你的事说出来”

“……这，许哥，我真的觉得很对不起您”她说完这句话，眼圈就红了

“没有什么对不起，告诉我吧，什么事”我说

“许哥，你既然问到我这里了，我出于良心也不能再隐瞒你了”

“嗯，你说吧”

“你好像也知道了，是吗”

“嗯，是的”我既然听她说，也就不想隐瞒什么了

“我真的没有想到婧姐会是这样，一开始我真的不相信！”罗薇说

“是怎么回事儿，你就直接如实告诉我吧，没关系的。”

罗薇先回到护士站，好像和同一班的同事交待了几句什么，就又出来了，然后开始对我一五一实的说了出来……(未完，待续)


第十章

罗薇说她并不是有意的隐瞒我，因为一开始她是听别人议论关于祁婧和陈京玉有些不太清楚的事情，但是她不相信祁婧是那样的人。可是到后来的亲眼所见，又心怀顾虑是否告诉我，因为对于她来说，
第一，我在住院期间，身体状态也不太好，说了会刺激我影响我的恢复。第二，就是她这个工作简直就是全家的一切经济来源，家里刚凭着她的收入改进了生活，而在医院这个系统里面，几乎有一个不成文的默契规定，就是不要去告密别人的私事，如果这样做了，会被同事们孤立，而如果涉及人的地位高，甚至工作都会受到影响，而陈京玉在这个医院的地位肯定是她这样一个小护士所不能及的。但是，她又很是内疚，因为我帮了她弟弟的事情，她觉得如果不告诉我是对不起自己的良心，她会找机会告诉我，但不想在我住院期间

  我并没一点责怪罗薇的意思，她有她的道理，我完全可以接受，既然事情到了这一步，我就彻底的让自己尽量平和下来，多想一想宋哥说的话，我就算是暴怒逞一时之快，完全不会有一点好处。

  罗薇说她不想再隐瞒，觉得良心上过不去，就算丢了工作也要说，我是不可能去出卖她，对于这样一个有良知的姑娘更是不可能去那样做，也可能是她参加工作时间不长，还没有被这个社会的风气玷污，所以还怀有一棵正义之心，也许经过几年的工作砺炼，就会不一样了，但总之，这好女孩儿心地善良，是个好人，她就耐心的对我叙说着事情的经过

 事情从我刚住院的那一段时间说起，开始没有什么不正常，罗薇并没有发现什么异样，祁婧见到她也很热情，有时还会送给她和同事一些零食饮料之类的礼物来打点她们，她对祁婧的印象也很好。虽然有点傲气的样子，但她也可以理解，与她自身的优势有关系。

 话说这一天，和她一起工作的一个同事，她叫崔明。是一个年纪比她大一些的护士，年龄不大，可在这里工作快十年了，护校毕业就来到这里，年近三十了。这个人平时对待同事比较热情，但也会仗着资历老做一些让年轻人不舒服的事情，可是大家也不敢去招惹她，因为她在院里人脉甚广，主要她是这个医院有名的风流一姐，跟她传出不清楚事迹的医生或领导就不知有多少，桃色新闻几乎连绵不断，同事基本都习惯了，背地里称她是医院的头牌妓。

崔明长相出众，至今也没有结婚，与医生通这种接触自然关系不一般，几乎手眼通天，暗地里与号贩子串通一气，倒卖专家号，医院每个科室基本她都熟络，大多数专家诊室她几乎是推门进去就能拿到加号，并不是说这些人都和她有关系，只是碍于她过于深厚的人脉，即使和她没关系也不敢轻易得罪她，而且，她为人处事也到位，院里的家人想就诊看某个专家甚至都会找到她，这个人有个特点，就是爱财，只要肯花钱，求她什么事情她都肯帮忙，这样也不错，明码标价的效力。

 另外就是她对医生的各种人情事故非常了解，别看她作风就那样风流，还喜欢打听别人的风流事，医院这种地方其实本来就很混乱，医生和护士之间经常会传出不太光彩的事情，（以上观点是文中故事情节所需编造，非作者主观亵渎该行业，读者请勿对号入座）这其实对于来她来说都见怪不怪了，不去干涉任何一个同事，只是有时当作一种没事闲聊的话题而已，今天这个护士和医生如何了，明天又是另一对如何，有时还会传出护士傍上哪个病人大款了，或者谁的家属和医生或护士不清不白了，崔明前几天刚和那个医生好过，今天那个医生又和哪个护士不清楚了，这些好像在她眼里很平常一样，她也不在乎，据说当年刚入行时和副院长好过很长一段时间，甚至到了俩人要走到一起的地步，后来院长夫人知道了，事情闹的挺大，院长息事宁人就不了了之了，随后也调走了，崔明据说受的刺激不小，从此也就对婚姻没什么信心了。

  她平时一闲下来就喜欢聊这种事儿，医院领导也知道她的事情，只是碍于各种原因也不去理睬，只要不出大的差错就当没看见，这些年过去了，她职位还就是个普通护士，找一个责任不是特重大的病区，就这样任她瞎混。她这个人平时花钱很大方，经常还会组织不错的同事一起出去吃个饭，吃完去K个歌，罗薇很少和她们去，因为她们聊天，喝酒之后K歌都特别放的开，男女在一起玩的特别开放，她不喜欢这种氛围。

  据别人传，她和陈京玉也有过话题，还是陈刚来没多久的时候，只是时间很短，也没人太过在意。可是她确实很了解陈，见面陈对她也很客气。陈京玉这个人开始内部的人不了解，认为他很神秘。时间久了，真实的一面肯定会有展现。罗薇就是听崔明的介绍了解这个人的。

以前说过，陈出生在湖北的一个偏远的小县城，世代中医，本来是衣食无忧，只是父亲工作的突然变故让他家的生活突然失去了支柱，所以家庭经济变得极其拮据。他能考上这么优秀的大学也确实不易，终于可以离开了那个闭塞偏远的小地方。

来到北京，他学习非常刻苦努力，是系里的优秀学生代表，本科期间学校直接保送研究生。在读研期间，他结识了他的妻子，一个生长在北京小他两届本科在读的女孩，她叫沈真，长相平平，学业一般，只是因为父亲身居高位，是北京某个国家机关单位的局级干部，出生在这个高干子弟家庭，相貌平平的沈真在一次学校活动时结识陈，顿时被他清秀文雅的形象和淳朴踏实的性格所吸引，还有超凡的学业能力也令其折服，坚持希望和他在一起。女孩儿对陈无微不至的照顾，毫不吝惜经济上的付出

陈认为虽然沈真的长相一般，但可能也是被她的真心所打动了，而且她深厚的家庭背景对他将来的前景肯定有巨大的帮助，于是顺利的和女孩儿走到了一起。沈真的父母开始并不认可她们的关系，认为女儿应该找一个门当户对的伴侣，但她的坚持换来父母的认可，在沈真的帮助下，他又顺利的攻读了博士学位，在读博期间，她们完婚。

陈毕业后靠岳父的关系顺利的进入了这家全国知名的一流医院，工作一年后又被单位公派日本学习深造，回国后的事业也如日中天，深受院领导的重视。

他对待同事也同样是一副深沉博才的腔调，交流大多数严肃正派，咬文嚼字，专业能力令人叹服。只是像刚才说的，时间久了，真实的一面肯定会有显露。他的另一面也逐渐被大家熟知，大家开始以为他不同于其它大多数男医生，虽然拿着腔调，但作风可敬，可后来，发现根本不是这样。

这个人也同样不能摆脱男人共有的庸俗本色，好色，猥琐，并不逊于其它的男医生。同事间也开始不断传出他与某个护士之前的不正当关系，甚至到后来，传出他和某个病人家属之间的故事。

只是，大家对这种事都见怪不怪了，从开始的略感惊讶到后来的敕之以鼻，最多也就评论男人都是一路货色而已，把他的事迹和别的医生一样当成一种桃色新闻来议论而已。而且医院里也确实有护士愿意投怀送抱的，欣赏这个清秀深沉的才子医生的也大有人在。

  那天，这个喜欢聊这种别人私生活事迹的崔明和祁婧是同一个班，崔明这个人表面和谁都处的来，要不是这样的性格也不会在医院里人脉甚广。
  
  俩人在护士站开始也就是随便闲聊着，正在这时，祁婧从我的病房里走出，探视完我要回去了。她那天身着一件蓝色打底衫，因为在房间里温度高，把外套拿在手里，下面一条紫色与白色相间的休闲短裙，脚上穿着一双灰色的长靴，露出一截穿着黑色丝袜的美腿。她的形象出现在哪里，都会引起人的注意，出众的身高，凹凸有致的身材，时尚亮丽的装扮，再加上那娇媚中略带一丝妖艳的长相。

 她出来冲罗薇点了下头，罗薇也抱以友好的微笑，“今天晚班呀”祁婧随口打了个招呼

 “是，您回去了？”罗薇回答

祁婧微笑点了一下头，然后向电梯口走去了

 “霍，这大美女”崔明望着祁婧感叹

“是挺漂亮的！”罗薇也附合着

“主要会打扮”

“还是漂亮，身材长相都好”

“身子不胖，胸可不小，真的假的”崔明轻声嘀咕

“您观察的还挺细致”罗薇听到回应

 正在这时，电梯门开了，护士站离电梯不远，正看到陈京玉从电梯里出来，祁婧见到他笑容满面的打了声招呼，平时那高傲的气质没有了，但是她们说什么这边听不清楚了，只能看到陈京玉淡定的描述着什么，而祁婧不时的点头

“呵，美女确实是占便宜，看陈京玉还挺耐心的”崔明有些阴阳怪气的说

“人家是咨询病人情况呢吧，和是不是美女有什么关系”罗薇反驳

“算了吧，换别人就他那个臭架子，才不会在这里和他这么耐心说呢。陈京玉是什么人你还不了解，嘿，嘿，我说，我怎么觉得这美女要危险呀，和陈京玉打交道最危险呀！”崔明有些夸张神秘的说

“你瞎说什么呀，老是怕天下太平”

“我往坏处想？呵呵，陈京玉什么人你不知道？”

“我不是说他，我是说女的，人家不是那种人”罗薇轻声反驳道

“这你怎么知道，你又和她不熟。我看真有这意思，你看，这美女对他的态度，你瞧，你瞧，俩人离那么近的说话，陈京玉的眼睛快没处放了，这祁婧也是，出了病房还不把大衣穿上，穿个紧身衣，大匝儿一挺，大腿一露的和陈京玉站那聊什么呀，不嫌害臊”

“人家正常问病情，哪有那么多复杂的，什么事情您一想就事儿大”罗薇嘴上这么说，但是看祁婧确实对陈京玉态度热情，尤其是她那打底衫前面那高高翘起的胸部还有那纤细笔直的美腿正对着陈京玉的面前，她也能看出陈京玉的眼神总是无意扫向祁婧的胸前。虽然嘴上不承认，但她知道陈这个人是什么样的作风，不禁内心竟有一丝不安。

“得，我告诉你姑娘，姐在这里混多少年了，我看事情可很少走眼，不信你瞧着，这俩人快有事儿了”
 
  那天的崔明的话语当时引起了罗薇的注意，可事后她觉得祁婧不会是那样的人。过了两三天的时间，正好又是罗薇和崔明同班，那天大风降温，倒春寒，外面的天气很冷，站在屋里都能听到外面呼啸的风声。那天是周五，祁婧可能是单位没事就上午过来的，她那天穿着一件长身的毛料白色风衣，刚出电梯，就脱掉了风衣，拿在右手上，里面穿的衣服几乎和上次一样，紫白相间的短裙，上身换成了白色打底衫，外面套一件装饰性的棕色小马甲，依然是冲罗薇打了个招呼就走进病房

“哎哟，这天儿这么冷，进来就把外衣脱了，还穿那么少真至于的吗，臭美的都没边儿了，你说都结了婚的人了，你再美能管什么用啊”崔明口气不屑的说，旁边除了罗薇还有其它两个护士

“这就是要温度不要风度，早晚也得上咱们这儿住来不老实了”另一个护士说

  “哪个女人不爱美呀，长的那么漂亮当然更爱美，您不爱美呀，我发现您对她好像特别有成见”罗薇平淡的说

  “不是有成见，我就看不惯这样的，上医院是来探视的，还臭美个什么劲儿，给谁瞧啊”

 “人家是来看自己老公的，当然是给老公瞧，再说美女谁不爱瞧啊”

 “呵，也未必”

 “算了，说这些有什么用，干正事儿了”另一个护士把话题扯开

  俩人也没再说这个话题，祁婧陪我待了半个小时，然后出来了，在楼道里边翻弄手机边走动，然后过一会儿又回去，在病房里待了一会儿，又出来，还是在楼道里走一走，看似是病房待久了，出来透透气，可看她的表情又似有什么心事一样，过一会又回去。

这时崔明看到她回去又说话了“哎，你们发现没有，这美女好像是在这儿成心耗时间呢，像是等人呢”

“您又来了，病房里肯定是有不方便的，人家出来回避一下”罗薇说

“你这小丫头就爱和我唱反调，姐看人多少年了，你才毕业几天呀，你好好看着吧”崔明说

“她在这儿等谁呀能”另一个护士说

“我大概知道，一会儿你们看好戏，这美女有些焦虑了，心肯定是想怎么还来呀”崔明口气有些夸张的说

“崔姐呀，真是生活太清闲”罗薇说

“你不信就看着，看姐我说的准不准”
  过了没有一会儿，陈京玉带着一个助手来查房了，从另一边开始往这边查。边查边操着公鸭嗓和助手交流一些问题。

  “看着，美女要出来了”崔明听见陈京玉说话这样说了一句，罗薇很诧异的看了她一下，还没等她说话，祁婧果然从病房里走了出来

“看我说的对不对，她是等谁明白了吧”崔明有些得意的说

  罗薇的心理也不禁一动，不由不去多想，为什么祁婧刚进去，陈一来查房她就出来了，而且崔明预测的是那么准确。

“您别瞎讲了，这样多不好。医生查房，家属当然要出来”

“离她病房还远呢，这么早出来干嘛，姑娘，我前几天就和你说了，你还不信。我这么多年了什么时候看错过”

 “我说，你们这鬼鬼祟崇的聊什么呢？”一个男人的声音传过来，俩人同时一回头，看到一个身材不高的男人，他是这个科的二线医生，叫赵强，刚参加工作有三四年了，专业水平一般，一直就是在二线医生普通门诊这这个档次里混日子，自己总说自己怀才不遇，其实就是不求上进而已，平时也是嘴里不着调的，没事儿也爱东串西串的找人闲聊，和崔明很熟了。

 “去，该干嘛干嘛去，一个大老爷们儿打听女人聊天干嘛”崔明说

“过来想和你们套套近乎还不欢迎，嘿，问你一下，那美女是谁呀？”赵强用眼扫了一下祁婧问道

“你打听人家干什么？”崔明问

“就问问呗，长的真漂亮，我这儿都瞄半天了”赵强这样的人也毫不避讳，说话一点都不含蓄

“你瞄也没用，人家是病人家属”崔明说

“我知道病人家属，有主儿怎么了？有主儿就不能看看了？”

“你安什么心我还不懂，哪远哪凉快去吧，看也轮不到你呀”崔明神秘的一笑说

“是谁？”

“等会儿你就知道了”

“崔姐，你别乱讲，让人家听见多不好”罗薇平时也听惯了她们这样瞎议论，但是对祁婧她还是不想让她们乱说的满城风雨

“怎么了，小罗，你认识她？”赵强问

“不算认识，那这样说人家也不合适吧”

“呵，你怎么和患者似的”赵强哈哈一笑的有些嘲讽的说完，就转身走了

 祁婧就还是那样在楼道里走来走去，过了一会儿陈京玉就查到了我的这间房，俩人碰面，也没有说话，只是微笑着点了一下头就过去了，俩人的脸上似乎都有一丝不自然的尴尬

“知道穿这么漂亮是给谁看的了吧。你瞧这姑娘还有点不好意思。嘿，别看陈京玉娘们儿叽叽的，但是魅力可不小，这美女真上钩了”崔明说道

 罗薇听完了心理就像堵了一个疙瘩一样，因为在那个明期我已经在给她办理她弟弟的事情，她对我和祁婧的印像都很好，不相信祁婧会是这样的人，而且陈京玉她了解，如果真的像是崔明说的，那简直是太难以接受了。虽然她心理不相信，但看崔明那自信的样子，和祁婧看到陈京玉那有些隐晦害羞的表情，直觉也确实感觉是不正常的。

“您这都什么和什么呀，您这想像力适合编剧本了”罗薇虽说心理也不舒服，但嘴上还是反驳，而且她不希望崔明这样捕风捉影的瞎传

“你要是还不信就算了，我告诉你我看这种事儿错不了，不信哪天我去问陈京玉”崔明得意的说

 以后的几天，罗薇的心思都很凝重，她不愿相信这件事，可又堵在她的心理，她不自觉的就会刻意关注祁婧的表现，甚至每当她来时，罗薇的心理都会有些许紧张，害怕会看到什么不想看到的事情。有时侯事情就是这样，不关心则已，只要关心肯定就会有问题……(未完，待续)

十一章

  罗薇一开始绝对不会对祁婧有这种想法，她根本就不会往那方面去想，现在她完全是受了崔明那些话语的影响，虽然心理想不可能，但还是不受自己心理的控制。从此祁婧每次到时，她都会带着这样一丝疑虑去观察她，有时事情就是这样，越是怕它发生，越是会发生，那天，崔明真的让罗薇无从反驳……

 这天，崔明和罗薇还有另两个护士同一班，这天她们中有一个护士过生日，相约下班一起去吃饭。祁婧还是下班后照常来探视我，待了有半小时就走了，她走的时间和罗薇她们交班的时间差不多。那天在罗薇看来祁婧没什么不正常，身穿一身偏职业的服装，上衣是黑色V领开身上衣，里面穿了件白色高领蕾丝打底衫，下身是黑色长裤，脚穿一双黑色高跟鞋，一头长发梳成一个利落的发暨，脸上也只是略施粉岱，看起来很精神干练，虽然是偏职业，也不缺乏时尚的味道，穿的简约干练也显得身材修长。

  因为要交班了，崔明也没有针对她发表什么看法，四个人还着急外出去享受美食，所以也匆忙换好衣服，简单清洗一下就出发了。到楼下停车场，大家座在车上刚开动，就看到祁婧走过来，走到停在她们旁边的一辆白色的睿翼车旁，然后打开车门座上去。因为她们在车里，所以祁婧并没有看到她们

  她们还要去接另外二个同事，这二人和她们四个是一个科室的，平时算上崔明可以说是相互关系还不错，过生日的女孩儿前一段时间刚和男友分手，也就只好和她们一起过了。另外二人她们今天没有上班，说好在某个地点等她们，然后一起去餐厅。

  现在的医护工作者，尤其是这种一流医院，就是护士的收入水平都已相当可观，虽赶不上专家级的医生，但生活品质也都很高了。她们提前就订好了一家比较高档的日料餐厅，北京这个大都市，这种享受生活的场所可以说一应俱全，尤其是美食，几乎可以品偿到世界各地风味的美食，无论高中低档都一应俱全。

   路上还算很顺利，不太堵车，这家日料距离她们医院不近，开车需要半个小时的时间。这里无论是菜品还是环境都算是中档偏上了，也是她们会经常光顾的一家，只是罗薇和她们不一样，因为家庭比较困难，所以很少来这里，这是她第二次来，本来她是不想来的，怕以后自己的生日也要回请这么高档的地方承担不起，但那个同事和她的关系很好，盛情难确，所以没有办法。

   她们刚停好车，往门口走时，停在正门偏左一点位置的一辆白色睿翼轿车就吸引了她的注意力，她没有看错，因为也特殊关注，所以无论车牌号还是车窗的那几件小饰口她都可以辨认出来这就是祁婧车。而同时，崔明也似乎发现了，对她说“这不是那个祁婧的车吗？她也来这里了？”

“我不清楚，人家来吃饭有什么不对的，走啦”罗薇的内心此时莫名的紧张起来，她赶忙岔开崔明的话题，但是觉得肯定要遇到什么事情，就在今晚，在这个餐厅

 几个人一行直接上二屋，这里一层是标准的普通用餐桌，而二层就是包房了，只是这种日料餐厅的包间也完全是按照日式结构和习惯。进了二层这里又是复式的包房设计，也就是阁楼式的，有二层。房间是日本人习惯的塌塌米式餐桌，进来需要脱掉鞋，然后跪座在地板上，但是中国人又不习惯这种方式，所以这里的餐桌进行了改进，餐桌下面是空的，地板上放一个带靠背的小座椅，可以把脚放到餐桌下面，这样就可以把腿伸开，不至于用那种不习惯的姿势那样累，还保留了日本特色。 

  这里每个房间并是完全封闭的，没有门，一道木门框把房间显出来，门框上有一道竹帘，可以放下来不完全开放房间，中间是一条走廊，两侧都是这样的包房，只是大小不一样，小到四位，大到二十位都有，她们今订的是二层阁楼心，从走廊尽头的楼梯可以上来。每个房间都是木质墙壁，屋里摆了一些日本卡通人物的摆件，灯光柔和舒适，餐具也是日式风格，很是精致，服务生全部身着合服

 几个人落座就各取所好把餐点好，日料差不多都是那些菜品，也没有太特殊的，只是制作品质的好坏而已，几个人商议喝一点清酒，然后等餐过程中当然是欢乐的聊着感兴趣的话题

 这里的用餐环境很安静，虽然都不是开放式，但大家也会注意说话的音量，不会像大排档或一些餐馆里出现大呼小叫的，除非有喝多了的才会暴露本性，但是一般服务生也会提醒该人注意不要大声喧哗

 就在这时，罗薇突然听见从楼下的房间传来一个说话的声音，虽然不大，但声音很有特点，就像是脖子被掐住挤出来的声音，声调有些尖但还带着沙哑，很有穿透力，就像是鸭子叫一样，带着南方某地的口音

 “不好意思，来晚了，路上有一点堵车，这个时间北京的高峰实在是没有办法走了，我们不如乘地铁过来了”

　“没关系的，我也刚到”一个声音很好听的女声回答，声音比那个男声要轻的多，听不太清楚

“来，陈翠，我给你介绍一下，这个……你叫姐,”公鸭嗓的声音也压低了，听不太清楚，大概是还带了个人介绍一下

这时崔明对着几个人做出了一个惊讶中带着有些得意的表情，罗薇也听出来了，那个公鸭嗓不用问，从声音和风格都能判断是陈京玉，而那个回应的女声她们因为关注所以也能听出来，正是祁婧。崔明起身将头伸向声音的发源地，正是在她们楼下对面的那个房间，没有拉帘，看的很清楚，这个二层的阁楼门并不是和楼下对开的，但是这个墙壁是那种栅栏式的，可以清楚的看到楼下

崔明看完向对面的罗薇坏笑一下，这一知寓意深刻，罗薇也没有做出任何反应，因为她是座在靠近栅栏的位置，只要一扭头就能看到，她比崔明更先看到的。就是陈京玉和祁婧，另外还有一个女人。俩人说了几句话后就落座了

“哎，你看，我说了不会错，这俩人果然有事吧”崔明也不避讳，很得意的就这样直接说

“这有什么呀，请医生吃饭还不是很平常的事儿？”罗薇回应，但她知道这回击没有意义

“我说小罗，你怎么在这事儿上和姐就倔上了，是你家亲戚？”崔明显然有些不太愿意听了

“也不是了，就是觉得不至于”罗薇见状，也不敢再说了，必竟崔明的身份比她要高，而且她又是比较老实，平时从来没和同事争吵过，

“你呀，还是平时出来聚的少，太单纯。”

“崔明，怎么回事儿，说什么呢？”另两个后来的女孩不太明白，就追问道

“你没看见陈京玉吗，那个美女是患者家属”崔明一点也不含蓄

“怎么了？被陈京玉收了？”这两个看来对这种事习以为常了，所以一点就透，问的也很直接

“那肯定啊”崔明说完

“我瞅瞅，哦，这女的我也见过，身材不错，就是有点黑，会打扮”一个叫小杜的护士又站起来看了一眼 ，然后说

“被陈京玉上过了？”另一个晶晶的护士问崔明，她们平时聊天也是这样，大家彼此都很习惯了

“瞅这样儿还用说”崔明说

“陈京玉可以啊，这美女平时看着挺牛逼的劲儿啊，陈京玉那娘们儿叽叽的劲儿，拿什么威胁的吧”晶晶说

“嗨，你这话我可就不爱听了，别这么贬低咱们的陈京玉啊，那也是仪表堂堂的材子，他的本事你又不是不知道，魅力可不浅，看这意思女的也挺迎合，绝对不是威胁出来的”崔明说

“女的怎么迎合了？”罗薇忍不住也追问了一句

“你没看这么会儿还换了身衣服，刚才在医院不是看见她了吗，就这么会儿也得臭美一下，把裤子换成裙子，得把大长腿露出来，瞧这黑丝袜一穿，赶紧在陈京玉面前亮个相，显而易见啊”崔明大大咧咧的说

“别说，这女的这身条真可以哈”小杜说

“是，腿挺长的，这两匝可真够意思，是真的吗？要是真的这么瘦能长出这样的胸可真不简单，标准的C系了吧？”晶晶说

“嗯，差不多，面积不是特别大，但是够挺，就是不知真假”

“瞧这样儿应该是真，她也不皮包骨头的那种瘦，肯定平时刻意会针对性瘦身”崔明说

“哎，那你说到底陈上没上呢？”晶晶说

“你废话，陈京玉什么人呢，能放过这便宜”崔明说

“哎呀，聊点别的行不行”罗薇不想听了

其实这一切罗薇也都看在眼里，她也工作这么久了，并不像崔明说的单纯，只是她不爱说而已。祁婧换衣服了她当然看的出来，在医院里的长裤不见了，换了一条底色是黑，上面带粉色桃心的短裙，露出两条美腿如此耀眼，怎么可能看不出来。

她上身也换了一件敞身白色的休闲装，里面还是刚才穿的那件白色蕾丝打底衫，只是因为外衣敞身所以完全露出来，她的胸部过于凸起将打底衫完全撑开，紧紧的包在身上，腿上穿了一双黑色带暗点的丝袜，没有穿鞋，所以丝袜包裹的脚也露出来，脚尖处有一道明显的缝接线加重了材质，但也能看见涂染成红色的指甲在那层朦胧的黑丝中依然醒目，脚裸处有一串饰物，被裹在丝袜里面。

其实不用崔明她们说，她也能看出祁婧此刻这样的着装和陈京玉相会在这里是极其不自然的。尤其是祁婧刻意换了一身衣服，刚才的干练职业一下就换成了妩媚性感，看着她穿着紧身蕾丝打底衫，挺着那略显夸张的乳房，还有露在外面多半的穿着丝袜的大腿，甚至她把靴子脱掉连一双美足也毫无保留的展示在陈京玉面前，女人脱掉鞋露出穿着连裤袜的脚对男人是有很大的诱惑力

陈京玉和祁婧简单寒暄几句就座下了，祁婧和陈京玉面对面，那个女孩儿座在陈边上，然后开始点餐，说什么听不清了，只有偶尔陈京玉的公鸭嗓声音能传到上面来，祁婧的声音很温柔，几乎听不到，但是看他们的表情好像关系很熟了，谈笑风生，毫无据紧

“你不用看了，这是肯定有事，你相信姐没错，行了，咱们吃吧，甭看她们了，和咱们没关系”崔明

“对，看她干嘛，来，清酒来了”晶晶招呼着

几个人开始推杯换盏的自顾吃起来，这几个人的酒量都不俗，平时在医院工作要端庄正派，离开了单位就要放开，平时工作后都喜欢聚会，开始刚工作时都不喝酒，后来随着彼此的熟悉起来，觉得交往中不喝酒气氛起不来，慢慢的都开始试喝，到现在是无酒不欢了，喝好再去KTV会所之类的唱唱跳跳，才能玩的起来，尤其是崔明，可以说酒量过人，一般的男人论喝酒还真不是她对手，无论白啤红，什么酒把她灌倒可不容易。罗薇相对来说比不了她们几个，但也可能喝一些，只是平时没有她们喝的多。

今天也是一样，一瓶清酒很快就见底，喝了酒气氛立刻就不一样，也聊开了，几个人想起什么聊什么，从衣服化妆品到个人生活，家常理短，他人的私事

罗薇今天的情绪一直不高，看着楼下的陈京玉和祁婧，心理就是觉得别扭，虽说俩人没有做什么，但也明显看出这不是正常的交往，但是她心理还期待着俩人不会有事。

“小罗，你干嘛呢，别看了，和你有什么关系，也不是你姐不是你妹的”崔明见罗薇情绪不专注又说道

“就是，你老往外看她们干嘛，这有什么新鲜的，很正常”晶晶说

“我没看她们，再说人家也没怎么，就吃个饭，就让你们说的有事了，这也是捕风捉影”罗薇说

“嗨，你今天怎么真是跟学生一样啊，还挺单纯”晶晶说

“哎，等会儿，罗薇，你看，陈京玉带来的女孩儿要去卫生间吧，就剩他俩了，你看着，待会儿你就相信了”

这时，罗薇也看到那个女孩从陈京玉边上走出来，然后跟着服务生向洗手间方向走去了。陈座在原地没有动，那个服务生刚才放在桌上一壶好像是茶的饮品。祁婧拿起那个茶壶，站起身，向前稍微欠身，把茶倒向陈京玉面前的茶杯，祁婧这样的姿势上衣的领口正对着陈京玉，但她的衣服是紧身的，领口也是贴在身体上，就在这时，陈竟然突然伸出右手，直接就放在祁婧打底衫的领口位置，然后顺势往下一拉，祁婧的领口处自然就露出一条缝隙，同时陈京玉微起身将头伸到祁婧的胸前，然后一低头顺着那个被他扒开的领口直接的向里面张望，祁婧有些意外，但似乎并没有生气，不知是有意还是反应慢，停顿了两三秒，然后伸左手打了他的胳膊一下，脸上的表情也并没有变化，身子向后退了一下，座回到椅垫上。但是她打到陈京玉的手在放下来正好碰到祁婧刚倒上水的茶杯上，水杯翻了，水一下都洒了出来，顺着桌子流到了地上

   陈京玉面色依然是那样一本正经，祁婧略微一惊，赶忙从座位上站起身，离开座位，从旁边的纸盒里抽出纸巾，走到陈京玉面前微蹲下身子，然后开始擦拭洒在桌上的茶水，这种兼卑的态度和她这么漂亮且傲慢的气质真是极至不符，完全是一副侍奉的姿态，不知道的还以为是服务员，一双穿着黑丝袜微微反光的大腿和包着丝袜玉足这样近距离的展现在陈京玉面前，楼上的罗薇看完都有点不好意思。

可事情还没有结束，祁婧刚擦两下，陈京玉突然将手伸了出来，从她侧方搂住了她的脖子，然后顺势将带向自己的方向，祁婧无法完全控制身体，有些惊恐倒向了陈的方向，然后就座在他的腿上，这样身大秀长的祁婧的整个身体完全就被陈京玉包围住，然后陈用左手搂住了她，祁婧也没有反抗的意思，顺从的就那样座在他的怀里，然后陈京玉用嘴在她的脸颊处轻吻了一下，祁婧有些不好意思的躲藏

然后陈京玉更过分的行为出现了，他竟然用右手伸向祁婧百褶裙的下摆处，然后毫无停留的就从她裙口的位置向里面伸了进去，祁婧有些惊慌的夹紧双腿，脸上的表情瞬间就僵住了，紧锁了一下眉头，而楼上的人看陈京玉露在裙子以外的胳膊部位和祁婧的表情，就能看出他的手已经伸向了她里面的最深位置，肯定是隔着她的连裤袜摸到了她敏感的部位，然后祁婧赶紧伸手抓住他的手，用意是不要再继续，嘴上说什么上面听不清，大概就是别这样，这里公共场后，不好之类的。

陈似乎没有听到，手还是停留在那里，祁婧表情有些尴尬的就要从他的怀里挣脱出来，陈还是那个一本正经的表情，但也没有勉强，把搂着祁婧的左手松开了，这样她就能站起来，可是陈放在她裙子里的右手并没有拿出来，祁婧挣扎着要站起身，可这时，这个王八蛋陈京玉，我就操他个八辈祖宗，这是我听到这里时内心真实的感觉

就在祁婧集中精力想要起身的时候，她没有想到，谁也没有想到，陈京玉的手从她的裙子里拿了出来，但不是凭空出来，借着她起身与他的手形成的作用力，他顺势扒下了祁婧的黑丝带亮点的连裤袜，祁婧一起身，连裤袜从她的裙子里被他的手一把就褪到了她的膝盖处，肯定是他的手先抓住了她连裤袜的腰部没有松开，而祁婧这时正好起身，所以他顺势就往下拽。

裤袜档部那加厚的部位就那样成卷边的一直褪到她的膝盖处，这可出乎她的意料，因为连裤袜到档的部位往上就是合体的了，不分开，这个部位本应是包在臀部及腰身的，可此时被褪到了她的膝盖处，这样她的双腿本是分开的肢体却要套上一体而且还是极其紧身的服饰，那自然双腿就被束缚了，祁婧想迈步也没有迈开，回身满面羞红的说了他一句讨厌之类的话，然后还想迈步赶快回到她的座位，但这时陈京玉并没有就这样放手，而是露出一丝猥琐的笑容，伸手抓住褪到她膝盖处的连裤袜，在她迈步的瞬间又向下拉了一下，这下她左腿的裤袜就完全被褪了下来，只剩下右腿还穿着，而左腿的裤袜失去了大腿的填充自然瞬间就空了，只剩一缕纤细飘逸的轻丝，因为丝袜有档部的连结所以随着右腿的动作而随意的飘摆，这时有个脚步声向她们的房间走来，楼上能看到是陈的妹妹回来了…….

第十二章

罗薇和我描述的当然不是这么的详细，但是我听着画面感很强烈，完全能凭大脑还原当时的情景，这不是我故意的，是控制不住的这些场面就在头脑里浮现，读者您记住作者说的话，您听别人讲述一件事情时，当这个人表达的生动清楚时，您的头脑也一样会随之放映事情的画面。我这样讲是把事情根据自己的联想演绎出来的，为的就是让读者看的明白，让您的头脑里也能当时的情景再现，如果我原话复述罗薇的语言，那也就不是小说了。

书接正文，祁婧来不及穿上那被陈京玉给扒下来的连裤袜，就那样穿着另一条腿被褪到膝盖，袜档部还卷着边儿，那个卷边的左面挂着另一条被完全脱下的袜子，就呈一条柔软飘逸的条型在另一条附在腿上的袜子牵扯着随意飘摆。陈京玉这个举动有些出乎祁婧的预料，但是她也没有什么过激的反应，只是羞的面色通红，就是近乎于调情的轻推了他一下而已，然后迈步向自己的座位走去，可没想到陈并没有罢休，而是在她离开前伸出右手掀了一下祁婧的裙子，因为她穿的是百褶裙，宽度较大，这一掀连楼上的人也看的一清二楚，她的两条白嫩修长的大腿，还有里面的粉色蕾丝内裤瞬间展现的陈京玉面前，被他一览无余的尽收眼底

这时候，楼上的罗薇内心无比紧张，而崔明几个人纯粹的看热闹心态，因为她们看到那个陈翠已经从卫生间回来了，再过一个包间就到陈京玉这了，崔明希望陈京玉继续进行他的流氓行为，把祁婧扒的一丝不挂才好呢，看热闹不嫌事大，然后让他妹子看见是啥情景。

而罗薇则完全相反，怕陈京玉继续胡来，被别人看到祁婧该有多尴尬啊。就现在这样穿一条腿的连裤袜也是极其不雅，简直不敢相信她竟然是每天在病房出现的惊艳且带着傲气的女人

也许必竟这是公共场所，陈京玉也没有喝醉湖涂到那种程度，必竟这不是什么光光彩的事，他平时是善于向外人伪装成正人君子的形象，更何况是他的表妹，所以他也没有再进行什么动作，掀了一下祁婧的裙子，看一眼祁婧修长圆润的大腿和丰满紧翘的屁股养养眼就算了，他也知道自己的妹妹很快就会回来，被看到也不太好，他好像在陈翠面前还是很注意形象的。

祁婧没有立刻穿上丝袜，而是赶快回到自己座位上，这种座位脚是放在桌子里面的，所以她座下后看不出她的连裤袜被脱掉了，如果先在外面穿，那很可能被别人看到，她这样是正常的，真的很惊险，祁婧刚座下，陈的妹妹就回来了，这一幕就差不到一分钟她就看到了

陈京玉这样的举动在我听起来真是可恶至极，无耻卑鄙。但是在崔明好们看来，根本不算什么，已经算是见怪不怪。罗薇和她们一起玩的机会少，但是也了解，这在她们同事之间就是很平常。有时出去喝的高兴了，再一起去歌厅K歌，那医生小护士玩起来比这个要开放的多，脱丝袜根本不新鲜，玩色子脱衣服，各种的挑逗之类的，有时简直不堪入目，一点也不逊于从事专业的小姐，甚至互相之间比较熟悉更加的开心，医生嘛，本身对人体的认识就不像普通人那样充满神秘感。（再次重申，剧情人物思想，与作者本身无关，不含偏见歧视的意思，相关人士请勿对号入座）

但是我无法接受，我承认我个人的作风也不怎么样，平时也是花天酒地，接触过的风流场景也不少，也有听别人说过。但，这听完内心完全不一样，因为祁婧是我的老婆，我当年不说千辛万苦也是用尽了心机追到手的名媒正娶的妻子。我受不了陈京玉这个混蛋这么直接的挑逗，搂抱新吻我的老婆，竟趁机还将她的连裤袜就直接给扒了下来，他可真是够坏的，在餐厅他怎么就敢这样，我没看错他，第一眼就觉得他装作文质彬彬，实在是猥琐至极，我讨厌他的长相，他的长相很具有地区性，一看就是从祖国偏南地区走出来的

另就是祁婧的反应，竟然只是害羞，没有任何的责备，她怎么会是这样的人，我真的不敢相信，我听着就像在说别人的事情一样，她以前虽然一直是时尚亮丽，但还是比较保守的，公共场合或朋友家人面前很注意同我的举动，有时在公共场合接个吻也会让她觉得不好意思，然后会说我不要瞎闹了。可她这样的性格，怎么会做出这样的事情，可是罗薇的话我又不得不相信，她真实的表情，根本不可能会欺骗我，陈京玉这样直接拉开她上衣的领口往里面看，然后扒她的连裤袜她都不生气，显而易见她们已经到了什么程度，换任何一个男人也无法承受，我要怎么去平静的处理？！

事情还没有到这里结束，罗薇继续说当天的事情。祁婧座在那里后并没伸手没拿起桌上的餐具，而是把两只手都伸到桌子下面，过了一会儿才拿上来，她是在穿刚才被陈京玉脱下的连裤袜，座在那里偷偷穿很不方便。这个细节崔明等人就不在注意了，只有罗薇的心思都放在楼下。

崔明她们几个人开始渐入佳境，这几个人里崔的酒量是最好的，平时也最爱喝酒，听说一般男人也不是对手，这时几个人一瓶多清酒已下肚，话题也聊的更开，几个女孩有说有笑的高谈阔论，而楼下陈京玉他们也是不紧不慢的享用着各种不断上桌的美食，期间三个人也举起几次酒杯，陈京玉还是操着那一本正经的公鸭嗓和祁婧相谈甚欢，祁婧不时露出开心的笑容，那个女孩则座在那里闷头吃喝，看样子是第一次来这里，也不讲究用日料的方式，期间也很少说话

大概过了有二十分钟的样子， 好像陈京玉的手机响了，这里的信号似乎不太好，陈京玉本就高声的公鸭嗓声调不自觉的就更高了“您好，张院长，对，我正在用餐呀！……那我就不过去啦 ，今天都已经快用完啦，改天我做东您看好不好！……我这里也没有别的人，就是家人简单的吃个便饭嘛。哦，他也在呀，那好，那我现在过去好吧，不必了，他们在这里继续吃，都是家人，没有关系”说完他挂了电话

“我这边有个重要的朋友叫我过去，实在是没法推脱，都是领导级别的，不去恐怕不好，你们先慢慢吃，我先过去了”

“……那好吧，在哪儿啊”祁婧的声音不大，大概这么说

“离这里不远，我打个出租车过去就好了，你们不必着急，慢慢吃”

陈京玉接下来说什么听不太清楚了，边说边拿起衣架上的外套，一件黑色的风衣，然后穿起门外板上那双棕色的皮鞋，向外面走去，他妹妹也没有起身，应该是问了一句哥你还回来吗

“我不回来了，那边还没有开始，吃完估计你们也早就用完了，吃完你就和你婧姐回家吧，记住要听话”陈出门前用家乡话和他妹妹说，大概就是这个意思，罗薇猜的，听不在懂

说完他往外走，祁婧则站起身，她没有穿她摆在门口的那双长靴 ，而是穿上饭店提供进出方便用的拖鞋，她的连裤袜已经穿好了，又和进来时一样，紧繃在她的腿上，和刚才被脱下来时那随意飘动的状态完全不同，被祁婧穿在身上，它又完全发挥了自己的功效，与祁婧的美腿相互成全，它套在一双美腿上可以完全展现它的作用，而祁婧的美腿穿上它则美上加美，在这日式灯的柔和光线下丝袜上的暗点也反射出光泽来，透过丝袜能隐隐看到她美腿的肤色，小腿笔直纤细，虽然穿着丝袜，也可以看出她的腿上毫无一丝赘肉堆积，从后面看，如果她两腿并拢，几乎就看不出一丝缝隙，从大腿过渡到脚踝的曲线顺畅优美

“你先吃，我送一下你哥”祁婧回头对那个女孩说了一句，然后就她迈着自己的习惯性的步伐跟着陈京玉走出来，可能是没穿高跟鞋的缘故，她的步履看上去不再那样显得有些矫揉造作，但基本形态还是那样，昂首挺胸，本就高耸的乳房向前凸起的更明显，迈出的脚步有点轻微的交叉，左右腿迈出后臀部也会随着脚步协调轻微的摇摆，再配上她那露出的美腿，依然显得耀眼，但这真不是她故意的，小时就接受过形体训练，所以走路多年就是这样，看习惯了没什么，初次看的话，她穿的再时尚，就会有些许搔首弄姿的感觉，可是她的气质不俗，再多看一眼又会觉得她这是冷艳高傲的气势

陈京玉也没有说什么，拿着外衣向外面走去，崔明也看到这一幕了，只是这时酒兴正浓，话题热烈，所以也没有顾的上加以评价，继续她们的话题

罗薇却不知为什么，心理始终装着这件事儿，待祁婧和陈京玉刚走出去，她也座不住了，就站起身，说去方便一下，大伙也没有在意。罗薇顺着走廊到了阁楼的尽头，这里下去就是二层的楼梯口，她从这里看到，俩人站在楼梯口说两句什么，大概陈京玉说是让祁婧回去吧，他走了的意思。然后祁婧点了一下头，这时周围没有客人走动，趁这个机会，陈伸手就把祁婧搂在了怀里，祁婧也回应的伸手抱住了他，然后俩人嘴与嘴相贴，深情的接吻，然后陈放手，罗薇看的心情难以形容的感觉，这一系的亲密举动已经清楚的交待了俩人的关系，崔明说的没有错，她为我痛惜的同时也对俩人充满了厌恶

可接下来的事情，更大大出乎了罗薇的预料。陈京玉放开搂着祁婧的手，低头看了一眼自己的脚，然后指着鞋说什么似乎鞋上面沾了什么东西有些脏。祁婧看见从旁边的茶几上拿起一张纸巾。

这时没想到的一幕发生了……这个高挑靓丽，傲气冷艳的祁婧，动作舒缓的先轻弯左膝盖，然后膝也随之弯曲，两个腿膝弯处的丝袜也随着弯曲被压出几丝褶皱，然后就左腿在前右腿在后呈蹲下的姿态，她用右手压住了自己前面的裙摆，整个身体就这宋蹲在了陈京玉的面前，她因为蹲下时重心的都集中在膝部，那里的丝袜明显变薄，露出的肤色更多。然后，她低下头用右手拿着纸巾，轻放在陈京玉风才指的那只鞋面上，然后她的右臂带着右手娇柔的摆动，这分明就是在擦陈京玉穿在脚上的那只棕色皮鞋，看祁婧的动作显得有些僵硬，一看就是平时没干过这种活儿。是呀，这么一个时尚艳丽的大美女怎么可能会躯身给别人擦皮鞋……

罗薇也有些瞠目结舌，但她确实没有看错，穿着蕾丝V领紧身打底衫，下面粉色上面带大桃心的百褶裙，腿上黑色带暗点的连裤袜的祁婧，蹲下的高度刚及陈京玉的膝部，从上面还能看出她一头柔顺飘逸的长发因为她下蹲低头，所以顺着肩部垂到了她面前，有些碍事，她拿起扶着陈鞋的手把额前的长发捋到脑后，刻意别在耳朵上防止它在垂落，不要遮挡自己的视线。

我的头脑里这个场景特别的清晰，她的蹲姿很好看，左右腿呈前后平行式的弯曲，即使蹲下后重力改变，也不会有一点多余的脂肪下沉至她的小腿处，虽然大腿压在小腿上重叠在一起，可是层次还是特别清晰，接下来她又伸手扶住陈京玉的鞋，用手里的纸巾很认真的擦拭了几下，然后站起身，冲陈微微一笑，他也还以同样的一个微笑，然后满意的操着公鸭嗓说了一句。结婚这么多年，祁婧平时会做一些家务，我因为忙，所以这些我从不去管，但是对我绝对没有如此的体贴入微的地步，在我看来，她真的不会是这样的人，一直就觉得她做为女人照顾人这方面是完全的不及格，她肯定不会在外面蹲下身子擦掉我鞋上的灰尘……她就根本不可能去做这种卑微的事情，可是罗薇说的这件事，真让我的心酸到十个指尖都像插入了寒冰一般，上下排的牙齿就如注入了异极的磁性，紧咬在一起。内心被痛苦，酸楚，嫉妒，憎恨完全占据着，我与祁婧结婚这么多年，她从没有这样对待过我，即使最好的时期，也是我照顾她，我认为美女就是该被照顾的

“我妹妹就交给你了，希望你对她也一样的照顾，她还小，不懂事，你多担待啊”

“好吧，你放心吧，一会儿吃完我就带她回家了”祁婧说

然后陈京玉就急匆匆的向楼下走去，祁婧望着他走下楼，然后才转身回来，大概过了有十分钟，她和那个女孩儿一同起身离开……说到这里，罗薇深吐一口气，似乎是在心理憋闷很久了
“罗薇，我还是谢谢你和我说真话”我内心处于一种极度的不平静中，心跳的声时我自己都能听到，这说不清是一种什么样的感觉，我就觉得身体有些轻飘飘的，似乎脚要离开地了一样，但我还是尽量不表现出来

“哥，我觉得很对不起你，真的应该立刻就告诉你，可是当时崔明看出我和你的关系不错，直接和我说这种事要让我守规则，不能向家属透露”

“你们的规矩？”我问

“是，医院同事之间的私事对当事人装作不知道，你说了大家就会认为你差劲，不可信任，同事会疏远你，这里的一切都很混乱，好多事情都是无法告人的”

“你们看来就是一个平常的事情，过了就当没有发生过？”我问

“这是我亲眼看到的，听别人说的我都不相信。可这件事以后，我的心情就特别复杂，害怕面对你！本来大家那天看完说几句也就不聊这件事了，她们见怪不怪，可是后来发生一件事，所以又被崔明提起”

“什么事？”我问道

罗薇接着讲事情的经过，那天的事情以后，几个人吃完饭就去K歌了，罗薇是真没有心情，可是也被硬拉着一起，挺晚的才结束。她一夜都没有睡好，反复想要不要和我说这件事，必竟年轻，心理搁不住事，和她同租的女孩，今天一起去的那个晶晶，看她睡不着，于是起身问她是不是有心事，晶晶在单位里与罗薇算是关系最好的姐妹了，这个女孩大大咧咧，比罗薇大两岁，平时作风还不是特别离谱，所以俩人租住在一起，平时也算是无话不谈

罗薇见她问起，也实在忍不住，就把我如何帮她忙给她弟弟介绍工作，她觉得我这个人如何的不错，再说到今天晚上看到祁婧和陈京玉所发生的事情，心理特别矛盾，要不要把这件事情告诉我的复杂心情，一股脑的都和晶晶说了

晶晶听完是立刻摇头，劝罗薇千万别说。罗薇不解

“为什么千万别说？”罗薇问

“你傻呀，咱们一直都这样，又不是头一次发生这种事，别人的私事谁也不许多嘴，同事要好的人说几句就算了，不和当事人说。”晶说

“可是许哥不是一般人，他真的帮了我挺大忙，我觉得心理过不去，要是别人我肯定和以前一样装做不知道”罗薇说

“可是你说了同事会怎么看你？”

“别人怎么知道是我说的”

“这说出去有什么用？这事儿对男人是多大的耻辱，他找陈京玉拼命，到时弄个鱼死网破？还有，你也没有证据，你知道人家相信你不？他质问老婆，老婆问谁说的，许博把你揪出来，那个祁婧说你想勾引他老公，故意污蔑她，到时你反倒有嘴说不清，人家还是信老婆。而且你还在同事间也落这么一个口碑。这年代多一事不如少一事，你说了没有一点用，你听我的，没错，装不知道什么问题也没有”

“…….”罗薇被晶晶说的沉默了，她觉得她说的对，可是内心还是无法平静，这样的心态在我面前就会变得有些不自然，尤其她那天亲耳听到陈京玉的妹妹要住在我家，还嘱咐祁婧要照顾好时，更是不平和，她知道，我是不可能会允许陈的妹妹来我家住的，我有过几次向罗薇表示了我对陈京玉的反感。所以，即便她认可了晶晶的劝阻，但还是在合适的机会对我有了一句隐晦的提醒，说我住这里这么长时间一次家也没有回过，应该有空也回家看看，她愿意帮我找医生申请。我在那时也怀疑了陈的妹。

  后来的日子，她也只能保持沉默。而崔明也很少再提及此事，至少她是没有当面听过。但是她也下定决心，待我出院后，会找我当面谈的，即使不说破，也应让我留意。可是，并没有像她想的那样一番风顺，她又再次被动听到了其它信息，这也使得她今天下定决心和我说的主要原因……

第十三章

  可能人差不多都是这样，我的心就像是被钢针扎过一样，真切的感受到疼，着实的从内向外的疼痛，这样的事情听完，谁能够承受的了。可明知难受却还想了解，不知这是什么心态，似乎是不自觉得就将自己和陈做一个比较，判断到底祁婧是不是真的爱他，还是真爱我，其实这有什么用呢，结果就已经说明了一切，她是我的老婆，可是确被陈那样的占尽了便宜，还去判断比较又有什么意义，可内心还总想去抓一个安慰，找一个我强于他的情节，这完全就是自讨苦吃，了解越多伤害越多，脑子里那些不堪画面也就越多……而且我这个人有比较强迫症，哪怕一个小细节，我也会展开无限的遐想，让自己沉浸在无尽的折磨中

  几天前的傍晚，祁婧照常来病房探视我，期间发生了一件事，刚换药的护士不小心弄洒了我床头的果汁，洒到了床单上，这样我暂时没法躺在那里，护士说马上安排人给我换。可是过了有十几分钟了，还是没人来，这时祁婧来了，当时我正在接一个电话，她也没顾及，直接就座在床上了，我再拦也来不及了，刚才洒的果汁已经浸到床单上了，但还是湿的，她座的位置没有到果汁的正中心，座偏了一些，但还是有一些蹭到了她的衣服上，今天她穿的还恰巧是一条白色的修身铅笔裤，这草莓果汁蹭在白裤子上即使淡了也很明显，蹭的正是她右大腿的后侧

  我边接电话边伸手拉她起来，她也感觉座的地方不对，赶紧站起了身。发现腿上被蹭上了脏东西，祁婧这个人有这么一个特点，自身特别爱干净，衣服从里到外每天都是必换一件，特别讨厌弄脏衣服，也可能有些许的洁癖。

“哎呀，这什么呀！”她很惊讶的高声说

“刚才护士给我换药不小心把你昨天拿来的果汁弄洒了，还没换呢”我解释

“怎么这样，什么时候洒的?”祁婧有些怒气的说

“可能现在都是换药忙，有十来分钟了，过会就来，你这没事儿，也没弄多少，一会你不就回家了吗”我劝解的随口说

“弄脏了床单这么久都不换，病人怎么休息，这护士怎么这样”祁婧说

“哎，多大点事儿，没准有事处理呢，你座这边不就行了，”我其实真觉得无所谓，可是那天也不知道祁婧是咋了，火气那么大，她确实特别讨厌把衣服弄脏了，但我觉得也没有必要，她听我劝解没什么作用

“什么呀，你不知道这特别不好洗，这裤子新买的的，花那么多钱这刚穿一次”她冲我语气生硬的说

我打量了一下，她上面穿了一件淡粉色短身夹克外套，下面穿的裤子是白色中腰铅笔裤，配她的这个体型确实漂亮，这裤子对身型的要求极高，稍微不合格的体型穿这条裤子就容易将弱点放大的更明显，而且毫无遮拦，同样，你身材好它也会给你展现无疑，这种衣服就是为她这种纤细修长的腿型设计的，穿上以后显得腿更加修长，同时提臀的效果也非常明显，她屁股上那两股恰到好处脂肪也被裤型完美的兜显出来，中间的裤线嵌入她臀部下方的缝隙中，将左右臀部清晰的分割出来，从哪面看都是完美的曲线，腰上系一条和上衣颜色相近的粉色腰带，她故意穿的短身上衣让腰带展现出来，脚穿黑色的高跟短靴，裤腿是套在靴帮里面的，确实很漂亮

 “那怎么办，你座之前也不看看”我听她没完没了也有点烦，这点事至于吗，就跟吃了枪药似的

“我去找她，这么不负责”祁婧说完站起身向外面走

“你有病吧”我也懒得理她，爱去不去

她可能也没想到，她这一冲动的理论，就会为她惹出一场她想不到的事端。可事情许就是这样，如果没有祁婧的这次冲动，可能后来我也不会了解到这么多的事情，这也许也能让所有读者都能明白，不能轻易得罪人，无论什么人……

祁婧一走出来，那个给我换药的因为临时有事被医生叫去做帮手了，其它人也各有工作，只有崔明一个人在护士站记录信息。祁婧走过去面无表情的说“请问一下刚才谁给XX房间换药？”

“怎么了？有什么事？”崔明看见祁婧沉着脸奔这边走过来就知道有事

“你们护士换药把果汁弄洒在床上了，怎么没收拾，这样多影响病人休息”祁婧直接的说，但不是喊，也没有态度特别不好，只是口气很严肃

“哦，对不起，刚才我同事和说了，我忘了”崔明想起来了，刚才护士小张刚出来就被一个家属有急事叫走了，走前告诉崔明21床换一下床单。但是她当时也有事儿，就给忘了，这祁婧出来一提醒才突然想起来，顺嘴也把实话说出来了

“真够不负责任的，这点事情儿都能忘了”祁婧还是没有好态度的说

“哎，我不是说对不起了吗，这是医院，也不是宾馆，护士人手少，正事儿还顾不过来呢，就耽误这几分钟你也至于的”崔明听祁婧这样说，也回话，她一直就是嘴不饶人的那种，没少和患者或家属吵架

“你这话是什么意思？什么叫正事？那你们把患者床单弄脏了给换一条就不是正事了？！你是就耽误几分钟吗？我们交护理费是干嘛的！”祁婧也毫不示弱，本来就有火，听崔明这样一说更是借此发泄。

“行，我给你换不就得了吗，你别在这里墨迹了行不行？我这还上班呢”本来崔明和祁婧也算是个半熟脸，有时见面也会互相点一下头，但是崔明不知为啥一直就是看祁婧不太顺眼，她老和罗薇她们说，觉得她长的妖，而且老说她臭美的没边儿，不喜欢这样女人之类的。

祁婧客观的说确实是爱美，讲究穿和打扮，穿的从来都是干净靓丽惹眼，妆化的也好，从谁身边走过，都是一股淡淡的高档香水的清香飘过，确实显得有些高高在上的傲气，而且祁婧这个人很强势，尤其是对陌生人，从来嘴也不饶人。

她上班比较清闲，再加上长的漂亮，那天天也就是研究这些，怎么美，怎么打扮之类。本来这也不关别人什么事，人家漂亮是爹娘给的，打扮的好是有这条件，这都与你崔明没有任何关系，可女人不就是这样吗，不知是嫉妒，还是什么原因，总之就是一直对祁婧没有好感

“你自己工作没做好，还说我墨迹，你有点素质没有！就你这样的还当护士？”祁婧听她说完瞪了她一眼，边往回走边说，

“你有文化，你有素质！”崔明说，这时有别的患者过来拦住俩人，意思是都少说两句，不至于的，崔明见状也知道影响不好，就不再说话了

“跟你这样的人吵架有失身份！等着你领导找你吧”祁婧说完转身就往病房走

“骚逼！我特么跟你这样的说话才嫌脏呢，你那骚逼样儿！我瞧你都嫌恶心！”崔明也回应

楼道里很乱，祁婧也没有听清崔明的话，如果听到肯定回去又是一顿更激烈的争吵，旁边的人赶紧劝她别说了。过了一会那个护士小李还是进来帮忙把床单换了，祁婧回来帮收拾一下东西和换洗的衣服然后待了一会儿就回去了

崔明这种和家属争论的事儿碰到不少，习惯了，可是今天和她吵的是祁婧，这让她心理很不痛快，过了一会儿，那个给我换药的护士小李回来了

“你瞧你给我找的事儿”崔明见面就说

“怎么了？”

“我这忙着呢，稍慢点给他换床单，家属出来就没好听的”崔明说

“不是吧，不是那个许博吗，他家属？哪个？”

“他家属还能有谁，你回来了你去换啊，我正好不管！”崔明说

“哦，那个美女，是，那个许博大大咧咧的，那女的可不像，看着就有点劲儿劲儿的”

“美个屁，骚逼一个，有什么可劲儿的，当自己是好逼东西，我瞧她都恶心！”崔明说

“你这也不至于的，骂这么难听，别让人听见”小李说

“我骂的狠？就是这么回事儿，陈京玉是什么玩意儿，你说够不够恶心！”崔明说

“真的假的？陈京玉？！”小李惊讶的说

“骗你干嘛，不信你问晶晶”崔明正说着，晶晶也回来了

“行了，别说这个了，你老跟没的说一样”晶晶因为和罗薇关系不错，所以不想让崔明说这个

“这有什么怕的，我哪天还真得跟陈京玉好好打听一下，听听这骚逼的事迹”崔明阴笑一下说

“行了，干活了，15床叫护士呢，你去吧”晶打发崔明去病房了

本以为事情就是这样结束了，可是没想到，第二天，罗薇和小李都和崔明一个班，下午祁婧过来时正是交班时间，她们三人刚上班，这个时间还是比较清闲一点的时间，病人都是在吃晚饭，看电视的时候。祁婧看见崔明时轻蔑的扫了她一眼，面中带着不屑的表情，崔明嘴里也小声嘟囔一句

“明姐，昨天你说这个美女和陈主任咋回事？还没说完呢”那个小李见祁婧走过去，突然想起来小声的问崔明，她也是一个喜欢这种八卦的人

“这是典型的当了婊子还想立牌坊，骚还得装逼”崔明不屑的说，话很不好听

“真的假的？你现在是连家属都给人家编故事了是吧”小李说

“崔姐，你别这血口喷人了行不行，咱们聊点别的不好”罗薇有点听不下去了，过来说

“我血口喷人？！小罗，你干嘛老是一说她就跟我作对！”崔明问

“我是觉得这样说人家不太好”

“不太好？你以为我胡说呢？你样这样说我还就得给小李讲讲，你不爱听别听就完了。我告诉你，我昨天晚上我和陈京玉一起吃的饭，说这骚逼来的”崔明说

罗薇也没法说话了，拦都没法拦了，旁边的小李是兴趣十足，崔明也是一下子兴趣盎然的开始说，本来她不喜欢崔明议论祁婧，可是自己又不太好说太多，今天阻拦一下，反而事得其反，人家先问关你什么事，然后倒把兴趣给勾上来了。她听崔明说和陈京玉吃饭聊到祁婧，不由的心情就紧张起来，但是接下来崔明还真聊起这件事了，听完也说不清心理是什么感觉，心痛的同时似乎还有一丝欣喜。

书归正文，前面介绍过，这个崔明和陈京玉的关系很好，至于俩人到底有啥关系没有，医院里对这种事儿见怪不怪了，所以也有人深究，崔明年近三十岁的人了，也没有成家，甚至连个男友都没有，长的不难看，条件也还可以，这本身就很奇怪，这样的人性格肯定是有缺点。

她每天都想着各种通过工作便利捞取外块。不光本院，北京的几个一流的专科医院她都可以找到号源，就是与这几个医院的内部人士以朋友相称，然后互相利用罢了。她这个人因为人脉甚广，所以即使做出伤人的事情，大家也不敢太去招惹。

她和陈京玉的关系也是这两年开始的，原来陈京玉高傲自大，根本不理睬她，后来可能是因为有求于她的帮助，是与医院无关的事，听说是帮他一个很大忙。此后俩人的关系就近了好多，陈京玉对她态度也有了很大的转变。陈京玉是个很好面子的人，轻易不愿有求于他的岳父，虽说他有今天的成京要归功于他岳父的关照，但平时他轻易不会向岳父开口

现在都知道，看病难是一个很大的问题。有时他的朋友，老乡，家里亲戚来北京都会求助于他，让他帮忙找到最好的医生，他也只是这家医院的一个副主任医师，怎么会有那么多其它医院的人脉，而且他很不情愿张嘴有求于别人，可是又不想在老乡面前丢面子。找同学朋友办了几次，但他在老家的亲戚甚广，谁来了他也不好不管，其实基本都没有什么大毛病，但这些亲友就是这样回去后相互传，说陈京玉现在北京如何吃的开，看病很是方便，而且北京的医疗条件确实太好了。这样没什么毛病的人也想来北京看一看，前后来了五六家了

有一段时间，陈京玉是疲于应付这些事，他的老婆也给他下了规定，老家再来人不许领到家里，外面租旅馆或租房子去。陈京玉不想在乡亲面前丢这个面子，可确实又惹不起老婆，所以家里来人都是安排住旅馆，然后还要安排吃住玩，其实他自己也烦，可是父母的面子他更要顾及，于是只能硬挺着，好在他现在收入不菲，也能应付

可人情也不能总这么去搭，老找同学也不合适。于是，他听人介绍到了崔明，她办事确实爽快，只要答应了，肯花钱就没有挂不上的号，这花钱还办了事不欠人情的方式挺好，以后俩人就越走越近，到了朋友相称的地步

关于陈的私生活，崔明也很了解，陈这个人如果和他关系搞好是一个很直率的人，有什么就会很直白的说出来，不会太绕圈子，她在和陈接触一段时间以后，发现陈原来也是个好色之徒，跟某个小护士关系暧昧，陈开始是不承认，后来关系熟络了，一起吃几次饭，喝了酒，便不再避讳，对崔明实话实说，以后这种事情会时有发生，和陈有过非正常关系的女人可真是不少，崔明也没有什么惊讶，她看来很平常

前一段时间，崔明好像是结交了一个新男友，所以和陈京玉接触的没有那么频繁，互相都理解对方是怎么回事。所以对于陈和祁婧的事情，她也没有过问，正巧，就在崔明和祁婧吵架的那天上午，陈京玉给她打电话，说有事相求，好像是安排某个医院生育，能不能给安排一个病房，并且陈京玉客气的说请崔明吃饭

本来崔明说不必吃饭了，直接找人安排帮他这个忙就行了，可是没想到下班前祁婧来和她吵了一架，心理也不是痛快，想找个人聊聊，正好也问一下陈京玉和她到底是怎么回事，于是和祁婧吵完架，她就给陈京玉打了电放，相约晚上一起吃个饭，陈自然是不会拒绝，于是两人在晚上就相约在那家常去的西餐厅，崔明为什么那么讨厌祁婧，她干嘛总是说看祁婧都恶心？是简单的无指向的辱骂吗？还是另有它因？今晚她和陈京玉会是一番畅聊……（未完，待续）


第十四章

我发现我不知是神经有问题了，还是天生的正常反应，就是我听她们的描述，脑子里总是不受控制的就出现事情发生时的景像，然后我在这里就能够详尽的叙述出来。崔明和陈京玉的事情我要先在这里交待一些，为了让读者更清楚的了解一些情况，这件事情是崔明后来对我说，当然这些不是她要说的主要内容，她后来还是和我说祁婧的事情。

陈京玉和崔明相约在餐厅里见面，俩人差不多是前后赶到，座下先是一阵轻松且有些暧昧的寒暄，互相询问最近生活工作进行的如何。

“崔总，真难得有时间，现在约你真是太不容易了”陈京玉扯着公鸭嗓说道

“哪儿啊，我还比的了你陈主任，您才是忙人呢”

“哎呀，你这么说可不对，我不是上午还约过你，你说晚上没有时间呢。”

俩人说了几句之后话入正题，陈京玉说出请求，崔明是一口应承下来。接下来的用餐就相对轻松了，崔明爱喝酒，陈京玉平时轻易不喝酒，但崔明饮酒他也不好不陪，于是俩人就开始端着红酒杯互敬起来，几杯酒一下肚，话题也就更放的开了，更多就是与工作无关的了

“你那个男友拍拖的怎么样了？明明”陈京玉酒量一般，此时面色微红，酒已到了他的最佳分量，今天他的心情也还算愉悦，于是主动问起崔明的私事

“散了”崔明平静的说

“不是说不错吗，怎么会分开了呢？”陈问

“就是不合适呗，不是一路人”

“你也不要过分挑剔吧，条件说的过去，对你够好也就可以了，你也认真一些去交往，认真的去发现，他肯定会有让你欣赏的地方。你到底是满意什么样子的？”陈语重心长的说

“怎么？什么样子的你帮我找？”崔明问

“如果有符合你标准的机会，我当然可以愿意帮你”陈京

“反正你这样的是不行，行吗”崔明说

“……我怎么了，我有哪里不好的”陈说

“你有哪儿好啊，要啥没啥”崔明说

“是的，是的，你说是就是。你怎么说都无所谓”陈京玉有些面露不悦的说

“可是，就这样还有人看的上你，我真不明白为啥？那个祁婧看上你哪了？就因为你那儿够大？能把她玩舒服了？”崔明酒一喝起来说话更是毫不含蓄

“你说什么呀，我可是个儒雅的正人君子，你不要老是用这么粗俗的语言，我听不习惯”

“你给我玩儿蛋去，别他妈这儿臭不要脸了！你可真是贼胆越来越大，什么女人都敢要，在人家男的眼皮子底下，你不怕人家砍了你”崔明说

“你这是污蔑人啊，怎么可以这样毁我的清誉呢，我怎么可能会是那样的人”陈京玉微微一笑问

“行，行了，你别来这一套了行不行，还嫌你不够恶心呀。”

“你是不是嫉妒吃醋了”陈京玉说

“你别臭美了，就你我还真不至于”

“那提到她瞅你这激动的，那就是看人家漂亮嫉妒了？”

“你别招我恶心了行吗。就她？”

“那是怎么了，你瞧不上我，还不许我找个别人，要是你愿意我还陪你，不理她了”陈京玉说

“行了，行了，就您这样儿的还是拉倒吧，我可不真受不了你这文人！”崔明喝了半杯酒说道

“我觉得是你的口味太重了，非喜欢那种粗鲁的？现在都讲究男人温柔”陈京玉笑着说

“得了，就您那文气我还真消受不了，也就祁婧那么闷骚的才看的上，所以我嫌她恶心，怎么会看上你这样的！”崔明说

讲到这里，我要提前说明一件事儿了，崔明为什么老是嘴里念叨看祁婧就恶心呢？为什么她那么直白的说陈京玉，并且也满是有些轻蔑的口吻呢

咱们先要从崔明和陈京玉的关系说起，前面只是说了她们因为互有所求成了表面上的朋友，但她们到底还有其它的没有呢？这个其实都不用明言，如果没有特殊的男女友情，也不会轻易发展到如此亲密，在她们这个行业避免不了这种事情的发生，本身就是男女混杂的一个系统，酒后的一时激情，很自然就容易发生这种有背道德的行为。陈和崔也不例外，陈仪表清秀，文质彬彬，崔明也是相貌不俗，风流成性，俩人凑在一起，时间久了，发生事情似乎是水到渠成

那时俩人很熟悉了，但还是相互间客气的以朋友相称，陈主任，崔老师，的称呼。那天晚上崔明请陈京玉吃饭，陈当天给崔看了一个病人，很给面子的详细诊断。然后崔明也是以这个为借口请陈吃饭，之前俩人有过几次私下聚餐，但都是有别的朋友在场，这是两人第一次单独相聚。

崔明是只要吃饭就喜欢喝酒，独爱红酒，陈京玉虽不善酒但也碍于崔的邀请，俩个人边喝边聊，不想聊的竟甚是抽缘，本来陈京玉打心里看不起崔明，认为她轻佻，水性阳花，不够检点，而且个性张扬，没有太好的名声，一直就对她也是存有戒备之心，找她办事也是他的朋友介绍说这种事儿你去崔明。

但是，接触几次之后，陈京玉的看法有了转折性的改变。他发现崔明这个人很是仗义，说话办事干净利落，从不拖泥带水，有求只要答应必全力以卦，相当爽快的一个女人，比好多的男人都要强，很容易接触，而且说话痛快真爽，从不含蓄隐晦,所以逐渐就对崔明的态度转变了，俩人见面的话题也更多了，关系走的也更近了

这晚俩人第一次单独用餐，开始气氛还有点紧张，后来酒喝多了，话也说开了就轻松了，崔明给陈京玉讲这医院多年来发生的各种奇闻异事，而陈则是饶有兴致的讲述自己的经历，俩人越聊越深，俩人的互相倾听互相吹捧，最后餐厅快打佯了，俩人才起身离开，那天崔明的酒是恰到好处，而陈京玉则是轻微过量，但也神志清醒

“咱们各回各家吧？”陈说

“这就回去了，没鄒尽兴啊”崔明说

“以后有的是机会时间”

“我这个人就不喜欢做事拖延的”

“那你什么意思?人家饭店都打烊了呀”

“要不去我家座会儿，喝杯咖啡”崔明说

“……方便吗？”

“有什么不方便，家里又没人”崔明说

俩人这就打个车奔崔明的家里，这天陈京玉确实聊的挺痛快，他不太喜欢群体的聚会，嫌吵，喜欢安静，今天这个环境就不错，就俩个人，聊的还挺尽兴，刚才也有几个话题还没有聊完，而且他也趁此想跟崔明多了解一些院里的事情

到了崔明家，陈也不客气，进门就座在沙发上，崔明则煮了咖啡，陈京玉觉得崔明家虽然空间不大，但是装饰的还是很有品味，看的出来这是一个追求生活质量的女人

“陈哥，你这么晚不回去，嫂子不问吗？”

“没关系，我工作经常很晚，她都习惯了”

“夫妻间这样可不好，你刚结婚几年呀，这样不是冷落了嫂子”

“哎，老夫老妻的了有什么冷落的，时间久了没什么可说的，我这个人本来也不善于沟通，不太会聊天”

“我看今天你不是挺善谈的”

“这不也是赶上咱们感兴趣的话题了吗，平时我很少和别人这么聊天的”

“我说你这人挺好，就是平时太严肃，别老板着个脸，让人觉得不好接近”崔明说到这里又从自己家的柜里拿出半瓶红酒，两个酒杯，然后各自倒好，先端起来冲陈示意了一下，喝了一大口

“我的风格就是这样，我一直就是一个严谨的人，实干为主”陈也象征性的喝了一口

“陈哥，你现在了还在我面前装，有什么必要，不够朋友了”

“我装？我装什么了？”

“你装正派呀，没意思了。你和那个薛莉的事儿现在谁不知道”

“……这和做事没有关系呀”

“都是同样的人，我的意思是不必装的太过于正派，你怎么勾引人家的？”

“这有什么可说的，相互合作，时间久了，这不是就”

“你别他妈编了，我听说是她先勾引你的，勾引你就上啊，你不知道人家都快结婚了？我听说你把人家给玩的都要悔婚了，真看不出来呀”崔明说着伸手拍了一下陈的后背，然后就势座在了陈京玉的身边，俩人肩并肩座在一起

“这也不能全都怪我，我也是个正常的男人嘛，正常人的反应，这是生物规律”陈抿了一口酒说

“那你他妈还好意思说自己正派，你说，除了薛莉你还和谁？”

“你问这些有什么意思”

“当然有意思，我就喜欢听这些事情，我对你陈大主任也一直很好奇”崔明说完伸手勾住了陈京玉的脖子，此时她面色微红，醉眼迷茫，不知是有意还是无意的，上身衣服的纽扣被解开了两颗，里面的白色的文胸拢罩着的两团肉体及豪沟在陈京玉面前摇晃

“你好奇什么？我有什么可好奇的？我也就是很平常的一个人，哎哟，喝的头都晕了”陈喝了一口红酒，然后仰面瘫软在沙发上，不知是真晕还是假晕

“嘿，怎么了？喝醉了？别躲在这里呀，去屋里床上躺着”崔明说着伸手就把陈京玉拉了起来，然后扶他向卧室走去

到了卧室，陈一下就倒在了床上，崔明也随即扑到他身边，俩人面面相觑，彼此的呼吸声都可以听到，这种情况下不发生什么事情就怪了，崔明将手又搭在陈的身上，陈京玉也借机就把崔明搂在了怀里

“你干什么？在单身女生家里要非礼不成？”崔明说

“你是对我好奇吗，那就让你全面了解一下我呀”陈说完就翻身压到了崔明的身上，接着就是一场激烈的翻云覆雨……

俩人其实对这种事情都不陌生了，陈京玉比不了崔明那么风流成性，但也不是第一次在外偷腥，此时俩人借着酒势简直就是欲火焚身一般，彼此都没有过多的含蓄，几乎就是直奔主题。评心而论，崔明的床上经验要比陈京玉丰富，这个男人是否风流崔明一看便知，在她的概念认为，陈就是个文弱的书生，做这种事也只是小打小闹，弄不起什么大风浪

可是陈的表现还真有些出乎她的意料，俩人先是抱在一起一翻热吻，在崔明那张大床上你上我下的来回翻滚着，这一般是男女欢愉必然的第一个步骤，俩人舌尖互缠，然后陈的手就开始抚摸崔明的敏感部位，别看他平时不苟言笑，一本正经，可玩起女人来可毫不含糊，位置掌握的准确，力度也拿捏的合适，脸正派手可不是那么正派，那手把玩乳房的手法是相当的纯熟，抓捏住以后顺时针揉摆，然后会伺机伸出食指轻轻摆弄乳头，这乳房在他手里面就如一件把件一般，被他这一只手就灵活的摆弄，完全被他控制于股掌之间，而且他似乎对乳房的兴趣甚浓，手在不停刻意的感受与乳房触碰的感觉，刻意的专注蹂躏，手法也非常的纯熟，明显就能感受到他这个手法肯定是经历丰富，经历过不少丰富的实践，崔明被他挑逗的浑身瘫软，饥渴难奈，本就丰富的性经历此时更是助长了几分的欲望，她明白要发生的事情会让她的身体是有多么舒服，所以也是极度渴望。

陈京玉自行的褪去衣衫，立马就褪去了那层文静的气质，看起来有些猥琐，他的身材和想象的差不多，消瘦有型，静止不动两排肋骨也清晰可见，腹部平坦，小腹也没有一点隆起，这倒不像这个年龄的男人，可能与他平日不喜饮酒有关系。浑身上去几乎没有什么赘肉，但是他一脱掉内裤，真让崔明吃了一惊，这根粗壮的大阴茎啊，又黑又长，真是硬邦邦的挺立在他的小腹前，像一根钢管一样，一看就是强劲用力，龟头呈深紫色，反着油亮的光泽，气势汹汹的顶在最前面，看起来似匕首一般锋利，轻易就可刺穿女性阴部的最深处，那阴毛真可说是枝繁叶茂，有如一根根钢线一般包围在他阴茎的周围，从正面看完全看不到阴毛部的肌肤，完全被遮掩住

崔明阅男不少，像陈京玉这样的阴茎，她可见识的不多，这阴茎在这个身高体重的男人里真可算是有些不合尺寸了，当时崔明第一感觉就是，我靠，这小子是吃什么长大的，这体型不大，这儿可不小，但是她也是满心欢喜，这要是进自己阴道里面肯定舒服啊

果不其然，陈京玉也没再客气，长驱直入，这大阴茎真如一把利刃一般，没有丝毫的阻碍就进入了崔明阴道的最深处，崔明被这一下给插的深吸一口气，身体不由的抖了一下，身体从上到小都如过电一般，紧跟着陈就顺势的按传统姿势抽插起来

开始阶段崔明还真是没想到，陈插的自己快感十足，顺着阴道口不断向外涌出液体，但时间一长崔明发现了问题， 什么？她发现陈京玉做起爱来有些不一样，他的性能力没的说，阴茎的长度和硬度都没问题，但似乎缺乏一种威猛，就像他说话时的样子，也有些一本正经感觉，而且这不算什么，最让崔明别扭的是，陈京玉每次把阴茎抽出来之后再向里插进时的瞬间，他都会顺嘴里都发出明显的声音。那声音不像有些男人，有些男人做爱时也会因为舒服而发出呻吟，大多都会在临近高潮阶段开始，但是那种声音也充满阳刚之气，声音中也带着一股豪爽的气质，叫的质地有声，那是一种达到最舒服的临界点所表达出来的难以压制的情绪

而陈京玉而不然，从阴茎进入体内就开始呻吟起来，那个声音让人听起来真不舒服，陈京玉天生一副公鸭嗓，说话的声音像是捏着脖子，音调高还带着沙哑。这一呻吟更要命，叫就算了，竟然还毫无男子汉的那种阳刚之气，每一声的呻吟听起来都特别的“怂”！声音拉的很长，听起来就像是身体承受了无法解释的感觉，能从他的声音中听出做爱时享受到的快感，而他又似乎彻底屈服于这种快感，这种感觉就像快要了他的命一般，就像是他的阴茎遭受了什么力度让他毫无抵抗能力，甚至听起来比娘们儿还要怂，而且他的叫声越来越响。脸上的表情也格外的迷离，双眼微睁，面露痛苦，嘴也始终是张开着，从喉咙深处向外发出声音，那个样子也同样是怂逼到家了

这可让崔明真的有些分心，听着太别扭了，如果光听声音真的不知道是谁在干谁，就好像是女的把男的干了一样，再加上那个表情，崔想的是你平时文邹邹的，做爱时你真实一些，男人嘛，冒几句脏话，粗邝一些，要能会令女人更兴奋，可陈不是这样，做起爱来也还是差不多那个德行……（未完，待续）




第十五章

崔明这些年的生活也习惯了这样，和陈京玉发生主种关系也没有让她觉得有什么意外，甚至一开始就在她的意料之中，她对陈并没有一点儿爱慕的感觉，这样的事情在今天她看来完全就是醉酒后的种取所需，没有任何的感觉因素，可是今天这个亲热的过程有些出乎她的预料，真没想到陈做起爱来这么有个性

 “啊~！！哎哟~！！啊~~~！！！”就像是被这感觉彻底打服了一样的语气。可他的动作确毫不含糊，强劲有力，频率也够快，再加上他阴茎的体积偏大，勃起的硬度也强，阴道里所有关键部位都可以触碰到。他不发声的时候也有，就是低头亲她乳房的时候，可是一般他亲不了多时，就似忍不住的赶忙抬起头继续呻吟，他似乎控制不住。表情怂可动作却一点都不老实，两只手恨不得把推拿的功力都用上了，不知是故意的还是就这样，似乎他对乳房的偏爱超过对下面的阴道。

开始做起来崔明感觉还是很舒服的，也不断发出舒服的回应，但是后来陈的这个状态确实让她难以专注，至少她是有些接受不了，所以兴趣和感觉都大减，而且陈似乎只在意自己的感受，也不在乎对方的感觉，后来快要到高潮时，崔明更是觉得有些不堪其扰，陈叫声甚至完全盖过了他，还有陈那个表情，崔明简直有些不忍直视，怕再看会中断从她这里中断这次做爱的过程。

“唉，哎~~啊~！！！！！！！~”这是陈要射精时发出的声音，最后几乎是惨叫了一声，然后就趴倒在崔明的身上

“哎，我说，你真够投入的啊”崔明过了一会儿挪开了身，然后盖上了被子，她实在觉得陈的表现让她觉得有些别扭

“谁？你说谁投入？”陈京玉问道，似乎还有些沉迷于刚才的感觉中

“这屋里还有别人吗，好嘛，你真够投入的，真没见过你这样的，叫的比我还欢”崔明说是因为实在反感

“我那只是正常的生理反应而已，有什么可大惊小怪的”陈可能也知道他自己的毛病，听崔明这样说也让他有些不好意思，所以反驳道

“那你的反应可真是够激烈的”崔明说

“怎么？你的感觉不够好吗，我觉得你的反应也不弱的”陈说

“你还顾的上我是什么反应？” 

“你这么优秀的女人怎么还会单着身？真是很奇怪呀”陈故意叉开话题

“哎，真优秀就不会没有人要了”崔说

“不是吧，我感觉你是有什么特殊的经历而耽误了你应该正常的生活经历，你这么出色的人不可能会没有人欣赏，是你还忘不了什么人吧”陈说

在这个氛围下，崔明也不避讳，如实的和陈讲述了自己的经历，她以前的经历和本书无关，不做详细的叙述，大概就是大学时的初恋男人给她的伤害太深了。

经过这件事情后，陈和崔交往的更加密切，俩人在后来又发生过两次关系，但是崔实在不堪忍受陈的习惯，不光是他的叫床声，还有他自爱完全是只顾及自己的感受，毫不理会对方的需求，他的动作和习惯完全就是为了让自己享受，而且你看他这样，还有些大男子主义，每次完事后都让崔明亲手帮他打理干净，从取下避孕套到擦拭清理，他的口气似乎崔明这样做得天经地义一样，而且陈还有个毛病，就是射精不知为什么还射不干净，每次崔明给他取下避孕套后，刚拿纸擦拭干净，他就会不知是有意还是无意的伸缩一下阴茎，然后就会从那里又流出一些精液，有时甚至还会喷出，有时弄到了崔明的手上或身体上，这让她觉得特别的恶心，本身就是没有什么感情的基础，俩人纯粹就是一对性伙伴，她觉得这样自己就像是个妓女在服务嫖客一样，崔明的生活是比较开放，但她的自尊心还是比较强的，这让她觉得陈京玉是完全不尊重自己，而且他是毫无顾及，有时盯着她私密的部位仔细的看，看完还喜欢直白的品评一番，就算她开放也不习惯这样的方式

所以几次以后，崔明就对陈京玉产生了反感，后来就婉拒了陈的要求，陈也是聪明人，明白怎么回事儿也就不再强求，俩人表面还是会共事，只是崔会觉得陈京玉很恶心，不会再有深层的接触了。

今天她和陈见面，因为之前和祁婧的摩擦，所以聊到了这个话题，但是她没有想到陈会矢口否认和祁婧的关系

 “这你别乱说啊，可不是你想像的那个样子，人家可是正经的良家妇女！”陈京玉笑着说

“我呸！我没看见你骗我也就算了！要不是亲眼看见我还真不敢相信！”

“你看见什么了？”

“那天在XX料理你扒人家衣服以为我没看见吗？你就别跟我这儿演戏了。”

“真的没有，没你想的那么严重，人家可不是像你这么随便的人！”陈有点正经的说

“你还装起来没完了是吧，你什么货色我还不知道，从第一天我就看出来你对人家就没安好心了”

“你老把我想的那么坏，我是个正经的医务工作者。怎么会有那么多歪心思！”陈说

“我最烦你装！”

“呵呵，在你看来这算的了什么？其实也就仅此而已了。人家真不是像咱们院里的人那样开放的”陈严肃的说

“真的假的？你没有玩儿她？”崔明看陈京玉那一副正经的表情也将信将疑

陈京玉轻轻摇了摇头，然后很神秘的讲述事情的经过。这件事情罗薇是听当时崔明和她们的那个同事说的，崔明是因为和祁婧发生了争执，干脆一股脑的将事情的经过全部讲了出来，她自然是听陈京玉详细和她讲述的，崔明这个人有这个爱好，喜欢探听别人的私事。而我在听着罗薇的描述时，真的就像是在梦里一样，完全都判断不出来是不是自己在亲耳倾听，随着她的讲述我的头脑里完全真实详细的展现事情全部经过的画面，而且我无法控制的用大脑播放着极其细致的画面……这简直就是一种自残的行为……

这件事情要从我住院进来的那一天说起，也就是文章最开始的时候。那天我因为脚受伤经朋友推荐来这家医院，还托在市卫生局工作的朋友帮忙找个好医生，这个医生就是陈京玉。我本以为朋友介绍的，肯定错不了。但是出乎我意料的是，这个人竟然是这样，第一眼看到他我就不知为什么会反感他，也许这就是所说的眼缘。而且他说话的语气，态度，和那一本正经，不苟言笑的神态，都让我极期反感。所以，当时的诊断，我是心情不好也按捺不住，说了几句不好听的话，可谁曾想，他这个人心胸也狭窄，我的几句话让他也很不舒服，从那时起，他就记住了我，同时，他也要去找主任，让另一个医生来给我主治，他可能也因为同样看不上我，还有我的态度让他不想接诊我这个病人。本来他都要去找领导了了，可是为什么没有去呢？

就在祁婧让我先去外面等的时间，陈京玉和祁婧表态，他要去找主任，换另一个人接诊，他不要接我这样的病人。

“你不用说了，我接诊的真是没有这样的。我去找主任，他的情况我医治不了，另请高明吧。本来是托关系进来的，我接诊已经很不错了，知不知道我现在的时间有多紧张？我以为我们主任说话了，肯定不是一般的人，结果就这个素质啊，谁介绍来的我也不能接受这样和我讲话呀”陈京玉扯着公鸭嗓扶了扶眼镜框说道

“陈主任，您别生气，他这个人就是这样，其实他没有恶意，就是心直口快，他是搞建筑工作的，平时接触的人都比较粗鲁，说话就是这样，我替他向您道歉，我会好好说他，确实刚才怪他，太不礼貌了”祁婧赶忙道歉

“做什么工作的和我有什么关系呢，这里是医院又不是你工作的地方，进来态度就如此恶劣，我反正是接受不了这样的人，你还是换别人吧，你们去找我主任讲”

“您不要生气了。就怪他太不懂事，我知道您，院长安排您太对了，您是这方面水平最高的专家”祁婧说

“我们院里的每个医生水平都很高，找谁都是一样的，明显他的态度是质疑我，而且我的水平确实也很一般”

“您太谦虚了，我真的是久仰您的大名，他确实不了解，怪他有眼不识泰山，您大人大量”

陈京玉打量一眼面前的祁婧，只见她一张心形脸，上额稍尖，精心修饰的一对柳眉，一双丹凤眼，眼角上扬，涂一层淡青色的眼影，平鼻梁略微上扬的鼻尖，上面稍厚下面略薄的嘴唇，涂着透明的唇彩，显得双唇红润，一头盘起的长发挽成了发暨，前额有两缕发丝垂在面前，肤色略黑，完全是一张抚媚艳丽的面孔，只是眉宇间略显一丝妖艳。高挑匀称的身材，下着一条灰色短裙，白色长靴，一双美腿修长圆润，穿着黑色丝袜，纤细的腰身，上身敞穿一件白色棉服，里面是一件灰色的针织衫，胸部有些夸张的顶起针织衫，向前骄傲的凸起，因此由小腹至胸部的过渡曲线异常明显，好似从平地一下就突起两座高耸的山丘一般，陈京玉的目光不受控制的便在祁婧的胸部做了片刻的停留。面对眼前这个时尚亮丽的美女，可能容貌有时真的是一种天然的优势，陈京玉不禁放缓了语气“你是他什么人？”

“我是他妻子，他的家人”祁婧也没有注意到陈京玉的目光，只是态度诚恳的央求

“生活在一起的一家人，怎么素质的差距有这么大”

“是，我们从事工作不一样，接触人也不一样，平时我也经常说他，对别人态度要客气，可是他就是不听，这次我一定好好说他”

“算了，看在你还比较明事理，而且是我们主任亲自委托的，我也就不难为你了，让他进来吧，然后我给你们开住院手续，不过你告诉他啊，以后注意自己的言行，如果再这样，那可不要怪我不讲情面了”

“好的，真的太感谢您了”祁婧感激的说

然后就是接下来让我进去，安置我住院的事情，本来我当时的心理也想换一个医生，我也和祁婧说了，但是她说陈京玉在治疗我这个腿伤方面是特长，千万不能错过。我听完认为她是为我着想，也就不有再反对，但内心对陈的反感愈加的增强。

在我安顿下来的第二天，也就是手术的当天一时，祁婧又去他的办公室找到了他，我是根本不知道这件事情。那天的她来到医院没有先奔病房看我，而是直接去了陈京玉的办公室，恰好陈京玉一个人在

“陈主任！您好”祁婧推开门说

“嗯，是你呀？你有什么事情吗？”陈京玉问

“我没有什么就是过来向您道个谢”

“这没有什么可谢的，做医生的本职工作，你不必客气”

“陈主任，今天的手术拜托了，这是我们的一点心意，请您收下”祁婧说着拿出一张购物卡放在陈的办公桌上

“哎，你不要搞这个啊，我可不收这个，你赶紧拿回去”陈京玉说完拿起桌上的卡又放在祁婧手里

“陈主任，我没有别的意思，就是一点心意，您别多想，还是收下吧，这是对您的尊重”

“你这才是对我的不尊重，我从来都不收这个的，这也是我的原则，你还是收回去吧，不要让我难办，你放心，我既然接诊了你的家属就一定会尽全力的治疗，这是我的职业道德和做人的准则”陈严肃的说

祁婧听他这样一番义正严辞的话语，也出乎她的预料，其实她平时说话也很少这么语气卑微的，确实是有求于人，而且不止我这件事情，她有自己的想法。没有想到现在还真有这么医术高明且坚守节操的医生，她不由的仔细的打量了他一下。一张国字脸，面容消瘦，一道浅薄的立眉，三角眼，高鼻梁，薄嘴唇，鼻梁上架着一副金边眼镜，相貌称不上帅气出众，但是清秀文静，一身书生气，表情不苟言笑，配上这件白大卦看上去正派严谨，一看就是学识渊博，业务能力出色的气质

“好吧，您确实高风亮节，令人敬俩”

“你不必赞誉我，这都是我应该做的，没有什么可敬佩的。没有别的事情你就先请回吧，我这还有一个病例需要处理一下”陈京玉说完继续看桌上的资料

“那就拜托您了，等完事之后再感谢您，陈主任”祁婧无奈也只好告退出来

但是这件事情，不由的让祁婧对陈京玉真是有一股敬佩之意，这个社会她也明白，这种情况下医生不会太拒绝家属的心意，但陈京玉今天一团正气，义正严辞的拒绝虽然让祁婧有些难堪，但是她从心理还是赞赏陈京玉的作风，虽然他不苟言笑的风格过于严肃不易接近感觉让人有些不舒服，但这正派的作风却让人觉得很放心，这样的医生是值得相信的

但是祁婧没有料到的是，正是这种不经意的敬佩，才会引出后来那么多无穷的事端，甚至没有想到这样一个严肃正派值得敬重的医生甚至会改变她今后的命运，一个巨大的转折正向她平静的生活袭来，只是她毫无察觉…..事情这样如常的进行，陈京玉的水平能力是没有问题的，否则也不会这么年轻就到这个级别，医院也将他当作重点培养对象，给我做的手术说真心话还是很出色的，只是受伤部位的原因需要多日静养，但事情也就是从这期间开始发生的，一切也许只是一瞬间的事情

那时的我虽然认同了陈的水平，但是对他这个人还是很反感，就是不喜欢他整天那张严肃的臭脸和一本正经咬文嚼字的说话方式，我这个人的性格有时偏执我承认，这是我很大的问题，他来了我的房间我对他爱搭不理，时不时还会有意的说出一些尖酸的话语，而他的表情自始就是那样的严肃，有时眼神间会带有一丝轻蔑，两个男人似乎从见面开始就较着一股劲，也不知为什么，就是谁也不服谁，总有一天要一决高下的感觉

那段时间，祁婧却是对他很是恭敬，这也是有原因的，本来她的性格也不会再去和他低声下气。前面说过，她的母亲长年就受腰疼所困，但是辗转北京各大医院治疗效果也甚微，而陈京玉认真的风格让她觉得有希望，在这所医院里和这个级别的医生接触，是一个难得的机会，祁婧想通过他好好为母亲治疗一下腰伤

这天，我在病房里和祁婧一通抱怨陈京玉，她也未做任何评价，离开时在我毫不知情下来到陈京玉的办公室，祁婧敲门后他就说一声请进，连头都没有抬起来，还是和上次一样正在仔细研究桌上的资料，祁婧进来的瞬间看他的状态不知为什么都没好意思开口，只见他全情的投入到工作当中，一丝不苟的看着眼前的资料，不时抬起头看着右侧灯箱里的X光片的结果仔细研究着，只见他眉头紧锁，微咬着上唇，聚精会神的拿着手中的笔在写什么，对祁婧走进房间没有任何反应。认真工作的男人有一种特殊的气质，是一种说不清的感觉，这时候的男人完全投入到一件事情，会给人以整个气质的展现，更能体现他沉稳，认真的作事风格，同时会令人觉得有一种安全感，作为女人这时候都喜欢去欣赏他的这个状态，不去打扰，让他能够专注于自己的事业。

祁婧看这到这个景象时不知为什么愣住了……



第十六章
祁婧看到这个景象不知是被什么给压制住了，他就觉得此刻的陈京玉是神圣不可侵犯的，就算没有任何约束也不敢去打扰他片刻，同时她的眼神也完全放在眼前这个认真工作的男人，自己也说不清楚为什么觉得这个场景很是吸引人，看他认真的神情，似乎任何的病痛他都可以解决，把病人交给他也完全可以放心，他在看光片时那犀利的眼神，似乎可以查找到每一分细微的病体，然后能过他的医术用世上最正确的方式去治疗，这其实才是真正的最有技术含量的职业

“是你呀，有什么事情吗？”陈京玉这才抬头看见走进来的祁婧，其实他在她进门时就看到了，只是手头上有一个工作正在进行，而且他也喜欢摆出这种深沉的架势，所以就装作没有看到她，可是没有想到祁婧还是很有素质的，进门看他忙于工作也没有上前打扰，但是陈京玉在这个时间从祁婧看他的神情里读出了内容，所以他不禁露出一丝微笑，这个笑在平常人看来是一种善意友好，但是实际里面其实完全是一份狡诈

“啊，陈主任，您先忙吧，等您忙完再说，我先出去等”祁婧不禁回过神来，顿时觉得脸上发热，就转身要离开

“没关系，我的工作不着急，你有什么事情先讲吧”陈京玉的表情比之前看起来要轻松了一些，这也让祁婧没有那么紧张了

 “我先生因为腿伤，心情很不好，所以他说话您多担待”我在上午手术完后对陈京玉的态度也不好，这个所有人都看的出来

“哎，如果他有你一半的修养，也不至于让别人的感觉那么不好。你来就是为这件事情了？”陈说道

“还有一点别的事情，我也不知道会不会给您添很大的麻烦”祁婧小心的说

“你讲吧，还有什么事情”陈京玉说

“是这样，我母亲腰痛都好多年了，也去过几家不同的医院，但是收效甚微……”祁婧就把她母亲的病情如实的对陈京玉讲了，前面说过，她母亲有腰疼的老毛病，都已经十几年了，今年病情加重，有时疼的还挺厉害，我一直没太当回事，祁婧也拜托过我帮忙找好专家看一看，可我一直也没有得到机会

“你母亲多大年龄了？是做什么工作的？……”陈京玉简单的询问了情况，祁婧也一一作答

“是这样，我现在没法判断是什么情况，如果你母亲在我们这里作过检查，那你最好把她的检查结果拿过来让我看一下，我才能够作出判断和治疗方案”

“那太感谢您了”就这样，祁婧没有想到陈京玉会没有任何刁难的答应了她的请求，陈告诉他后天下午不出诊，可以过来。

但是第二天上午，陈京玉在查房时和我发生了一些争执，原因就是我询问他什么时候可以康复，本来我是很客气的。他语气很是冷漠的回答我，这令我极其不舒服，

“我说你他妈这是什么态度啊，医院规定你们就是这样对待病人的？”我真是本来就憋着火无处发泄，平时没有人会对我这样讲话，我不是有意去辱骂他，确实是平时说话都习惯了，不自觉得带出脏话

“你注意点素质行吗？这里是医院，请你文明用语”陈京玉也毫不示弱

“咱们到底是谁没素质！你少跟我这儿装，你这是什么态度，你他妈等着”我说

“简直不可理喻”陈京玉瞪了我一眼，转身就离开了

我是真憋了一肚子的火，越来越看不惯他那副德兴，真有心过去抽他的冲动，那股不可一世的态度，真让我烦透他了，看的出来我俩人是互相看不顺眼，真是怪小夏为什么给我找了这样一个医生，心里实在是过不去，反正手术也做完了，拿起手机就给医院的投诉部门拨打了电话……

消息自然会反馈到陈京玉那里，虽然他的领导只是很缓和的劝说他几句，他的心理也难以接受。其实到今天，我认识到我自己的问题了，对人的认识还是太浅薄了，没有意识到人的心胸如此狭隘，而且如此阴险，他太狠了，居然会用这种方式报复我……

 我当时没有把投诉陈京玉的事情告诉祁婧，因为我不想听她抱怨我太冲动了，治病还惹事儿之类的，所以打完电话就当做什么事情也没有发生。陈京玉也没有向祁婧提起这件事，我觉得当时他就是有意蓄谋了

第三天祁婧下午准时来医院，她都没有去我的病房，直接就去办公室找陈京玉，当时他们正在开一个研讨会，祁婧一走进楼道就听到他操着那公鸭嗓的声音。在他办公室旁边就是会议室，里面有十几人围座在一张会议桌前，陈京玉站在一个白板前，正在讲述着某些专业情况，虽然听不懂，但他的话语掷地有声，逻辑性缜密，不时的他还在白板上写出一些关键词汇，虽然是很潦草的写出来，但是还是能看出他那如他长相一般秀气的字体，祁婧不自觉的就停留下脚步也在门外窥视

没过多长时间，会议结束了，祁婧跟随他来到办公室，陈京玉拿出我岳母的各类检查结果仔细的查看起来，他依然是那副表情，紧锁双眉，认真的样子唯恐落下任何一个细节，祁婧不作声的在一旁等待。

“你母亲这个情况从检查结果上来看是腰椎尖盘突出，只是比较严重，你看这里，很明显的看出……”陈京玉拿起片子详细的给祁婧讲述这个病情，他讲解的很是细致，而且严谨专业，说出的话语都如论文一般用词得当，文采十足，让人听的不由的信服，给人的感觉就是他的专业能力极强，脑子里有无限的知识，才华横溢，期间祁婧有不懂的地方也会询问，陈京玉会做出相应的解答，祁婧听的甚是佩服，就感觉没有任何问题可以困扰他，听完祁婧不由的感叹，这才是真正靠能力工作的人，自身有这么高超的本领，走到世界的任何一个地方也不会没有工作，比那些平时里就知道胡吃海喝，拉拢关系，依靠国家的某些政策倾向来谋取业绩的人强多少倍

最后他表示，还是有时间把病人带过来看一下，才能确定治疗方案。然后双列举了几套治疗方案，说像美国会如何，用英语讲出美国的专业术语，日本会如何治疗，而我国最先进的方法，将原理和实际效果都解释的很是清楚，这就更令祁婧佩服，而且无限的感激。

“陈医生，您方便留个电话吗？”祁婧问

“可以，我的电话是13XXXXXXXX，你也把你的号码告诉我吧，因为一般陌生人的电话我不接听”陈京玉也没有犹豫的就说出了他的手机号码

“好的，我给您拨过去吧”祁婧说完拨了一下陈京玉的手机

“不好意思，我还不清楚你怎么称呼”

“哦，我叫祁婧，视耳祁，女字旁一个青的那个婧”

“那就这样，你明天可以带着你母亲去门诊找我”

“那需要先挂号是吧？”祁婧问

“你晚一点过来以，到时我给你加一个号吧”

就在他们谈论完时，陈的办公室门口出现一个女人，看上去将近50岁的左右，中等身材，看上去气度不俗，一猜就知道是领导

“孔院长，您好”陈京玉见到那个人马上站起身，祁婧见状也不自觉的站起来

“陈医生，你在忙吧”

“我这里有一个朋友来咨询一些病情，我看了一下，明天让她去门诊就诊”陈回答

“您好”祁婧听陈叫院长，也尊敬的打了个招呼

那个孔院长打量了一下祁婧，然后点了一下头

“那就先这样，你先回去，明天准时去门诊就诊吧”

“好的，那谢谢您，再见”祁婧拿起包起身离开了

“孔院 长，您座，找我有什么事情吗？”陈京玉问

“陈医生，最近怎么样？”

“还可以，这一段主要负责两个课题研究，下周要有一个培训讲座，有我两个课程”

“嗯，你很辛苦，我没什么事，就是过来有点事儿，路过你这里顺便看看”

“哦，您有什么事情您随时说，我这边的工作最近比较忙，有时间我找您汇报一下”

“陈医生，刚才那个女孩儿是谁呀？”孔院长话锋一转，问的自然是指祁婧

“那个呀，是一个病人的家属，她来咨询一下家属的病情”

“是吧……注意言行，以后这种情况去就诊室谈，这样在办公室里，单独一个时尚漂亮的女人谈话的让别人看见不太好。而且注意你的老问题，态度，现在咱们服务行业，态度很重要的。不要认为咱们的医院水平高就如何的牛气，这一点你一定要注意。”孔表情严肃的说

“哦，好的，好的，我知道了，下次让她直接去就诊室谈”陈京玉有些尴尬低下头，然后回应道

他为什么尴尬?这个孔院长是他们主管行政的副院长，平时作风比较正派，在院里从普通医生做起，工作近30年，是医院元老级的人物，平时在院里威望极高，而且这个人看问题极其准确，只要是她说出来的事情，很少有错怪谁的时候，今天她这样说陈京玉，就是暗有所指，话不必点透，谁都明白

怎么回事儿，其实很简单，这个孔院长听说了今天我的投诉，本来他的主管领导已经过问了，而且也提醒他了，但是今天恰好孔院长也查岗，看到了投诉里面有陈京玉的这一条，他被病人投诉态度问题不是第一次了，以前也提醒过他，但是碍于陈京玉的业务能力和他岳父的背景不太好深说，近一段时间，又不时会从其它职工嘴里传出陈京玉也开始有作风问题

今天孔院长就是特意过来看他的，她这个人不会去深刻长时间的找人谈问题，一般就是这样点到为止，但是大家都鉴于她的威望，在她提醒之后会有所收敛，刚到门口，就看见陈京玉正在和祁婧谈论病情的问题，他办公室的门没有关，孔院长走过来就听到他的公鸭嗓的声音，所以她没有立刻进去，而是站在门外远端看了一会儿，俩人都是侧身对着门，因为专注谈话也没有注意到。

孔院长注意到座在陈京玉对面的是一个年轻漂亮的女人，长发披肩，穿一件红色的线衣，手里拿着外套，下身穿一条棕色的百褶裙，脚上一双棕色的平底中筒靴，腿穿黑色的丝袜，这个女人相貌都属于出众的，而身材也是凹凸有致，女气十足，从言谈举止看的出来是家庭条件不错，有一定的文化水平，有着比较良好的个人修养的类型，而并不是社会上那种庸俗不知自重的轻浮女子，说不上是有多么的大家闺秀，但致少是正经人家的孩子

虽说是但她注意到两人的眼神出现了问题，她了解陈京玉，他是很少能给人这样耐心细致的讲解病情的，而从他的眼神就能看出来，陈京玉心有杂念，他看似一身正气心无旁骛的讲解，实则眼神中带着一分猥琐，时常会在那个女人胸部和大腿上做超出常规时间的停留，这到不让孔院长意外，因为她也了解陈京玉的为人。而她注意到那个女人，这个女人虽然看上去在陈的面前端庄大方，可实际她的着装是有意要在陈面前凸显她身材，她上面穿的那件底衫紧紧的贴在身体上，连内衣的痕迹都被勾勒出来，女人的一对乳房高耸挺立，有些夸张的向前翘起，是那种任何男人的目光也会在此停留的类型，其实她看出女人已经发现了陈那不诡的眼神，因为从她的眼神中也可以看出来，她有时注意到了陈的眼神在盯着她某个敏感部位时略过的一丝羞涩，可是这个女人并没有所收敛，反而有时会刻意调整一下身体去配合陈的眼神，看到这里孔院长就感觉出来这样下去会有事情发生，她是从业这么多年，是妇科及心理学双硕士学位的专家，这种事情的微妙关系是躲不过她的眼神的，只见这个女孩有时会将手刻意扶摸在自己的大腿上，而有时在陈指出光片中某个细节时会刻意向前探出身体，其实这个距离她完全可以看清，这些细小的动作就是一种不自主的配合，或对自己的身体某种展示，她从内心是希望自己身体的这些部位能引起陈京玉的注意，但这还并不是她完全主观的动作

看的也来这个女孩儿虽然不是风流女子，但是对陈京玉有一种暧昧的好感，这种感觉她几乎用了一分钟的时间就可以分辨出来，女孩儿看似耐心的听从讲解，实在心思并未完全集中，眼神中也不时现偷瞄陈京玉的瞬间，甚至这些可以从她面部的细微变化分辨出来，每当她偷瞄陈京玉时，她双腮主举浮现出细微的红云。她又简单的观察了一下这个女孩儿的身型，她发现除非她的乳房是整型作品，否则她的乳房是她的极大弱点，隔着衣服她也能看出，这个女孩儿，也就是祁婧的乳房属于锥型，面积不大但是体积大，向前凸起的距离长，而这种乳房往往是神经集中比较丰富敏感的类型，看现在俩人这种情况，出事儿是早晚的，陈京玉也肯定可以感觉出这个女孩儿对他的好感了，如果他这时敢于冒险，伸手就搂住女孩儿，可能会遭到她的反对，但也不会引起她的真正反感

就站了这大概两分钟的时间，孔院长就了解了事情的大概情况，所以她也没有再耽搁，走了两步就站在了办公室门口，她对陈提出警告，从一个院领导的角度来讲，是真不希望医生的口卑出现各种负面的评论，内部有各种瓜葛也无法清除，现在就是这样一个大环境，但是和病人家属发生什么事情，从她来讲是真不想发生，一旦家属发现闹将起来会对医院产生很不好的影响，所以她出现并且提醒了陈京玉，但是这种提醒会起到什么作用呢，陈因为昨天我的投诉，本来上午已被提醒了，现在副院长又来提醒一次，这可能就让他对我的厌恶更加深了一层

  事情可能就是孔院长分析的一样，迟早会发生的。这天晚上十点，陈京玉不知是真心帮忙还是有意为之，主动给祁婧拨通了一个电话，据他和崔明交待说没有别的意思，动机很纯，可是在我看来，他纯粹是一派胡言。

  “喂，您好，陈医生吗？”陈手机的对面传来祁婧悦耳的声音

“祁小姐你好，我是陈京玉”

“噢，您好，您有什么事情吗？”

“我没有其它的事情，就是提醒你一下，明天大概十一点，带着你的母亲到我的诊室就诊，因为明天我的病人会比较多，可能前面会看的比较晚，你们不必要到太早在医院空等”陈操着公鸭嗓一本正经的说

“啊，好的，陈医生，您还专程打电话来，太谢谢您了~”祁婧情绪有波动时声音就容易颤抖

祁婧就是背着我完全不知道的情况下，带着母亲来陈京玉这里治疗，那天是周六，陈京玉常规出诊，那天上午她们十点左右到医院，同行的还是祁婧的一个侄女叫张小光，这个女孩儿是祁婧一个表叔家的孩子，今年15岁，从小就喜欢追着祁婧，俩家关系走的也比较近，她来是要来医院探视一下我，因为这个孩子的成绩不太好，马上中考了需要我帮忙上一所好一点的高中。那天上午她确实来病房探望过我，我记得。

陈看过她母亲的情况表示这种情况需要理疗，同时他帮着做了几次推拿手法，陈的手法是家传的手艺，轻易不会亲手对病人施加，当天就做了次，祁婧母亲表示非常舒服，这更是令祁婧欣喜，万分感谢陈京玉，第二天傍晚祁婧带着母亲又来到陈京玉的办公室进行推拿，陈做的极其认真，而祁婧是在这个时间来我的病房探视。

这天做完手法后都到了下班的时间，祁婧邀约陈京玉共进晚餐，陈一番客气正派的拒绝，但是拗不过母女二人的盛情难确，尤其是我的岳母，那嘴上的功夫可不是一般人能比，说的陈京玉都没有言语拒绝了，只得恭敬不如从命，其实我觉得他拒绝也是做个样子，其实内心就是真正想法


第十七章

祁婧邀请陈京玉的第一次晚餐，很出乎她的意料，其实她本认为邀请陈京玉也不会去，没曾想他还很给面子，居然没太推脱的就答应了。晚餐的档次不低，低格也不菲，因为家里有我这根经济支柱，所以这对于祁婧也不算什么，我听说陈京玉也没有太矜持，出手点的几个菜品全部是高端大气上档次，是为了显示他不俗的品位，还是有意想让我家破费就不得而知了。

晚餐我的岳父也来了，一家三口也是对陈很恭敬，话题主要是围绕着岳母的腰部病情的话题开展，同时陈也给出如何养生的一些建议，陈京玉在餐桌上说话比在医院稍微放松了一些，但还是文质彬彬，言语用词文雅。

祁婧因为母亲做推拿，便经常能和陈京玉有所接触，我当时根本不知道的。在聊天的过程中她发现，陈京玉博学多材，知识面极广，无论是哪方面的知识，他都能有理有据的说出自己的见解，而且专业性还比较强，比如祁婧无意说自己的牙最近怕食凉的东西，他就能根据牙科的专业医疗知识给出她如何改善的建议，还会推荐哪个品牌的牙具，说的有理有据，我岳母说眼睛最近有些看不清，他可以检查她的眼底情况，然后说出造成这种情况的原因

不止是医学，政治，商业，体育，甚至数码，时装，他也都说的头头是道，祁婧的平板电脑系统出现问题，他拿来可以解决，就这一段时间，祁婧从开始有目的性的有些假装的恭维到了真心对他敬佩。同时陈也会在聊天时向祁婧述说自己的经历，从小家里的变故，到刻苦学习成绩优异考上大学，这些经历不知是他编的还是真的，但是听的祁婧有时是感动不已，甚至会泪流满面。

 不知从何时开始，祁婧发现自己的心理出现了一个很微妙的变化，就是有时不自觉得琢磨到陈京玉这个人，上班闲暇时，晚上回到家，吃饭时，上网时，睡觉前，也不知道为什么，也说不清想的是什么，就是大概这个人好厉害，他的专业能力很强，这个人的知识真渊博，他的历程真不容易，从那么偏远的地方考到北京，总之脑子会不受控制的想起这个人，她自己也发现了这个变化，祁婧也不是个单纯的小女孩儿了，这么多年的社会励练什么事情她都知道，肯定会自我询问最近为什么总是琢磨陈京玉，有事儿没事儿的就想起他，她会把对他感兴趣的原因往异性的爱慕方面归结，但往自己稍一触及这个想法就马上自我否认，她坚持的认为这不可能。

她能看出陈京玉有时偷偷会停留在自己胸部和身体上的眼神，但是她不知为什么并没有因此而存有反感之意，反而内心有一种说不出的欣喜。所以她去陈京玉那里，不自觉的会有时刻意的换上一件她认为漂亮且吸引他目光的衣服，她甚至有时不知为什么，希望看到陈京玉那偷窥视她乳房的眼神，如果是别的男人，她早就觉得这个男人好猥琐，每当看到陈京玉的目光集中在自己的胸上时，她的内心都会陌名的泛起一阵涟漪，也许女人内心都是得意对自己外貌认可的那种自豪感，尤其是自己不反感的男人

其实以祁婧的条件她接受这种目光都习惯了，她会自我解释这是她自身的优势，他愿意看就看吧，自己装做不知道，这样有利于自己的所求，要不陈那个严肃的样子是不会这么好办事的，这个社会大环境就是这样，美女走到哪里都会比一般人有优势。而我岳母也经常表态，陈医生这个人是真不错，医术精湛人也正派，咱们别用人朝前不用人朝后，当朋友这样来往，以后我的腰伤就不用东奔西走的乱投医了。我岳母甚至还半天玩笑的责备过祁婧，当初如果找个医生嫁多好，自己有个病也不至于这么麻烦的就医，全家亲戚朋友心理都踏实，我岳母一直就是这么一个目光短浅，顾及自身利益，小市民风气的妇女。

那天下午她照例带岳母去做按摩，给陈带了几盒优质的草莓，然后岳母留下按摩，祁婧来找我，同样也给我带了草莓，只不过不是那种精装的，给我吃，没有必要精装。做完手法离开后，陈京玉给祁婧发了一条信息，意思是感谢祁婧带过来的草莓，为了表示感谢回请祁婧和我岳母吃饭，

祁婧几乎就没有思考就答就下来，心中不知道为什么很兴奋，她没有和母亲说这件事，回家刻意把今天穿的偏正式的服装换成了偏休闲的衣服，精心的挑选装饰了一番，晚上一人只身来到和陈相约的餐馆。那天晚上她们聊的都是很随意话题，主要还是陈卖弄自己的才学。

就在用餐刚开始时，进来一个男人，打扮的很是怪异，用简单的话比喻就是“非主流”，而且有些夸张，吸引了很多人的目光，当然包括她们俩人

“其实人已这样的装扮为美，就是一种没有知识的表现”陈评价说

“年轻人，爱时尚，现在不是很流行嘛”

“男人的着装不需要复杂，简单干净就是最好的，男人看的不是光鲜外表，而是内涵，有修养的男人是不需要过分的讲究装饰的，品味会自然就流露……”陈京玉一本正经的操着公鸭嗓说。您听听他这些话，说的多装逼，我都觉得恶心！

“是，就像陈医生您这样”祁婧笑着回应

“不，我不是专指我一人，你不要误会，其实男人都是一样的，你要想吸引人就要注重内在的修养。有再多钱，也买不来气质”

“那女人呢？也和男人一样吗”

“不，女人是稍有不同的，女人什么时候都要重视衣着，着装不能光图靓丽，要讲究品位，但有没有修养从对服装的品位一下就可以看出来，女人的外貌很重要，但有时不可改变的东西是可以通过自身修养的提高改变的。”

“那您看我呢，是哪一类”祁婧微笑着说，同时轻轻的整理了一下上衣的衣襟

“祁小姐你当然是属于时尚最前沿的人物了，从衣着上就能看出，你是有着很好修养的女孩，你的衣着装饰都很得体，而且能看出你是个很细腻的人，注重每一个细节”陈京玉认真的说

“能得到您这么高的评价太荣幸了，你从哪里看出我是细腻的人了”祁婧听陈京玉这样说完非常开心

“这能很容易看出啊，你衣服的搭配方式很合理，不光是你的整体搭配，细节处看的出你也很注意”陈京玉说

“比如呢？”祁婧追问道

“比如，今天你的着装属于偏休闲的，不光上衣和裙子，你的靴子也正好就是为搭配这套衣服准备的，甚至连你的丝袜全都是为了搭配这身衣服！这就能看出你注重细节，而有的人根本就不会注重这么多，并不是单件的漂亮而搭配起来就好看的，比如有的女孩儿，你的身材臃肿就不要去穿那种修身的衣服，只能将你的缺点无限放大，腿又短又粗还要去穿短裙，还得配上长靴，你不是自我暴露缺点吗，所以给她好的衣服可能她也不会穿出效果，而祁小姐你属于会用服饰将你身体的全部优点展现的人，当然这是你天生的优势，你的身材天生就出众，无论穿任何衣服也能达到最好的效果”陈说

祁婧确实想到这个晚餐不必穿着太正式，就换了一身休闲偏年轻的服饰，脚上穿了一双平底短筒的雪地靴，一条及膝的泡泡裙，腿上的丝袜也改变了一点风格，换上了一双带轻微亮片修饰的丝袜，她这样穿能让她的双腿在身材中的更加明显的突显，两条大长腿配上这丝袜几乎是全身的焦点。听陈京玉这样评价完自己，祁婧不由的觉得脸上有些发热，但内心更是多了一份愉快……

然后祁婧不知是有意还是无意的询问下聊起了陈京玉的家庭，她以前也曾想了解，但不知为什么内心总是没有勇气去询问，有点怕触及这个话题，今天在得到陈京玉如此高的评价之后心情愉悦之下也就聊起了这个话题

但是聊到了这个话题，陈京玉平淡的诉说自己的婚姻，他没有抱怨，只是一本正经的说这么多年过去了已经平淡了，而且习惯了这样的生活。妻子对自己不错，他讲述了两人相识到婚姻的过程，但没有详细讲老婆的背景。当这层他个人生活的问题被捅破后，祁婧刚才的愉悦心情也蒙上了一层阴霾，然后陈京玉又询问到了祁婧和我的婚姻，祁婧只是简单的讲述了一点，没有抱怨什么，陈没有做任何评价，只是说你的先生较之你的涵养确实有差距

那晚回到家，祁婧的心理有些不舒服，就是从陈说到他的婚姻开始，看着陈京玉说到妻子时那平淡的表情，意思显然是表示还不错，一般人这么多年了其实聊到婚姻可能会有些许的怨言，可是陈京玉没有，哪怕祁婧主动问道有可能不尽如人意的地方，比如家乡父母与北京的亲戚家的敏感话题，陈也是肯定的以“很好”概括。她也不知道为什么，听完心理特别不舒服，回来后整个一晚上都闷闷不乐。可是我觉得这就陈京玉有意的行为，他是想要故意刺激祁婧，看她的反应。

不知是巧合，还是心有所想，那天晚上祁婧做了一个奇怪的梦，这个梦她在后来告诉了陈京玉。也许这个梦是事情发生的一个重要伏笔，所以我觉得事情发生也许真的就是注定好的……

祁婧那天回来以后洗漱一下躺在床上了，但是她的心绪有些混乱，不知为什么难以入睡，拿起平板电脑胡乱的翻看购物网站，但很难平静的看下去，打开电视机，循环的把所有的台播了两遍，没有哪个节目能吸引住她，时间其实不早了，如果在平时她早就入睡了，祁婧平时很注意保护自己的皮肤，所以很少熬夜，但那天她就是睡不着，最后找到了一部自己喜欢的经典电影，勉强的躺下用影片唤起自己的睡眠意识……

也不知过了多久，她觉得恍恍惚惚的刚睡着，床头的手机就响了，拿起来一看竟然是母亲打过来的

“婧婧啊”

“什么事儿啊？！”祁婧不耐烦的说

“我跟你说，咱们家这边X超市搞活动，今天力度可真不低，我这买了好多东西，真挺实惠的”我岳母兴奋的说

“哎呀，你买就买吧，这事儿和我说什么呀！”祁婧知道她母亲就有这种爱好，但烦的是她吵醒了自己

“婧婧，妈今天买的东西太多了，这边也不好打车，你过来接妈一下呗”

“你真够麻烦的，在哪儿呀！”祁婧不耐烦的说，她虽然平时和她母亲说话有些没大没小，这和独生子女从小被娇惯有关系，但对父母的请求一般还是不会拒绝的

“就在我们家小区附近那个XXX超市，不远”

“行了，你等着吧，大早晨的瞎折腾什么呀！”祁婧也不听母亲唠叨直接就挂断了电话，简单洗漱一下穿好衣服就开车出门了

一出来她发现居然下雪了，外面世界几乎都被雪花覆盖，现在雪已经停了，但是天气还很阴沉，难怪她说不好打车，这种天气还出来瞎转，摔着怎么办，而且怎么这个月份了还下雪呀，不过北京出现这种现象也不必太奇怪。她不禁埋怨母亲这个年纪了一点也不让人省心。祁婧一边开车心理一边抱怨，可出乎她预料的是别看下雪了，今天的路况出奇的好，路上几乎就没有什么车，按道理说这样的天气北京的路况就不可能不拥堵，但没想到一路畅通，很快就到了目的地。

这个超市的停车场较远，需要走一段距离，但是可以把购物车推到停车场，这里的车位也很充足，祁婧停好车，向窗外望了望也没有看到母亲，拨打她的手机也无人接听，她心理更是烦燥了，说让自己过来也不来停车场等着，打电话也不接，去哪了呀！祁婧打开车门，走下车，往超市的方向走过去，想也许母亲正往这边走，没准能迎上。她边走边向前张望，这时从后面急勿勿走过来一个人，因为通道有些狭窄，这个人走的又很着急，过来的时候撞到了她的肩膀一下，祁婧是毫无准备，这下撞的力度还不小，如果天气好应该没什么问题，可刚下过雪，气温还低，路上的雪和冰融合在一起有些滑，这一撞祁婧稍微失去了一点重心，但是脚底却打了个滑，身体失去了的控制，祁婧啊的惊叫一声就摔倒在地上，这下是从后面撞的，所以她的膝盖先触到地面，本来以为会特别疼，但感觉还可以，没有摔的很疼，可是奇怕的是她觉得腿却麻了，无论怎么样也用不上力气，站不起来

撞到她的那个人也吓了一跳，赶忙回过身，“哎呀，对不起，对不起。”边道歉边走过来扶她

祁婧一看，撞她的是个中年男子，长的五大三粗，但是面相看上去倒是憨厚老实，态度很是诚恳的道歉，伸手示意要把她拉起来，“你怎么走路不看着呀”祁婧抱怨道，但是她也没有接受那个人的搀扶，觉得没有大碍，就想自己站起来，可是奇怪的是，她虽然不觉得疼，可腿却不听使唤了，无论怎么努力也站不起来，这是怎么回事儿呀，祁婧不由的着急起来，这是怎么回事呀，腿怎么了？

“小姐，你没事儿吧，还是我来扶你吧”那个说完又伸出手，祁婧无奈只得让他拉住自己的手，那个又伸另一只手架住她胳膊然后让他把自己拉起来，她以为站起来后活动一下就没事了，可谁想到自己的腿都迈不开了，完全没有了知觉，这到底是怎么回事儿呀，她真的着急了

“小姐，您怎么了？是不是伤到了呀？”那个男人见她这样也有些着急了

“我不知道啊，我怎么腿用不上力了”祁婧急的眼泪都流下来了

“这样吧，我送你去医院看看吧”说着男人扶着她向后走，祁婧也没法拒绝，这样只能去医院，她这时一下就想到陈京玉，可就在这时，从旁边的车上面走下来一个人，竟然是陈京玉！祁婧真是有些喜出望外，没想到在最需要的时候他会出现在这里，怎么会有这么巧的事情？！

“陈医生”祁婧看到他的同时陈也看到了

“祁小姐，你这是怎么了？”

“刚才被他撞的摔了一下，不知为什么腿就没有知觉了”祁婧焦急的说

“好，你不要着急，我一帮你看一看，先座下来，我看看是怎么回事儿”陈让祁婧就地座下来，然后问她摔在哪里了，祁婧指了指左膝盖，陈京玉按住她指的位置，让她顺着自己的力量活动关节，然后又按压了一下，祁婧觉得有些酸痛

“好的，没什么问题，不小心磕到了一下，应该是没有伤到骨头。你可以走了，没什么事情”陈京玉说完又对那个撞祁婧的男人说

“没什么问题就好了，小姐，实在抱歉，我有急事赶时间”那个人也松了一口气

“我这个腿没有事儿吗？怎么没有知觉呀”祁婧问陈京玉

“没问题的，就是碰到了一下，这也是比较巧合，可能磕到你的血海穴了，这下磕的比较突然，所以反应比较强烈，这样你座到车上面，然后我帮你按压一下，一会儿就可以恢复了”陈京玉自信的说（……未完，待续）


第十八章

陈京玉扶着祁婧座到了她车的后座上，陈让她把左腿平搭到前面的上央扶手附近，然后陈把手放在祁婧的腿上，她今天出来时不知道下雪了，穿着裙子出来的，她腿上除了线袜就没有衣物了，陈京玉在她膝盖附近也不知道哪个位置用大姆指按住那个穴位，然后用力一揉，祁婧就顿时觉得腿上有了知觉，而且是一种酸痛的感觉

“感觉怎么样？是不是有知觉了？”陈京玉问

“嗯，是，可是我这个腿还是有些麻，不敢动”祁婧说

“这个是正常的，你的腿有些积累的疾劳问题，我帮你来按一下，你会觉得舒服一些的，你放松一点，把鞋脱掉，把两条腿都放上来，我给你活络一下筋脉”

祁婧脱掉脚上穿的平底靴，然后把另一条腿也放到了上面，这样陈京玉让她把双腿并拢平放好，然后他两只手各捏住她的小腿中部，祁婧觉得这两只手很有力度，与自己的腿上肌肤相触让她有一种陌名的紧张。也不知道他怎么一用力的按压，祁婧顿时觉得一双腿“噌”一下从脚底到双腿都麻酥酥的感觉，“哎呀~！”她真没体会过这种感觉，忍不住的叫一下

“怎么样，感觉是不是很舒服？”陈京玉说

“是呀，好轻松的感觉”

说完，陈京玉双手沿着她的小腿小上移动，每动一寸，他的手就会按压一下，每一次按压，祁婧都是同样的感觉，就这样很快到了她的膝盖，陈在这里重点的按捏了几个部位，然后就沿膝盖又往上一寸，这时祁婧心里说不清的更加紧张起来，她偷看了一下陈京玉，他的表情还是那样严肃认真，双眼紧盯着自己的双腿，但从里面祁婧能看到别的内容，他的眼神中也有一丝紧张的神情，时不时还会稍微回避一下自己的目光，这就说明他内心也并不平静

陈京玉的手继续向上伸展，已经到了她大腿的部位了，他掐捏的范围自然也就需要增加，祁婧的腿很有型，大腿圆润但也没有多余的脂肪，陈京玉用食指和母指分虽掐住她腿的内外侧，捏到这里，祁婧觉得更加舒服了，他手心的肌肤与她大腿内侧相触会产生一种别样的感觉，大腿内侧每被捏一下之后似乎都会有一股血脉逆流而上，顺着她的大腿根部直接涌向她的下体，就似一阵微风轻嗖而过，但会触碰到她下面的每一根神经，顿时会觉得痒痒的好舒服，祁婧看着陈京玉认真的表情有些呆住了，她也难得有机会近距离观察一下这个男人，边看边感觉这舒适的按摩，不知什么时候，她觉得阴道里面有一股清凉的暗流涌了出来，乳房觉得有点肿胀，而乳头不知道什么时候也坚挺的顶在内衣上面了

陈京玉的手不在不断的向上移动，已经到了祁婧裙沿部位了，而随着距她下体的接近，那股暗流也愈发的明显，她阴道周围的神经集中地感受越来越明显，祁婧觉得身体都已经有些疲软，呼吸也不由的有些不均匀了，她觉得两条腿都快无法搭在那个扶手台部位，可是陈京玉的手并没有延缓前进，很是自然的就伸到了她裙子里面，祁婧这时有了心理斗争，是阻止他的前行还是装做自然的任由他的动作，她感觉到他的手已经快到了她的大腿根部了，如果这样下去，肯定是错误的，如果阻止，也许自己还能忍受，不会让事态进展，可是如果再前进，一旦他触碰到自己的阴道部位，那自己可能真的会无力抵抗了，因为她能感觉到自己那里已经不断的向往涌出液体，已经润湿了整个内部，要是他的手这样的手法去抚摸自己的阴道，那身体必是如洪水爆发一般，舒服到极致，那是肯定会无法承受的，她了解自己的身体

可是，如果不阻止，那一切都会走向错误的深渊，自己从没想像过会是这样的女人，可自己实在有些不舍放弃这样的感觉，究竟该如何呢

“舒服吗？”这时陈京玉抬起头询问道她

“嗯……”

“你想不想要更舒服？”

“……”祁婧眼神有些惊恐的看着他，不知该如何是好，可同时心跳已经到极速，她感觉自己的下体无比的空洞，极度渴望被占据

陈京玉没有说话，而是将手沿着她的大腿根移到了她那个部位，祁婧不由的紧张的夹紧双腿，只感觉陈京玉手腕一番，把手侧面伸进她的双腿缝隙中间，然后一翻手腕向回勾起手指，向里一抠，虽然是隔着丝袜还有内裤，但祁婧依然是感应强烈，陈京玉的手一下正碰到她的阴道上面，祁婧就觉得浑身都如过电一般的颤抖了一下，就打了个冷战，四肢也抽搐一下，随即觉得全身都绷紧了，她的身体不受控制的就用力的向上挺起，似乎通过这样来释放这紧绷的压力，双腿也不由的就向两侧伸展开来，这时陈京玉停上了触摸，而是将手伸向她的腰部，他抓住祁婧连裤袜的腰身连带着内裤，然后顺势往下扒了下去，祁婧毫无反抗的勇气了，她甚至在这时已经进入了不顾一切的思想，她要先享受这场无比幸福的欢愉，先不考虑以后，这样一想，她反而彻底放松了紧张的神经，满心期待着陈京玉接下的动作，就在他扒掉她的裤袜和内裤的瞬间……突然!她听到了拍车门的声音，祁婧被吓了一跳，赶忙将被陈京玉撩起的裙子放下，然后向车窗外看，随着急促的敲门声外面的人也喊叫

“婧婧，婧婧！！”是母亲的声音，祁婧一时不知如何是好，愣住了犹豫要不要开门，但是陈京玉并没有停止手上的动作，依然继续向下拉她的衣服，祁婧无论是身体还是心理都已做好了这场欢愉的准备，尤其是身体，已经迎接陈京玉更深一步的动作，双腿自主的打开了，她都能觉出自己那里感受到清新的空气掠过，没有遮挡的完全暴露在空气中了，可没想到母亲突然回来了，她此刻甚至有些疯狂的状态，甚至都要无暇顾及母亲的行为，必须要完成接下来的行为，否则这样被打断，自己的身体就会出现崩溃的现象……

可是母亲的声音越来越高，敲门声也越来越急促“婧婧，婧婧！！干什么呢，上班要迟到了！！”祁婧猛然睁开了眼，瞬间就听到了门外母亲急促的敲击着房门崔促着，呼，原来是一场梦，可梦境也太真实了

“听到啦！别敲啦！真烦人！”祁婧特别的烦燥，不知是不是因为母亲打断了她的梦境

她这时发现自己躺在床上的姿势，旁边没有人自己也瞬间觉得脸热的发烫。她几乎就是保持着刚才梦里的姿势，只是比梦里放的更开，因为梦里是座着，而此时她是平躺在床上，而主要是双腿的姿势，脚掌撑住床面，小腿弯曲，大腿则呈V字型打开，她穿的是一件睡裙，本来里面是穿着内裤的，可是此时那条白色的蕾丝内裤并没有穿在身上，而是挂在脚踝处，睡裙也被撩起到上面，也就是她的下体是完全暴露在空气中，这个姿势完全符合刚才的梦境，她脑子里一下又清晰的出现刚才梦中的情景

而此时祁婧发现自己身体的感觉也与刚才梦里几乎是一样的，醒来回到真实的世界，她也清楚的感觉到自己阴道里面还在向外涌出着液体，已经沿着阴唇从股沟间向下淌到了臀缝里，床单上也已经有一了一片印迹，阴道口似乎因为缺氧在用力呼吸着外面的空气，乳头坚硬屹立着，乳房也觉得炽热的有一种强烈的膨胀感，阴道与臀部过渡的那一段肌肉紧绷在一起，有些微微的颤动着，两条大腿都觉得有些抽搐着，她随着清醒后随着对这种对身体状态的感受明显，刚才的梦境越来越清晰，甚至包括每一个细节，她知道自己此时身体呈这个状态就是缘于做的这个梦。

祁婧有心马上起床，可身体这种高度兴奋的状态及头脑里那清晰的情景实在令她难以抑制，于是她不禁又闭上双眼，似乎期待能重回那个梦镜，她虽然从深度思想道德伦理方面不能同意，但是从本身的状态来讲，如果自己现在这个身体状态能够完成一次男女的交欢那将是多么美妙的事情~！

可是此时精神处于这种状态不可能再次进入睡梦了，只能借着脑子里清晰的梦境而自我主观的去展开延续的想象，可是刚一有这个念头，她马上又打断了自己，不能这样想，怎么可能呢，这完全是一个荒诞无比的梦，自己有家有室的，这都是什么呀，可是打断后那些情景又不断向她大脑袭来，陈京玉就那样赤裸着身躯站在她的面前，于是她不自觉的就将手伸向自己的下体，顺着那湿滑的液体寻觅到她们的源头，她的手指刚轻触到自己的外阴，就觉得浑身顿时一紧，整个下半身都随着剧烈的抽搐一下，随后她的臀部不受控制的就向上抬起，整个身躯用力打了一个挺，用双脚与颈部作为支撑将身全提起，用力的伸展一下之后觉得浑身都绵软的又倒在床上，好难受啊~~，她知道这股欲望今天不排将出来恐怕会将自己的身体给憋炸，刚才只是凭自己的手触碰一下自己的敏感部位外体就产生如此强烈的反应，这要是真的有那个进入自己的体内痛快的将自己占据，那该会是舒服到何种地步啊~！

想到这里，她将手指又伸向阴道里面，同时另一只手摸向自己的乳房，这下上体和下体几乎同时触及了电源，而乳房产生的快意也向着她的下体冲刺过去，“哎呀~~！”祁婧不由的轻声的叫了出来，她这是尽全力控制自己的声音了，然后又向上挺起自己的身躯，随后以脚为重心翻转了一下自己的身体，臂部和后背在上的趴在了床上，稍微的调整了一下呼吸之后，她改变了一下姿势，将平伸的小腿蜷起，用膝盖和肩头来支撑住自己的身体，屁股向上用力翘起，用右手肘也辅助支撑上半身，另一只手顺着自己身前从小腹部位伸到了下体，手腕回翻将手指对准阴道的方向，然后摸向自己下面的器官，“啊~！”她不由的又叫出了声音，如果家里没有人，她肯定会高声尽情的喊出来，她觉得自己呼吸困难，喘气的频率明显的增快，甚至因为大脑缺氧意识都有些模糊，但是那个梦境的延续却在她头脑中无比清晰的显现……

“婧婧！！！婧婧！”门外又传来了她母亲崔促的声音

祁婧甚至都有些无心去理会母亲的招呼，继续着手上的动作，她实在是不想在这样一个时刻被打扰，任何事情也想等自已释放出体内的欲望再说，可是她听到母亲脚步随着声音由客厅向自己房间的方向走来

“我说婧婧啊，你今天怎么回事啊，你不上班了呀，你不看看都几点了呀，昨天上网熬夜了吧~！你说你……”她母亲边唠叨边往这边走

这下祁婧可不得不停止了， 她的房门没有锁，再不回应母亲该推门进来了，而自己此刻把睡衣撩起，光着下半身，撅着屁股这样跪在床上，她就算是自己的亲妈看见也得让她无地自容的钻到地缝里面去，而且母亲这年龄什么不知道，嘴又那么的碎，指不定会叨叨什么呢！ 

想到这儿，祁婧也无法进行了，她赶忙翻身平躺在床上，然后将撩起的睡裙放下盖住自己的下身，刚完成这个动作，门把手一转，她母亲就推门进来了！真是讨厌啊！~祁婧简直烦燥到极点，

“婧婧，你怎么还不起床啊！！你不上班了”母亲推开门时祁婧也顺势座起了身，只是因为刚才的状态被打扰而身体反应迅速消褪让她心情极期郁闷，脸色阴沉

“你怎么这么烦呀！你叫了一遍我都说听见了你还叫什么呀！！”祁婧知道母亲是好意，不好冲她喊叫，但自已的身体状态在这样的情况下没有完成发泄而是被母亲的行为给憋了回去，而且她还吵了自己的那个梦，事情荒诞也难以启齿，但此刻也实在无法对母亲态度平和

“嘿，我说你这孩子，我好心叫你起床还落不是了，你这大早晨干嘛呀跟吃了枪药似的。怎么还是跟小时候一个样，起床气还那么重，都这么大的人了……”

“行啦，行啦，我这不是起来了吗，你别唠叨了”

我岳母听祁婧这样说话也都习惯了，这辈子就一个宝贝女儿，出落的还这么如花似玉，身大秀长，她认为主要是遗传了她的基因，岳母长的在那个年代确实属于不错的级别了，中上等的身材，皮肤白嫩，眉眼秀丽，岳父长相就属于一般的，皮肤黝黑，中等的身材，面相和善，老实厚道，实际也是这样，家里这些年基本是岳母专政，岳母一直责备祁婧的皮肤遗传了她父亲，要是也像她这么白嫩，女儿就得更是貌若天仙。

这样一个环境，祁婧自然从小就娇生惯养，任性霸道，从小就没少冲岳母发火，但是嘴上厉害，内心里爹妈的位置还是很重要的，对她们无论是吃还是穿花钱都很大方，有事情也从没耽搁，母亲的腰疼这么多年了，每回犯病女儿都耐心的带着四处去医治，对这个女儿，她母亲很是满意，在她眼里女儿简直完美，即使偶尔对她使什么性子她看着也是好，所以她是根本不往心里去……

祁婧这一天都不时的纠结于晚上的那个梦境,自己觉得很是荒谬，怎么会做了这样一个梦，回想起来不禁就觉得脸上发热，但是控制自己不要再刻意的去回忆这个梦境了，到了正常的生活节奏，忙于打点自己的事情也就会逐渐淡忘，但事情不像她想的那般容易，她知道自己出了问题，内心强制的提醒自己不要去乱想
 
时间过了一天到了周五，我的岳母还是做推拿，祁婧再见到陈京玉时的感觉很是特殊，不自然的就觉得脸发热，有些害羞。这在以前没有过，前些天有时会觉得见到他很高兴，但没有现在的这种紧张感，她很自然的就联想到前天的那个梦境，所以在陈京玉面前不自觉的就有意的回避，说话也有些唯诺，不再像之前那样淡定，她自己也很是奇怪的自己这是怎么了……

话说陈京玉好像没有注意到祁婧的异样，只是告诉她们两人，这个周六也就是明天下午在院里的讲堂有一节普及课，主要是针对中如何养护自己的腰及膝盖的问题，他也会上台讲解，另几位也是行业内有名的专家，同时电视台会录制成节目，请来的观众数量有限，也是医院挑选的人，机会很难得，如果有时间她们能来听一听，我岳母表示非常感兴趣，陈京玉马上就给俩人拿了两张入场券

这个周六的天气不是特别好，京城又是重度污染，雾霾几乎遮档了整个天空，整个城市都被那雾气笼罩着，一切都显得朦胧灰暗，这几年几乎成了北京标志性的天气，出门前我岳母还责备祁婧这么冷的天气多穿点儿，老这么臭美将来老了遭罪的是自己。祁婧就当作没有听到一样，说母亲还是省点心吧，自己不冷之类的，其实我岳母不了解祁婧的直实想法……更不会想到今天会发生的事情会打破女儿今后生活的正常轨道……(未完，待续)



第十九章
   这个周六的上午，祁婧就和母亲一起赶到了医院，她的计划是来先来看看我，待一会儿，然后带母亲去附近的商场购买点东西，中午在外面吃完，下午回来听课。她先来病房看我，我岳母也随她一起来的，给我带了一些零食还有水果，岳母还是那个劲头，话说的很好听，好好静养，注意休息，年轻别逞能，别着急走路，想吃什么跟妈讲，我这腰不好，回去给你做好让祁婧给你送来之类的话，我听的也习惯了，客气的应付就是了，你真让她做饭，做一天就得说腰疼犯了

待了一会儿，祁婧说妈你要不先出去走走吧，我帮许博换一下衣服，岳母说好然后还是关心的叮嘱几句就先出去了，房间里其它几个病友今天一早就出去了，几天前就说过周六上午是有个什么关于骨伤运动康复的课程，都去听了，我是懒得听这种课所以没有去。病房里现在只有我们两个人了。

那天我的心情还不错，觉得祁婧今天好漂亮，她穿的是一件粉色的韩式连衣短裙，套一件夹克外套，进门脱掉了上衣，这件裙子是修身款式，针织的柔软面料，上身是长袖圆领，贴在身上能特别明显的突出她乳房，她这一对乳房是真漂亮，把衣服的前部高高的顶起，好像尺寸装下她的胸正好达到极限，真像两座小山丘屹立在她胸前一样明显，下面的裙子距膝盖上方十厘米左右，包臀收腰，裙子的后面贴在她身上隐隐的能显示出她臀部的轮廓，在裙子后面的上部有两道圆润的痕迹随着她走动时的步伐左右摆动，脚上穿一双棕色的中筒靴，腿上穿着黑丝袜带着粉色桃心暗饰，小腿纤细笔直，大腿修长圆润，我当时还想，这人天生丽质你真就没有办法，人家有这个身高有这个体型，这衣服穿她身上就这么合体，完全能衬托出她身材上的优点

她刚走过来准备给我换衣服，我伸手就把她搂在怀里了，那时的腿还不能动，但上肢活动没有问题，顺势一拉她就座在床头上

“哎呀，你干嘛呀~”祁婧觉得有点意外，挣扎了一下

“宝贝儿，这些天想不想呀”我还是紧紧的搂住她说

“想什么呀~别闹”她还是把住我的手小声说

“你说呢”我边说就把手沿着她的大腿伸到了她裙子里面，哎哟，隔着一层丝袜抚摸她大腿的手感，她穿的丝袜质量很好，柔软光滑，在与她那圆润细腻的大腿肌肤完美结合在一起，那感觉，简直是舒服至极的人间触觉。

“哎呀，你别闹，这病房里你瞎闹什么呀！~”祁婧抓住我的手从她裙子里拿了出来

“这也没人，怕什么的呀”我说着又将手伸向了她胸部，隔着衣服就抓住了她的乳房，她的胸对于我来说没有什么陌生的，已经摸了这么多年了，但是手感依然是那么好，隔着衣服都觉得柔软丰满且弹性十足，抓在手里就舍不得放下，尤其是今天，一周多没有碰过她了，所以多了好几分的新鲜感。

“门外老经过人，从窗户都能看见里面，你怎么这么神经病啊”祁婧一边往下拉我手，一边试图站起身

“看见怎么了，咱们合法夫妻”我说着顺着她的衣服领口将手往里面伸

“哎呀，别闹了行不行，怎么这么讨厌呀~”祁婧说

其实我知道她是不可能同意在这里和我如何的，必竟这是病房，我也没有想和她怎么着，只是心情不错，想挑逗一下她而已，就是为了看她这羞涩拒绝的感觉，看闹的差不多了，也就该住手了

“那让我好好摸一下就行！”我说

“你都摸几下了，赶紧别闹了，一会儿进来人，多尴尬呀”祁婧说

“让我伸里边好好摸一下”我嬉笑着说，觉得这个应该没有问题，其实我当时就是想冒个坏，祁婧的乳房不光是长的好看，而且特别的敏感，我就想把手伸里面边摸一下，然后顺带摆弄一下她的乳头。一般这样她就受不了，以前我们出去时，比如看电影，座飞机或者开车之类的时，我经常会故意这样做，把手伸到她内衣里摸住她的乳房，揉一下再用食指轻轻挠一下她的乳头，她立马就怂，眼神一下就散了，紧皱眉头，嘴还会控制不住的轻声的呻吟。从我们恋爱时就发现她的这个特点，她说自己也不知道怎么回事儿，一碰她那里立马就觉得自己不行了一样，浑身都瘫软身体麻酥酥的感觉，前些年我经常利用她这个弱点来故意挑逗她，有时不分场合，她也因为这个经常打我骂我太坏，怎么这么讨厌之类的，都是打情骂俏的行为，这两年这种情况逐渐减少了，一是婚姻生活步入了平淡期，二是我在外面的应酬多了，灯红酒绿的场面见过太多，对男女欢爱这种事儿也没有那么强的新鲜感了，所以这情况越来越少，都是平时投入自己感兴趣的生活方式，夫妻生活也是周期越来越长，但是今天，我是心血来潮，其实我现在腿这样也做不了，我就是想看看祁婧那被我挑逗时那难受的表情和那压抑的呻吟声，以前每次这样弄她也会让我欲火迅速旺盛

如果放在以前，可能她也不会拒绝，让摸一下就摸一下，摸完她闭上眼一皱眉，眼神迷离的发出几声舒服的呻吟，看着我一脸坏笑的得意表情，她会小声对我说句“你真讨厌~！”可是今天，祁婧还挺坚决，“行啦，腿断了都这么不老实！都这个年纪了，你别老这么不正经好不好！？”祁婧说完用力拉开了我手臂，然后站起身

我腿脚不方便，也没法强制的进行，但是盯着她的那一对丰胸，没有摸到里面一下，而且她还这么的坚决的不同意，让我心理多少也有一点不痛快

“我说你看我腿伤了，故意气我是吧！？”我说

“谁故意气你了，在这病房里你瞎闹什么呀，一会儿进来人”祁婧轻声的说

“我又没干什么，就摸一下又怎么了！”

“哎呀，行了啊，别闹了，你快点康复出院回家就自由了，来换衣服吧。”祁婧耐心的劝解我几句，其实我也知道我有点无理取闹，就是看她那么坚持的拒绝心理有些不舒服，但是想想也能理解，我摸了她之后俩人都很难受，我现在这样又没法做什么，所以这样也好

祁婧给我换好了衣服，然后给我洗了几样水果，陪我待一会儿就说回去了，要带着妈妈出去逛一逛，下午逛完街再过来，我说那好吧，那天下午都挺晚的，祁婧确实又过来待了一会儿。其实现在回想起来，我也并不是对这件事儿没有一点感应，也不是迟钝到一点感觉都没有，只是我当时有些觉得异样，可是没有往那方面去想，

那天上午祁婧走了以后，我就座在床上玩游戏，看电影，和朋友在微信里胡侃，这样时间其实也过的快，虽过去这么久了，我对那天有印象，有很深的印象。那天祁婧她们走了不久，我因为没事做就去楼道里走一走，当时刚架拐没几天，走的很慢，到楼梯口附近时，我电话响了，是一个河北合作单位的朋友打过来的，大概就是问候一下，我们就随意的聊了一会天，期间我记得他说“你在XX医院没问题，那全国基本是顶尖的了，前年我家亲戚也去那看的，你好好养着吧”说来也巧，这时候我看见前端的电梯门开了，陈京玉和一个助手从里面走了出来

我一看他就觉得烦，本来还想和朋友也客气几句，但是我有意的话锋一转，然后声调很高的说“嗨，狗屁，也就特么的那么回事儿，这么一点破毛病还得住这么多天院，关键都是吹牛逼吹出的名气，实际上这医生水平也不怎么样……”我边说边偷眼看到陈京玉面色阴沉，在经过我身边时狠狠的瞪了我一眼走过去了，他肯定知道我在说什么，我就是故意说给他听，找这个机会发泄几句

但是，本以为这样气他几句我会很高兴，但实际那一天都不痛快，午饭在馒头里吃到一截指甲，这可给我恶心的够呛，对这医院的伙食我一直就不满意，无论是质量还是卫生都是，其它病友也经常吃出头发或其它不干净的东西，提过意见，可是说了也白说，干脆不吃了，把饭菜倒掉，就从这午饭开始，我这一下午都觉得别扭，也说不好为什么，腿也隐隐的开始又疼，觉得住在医院也真无聊，心情陌名的烦躁，座卧都不舒服，总是觉得有什么事情一样，当时我还以为我只是憋闷的而已……

   话说陈京玉那个课程下午两点钟开始，祁婧和母亲一点半入场，这个讲堂并不是很大，也就能容纳一百人左右，观众席离舞台非常近，祁婧和母亲的座位居然在第一排，是陈京玉特意给她们的好位置，主持人简单介绍一下课程的内容，又提醒一下现场观众关闭手机注意不要乱说话等问题，然后就正式开始。

第一个是他们本院的外科专家，主要是讲春季到来，如何运动提高身体骨骼活力等方面的内容，这个专家年龄也不大，说的不错，但是祁婧的注意力并没有完全集中，甚至有点听不下去。

半小时后，陈京玉上场，今天的他换了一副装扮，西装革覆，虽然还是相貌还是清秀文静，但是增添了一分儒雅。他上台打开幻灯片，然后扯开他的公鸭嗓就开始讲解，就在他开口发声的瞬间，台下还响起一阵轻微零散的笑声，是在嘲笑他的声音，还有人小声议论这人说话声儿怎么这样啊
  
  但是声音并不影响他讲课的质量，陈京玉讲述还是很精彩，内容充实饱满，生动深刻，台下的人很快便被吸引了注意力，只见他在舞台上表情依然从容淡定，严肃认真，台风优雅洒脱，这是祁婧见到另外一个样子的陈京玉，居然让她有些震惊，她此刻觉得陈京玉充满魅力，消瘦的身体里似蕴含着无比巨大的能量，她的注意力不自觉的就完全集中在陈京玉的本身，而他讲的内容似乎无法集中精力去听，她觉得这个男人稳重，自信，博学，永远都在钻研着业力，随时在补充自己的学识，她觉得这种认真对待事业的学识型男人有一种特殊的魅力，是她交际圈内没有的类型

就在这时，她发现陈的眼神还是不时的刻意扫向自己，而且会特意在自己那高高耸起的乳房上停留，这个细节她相信只有她能注意到，今天祁婧在出门时，内心在纽结中还是精心挑选了一件她认为漂亮的衣服，就是上午我看到的那件韩式连衣裙，她进了会场就把上面穿的外套上衣脱掉了，然后端庄的座下，座在那里也能看出身材高挑，双腿修长笔直，左腿搭在右腿上交叉向左侧倾斜，一看就是平时注意形象，这样的坐姿她膝部以上的大腿露出三分之一，因为双腿交叉大腿向左侧倾斜用力，所以她大腿上的丝袜就更紧绷，本来不是特别薄的丝袜也露出了肤色

祁婧注意到陈京玉这个眼神，不自觉得又有些紧张起来，心跳也明显的加速，她的目光竟不敢去正视他，好像是怕与他的目光交汇，但是又忍不住想目视陈京玉在台上那自信从容的讲说和偷偷描向她的眼神，所以祁婧的目光显得很不自然，这一切她认为只是自己的心理活动，没人会注意。但这只是她认为，其实她从昨天到今天见到陈京玉时这一系列微妙的反常举止陈京玉早就看出来了，他其实站在讲台上是故意的不断将目光扫向祁婧，看着她那游乎不定的眼神，和那时而露出的含羞表情，他的嘴色露出一丝没人能查觉的微笑……

  他的课程时间不长，主要讲的是腰的保护及合理运动，大概时间也就是半个小时，底下的观众还是很认可的，觉得说的很不错，陈京玉讲完转身就下了台，接一下一位讲的是什么内容祁婧都没听到，觉得听不下去了，不知是不是刚才陈京玉的眼神扰乱了她的神志，觉得陈京玉下去了，但内心还是没法平静，于是她站起身，也没和母亲说就从侧门走了出去。这个讲堂就像是影院差不多，从会场出来后还有一个门厅，正中间是两个卫生间，左右两端都各有一个小型的休息室，里面有座椅和饮水机，靠左面那个靠近讲台，是供专家休息使用，祁婧就走进右面那个休息厅，然后也没有座下，就站在窗前，想恢复一下自己起伏的心绪……

  她正在望着窗外发呆，突然从身后传来一个声音，声调比较高还带着强烈哑嗓，就像是被人掐着脖子说话一样，

“祁小姐，你怎么在这里？”祁婧听见这声音浑身都颤抖了一下，一点都没注意有人走了过来，听这声音也知道是谁，她的心情一下又紧张起来

“啊！陈医生！”祁婧有些慌乱的回应道

“你怎么出来了？不想听了？”陈尽量压低声音很柔和的说

“哦，我在里面待的有些胸闷，出来透透气~”祁婧不知自己为何这么紧张，说话都有些轻微的颤音

“是不是我讲的不好，让你听的很是憋闷，觉得无聊”陈微笑着说道

“没有，没有！您讲的特别好，真的特别好”祁婧赶忙否定

“是吗，祁小姐，我觉得你这两天好像有什么心事，是不是遇到了什么事情？”陈京玉还是温和的问道

“没有，没什么~”祁婧轻声的说，不知为什么，她说这话时显得很没有底气，此刻只有她和陈京玉两个人在这里，她的心情空前的紧张，甚至说话都显得有些语无伦次，她刻意将眼光避开陈京玉，不敢与他对视

“是吗，其实你有什么事情不必隐瞒着，这样对身体也不好，我是医生，你的状态有什么变化我一下就可以看出来，如果祁小姐你不嫌弃，倒可以把我当成个倾诉的对象，或许我还能帮你分担解忧”

说到这里，咱们要说明白了，在我看来，陈京玉这个人就是特别王八蛋。他这个人看上去正派严肃，但实际我觉得就是个伪君子，其实从我来就诊的第一天，他就注意祁婧了，当时就感觉就是这个大美女，真漂亮，本来他是没有敢往那方面去想，因为行业内也是有规距的，最好不要和病人或家属搞出什么事情来，内部护士医生之前怎么都好说，但一旦和外界人士有什么关系，那一方的家属如果来医院闹起来，对医院的声誉很不好，以前有过这种事情，院领导很忌讳这样的事情。

过了几天，他发现祁婧原来还有求于自己，接触的机会比较多。而这时，我对他的态度很不友好，觉得是很看不起他的样子，我说话有时确实冲，他肯定也生气。但是又每天又可以和我的老婆有接触，这可就让他无形就动了其它心思了，陈京玉这个人，别人的评价也是很阴险，而且心胸狭隘。

就这样他就开始有意的在她面前做自我展示，他觉得祁婧对自己很是恭敬，就是因为自己的专业能力。所以他开始有意的利用自己所长，来展示自己，有时一个问题，他会耐心细致的给分析的头头是道，他看的出来，祁婧很是钦佩，对自己充满崇敬，对祁婧母亲的病情，他也是尽心尽力，时间一长，他开始有意的做一些试探，比如在和祁婧对话时，会有意将目光停留在她面部盯着她，祁婧这时一般会表现就是自然的避开他的眼神，然后他会更放肆的有意将目光盯在她的敏感部位，他发现祁婧还是没有表现出什么反感，其实他看的出，祁婧也发现了他不轨的眼神，但并没有什么太过刻意的回避，这就令他更是暗自欣喜，但是他一直也没有敢有什么实际的行动，因为他也担心祁婧是因为有求于他而不愿去避讳，这只是一种公关的手段，如果自己更加过分，那到时祁婧一翻脸，那可就太被动了

但是，他发现事情并不是他所担心的那样，这个美女还是乐意与自己接触，而且就在这两天，他发现祁婧的微妙变化，她会有意的躲避和自己的接触，但是又会不时的偷眼看自己，与自己在交谈过程中，他能感觉她有些紧张的神情，在今天下午的讲课时间里，祁婧就座在自己不远的位置，所以他在这个时间也有意将目光不时的与她接触，他发现祁婧只要与自己的目光相触就会马上害羞的躲避，而在他讲完课后，在后台他发现祁婧起身离开了。而这时的陈京玉，肯定是想到了我上午在楼道里借打电话的机会对他的那几句贬低，当时他听完心理很是气愤，但此时他完全没有了上午情绪，而是露出了一丝得意且奸诈的微笑，然后就站起身也向外面走去……(未完，待续)


第二十章

“如果祁小姐你不嫌弃，倒可以把我当成个倾诉的对象，或许我还可以帮你分担解忧”陈京玉正经但是没有往日的严肃，而是真诚温和的讲

“没有的”祁婧小声说，此时她本应果断的回应没有，但是她不知道为什么听陈京玉这么真诚而且温和的询问就是说不出口，所以很是含蓄的冒出这句话，这样谁看起来都是欲言又止。

“看来你是不够信任我，觉得我不够资格做倾听的对象”陈京玉这话说的真孙子，本来你也不配，你算是什么东西，你和一个女人说这样的话，倾听人家心事你居心何在，我反正就是这样认为的，而他自己还认为很是绅士

“没有了， 我很信任您”祁婧说

“既然信任那就诉说一下，也许我可以帮助你” 祁婧听完他的话也不知道该如何回答，像这种情况她真的听不出陈京玉那猥琐的话语吗，为什么还不借故离开！以至于，接下来……

“真的没什么，我就是觉得陈医生你的课讲的很好，再听别人的就没什么意思了”祁婧说这句话的时候很不好意思，心狂跳的声音甚至自己都可以听到

陈京玉听完没有说话，而是突然伸出手就拉住了祁婧放在体前交叉在一起的双手，祁婧顿时觉得就双手就如触了电一般，被两只有着特殊力道握力的双手抓住，她觉得整个大脑嗡的一下瞬间就空白了，简直有些不敢相信此时的情景

“陈医生，你~！”祁婧此时内心在剧烈的波动着，但还是能够延续正常的思维，做出了自己身为一个正统的有夫之妇的正常反应，向自己的方向试图拽出自己的手，但是她的声音却能够暴露她此时的内心，激动的带着强烈的颤音

“其实我今天的课讲的很不好，你知道因为什么吗”陈京玉的手没有丝毫的松懈，依然是紧紧的握住祁婧，因为他能明显的感受到，祁婧向外拉的力度基本就是一种认可的态度，她几乎就同有任何的反感，这在他动手之前就已经明确了

“我不知道，但你不要这样行吗~”祁婧表情有些惊恐的看着陈京玉说道

“就是因为你座在下面，这么漂亮的一个女孩儿就座在我眼皮底下，我的注意力怎么可能不被分散呢”陈京玉不顾祁姐的反对，态度又恢复到平日那严肃正经，然后操着公鸭嗓一字一句的说出这么一番无耻的言语，可能真是职业的关系，做医生的对男女之间的事都是不知廉耻（情节所需，非作者观点）

  “你……”祁婧听完不知道怎么回应，但是感觉自己的手没有力再去反抗，无奈的松懈了自己手里的力量，内心说不出的一股感觉，更多是一种欣喜，是这些天自己总是无意去琢磨的男人对自己的欣赏，她觉得从没感受过浑身的血脉如此快速流动过，也不敢想这个让自己敬佩的正派的男人真是也会被自己所吸引，她望了一下陈京玉，陈也是严肃但深情的凝望着她

也分不清是谁先行动还是同时，祁婧的身体很是自然的就向陈的方向倾倒过去，而陈京玉也张开双臂顺势就将祁婧搂在了怀里，他瞬间就贴身感受到了她的身体，祁婧的身体每一处带着强烈的女性特有的柔感，倒向他的身体时，他最先感受到两团柔软的脂肪分别贴在自己的胸前，他清晰的感受到她那里丰满的体积和十足的弹性，伴随着他能感受到的她紧张心跳声，压迫在自己那里不断的将女性的味道传递到他的身体上。
因为陈京玉只是中等身高，所以把她搂向怀里的时候，祁婧头正好倒在他的肩上，这样也好，首先进入他嗅觉中的，祁婧那一头柔顺的长发散发出的香气，然后他刻意将脸贴在祁婧的脸颊上，她的皮肤真的特别好，碰上去感觉水嫩光滑，虽然自己做为男人皮肤也不错，但和祁婧的脸一触碰就能感到到完全不同的肤质，自已相比还是要粗糙了一些，也许还有化妆品原因，耳盼是祁婧紧张的呼吸声，连她呼吸出的气体都带着一股清香

而祁婧的头脑还是处在基本空白的情况，但是自己的身体也能完全感受着对方的气息，陈京玉的身体就如看到的差不多，消瘦有型，她感受到他坚实且有骨感的身体紧紧的顶住自己的胸部，别看他清秀，但是双臂的力量也着实不小，就如一道铁钳一般紧紧的搂住自己，他将面部紧紧的贴住自己的脸颊，他那甚至都有些尖利的下颌也放在自己的肩上，甚至都有些硌痛了自己的肩膀，他的皮肤要比起我要光滑一些，但是也有男人特质的粗糙，他脸上的汗毛孔和胡须碴贴在自己的脸上有些微的刺感，一股福尔马林的味道映入她的嗅觉中

就这样他们搂在一起，谁也没有说话，祁婧的表情是纠结中带着羞涩，她的内心一片空白，就像是在做梦一般，而陈京玉此时搂着祁婧，脸冲着的是她的身后，他的脸上此时更多的是一分得意的神情，然后陈京玉努起自己纤薄的嘴唇，向祁婧贴近自己的左脸颊伸了过去，嘴唇的触觉感应与其它器官不同，这里的神经更加丰富，他将头更深埋在祁婧的长发之中轻轻的触碰到她的脸颊，瞬间他觉得那柔和嫩滑的肤质触到自己的嘴唇上感觉更加明显，这时怀里的祁婧身子也微微的颤抖了一下，然后稍微的向后方移动了一下脸颊，但是没有强烈的反对
也许她被亲吻的体会也同陈京玉一样，一个陌生的异体接触唤起身体里更多的感觉。亲了几下之后，陈京玉扶住祁婧的肩头，然后将她的头抬起，对着她深情的凝视，这样的近距离看这张脸也基本是没有瑕疵，只是能看清她眼角眼影的痕迹，脸上略施过粉黛，所以皮肤会显得更加光鲜，她的睫毛天生长的就很长，分支细致有型的向上微微卷起，看的出是涂了睫毛膏的作用，这其实是正常的，她这样的女人更会精心修饰自己的妆容。
陈京玉的目光主要是落在她的嘴唇上，祁婧双唇红润光泽，唇线分明，上唇比下唇略厚一分，显得唇肤柔软，此时她微抿嘴唇，神色有些许紧张的看着陈，而陈深情注视她几秒之后，然后再次努起嘴唇向正对着祁婧那光泽柔软的嘴唇伸将过去，祁婧见陈京玉伸嘴向自己的唇边袭来，下意识的将上边身仰向后方，虽说此时万分紧张，但基本的理智还能占据很细微的一部分思想，但她的腰身被陈京玉紧紧的搂在怀里，向后躲避的意义也就是想证明自己还有一分矜持

陈京玉的嘴紧追她后仰的轨迹跟随上来，眼见自己也已经无处可退，就在陈的嘴唇即将触碰到祁婧前的一瞬间，她不知是无奈还是接受，总之她面带羞涩的闭上了双眸，陈京玉见状明白这是她对自己奉上的双唇的认可，同时在这一瞬间他也看到祁婧那张玉唇也微微的向前努起，然后侧过脸宠与陈京玉的脸形成相反的方向，这样是因为能让她们的双唇能没有面部其它器官阻碍的触碰，几乎是同时，陈京玉的嘴也毫无偏差的贴合在她的唇间。

陈京玉感到贴在两片柔软的肌肤，祁婧嘴唇上湿润的表面瞬间也润湿了他的嘴唇，他明显到精神都为之一震，试探下的贴合几下她的嘴唇之后，他就张开了嘴，然后将舌头顺着口腔伸出顶在祁婧的唇缝间，然后他感觉到对方那里随之也敞开了一道豁口，然后他顺势就将舌头了进去，紧接着迎面就觉得舌尖触碰到了一个更加柔软冰凉的器官，紧接着他的味蕾就被一股清香甜蜜的液体润泽上了，味道真香甜呀，尤如甘露一般被他的味觉传遍通身，接着他开始灵活的转动舌尖，拼命的与祁婧的舌头相互交织游走起来，那两个软体的相触感觉好舒服，她的香舌比他要柔软数倍，似乎也更加灵活的回应着他的缠绕。

陈京玉感觉到，祁婧的吻功技术不凡，他舔吮她的舌尖，祁婧也会追随他的吻迹与他的舌尖时刻相连，他伸向她舌头的底部时，祁婧马上会意的尖舌尖上扬，让出一条通道给他感受她舌头下部的味道，陈有意的向外牵引，祁婧会追随着他的舌尖将自己的香舌也推送到体外，然后在新鲜的清凉的空气中再次感受彼此的味道，随后陈京玉继续向后诱敌伸入，祁婧则紧追不舍尾随前行，然后将战场转移至陈京玉的口腔内，祁婧的味蕾感受到的是一股清淡之中带着微许的清甜，没有那股她已习惯且有些许厌恶的烟草腐味，陈京玉带给她一股完全清新的感觉，于是她也用自己那柔软的香舌去游走感受陈京玉口腔内各个能触及的角落

这两个味蕾集中的器官神经系统也自然是极度敏感，这样长久的相触，再加上俩人的上半身也紧紧相贴在一起，尤其是祁婧胸前那两个高高凸起的山丘紧紧的顶在陈京玉的身体上，陈能完全感受到她乳房强烈的存在感，这怎么可能不会引起身体其它部位的共鸣，陈京玉就觉得浑身热血沸腾，而自己的档部那个器官更是每一个海绵体都灌注了快要崩裂的血脉，那里此刻就如从里面要燃起一般的火热坚挺，因为空间所限顶在内裤上无法伸展，他只得隔着自己的衣服和祁婧的裙子这两层衣服在她的腰间不受控制的来回摆动来释放这憋闷的压力，这个感觉很是难受，尤其是像陈京玉这样性经历比较丰富的男人

而祁婧这是她从认识我之后第一次同别的男人接吻，那种感觉充满新鲜感，但是同心也无比的纽结，她知道自己在犯一个严重的错误，但是陈京玉的吻似有一种强大的吸力牢牢的控制住自己的身体，令她简直无法挣脱，陈京玉的吻让她感觉自己的全身的力量在逐渐丧失，那紧贴着他身体的胸部因为不间隙的感受他的身体也产生了反应，她觉得乳房在不断的扩张着，似乎陈京玉对自己胸的压迫越来越紧，乳头也开始顶住内衣，每一下身体细微的蠕动她内衣里柔和的材质也能摩擦到那里，下身有一股液体也在里面不断的衍生，已经快浸湿到了她的阴唇部位了

这时陈京玉边吻她边将一只手顺俩人紧贴的身体的缝隙中伸向祁婧的胸前，然后隔着衣服就轻落在她左侧的乳房上，天，这手感简直令陈京玉瞬间有直升云霄的感觉，其实他摸之前有一定的心理准备，祁婧的乳房看上去就那么挺拨丰满，摸上去的手感肯定是无比舒服，但还是有些出乎他的意外，她的乳房隔着衣服也能感觉出竟然如此的丰满且弹性十足，自己从医这么多年，不说与院内护士之间的风流经过，就推拿按磨历经无数，也没有触及过如此手感的器官，这还仅是隔着衣服，于是他无所顾及的开始尽情的感受她乳房手感，祁婧顿时感到乳房被一团强劲的握力包围，祁婧顿觉她那里肌肤一阵收紧，里面似瞬间充实了无穷的能量，强力的开始膨胀起来，幸好此时是隔着内衣，要不她自己了解她的弱点，如果直接触摸那自己肯定瞬间就得力道尽失，但极便如此，她乳房经受别的男人一道完全不熟悉的蹂躏，也令她毫无防备，不禁觉得下体间抽搐一下，随即按捺不住的发出了声“啊~！”的轻微呻吟

但是陈京玉怎么可能会止于隔着衣服的感受这件极致的器官，在蹂躏几下之后，显然不能满足这被衣服隔离的手感，虽然能感受到她乳房的体积和弹性，但无法触及那里的肌肤，这如同隔靴搔痒一般，于是他将手伸向上方，意图顺着祁婧上衣的领口伸向里面，然后长躯直入的零距离感受她的乳房，但是就在他指刚伸入的瞬间，一只纤细柔软的手掌迅速落在他的手腕，并且阻止了他的动作，陈京玉不由一愣，眼神也落在祁婧的脸上，只见此时她眼神中略带迷离，同时表情羞涩的将眼神与他错落开，转眼盯着他的手腕

“你怎么了？祁小姐”陈京玉低声问，这个人多么的王八蛋，这时都做出这么无耻的举动了还问人家怎么了，他这个怎么了的含意显然就是为什么拒绝他要伸进她衣服里面摸她乳房的动作，同时还用这样一个显得尊敬的称呼，这是一个多么道貌岸然的混蛋呀！我当时听的恨的我都不由就咬紧了嘴唇，不光是祁婧出轨，还有陈京玉这装逼的王八蛋行为。

“我是有家室的人，不能跟你这样~！”祁婧声音颤抖的说

“我知道，可是祁小婧，我真的无法控制我自己”说着陈京玉继续要将手强行的伸向祁婧的衣服里面

“陈医生！请你尊重我的意见，不要这样！我不是那样的人！~”祁婧此时有些正色的说道

“……我尊重你，我也知道你有家室，看的出你很爱你的丈夫，我也不想冒犯你！可是我现在真的特别的难受，你就让我摸一摸你的乳房好吗？”陈京玉也一本正经但带着哀求的口吻说道。这个无耻至极的败类，说出的话也令人恶心至极，听起来真的就有想当时去现场灭了他的冲动，人品败坏到极限，知道人家有家室，口称尊重人家，还这样直白的请求摸人家老婆的乳房,既然猥琐还想把自己伪装成正人君子，这个畜生，我怎么可能会轻饶了他

“……”可是祁婧听完没有立刻回应，她的头脑在做着强烈的思想斗争，其实她身体的感觉已经是很明显了，但还是在紧要的关头凭着自己那一丝顽强的理智和良知勇敢的拒绝了陈京玉的行为，但是此刻陈京玉近乎哀求的向自己提出这样的要求，一时那混乱的头脑不知该做出如何的回应，如果她对陈没有异样的好感，也就不会让事情衍生到这一步，她这些天对陈京玉那种超过正常范围的莫名崇敬令她也难以招架的做出了刚才的冲动行为。

可是面对陈的要求自己该怎么办呢，她即使和我的婚姻再平淡，也没有想过去背叛，可是陈的出现令她有些乱了方寸，如果答应他，那她了解自己的身体，她的乳房是她身体上的一个绝对禁区，稍微一碰再刺激几下乳头立刻就浑身瘫软，乳头的一股酥麻瞬间就遍及全身，阴道里面奇痒难奈，然后会有强烈的被充实感的渴望，意识也随之除了强烈的渴望就再没有其它，刚才被他几下隔着衣服的蹂躏自己都快要把持不住了，一旦让他直接的触碰，那自己的防线会不会瞬间的土崩瓦解？可是如果不同意，自己又于心不忍看着他这么难受的样子，祁婧也是令我无比寒心，你有什么于心不忍呢，既然都拒绝了说明白了为什么不正色到底呢，这不能说明别的，就是她对陈京玉已经有了相当的好感，她也不知道为什么无法拒绝，抓住陈京玉的手不由的就放松了……(未完，待续)




二十一章

 “女士，你的车还要往那边再挪一挪”一个保安对着一辆刚熄火的白色睿翼车主说

 “你刚才说停这里就行 ，干嘛又让我挪呀！”车里一个时尚靓丽的女人有些不满的说

“你停在这里旁边再停一个车过道就有些窄，大车通过有些废劲”说实话，那个保安有些矫情，睿翼留出的空间其实够用了，但是保安还要求她再往里移一下

“这是医院，去哪儿来的大车通过！大车这么大空间通过也没问题了”女人显然也不耐烦了

“让你挪就挪一下，如果司机技术不好容易剐蹭！”保安说道

“你故意找麻烦是吧！”靓女听闻打开车门走下来，声调平缓但是面色阴沉的看着保安说道

“不是我找麻烦，是你不要添麻烦！”保安也不示弱

“小伙儿，有个工作不容易，注意言行”靓女瞪了他一下一转身锁上车门就要离开

“你别走，先把车挪一下，这院里本来就车位紧张”保安说完竟伸手拦在女人面前，手臂稍微碰到了她的胳膊

“把你手给我拿开！你是不想在这儿混了吧？”女人见状眼视转为怒目相视，虽是一介身材纤细的年轻女人，但是气场十足，两道柳眉紧皱，盛气凌人，说话口气严厉且掷地有声，举手投足间气质不俗

“一会儿你车要是蹭了别怪我们”保安显然也被女人的气势震慑了，望着女人离开的背景然后怏怏的小声说

“我看谁蹭一下让我看看”女人回过头威严的说完，不屑的看了保安一眼扭头向住院楼走去，那个目光说实话真的伤人自尊，眼神中的寓意分明就是对面的人看都嫌脏了眼一般，交待的内容很清楚，你的档次根本就不存在与我对话的资格。

保安没有再说话，周边的几个路过的人也有驻足看热闹的，等女人走远有人对保安说，小伙子，你别太较真了，工作时间不长吧，这样的别惹，你看那架势那派头你惹的起吗……

此时是下午的探视时间，离这里不远处有一辆车，里面的人目睹了刚才这个磨擦的全部过程，本来刚才这一幕对于他来说没什么好看的，也不屑于看这种争执。主要是因为他对那话语犀利，高傲娇媚的女人有点兴趣。

他现在是要下班回家，刚上车就看到这辆车在保安指挥下停车发现刚才的那一幕，只见这个女人上身穿一件棕色羊绒大衣，下穿一条黑色百褶短裙，一双白色的长筒靴，露出膝盖上下各十公分左左右的样子，腿上穿着黑色的丝袜，女人身材高挑，容貌娇艳靓丽。

这个女人他算是昨天认识的，是因为她的老公腿受了伤托院领导的关系找到他，但是她的老公态度狂妄无理，本来他极度反感，可没曾想他的妻子到是明事理，态度谦和，一再的道歉请求，所以看在领导和他妻子的面子上不与他计较，给他安排了住院。

可是没想到昨天那个说话温柔文静的靓女，此时面对这个保安时完全是另一副气质，高傲不屑，话语盛气凌人，看气势就知道这平时就是娇生惯养，平时与人相处绝不甘心忍受一点委屈，话语犀利性格跋扈的大小姐。

这样的女孩儿在北京这个地方不稀少，看来昨天看的还有些偏差，如果不是她有求于自己，可能也不会对自己态度那么谦和恭敬。她和他的老公也差不了多少，都是可能家里经济出色或有些社会地位出众的家人，平时目中无人，对一般人都不屑一顾，有事情即使她不占理也趾高气昂，不可一世。

这个人当时想，呵，这种人会根据形势变化的收敛性格，这也挺有意思，这种女人如果让她服软，那会是一种很强烈的征服感，自信心和自尊心简直会到爆棚的程度，那会是一种妙不可言的成就，当然他当时也就是那样随意想想，不会有任何人知道他的内心……

这个人看见热闹的人就是陈京玉，那个和保安争执的女人是祁婧，这就是我当时住院后的第二天下午发生的情景，他无意看到了这件事，但是却对祁婧更加深了印象，头脑里冒出如果征服这样的女人会很有意思的想法，以至于后来的日子，不知是他有意为之，还是机缘巧合，总之到了那天下午，这件事情似乎快遂了他的心愿

此刻陈京玉对祁婧露出的眼神，真情实意中还带着一丝恳求的味道“我很尊重你，可是我现在真的很难受，你让我摸一摸你的乳房好吗？我不会做出过分的行为”其实陈京玉说的这句话就完全可以分辨出，他根本就不是一个正人君子，完全就是一个猥琐，邪恶，无耻的小人，明明是自己要做一个很猥琐的行为，你摸别的女人而且还是别人老婆的女人乳房，还要那么一本正经，措词文雅的恳求之态想征得人家同意，摸人家乳房这还需要询问行不行吗？这话说的就不符合逻辑，不是人话，这甚至还不如一个真实的流氓去强行的做自己想要进行的动作，那到是坦坦荡荡，而陈京玉还要伪装成正人君子的形象去做龌龊下流的事情，这形为更加令我不耻，觉得这个人真是恶心至极，同时也更是对他深恶痛觉。但是祁婧的反应让我当时的痛心完全淹没了其它感觉

祁婧面对着此刻的陈京玉，她丝毫没有我头脑里的观点，也丝毫看不出他的本质，看着陈京玉那真诚恳切的表情，她内心无比纠结。其实她也知道陈提的要求很过分，自己名正言顺的有夫之妇，怎么能够让别的男人来触摸自己的乳房，那是身体里神圣的私密部位，无论道德还是伦理都绝不容许他人的放侵。

可是她又不知为什么难以启齿直白拒绝他，本来自己不是不会拒绝人，但是此时面对他，就是不知如何开口，她的内心除了纠结之外还有一分难以掩示的欣喜，自己对陈京玉这些天生出的特殊感觉此刻也被陈印证了，那是一被认可的自豪。可是如果让他摸了，那她现在的身体状态几乎到了不堪一击的程度，刚才的一段热吻她已经很明显的感觉到乳房膨胀的紧紧的撑起内衣，两个肩膀的内衣吊带都开始收紧了，而乳头也坚硬的顶在内衣上面，她下面的身体被丝袜紧紧的束缚着，那丝袜优等的材质紧贴在她身体上完美的与肌肤融合，无比舒服，每一寸肌肤都因为丝袜的贴合有着强烈的存在感，她现在甚至有些不敢挪动自己的身体，怕身体上敏感部位与衣物产生些微的摩擦的激让她难以自控的一败涂地。更何况陈京玉要将手伸向自己的胸前，这种肌肤与自己敏感部位的直接的触碰，自己怎么能抵档的住？可是她看陈真诚恳切的眼神，明天无量却不知为什么无法拒绝他的要求，阻拦他的手也不由自主的就松驰了……

不需要言语上的同意，陈京玉可以感觉到祁婧肢体动作的变化就可以领悟她的意思，松驰一下的手表明她认可他的动作，这时的陈内心不由的一阵强烈的欣喜和激动，接触这么多天，他的目光不自主的就会被祁婧这一对挺立在胸前的高耸山丘所吸引，只要是男人就没有不想去亲身用自己的触觉去感受一对器官的念头，即使女人可能也会不自觉得想要留视片刻，内心会不由升出一股羡慕或嫉妒的想法，因为她这一对乳房太漂亮了，那耸起的曲线让男人看了不由的就会面部灼烧，心神不宁。

陈京玉顺着祁婧上衣的领口缓缓将手伸向里面，被敞开的衣领处立刻从里面散发出一阵淡雅的幽香，那肯定是只有祁婧身体能分泌出的特有味道，紧接着他的手就触碰到她锁骨处没有裸露在外的肌肤，她的肤质比想象的还要好，温暖柔和细腻，本来陈的肌肤在男人里已是相当不错了了，但此时与祁婧的肌肤一触碰对比立刻彰显出他的粗糙。他的手顺利的就触到了她胸前那道深不见底的沟堑，那是两道山丘的分界处，接着他的手向左侧倾斜触碰到了一层蕾丝的材质，贴在她的乳房上，是她穿的内衣，看不见是什么颜色和款式，但凭质感就能判断肯定是高档的内衣品牌，他稍向后移动一下用手指尖探到了这层蕾丝的边沿，然后毫不客气的将手顺着边沿的缝隙伸到了里面，这一瞬间的感觉令他甚至终生难忘。在这时，他的脸上浮现出得意的笑容，这是一种发自内心的真实情感流露。

祁婧是我的老婆，我当然很了解她的特点，我俩刚在一起的那一段时间几乎天天要粘在一起，尤其是发生关系的初期，我简直是走火入魔了一般，祁婧看上去性格有些火爆，话语行为都显得有些强势，但是在床上刚柔并济，豪放适度温存为主，因为她家教甚严，和我在一起时还是处女，开始初期她还显得腼腆恐慌，甚至有些抵触，但习惯了以后每一次我俩的单独相处都弄的我如痴如醉的，这不难理解，如此靓丽的面孔婀娜的身材，在校期间陪同舍友应聘平面模特，结果舍友被淘汰，考官倒是相中她了，从此以后多次被邀约拍摄写真，但祁婧不喜欢这种事，从没应允。

另外祁婧具有对这方面的悟性很好，那我们做起爱自然是如狂风暴雨一般，我那段时间甚至啥也不想干，每天一刻也不能离开她，只要有时间，我就搂着她扑在床上，然后甚至都不想停歇的行我们的鱼水之欢，那一段时间我的阴茎甚至都不能离开她的阴道，永远停泊在里面才好，不夸张的讲，有时刚射完精，还没离开她的体内，几番温存之后在里面又会迅速勃起，有时也会觉得那里有些胀痛，但无暇顾及，那一段时间我们经常会有一整天就相拥在床上，做爱，累了睡上一觉，或看一部经典电影，然后相互些许挑逗之后又是一番欢愉。

随着时间的推移，我们的婚姻的开始和相互的熟络，不知从何时出现的审美疲劳完全是生物学的正常反应，我承认，我这个人这方面不检点，在男女方面没有坚守节操，工作缘由接触的层面越来越深，见到美色不可能不动心，一来二去也就越来越越不顾及，被环境所腐蚀，尤其是南方客户邀请除了吃饭，这些是常规项目，从开始的纯粹卖淫女，到那些外围模特，到校大学生，我都有过接触，国内的几座知名的花园也几乎都有我的足迹，我开始的时候内心还是有愧疚感的，时间久了那些狐朋狗友同事劝说男人要潇洒也就想开了，我认为我在感情上没有背叛，只是身体出轨，但也是工作需要逢场作戏罢了，我自己的问题我很明白，也许这也是报应……

陈京玉的手顺着祁婧内衣的上沿伸到了里面，他当时的感觉我体会过，那是手的触觉器官上的极至享受，祁婧的乳房是绝对的纯天然作品，没有一丝作假的成份，除了平常会做一些护理。那摸上的手感甚至超过陈京玉的预期，他这些年随波逐流也没少做出风流低俗的事，无论是院里同事，还是风花场所，但是这么漂亮的乳房，这么惊艳的手感，祁婧绝对是他遇到最好的

他就觉得手掌滑到里面的的瞬间，平滑之中突然大角度的向上凸起，手触碰到了一团更加柔软的肤质，手掌前进的轨迹也直接被这个凸起改变，就如过山车一般的轨道，这里的体温较刚才的肌肤略微温暖一些，他一碰到这里手似乎是条件反射一般不由就围着这座山丘收拢起来，想要用手掌完全感受到这里，虽然通过手来抚摸，但是温和柔软的触感瞬间就反应到他的全身，底盘的面积并不大，但是紧实丰满，完全没有一丝松驰，弹性特别的强，但是由底向上的弧线特别长，说明她乳房的体积大，而且因为紧实所以向前凸起的长度更大。陈京玉迫不及待的就将手移到了祁婧乳房的顶峰，手的侧切面滑过时明显感到一个坚硬的如果实一般的东西屹立在山头，他的手掌侧切面推过时被压倒，但经过以后又迅速的威然耸立起来，顶在他的手心里，她的乳头硬了，陈京玉摸到后不由的内心澎湃一下，然后嘴角又不禁微微咧开，接着他接下来的动作好生的王八蛋，手掌扣摸在祁婧乳房上四指并排与大姆指分开，露出她乳头部分，然后食指向回弯曲，用指尖特别欠的轻轻拨弄了一下她的乳头，他只觉得她的乳头弹性也真好，迅速的摇摆几下，然后明显感觉到硬度又提升了层，“唔！~”祁婧随着他的这下拨弄发出一个憋闷声音

然后祁婧又再次抓紧了他的手腕，开始向外面拉，意思就是让他不要再摸了。祁婧此时的头脑基本是一片空白，现在这个场景就如同梦境一般。她当时看着他那难受恳求的表情，不忍心驳斥他的请求，虽然内心知道不道德，自己也不知道为什么会同意陈京玉这么荒唐的请求，当他的手触到自己乳房的瞬间，她真实的感到全身神经都紧繃起来，这是第一次被老公以外的人摸自己的身体，她当时虽然紧张但是也能完全感受到他手掌的存在，那双手的皮肤不像我那样的粗糙，皮肤细腻，力度也柔和，这和他的外型倒很是匹配，温文而雅，清秀白静。祁婧就想自己咬紧牙关，满足他作为一个正常男人对自己的欣赏，让他得到这片刻的慰藉也就不会粗暴的伤害他，虽然她伤害过的人不少，但面对陈京玉，她是不忍心用那样的方式伤害。

陈不禁他不禁顺她的脸颊旁偷眼瞄了一眼祁婧的表情，只见她紧索双眉，微睁双目，上嘴唇紧咬住下唇，表情纽结略带痛苦，而她的手也紧紧扣住陈在抚摸的手臂，似乎也是借这种力量来释放自己的欲望，看样子是在有意刻制自己的感受。这样的表情让陈京玉觉得更加有意思，于是他转过头，将嘴贴近她耳朵后面的脖颈处，这招可损，陈京玉一这样其实就知道他是一个情场的老手，很了解女人，知道怎么样调情，女人这里是绝不能碰，虽说长在外露处，可这里的神经系统极其丰富，陈将嘴唇贴在她那里，然后伸出舌头，带着唾液用舌尖轻舔了一下那个区域，他瞬间就感觉怀里的祁婧颤抖一下，果不出他所料，很少有女人这里不敏感的，然后他迅速将另一只手移到她的腿部，哎呀，这条美腿，丝袜紧紧的包裹住肌肤，摸起来特别的柔软顺滑，陈京玉手贴在她的大腿内侧，然后顺着裙摆在位置就向里面伸去，祁婧感觉到他突然的这两个动作，并没有像他预想的那样随着他的调情进入他希望的状态，她的另一只手赶忙伸出来抓住他伸向自己裙子里面的手，然后赶忙躲开他吻着自己的颈部

“陈医生，你别这样！”祁婧面色慌张神情有些许迷离的说

“祁婧小姐”陈京玉没有多说什么，把脸继续凑向她的颈部，然后手也没有放开，继续往她裙子里面伸去，上面的那只手紧紧的握住她的乳房，他这时也没有什么可说的，意图很明显

“陈医生”祁婧并不愿就范，抓住他下面的手用指尖紧紧扣住他手背，陈京玉感觉出她尖利的指甲嵌进他的肉里了，很是疼痛，她这个反应说明她是真不情愿，在这个地方不好再去勉强，于是停止了他下面的动作

祁婧这么强烈的反应是有原因的，他手触到自己乳房的瞬间，虽然心理早有准备，但还是有些出乎意料，乳房是自己身体的致命弱点，这不会因为她此时复杂的心情和触摸对像的不同有所改变，陈京玉刚一触及，她就觉得乳房内部迅速充盈起来，乳头也随之勃起，尤其陈拨弄一下她的乳头后，浑身上下瞬间酥软，自己赶紧紧咬牙关，然后全身敏感部位的神经都迅速活跃起来，阴道里面燃烧一般灼热，阴道口强行向两侧扩张，其它部位还好，没有刺激磨擦，但最要命的是她大腿内侧根部的位置，因为穿着连裤袜，它不同于其它衣物，是紧绷在她的身体，那个质地又是极其的柔软舒适，存在感极强，所以当她全身的神经活跃起来之后，那里的感觉异常明显，即使原地不动，那丝袜的贴身感也是对她大腿内侧的一种刺激，而这时陈又吻向了她的颈部同时那只手也贴在了她大腿上。

这样她肯定是无法承受，体内的欲望快要到极限，但是头脑里还存有理智，她知道不能再让他这样，如果他的手伸到自己裙子里面，一旦触及到自己的阴道区域，那瞬间就得全身崩溃，绝对不可能再有力量支撑她原地站立，随之就得瘫软在地上，然后彻底失去反抗能力，所以她趁陈还没触及到那里，自己还有反抗意识和能力的情况下必须制止……（未完，待续）

第二十二章

  今天上午，我在陈京玉面前借打电话之机指桑骂槐的一番言语当然令他很是愤恨，他这个人看面相也知道属于心胸狭窄小肚鸡肠的类型，再加上我这些天一直明着暗着的与他的针锋相对且傲慢不屑，他必然就怀恨在心，其实在他听到我打电话时内心就暗自说了一句“混蛋，指桑骂愧，你等着瞧”。

我真的是不会想到，他会采用这样的报复方式。我永远也不会消除对他的恨，其实我这个人爱交朋友，对于他，就是因为第一天来时对我那样的态度，平时在生活中没有人会和我这样说话，无论是我的下属，同事，甚至我的领导也没有，工作中结交了社会的各层次人士，无论是商家富豪，还是政府官员，平时互相都很恭敬，我就是当时难以接受他的那副淡定自若，对我不屑于顾的态度，我这个人就是这样，如果你对我恭敬，我也同样会敬重你，我们就是好兄弟，有事说话我尽力帮忙，但如果你和我装逼，我最烦这样，即使你是再牛逼的人物我也不勒你。

他就是个卑鄙无耻下流到极限的小人。其实有本事的话，咱们用男人的方式去解决问题，文的可以比谁的事业更强，谁的社会关系脉落宽广，谁的经济雄厚，再肤浅一点的咱们比比谁的车好，谁的房子好，谁更有男人的气质，武的咱们可以用最原始的解决方式，俩个男人单挑，看谁输谁赢。你用这样的阴损恶毒的方式来报复我，让我更加的看不起你，但是实话实话，这样对我的创伤也是最心痛。

陈京玉此时内心其实已经很是得意了，他可以感觉到祁婧平时对他的好感，他对祁婧更不必讲，这么漂亮的一个女人怎么能不动心，但是他这样做还是有很大原因是和我的较劲憋的一口气，从来没有哪个患者像我这样去顶撞甚至出言侮辱他，在他看来，我和你争论显得我有失身份，我做让你恶心一辈子的事儿，本来行业是忌讳和外人有瓜葛，但他就为了出这一口气。

今天这件事会不会成功，他也没有十足的把握，他的底线其实就是轻微的触碰她的身体，只要祁婧没有当场发作，对他的行为表示出强烈的反感的拒绝，那就够了，但是事情比他料想的还要顺利，所以他的言语和动作更加的大胆。陈京玉平时文质彬彬，有些娘们儿叽叽，但是性能力可毫不逊色，医生也懂得更多的养生之道，身体保养的好。他从里面出来单独和祁婧面对面谈话，阴茎就已经蠢蠢欲动，然后他从正面搂住祁婧，感受到她的乳房紧贴到前胸时，他的阴茎急速勃起，他感觉出从半软到完全勃起那迅速的变化，一下就将内裤顶起，邦硬的甚至想冲破衣服的束缚破茧而出。所以他吻着吻着也着实的按捺不住，内心想控制奈何阴茎不听话了，本来自己说好就摸一摸祁婧的乳房但手不受控制的就奔着人家裙子里面去了。这也不能完全怪他，人体的正常反应而已，摸着那样的乳房，谁也控制不住会奔下体，你能忍阴茎也受不了，灼热肿胀的把外面的那层包皮都快给撑破了，精囊也早已满截，精液都已经顺着尿道口向外溢出，这要是不排出，非把他阴茎给憋出问题来

但是祁婧在这时很是坚决的阻拦，这是真心阻拦不是显露含蓄，她的指甲都已经嵌到自己的肉里面了，也痛的受不了，于是他不得已停下了手上的动作，然后祁婧把他放在自己乳房上的手一并拉了出来。

“陈医生，你别这样”祁婧微喘着气息眼神还有些迷离的说

“你这不是故意折磨着我吗，你知不知道这样对一个男人先不论心理，就说身体的伤害有多大？”陈京玉直白平淡的有些责备的说

“你不是说你尊重我的吗，而且你说你想摸的不是已经摸到了吗”祁婧为难且羞涩的低声说

“可是我没法控制，祁小姐，我就问你，你喜不喜欢我？”陈京玉一本正经的拉住祁婧的手说

“……陈医生您别问我这样的问题了，我有家庭，有老公，这样不好”

 “我不会打扰你的家庭……”说完陈京玉又搂住了祁婧

“……这不光是打扰的问题……求你了，别这样”祁婧说完试图挣脱陈京玉

“……那好吧，看的出你还是很有节操的女孩儿，我很佩服你”陈京玉松开了手

“谢谢”

“可是我有最后一个请求，你能不能答应我”

“除了那件事儿，就可以”祁婧说

“让我看一眼你的阴道，我不会触碰，就看一眼就可以”陈京玉又是那样企求的口气，您听陈京玉这个要求，这是不是正人君子的话，多么的不是人，简直比流氓色狼还不要脸，这样的话他也说的出口，真是下流至极，就这样的人祁婧就看不出他的本质吗，还当他是个值得尊敬品德高尚的医生吗

“……”祁婧听完轻微的摇了摇头，但是手果断的捂住自己的裙子

“……那好吧，就当今天的事情没有发生”陈京玉见状瞬间脸色就阴沉下来，然后迅速就转身离开了，其实他今天这样做本已经很是得意了，本来是要得寸进尺，但是祁婧后来坚决的语气让他有些不痛快，所以随之这情绪就挂在脸上。可是我有印象，真是就从大概那一段时间开始，陈京玉看到我的表情有些怪异，我说不出是哪里不对，但就是觉得他似乎知道我什么秘密，有时从他的嘴角会露出一丝不易察觉的冷笑……但我当时确实不知道那天发生的事情

祁婧站在原地，回忆刚才的一切就像是一场梦一样，可是这又是确实发生了，她也说不清内心是什么感觉，除了暗松开一口气，还有一分陌名的欣喜夹杂着失落，她无法回避这些天和陈接触产生的那种微妙的好感，甚至会带着崇拜的目光仰视，他高明的医术，他渊薄的学识，他真实且严谨的性格，还有他清秀文静的外表，尤其是当他认真的讲解某项事物时，那自信儒雅的气质，这些都令她有一种好感，这个男人让她有耳目一新的感觉。刚才他的行为并没有招至她的反感，相反她到是觉得他有些可爱，连这样的要求都要直白的表达出来，如果他是个有些坏的男人，强行违背自己的意愿…...那会怎么样，祁婧突然就想起那天令她羞愧的梦来……

这时楼道里有了嘈杂的说话声音，课已经结束了，观众都走出来了，祁婧稍微整理一下衣服，然后也走出来，去门口找她母亲，看起来我岳母听的不错，受益非浅，还责备祁婧年轻人不重视养生之道，那么早就离开会场，听不下去，今天学到了什么什么等等和她说了一路，祁婧的心思根本就没有在这儿，就任由她说也不搭言

  回到家里，天已经近傍晚，岳母说三天没回家了，岳父一人在家，今晚回去住，让祁婧也一起回去，祁婧说今天不回去了，累了想早点休息，把母亲送回家，自己一人返回

  回到家她就直接到浴室，想洗个热水澡就休息，站在化妆镜前脱掉衣服，她的目光一下也集中在自己的乳房上，不禁又回想起刚才发生的事情，镜中的自己赤裸上身，两个乳房依然是那样骄傲的挺立在胸前，几乎就没有一丝松驰下坠，乳头颜色依然鲜艳，乳晕也是半径大约围缠乳头1厘米，自己也对这一对胸很是满意。可她以前认为这只是展现魅力的一个部位，并没有太当回事，她印象中她小学还没毕业时乳房突然的开始发育，而且发育的很迅速，大概在初中毕业前就基本长成了现在这个体积了，那时她印象中她的胸就是好多男生注视的目标，初恋的男友是在高中，俩人没有发生越轨的事情，但是胸部未能幸免，男生触到她乳房的瞬间她就体会了一种从没有过的感觉，从那里酥麻到全身，身体一下就疲软下来，似乎这里与下面的阴道是相连的，随之觉得阴道里面也被一股不明的液体润湿了。如今再仔细看自己的双乳，与当年并无明显变化，只是仔细看可能因为体积过大的原因有些许的下坠，但这样显得比青春时期更加的饱满坚挺一些，就如她的年龄，褪去了青涩的外衣，正式步入了成熟绽放的岁月。

  本来结婚多年，绝对没有其它人再触碰过这里，祁婧对我的爱抚也早已习惯，虽然每次触碰时那股强烈的感觉依旧，但似乎已变的习以为常，缺失了当年的那股新鲜感，无论如何没有想到，今天这里居然会被另一个男人所抚摸，当时的感觉明显不一同，他是真心去以崇拜的态度去抚摸的，看的出他是真心想要体会她的感觉，他摸到自己的瞬间就似回到了刚与我相识的岁月，乳房的反应是这些年也未曾有过的剧烈，那瞬间浑身酥软的感觉似乎好久不曾体会了，他当时应该是这样，先一把就按在自己的左乳上面，祁婧边回忆下午的情节边不禁模仿陈京玉的动作也将手按在自己的左乳上，然后他用食指这样拨弄一下，祁婧也用自己的指尖拨弄一下自己的乳头，瞬间乳头一阵特殊的酥痒，然后身体就如过电一般，迅速遍布全身，腿脚瞬间都要失去支撑力一般“哎呀~~！”这是在家里，也没有人，她不避讳的叫了出来，如果当时他继续这样弄，自己过不了一分钟就支撑不住了，当时是咬牙强忍，如果自己站立不住倒在一旁的沙发上，那……她睁眼看到镜中自己的神态，不由的脸部灼热起来，然后迅速脱掉下面的裙子，将连裤袜和内裤一并脱下，望着自己内裤上的一片印渍，她不禁尴尬的微笑了一下，心中还有一种陌名的甜蜜感，然后走入洗浴间……

  洗过一个热水澡，祁婧座在边看电视边胡思乱想，白天的事情强行的在她的脑海里过幕，陈最后听从了她的拒绝，放弃了不理智的动作，她觉得这个男人还是很真诚，表里如一，但是他最后放手时那个表情脸色很不好看，看的出来也不是心甘情愿的放弃，他当时说自己很难受，祁婧也完全可以理解，在这时控制住自己的行为确实不容易，想到这里，祁婧还有一些内疚……他不会真生自己的气吧？当时无有顾及他的表情，现在想起来，似乎是有问题……这是祁婧让我不可原谅的地方，他生气了你为什么还在意，他占你的便宜你没有让他得逞你有什么错误，为什么觉得内疚。说白了，就是她的心理有陈京玉

想到这儿祁婧拿起手机给陈京玉发了一条微信“你在做什么呢？”过了半小时，陈京玉也没有回复，这让祁婧心理更加不安，他真生气了？内心有些惊慌，什么时候开始这么在意陈京玉的情绪了？可是她按捺不住又给陈京玉发了第二条“怎么不回复？生气了？”陈依然没有动静，她想也许他不方便回复，可是过去一段时间晚上经常在这个时段他们会微信聊上几句，虽然没有什么过分的话语，但也很是和谐。祁婧有心打电话，但怕万一他不方便引起不必要的麻烦，其实她联系没有别的事情，就是确认他是不是真的生气了，就这样她在一个忐忑不安的心情中渡过了一个夜晚，期间有几次醒来第一时间拿起手机查看，但是上面并无陈京玉的回复消息。

当时我听到这里心情特别的沉痛，一股强烈的醋意从头皮酸到脚心，内心的愤怒夹杂着嫉妒的情绪，真的快要崩溃了。你说陈京玉直白提出看你的阴道，你没有同意，是他无耻下流的要求你拒绝了，这你有什么错，你为什么还要担心他生气了！！！还主动给他发过短信询问是不是生气了，这用意不就是告诉他你觉得自己有不对的地方，有表示歉意的感觉吗？你妈逼他是说要看你的阴道，看你的阴道！！不是你的脸，不是你的衣服，不是你的物品！那是什么地方，是你最宝贵最神圣的器官，除了你的男人是绝对不能让任何人看到的！而你主动询问他是不是生气了不就是引深的表达一种歉意吗？就是表示当时你错了，不应该拒绝他的要求，应该答应他，把连裤袜和内裤褪下来，露出你两腿之间女人那最神秘的器官让他看，是这意思吗？！！！？妈了逼！还有没有比你这样的歉意更加不要脸的，你简直是失去了做为女人底线的节操，这不是下贱到极限是什么！！这不是我所了解的祁婧，怎么会这样，甚至比亲眼目睹到她俩拥抱接吻的时候还要情绪还要激动。

妈的陈京玉看见这两条信息当时得是什么心情呀！他要得意的仰天大笑吧，这气解的真够痛快，你上午骂我，我下午吻了你老婆，还把手伸进她衣服里面摸了她的乳房，虽然当时拒绝了我看她阴道的要求，但晚上又主动发消息向我表示了一种含蓄的歉意，哼，我让你跟我较劲，老在我面前摆谱，牛的不得了，你等着，我早晚有一天把手伸进你老婆裙子里面，亲手脱掉她的连裤袜，然后……我想到这里身上就跟打了一针什么药品一样，颤抖的没法控制，刚吸完的一支烟马上又点燃一支，刚才罗薇因为病房有情况已经回去了一会儿，只剩我一个人在阳台上，我没法克制的就想到了刚才的那些事情，越是难受越往深层次去想，刚点着烟，罗薇回来了，给我带来一瓶水，我强忍着克制自己的情绪……但是，此时罗薇的情绪确越来越激动，似乎也是释放自己压抑好多天的情绪，很是气愤的继续描述事情

   第二天，祁婧照常上班，陈一直也没有在回复她的消息，在晚上下班时，好照例来医院探视我，心有旁骛的和我待一会儿之后就说要累了早点回去休息，我也没有深理会，让她注意安全。在走出住院大楼的一刻，陈京玉和一个同一迎面走过来，他的目光甚至都没有落在她的身上，只是似有怨气的扫了她一眼，然后就和同事交谈着扬长而去。

祁婧见状不禁也有些恼火，我昨天是考虑你的感受做出了很大的牺牲，让你做出了已经是想当过分的行为，不曾想你反而得寸进尺，又提出要看我那里，我不是你妻子不是你女友，就算我没有老公这也是天经地义的拒绝，可你反而闹起了情绪，这都是什么心理呀！是不是无论什么样的男人都是自私霸道的，到底讲不讲道理，既然你这样，我为什么要在乎！祁婧想到这，也气呼呼的转头离开了

以后的两天，谁也没有联系对方。也许事情本该就这样结束了。但可能真的怪我，不，我只是一个外因，真正的内因还是在于她们。即使没有我在那天的事情，以后也会发生，只是早晚而已。

那天上午，陈京玉照倒来查房，到我这里时他还是形式化的询问几句，我看见他听到那个公鸭嗓心理就不痛快，也有点夸大其词的说自己的脚伤不见好转，是不是手术没有做好，其实脚确实还疼，但也有一些故意让他难堪的意思，陈自然听的出来，脸上也露出了反感的表情，没有说话，看他这样子我内心到是觉得很痛快。

可没曾想，他有他报复的方式，不会和我产生正面的冲突，现在想起来，自己真是在这个朋友认可的光环中迷失了，对人心阴恶的估计没有到位，低估了别人，自己的厉练太浅，等发现了为时已晚。

当时的陈京玉没有表示，只是眼神扫了我一下，然后就走出了病房。同屋的病友劝解我不要这样张扬，有什么问题好好说，自己的情况完全是医生掌握，这样做没好处。其实我当时也知道大家对我的劝说是对的，陈京玉不正面反击我不是因为他有涵养，而是他有其它的方式。

那天陈京玉走出去后，就给祁婧发了一条信息“你前些天不是说你的腿疼吗，下午有时间过来我帮你看一下，顺便带着你母亲过来她也该做手法了”多阴的人啊，既然那天祁婧给你发消息你没有回复，那你就守住你的颜面呀，你当时不回复，就是想故意折磨祁婧，想让我老婆发来更低声下气的消息，可是他也并不完全了解祁婧，把她看的也太下贱了，虽然她已经很下贱。

但还是有自己的个性，两条未回，就不再理他了，这下把陈京玉晒在那里，但是他是一个虽然下流，出身贫寒的家庭，却还有极强的大男子主义情节的人，既然这样他也没有表示。可你到是坚持你大男子主义的威严呀，从哪方面看，陈都算不上个磊落的男人，就是这么一件事儿，你又事隔两天像没事儿一样主动给祁婧发消息，你是什么意思！显而易见就是针对我来的！

这几天祁婧的内心并不平静，她本想既然你这样我也就不必在意，可是事情并不是以她的想法决定的，稍一闲暇或踏入医院的门口，心里很自然的就想起前两天发生的事情，总之陈的态度，她明知是陈不讲理的闹情绪但心理还是很不舒服，总觉得像是自己做错了什么一样，还有就是对她自己信心的一种打击，本以为自己的魅力陈没法拒绝，可没想到陈会这样，这一点也是令她极不舒服，但是她还不想这样就与陈决裂。今天她正在工作时接收到的这条消息，当时内心有一种喜悦，虽然欣喜，也不愿表达出来，只是淡定的回复了“知道了”（未完，待续）


第二十三章

祁婧没有下班就从单位出发了，她的腿是有一点问题，说膝盖部位不时的会有些疼痛，有一年多了，天气冷时就容易犯，拍片显示没什么问题，她和陈京玉说过，陈说这个时间帮她看一看，但这些天也一直没有再提这件事。祁婧先回到家把自己的工作装脱掉，换上前天刚买的一条灰色短裤，穿一条黑色的厚丝袜，上衣穿了一件也是新买的红白相间高领紧身羊绒衫，选了一双白色的靴子配这身衣服，外面套了一件白色的束腰毛料风衣，精细的补了一下妆容。然后想了想还是去接上母亲，因为如果不带母亲去还是会有些尴尬。

到了陈京玉的办公室，他正巧在，但面对祁婧依然是面沉似水，话语简单冰冷，一副严肃正派的表情，这就是典型的装逼表现，你约让人家来，还摆出一张臭脸。但对她母亲的态度倒是还好，和之前没有什么区别，常规的做手法，她母亲的好话又是不断的奉上，什么陈医生这手法确实好，按完了比过去强多了，医术高明品德也高尚之类的，能遇到您这样的医生我真是幸运。

祁婧见状在这里等待也觉得没有意思，就去病房探视我。那天她给我简单的收拾一下，洗了水果，帮我接了热水，然后座下来简单和我聊了一会儿天，那天她有些心不在焉，其实我当时怎么会想的到，她再做着强烈的思想斗争就这样估计时间差不多了，她就说今天挺累的，想回去休息。

其实我那天的情绪还不错，看她穿的这么漂亮心理有些燥动，平时她说回去也就回去，但那天我还就有些粘她，希望她留下来多陪我多待一会儿，其实我的想法也很明确，就是想一会房间里没人时，能趁机摸摸她穿着丝袜的腿，搂过来亲几下，再有机会把手伸她上衣里面摸摸她的胸过过瘾，必竟受伤这么多天了，都没机会亲昵一下，这个年龄也正是精力旺盛，怎么离的开女人。

可是那天祁婧有些不买我帐，勉强待了一会儿，我见屋里人也不出去，就把头枕在她腿上躺下来，头部能感觉到她丝袜里光滑柔软弹性十足的腿也是一种美好的享受，可是过了一会她还是主张想回去了，让我也别压在她腿上了，本来腿就疼，我见状，也不好说什么，也就不再勉强她，当然我是不知道她那天还带着岳母来找陈京玉做按摩的。

回到陈的办公室时，她母亲的手法还没有做完，陈京玉耐心细致的边讲解边细致的按摩着，今天的时间似乎更长，见祁婧进来陈京玉打了个招呼，但还是面沉似水，祁婧见状也回应了一句，也没有过多的交流然后就座下来等待。陈京玉工作起来确实是很有气质，外行都看的出来手法娴熟，力道刚柔并济，动作也很是标准还显出一分帅气，祁婧能看的出母亲确实因为他的按摩病情有所缓解，看来他的手法真不是虚张声势，看那动作肯定做起来还是很舒适的，祁婧看着看着不由就想起了那晚那个奇怪的梦……

过了一会儿，手法也做完了，祁婧冰冷的道了声谢，然后就带着母亲告辞离开，其实祁婧看陈这样心理特别不舒服，带母亲刚下楼心理越来越别扭，本以为陈京玉这样邀她带母亲来治疗，事情就已经过去了，他也恢复正常，可谁知还是这样，弄的双方还很尴尬，到楼下她对母亲说给你打车自己回去吧，我找陈医生还有一点事情。

“还有啥事儿？”岳母问道

“许博的事情要询问一下，你先回去吧”祁婧有些不耐烦的边说边往外走，本来她自己都不知道找陈干什么，和母亲更是不能说

“那好吧，不用打车了，我自己座地铁就行，也没多远，打车多浪费，座地铁更方便”母亲见她这样也不好去招惹她

“你就别罗索了，祁婧边说边向院门口走，正好有几辆出租车，打开一辆车门让母亲上去，扔给司机一百元就关上了车门”

她站在原地愣了一会儿，脑子里面乱做一团，犹豫片刻还是奔那栋楼走了回来。陈京玉还在办公室翻看着什么资料，祁婧推门进来时他愣了一下

“怎么回来了，有什么事情”陈板起了脸，一副正派的表情操着公鸭嗓说

“……”祁婧也面沉似水的看着他，没有说话

“祁小姐，你怎么了，有什么事情吗？”陈京玉拿着腔调用公鸭嗓一字一板的说

“你不是说帮我看腿吗，你忘了？”祁婧表情认真的说

“对不起，有点忙，忘了。那你座在这里，我帮你看一下。”陈语气平淡的说

祁婧也没有客气，走过去就座在了他办公桌靠里的那张专门用于治疗的医用床上

“请平躺下去，把鞋脱掉，要不该把床单蹭脏了”

祁婧没有说话，立刻脱掉了脚上穿的那双白色高跟短靴，露出里面套着黑丝袜的脚和在脚裸处包在丝袜里面的一条脚链，透过丝袜能看到她涂成红色的闪着亮光的指甲

“是左腿还是右腿疼痛？”陈问道

“两边都痛”祁婧说道

陈京玉把手放在她的膝盖上，到是很大方的把手放在她腿上，这在他看来可能真是一种医生的诊疗，没有其它内容，他按住祁婧的膝盖仔细询问哪里会疼痛，就在这时，房门推开了，那个李俊英因为第二天要做手术来贿赂一下陈京玉，也就看到了这一幕，也就是那个河南人同我讲的那个事情经过。

陈京玉让李俊英先出去等，然后说还是看一下膝盖的情况，让祁婧把袜子脱下来，还一本正经的说让她先脱，自己回避一下。这是纯粹装君子，你医生给病人诊疗首先就不应该在这里，应去就诊室，在你的办公室，再加上前几天你无理的伸手摸她的乳房，现在你们这就是一种敏感的关系，而在你诊治为借口的情况下，你让祁婧在你的办公室里把连裤袜脱下来你是什么意思！   

而祁婧的反应也让他心头一颤，虽说祁婧在某些时候说话很爽快，但是她的当时回复的话语也让我接受不了，“你摸都摸过了，还怕看见，装正经！~” 

祁婧当时的反应，门外的李俊英也听到了。这句话是什么意思呢，是对陈假正经的嘲讽？是向陈京玉表示自己脱连裤袜时他不用回避？还是对他摸自己腿的认可，同时也是暗示陈她对陈的行为不反对？我猜测不出来祁婧为什么要这样说。我觉得除了是讽刺陈假正经外，更多的是一种调情的成份，我真的不相信祁婧会这样说，其实这时陈京玉你就不要再装了，装的真令人作呕。

但是陈京玉没有回应，而是借口出门和李俊英去谈话，回来时正看到祁婧刚脱掉连裤袜还没来得及穿上短裤的情景，陈见到赶忙又回过身打发走了李俊英。然后他再进来时祁婧也把短裤穿上了，但腿是光着的，连裤袜就扔在一旁的床上，陈面无表情的走过来，戴上一副医院橡胶手套，动作专业，表情专注的仔细的观察她的膝盖，用姆指用力按压几下她说疼的部位，然后又拿起她前一段时间拍过的光片对比着看了一下。最后还是表情冷漠的说没有什么大问题，只是因为长期穿高根鞋劳累，还有就是不注意保暖，致使积累成一些轻微的关节炎，依然是那副死面孔，话语说出来甚至冰冷的都让人有些寒意，这样的气势就让人不愿接近。

 “陈京玉，你是不是个男人！”祁婧等他说完并不有接他的话题，而是改变了口气，语气生硬坚决的质问出这样一句话

“……”陈没有回话，面无表情的转过身摘掉手套

“你没有听到我说话吗？”祁婧声调又提高了一点说了一遍

“我不太明白你的意思”陈转过身还是那副表情的说道

“你觉得你这样有意思吗？身为了一个男子汉，我没有想到你会这么心胸狭窄”祁婧说

“………我心胸狭窄？”陈京玉的脸色更阴沉了，双眉拧了一下，但是什么也没有说

“你自己心理清楚，有必要说的那么明白吗”祁婧说

正在这时，陈办公桌上的电话响了，他接起来，叫了一声X院长，态度恭敬的应答了几句，然后说马上就这去，便挂断了电话，听意思是领导找他有事情

“不要在这里说这些，这是我办公的地点”陈语气冷淡严肃的说

“……你害怕说？”

“我领导找我有重要的事情，我要去一样”陈说

“你去，我等你！”祁婧说道

“不知要多长时间”

“那好吧”祁婧的脸色也沉了下来，语气生冷的说完，就站起身。

虽然见到了陈京玉，但她得心结并没有打开，陈京玉那样的态度让她的心里极不舒服，想要同陈京玉对质的话刚开始说，他就因为临时有事走开了

祁婧开车离开医院并没有朝家的方向开去，而是走几百米就开进了旁边那家购物中心，最近她经常会光顾这里，因为离医院比较近。心烦时逛街是她一种排遣的方式。下车前，她脱掉短裤，然后拿出一双新的黑色连裤袜，刚才在陈京玉那里检查时把脱掉了，出来时也没有穿，她不想再回去取，丝袜在她的车上一般都会有备用，万一不小心弄坏穿着会很尴尬，用备用的可以及时换上。

穿好后整理了一下衣服，下车走进购物层，其实也没有什么目的性想要购买什么，就是随便的乱看，祁婧也说不好为什么，陈京玉的态度对她心情的影响那么大。

在逛到了一个著名品牌前她停下了脚步，前不久刚在这里有一款她心仪的裙子，但是价格不菲当时没有下定决心，这几天因为陈京玉这件事也让她没有心思想起这个，今天来了那条裙子依然摆放在那里，是一条紫色和白色相间的百褶裙，上次已经试过了，今天来了又重新试了一下，这条裙子是为身材高挑的女孩儿设计，穿在她身上简直不能更合适了，也正好和她的上衣靴子搭配，她在试的时候都引来几个店里顾客的目光。穿上自己还是觉得很中意，今天心情烦闷，她没有再脱直接穿在身上就让导购开具了购物票，然后她拿出银行卡没有丝毫犹豫的按下POS机上的密码，她也不会想到，这条裙子在今晚究竟是提供了便利还是带来了麻烦………

购买了一件满意的服饰，心情稍好一些，正往另一家走，手机接到一条微信，是陈京玉发过来的“你有没有回去？”

“还没有，在外面随便逛一逛”祁婧看到他来的消息心情也不知为什么稍微缓合了一些

“哦，那就是不在医院里了？”

“也不远，就在你们院门口的XX购物”

“那正好，你到购物中心门口一下，我已经快到了，你出来吧”

“你往北面走一点，在车库出口等我，我也出来了”

祁婧见状也不知道他有什么事情，衣服买完她也不想再逛了，去车库取完车直接开出来。陈京玉身着一件休闲装也站在车库口，“先上车吧”

因为后面还有车，不能堵在这里，祁婧知道陈京玉是座车回家，所以有意想开车搭他一段，而且有什么事情在车上说，此时她的心理不知为什么特别紧张，觉得是要发生什么事情。陈京玉拉开副驾驶的门座了上来，然后祁婧向右一转上了路。

“有什么事？”

陈京玉伸手递上来一个小的纸质购物袋，放在她中央的扶手台上，还是那副冰冷的口气说“你的衣服落在我那里了，给你送过来”

祁婧从袋口一看，里面正是刚才自已在他那里因为检查腿脱下的丝袜。祁婧无奈的长吐一口气“……你就为这个还专程过来”

“是的，你停车吧，我下去了”陈京玉口气冷淡的说

 “就这么一点儿事你有必要吗”祁婧没有停车，情绪有些激动的说道

“怎么会没有必要呢，你落在我这里，我给你留着被别看见容易误会，万一找不到你找我要来我更为难了，所以给你送过来最好”陈操着公鸭嗓口气冷漠的说

“陈京玉，我真没有想到你的气量这么狭窄”

“你这是什么意思，这个和气量有什么关系，我哪里错了？”陈还是那个语气回应道。在我看来，他就是装孙子，他这样做就是为了找借口去接近我老婆，然后进行他那无耻的相法，表面还要装的正派，其实你给一个女人去送丝袜本身就已经是很轻佻的行为

“你别装了，你自己有什么情绪真以为我看不出来吗”祁婧声调高了起来

“我哪里有什么情绪”

“你说呢，你的态度是什么样你真的不知道吗，不就是因为我没有答应你无理的要求吗？明明是你的不对，反而你还有这么强烈的情绪，我本以为你知书达理，没想到也这么偏激”祁婧边开车边激动的说，话说很明白了

“……你还是不了解我这个人，我最接受不了的就是别人拒绝我的请求，尤其是我真情实意的请求……”陈京玉说道

“你接受不了拒绝你的请求？你自己不看看你是什么请求？你吻我我没有拒绝，又说你难受想摸我胸我也没有拒绝，可你不觉得你太过分了吗，就因为我没有答应，你就立刻把我当成仇人一样~吗！？”祁婧有些激动的声音颤抖着说，眼角泛出了泪光 

“我真的受不了别人拒绝我真心的请求，我的自尊心很脆弱，何况你知道在那种状况下拒绝我对我来说是一种什么样的折磨吗？你总是说我太过于严肃，可是你呢，在那个时候你不是更严肃，我都保证了不会做超过底线的事”陈还是那个口气冷漠淡定的回应道

“你不能接受，你考虑我了吗，你说不超过底线，什么是底线？女人的那里能随便给男人看吗？我是有家室的人，是别人的妻子，你张口就提出要看我那里，怎么能接受？”祁婧说出这番话的眼泪也掉下来了，这时她的车正驶过某个公园门口，祁婧向右一拐，直接进了公园的停车场，这个时间，停车位比较充足，直接把车停到了车位里面，然后就熄灭了车，胳膊架在方向盘上，双手捂住脸

“我也没有提出极至过分的要求，只是想看一眼，我是医生，人体对于我没什么神秘的，我想看是因为我喜欢你，这是男人体内的雄性激素发挥的作用，是我自身都没法去控制的，你不拒绝我摸你乳房，却拒绝我看一眼你的阴道，你这是折磨我。你知道那样的滋味有多难受吗？但我明白你有家室，所以我没有勉强你，如此巨大的身心痛苦我自己去承受好了。我这还不是为你考虑吗？你否认你对我也有好感吗？我相信我的感觉不会错的，你如果对我没有好感，就不会允许我去拥抱你。可你当时给我的感觉和你的老公一样，不真诚，高傲自大，或者你也是根本就看不起我，在故意戏弄我吗”陈京玉的情绪也略有一些激动。这他妈不是王八蛋理论？你摸了我老婆的乳房，还想要更多，拒绝就是故意折磨你，说的还理直气壮……

祁婧听完沉默了一会，然后说“你这是什么理论，怎么扯到我不真诚，我怎么会看不起你”

“……难道还不是吗？如果不是你干嘛要看我那么难受依然生硬的拒绝我”陈京玉没有说话，而是用疑惑的眼神看着她

祁婧稍微平缓了一下气息，然后声音放缓的说道“其实我一个年近三十的女人，最漂亮的时光已经过去大半了，已婚多年，不自嘲的说，早是一朵残花败柳，对于我来说，那里也不再是什么神秘圣洁的地带，她也不是你想象的那样还有什么观赏性，虽然除了我的丈夫没有人看到过，但也就像你说的，当时让你看一下也不会怎么样了。可是我怕的是如果让你看了，接下来你会做什么我不知道，如果你有别的要求，我怕无法控制，我有家庭，虽然它有一些瑕疵和矛盾，但我也并不想失去他。我了解我自己，一旦你做了那样的事情，那我怕会深陷里面无法自拨，那到时如何去收拾这样的场面，你也有家庭，我也有家庭，我们能承担这样的后果吗？如果不能，那空留下的就是无尽的痛苦，我可不敢去承受”祁婧的语气又有些激动，但是言辞恳切

“……”陈京玉听罢也沉默了，祁婧的话是正确的，看样子她是动了感情，这个女人并不是如他开始所想的那样轻浮放荡。

“但是你的态度真的让我特别难受，我开始以为你不同于其它男人，但是事实你也是一样，想得到的也就是这个吗，不答应你，就说我犯了错误，你就把我视为了仇人一样，然后就打算从此不再往来~”祁婧虽然控制情绪，但还是有些激动

陈京玉看着情绪激动的祁婧，不禁内心也有些触动，他明白其实从一开始他就用自己的方式勾引她，事情也如他想象的一样进行，他之所以冒着同事间不认可的态度去做这件事其实是因为祁婧确实漂亮，二主要也是因为我，从第一天看到我就不顺眼，包括今天他给祁婧发消息也是因为我的几句话让他心理不舒服，他用这样的方法报复我。但祁婧并不是他一开始所预料的那种轻浮的女人……

“你对我也不要误会，我不是单纯的去贪恋你的身体，我不是那样的人，如果是为这个，我就不会当时尊重你的要求，放开了你，而强行压制自己的欲望，也不会和你表露出真正的情绪。”陈京玉语气和缓的说道

“那你何必要对我那个态度，如果我今天不说破你是不是永远都会这样了”

“我这个人实内心深处很缺少安全感，没有自信，我不想禁受这样的打击，我过分需要被别人尊重”陈京玉很是正经的边说边伸手拉住身旁祁婧的手（未完，待续）

 二十四章

陈京玉很自然的就拉住祁婧的手，他知道这时候她不会拒绝的，这个停车场的灯光不是特别亮，但和月光混杂在一起照进车内也能看够看清，偶尔会有车从旁边经过，但从外面不注意也根本看不到车里面的情况

  “你不要对我那样的态度，让人很不真舒服”祁婧没有甩开他的手，只是平淡的说

“我并不是那种傲慢冷漠的人，要不我昨天何必主动联系你，我就想听你一句真心话，你喜不喜欢我”其实他就是在装孙子，他联系祁婧纯粹就是因为我昨天在病房里让他不舒服的话语。然后这个混蛋顺势就把祁婧往怀里一带，用双臂紧紧的搂住她的身体，这样尽情感受她柔软的身体，祁婧那一头秀发上香气也浸入他的鼻孔，同时他又感受到了祁婧胸前的那两团弹性十足的肉体

“……”祁婧什么也没有说

接下来他又极其另人厌恶的将嘴贴向祁婧，稍微迟缓一下就贴合在她柔软湿润的双唇上面，用她唇上涂的那一层唇彩稍微润泽一下自己有些干涩的嘴唇，接着就把舌头伸进她嘴里，立刻祁婧口中那清香且带有一丝甘甜的唾液又再次侵入他的味蕾，她的香舌可真好，刚一触碰到还会羞涩的向后退确一下，然后又马上迎合上来用舌尖缠绕住他的舌尖，彼此用最敏感的味蕾区域感受彼此的味道

接着陈京玉又把手伸到祁婧的胸前，隔着她那件新买的红白相间紧身高领羊绒衫抚摸她那一对丰满的乳房，羊绒衫的质地很好，摸在手里很是柔和，隔着这件高档衣服摸起来是另一番手感，她的乳房体积足够让任何一件紧身类的衣衫屈服，自然这件羊绒衫也不在话下，将胸前撑起两座夸张的鼓包，摸起来毛绒里面下透出弹性坚挺的肉体。

祁婧没反对，依然专注的配合着他的吻，陈京玉自然不会满足于只隔着衣服去感受她胸前那一对如此诱惑的器官，摸了几下，感觉到祁婧呼吸的气息变的不再匀称，于是他将搂着她的右手松开回到身前，然后顺着她羊绒衫的下摆伸到里面，贴着她真实的肌肤顺着小腹一直捋到她胸前，然后从她内衣前侧的乳沟处伸到她左面的乳房里面，依然和几天前那次的手感一样，甚至更好，因为陈此时的心情更多了一分从容，可以更加仔细的体会她乳房的感觉。

  他先整体的摸了几下之后，又用食指拨弄到了她的乳头，手指刚碰到时，她的乳头就已经是坚硬的挺立着了，轻轻用手指一扫，就特别有弹性的摆动了几下，然后听到祁婧顺着被他贴住的嘴角里发出“嗯”的一声。

  陈京玉确认祁婧此时是进入了状态，然后疯狂的就把手从她胸前拿出来，手伸向她的裙摆，同时嘴也离开了她的嘴，开始在她颈部亲吻，祁婧稍微的向后退了一下，然后伸手护住自己的裙摆

“我不会对你做什么的，就看看而已，好吗？”陈京玉一只手搂着祁婧的无比真诚说

“……如果我不同意呢”祁婧的声音小的自己都快听不到了，然后嘴角露出微微的上扬了一下

“那你是逼着我这样一个文明的人使用暴力的方式来解决问题”陈京玉说完就将头直接伸向祁婧的腿部，他这时才发现祁婧把刚才穿的短裤不见了，取代的是一条很漂亮的裙子，也不知她为什么要换裙子，这样对他来说更加的便利了，他轻轻的抓住祁婧的前裙摆，然后向上掀起，里面是一股新衣服的气味夹杂着祁婧的体香的味道，陈京玉一眼就看见了祁婧连裤袜的根部，黑丝不光包裹着她的腿，也护住了她整个下体。

只是腿部以上位置的材质有所改变，加厚了几分，然后他按奈不住的伸手顺着祁婧的大腿根部位向上抚摸了过去，祁婧不由的夹紧双腿，然后陈京玉的手停留在祁婧的腰部，他伸出四根手指插进她连裤袜的尽头，束缚腰部的松紧口处，然后向外一拉，接着轻轻向下一拽，前面的部分就与她的腹部分离，因为她的臀部是紧贴着座椅，压住整个后面的身体，裤袜并不能被褪下来，陈京玉尽力的向外拉拽，然后就看到她里面穿的一条白色的蕾丝花边内裤，他用大姆指和食指捏住祁婧连裤袜的松紧口，然后用剩下的三根手指从她内裤的上端插到里面，然后尽量向下一拽，瞬间他就看到了里面光滑的肌肤包围着一片黑色的阴毛，祁婧特别害羞的紧夹住双腿，只能用这样的方式将自己最秘密的部位遮挡。

祁婧这时的感觉像是在做梦一般，她也一直在询问自己在干什么，可是现在她的大脑并没有失去意识，是清醒的状态，她无法否认自己对这个男人的好感，无论是前几天那突然又必然来临的拥抱热吻，还是现在陈京玉有些许野蛮的掀起自己的裙子，扒掉自己的内衣，然后要目睹自己的私密之处，她的内心都没有一点的反感之意，相反内心反而有一种陌名的兴奋。在陈京玉亲吻搂抱她的时候，她不自觉的就想以同样的方式去回应，也希望感受他的怀抱和他口腔中的味道，希望与他的身体触碰到一起。

现在她的私处基本暴露在外，一股清凉的空气顺着她大腿的缝隙钻入到她的下体，其实从刚才陈京玉摆弄她的乳头开始，她浑身不禁就被一种特殊的酥痒包围了，顺着乳头一股电流通遍全身，她觉连裤袜不知为什么变得特别的紧绷，紧紧的贴住她的每一寸肌肤，下身被箍的有一种特别强烈的存在感，阴道里面开始出现一种强烈的空洞，并且她特明显的感觉到自己的阴蒂很久没有呈现这么强烈的勃起状态了，阴唇不受控制的向两侧翻，里面涌出的液体已经浸湿了整个阴道内部，马上就将成饱和状态溢出了，她夹紧双腿除了害羞，也有避免阴道里面液体流出体外的尴尬

但是陈京玉自然不会住手，他一只手向下拉住她的连裤袜和内裤，保持足够他能目睹到里面的缝隙，一只手放在她的大腿内侧，然后向外用力一扳，浑身绵软，娇柔纤瘦的祁婧怎么能抗的过陈京玉，双腿一下就被分裂出一道缝隙，陈京玉见状从容的低下头，然后面带一丝微笑的将脸贴向祁婧两腿的缝隙中间，祁婧几乎是下意识的伸手捂住自己的阴道，这也许是她现在头脑里仅存的一丝道德约束还发挥了一下作用，但这样的动作在陈京玉看来基本就和调情没有什么区别，他松开扒住祁婧大腿的手，然后拉住她的手腕，缓慢的将她的手挪开，她的阴道就这样在皎洁的月光和昏黄的路灯的光线下，展现在了陈京玉的面前……

祁婧此时觉得脸就像被火烧着了一样羞愧难当，虽然这个男人让自己这些天心绪凌乱，好感难挡，但这必竟不是自己的丈夫，她这里从没有被别的男人看过，祁婧不是那种轻浮风骚的女子，而此时就这样将最隐私的部位直接刻意的暴露在一个男人面前，对于她来说实在无法直面，不禁羞涩的用手捂住自己的脸。

陈京玉在目睹到祁婧阴道的瞬间也不禁暗自有些吃惊，祁婧的阴道和她的外貌真是可算的上匹配，虽然光线昏暗，但也看的出，外阴色泽比较鲜明，大小阴唇层次分明，阴道口没有太明显的松驰感，大阴唇些许昏暗，但这对于一个已婚多年的女性来说已经着实不易。他低下头仔细盯着祁婧的阴道，虽然只能看到外阴，但里面会隐晦的显现出鲜粉的壁垒，一缕甘泉顺着阴道口已经浸湿了她的阴唇，黑亮的阴毛也有的泛着湿露的光泽，这阴道肯定是入口弹性紧绷，里面柔软贴合，如果此时把自己下面那肿涨的都快破裂开的阴茎进入……感受那润泽柔软的贴合……

陈京玉低头正在暇想，祁婧的两腿迅速向中间并拢，手也伸过遮掩。她这样被一个男人盯住看自己的阴部，实在是羞愧难挡，还有刚才与陈京玉的一番亲昵，已经让她身体进入欲望的状态，乳房和阴道在身体上的存在感极其强烈，只是此时的良知理智还可以控制她的行为，虽然陈京玉此时有些猥琐的样子着实不雅，但自己不知为什么就是一点也不厌恶，相反内心的兴奋还在提升，她觉得自己的阴道快要无法把控了，一江春水马上就要倾巢而出，她还想刻意像陈隐瞒自己的身体状态，因为如果陈看到她阴道决堤，那如果他此时伸手抚摸，那必将一泄千里，如果发生到那一步，她肯定会深陷其中，但那样的结果，实在无法预知，这个问题她这些天反复的思索过了，祁婧其实是一个心重的人，她不能像有些开放的女人那样一夜过后，互不相干，她是更偏于感性的人，如果发生了她知道自己肯定会深陷其中无法自拨……

这时陈京玉的手握住她的手，想把她的手挪开“到此为止吧~”祁婧声音颤抖，神情有些迷离但是口气严肃的说

“……不可以吗”陈京玉抬头看着祁婧的表情，表情真诚的问

“……”祁婧紧咬嘴唇果断的摇了摇头

“好吧”陈京玉也同样严肃的说，然后把手挪开

祁婧把被陈京玉已经撩起的裙子先放下来，然后迅速的将内裤和连裤袜一并向上拉起重新穿好。陈京玉也稍微整理了一下衣襟，然后俩人都各自的沉默了一会儿。

“对不起，我是不是太无礼了”陈京玉先开口说话了。你装什么孙子呢，你还要问我老婆是不是太无礼了，你说呢。你脱下人家的衣服，非要看人家女性的隐私部位，这不是无礼，是无耻！！

“……请不要再说这个了好吗”祁婧声音很小的回应

“你今天有什么安排”

“怎么？”

“如果没有，我们去吃饭吧，随便聊聊”陈京玉说

“……好吧”祁婧犹豫了一下，还是答应了

然后祁婧驱车来到一个家陈京玉指定的鄂菜馆，这家餐馆的湖北菜很正宗，是陈京玉一直很喜欢来的一家，他来北京这么多年了，还是更爱家乡菜的味道。俩人路上随意的聊了些其它的话题，逐渐的气氛也就放松了一些。这家餐馆是那种隔断式的座位，陈京玉点了几个招牌菜，然后边吃边谈，那天她们谈的很深，开始还是随意的聊一些平常的话题，后来时间久了，话就深入了。陈主动询问起祁婧和我的婚姻，祁婧对陈已经没有一点的防备，也和他敞开心扉。她抱怨了和我越发平淡的婚姻，还说出了我不检点的行为，陈京玉听闻平静淡定的表示“其实这并不意外，不用你说我也看的出来”

“你怎么看出来的？”

“你先生那张扬且霸道且目中无人的样子，还有工作种类就能看出来，他人很浮燥，在这个行业更是充满诱惑，有这种事情并不意外”

“……”祁婧没有说话

“只是我好奇，你这么优越的自身条件，为什么还要和这么一个不能带给你安全感的人在一起，你还很年轻啊”陈京玉说

“……你不要恭维我了，我没有什么优越的条件，半老徐娘，离开他再找别的男人也不一定会比他强，男人吗，也许真的都是这样。为了父母亲人，装模作样的在一起算是有个家庭。也不至于成为同事朋友们谈论的对像，他的工作能力很出色，至少能让这个家庭衣食无忧的生活”

“……其实现在的家庭可能大多数都是这样的状态，婚姻可能在这个时代甚至连约束的功能都失去了”

……那天俩人谈了很长时间，直到餐馆周围都逐渐安静下来，才意识到很晚了，陈京玉还是展示博学多才学识渊博的一面，与她解读各种的困惑，他的学识令祁婧很是敬佩，加之以他儒雅的气质，谈的祁婧有些痴迷，对他不由的敬佩。有时人可能就是这样，别人看不出的地方，可能在另一个人眼里就是魅力，陈京玉确实是一派书生的气质，斯文儒雅，知识面广，用他自己的话说就是不放过任何学习机会的积累

那天晚上我还给祁婧打过电话，我没有事情，只是晚上有点想她，就问问她在做什么，但是她的话语很是平淡，就说和朋友在外面吃饭，敷衍了我几句就挂断了，原来是在和陈京玉吃饭

  出来后祁婧把陈京玉送到了家时已是夜里快11点了“谢谢你送我回来，要不上去座一会儿吧”

“不了，这么晚了，不太方便”祁婧问

“有什么不方便”陈问

“你的家人都在，当然不方便了”

“那我家没有人就方便了？”陈京玉微笑着反问

“……不是那个意思”

“那是什么意思，为什么我家有人就不方便了？”陈京玉微笑着，盯着祁婧的面部直视，她不好意思的避开她的眼神，然后陈伸手把祁婧搂在怀里面，同时向她的脸颊吻去

“你不怕你家人看到”祁婧边说边用手遮挡

 “我没有什么可怕的”陈京玉说完就将嘴贴向祁婧的嘴唇，她也没有坚持的拒绝，张开嘴回应着。陈不满足于这样的简单的拥吻，过了一会儿伸出一只手顺着她上衣底襟伸到里面，然后从她胸罩的上端直接伸向了里面，用手心再次感受祁婧柔软细腻且弹性十足的乳房，我其实知道祁婧的胸特别敏感，和我结婚这么多年也是那样，经受不住几下蹂躏就得投降，陈京玉的手还特别的坏，不是一味的蹂躏，还会用手指不断的拨弄她的乳头，这一弄祁婧就浑身都跟触电一样的酥软。
   
  他停止了亲吻，与祁婧的目光直接对视，只见她眼神迷离，从鼻孔出来的气息明显变粗“你喜欢我吗？”陈京玉问

“……”祁婧害羞的低下头，没有回应

“你告诉我你对我的感觉好吗？我真的特别喜欢你，把控不住”陈京玉口气温和的说

“……我也不知道为什么，一见你我就有心跳~的感觉”祁婧的声音很低且颤抖着说，她的脸几乎低的都快看不到了，连耳唇都红了

陈京玉没有再问，把手从她上衣里拿出向她裙子里面伸去，这次他可不是像上次一样客气，先是贪婪的隔着丝袜抚摸一会儿她的大腿，然后就顺着大腿内侧向里面伸去，到她腿根部时，他伸出四个手指就抠向祁婧的双腿之间，“啊！”祁婧惊叫一下连忙夹紧了双腿，抓住他的手

“不要这样”祁婧说

“我真的难受，不要折磨我了”陈京玉表情有些痛苦的说道

“求你不要为难我，我们都有家庭，如果那样，可能真的会陷入无尽的痛苦，你不是说你会尊重我吗”祁婧说道

“这样就不痛苦吗？”

“请你尊重我的底线吧，我真的害怕”

“可以，但是你让我再看一下可以吗？”

“……”祁婧没有回答，只是紧紧的咬了一下嘴唇，陈京玉又把头低下，将她的连裤袜连同内裤向下一拉，祁婧的阴道就暴露在他面前，陈京玉就是几乎近脸贴到了她那里的位置，然后就这样近距离的观瞧着我老婆的阴道，可以看到褪到她腿上的内裤上面都一片湿露的渍迹，顺着她的阴唇中间还在向外缓缓的渗露着液体，陈京玉伸出四根手指，沿着她的阴唇部位从底部向上划动着抚摸了一下，哎呀，当时给他的感觉就是好柔软啊，阴唇里面的肌肤特别的稚嫩，而且里面的液体充盈，粘稠润滑

“啊！你不要碰我！”祁婧感觉到他触摸的瞬间赶忙闭合了双腿，然后惊恐的说

“唉！你说这样你不难受吗？何苦呢，有时没必要把事情看的那么严肃”陈京玉眼睛盯着被祁婧阴道浸湿的手指说

“……”祁婧什么也没有说，赶忙将自己的裙子放下，然后又将内裤和连裤袜向上提

这时陈京玉的手机响了，屏幕上面显示着老婆二个字，他无奈的吐了一口气，表情严肃的说道“我先回去了”他说完就拉开车门

“等一下，陈医生”祁婧说

“怎么”陈京玉打开车门一道缝座在原地问

祁婧伸开双臂搂住了陈京玉的脖子，然后伸出香唇在他的左脸颊上留下一道唇彩的湿渍。“你不要生我的气”我听到这里的时候无法不去痛恨祁婧，你这样做到底是什么意思，他无耻的观看你的隐私部位，你拒绝他是正确的，为什么反而劝他不要生气。她似乎很久没有对我这样温柔过了，发生不睦时也很久没有这样主动来劝慰我了……

“……好了，回去吧”陈京玉深沉正经的说，装的特别恶心

祁婧松开了搂住他的手“你的头发乱了，我帮你弄一下”说完她伸手整理了一下陈京玉因为刚才的激烈动作而凌乱了的头发，然后又给他整理了一下衣襟

“好了，我回去了，你路上注意安全”陈京玉说完就推开了车门，其实对于他来说今晚很是得意了，想起白天我与他作对的镜头，再想想刚才趴在祁婧大腿上近距离的观瞧着她阴道的情景，还有他手指上还存留着她阴道内分泌液体的余湿和香甜的气味，望着祁婧的车消失在夜幕下的尾灯，不禁得意的笑了笑，然后转身走上楼

据那次陈京玉和崔明交待，俩人没有发生什么事情，就仅是这样而已，从那天起，俩人也是保持这种没有触及底线的关系，他说祁婧很有原则，可以搂抱，亲吻，甚至触碰她的私密器官，就是不同意突破那层关系。

罗薇说她当时听崔明就说到这里，崔明不屑的说祁婧假纯洁，做了婊子还要立牌坊之类难听的话。但是别人认为祁婧能保留底线不与陈走到那一步，说明她并不像她外表那样的开放，还是一个有节操的女人，只是她觉得即使这样，对于陈京玉这种人来讲，失去那一层节操是早晚的事情

罗薇一直都犹豫徘徊在是否在这时把这件事情告之我的纠结之中，崔明当时说这件事情就当是聊天而已，这种事情以前也说的很多了，不要对外瞎传。好友晶晶也劝说罗薇，多一事不如少一事，说了对所有人都没有好处，她们之间的事情还是顺其自然，本来罗薇的内心是纠结的，但随着大概就是前天发生一件事后，彻底让罗薇坚定了决心，她清楚的看出，陈京玉和祁婧不是简单的男女间短暂的激情…….(未完，待续)

 二十五章

  罗薇需要这个工作，在这样的医院做一个普通护士也能给她带来不菲的收入，对于她家庭来讲，这是几乎唯一的经济支柱，从她工作以后，她的家庭生活完全的转变。她知道如果她向我告密，那陈京玉肯定会报复她，所以她恳求我，不要说出是她泄密的，就当是我自己发现的，我理解她的苦衷，当然不会去把她出卖，虽然她说这些前我已经有了准备，但听完还是痛不欲生，尤其陈京玉，是我这些天最为反感的人……我本想出院后会报复他，没想到他早就用另我可以崩溃的方式来报复了我，真没有想到混迹社会这么多年，会在这个医生这里栽了个一生都是耻辱的跟头

罗薇接下来说的事情不是她亲眼目睹，但听说后对她的震惊令她下定了决心。前天，她们这个科室的一个副主任结婚，是二婚，这个主任平时和大家的关系处的很好，包括医生和护士，当天不上班的同事几乎都去参加了，当然也有陈京玉。婚宴结束后，崔明没少喝，但酒兴正浓，意犹未尽，组织几个要好的去KTV继续喝，本来罗薇不想去了，但架不住另外两个姐妹和崔明的归劝，那天也没有别的事情，于是七八个关系要好的同事就一同去了，那天陈京玉也就了崔明的邀约，本来他的酒量一般，婚宴上并没有畅饮，但是到了KTV反倒是放开了，主要是和崔明推杯换盏，到后来是勾肩搭背，大家都喝开了，所以玩的很开放，这对于她们来说并不奇怪。

罗薇不太喜欢这样的环境，她喜欢唱歌，但是不爱喝酒，那天几个人轮番的劝酒，后来她也觉得有些过量了，难受起来就座在一个角落里休息，看着她们疯狂。

陈京玉也喝的有点多，风格和在医院大相径庭，不再像平时一副刻板严肃的表情，说出的话也总是文明刻板的样子，因为他与崔明私交甚好，俩人总是座在一起，暧昧的开着各种玩笑。罗薇座在她们旁边，虽然房间里的音乐声很大，但是她们因为喝了酒说话的语调也较高，所以她基本也可以听清楚，开始说的事情她也不感兴趣，但后来突然的对话吸引了她的注意力，她装喝多了闭着眼听她们的对话

“我差不多该回去了”陈京玉扯着公鸭嗓说

“这刚几点呀，着什么急？”崔明说

“回去还有事情呢，也不好太晚了”

“干嘛？又去找那个贱货？”崔明推了一下陈京玉说

“你说话怎么总是这么难听，人家可比你强的多”

“去你大爷的！”崔明使劲打了陈一拳

“你轻一点，老是这么没深浅”陈京玉捂着肩头说

“今天他又跟你较劲来的吧？”崔明问

“谁呀？”陈京玉说

“还谁呀，最近你头疼的那个特牛逼的病人呗，哈哈”

“我不想和这种人去计较啦，有失身份”陈京玉正经的说
“歇吧，不和他计较，你弄人家老婆干嘛”崔明说

“呵呵呵”陈京玉阴笑着没有说话

“又去人家？”崔明推了一下陈京玉问

“不告诉你啦”陈京玉故意神秘的说

“就是吧，又见面摸人家几下，然后就撤，怕自己那两下子丢人吧”崔明说

“你别乱说啊，她可是从来都服贴的，你又不是没看见。”陈京玉一脸的坏笑对崔明说

“我觉得是人家把你弄的服了快，你那怂样，还好意思提呢”崔明拿出手机在他眼前晃了晃

“你快删掉，不要胡闹行不行”陈京玉拿过崔明手里的手机，然后按两下，似乎是删除什么东西

“你是在家里受自己老婆的管制太压抑，在人家老婆那里找当大爷的感觉。你也真够损的”

“你别瞎说，我那是不想和她计较，别老说我是怕她”

“懒得和自己老婆计较，就跟别人媳妇有本事？呵呵”

“哎呀，你别老是故意来挤兑我行不行”

“怕什么，敢做还不敢当。不过说真的，你差不多得了，我看这意思，这位是动真的了，你别回头把自己玩进去，这可不是开玩笑的，你家那位要是知道了，那得出大事”崔明把声调放低了一些，神秘的说道

“……无所谓，她知道了能怎么样，大不了就是离婚，这样子的生活其实我也早就烦了”陈京玉有些不耐烦的说

“嘿，你可牛逼大了！我说，你不会也动真格了吧？我看你这些天被她迷的不浅”崔明看着陈京玉说

“别瞎说了行不行”陈回应道

“反正你注意，差不多得了，别太过了。玩着人家的媳妇，还得占着人家的便宜。”崔明说道

“这是他自找的”

“也是，他活该，哈哈哈”崔明说完和陈京玉碰了一下杯，俩人对视一笑，然后将杯中的酒一饮而尽

那天关于这件事他们就聊了这么多，但是话语的内容透露出了罗薇不知道的信息，她前些天本幼稚的以为是崔明说的那样，祁婧有自己的底线，但听今天这样说完全不是那么回事儿，而且听俩人的对话，似乎事情复杂的多，不光牵扯感情，还有其它因素？崔明所指的陈京玉占的其它便宜还有什么？所以，在她犹豫了一天以后，没有再和任何人商议，就在今天这个机会和我将她知道的事情全部讲出来，她没法再去询问崔明事情的真相，那样的话别人肯定会怀疑她有别的用意



我听完罗薇说完事情的经过，并没有当即表现出什么，那种心痛，心酸，夹杂着痛恨，耻辱的感觉混杂在一起，从小到大，我也没有过这样的心情，真没有想到。我深深的吸了一口烟

“谢谢，妹妹”我简单的对罗薇说了这样一句话

“哥，我很内疚不能帮你什么，不过我不想隐瞒你，我已经觉得很对不起你了”罗薇眼里含着眼泪说

“没有关系，你能告诉就说明你把我当做哥来看。回去吧，休息一会儿”

“你如果需要我帮你什么，就直接告诉我”罗薇说

“没事儿，罗薇，你这样已经是帮了我了，我明白了，如果需要帮忙我会告诉你的”

“那你也先回去休息，这里有些冷，加着凉”

“没事儿，你让我一个人在这里待一会儿，我想安静的想一想”

“好吧……有事情你就叫我”罗薇见我的表情也不好在劝我，转身离开了

我一个人深夜站在这个阳台上，内心就如有万蚁啃食着我的心一般，痛苦，辛酸，愤怒，嫉妒，痛恨，这些情绪都交织在一起，我自出生以来也没有过这样的感觉，我工作以来，一直是对自己各方面都充满自信，同事家人都对我多一分敬畏，包括祁婧的家人，必竟我的身份我的能力摆在那里，有什么事情第一时间都会想到找我利用人脉来解决。我认为我将来的道路一定是平步青云，不会有任何人敢给我许博设置障碍，我最强硬的后台关系马上又要晋升一步，那接下来不用宋哥说我也知道对我来说意味着什么，受伤前我现任单位我的上级对我说话也是和缓商议的口气，刻意愿意与我拉近距离。其实我明白他的心理，他年近五旬，而我正是而立之年血气方刚的阶段，我的能力和背景他也了解，在这个行业里，以后的天下必然我会是一颗重要棋子。

我真的就从内心来说没有谁能奈何我，当然我在平时的工作生活中不会表现出来，聪明的人不会表面表现出张狂，但我内心真的没想过凭我的阅历和能力，会在哪里栽跟头。祁婧和我的关系日渐平和，但我也从没想过她会背叛我，因为我觉得毕竟我是她的生活支柱，她平时爱好与闺蜜们毫无顾及的消费理念，如果她离开我，就凭她那个事业单位在我看来微薄的薪水， 是不可能满足她早已习惯的生活方式。所以，这几年，我在生活作风中犯下的错误，即使她发现了，也不会大肆的与我闹的不可开交，因为如果她知道一旦把我逼急，那最后鸡飞蛋打她也不会有什么好处，所以每次都以我道歉认错保证之后她也顺势选择熄事宁人

也许就是因为这些，让我的内心真的无法接受，我的生活事业都太过顺利，所以我无法承受这样的打击。我的内心除了痛恨至极之外，还有一种无法理解的不服气，我真的不明白陈哪里有比我强，祁婧依靠着我过着至少是中上等的生活凭什么还敢去背叛我！这到底是为什么，我就站在这里怎么也想不开，越想越纽结……不知不觉得天已经有些放亮了，一支烟又迅速的吸完，两包烟都没有了，这时觉得头昏眼花，脚底就如悬空了一般，要先回房间休息一，这样的我什么事情也做不了

房间里的病友还在休息，我躺在床上，闭上眼觉得眼前金光乱晃，迷迷糊糊的就睡着了，再睁开眼，已近中午，病房里的病友们可能是怕打扰我都出去活动了，房间里面就我一个人，座起身来，感觉浑身酸痛，脑子空白了一段时间，才想起昨天发生的事情，真像是做了一场梦一般。这时一个护士敲门进来，说罗薇说您昨天睡的晚，让我们接班先别打扰您休息，现在您醒了，检查一下身体的情况。我木纳的点了一下头，然后接受她的检查。护士说您的血压够高的，需要服用降压药，最好去内科看一下吧。

我点了点头，道了声谢谢护士就出去了，我座在床上发愣.过了一会儿，祁婧打电话过来，说明天可以办理出院手续，今天她有事情，会晚上再过来，简单的询问了一下我的情况，我强行的克制自己的情绪，但低落是无法掩示的，但她似乎早就习惯了我不定什么时间就会发作的情绪，也并没有在意，说几句就挂断了电话

我座在病房里，反复的思考我究竟该如何处理这件事情，首先，我肯定是不会甘于这样的羞辱，做为任何一个男人来说都是，但是我现在又不能马上做出行动，如果鲁莽的这样做了，那这件事情可能就会闹的尽人皆知道，我们这个行业有任何的风吹草动都会迅速传播，那只能是让我行业内的对头有一人解气的话题，我会被以各种理由指责，别人的嘴里说出什么我不知道，但一个男人的老婆和别人发生了关系，那有些人就会偏执的认为是你这个男人多少都有问题，我不缺钱，那还有什么？自然是我的身体，太监，阳萎，性无能……各种背后难听的形容词我现在想起来都觉得不堪入耳。不能草率，我许博不是一介莽夫，不是头脑简单的人，这些年的江湖不是光凭关系背景闯荡出来的

另外，我对于我未来的生活还有不能告之别人的秘密，这件事情我没有和任何人全盘透露过，就算是祁婧也就简单知道一点皮毛而已，但就是这些，如果这件事打乱了我的计划，那可能全盘皆毁。现在我还是要克制住自己，而且，我这个人说实在的，特别的强势，这是我性格的优势更是缺点，我不能接受任何的挫败，即使临时的挫败我也会用我的方式来挽回，输我只能认可输一回合，不会接受满盘皆负的结局。我无论怎么也想不通，凭我许博这样才貌皆具，事业有成的男人，老婆怎么会背叛我，即使我有什么缺点，她也不可能会背叛我，更何况我自认为没什么大的缺点，经济不必说，性能力我也没什么问题，虽然夫妻生活减少，但我认为每次还是很合谐的。所以我不服，我更不可能接受，我要弄明白到底是怎么回事，陈京玉到底哪里比我强，我就不相信这么一个娘们儿气，公鸭嗓的文弱书生气的臭医生就能有什么比我强的。你会拽点纸上谈兵的破理论，有鸡巴什么用，能给你换来什么，这件事我不能只是侧面的报复，我要全盘扳回

就这样胡思乱想的时候，不知不觉时间到了中午，病房里的病友都陆续也回来了，大家互相打了个招呼，并没有多说什么，我中午也完全没有心情吃东西，就一个人去楼下安静的地方吸烟，我这时也下定了决心，还是去找那个人吧，我找她其实是自讨苦吃，可是我的这股较真的劲头控制不了，就想把事情搞明白。而且，我还要掌握她出轨的证据，这是有用的

下午医院下班了，我在楼下抽着烟，无法控制的想着这件事，这样的心痛如果我不能扳回，恐怕是永远的打击。这时，一个身着运动装的女人向我这边走过来，这个人中等的身材，相貌也算得上俊俏，只是神情有一些沧桑，年龄与我相仿。她也看到了我，只是稍微停顿了一下，还是继续向我这边走来，面部表情平淡。居然是她！我想也许这就是天意，在这里遇到她。我犹豫了一下，干脆迎上前，我承认我找她是我的头脑太不冷静了

“崔明，久违了”我上前一步冲女人说道

来的这个女人是崔明，所谓无巧不成书，这个崔明我早就认识。话说起她，前文简单的介绍过，只是当时没有说开，她到底是何许人，我简单的说几句，把事情要交待清楚。她的经历与这个故事没有太大关系，不必详细说，但是，她有一个姐姐，叫崔颖，是她一奶同胞的亲姐姐，比她大两岁，这个崔颖的事情就与我有关了。话说她家里生下她姐姐后，在那个计划生育严格管控的年代，她父母冒着风险又要了二胎，用意很明显，第一个是女孩儿，在她家有些封建的思想里还是想要个儿子，故在崔明还没有出生时就把名子起好了，一个偏男孩的名子。但这种事情不是人为可以控制的，又是个女孩儿，那也没有办法了。两个孩子虽然没有遂了父母的心愿，但好在从小就聪明乖巧，崔明有些男孩子气，与家人的教育有关系，但是她的姐姐崔颖，那可不一样，天生出落的就丽质非凡，容貌上要比崔明好上不止一个档次，性格温柔，学习成绩出色，我怎么知道的，她从小学就与我同校，初中还是同班。

在高中时代，我的一个从小一起长大的铁哥们儿，叫邵鹏，这个兄弟也不一般，从他小时父母就看准了改革开放的时机，俩人一同辞职下海做生意，一番风顺，家境自他小就殷实，后来也是生意越做越大，邵鹏是我们这几个要好兄弟里家境最富裕的，老天也是不公平，给了他一样还不行，样样都青睐于他，长得也帅，初中没毕业身高就超过180了，相貌英俊，头脑聪明，虽然爱玩，但成绩一直也中等偏上，稍微一努力成绩就上去，按现在流行的词，典型“高富帅”，自然是女生竞逐的目标。后来也不知道怎么回事儿，高中时与崔颖走到了一起，本来崔颖是典型的好学生，不想在高中期间恋爱，但奈不住我这个兄弟魅力十足，而且追她的诚意也十足，于是俩人就走到了一起，这一对大家都认为是天作之合，俩人也没太耽误彼此的学习，相互鼓励，后来高考俩人也进入了理想的高校，只是不同校，这没有什么影响，邵鹏开始是几乎天天驾着自己那辆家人奖励他的酷派跑车来往与俩人学校之间，在那个年代，一个学生有这样一辆车不逊于现在有一辆法拉利了

俩人这样在大学又交往了两年的时间，可是时间一长新鲜感也就降低，家里父亲的朋友的女儿与他几乎是青梅竹马，俩家门当互对，这个女孩儿各方面也不差，俩家早就有意搓合两人，计划大学毕业一同卦美留学，本来邵鹏并不想抛弃崔颖，但无论是从家庭还是前途来说都是这个女孩儿更适合，更何况女孩并不比崔颖逊色，于是不自觉的俩人就走到一起。等于邵鹏是脚踩两只船，这件事情我们当时也知道，也觉得他这样不地道，可是自己的兄弟又能有什么办法，人之常情。

崔颖开始蒙在鼓里，后来不可能不发现，中间怀疑的时候还来询问过我，让我给她交实底，到底邵鹏是不是有别的女孩了，我不想直接从我这里伤害她，一直就劝解她别瞎想，没有的事儿，反正朋友们都是瞒着，直到他临去美国才和崔颖坦白，这对于一个女孩儿得是什么伤害，可想而知。当时她的这个妹妹崔明是找邵鹏，大骂他不是人，我们几个兄弟也都连一起给骂了，本来和崔明不熟，以前就见过一两次的面，印象中就是这个女孩儿和姐姐是两个性格，挺爽快的，偏男孩子。

骂也就只能是听着，毕竟你这事办的太不光彩，但一切也是于事无补，这种事情其实太多了，事情过去了，邵鹏多次还拜托我从侧面打听一下崔颖的情况，但我也就通过初中同学那里了解一点，这一下给这个女孩儿的刺激太深了，本来她心就不同于她妹妹，心重，再加上这种打击，几乎一年都是精神萎靡，每天都泡在网上打发时间，毕业也没有心情去找工作。后来也就淡忘了这件事情

本来事情都过去多年了，我都快淡忘了，邵鹏如今定居美国，经常网上保持联系，我和祁婧去美国旅游时还是他全程招待的，但这个崔颖的事情我也快忘了，没曾想，居然在这里碰到了她的妹妹。我也是下了很大的决心，才找她，我性格造成的，明知道可能找到她知道更多会痛苦，但我还是忍耐不住，这不是工作的事情，这是我的家事，我想要明白……(未完，待续)

二十六章

开始我见到崔明有些眼熟，但是她很少来我们房间，我也没有关注过她的胸卡，真没有想到是她，这么多年过去了，变化也不小，小时候她带个大眼镜，现在可能是带隐形了。直到罗薇提到，她叫崔明，我才一下想起是她来。

“……认错人了吧？”崔明语气冷淡不屑的说

“怎么会呢，开始没敢认，现在认出来了，不会认错的”我说

“呵，你有什么事情？”崔明的表情舒缓了，面带出一分笑意。我这时看出来了，这个已经不是当年那个直率鲁莽的小女孩了，久经职场，阅历不浅，这一笑中蕴含着好多深意。

“就是看你在这里，我觉得挺意外，问候一下”我说

“言重了，许哥，我这一个小护士有什么可问候的”崔明说

“别这样说，怎么样，赏脸吃个饭呗”我不愠不火的微笑着说

“你有什么事情还是直接说吧，吃饭没必要吧”

“别呀，好久不见，叙叙旧可以吧”

崔明也没有拒绝，打开旁边的车门锁上了车，其实她也看的出来我是醉翁之意不在酒，于是我也座到了她的副驾驶上，路上我们闲聊了几句，她带我来到离医院不远的西餐，环境不错

“你姐姐好不好？”我问

“你还关心她干嘛？”崔明问

“当然了，好久没有消息了”

“劳您挂念了，她挺好”

“那就好，这样我心理也舒服”

“这事儿也和你没关系，你别给自己找错误了，关心自己吧”崔明说

“你说话还是这么直率，没什么变化”我说

“开门见山，找我什么事情？”

“听说你现在路子很广，请你帮忙挂个号”我说

“挂什么号，哪个医院？”崔明说

“有个朋友，想在XX医院看一下XX科，你给找个最好的专家，费用好说”

“没问题，就这件事？只要出钱就都好办”她说

“还有一件事儿，稍带问你一下”

“这才是重点吧，说吧”她阴笑了一下说道

“你也应该知道我想问你什么”

“呵，你说出来你想知道什么”

“到底是怎么回事儿”我俩现在是心照不宣，崔明是爽快人，她肯定明白我想要问什么

“你是怎么知道的？”崔明问

“我也不傻，我自己还看不出来吗？”

“你先说你看到了什么？你是怎么发现的”崔明说

我就把昨天我回家在小区里看到祁婧与陈京玉接吻的一幕原本的说出来，我没有必要隐瞒什么，她很聪明，不实话实说可能她就会猜到是我听别人说的

“你既然都看到了还问什么”

“她们到什么程度了？”

“你知道这么详细有什么意义”

“……我就想要知道”

“那你不要后悔！自己看吧”崔明最后一句严肃认真且带有仇意的说，然后掏出手机，打开了一个视频文件递给了我

我手不受控制的有些颤抖的接过手机，我知道里面肯定是不堪入目的内容，但到了这个时刻，我又忍耐不住不看。我看不到我的双眼是什么样的状态，但我知道肯定血已经布满了我的瞳孔，我没有想到崔明是以这样的方式来告之我事情的真相，这样直白的视觉冲击谁也无法承受，我勉强的看着视频中的内容，又心痛又不甘于关闭，一直从头看到尾

“这是什么时候的事情？”我看完问道

“大概十天以前”

“……”我没有说话

“你有印象吧，那天你怎么说陈京玉什么来的”

看这个视频，我想起来了，那天我还和祁婧闹了点不愉快！祁婧过来时让我心情本来不错，她帮我打理完就座在我旁边的椅子上摆弄手机，我座在那无所事事的玩了一会儿游戏，目光不由就转向她，我就觉得当时的祁婧那个漂亮，穿一件粉色的高领打底衫，外面套一件白色收腰夹克，这是敞穿的，没有系扣，两个乳房高高的将打底衫撑起，高耸坚挺，顺着打底衫微微能看出一点她内衣的痕迹绷在她身上，两个胸的曲线特别明显，从胸前异常凸兀的鼓出好多，下面穿一条黑色的百褶裙，长度没有到膝盖，脚上穿一双大概有10厘米的尖头高跟皮鞋，腿上穿一双黑色的丝袜，能透出她腿上的肌肤，两条大长腿交错的并在一起，谁进病房来谁都忍耐不住的会偷瞄她一眼。当时病房里没有人

“今天怎么穿的这么漂亮，宝贝儿”我见状也不由的动了情欲，故意这样说

“是吗，每天不是都这样吗”祁婧边看手机边说

“瞎说吧，每天你是这样吗？今儿怎么穿高跟鞋了”我问道

“今天有别的单位来访，领导让我接待，当然得穿好一点儿”祁婧还是有些心不焉的回答

“别玩你那个破手机了行不行，陪我待会儿”我说

“我这不就是在陪你吗”祁婧抬起头说

“过来，宝贝儿，让我抱一会儿”我那天确实被她吸引，兴致还挺高

“哎呀，你别瞎闹，这人来人往的病房里”

“那怎么了，你是我老婆，怕什么的呀，合法夫妻”说完我伸出手去拉她的手，就将她拽到了我这边

“你干嘛呀，闹什么”祁婧有些不情愿的站起身座到了我床边，我伸手就搂住了她

“我这不是想你了吗”我在她的脸上亲了一下说

“我这天天来，你怎么变的这么酸了”祁婧向后面躲了一下。我把另一只手就放在她大腿上面，那丝袜紧紧的绷住她大腿上的肌肤，摸起来的手感简直无比美妙，顺滑柔软，摸上我的阴茎就有了感觉，热乎乎的开始膨胀起来

“过会儿有人进来，让人看见咱俩这是干什么呢”祁婧还是不太乐意

“咱们出去开个房吧”我边小声对她说，边将手向她裙子里面摸去，直奔她大腿根部

“不行，今天我来例假了，不方便”祁婧抓住我的手向外拉

“操，来的真不是时候”我听完有些扫兴，本来还兴趣十足，没想过她来例假这事儿

“你先老实的点吧，不是时候啊”祁婧把我的手放回到了床上

“那我这儿难受着呢，把我都给招起来了”我用眼神示意我的下体对她说

“那怎么办呀，我这确实不方便啊”祁婧有些为难的说

“用别的方法帮帮我呀”我趴到她耳朵下面轻声的边对她说，边把手又放在她的乳房上面

“怎么帮啊”祁婧说

“你说呢，这不是废话吗，以前你来事儿咋弄的”我说明一下，前些年，我们刚结婚的时候，如果祁婧来例假了，我会让她帮我用嘴来解决，她虽然不太情愿，但是也可以接受。祁婧这方面的天赋特别好，教什么就会，我说怎么样舒服她马上就领会，很难理解我的心理，有时我和她一起看A片，让她学一些里边的技巧，她虽然嘴上说不同意，说下流之类的，但是看完也会记住，所以祁婧的功夫被我前几年调教的相当了得，对我也很是了解，我刚觉得哪个部位需要她照顾，还没等我说，她的动作一般就会到了，知道我敏感的部位集中在哪，祁婧的嘴长的就很漂亮，上宽下窄，且丰泽红润，一看就知道做这个差不了，含住阴茎时会觉得包裹感特别明显，有时都不逊地她下身的阴唇般舒适的贴合在上面，几乎密不透风，那只舌头相当的有灵性，柔韧灵活，上面的锉感也很明显，舔哪个部位都会有明显的感觉，在床上如果她情绪高涨全情投入，能把我弄的相当舒服，

但是她对口交这个事情一直是是有些抵触情绪的，因为可能她有轻微的洁癖，总觉得太不卫生，完事要好好刷一阵子牙。而且每次用嘴大都是我提出来。

“哎呀，你算了，这是在病房呢，你怎么这么恶心呢”祁婧推了我一把说

“这怎么就恶心了，这话说的”我说

“别闹了，我这来例假了本来就不舒服呢～今天又累了一天了”祁婧有些撒娇抱怨口气说

她这样说，我也没办法强求，心理有些不痛快，但是也可以理解，正在这时，陈京玉和两个助手送一个刚做完手术的病人进了房间，祁婧见状赶忙从我的床上站起身，又座回到椅子上，也没有和陈京玉打招呼。陈安排妥当之后，操着公鸭嗓对家属做了一番嘱咐。本来我正有些烦，来了一屋子家属，再听他一说话更烦了，待他和家属说完，向外走时，也没有看我，也没有打招呼的意思，我也是心理刚才因为祁婧的拒绝有些怨气，于是我张口说

“哎，我说陈医生！”我的声调很高

“你有什么事情？”他停下脚步问我

“我今天请个假回家住一晚行不行”我的语气很不好的说

“不行，你现在恢复的还不好，不能离开医院”

“怎么恢复的这么慢，是不是手术做的有什么问题，如果有你就直接说，重新做一遍也没关系”我说

 “我说你这个人怎么这么的不讲道理，我说过了本身你伤的部位就是不容易恢复的，如果你不信任我，可以找别的医生在来帮你看看”

“嘿 ，你怎么说话呢，什么叫我不信任你，本身就是你做的有问题，我朋友以前也是伤的这个部位，也是在你们这里看的，怎么一周就出院了”

“我不是说了吗，你觉得我做的有问题你可以找别的医生复诊”

“你这不是废话吗，你没那个能力你当时就直接说你做不了，我可以找别人啊”

“我当时和你的家人说过，是你家人非让我帮你做的，不信你家人在这儿，你问她”陈京玉看着祁婧说

“哎呀，你行啦，你干什么呀”祁婧站起身劝我说

“我怎么了，我就是想说明白”

“陈主任，您别介意，他是恢复的慢，脾气急”祁婧对着陈京玉说

“不可理喻简直”陈京主说完转身就出去了

“他就他妈是一个庸医，你还劝他干嘛”我也对祁婧刚才的劝解不满，虽然我也知道我其实就是心理不爽故意找茬

“你是不是要疯啊！这不是没事儿找事，别闹了，你挺大人，人家怎么看你呀”祁婧也有点生气的说

我也觉得主要是针对陈京玉，说了他几句难听的话就算了，再闹也没意思了。祁婧过了一会儿就说回去了，让我早点休息，就离开了。我本以为那天的事情就是这样，可看了刚才崔明的视频，我明白了，原来是这样。

怎么回事呢，崔明不知是怎么拍到的这段视频，效果还很是清晰，基本就是高端手机拍摄的视频水准。拍的是陈京玉办公室的全景镜头，视频内容就是办公室里发生的事情。实际那天祁婧说回去了看情况是根本没有走，而是奔向了楼上陈京玉的办公室。视频中陈京玉回到了办公室，看样子是刚从病房回来，座在办公桌前，就打开电脑，看他的脸色不太好，可能是因为我那天和他的争吵。随意摆弄一会电脑后，有敲门的声音传过来，陈京玉说一声请进后，推门进来个漂亮的女人。身材高挑，敞穿一件白色的夹克衫，里面是粉色高邻打底衫，两个乳房高高的耸起，下面是一条黑色的百褶裙，没有没过膝盖，两条修长圆润的长腿穿着黑色的丝袜，脚上的高跟鞋在灯光的映射下都能反出高光，鞋跟踏在地面上发出清脆的“嗒嗒”的清脆响声，一头飘染成棕色的秀发披散着，这不是祁婧是谁。敲开门后她回身关上门，然后舒缓的走到陈京玉的办公桌前。她们的对话声音也能从视频里面清晰的听到

“你怎么不接我的电话呀”祁婧声音轻柔的说

“我没有听到，手机关无声”陈京玉面无表情看着电脑说

“真的？”祁婧笑着座在他的身边问

“骗你做什么”陈京玉操着公鸭嗓口气冷漠的说

“你不要生气嘛”祁婧伸手拉住他的胳膊说道。看到这里的时候，我的心理就泛起一股强烈的酸水，直冲我的舌根儿，也不知是近几年了，我生气时祁婧可没有这么温柔的归劝过我

“我没有生气，为什么要生气呢”陈京玉盯着电脑，语气平淡的说

“还说没有，你看你的样子，他是病人，心情烦燥，而且他是搞建筑工作的，平时接触的大多是粗鲁的人 ，不像你这样满腹经纶，有这么高的涵养，不要和他一般见识”祁婧把手放在陈京玉的手臂上微笑着轻柔的说道

“你怎么会和这种人生活这么多年，这么大的差别，他简直就是一个土匪，真难想象你是怎么忍受他的”陈京玉几乎是吼着公鸭嗓说

“好啦，不要生气，我替他向你道歉”祁婧摇了一下他的手臂说

“你如何替他向我道歉？”陈京玉停下手上操纵的电脑

“请你吃饭吧”祁婧笑着说

“哪有这么容易的事，在病房里公开侮辱我，你做为他的家属就请我吃个饭了事？”陈京玉转身语气正经的说

“那你说怎么办呢” 

“只能让他家属来补偿了”陈京玉说完向她身边靠近一下，伸手搂住她的脖子，然后就把自己的左手放在祁婧的乳房上面

“我不是早晨就和你说了吗，来例假了，不方便”祁婧声音很轻不好意思的说

“凭你的能力，来了例假就不能补偿我了？”陈京玉的表情又严肃起来，松开了手，然后又回到自己的座位上

 “好啦，又生气，你怎么也这么小气啊”祁婧说完站起身走到陈京玉身边，顺势就座在他的腿上，祁婧的穿着黑色连裤袜的大长腿和陈京玉身上的白色大褂形成鲜明的颜色对比，所以虽然叠和在一起，仍可以层次分明的看出两人各自的身体。然后声音特别轻的在陈的耳边说了一句话，我听不到说的是什么，但猜测可能就是“我来让你舒服一下吧”。陈京玉听完也搂住她，俩人热吻几下，然后祁婧站起身，看到下面的镜头，我的脑子在痛苦中不自觉的回想起几年前我们刚结婚时的岁月……

祁婧虽然长得漂亮，但事实求是的说，她属于比较保守的女孩儿，虽然不是富豪之家但生活也是衣食无忧，父母娇生惯养下长大自然有些任性，但总的来说不是那种放荡的女孩儿。和我相识之前没有与别人发生过关系，我们第一次做爱时她极度紧张，最后以失败告终，直到第三次我才成功的进入她的体内，完成了她人生的第一次性生活。此后，我们做爱基本就是默守常归的方式进行。而我是属于典型从小就有点坏的男孩，初中时接触第一部色情影片，朋友间也会经常谈论这些话题，大学时是我看色情影片的颠峰时期，几天成了每天生活不可或缺的一部分，随后随着网络的不断发达，就几乎是延续了这个习惯。我和祁婧做爱习惯了，她也能从中体会到快乐时，我就觉得这样有些木纳，缺少激情，需要多一些的方式，所以就会浅移默化的影响她，开始她是不能接受，不好意思做出我说的那些行为，但随着长期我不断的教唆，她也可以接受了。

出我意料的是祁婧在这方面的悟性极强，每个动作都到位的完成，她会准确的找到我神经最敏感的集中点，到后来我们结婚后，只要她的心情好，情绪高涨，真可以把在床上弄的如入仙境，她开始一直是比较抵触口交这件事情，但后来在我的劝解下只要是做了就可以做的特别好。有时她的欲望来了，而我当天没有想时，我就躺在床上，她那只香舌在我的身体上上下游走，舌尖表面色彩鲜明，淡红里透着光泽湿润，表面一层舌苔触到身体上一股细微的锉感，舌尖细长，可以用各种的方式卷曲，异常灵活，这舌头在我身上游走一遍，尤其是她用那个小舌尖去轻舔我的乳头时，那夹杂着潮湿唾液的挫感，一下就让我疲态尽退，全身不由都如通电一般，接着她再游走到下身，耐心细致的去舔弄我的各种器官，很多时候，都轮不到她用嘴去触碰我的阴茎，我自己就已按奈不住的把她压在身上长躯直入了。有时我会开玩笑的说，你真是选错行业了，就凭你要是初中毕业就去个高档的风花场所，必将是场所的头牌，如今肯定身家过亿了。我这也是发自内心的感叹，因为我平时去这种场所也不少，不管是工作需要还是自己欲望作祟，中国有名城市的烟花女子也阅过一定数量，价位也大多属高档了，但论床上这种能力，无论是功力，还是默契，还是参悟能力，基本就没有几个能出状态上佳的祁婧左右的。这种事情不是说你会的动作多，你放的开就是好的，必须要有悟性，能从男人的表情中参悟出他的思想和需求，这才是一种境界，有些个卖淫女，长的那是漂亮非凡，但是悟性太差，上来先问你喜欢怎么样，这样行吗，这样怎么样，这就是不称职，你做这个工作就要具备这种领悟的能力，必须要用心去侍候，让他有被服侍的感觉

当然我指的是我们刚结婚的那三年左右的蜜月时间，后来再好的床戏也有疲劳的时候，我的应酬越来越多，夫妻生活也随着新鲜感的褪却而减少，这几年更是，有时就像是例行公事一般，情绪高涨，祁婧充分发挥的次数越来越少，确实有时很累，外面应付完了回到家就想休息，也可能是应酬过度透支自己的身体所致，可以感觉出来自己的能力有些许的下降，但也不是一落千丈。而祁婧的能力，只要她认真对待，没有丝毫的退却，前些年通过我言传身教的积累让她所掌握的无论是言语还是肢体上的技巧依然能够纯熟的运用，从今天这个视频里面，我更是能够充分的印证(……未完，待续)



         二十七章

   那是我和祁婧结婚的第二年，那时我的事业开始有了明显的进展，虽然我只是一个普通的技术人员，但在单位的地位不断提升，领导经常会把一些重要的项目交给我来做，那时我记得我出差的机会很多，和领导跟外地的合作单位去商谈项目。那时的工作虽然很辛苦，但是我的工作热情很高。薪水也随着我的付出不断的增长，一切都是朝着无限美好的方面发展

 那时，我记得我和祁婧的婚姻甜蜜度几乎到达了顶峰，看着经过我的努力不断改善的生活条件，祁婧也是幸福感十足。我们俩可以说那时是夫唱妇随，只要我不工作，没有和朋友的应酬，我俩几乎都粘在一起，祁婧那时很是温顺可人，我那时认为我俩的婚姻磨合到了最佳的阶段，祁婧无论是日常生活还是夫妻生活都和我有了相当的默契，她那时已经可以接受我开始教诲的让她羞愧难挡的那些技巧，有时虽然她本意不想，可是看我这么辛苦为了讨我的欢心也会去做，那时我对她真挺满意的，有时也心疼的抱着她说，“宝贝儿，难为你了吧”“没事儿，这是做你老婆的义务”有时我也惊讶于她的成长，真的能把我弄的神魂颠倒，令我简直欲罢不能，本来刚回来挺累了，可被她的服侍完全征服，瞬间也激情喷发。

记得那次我出差回来，回家洗完澡后她给我准备好换洗的全套衣服，我一出来，祁婧换下刚才去接我时穿的那套运动服，换了一件粉色蕾丝半透视的睡裙，蝴蝶结束腰，半袒酥胸，裙摆至膝盖上方，轻挑的随着她婀娜的身形飘摆，一双美腿穿着黑色的连裤袜，紧紧的贴在她腿上勾勒出完美的腿型，她了解我最喜欢的装束，刻意是在我洗漱时更换的，本来就娇美的妆容精过她精心的打理后更是光彩照人。那天的她心情很好，我出来以后就座在客厅的沙发上休息

“累了吧？”祁婧座在我身旁伸手勾住我的脖子，语气温柔，含情脉脉的娇声问道

“还行吧，每次他妈出去都差不多是这样，也没有什么体力活，就是路程折腾”我说完也伸手搂住她，然后就与她深情的激吻起来

当然刚要把手伸向她下身的时候，她轻声的对我说“昨天我来例假了，老公”

“呼，那你早说啊，亲爱的，白让我激动一场了”我叹了一口气说道

“你座好休息，让我来服侍你吧”祁婧有些害羞的把我的裤子褪了下来，然后双腿弯曲，两膝盖着地，就这样跪在我的面前……

这样的情形这些年很少发生过，但那天令我记忆犹新，祁婧那天虽然来月经了，可也把我弄的舒爽至极，尤其是看她跪在我的面前，然后真正专注的为我服务的状态时，真令我有一种至尊般的征服感，对于我这样一个大男子主义的人来讲，内心的那种愉悦更加难以言表，我没有想到老婆这个当年傲漫冷漠的女神，即使婚后也总是想站在强势地位的祁婧，会这样甘于屈服的跪在我许博面前服侍我

事后我也忍不住半开玩笑半认真的对她大加赞赏，“好厉害呀，宝贝儿，是不是我不在这几天去哪里偷学的”其实我知道这是不可能的，因为她这些行为在以前也有过，都是我或说，或带她看A片里面的镜头，只是她能够按自己的悟性演化到现实生活中。这样的场景在以后也不是经常会发生，在最近两年几乎就没有了，所以令我记忙犹新。有时我也会主动提出她为何不像当年那样认真的侍候我一下， 她有时奈何不住我的索求，也就应付成份更大的表示一样，时间一久，我也就觉得这样没意思，我理解是夫妻这么多年了，生活趋于平淡是正常的而已，有时我不是也因为身心劳累同样对她的索求退却吗

而今天又令我回忆起那个场景的是这段崔明给我看的视频，里面的女人确实是祁婧无疑，而男人正是我厌恶反感多日的那个医生，陈京玉。

祁婧面带含羞的对着陈京玉说了一句什么，我听不清楚，但是可以大概看出来就是“别生气了，我让我舒服一下”，陈听完搂住她的颈部，手臂几乎被祁婧的一袭秀发埋没起来，全情投入的将他的那张轻薄的嘴唇贴合在祁婧那副性感的唇迹上，两人的头部转绕着对方舒缓的摆动，都在尽情的感受着彼此的味道，过了一会儿，陈京玉将手顺着她的上衣的领口伸进她里面，能隔着她的打底衫看出她丰满的胸部前融入了一只手形，不断在在她的胸前蠕动，她的打底衫被这只手撑起更大的高度，本来这件衣服就被祁婧的丰胸几乎撑到极限了，陈京玉手进入几乎就要让这件打底衫的弹性突破极限了。我当时看这画面的感觉就似乎是幻觉一般，看陈京玉平时那个严肃，正经，不苟言笑的臭脸，此时放在祁婧胸部的手可一点都没有正经的气质，在里面上下左右的不停游走，他的表情也完全没有平时的样子，陶醉的享受着祁婧乳房的手感，我知道那个手感特别舒服，祁婧的乳房柔软，光滑且弹力十足，把完在手里的感觉对于男人的触觉来说基本就是到了极致的享受了。而祁婧此双目紧闭，紧锁双眉，呼吸节奏明显粗重起来，似乎是空气稀薄一般不断的向外呼出粗重的喘息声，同时还夹杂着轻微的娇呻，祁婧的这个状态是我熟悉的，我知道一旦用手去抚摸她的乳房，很快她就会进入这样的状态，那里是她身体的绝对禁区，是通身神经系统的集中地，她亲口对我说过，我一摸她那里，就似一股电流迅速从那里蔓延一般，她立刻就觉通体酥软，浑身无力，一股不行了的感觉充斥着大脑，然后她的下体在接收这股电流之后也会与上面相呼应，顿时整个人体瞬间倾泻

而此时的她基本就是已经进入状态，可这时她并不是在我的面前进入这个状态，而那个让她进入状态的人竟然是陈京玉，他怎么能有资格、有机会去触碰到我独有的体会在这个世上顶峰手感的部位，我要杀了他，我要杀了他，除了我以外，怎么能允许别人能触碰过祁婧的乳房，我的头脑当时就是不断重复这个想法！我突然觉得这个近两年令我逐渐失去激情的器官显得弥足珍贵起来

就在祁婧即将完全进入状态之时，她伸手抓住陈京玉的手，阻止了他的动作，陈京玉也会意的停止了手上的动作，将手从她的上衣里拿了出来，然后祁婧从他的怀里站起身，陈京玉的表情随之又恢复成了那副正经，严肃的操兴，装的俨然正人君子，我看他那个操兴为什么那么想抽他！

祁婧站在他面前，“你怎么能让我舒服？”陈京玉操着公鸭嗓说道

“让我来侍候你”祁婧小声的回答。这时我的心理已经有了一种特别不好的预感了，

陈京玉听完面无表情的座在那里没有动，“今天他在病房里那样侮辱我，诋毁我，我是为了你才忍耐的”陈京玉说了这样一句，谁都听的出来，他说的那个侮辱他的人是谁

“好了，不要生气了，我补偿你还不行吗……”这句话我真的不愿意相信是从祁婧嘴里说出来的，但无论是她的嘴型还是声音都是无法再明显的事实

说完祁婧双腿下弯，左腿在前，双腿紧并，呈很标准的淑女姿势就那样蹲在陈京玉的身前，只是她的头这时正对着的是他的腰部，然后接下来的情景我虽然提前预知，但也真的不愿相信这是真正发生的。祁婧把两只纤细的手伸向了陈京玉腰间，然后她双手按住陈京玉腰带的扣上，然后用大姆指一抠动他腰带上的传动杆，瞬间就松驰了，然后祁婧用双手向两边一拉，腰带就分开了，他的腰带的我有印像，是一条鳄鱼的自动扣窄边腰带，此时祁婧解开的就是我那天看到的那一条，上面的鳄鱼标示在视频中也很清晰

接着祁婧将他的档部的拉链拉下，瞬间能看到他里面灰色的秋裤，然后祁婧抓住他两边的裤腰，向下褪他的裤子，陈京玉自己也抓住裤腰，然后抬了一下身子，顺着祁婧向下褪，他的裤子连同秋裤都被褪下来，里面就剩一条白色的内裤，是三角式的，纯白色，我看完他这个内裤真觉得更恶心，可是这个内裤的前鼓起一个特别大的包，，因为前面占据了内裤过多的空间，使得他内裤的腰部前侧都有些向下脱落。松紧带都不能完全禁固在他的腰上了，这就像小山丘一般，整个把内裤撑起一把大伞，侧面也被掠夺了面积，从缝隙里钻出一丛阴毛，看起来真的好恶心

接着祁婧将他的内裤褪下，从他的档前一根黝黑发亮东西瞬间暴露出来，陈京玉的这个阴茎啊，我之前在厕所和他偶遇时无意看到过，当时就令我有些震惊，没有想到文静瘦弱的他，阴茎居然能达到这样的尺寸，我看到的还是正常状态下的，当时我就想这傻逼的DER可不小，这软的时候就这么大，丫的要是勃起了得多大个呀！真没看出来，不过看他那娘们叽叽的操兴，他特么可能也硬不起来，长那个操兴，光DER大有蛋用。我当时这样想，可是此时祁婧脱下他内裤的瞬间，他的阴茎几乎是从里面弹出来的一般，内裤还没完全扒到位置，就从里面迫不及待的蹿出来，好家伙，乌黑锃亮，上面的血管在阴茎体上明显的绽出，阴茎体充血后的凹凸痕迹明显，就似上面生了骨节一般，包皮一裉到根部，龟头呈紫红色的闪着亮光，气势汹汹的傲立在阴茎的最顶端。看起来昂首挺胸都带着一股牛逼哄哄的劲儿，下面的阴毛卷曲着如钢针一般在底部耸立，我当时看他这阴茎这叫一个恶心，觉得无比肮脏，他的龟头处的尿道口肯定还有他排尿后的残留物附着在上面，随着它的弹出肯定还会附带着一股浓烈的骚气，而他的阴茎之所以那么的黝黑，肯定是日积月累在上面的污秽无法及时清理，逐渐就生根在上面，所以才使他的阴茎趋于偏黑的颜色，看他阴茎那恶心劲儿还舔不知耻的勃起那高傲劲儿，我真有心立刻拿刀就给他剁下来了。

可是此时他那黝黑的阴茎已被祁婧握在手里，祁婧略黑的肤色与他的阴茎比较起来已是白晢，那染成亮粉色的亮甲贴合在他的阴茎上阴显得更加明显，发出闪亮的光泽。本来使我无比厌恶，恶心的器官，此时确被我老婆握在手里，祁婧面带羞色，小气翼翼的握将住，似乎还怕自己过渡用力会损坏了一般，陈京玉表情轻松的座在椅子上，眼神盯着蹲在他面前的祁婧，俩人在相视一下后祁婧又羞涩的避开他的目光，然后她的玉手以他的阴茎为中心收缩，虽然他的阴茎体积大，但是祁婧休长纤细的手指也可以整个握将来过来，就这样她把陈的阴茎完全的握在掌心里，接下来她的动作我也很熟悉，因为那是在以前经常会与我发生的行为，虽然她总是有些排斥用嘴，但用手来帮我还是没有问题的，最初结婚时，甚至有过我边开车她边帮我的激情时刻，近两年没有了

而此刻，这个我曾经熟悉的情形出现在这个视频里，祁婧让自己的掌心自上至下全部面积都贴合在上面，以大姆指为扳口闭合，这样他阴茎的大部分就能在握在她的手里，然后上下套弄的频率很是缓慢，这是我当年告诉她的，开始阶阶不宜过快，用手的作用不是箍住阴茎的包皮，那样的套弄实际是包皮在上下挫动阴茎，刺激感会大大降低，正确的方法是要让我的阴茎感受她手心的感觉，所以她要自阴茎根部至龟头全部套型，不能握紧，开始的时候动作不宜过快，这样才能觉得舒服。此时她给陈京玉套弄的动作，完全就是遵守我当时告诉她的原则，她很是顾及陈的感受，动作不快不慢的让自己的手心贴合过他的阴茎所有部位，我能清楚的看到她大姆指上的粉色亮甲上下移动着，而陈京玉的阴茎随着她的套弄也比刚才出来时更加的坚挺，此刻他座在那里表情开始松懈，平时那一本正经的样子正在消褪，虽然他想极力的保持淡定的神色

祁婧套弄了他几下之后，身体向前倾斜，她的脸部开始向陈京玉凑近，我如实的说我当时看到接下来的一幕时，大脑瞬间就进入一种空白的状态，已经听不到周围的任何声音，就觉得脑子里满是嗡的巨响，身体也似乎被抽空了，手脚完全不听使唤，似乎周边有无数人影在围着我转动，完全看不到眼前的事物了，直到我手指一松，手机掉到了餐桌上，似乎才惊醒了我，猛然对面突然出现崔明的面孔，我激灵一下瞬间反应过来，赶忙假装淡定的拿起掉落在桌上的手机，同时我也看清了崔明表情没有什么变化，依然是从容的看着我。这时我的眼不由又向手机扫去，视频其实仅过了几秒钟，与刚才我大脑空白前完全能对接，我可以清楚的回忆起刚才我空白前的内容，直到现在也清晰的记得。

祁婧把脸主动向陈京玉的档部贴近过去，看到这一幕时，我的大脑瞬间也回想起当年我出差回来，她温柔主动第一次要求侍候我的情景。她的动作表情我记忆犹新，两年以后又重现在我面前，只是她服侍的对象换成了另一个男人，陈京玉，我多日以来厌恶，鄙视，不屑，各种想与之较劲的对象。祁婧像那时令我欲火喷张时的动作一样，将我教导意会的能让我舒服的方法完全照搬到陈京玉的身上，她曾经跟我玩笑般说过，已经忘记了怎么做了，可如今我清晰的看到，她一点都没有遗忘，所有的细节她依然熟记于心……

她将自己的玉唇贴合在陈京玉的睾丸部位，然后伸出自己那灵活剔透的香舌，沿着陈京玉睾丸的底部轻舔，沿途不会遗落一丝的部位，让他的阴囊全部都能被她口里如蜜一般香甜的唾液润泽，她表情专注显得更加娇媚动作，不会显露出一丝的反感与敷衍，似乎很是享受她此时的行为，顺着阴囊一直轻舔到陈京玉的阴茎的顶端，她一点也不顾及陈京玉的尿道排泄完后残留下来的污秽，似乎也嗅不到那没有挥散去尿液的腥骚味道，舌尖环绕着舔食着陈京玉的龟头，似乎要将他龟头与阴茎体连结处的头冠里面他以前射精遗留下的残垢也舔食干净，祁婧，你不嫌恶心吗！你怎么能够对别的男人这样，而陈京玉完全是一副与我当年一样的享受的表情，他不需要做出任何配合的动作，只要轻松的座在椅子上面就能够享受这舒爽至极的感觉，只需要偶尔的发现一声舒服的呻吟似乎就是对祁婧的鼓励

祁婧精心的舔食完他阴茎的每一个细节后，陈京玉双手把住椅子扶手，然后起身站立起来，同时祁婧也停止了动作，这个王八蛋要干什么！虽然我知道，但是还是一种特别不好的感觉向我袭来，祁婧面色还是从容羞涩的蹲在原地没动，而陈京玉又重新的表情凝重的站起来，似乎还加入了一种目中无人的藐视，然后他用手握住自己那已经勃起的甚至与他的阴囊呈180度的阴茎

在他握住那令人作呕的阴茎瞬间，祁婧的膝盖向前倾倒，然后整个身体就为膝盖支撑点跪在了陈京玉的面前……只见她两条小腿与膝盖平行，紧贴在那医院特有的灰暗冰凉的地板上面，大腿与小腿距离呈大约45度角，祁婧膝盖后方的腿窝处，可以看出她黑色连裤袜因为腿弯曲形成的几道褶痕，她的脚面也与地面贴合，高跟鞋的两个尖细的鞋跟倾斜着向后方翘起，

上身略微弯曲，与陈京玉的阴茎基本形成水平的距离，然后陈京玉握着他的阴茎向她的面部贴近，祁婧也在这瞬间，张开了自己那上宽下薄的性感嘴唇，刻意呈一个不标准的O型，向前一探头，与陈京玉贴近的轨迹正好重合，陈京玉径直的就将他的阴茎伸到了祁婧的嘴里面，因为他的阴茎过于粗壮，祁婧的口张开的力度要比给我口交时略大一些，祁婧嘴里含住他的阴茎，然后将嘴唇略微回收，能完整的贴合包裹住他的阴茎，这进入的比较深，但因为他的阴茎过长，所以还有一部分留在体外。祁婧跪下的这个姿势是我教给她的，因为那样会让我有一种强烈的征服感，从上视小的看着她将我的阴茎含在口中那种屈服的眼神，似乎有一种君临天下的感觉，不光会让我身体无比舒服，还令我的心情也无比愉悦

祁婧含住陈京玉的阴茎，然后以颈部为支点，双手把住陈京玉的胯部，然后用嘴套弄起他的阴茎，陈京玉则伸手抚摸着她的头，她的秀发垂在眼前，阻碍她的动作，祁婧会不时的用手轻轻向后捋开垂向她面前的发丝，这个动作令本就已妖艳不已的她又增添了一分娇媚，她边前后移动自己的嘴，套弄陈京玉的阴茎，还会不时的挑起那双凤眼抬头张望她，精心画妆修饰的眼睛令她的眼神中充满无限的暧昧，她认真专治的表情客观说很是迷人

陈京玉的脸上逐渐显现出一副认怂的表情，眼神迷离，呼吸急促，但最令人恶心的是他开始用他的公鸭嗓发出强烈的呻吟声，男人的呻吟听起来令人特别恶心“啊！~啊~~！啊”听起来特别的怂逼那种感觉，没有一点男人呻吟也应有的阳刚之气……就在这种持续的状态进行时，陈京玉的叫声越来越大，祁婧这时向后退，似乎是想要将他的阴茎吐出，可是陈京玉却伸手用力的按住了祁婧的头，是祁婧的眉头紧锁，嘴里也发出“唔，唔”的声音，紧接着，陈京玉边狂叫着边自己也活动起自己的身躯，同时他的腿也变曲了，似乎是站立不稳，这个王八蛋！！！他要干什么……

祁婧和陈京玉到底是为何会这样勾搭到一起，崔明又为何会有这样的一段视频，我将会怎么处置这件事情，最后又将是何样的结局，一切皆在《你不要去得罪那个医生》下部分解……(上部完，下部待续)




第二十八章

“你怎么会有这个？”

“拍这个还不简单吗，有的是办法”

“为什么这么做？”

“拍着玩儿”

“……玩儿？”

“是啊，从你进来第一天我就认出你了你不找我，我也会告诉你的。让你感受一下这个滋味”

“……你这算是转嫁仇恨？那也太远了，你姐和我有什么关系”

“呵呵，冤有头，债有主，犯不上拿你转嫁仇恨，你也不用装善类。不过我不是因为你这样做，我有我的事情”

…….

以上是我在看到视频一半内容时按奈不住的和崔明在餐厅里的几句对话。我叫许博，今年30岁，北京XX建筑公司总经理助理，工作八年了。月基本工资3260元人民币，年终奖金30万人民币左右。我有一个自己控制的施工队，以职务的便利将工程分包给自己的工程队，年收入30万左右。我还控制单位一部分材料的采购，从我的几个朋友那里采购质量与价格不成正比的工程材料，从中牟取高额的利润，然后朋友直接与我分成，年入30万左右。没错，我就是百姓们痛恨的那种人，以权谋私，将国有资产变向流入自己的口袋。我只是大多数人群的一个缩影，我的各种收入可以满足我生活的需求。但这还不是我的终极目标，我还有更高的追求……

我的生活几乎是在每天不间断的应酬中渡过，生活作风不够纯洁，犯很多男人都会犯的错误,我会出色情场所，会和在某些工作场合结识的女孩做相好

在年初的时候，我因为一次意外的脚伤，拖朋友住进了这家京城一流的医院治疗，住院期间，没有想到发生了一件转变我正常生活的事情。从我在家的楼下亲眼目睹，到听护士罗薇的描述，再到崔明交给我的视频中，目睹到这个令我自认为坚强的人也无法承受事实。

我的妻子祁婧，时尚靓丽的女人，结婚多年虽然与我之间的激情褪去平淡，平时的生活也是各取所好，即使平淡了，我也认定她永远是我的正牌夫人，谁也不能捍动她的地位，在我受伤后，我认真的思考过后，曾想在康复后重新积极的面对我们的婚姻，然后实行我们的造人计划，将重心转移到家庭，在不久的将来，我们会有更好的生活。

可是，生活并不是我能随意设计的，她也出轨了。她用我在婚后耐心教诲的性技巧，曾经侍候我的方式来贡献给另一个男人，而对象是我的主治医生，那个从我见第一面就极其反感的男人，长相斯文，总是一副严肃的表情，尖哑的嗓音，说话总是一本正经的态度，他叫陈京玉。

就是这个令我厌恶，这些天总是明里暗里较劲的医生，此刻和祁婧共同出现在视频里。虽然视频的内容对我来说是简直是不堪入目了，但我还是按奈不住的将目光停留在上面。

陈京玉站在地上，穿着那件医生专用的白色大褂，祁婧穿着和我在病房里看到的一样，粉色的高领打底衫，外面套一件白色收腰夹克，敞穿的没有系扣，两个乳房高高的将打底衫撑起，高耸坚挺，顺着打底衫微微能看出一点她内衣的痕迹绷在她身上，两个胸的曲线明显，从胸前异常凸兀的鼓出好多，下面穿一条黑色的百褶裙，长度在膝盖双上，脚上穿一双大概有10厘米的尖头高跟皮鞋，腿上一双黑色的丝袜，厚度能透出她腿上的肌肤，两条大长腿因为呈跪姿显得大小腿阶段分明

看着祁婧穿着这么漂亮的服饰，还有那精心修饰的娇容，可是确这样跪在陈京玉的胯前，任他将那根看起来让我无比恶心的黝黑粗壮的阴茎放在她的嘴里面，我不光觉得她，连我自己都觉得尊严尽失，屈辱至极限。她是我老婆，她身上的每一寸肌肤都应该是属于我的，只有我能去触碰，只有我能去赏析，而此刻，她竟用自己身体最重要的器官，唯一可以用来汲取食物的部位，因为是通向身体内部最重要的通道，必然需要绝对洁净，甚至它自己都会产生抵御外界病毒的液体防线，不能饮食脏的东西是每个人都懂的基本常识

此时的祁婧，却不尊从这个原则，陈京玉的阴茎，上面得沾染了多少肮脏的污秽，阴茎日常最重要作用无疑就是排泄，每天排尿后必然会有余液残留在尿道口处，阴茎终日不得见阳光，上面附着的脏物无法及时清洗，长久会更多的附着在上面，陈京玉的阴茎我看到过，此时在视频里和我看到的还有不同，这时他的阴茎是完全勃起的状态，黝黑粗壮，顶端冠状沟与龟头的层次异常明显，阴茎上面的输精管也因为勃起程度太强而清晰的展现出来，两个他的龟头呈深紫色，此刻昂首挺胸，斗志昂扬的骄傲的挺立在祁婧面前，看上去是那么令人恶心，让人觉得无比的猥琐肮脏，看着视频都能感受出一股骚气与污浊混杂的味道
 
可是此时的祁婧，却在她的脸部看不出丝毫如我看到那样的厌恶，张开自己那涂着淡色唇彩，先伸出自己那绯红尖细的香舌，按我原来教导她几乎如出一辙的动作，先是轻缓的舔食了一番陈京玉在阴茎底端的睾丸，这个动作我当时就是告诉她舌头要疏缓的移动，不能动作过快，要让我感受到你舌尖上清凉的唾液滋味，睾丸是很敏感的地带，也需要你进行刺激，一开始她很是不情愿做这个动作，后来就好了，也习惯了，在给我进行口交前一定要进行这个前戏，开始她做的时候有些糊弄事的感觉，后来在她因为心情好主动愿意服侍我的时候会做的很认真，祁婧确实很有天赋，只要是认真起来，那每一个细节都体贴入微，那条香舌柔软灵动，上面的舌苔有一种轻微的锉感，夹杂着清凉的口水，那经过睾丸的每一寸肌肤都那里紧缩，那股清凉夹杂着锉感会渗入到阴囊的深处，然后借着这股清爽到里面的舒适感，她用纤细柔软的玉手握住我的阴茎根部，然后满面娇羞含蓄的张开那对性感的双唇，先用上唇和下唇，也就是唇珠和唇鼓部位包裹住我的龟头部分，然后就这样一直贴合着我的阴茎舒缓的将阴茎送入到她的口腔内，那阴茎与她那柔和的双唇摩擦而过的感觉，如果我稍有早泄的倾向，那一下也顶不住，瞬间就得一泄千里，即使没有如果想要持久体会这无与伦比的舒适，也要屏气宁神，适当的克制自己的情绪

那些年我很是贪恋这种感觉，只是祁婧是个情绪化的人，并不是当我需要时就一定会专注的服侍我，要看她的心情，所以我也并没有过多享受这般待遇的机会，如果她情绪不高，即使做出来也是完全不同的感受，我已经有至少两年没有见过祁婧做出这样的动作了，因为自己的重心也发生地偏移，所以也并没有太在意她的改变，只是今天再次看到这个曾经的情景，我才意识到。

此时她这样跪在陈京玉的面前，从态度就已经表明，她今天愿意卑躬屈膝的服侍他，要不平时有些傲漫冷漠的祁婧怎么会甘于放下自己那修长高挑的身段，双膝着地的跪在陈面前。不要忽视了，跪这个动作对于人格来说的重要性，对长辈来说是一种恭敬，然而对同辈异性来说，那几乎是最谦卑，最下贱的姿态来表明自己的态度，是低声下气至极的表现。祁婧确实也这样服侍过我，这在外人看来是一种令人不禁作呕，不禁要骂她下贱至极，可如果是她面对的当事人，完全是令一番的感受。

我当时的感受很美妙，就站在原地，居高临下以高傲的姿态府视，看着她认真专注的用香舌从我的睾丸到龟头全部认真的舔舐干净，顿时内心的征服感简直可以到爆棚的状态，一种强烈的自信充斥着整个内心，似有一种君临天下般的霸气，当时就觉得恨不得自己可以征服整个世界。然后随着她把我的阴茎吞入到口中以后，尽情感受出入她口腔那一对玉唇所带来的摩擦感，她在这方面的灵感特别的强，知道整个阴茎哪个部位是敏感重点的区域，她会在我的龟头部位格外关照，每次出入时都会用她的唇部刻意贴紧龟头部位让它进入，然后在她口中，她还会不时的用她柔软灵动的香舌刻意舔我龟头下部的沟堑部位，这样的感觉真心瞬间浑身都是酥麻的，然后她看我那舒服的表情，会尽量将我的阴茎向她口中更深的地带吞饬，我感到我阴茎的顶端顶到她的喉咙，她才会停止，进入到她口中这么深的位置，也会造成她的不适，开始的时候能明显感觉到她有干呕的感觉，这个是正常的，谁喉咙里面塞进东西也都会这样，可是她能很快的调整，找到最合适的位置，然后很快就适应了，而我是边什么都不用做，就能感受阴茎上有如过电的感觉，还能居高临下的赏析她精细的妆容，和认真专注的迷醉表情。

她一头柔顺飘逸的秀发因为她头部的前后摆动，会不时的垂散在她的面前，遮挡住她的视线，这时她还是继续边专注的含住我的阴茎，边伸手左手向后轻撩一下垂散的发丝，这个动作虽然小，但是看上去特别的迷人，从这个动作里可以更加深刻的看出她专注的神情，和女人特有的妩媚，再加之她时而抬起一双娇媚的凤目从下向上暧昧的与我对视一眼，这这样感觉，哪个男人能承受的住，简直是舒爽到极限，尤其是开始的时候，我简直是对这感觉都痴迷了，尽可能的去讨祁婧的欢心高兴，好让她能有好的心情来尽心的服侍我。

虽然后来，随着时间的推移慢慢平淡了，但我到任何时候也承认，祁婧尽心的那种服侍是绝对的至尊般的享受，并不是每一个女人就可以领悟出来的要领，但现在，我好久没有感受过了的这个场景，本来我还在想最近能哄她高兴一番，在病房里重新有这种方式来让我舒服一番，可一直她都是在推委，我认为是她劳累再加上场合不好意思这样做，没有深究，可是同有想到，此时居然以这种方式将她这外人从不乱晓的一面通过别的男人映射在我的眼里……

此时视频里，老婆的动作，神情，是曾经我多么熟悉，迷恋的。可此刻对我来说完全是一副可以杀人的画面，我不用过多描述心情，读者们完全可以参悟出来。祁婧此刻脸的位置，正好与陈京玉阴茎的位置平行，即使有偏差也可以通过膝盖的稍许弯曲而调整，祁婧和从前对我时的样子几乎是一样，面对着陈京玉的阴茎她露出一副害羞的表情，目光羞涩的避开与陈京玉阴茎的直接对视，陈京玉握住他那尺寸与他身材相貌完全不匹配的阴茎，向她接近时，她用纤细的右手温柔的轻握住他阴茎的根部，祁婧的略黑的肤色此时和他黝黑的阴茎相比倒显得异常白嫩，形成鲜明的对比。

她握住陈的阴茎，然后就顺着陈向前送的力道她向她的嘴边，她先是用她的香舌舔诞一会儿他的龟头部位，从视频也能看出她粉嫩的香舌灵巧的在他龟头的冠沟部位游走，那感觉我很清楚，她柔软的香舌与阴茎那个部位相触是舒服到什么程度的感觉。然后，她将嘴张开，嘴型在张开的瞬间和我印像中的一模一样，尽量呈与阴茎同样的形状，然后就将他的阴茎含到嘴里，她还是那样将两人粉腮紧缩，为了是不让自己的唇部尽量紧贴住他的阴茎，这样阴茎就会有更强的触感，这是她的天赋，能自己领悟出来这时一定要用嘴唇紧紧吸住，我也感受过。

接下来，她就如当年服侍我一下，前后摆动她的头部，依此来让她的唇部以及口腔甚至是喉咙对他的阴茎产生摩擦力，她的双手习惯性的扶住他大腿，依此来保持身体的平衡，左手不时来撩一下因为头部的连续摆动而会垂到面前的发丝，表情专注认真，更显和媚气冲天，她的身体重心几乎完全集中在她的膝盖上面，随着前后摆动的身体，她大腿的回弯处随着她摆动的频率浮现丝袜的褶皱。 

陈京玉站在那里，开始的时候，还是那个操兴，一本正经的府视着跪在他脚下的祁婧，我太熟悉此时这从上至下俯视她的感觉，那简直是一副不能再美的画面，祁婧认真的表情使得她任何一个部位都显得特别迷人，上翘的睫毛，淡青色的眼影，微皱的柳眉，丰挺的乳房，纤细的腰身，还有那为了方便的含住阴茎而屈尊的跪下的一双穿着黑丝的美腿，看着这妖媚漂亮的女人跪在你面前的表情，表面上看是她卑微的服侍你，实际你体会着她带给你的如神仙般的感受，放眼下去满是充满女人味的窈窕身影，一对丰满的双乳就在他眼间来回晃动，一双玉腿也任你欣赏，再加上她柔软润泽的嘴唇那恰到好处的力道不断的摩擦你的龟头上神经最集中的部位，阴茎的大部分从她的唇开始一直到她的喉咙都有摩擦的感觉，这这样的刺激，你再刚强的男子汉，用不了一会儿，你也得被她折服，恨不得反过来给她跪下，那时候内心就是这种感觉，这可真是太舒服了，她怎么能把自己服侍的这般好，简直身体都不能承受这样的快感，过不了多一会儿，你都能感觉到精液从精囊向输精管里面争相的充斥，前列腺处的肌肉也开始有伸缩的感觉，那股精液恨不得就呈预喷的状态，你还得边体会这神仙般的感觉边强忍着别让它们喷出，那舒服得恨不得浑身都软了，我原来是这样的姿势坚持不了几分钟我就得座下或躺下，因为实在浑身都麻了，那阴茎部位向全身通电一般，根本就站不住。

 而此刻，那曾经如此之美的画面，看起来让我无比恶心，酸楚，这是我老婆曾经来服侍我的画面，可现在对象确是另一个男人，还是我无比厌恶的那个男人。我不想看，可不知为何又按捺不住的继续看。此时的陈京玉更是跟怂逼一样的操兴，刚把阴茎放到祁婧嘴里面，这傻逼就跟不行了一样，叫的比娘们儿还惨，他的声音我之前听罗薇说他和崔明发生关系时大概了解一点，这次是亲耳倾听到了，那声音简直是怂逼到极限了。随着祁婧前后的摆动着头颅，他也随着“啊~~！！啊~~~~！！！哦~~~！”的叫着，就跟是快要了他命一般/。

他丫的那个操兴，简直恶心至极，脸上表情特别的迷离，但还是沉着脸，双眼都快睁不开了，一只手扶着腰,另一只手还不断的抚摸祁婧的头发，将手伸进她的发丝里面，两条腿开始是平行站立，后来双腿就逐渐打弯，

但是他站的借机将另一只手伸向祁婧的胸前，够着往她的衣服里面伸，祁婧没有阻拦，只是不时的抬起头，和当年对我一样，用她那娇艳的目光不时的与他暧昧的对视一下，看她那个表情，我心底的酸水都快顺着我的嘴溢出来了。他那怂逼般的叫声也越来越响，但是丫的居然站着没有往后倒，还硬撑着站在原地。

这时他边发出那怂逼般的声音，后学不老实的想尽量把手往祁婧的衣服里面伸“哎哟~！噢！你把上衣脱下来”陈京玉边怂逼一般的喘息着一边低声的说

“你干什么？”祁婧把他的阴茎吐出来，抬头注视着他问道

“手这样空放着难受，摸一摸着你的乳房会觉得更舒服”这个猥琐不要脸的王八蛋，这么无耻的行为就敢这样直白的说出来，然后他也没有等祁婧允许就伸手将她的外套脱掉同，然后把她里面的毛衣向上撩，连拉带拽的就把她的上衣给脱了下来，祁婧基本也是配合的动作，在他脱的时候主动把手伸过头顶，这样祁婧那耀眼的上体就大部分暴露在陈京玉的面前，只剩下一件粉色蕾丝的乳罩还紧紧的箍在她的身上，这一脱那紧身的打底毛衫，刚才到她胸前异常凸起的秘密一下就被揭开了，穿着内衣也能看出来，她这一对完美的乳房，把乳罩填充的特别饱满，紧紧的绷在她身上，肩带深深的嵌入到她的肉里，胸前两道深不见底的鸿沟，看起来快把内衣都撑开了，难怪穿着衣服看上去，她的胸前鼓起那么多，这真不是她刻意去修饰出来的。我此时有些畏惧了，怕陈京玉解开祁婧乳罩的肩带，我不知道我看到她乳房露出在他面前的瞬间能不能承受的了。可是陈京玉没有丝毫的客气，紧跟着就从后面把她的内衣扣解开，随之她紧繃在她身上的粉色乳罩瞬间就松驰下来，他随手一拽，粉色内衣就与她的身体分离开了，祁婧上半身完全赤裸着暴露在他的面前……

第二十九章

我真的快看不下去了，我是第一次非现场的情况下，在视频里面看到祁婧的乳房，不知是她的乳房上镜，还是我以前没有注意仔细的观察过，从视频里看到的瞬间，我在心碎的同时也有些惊叹了。她的胸竟然如此的漂亮。离开了内衣的修衬，也依然是高耸挺拨，没有一丝下坠的趋势，她的乳房呈圆锥形，面积与体积不成正比，也就是说她的胸底盘面积标准，但向前凸起的凶猛。
乳晕与乳头的颜色基本一致，都呈偏粉的颜色，看起来就让人有垂涎三尺的欲望。乳晕直径大概等同一个硬币，她此刻的乳房的面积肯定是要比平时大出一些，这在视频里看的也很明显，乳头也高高挺立起来，看来是因为刺激使她的乳房呈兴奋状态，我清楚她乳房兴奋时的样子，两个乳头就像两棵新鲜剔透的樱桃一样挺立在顶端。

虽然漂亮，但在我眼里没有任何的欣赏和美感可言，我痛心，因为她的乳房是为陈京玉这个狗操的王八蛋兴奋起来的，我真奇怪，就他这样一个娘们儿般的长相，操着公鸭嗓，装腔作势的傻逼到底有什么可以让女人产生欲望的，哪怕他有一点男人该具备的阳刚气质我也可以理解，可就是这样的一个傻逼，就这么一个满面书生气质，站在人面前丝毫没有什么威严感的傻逼医生，就能让祁婧的乳房产生反应……

祁婧被脱光了上衣，表情羞涩的抬头张望了一眼他就低下了头，两个手臂护在胸前，陈京玉右手握着阴茎，又向祁婧的嘴里面伸去，她还是不好意思的象征性的向后躲避一下，然后也随着他阴茎伸到面前张开了嘴，整个又将前部吞饬进去，她的两侧香腮再次向里收紧，尽量让口腔内的器官最紧的贴合在他的阴茎上，以便能够给他阴茎更强的触碰感，然后挺直身躯依然呈双膝跪地的姿姿细致舒缓且甚至带有一缕优雅的开始继续摆动她的头部，以此来让他的阴茎感受摩擦，陈京玉继续用自己那令人作呕的公鸭嗓发出那怂逼般的呻吟声，微闭双眼，表情迷离，同时他微蹲身躯，伸出自己那肮脏的右手，抚摸到祁婧的乳房上

我这看的是一副什么样的景象啊！我老婆赤裸着上身，卑微的跪在那个这些天令我无比厌恶反感的医生面前。然后把他的阴茎含在嘴里，认真细致的用她的味觉全部器官来给他的阴茎带来舒适的刺激，那个医生则趾高气昂的站在她面前，面部表情迷离享受至极，嘴中不断发出因为阴茎体会了过强感觉而发出的呻吟声，这个声音听起来实在令人太恶心，一个大男人，你真的至于发出这样叫声吗，在我现在听来，他这样的行为就像是叫给我听的，除了恶心还充满了挑衅的味道

祁婧当时这样来侍候我的时候，也用过同样的动作，只是我没有这么猥琐，边让她给我口交还要边去伸手触摸她的乳房，光站在那里，目睹着她的娇媚容貌，然后感受她用嘴带给阴茎的摩擦就是正常人根本无法承受的，我一般享受不了多久，就因为双腿酥软无法正常站立而不得不座或躺下来，而陈京玉这个傻逼，虽然叫的像怂逼一样，确坚持了这么长时间依然站立不倒，任凭身下的祁婧用心的吸吮，他依然是强努着双腿站立在那里

突然，他那公鸭嗓令人恶心的叫声更加响亮，我都不得不将手机的音量调低一点，怕周围的人听到，他的腿似乎也快失去了支撑的力量，快要倒下来，祁婧这时停止了动作，把身体向后退，似乎是想要将他的阴茎吐出，可是陈京玉却伸手用力的按住了祁婧的头，似乎是有意不让她拿出来，祁婧的眉头紧锁，眼神慌张，嘴里含着他的阴茎只能发出“唔，唔”的拒绝声音，同时她伸出手推他的腿，明显是示意让他把阴茎拨出来。

可是陈京玉这个孙子，我绝不能饶恕他！绝对不能！他没有向后撤，反而用一只手扶住自己阴茎的根部，然后自己的腰部用力，以此让自己的阴茎前后移动，以此来继续贴合住祁婧的嘴产生摩擦作用，他的动作很是强硬，丝毫没有允许祁婧把他阴茎吐出的意思，他的声音痛苦到了极限，就像有人拿刀在割他的身体一般，“哦~~~哦！！”随后他如受到惊吓突然变大了音量，祁婧紧皱眉头，脸上的表情也明显看出变的特别纠结和痛苦，她腿一偏就侧着身子座在了地上。但是陈京玉的一只手插进她的发丝里面，似乎很是用力的按住她的头，明显是阴止她要把他阴茎吐出来的动作。

然后他另一只手握紧他阴茎的根部，拼命的向前顶身体，这个混蛋，他要干什么！！我心理其实很清楚，但是我说不出我为什么特别害怕见到这一幕…….接着他似乎是憋了很久的气息突然释放出来了一般，那公鸭嗓发出了“啊！~~~”的长音释放的叫声。这时祁婧的五官都快凝结在一起了，两腮都鼓胀起来，在陈京玉发出痛苦声音的瞬间，他也放松懈了力量，祁婧似乎是趁机将他的阴茎从嘴里吐出，瞬间她也如受到惊吓一般“啊！！！”她惊叫着将他的阴茎吐出，但是陈京玉并没有放手，他的左手握住阴茎，然后自已快速的套弄，另一只手还是按住祁婧的头，他的龟头比刚才放到她嘴里之前还要大，经过祁婧口水的浸渍，红润透彻的还是昂首挺胸的样子，看着让人特别窝火

只见他用手快速的套弄，也就是瞬间，他的龟头明显的颤抖一下，“啊~”随着他又一声怂逼一般的叫声，从他阴茎的前端强力的喷射出一束白色的液体，这喷射的力道从视频都能看出来特别的足，如有高压助力一般，他是刻意将龟头对准了祁婧的面部，那喷射出来的液体全部喷贱到祁婧的脸上，正中她面部的中心部位。“啊！”祁婧也随着那股液体落在她的面部发出一声惊愕的叫声，似乎它是高温烫到了她的皮肤一般，总之看起来她很是害怕从陈京玉阴茎里面排出的这乳白黏稠的令人恶心的东西。随之她的叫声，顺她的嘴角淌出了一股同陈京玉阴茎里射出来的一样色泽的液体，但是她刚惊叫了一声，还没有来得及躲闪，陈京玉手上的动作并没有停止，第一股喷出之后，紧接着又是同样的力道液顺着他阴茎里射出，这下正落在祁婧的头上，黏稠的附着在她的发丝上面，接下来这一次相对明显是量还是力度都要小了，但也射在她的脸上，然后陈京玉发出了一声舒缓的呻吟就停止了手上的动作。

祁婧像被那种喷射的力道击中，好像她很是怕这个液体一般，刚才双膝着地的跪姿无法承重身体，整个小腿都贴在地上，穿着黑色丝袜的大腿叠落在小腿上面，高根鞋的鞋跟朝向了侧后方。她此刻的面容对我来说简直是无法目视，那精心妆饰的娇媚面孔，此刻却以眼眶为中心，眼睛，鼻梁，包括头顶的留海发梢都沾上了一层白色粘稠的液体，她的口中漾出的同样的东西，顺着嘴角粘稠缓慢流向她的下巴。这液体是刚才从陈京玉的阴茎里面喷射出来的……

陈京玉向后退一步就瘫软的座在椅子上面，也没有提上裤子，祁婧则赶忙似下意识的伸手抹了一下自己的脸，用手背蹭了一下嘴脚，然后看了一眼手里面粘上的东西 

“你干嘛呀，你怎么这样啊~”祁婧面色用手背严肃语调委屈的冲陈京玉说

“噢，对不起~！”陈京玉座在那里，一副轻松不在乎的口气……

  我看到这里的时候，大脑都已经不听控制了，手几乎用出全力攥住崔明的手机，就像是握碎它，能够倾泻一丝我内心的愤慨一般，心理怎么可能平静的了

此时不知为什么，我看完这个，想起了那年，我们的婚姻进入甜蜜期时，我们旅游时发生的事情。那天的行程安排的不算紧张，晚上很早就吃过晚饭可以自由活动休息了，我俩回到酒店房间想休息一下。她的心情很愉快，主要还是当时出来玩，我对她的购物小要求也不反驳。

我躺在床上休息，她看了一看拍的照片和收获，然后座到我身边，伸手搂住我的脖子。当时的天气正是温暖适宜，不冷也不热，她穿一条运动短裤，腿上穿着黑色的偏厚丝袜，脚穿一双运动鞋，她轻声说让我放松一下好不好。这种诱惑我哪承受的住，年轻气盛的岁月。可我也有意想要调戏一下她，就说自己累了，不想动。她说出来的时候含羞带愧，面色绯红，娇音颤抖，就和刚才视频里对陈京玉说的话一样……

其实那时我也知道，口交对于祁婧来说并不是一件轻松的事，她内心还是比较反感这样的行为，前面说过，我请求她都不乐意，更不要谈她主动愿意的时候，除非她的心情很好。今天这真是少见的情况，我自然也不愿错过这个机会。于是我站起身，祁婧的天赋悟性都非常好，很是默契的配合我，见我这样站在她面前，女人那种先天的柔弱感，在这时被她刻意展示，这是最合适的时宜，在最合适的时间会展示。她先是蹲在我面前，而我用手按压了一下她的肩膀，向下一用力，她明白我这样的含意，默契的双膝着地。她那是第一次这样温顺的跪在我面前，我也是第一次体会这种君临天下的般霸气的感受，瞬间觉得自信心爆棚，似有气吞山河之势，真的居高临下看着祁婧跪在我脚下的感觉简直无法形容，男人都会喜欢强烈的征服感。

她主动帮我把裤子和内裤阴茎掏出，我当时虽然居高临下，是一副强者的姿态，但是内心早就屈服于她了，丝毫不觉得她跪在我面前有一丝的卑微，简直就如神一般。祁婧温柔耐心的用自己的香舌和玉唇来认真舔弄我阴茎部位的每一个细节，那天真是把我弄的如入仙境一般，没有3分钟我就站立不住了，双腿酥软，不得不倒在床上。

祁婧也随之趴在我身上，然后解开我的上衣，然后和我搂抱在一起，主动与我相吻，互舔几下舌尖之后，又转移了目标，见我粗喘迷离的样子，她将舌头又转移了方向，她的动作肯定是从前一段我放的A片里学来的，居然将舌尖移向我的乳头，男人的乳头其实神经也很密集，如果刺激得体，那会有一种难以言表的酥痒的感觉，她舔了几下我就快无法坚持了，不由的轻吟出声音。于是她很是善解人意的用嘴含住能够释放我欲望的根部，然后开始节奏适中的开始吸吮。就这样，没到五分钟，我就觉得阴茎一阵痉挛，本来我应该是告知她，然后将精液排在体外的，可当时我的大脑处在无比兴奋的状态，看着眼前一丝不苟来侍候我的祁婧不由的有一种彻底征服她的感觉，所以我并没有过于表现出来，只是随着我的一声舒服的呻吟，她才发觉了我的异常，赶忙将我的阴茎吐出，而此时我的第一股精液也早就呈喷射状的完全存留在她的口腔内，随后我没有顺势停止，而是自己用手套迅速套弄几下，射精主就必须完全体会这几股快感，随之下面一阵无比的舒适，顺着输精管一管电流随之强劲的继续喷出，不偏不倚正射在祁婧面部

她见状惊慌的喊叫了一声，“你干嘛呀！！”声音中不乏责备的腔调，然后抽出床头的纸巾，狠命的擦拭起面部被我射上的精液。她的脸色一下就变的有些阴沉

“哈哈，挺润滑吧，美容养颜”我还开着玩笑

“……你以后不要这样！”祁婧的脸彻底的阴沉下来了，很是严肃的对我说

“怎么了，你至于生气吗”

“你这样做让我觉得你很不尊重我，是对我的侮辱！”祁婧一本正经的说完，就穿上鞋奔厕所走去，然后我听到她打开水龙头洗脸的声音

这还真很出乎我意料，我以前真没有觉得这有什么的，我们是夫妻，只是情趣的戏耍一下而已，这也不会对她构成什么伤害，怎么也成我侮辱她了，上纲上线！其实我在外面，和那些以此为职业的女性这样做的很多了，对方根本不介意，只要给了钱，绝对不会有什么过激的反应，可是祁婧今天怎么就这么点事儿情就至于翻脸

她洗漱完走了出来，还是面露不悦

“我说你至于的吗，又不是什么不好的东西，又不是什么有害物质，还和我翻脸了”

  “你觉得没什么，反正我就是很反感，我是你妻子，你这样做就是不尊重我！”祁婧说

“这又没有别人看到，夫妻欢快一下，怎么就成不尊重你了”我也有点不快的说

“反正以后你不要这样做，我不喜欢，特别不喜欢！”

“好了，不要生气嘛，以后我不了还不行？！谁让你这么漂亮的”我过去抱住她说

“……哼，真讨厌！”祁婧见我哄她，情绪稍微好了一点

“你为什么这么反感这样啊？”我轻声问

“不知道，就是看片里面这样的镜头就觉得特别恶心，而且确实也恶心啊，你自己没有偿试过，刚才闻到那个味儿我都要吐了！”祁婧说

“啊！什么味道啊！怎么会有味道”说真的，哪个男人也不会刻意去闻一下精液是什么味道，我当时也真的不知道，因为平时也没有注意过，确实没有什么特殊的味道

“就是又腥又臭，特别难闻，而且还有那种粘呼呼的弄在我脸上，真的有点恶心，反正觉得特别不好！”祁婧很严肃的说，我知道她说的肯定是有夸张成份

“那你倒底是嫌我弄到你嘴里了，还是弄到你脸上了？”我不紧不慢的说

“两个都有！你那样做，我心理特别的难受！觉得你就没有把我当你老婆，就和你把尿弄在我脸上没什么区别！反正以后你要再敢这样，我就再也不那样弄了”祁婧声时更高的有些气愤的说

“这和尿他妈的完全是两回事好吗？你这是混淆概念了！”我解释道

“我不管，再怎么样它也是从你排尿的器官出来的，我就觉得没有区别！”

“好，以后不弄了，不要生气，我错了行了吧”我边说边搂住她的肩膀，看她坚定的样子也不好再争执

当时的这场风波就这样过去了，我也没有太在意，她这样也许更说明当时的她很单纯，既然反感，我就避讳这样去做好了，以后即使她心情好，愿意帮我口交时，我也不会注意射精的位置，尽量不要弄在她的身上，似乎她的皮肤对精液有些过敏一般，沾到她身体的其它部位，有时射在她的身体上，她也会有些许的不乐意……后来，我也可以理解了，可能这种行为对于老婆来说的确有不够尊重之嫌，她必竟是一个正常的女子，并不是性工作者，不能接受过份夸张的行为是正常的。不说她，有时出去找到的小姐甚至都不愿接受这样的行业，做了还会张口讨要更多的费用，所以我也认可了她的态度，认为将精液射在女人的嘴里或脸上是亵渎，侮辱的行为

但是，今天，这个镜头出现在我面前，祁婧娇媚的面孔，飘逸的发丝上，甚至顺着她的嘴角还向外溢出刚才射在她口腔内的粘稠乳白的液体。陈京玉这个混蛋，就他长的那个猥琐，变态，龌龊的操兴，表面上还一副假斯文，假绅士的样子，就冲他的这一切就知道他的基因也是劣等至极，他这样的基因组合成的身体，形成的精液也必然是极其低劣的质量，这真的是我当时的真正心态，因为我从骨子里就无比的厌恶陈京玉，这已经说过好多次了，所以我认为他的一切就是低等至极，和我相比，完全就不属于同一系的人类，他是最差的基因组合成的人类，从一出生就注定和我不是同一档次，永远就应该是最下等人类……

可是，他现在的行为……他竟然把他那低劣恶心，还放入过同样低等女人阴道里的那根黝黑的阴茎放到我妻子的嘴里，那肮脏的体内产生的精液怎么能好的了，从视频中也能看的出来，白色中透着一股暗淡的灰斑，黏稠的如双鼻孔中捊出来的排泄物，这些东西其实绝大多数都是他体内产生的各种化合物混杂在一起。看上去就透着一股真正的恶臭的味道

就这样的东西，他居然就那样，毫无保留的全部释放到祁婧的五官上面，祁婧得是什么样的感觉呀。她怎么能够甘于承受这样的感觉，他的阴茎进入她口腔内的瞬间，她的整个味蕾器官肯定就被一股骚臭的气味所占据，看他那阴茎的样子就知道肯定上面沾染满了排尿和大便时附着在上面的污垢，伸到祁婧的嘴里，那这些秽物怎么可能不与她的唾液融解在她的口腔内，她怎么能忍受他那黝黑阴茎上那股骚臭的味道。然后，陈京玉还用在她看来是极其不尊重，严重的侮辱的行为将精液排在了她的口腔和面部，那一瞬间，祁婧肯定是感到一腔液体径直喷溅在她的口腔壁上，一股腥臭的气味瞬间充斥她整个的味蕾，然后就感到一抹黏稠的液体她嫩滑的香舌上蠕动，这得是多恶心的感觉呀！

我没有将手机摔掉，相反，我倒是有些好奇的要看看，祁婧面对陈京玉这么无礼，在她看来是侮辱的行为，会是什么样的反应…….

第三十章

其实我看之前就知道，这完全是自寻痛苦。但我的性格就是这样，我从不愿意认输，天生就是争强好胜，无论在哪个方面，只要是能够真正触及的，我都希望我要比他强。此时的这个情景也不例外，其实，我自己内心很明白，看了只是让痛苦更多而已。

“哎呀，你干嘛呀！”祁婧张开嘴，然后用右手的食指顺着嘴唇又轻抹了几下，她这样显然是为了清理干净还残存在口腔里陈京玉射出的液体。然后用手背擦拭一下射在她脸上同样的东西。她是抱怨的口气，但没有当年对我那么严厉的态度。这也是让我回想起当时我和她情景的原因。其实视频里的声音比较模糊， 但也大概能听明白

“哦，抱歉，刚才处于兴奋的状态，不太能够控制身体。所以一不小气就弄到你脸上了”陈京玉一屁股座在身后的椅子上，然后喘了一口气轻松平淡的说。他也没有提上裤子，阴茎还是呈勃起的状态，这傻逼刚才明明已经射精了，为什么阴茎没有疲软下来呢，他座在那里，依然硬邦邦的向冲上翘起，龟头还是和刚才差不多气势汹汹的昂首挺胸的劲头。瞧他丫的那个操兴，不紧不慢，不冷不热的语气回应祁婧的态度。还言语那么一本正经，刚做完这么猥琐的事情，说话还要装逼成文人君子一般！我他妈不捅了你，怎么能咽下这口气

“你就是故意的！”祁婧也有表现出当时对我那么过激的态度，让我当时唯一能够有一点心理安慰的期盼也破灭了
 
“我没有故意这样了，哎呀，弄到你脸上这么多，擦一擦就好了。”陈京玉还是那样的语气，然后从他手边抽出两张纸巾递给祁婧

祁婧伸手接过纸巾，然后从地上站起身，我看到她起身时完全展露出来的穿着黑色丝袜，在视频都能看出泛出光泽的两条大长腿，她的一对双乳在站起身后更显得高耸挺拨，没有一点下垂的痕迹，高傲的矗立于两侧的胸前，不可一世的向前方突起，底部至顶峰的过渡是一道明显的角度且自然的弧线，基本已形成一个标准的锥形，她乳头距胸口的直线距离甚至已超过了她的身体前侧与后侧的距离，乳房前表面浑圆饱满色泽光润，两个乳头并没有从兴奋中平静下来，还是坚硬的挺立在她乳房的顶峰部位，她乳头挺立之后的样子极其漂亮诱人，真的如两棵刚熟的樱桃一般，晶莹透彻，油滑粉嫩，毫无斑驳粗糙的痕迹，看着真有让人垂涎欲滴的感觉，谁看着都得有想把它含在嘴里的冲动，忍不住的就想伸手拨弄……我不知有多久没有认真欣赏过她的身体了，今天在视频里看到居然是 如此的诱人……只是，她此时是在另一个男人面前展露出身体

“这个没有害吗？”祁婧说

“看来你真是知识匮乏，你的错误认识！这没有任何不卫生的成份，精液不是排泄物，你要搞清楚。它的主要成份是蛋白脂，水，还有各种酶酸之类，这是身体内的精华液体，所以才叫精液。”陈京玉念念有词的陈述中精液的组成

“那我也不喜欢这样，我觉得你这样做是不尊重我”祁婧边平淡的说，边拿着纸巾擦拭着着刚才被他弄到脸上和头发上的液体，这个东西清理起来很麻烦，必竟它有很高的黏稠度，尤其是粘在她头发上的，擦掉了也会浸在头发里，擦拭是去除不掉的。

“对不起，祁婧。你是不是很不高兴？我确实不应该不顾及你的感受，弄到你的嘴里和脸上，没有经过你的应允，确实有些无礼！但我真的没有一点不敬的意思，我这样完全是因为你太漂亮了，我情不自禁，我向你道歉”陈京玉的表情很是真诚，我是几乎没有看见过他这个表情，但是从眼神中又能透出一股虚伪和奸诈，他这个样子看起来甚至比平时我看到的那副一本正经的样子还要另人厌恶。

接下来祁婧的反应，让我不由的眼前瞬间昏暗，如果不是有些心理准备，估计我当时又得血压升高，不省人事过去。 我不明白祁婧为什么就这么容易接受他的歉意，而当年面对她真正老公的我……祁婧究竟是不是天生就具备让男人迷醉的基因……
“没有关系了，你不要这么激动~”祁婧站起身，两个高耸的乳房还那样暴露在他的眼前，乳头因为尖奋而勃起的状态还没有退却，依然坚硬的挺立在他胸前，时装裙下面两条穿着连裤袜的大长腿笔直的并立在一起，语气温和的对陈京玉说

“你越这样说我心理越难受，我真是太无礼了，当时你表示反抗了，我应该尊重你，立刻拿出来，我知道精液的味道腥，有些刺鼻，不应该弄到你嘴里，对不起。我不应这样！”陈京玉表情痛苦的低下头，双手还揪住额头前的头发，那操兴就跟要哭了一样，以显示出他特别内疚

我就操这个混蛋的八辈祖宗，做了这样无耻的事情，你装成君子一样的内疚，道歉，一副悔恨的样子，我要在现场当时就上去砍了他！你从一开始去勾引，然后玩弄别人的老婆本身就是无耻至极，现在还说当时应该尊重祁婧的意愿，是个人就能看的出来你当时就没有丝毫顾及祁婧的意思，她已经表示拒绝，伸手推你了，你依然强硬的不肯听从，直至射出第一下精液，我也是男人，那个时侯虽然兴奋，但也完全可以控制这样的行为，他就是完全故意的。然后还说知道精液的味道很难闻，是个男人都应该知道，精液的味道很不好，恶心的腥味，自己闻起来都觉得恶心。

你陈京玉也知道味道刺鼻，毫不顾及的那样做完了，再来一个感到内疚！多王八蛋的人，装的可真夸张，祁婧你就真的看不出来吗？我当时就觉得血向大脑上面涌，眼前面有点金星乱冒，忽明忽暗，我知道，一旦我现在站起身，那不用想，肯定就得摔地上，我必须控制自己，要不就算我现在气死在这里，也毫无意义。我深吸了一口气，点着了一支烟，可是视频里的祁婧……

“哎呀，一个大男人，你的心还挺重的。”祁婧见状膝盖一弯，双腿紧并，腿弯处立刻显出几道细微的丝袜褶皱，高根鞋的细跟把她的脚后部托起远离地面，她半蹲在陈京玉面的面前口吻轻松的说

“祁婧，你简直就是一个完美的女人，不光人长得那么美，心灵还那么善良！可你越是这样我越难受，这么完美的女人，我怎么可以这样冒犯，即使你现在拿刀把他砍了，我也不会怪你！”陈京玉依然那个操兴，哭丧着脸，把他公鸭嗓的音调压的很低沉，然后伸手摸住祁婧的头发说，只是说出来的话来都不禁令人觉得可笑……我是多希望祁婧听他的，挥刀就把他丫那令人无比恶心的阴茎给一刀砍掉，可是……

“哎呀，你瞎说什么！我知道你也很善良，没有关系了，你别内疚了，我不介意。”祁婧把手握住他的手，然后温柔舒缓的对他说，最后那一句说出来的声音都在颤抖，脸上呈现出很是不好意思的表情，祁婧都不知多久没有和我说过这么柔情的话语了

 “你说的是真心的吗？”陈京玉的表情深情的问

“当然是真心的，能够服侍你是我的荣幸！我真的不点也不怪你，来，我来帮你收拾一下吧”祁婧也是同样的深情的说完，然后又膝向前一倾斜，两个膝盖又着在地上，跪在陈京玉的面前。接下来，令我更加不忍目睹的一幕出现了，她伸出右手，握住了陈京玉没有完全的疲软的阴茎，祁婧纤细的手指和粉色的亮甲，跟陈京玉黝黑的阴茎可以形成强烈的对比，然后她将嘴凑近到他阴茎的跟前，舒缓的伸出她粉红的香舌，人长的漂亮好像哪里都会漂亮，就连舌头也如是，一看就是尖细柔软，湿润嫩滑。她将舌头吐同大概五厘米的长度，然后轻缓的触碰在陈京玉的阴茎上面，顺着他龟头的顶端柔和的舔行一周，她的香舌行进过后，他龟头上部的残噬的精液全部被她清甜的口水所覆盖，眼看着那粘稠白色充满腥味的液体被她吸附在舌尖上，然后祁婧继续用她沾染着他精液的舌尖在他的龟头下端的头冠沟部位整整的游走了一周，我明显的看出陈京玉的阴茎随着她的轻舔明显的开始粗大起来。接着祁婧就张开嘴，稍微向前探了一下身子，她腿弯处的丝袜褶皱也随着她的动作变幻了一点形状，然后就将他的阴茎吞入到口中，接着向后一移动，缓慢认真的唆食了一下他的阴茎，陈京玉不由的“啊”的发出了 一声舒服的声音。这也难怪，换谁都会承受不了

“哎哟～别弄了，我受不了了”陈京玉声音懦弱的说

“怎么样，相信我是真心的了吧”祁婧吐出他的阴茎微笑着深情的说道
“嗯，你简直是太厉害了，这世上恐怕没有男人能够承受住你的魅力”陈京玉伸出一支手摸住祁婧的头部说道

“哪儿有啊，你才是真厉害！”祁婧羞涩的说道，然后抬手从桌上抽出一张纸巾，细致的将陈京玉阴茎上残留下来精液与她唾液的混合物擦拭干净
接着，祁婧将陈京玉的内裤先向上提，陈京玉从座椅上站起身，祁婧还是那样跪在地上，边抬头仰望着他，边将他的内裤提了上去，然后祁婧用左手轻捋了一下垂在眼前的长发，她柔顺的发丝顺着她的脸颊飘逸滑过她的香肩甩到了脑后，然后她又将陈京玉的秋裤提将起，最后将他的裤子也提至他的腰间，陈京玉自始至终都是双手扶在腰间，看各自的姿势就感觉他高高在上的接受祁婧跪在他面前卑微的服侍。

陈京玉的裤子提好后自己系上了腰带，这时祁婧也将乳罩顺肩部拉下来，重新贴合到自己的乳房上然后扣好，将毛衣也放下稍微整理一下，她的毛衣又紧紧的贴在她身上，两个乳房甚至比裸露时更明显的凸显出来，将毛衣撑起了两道特别美丽的山峰，然后她先是左膝美离开地面，然后站起身，这样和陈京玉面对面站立在一起，俩人对视一眼，陈京玉就伸手将她向自已的方向搂过来，祁婧也顺势就贴到他的身上。陈京玉那自然堂皇的搂抱祁婧的动作就像是搂自己老婆一样的从容，他简直是一个无耻到极限的男人，你搂别人的妻子怎么就能有理由做那么理所当然……而祁婧，她在最后为了表示不反感陈京玉刚才那极度无理的行为，竟然用嘴将他残留在阴茎上的精液清理干净，我知道，她可以做出这样的行为，她在这个方面有很高的悟性，同她生活这么多年我很清楚她，只是看她的心情，愿不愿意施展罢了，她没有对我这样做过，我将精液射在她的脸上当时都招至她的极度反感，更不要提将我射完后残余的精液用嘴来清理干净了，我也没有这样奢望过，必竟，她是我的妻子，我不想用这种方式来体验那种大男子主义的征服感。可她今天，这到底需要对那个人有多强的好感才能这样去做，她对面的人是陈京玉啊，一个长相刻薄，声音嘶哑，毫无男人粗邝气概可言的卑鄙小人……

“今天是辛苦你了，我们去吃饭吧”陈京玉说

“你不要早点回家吗”祁婧这样问其实就是答应了

“没关系，你想吃什么？今天我请你”陈问

“算了，还是我请你吧，免的你回家又被审判”祁婧说

“你说什么呀，请你吃个饭这还算回事”

“你老婆不问你钱又干什么花掉了？”祁婧微微皱了一下眉头问道

“别提她了，咱们走吧，想吃什么”陈京玉表情平淡的问

“吃什么都可以，听你的吧”

“你来例假了，咱们去吃火锅吧”陈京玉说，他想的可真够全面的，吃饭还会考虑祁婧来例假的问题

“好吧”于是，俩人各自拿上自己的东西，祁婧先走出了房间，过了一会儿陈京玉关灯也走了出去

……说实话，换谁也有把播放这个视频的手机砸碎的冲动，这对我来说简直就是一部残暴，苦楚，辛酸，愤怒混合在一起的电影，它给我的创击是任何武器也无法相比的，心灵的创伤远比肉体更加痛苦。我的手几乎用出全力纂紧了手机，只要手扬起，它必将在对面的墙面上粉身碎骨。祁婧还要请他吃饭，她的钱是哪里来的，是我挣来的，拿我的钱去请我的仇人吃饭……多么的滑稽，多么的耻辱。看着片子里的祁婧，真的令我作呕，可是，她为什么又是那么的漂亮，简直像是一个跟我毫无干系的人。娇艳的面容，高挑的身材，笔直的一双美腿，丰满的乳房，她到底什么时候变漂亮了，这是不是我的老婆祁婧？我抬眼看了一下对面的崔明，她正在以一副从容的表情看着我，似乎就在渴望着我那样做，我稍微平息了一下呼吸，没有将手举起。我不能那样做，如果那样，可能就是她想看到的情景，不想让她如愿。

“你到底是怎么拍到这个的”我又重新问了一遍

“对怎么拍到这件事如果你真的感兴趣我会告诉你的”

“我不感兴趣”我是故意这样说的

“是吗？那你何必老问我这个”

“你为什么拍这个？就为了给我看”我说

“是呀，我也想看看你体验背叛是什么感觉”

“……你姐姐的事儿和我没有什么直接关系，你为何要针对我？”

“呵，你也高估你自己了，我没有针对你，我是另有其它的用处，告诉你也无妨，有人想要治陈京玉”

“为什么要治他？”

“江湖险恶吗，随处都会有竞争，他做人也太不低调了，处处都高人一筹，那就会有人看不惯他了。人会利用各种手段，这个你不必知道过多，和你没有关系”

“你要把这个发到网上？”我是很凶狠的盯着她问

“我不会那么笨，这也是受人之托，其实这个视频我没有给别人，就是因为她是你老婆，所以，我还是给你留了颜面。”崔明说

“那你……为什么还要留下？”我对崔明的话是将信将疑

“至少得让你看到啊，偿偿这个滋味，还有也是让你有证据确认你老婆出轨了”崔明说

“……”我无言以对，此时对崔明我也没有心情去惩罚她

“劝你留下这个视频，也许对你有用呢”

“他们什么时候开始的？”我现在也不知道我脑子里面想的是什么，没有接她的话，而是似乎很自然的问这个

“你是指什么?发生关系？”

“嗯”我也就顺着她的话默认了，真不理解我为什么还要问这个，可是我心理隐隐的又想知道，我到底是怎么了，心底似乎有一种难以形容的情节，就想把事情弄清楚，似乎是不服气，我这个人天生就是好斗的性格，也许就是这个害了我

“这个我还真知道，是陈京玉亲口告诉我的。大概10天以前吧”

“怎么回事？他为何会告诉你”

“呵，你看视频还没看够，那我就告诉你。”崔明表情很是轻松的说道

听了崔明说完，我没有想到，原来陈京玉第一次竟然是用这么无耻的方法…

三十一章

崔明这个人行走这个行业多年，什么样的人都接触过，什么事情在她眼里也没有什么惊天动地了，医院这种地方就是这样，可以把人的性格磨练的无比淡定。她给我讲述事情的经过时，就像是在说一个故事，似乎我只是一个普通的听众。我还是要重复一遍，我这个人从小的想象力就丰富，我头脑构造画面的能力及强，这可能是一种特殊的技能，所以，通过她的讲述，我的脑子里会清晰的映射出当时的情景

我也不知道为什么会问到祁婧和陈京玉第一次是怎么回事，似乎是随口一问，又好像是知道了要去衡量什么一样。总之，我问了，她也说了，其实知道了只能是无尽的痛苦

“你太自负了，从你进病房时那眼神就知道，挣了点儿钱就目空一切，老婆的变化都看不出来吗”崔明没有直接说事情的经过，而是先评价一番我的作为

“我没有往这方面想过，至少我不会想到是陈京玉，他到底有什么，我真的不相信祁婧会和他有关系。也许你说的对，我太过于自信了”平时别人说这种话我肯定是听不进去，即使嘴上说是，心理也不服。在北京，我自人我的人脉可以打通任何的关系，没有什么事情能难倒我，也许崔明说的是对的

“陈京玉？呵，许博，你真是太稚娕了。陈京玉有什么？我告诉你，你就是毁在看不起他了。陈京玉可不是一般人，那是北大医学院的才子，能力不说了，而且他也是目中无人。这个人在女人眼里可是极具魅力，不是花瓶美男，是才华横益的魅力男，不了解他的，很容易就会被他独特的魅力吸引。，而且，陈很是好色，别的不说，光是床上功夫，一般人真比不了。”崔明说到最后一句时微微的笑了一下，我明白她的意思，就是怀疑我连这方面都比不了他……我在这一瞬间，又想起在厕所时亲眼看到的他那和自己清秀消瘦的身材不成比例的阴茎

“……”我轻吐了一口气，不知说什么

“从我们看到他和你老婆交流的那一刻起，就知道他对你老婆居心不良，我的经验判断，你老婆早晚会被他俘获，结果呢，你也亲眼看到了”

“她们从时候开始的？”我声音很是低迷的问道

“你住院有一周其实就已经有些暧昧不清了，你的岳母也来找陈京玉按磨腰伤，这些你可能都不知道，祁婧很是敬佩他，这样出事只是时间问题”

“什么时候走到这一步”

“那天，是我帮陈京玉办了一件事，他请我吃饭。陈京玉和我的关系一直很好，并不是什么投缘，而是有求于我，他这个人，就是这样，很势利。而且，不瞒你，我俩也曾有过短暂的关系。只是后来不了了之，谁都清楚对方不会认真。但是，我们还是保持很要好的朋友关系，他也一直很信任我，我其实早就发现了他和你老婆的关系不正常，只是他一直不承认而已，那天，他喝了点儿酒，也算是被我给诓出了实话。”陈和崔本就不见外，喝了点酒更是敞开心扉，他很是详细的似是炫耀般向崔明介绍了事情的经过

崔明说的前面的情况基本和罗薇说的一致，就是祁婧和他从因为我的病情接触，到后她母亲找他治腰，俩人不断的交流，而陈京玉故意在祁婧面前展示自己最出色的一面。然后，就是他无耻直白的提出抚摸祁婧乳房的要求，然后是那天晚上陈京玉在祁婧的车里掀开了她的裙子。

其实从那天晚上开始，俩人的关系就差那一步而已。俩人似乎都默认了这层暧昧的关系，陈京玉可以搂抱祁婧，可以和她接吻，甚至可以肆无忌惮的在祁婧半推半就的情况下去触碰她的乳房，甚至是她的私秘部位，但祁婧始终坚持着守着那层底线不能突破，陈京玉也没有过份勉强，也可能是没有这样的机会。

其实，已经到了这一步，突破这层底线只是早晚的事情而已，谁看来也都是这样。从那天开始，大概过了不到一周的时间，那天祁婧照常来医院探视我，那天，我不知道她是不是有意准备着要发生什么事情，天气很不错，阳光明媚，春天似乎是真的要来了。祁婧在那天穿着一件深棕色的风衣，里面蓝色的针织衫，下穿灰色的百褶裙，腿上黑色丝袜，脚穿一双黑色平底长靴，这基本是她最喜欢的装扮，裙子的长度正好露出了腿最好看的部位。我本来是没有印像，但是经她一说，我想起来了，其实异常是有的，只是我当时没有注意而已。

祁婧那天在病房里陪我的时间，似乎是有什么心事一般，满无目的的翻看手机，也没有固定的浏览目标，时而会停在某个网页上发呆，似乎是在想什么事情。我询问她怎么了，为什么心不在焉的，她说没事儿，有点累了。我说累了就先回去吧，她也没立刻走，而是打起精神，和我聊一些无关紧要的话题，她的眼神似乎是有意躲闪我的目光，当时我有所察觉，但没有更多的去想什么。但是她讲话很温柔，和平时比较奔放的性格有些不太一样。与病房里其它人打招呼对话也是温婉的笑容，话语轻细温柔。

内天她一头秀发批散着，没有任何的约束，柔顺飘逸散的垂落下来，有一部分发丝会遮挡住她两侧的脸颊，她平时上班时很少是散着头发，一般都会利落的扎成发暨或是梳成马尾。眼睫毛修长上扬，眼线层次清晰，淡蓝色的眼影涂在眼窝周围，色彩轻重过渡自然，但是能看出是刚描画不久，睫毛膏还没有完全凝固，脸上的粉底也打的均匀适度，显得皮肤粉嫩细腻，天生皮肤就很好，仔细看也不看出一丝的毛细血孔。祁婧对于化妆基本是专家级的水平，花在这上面的钱不计其数，化妆已经属于她的爱好范畴，对化妆品的了解很详细，她的朋友同事都喜欢和她交流化妆的心得

我们聊了几句以后，她又会不自觉的走神，我刻意仔细看了一下，发现她始终保持着一个座姿，左腿搭在右腿上，似乎是有意的让两腿尽量紧密的贴合在一块，一只扶在露出丝袜的那部分的大腿上面，另一只手则是轻扶住她的小腹部位，腰身向前弯曲，后背紧贴座椅后面的靠背，似乎是有意的想让屁股的部位尽量少的贴在座椅上面，我本以为她身体不适，来月经了小腹疼痛，可如果是那样，她一般都是面色苍白，无精打采，情绪烦燥，但是我看她面色红润，容光焕发，即使是有妆容的作用也不会这么明显，双目明亮，没有带美瞳也显目光炯炯有神，清澈透亮，只是眼神是有意的目视地面，这样根本也不像是有什么不舒服，看她的面色，应该是精神饱满，情绪高涨，但是她似乎是有意在控制自己本来不错的心情。我当时还询问她是不是身体不舒服了，她否认，说没有不舒服。既然没有，我也就没有在意，可我怎么也不会想到，就在她来我这里之前，刚刚发生的事情才让她呈这个不正常的状态……

我听今天崔明说完，才明白原来是这么回事。祁婧那天比很早就来到了医院，不是带她母亲按摩，也不是为了来陪我。在上午，她和陈京玉微信联系，其实这并不是陈一个人的问题，既然祁婧你知道不能违反做为妻子的原则，那就应该彻底和他断绝联系，为何还要给他那样的机会，允许陈京玉去触碰你的身体呢。说到底，对于祁婧，这个比较单纯的女人来说，根本的原因可能就是喜欢，她爱上了陈京玉。要不然，她从不是那种愿意去假戏真做的人，至于有人和我一样会去疑问，她怎么会爱上陈京玉这样一个没有气概，龌龊无耻的医生呢？这个爱的问题，自古至今又有谁能解释的清楚呢，在我的眼里，他就是个毫无男人魅力的傻逼，可是也许像崔明说的，在女人眼里，或者说在祁婧眼里，他博学多才，知识渊博，相貌清秀，谈吐儒雅，气质不俗的魅力男人。然后他在适当的机会将自己专长的方面夸大展示给对这些毫无所知的祁婧，那就是在向这个异性展示他的魅力，他也能观察出这个女人对自己的魅力也很是赏识，那他自然会更加大力度的表现，就这样，潜移默化的就加深了祁婧对他的印象，他不光对祁婧，对别的女人也使用过同样的伎俩，也只能将祁婧对他的爱这样解释了，爱，本来就无法解释清楚。

祁婧有了对他这么强烈的好感，也就不能完全受自己理智的支配，即使陈京玉做出那么下流的行为，她还是把与他的联络形成了自己生活的习惯，如果一天没有他的消息，她就莫名的感到不安，缺失了什么，而陈京玉就是这么王八蛋，既然祁婧已经说了，不能突破那个底线，你做为一个医生，应该有起码的道德，就不要再去招惹她，可是正好相反，陈不但没有放弃，反而变本加励，他可能存在着一层报复我的心理，每天都会和祁婧用微信联系。那一天临近中午，祁婧的手机响起了那个软件特有的标准提示音

“你在做什么？”祁婧的微信通迅录里提示一条陈京玉发过来的语音消息，她立刻打开，里面是那个令人恶心，刺耳的公鸭嗓

“刚下班，准备去吃午饭，你呢？”祁婧是打字给他回复过去的

“我的门诊刚结束，休息一会儿也去吃饭”他还是回复语音消息

“太辛苦了，今天还顺利吧”

“还可以，你今天怎么样？”

“我也还行，就是这两天都觉得腰有些酸疼，可能这些天有些忙，一直座在电脑前，很疲惫”

“你下午来医院吗？”

“嗯，应该去”

“那你来我这一下，我帮你看一下吧，做一做手法会缓解”

“你下午不忙吗？”

“没事儿的，你的事情最重要”他的话语可能一直是这么的轻佻

“那好吧，今天我下午早一点过去找你”

我不知道祁婧是不是故意这样做的，她以前也总和我说她的腰酸腿痛的，说可能是遗传，但我也没有太在意，她一说我就以让她去医院看看带过。她和陈京玉说这个，我不了解她到底是不是有其它方面的想法

于是祁婧下午提前从单位出来了直接去办公室找陈京玉，他下午不出诊，来到办公室，陈京玉还是和往常一样，正在整理病例，祁婧直接就推门走进来。

“来了，座吧”他还是那副不冷不热的态度，从来都要先摆出那种臭姿态

“你在忙？”祁婧问道

“马上就弄完了”

“好吧，你先忙”祁婧似乎对他这样的态度已然习惯了，也可能是从一开始就愿意赏他那个脸，才铸成了今天的一切。

“还是先顾你吧，到底哪不舒服？”陈京玉边整理病例边问

“不是之前就和你说过吗，就是觉得腰带的浑身都酸痛，可能是每天都座着有关系”祁婧活动了一下胳膊说道

“不是可能，就是你长期伏案工作造成的，你应该下班以后加强锻炼，你现在还不到三十岁，以后年纪大了症状更会明显”陈京玉操着公鸭嗓，一本正经的说

“上了一天班本来就怪累的，哪儿还有那个精力去锻炼”

“那你就是透支健康，怎么对自己这么不负责任”陈表情严肃的说

“……你就别批评我了，本来就不舒服了”祁婧声音有些娇媚的说道

“你躺在床上，我帮你做做手法，缓解一下，以后还得是加强锻炼，这样才能真正的根治”陈京玉说完，伸手很自然的将祁婧拉了起来，指了一指后面的那张按摩床

“……好吧”祁婧站起身，走到那张按摩床上前 “要脱鞋吗？”

“嗯，把鞋脱掉”

他办公室这张床比门诊要宽大，据说是专门为找他做手法的领导或者有身份的人物准备的，陈京玉的按摩手法是他父亲言传身教的，在医院比较有名气，，所以领导就在他的办公室里置了这样一张床，躲上比较舒服。

祁婧脱掉风衣，挂在一旁的衣架上。然后座在床上，然后顺着靴子侧面将拉链拉下来，在伸手托住鞋邦，向下一拽，就将靴子脱了下来，这样她的小腿部位也脱颖而出，一双被黑丝包裹的玉足也暴露出来，鲜红的亮甲透着黑丝袜也闪亮着光泽，祁婧的脚也是属于和她外貌很匹配的级另，她的脚裸基本和一般男人的小臂一般粗细，脚背几乎看不到一丝的青筋，一抹平滑顺畅的肌肤，脚趾从大到小每一根都比上一个要略短微许，这样呈长度递减的线条过渡，脚趾肚饱满圆润，大指和小指的外侧也厚度适中，真是一双不折不扣的玉足，有一次去海边玩，她光脚在沙滩上行走，对面有一个男人盯住她的脚偷瞄了好几眼，要不是看我向他投去敌视的目光，他恐怕还要盯住看上一会儿。我无法认为祁婧是无辜的，既然你去找他做手法，为什么还要穿着裙子去，你难道不知道这样很不方便吗，还是你也另有企图

她将双腿平放在床上，然后平躺下身躯，将头部对着房门的方向。陈京玉走过来，低头和她眼光对视在一起，祁婧躺在那里，两上乳房依然是高高的凸起，她的乳房确实弹性特别好，平躺下来也不会有松软下去的迹象，依然将她的线衣顶起两个漂亮的圆锥体，似是有两座山峦一般的曲线在她胸前显现。祁婧有些不好意思的躲避了他的眼神，将两只手搭在胸前，有意的护住自己胸前那鼓起的一对峰峦。

 “翻过身，趴过来，得从后面按摩腰部”他没有理会这对视的尴尬，和祁婧有意遮挡的动作，平静的对祁婧说，似乎这时他进入了一个医生的状态。

“好吧”她翻转了一下身体，面部朝下，后背朝上，趴在了床上面。祁婧的背面看上去也十分诱人，一头秀丽的长发梳成一个漂亮的发暨，用一根发签约束起来，后颈的肌肤同样细腻平滑，没有一丝的褶皱，她的肩部宽窄适中，由颈部向两侧是两条孤度很低的曲线平滑过度到手臂，后背向下方过渡至腰身开始有很明显的收缩，显出她的腰身很纤细，后背与臀部的宽度基本一致，只是臀部的脂肪厚实原因，比后背要高耸同一截，隔着裙子也能看出两道浑圆的臀部印迹。她双腿紧并在一起，两条修长的美腿不必在过多赘述，双脚自然的繃直，因为穿着丝袜，腿与脚的连接自然，显得双腿更加修长。因为身材高挑，她趴在那里丝袜也没有一点堆积，她的双腿加上臀部和腰身完全能将连裤袜的空间填充饱满。

现在有好多女人都穿丝袜，但能将丝袜穿的即不显得臃肿又不松散，恰到好处的突出双腿的优美的线条，这就真是需要身材的硬性指标了。这穿丝袜在现代在我看来是一门高深的艺术，有的女人本来身材就不高，双腿也臃肿饱满，小腿肚上脂肪堆累成两个肉团，脚裸与小腿基本没有曲线过渡，大腿更是丰膄无比，走起路来大腿上的脂肪都会随步伐有些微的晃动，双腿与上身的比例基本是五五开，这是将丝袜横向撑至极限，这样的腿型我建议还是不要穿黑丝袜，会更加突然腿的缺陷，毫无美感可言，丝袜不是能让所有女人的双腿都能显得修长性感的，当然这是个人见解而已

祁婧的双腿是属于能将丝袜的功能发挥至极限的，大腿能够严丝合缝的并拢在一起，小腿间的缝隙也很是微弱。陈京玉将双手扶向她的腰间，其实这时的祁婧心情开始紧张起来，似乎她也意识到接下来会有事情要发生……

三十二章

  陈京玉和祁婧在这个时刻，说做一下按摩，缓解一下祁婧腰身的酸痛疲劳，在我听起来，从一开始就大概明白了会发生什么，俩人独处在一个房间，祁婧穿着裙子，露出一多半的穿着黑丝的大腿和玉足，趴在床上展现在陈京玉的面前。那天祁婧是穿了一双厚度适中的黑色连裤袜，适合这个季节，丝袜一看就是高端的品质，穿在她腿上更加的凸显，会透出一半的肤色，闪着一种细腻的光泽，没有一点色彩不匀的感觉，显得特别的柔软舒服的紧紧的绷在她的身上，将她完美的腿型更加夸张的展示出来。

她的下身会因为穿了这样一双连裤袜有特别强烈的存在感，因为丝袜本就紧紧的贴合在身上，她即使不动，那丝袜柔和的材质与她的皮肤相触也会产生一种特别舒适的摩擦。如果是在平时还不会在意，这会趴在床与床面相贴合，这种感觉会无比强烈。而她大腿上的神经分布也很是丰富，被触摸后的反射直通到她的双腿之间的下体私秘部位。

陈京玉在这时去触碰她的身体，无论是以什么样的理由，崔明很直白的说了，陈京玉是一个特别好色的人，更为危险可怕的是，他特别了解女人的身体，他会用自己专业的手法为掩示迅速就能找到对方非隐私区域但被触碰后也会产生强烈反应的身体部位，然后他会无耻的有意去多加触碰这个部位，祁婧的身体，连我也没有了解到这么清楚详细的程度，可是他了解了……

  陈京玉先是将双手隔着祁婧的线衣捏住了她腰身俩侧，她的腰隔着衣服摸起来也能清楚的感觉到，仅有一层不至于让手产生骨感的柔软紧实的脂肪，但完全没有一丝的堆积的附赘。捏住她的腰以后，他用大姆指的按住她腰部的两个穴位，然后向下一按，祁婧顿时觉得浑身就酥麻了一下，腰部似乎是神奇的舒展了一下，刚才的疲劳感顿时觉得得到了很大程度的缓解，然后陈京玉就以她腰部的这个穴位为核心，开始用他那双很有力道的手力道适中的开始柔捏，陈京玉的手法确实是有功力，随着他的按摩，祁婧就觉得浑身才无比轻松，那种酸痛感随着他每一下的按摩都有所缓解，不自觉得浑身紧绷的股肉也开始放松下来，刚才还有些许不信任和有些羞涩的心态也平和了。放心的任由他为自己去施展他的手法，心理也不禁暗暗赞叹，家传的手法真不是浪得虚名，确实是很有成效，难怪母亲也称赞不已。

  而此时陈京玉的想法和祁婧是完全不同，他从一开始就根本没有怀着完全去为她治疗的心态，这几天他来病房时有我对他不屑和故意敌视的目光愈演愈烈，虽然双方没有发生什么冲突，但是他对我向他投去那样的目光极其的厌恶，我们双方彼此都厌恶对方是谁都能看出来的事实。病房里的病友会劝我，不要这样，不要去得罪那个医生，你还在住院呢，对你知根知底的没好处，不说别的，多让你花点钱也犯不上啊，这腿不是小事儿，将来落点病根儿你说不清楚，道不明白。我知道我快要康复了，他也不能再对我的伤作什么手脚，但我不知人家嘴上的劝说是不是有别的方面寓意。我还是不会想到，他用这样的方法来报复我。

  今天他邀约祁婧来做一下按摩，心理早就盘算好了计划，这是一个特别难得的机会……他在祁婧的正腰部位按摩了几分钟后，询问了一下“感觉怎么样？”

“嗯，挺舒服的，真的很管用”祁婧回答

“肯定会管用，你躺好就可以”说完陈京玉自主的将手向下移动了大约十厘米左右，是在她的臀部稍微靠上一点的部位，隔着的衣服也由她的线衣变成了裙子，陈京玉也没有做任何解释，在她这个部位柔捏了起来，祁婧内心稍微动了一下，觉得这个部位也起到了作用，其它没有想。

  但是，陈京玉在这个部位按了几下之后，将手继续向下面移动，这次他是将整个手掌贴合在祁婧的屁股上面，也就是脂肪最为集中的部位，，然后用掌心按住中心，顺时钟的揉了一下，祁婧顿时觉得顺着那里滋的一下，一股电流从那里直接发散出来，顺着她的股沟直接就刺激了一下阴部，她觉得整个阴道都被那电流击了一下，酥的一下子一直延伸到身体里面，她不由的浑身就颤抖了一下“你干嘛呀～！”祁婧不由的抬起头说
“做手法呀，你怎么了？”

“……用得着给这里做吗？”

“当然了，这是让你能舒缓的部位，怎么了？不舒服吗？”陈京玉很是淡定的回答

“我觉得有点奇怪，你是不是借机占我便宜呢”

“你想多了，用的着借这个机会占你便宜吗，又不是没有摸过，趴好吧”陈京玉说，其实他自己知道他的心思，可还偏要装做正经的样子，这个混蛋！

“……你说什么呢”祁婧觉得脸上发烧，但这时的她还是相信陈京玉是为了给她按摩，所以又重新的趴下

但是，陈京玉这样的手法，真的有些让她消受不了，他每按一下她的臀部，都会有一股同样的电流抵向她的阴道部位，这时她趴在那里，不由的想起那几天做的那个离奇的梦境，就是她摔倒后陈京玉给她做按摩的那个梦境，这时她身体的感觉有些接近那个梦境的感觉，想到这里，她不由的觉得脸上更加的燥热

  接着陈京玉将手又下向方移动了一下，她本害怕陈会直接触向她臀部里面的位置，可是他没有，而是将双手放在了她的两条大腿上，然后他将手掌打开，将大姆指和食指分列在她大腿两侧，向中心的位置捏了一下，然后向下移动一寸，又是同样的动作，这样隔着她的丝袜捏她的大腿，她更加觉得像那天梦里的场景，身体的感觉也随之向那个梦境靠近，她的腿通过丝袜的柔软材质加工他的捏合，产生了更加舒服的感觉，两条大腿也同样放出了向她的阴部传导，她阴道内的感觉已很很是明显了，阴道壁上随着那股刺激产生了痒的感觉，同时阴道产了空洞感，他每捏一下，那个痒会被那腿上传输来的电流刺激一下，会有瞬间的些微舒适，但随之那种酥痒会更加的强烈，祁婧觉得身体无法在这样从容镇静的趴在床上，不由的晃动了一下身体，然后向上面轻微的抬了一下屁股，她这是身体不受控制的动作，意识强行令她这样做，抬高一下，似乎能更加明显感觉到从那里传输而来的电流刺激。陈京玉的手已经按到了她的脚裸部位，他自然也感觉到了祁婧的变化，这也是在这个狗日的意料之中，看着祁婧随着他的每一下动作就微微抬起一下的屁股，他不由的露出一丝阴险得意的微笑。

  但表面他还是继续持续着动作，就像什么也没有发生一样，捏完她的脚裸之后，又将手攥住了祁婧的双脚，隔着丝袜在她足底的穴位上按压了几下，这个足底的穴位他更是了如指掌，就这么一按，祁婧觉得通体酥麻，全身的血脉迅速贯穿全身。然后他顺着她的脚裸以刚才同样的动作向上面按捏，祁婧趴在那里，随着他按捏越接近于她的下体，动作的幅度也在增大。

他知道这不是祁婧不是有意向上撅了一下屁股，而是他抓住她敏感的部位让她身体产生的反应让她承受不了。不由自主的调整了一下身姿能获取更强烈的刺激戌，在越过了她的小腿到达大腿的时候，他将揉捏的手法做了更改，整个手掌贴合在她的大腿上面，变成了轻缓的抚摸，他知道，女人大腿的神经十分丰富，力度和手法恰当的的抚摸是一种强烈的刺激。

  祁婧也感受到了他动作的变化，这样直接的抚摸让她的双腿不由的产生了更强烈的电流，那天梦中的感觉与现实完全吻合了，一股液体顺阴道的里面向外面缓缓的流淌出来，就感觉平时默默无闻的阴蒂发挥了作用，在体内产生了存在感，迅猛的挺立了起来，这个器官可是无比强大的指挥者，一旦阴蒂被激活，那全身都无法阻拦的就会进入那种强烈渴望的状态。她双腿虽然极力控制，但还是向两侧张开了一点，随之嘴里也不受控制的发出了一声表现她身体状态的声音“啊～”，这是身体这个部位渴求刺激的信号，她上面的乳房也趁火打截一般的与下面呼应起来，开始充盈的紧绷住了内衣，乳头也随之挺立了起来。

  陈京玉见到这一刻，知道时机来到了，祁婧双腿向两侧反向的轻微外张产生的缝隙，和她嘴里那一声轻微的呻吟，都是这样告诉他的。于是他毫不客气的将放在她大腿内侧的手直接的伸向了祁婧的裙子里面，他的手先是触碰到了她穿的蝴蝶档连裤袜那与腿部不同的材质部位，摸上去是一片浮雕起的花纹，这是他亲口对崔明说的，说那天祁婧亲口告诉他的这种档部的连裤袜叫蝴蝶档或比基尼档。然后他手掌最长的中指无比准确的就找到了她的阴道部位，他毫无不客气的隔着连裤袜和内裤就向她阴道里面抠了进去

  “啊～！”祁婧感到阴道里那里被他的手指抠住后阴道里所有的神经都瞬间被激活了起来，身体都随之振动了一下。必竟，祁婧不是个风流女子，这样的事情根本不是以往经历的，她以前真的没有想过会和其它男人做出这样的事情，多少年除了我没有第二个男人触碰过她的身体。

可是自从前几天陈京玉无耻的触摸了她以后，她身心都产生了很微妙的变化，觉得有些自责，还会有些许的难以言表的些许兴奋。但，这必竟是不道德的行为，虽然内心对陈京玉充满了好感，陈之前也已经触碰过她的身体，而且现在身体确实产生了强烈的反映，但她还是迅速抬起上半身，两条大腿紧贴合在一起呈侧卧姿态，一只手支撑着身体，将头扭向后面看着陈京玉，同时另一只手抓住了陈京玉的抠向她阴道的手腕“你干什么呀！”祁婧双眼有些迷离，神态紧张的责问

 “乖，不要动” 陈京玉轻声的说了一句然后向前跨了一步，伸手从后面搂住了祁婧的脖子，然后将嘴伸向她就与她的唇贴合在一起，舌头不容她有反应就伸进了她的嘴里与她的舌头交织上，舌吻在一起。同时他放在她裙子里的那只手，根本就不顾及祁婧的阻拦，特别粗野的继续继续向她的阴道里面抠了进去

“陈医生，你别这样！”祁婧将嘴和她分开，然后喘着粗气的恳求着说

“乖乖的听话，保证会让你特别舒服的”陈的公鸭嗓也发出了颤抖的声音，他知道祁婧此时的阻饶只是出于良心谴责的一种形式而已，他边说边用中指在她的阴道缝隙里活动，即使隔着连裤袜，他也能感受到祁婧阴道里溢出的液体忆经浸湿了他的手指，他这种经历丰富的男人，当然明白这是什么意思，祁婧的反抗完全是徒劳的，他边继续抠弄着祁婧的阴道，边将身体也向床上倒过，整个身体就向祁婧压下来……

  “不要这样～”祁婧也不能控制自己的声音，双眼迷离，面色绯红习惯性的激动颤抖着说道，陈手指力度似恰好的骚扰着她阴道，祁婧就觉得阴唇在拼命的向外侧翻动，整个阴道都已经似城门洞开一般，里面的洪水汹涌的向外面泛滥着，整个阴道壁内奇痒难奈，她清晰的感觉到阴蒂已经挺立到极限的程度，急迫的需要强烈的摩擦产生呼应，她说完这句话就再也无法正常的发出声音，浑身已如朽枯的干柴急待一团烈火令她的能量挥发，这种欲望如果不能挥发出去，那恐怕得取了她的性命。随着陈京玉身躯的重量向她整个压将下来，祁婧闭上迷离的眼神，微张玉唇喘息着，身体的力量已被抽空一般，“呃～～ ”的痛苦的轻呻一声，随之便绵软的随着他的身躯重新趴在了床上

  陈京玉一看祁婧，明白这已是任由他摆布的状态，他毫不客气的迅速抓起她上衣的底襟，直接向上面撩起，祁婧光整的后背就展现在他面前，然后他有些粗野的用力就将她的线衣从她的头上整个扒下，随手扔在了地上，这一下将祁婧盘的精致的发暨也弄的散松了一半，她的后背瞬间只有几道内衣的肩带还紧嵌在她的皮肤上面，肩带周边有几道被勒起的轻微肉纹，陈京玉也没有解她内衣的挂钩，直接将手伸向前面她的内衣里面，往下一拉，内衣就似惧怕他一般的自动的滑落下来。

她那无比丰满挺拨的一对美乳完全暴露出来，陈京玉贪婪的立刻就抓住了祁婧一侧的胸部，这不是他第一次摸她的胸，但今天看起来她的乳房格外的美丽，两个乳头可爱的昂道矗立在她的乳晕正中心，他用手迅速的蹂躏，拼命的感受着祁婧乳房那柔软丰润的手感，男人对女人乳房的爱慕似是与生俱来的本能，就摸她这里似乎能获得难以言表的舒服和满足，尤其是像祁婧这种有着一对漂亮乳房的女人，这种视觉与触觉得双层冲击，那种与强烈的女性气息相融合的感觉能迅速传导全身，然后阴茎便随之产生更强烈的呼应

  陈京玉将抠住祁婧阴道的手拿出，然后将拉住她的裙摆向上面撩起，他瞬间就看到祁婧穿在身上那极美的蝴蝶裆连裤袜的全部面貌，这个连裤袜在大腿根部没有分界线，只是档的部位是明显加厚的比基尼内裤形状的花纹材质，也和腿部一样，紧紧的绷在她的下半身，里面的粉色蕾丝内裤也可以显现出来，这样祁婧穿着连裤袜的整个下半身都展示在他的面前，陈激动的不由的吞咽了一下口水，又疯狂的用手隔着连裤袜在她的臀部游走了一番，让手感受她穿着那么漂亮丝袜与肌肤结合的手感，他边摸祁婧的屁股，边用另一只手将自己白色大褂脱下扔在了地上，然后迅速将自己的腰带解开，将下身的衣服一股脑的褪下来，他的下体就裸露了出来。

他扳了一下祁婧的肩膀，让她翻身仰卧在床上，俩人对视了一眼，彼此的眼神都呈迷离的状态，祁婧的目光避开了他的眼神，但随即看到了他完全勃起的阴茎后，不由的倒吸了一口气，她恐怕也和别人一样，没有想到这个清秀文雅消瘦的医生，阴茎居然是如此的硕大，

与我在视频里看到的应该是一样的，黝黑亮泽，上面密集的血管交错的绽起，从上至下如盘踪着密布的肌肉一般，凶狠的向上扬起，那个龟头呈深紫色，虎视眈眈的昂首挺胸。这可能是祁婧在现实中第一次见到除了我之外男人的阴茎，还是完全勃起的阴茎，与她概念印象里的完全不同,祁婧的内心有些恐怕还夹杂着兴奋，这个宠然大物难道马上就要进入到自己的身体里面……(未完，待续)

第三十三章

陈京玉醉熏熏的对着崔明侃侃而谈，面部表情中消褪了一些平时的严肃，露出了些许得意，没有一丝廉耻的彰显，对于他们来说，这种事情似乎是习以为常了，和自己关系熟络的朋友没有什么不能拿出来讲的，陈京玉一副正派的样子，酒过三旬后，就本性显露，崔明现在对我说基本也是这样

陈京玉说他紧跟着就将祁婧的连裤袜连同内裤一并的褪下来，随手扔到了一旁。“啊！～”祁婧有些惊恐的叫了一声，她的下体直接的展现在他的面前，于是她赶忙羞涩的并紧双腿。祁婧的阴部他之前已经有所见识，只是这次更加的直视。

陈京玉当时目光狰狞贪婪的伸出手，先将祁婧并紧的双腿扳开，然后盯着祁婧的阴道部位，他当时原话就是对崔明这样说的

“看着她露在我眼前的那个部位，我心理别提有多痛快了”陈神情颇为得意的说

“看你那点起色，跟没见过女人一样，你至于的吗”崔明当时不屑的说他

“不是，这次不一样。你不知道，这些天我心理一直就不痛快，就她那个混蛋的男人，第一天来就和我较劲，有点钱就觉得自己多不得了一样，成天都是特别牛的样子，太目中无人了，我最看不惯这样的人，患者里还真少有敢这样的。基本的尊重都没有，冲我说的话从来就没有过顺耳的时候，给我告两回状，忍了不是一天两天了！所以，当我看见他老婆“屄”的瞬间……..觉得又兴奋，又解恨！心理难以言表的痛快！！” 陈京玉猛喝了一口啤酒，说到最后不禁暴了一句粗口，他平时基本不说脏话，装文雅，但是当他和崔明说看见祁婧阴道的时候，用了描述女人性器官那最粗俗直白的字眼，恶狠狠的语气说道

他向崔明描述的很详细，我的脑子也映射出那个画面，他当时看到一片整洁茂密的阴毛，只是被某种液体浸湿了一部分，有些粘连，中心位置是两片粉红色的肉瓣半贴合在一起，从缝隙中看到里面若隐若现的呈现出粉嫩润泽的肤质。关于祁婧的阴道，他对崔明原话就是这样说的，评心而论，当时一眼就看出是没有被过份损害过，性经历简单，肯定没有生育，属于很漂亮的那种蝴蝶形，阴唇大小肥瘦适中，自然均等的分立两侧，颇为紧实，小阴唇些微外翻，只能隐约窥视到里面的一丝鲜嫩，而内部的肤质还极为粉嫩，阴道壁垒上面每一颗肉芽都清晰明朗，密麻的沉列在表面。不用进去，看，就知道，拿已经勃起都有些无法承受的肿胀感的阴茎，要是进入到里面，那必是瞬间进入仙境的美妙感受，那饱满的大小阴唇连同里面润滑的粉嫩肤质，共同紧紧贴合在他同样敏感的阴茎部位上，首先她阴唇的紧实度可以完好的贴合在他的阴茎上面，当然也和自己阴茎大有关系，还有就是里面的质地，那阴道壁垒上那星罗密布的小肉芽会对龟头产生特别强烈的摩擦感…….

陈京玉说他当时都有点看愣子，他说祁婧这阴道，不夸张的说，真是不逊于他交往过的年轻护士，虽然在粉嫩程度上因为年龄经历的关系会有些许逊色，但是确有另一番的韵味，充实饱满，由内到外涌出的甘露已经将她的阴部通体润滑，甚至连同下方的肛门部位，也仅是从正中心向外部扩散出很小一圈些许的深暗，这恰是女人绽放到极限的状态，是女人一生中最美的时光

陈京玉说这个时刻，就是换了圣人也无法按捺了，看了一会儿，似乎是她阴道那里散发出了与他阴茎成异极的磁力一般，就似他的阴茎牵引着他身体一样，饥不择食般的就奔着祁婧阴道方向直冲过去。而祁婧此时几乎丧失了常态意识，双眼紧张迷离且又羞涩的看着陈京玉，她刚才瞬间目睹到陈勃起的阴茎时，内心产生了些微的恐惧，实事求是，并不是因为我的尺寸小，而是陈的确实超出了一般男人的尺寸，尤其是勃起以后，他的包皮被撑的都褪到阴茎根部了，几乎就是呈现了阴茎的本质状态，大部分区域只有薄薄的一层包皮，基本呈透明状态，这一点可能是确实是他的雄性激素旺盛，勃起的程序高的原因。

祁婧目睹着这个宠然大物，内心即紧张又有些许兴奋，紧张是因为第一次看见别的男人的阴茎，不知如此巨大的型号进入自己的身体能否承受，兴奋又是因为对这看起来无比坚实强状的尤物，如进入自己此刻那已经无比渴望充实感来填充的阴道空间，和强烈渴望着摩擦的阴道各角落的壁垒，那将会带来是多么强烈的舒爽

陈得意的说他都没有用手辅助把持，而是凭着阴茎勃起的硬度，强行的长躯直入进入，当时他的龟头贴在祁婧的小阴唇上稍微的停顿了一下，顿时觉得她的阴道比他想象的还要紧实，如果不是他勃起的足够强硬，恐怕不用手辅助还真不容易进入，稍微调整了一下，在祁婧的小阴唇外部用龟头稍微的蹭了几下，然后，腰部稍一发力，瞬间就将她那弹性十足的阴道口撑开，然后整个阴茎就紧贴着她的阴道壁鱼贯而入，祁婧的阴道里的肤质如他想象一样，润滑柔软，阴道壁上的体温与他的阴茎略低一下，也可能是渗出的体液的关系，陈京玉还些微觉得有一丝凉意，她阴道壁内的肤质如外阴一样的紧实，紧紧的吸附在他的阴茎上面，那舒服的感觉简直快要直抵仙境了…….

“嗷~”祁婧在他进入瞬间几乎是惨叫了一声，“轻一点！~你干嘛这么粗暴啊~！”陈说祁婧是娇吟着带着哭腔抱怨。带着哭腔的抱怨……我不由的就在头脑中迅速回忆了一下，没有，没有过，祁婧在我的面前没有过，即使是第一次她还是处女时期，也没有，也许是因为我顾及她的感受，比较温柔的进行……

而陈京玉接下来和祁婧说的这句话，让我自我安慰的这种方式彻底破裂，心理瞬间产生让我与他同归于尽的冲动，崔明根本不顾及我的什么感受，似乎就是为了她嘴的一时痛快，但她说的应该也是实情。可是陈的这句话，是对我来说几乎是到达极限的羞辱！~也许是我自己和自己过不去，偏要往那个痛苦的方向去琢磨，可是我没法控制自己的思维。“痛吗？难以置信，简直还像个处女一样！还没有舒展开啊，没关系，过一会儿就舒服了”陈京玉将阴茎插入祁婧的阴道里时，说了这样一句。他也对崔明复述了这句话！

……我就操你祖宗，陈京玉！！我的一只手在桌下面，狠狠的纂紧了我的裤子，恨不得就将它纂碎在手里，崔明能不能看出来我不知道，但是我自己是觉得浑身不能控制的颤抖。陈京玉说这个话时我不在现场，他并不是刻意说给我听的，但这恰好就是他内心的真实感受。他之所以说出这句话，言外之意就是祁婧的阴道口紧实，可是她这样的原因就是性经历单纯，她确实没有和别人发生过性关系。只有我，至少在陈之前在这方面我有绝对的把握。

所以她性经历必然就是单纯，可必竟也和我结婚多年，我其实也认可她的阴道没有松弛感，原因主要还是因为她没有生育过，而且也还算年轻，但是没有紧实到那个程序。但是，今天陈进入她体内后，对她阴道的这句评论，说她简直像个处女一样，没有舒展开，我无论如何也接受不了！在我当时的想的就是，因为祁婧只和我发生过关系，因为我的阴茎尺寸小，没有将她的阴道撑开，所以今天在陈京玉进入她体内时，她会觉得疼痛……这是一个对男人尊严最极限的践踏，我饶不了他！！饶不了！

祁婧是什么感觉？她为什么会发出那样的叫声，我虽不愿承认，但也明白这是事实。陈京玉进入的瞬间，她的阴道口肯定是感到前所未有的巨大冲击，也许……和我是完全不一样的感受，她虽然在看到陈阴茎的瞬间有一定的心理准备，但还是出乎她的意料，觉得有一个有些火热且坚硬的东西，在她阴唇上蹭了几下，她觉得这几下很是舒服，那个硬度和温度与她有些酥痒的阴唇相触是一种陌名的舒服。可是，没有想到，只是简单摩擦几下之后，她突然就觉得一个宠然大物粗暴的就将她的阴道口冲击开一条通道，然后就觉得一根无比坚硬的物体瞬间就充实了她的整个下体。本是刚才还觉得特别强烈的空虚感，渴望被占据的身体，突然就被完全占据，而且是突然极限的占据，瞬间一种强大的充实感从内心衍出，那个物体的硬度超出了她的认知，上面似乎布满了盘根错结的骨骼，触到她刚才被调情的无比酥痒的阴道内壁上很是舒适。但是因为她阴道壁上的肤质过于稚嫩，似乎有些无法承受这个坚硬的强度，再加上她刚才阴道口被扩张到前所未有的程度，她是一种痛苦与舒服相强合的感受，所以她才发出了那样一声惨叫

“你轻一点~”祁婧没有理会陈京玉那调戏与评论的话语，而是用近乎恳求的语气命令陈京玉

他也没有再回应祁婧的话，而是正式进入状态。腰腹用力，让他的阴茎在祁婧的阴道内开始前后抽插，从而靠与她的阴道壁内肌肤相触产和摩擦的感觉，这是来缓解他欲望最极限的方式，我也可能想象到，他当时是能达到何种舒服的状态，那勃起的有些涨痛的阴茎与那柔软的肌肤相磨，尤其是他龟头的部位，每一次都会刻意后退到她的阴道口处，用那紧实的洞口刻意的剐蹭一下他的沟堑处，然后再进入里面感受她阴道壁内的润泽

他看祁婧的表情，五官纠结的凝合在一起，似乎是痛苦无比的样子，面色绯红，紧闭双眸，眼角能看出她均匀涂抹的眼影都因为凝结有些分散了，她那痛苦且舒服的表情因为妆容的原因显得更加明显，而我知道，祁婧叫床的声音和她说话的声音一样，也甚是动听“啊~！哎呀~~！！”她的玉唇微张，从里面发出痛苦且舒服相结合的呻吟声

这也许是她此刻的真实感受吧，陈京玉阴茎的强度超出了她的想象，那坚硬与宠大结合的阴茎与她阴道内的肌肤相磨，令她本是酥痒的阴道壁无比舒服，刚才看起来那有些恐惧的宠然大物似乎并没有那么的可怕，从没有感到到阴道可以达到如此强烈的充实感，而且这宠大的体积产生的抽动，会更大速度的震动她的小阴唇部位，而产生的震动最大程度会秧及到她下体最敏感的部位，阴蒂。这里是神精极其极中的部位，她的阴蒂早不因为陈京玉的刺激而高耸凸显，此刻随着阴唇的波动而对阴蒂产生的震动和摩擦令她那里得到了前所未有的刺激感，阴道内的充实感与壁内的摩擦及阴蒂被恰到好处的震动及轻微的拈扫，这三种舒适同时袭来的快感令她几乎无法承受，似从这里散发出一股电流而散布周身，整个躯体都被这电流刺激的酥软麻木，祁婧的双手紧紧的抓住这个床上那层白色的被单，不能控制的将这美妙的感受从声音中表达出来“啊~~！！呃~！！”的呻吟声充斥着这个房间。陈京玉说以至于不得不提醒她压低音，祁婧没有办法控制，只得将右手紧捂住口腔，从而产生一道隔音壁。

陈京玉看她这个状态不禁更加的得意，内心充满无比的自毫感，我知道，祁婧做爱时真正享受的样子很是迷人，无论是那紧邹的眉头和凝结的五官，她纤细的手指以鲜艳的美甲颜色为点缀紧捂住嘴的样子……，我也看到过，她这个样子确产能让男人产生强烈的自毫感

陈京玉也和崔明说祁婧有着非同一般的天赋，不自觉的就能调控身体以让男人也来缓解同一姿势的疲劳，他说在他低头与她亲吻时，她配合的与他的舌头交融，还会借些微瞬间的空闲发出那动听的呻吟。陈说在去亲吻她的颈部，她会配合的向后用力仰头，同时也会伸手轻捋他的发丝，在他伸手揉捏她的乳房时，她不知是有意还是无意，瞬间的表情会变得更是纠结，然后呻吟的声音会加夸张，似乎乳房是她的绝对弱点一般。祁婧和我说过，她乳房特别怕摸，无论有没有做爱，稍微一捏揉就浑身都酥软，全身至头皮都是酥麻的感觉，阴部连同着大腿根尤为明显，她说在外面她穿着丝袜千万别碰她乳房，腿与丝袜摩擦产生的存在感令这种舒适加倍，难以正常站立。而在做爱时去蹂躏乳房更是有难以承受，这是她只有我知晓的秘密

而即便这样，祁婧也不会束手就擒，她用自己的两个指尖来拨弄他的乳头，男人乳头的神经也是极其密集的，在这个时候刺激的感觉也会使性爱的过程锦上添花，这是我教她的，说一次她就记住了，这也许真是她做为女人合格的天赋

陈说祁婧虽然很是漂亮，能力悟性足够够出色，但是战斗的耐受力一般，自已还没觉得如何，也就二十分钟左右的时间，她已经痛苦的声音颤抖开始求饶“哎呀，我不行了！真的不行了。~~” 陈说看她这样子让人不禁更是欲望强列，更是想一睹她真不行了究竟会是什么样

于是他说他更是加大马力，前后的抽插更加快速，祁婧后来的声音几乎就是惨叫一般，双手紧抓住陈的手臂，尖利的指甲都嵌进他的肉里面，身躯扭动，头发都因为不断的扭动身体散乱开了，杂乱的散落在她的身体周围，有一部分还遮掩住她的脸宠，她这服输的样子简直有些狼狈，最好眼角含泪的呻吟着恳求道“哎呀~！！我真的不行了，求求你，饶了我吧，啊，啊，啊！！~~”陈说他是不忍第一次这样欺负一个经历单纯的良家少妇，于是也想加快速度解决战斗，可是祁婧还挺理智，能感受到他是要进入高潮的前奏，于是严肃提议让他不要射在里面

陈本是想一鼓作气，但是他说祁婧特别认真的请求，要么戴上套，要么就别射，真的不行，看那纠结中带着认真的表情，陈当时对崔明自夸是正人君子，尊重女人，于是起身从自己的柜里拿出一个避孕套，戴上以后马进行最后的冲刺，看样子祁婧所说自己不行了真不是夸张，而是确实战斗力与陈相差悬殊，不得不败下阵，陈说自己在冲刺时，祁婧的眼神中都是惊恐的表情，双手紧紧的抓住他的手壁，几乎惨叫的呻吟，“啊，啊，啊~~~!”随着陈射出精液，她就如浑身都没知觉了一般，他从她体内撤出时，她的腿特别绵软就垂落下来，不受控制一般，一条腿甚至绵软的落在床沿边上，她都无力挪回到床上了，整个人就瘫在床上半天都起不来，眼泪都出来了

而陈京玉说祁婧的耐受能力太差，自己都穿好了衣服，祁婧还是起不了，依然如一团棉花一般瘫软在床上，是陈把她扶起来的，她才勉强座立，祁婧不是有意这样，而是确实身体如被抽空了一般，从没有感受过这么强的冲击力，他的阴茎太坚硬了，在自己身体里那么快速的摩擦，让自己的阴道壁上那柔嫩的肌肤无法承受，但是那无比充实感和摩擦后产生的过电一般的快感，又是让她身体达到几乎未体验过的状态，真没有想到，这个文静的医生会如此的强悍，那种绵软无力的身体状态其实很舒服，就如飘浮在云端一般

陈京玉说祁婧当时手捂住小腹虚弱娇气的说身体没有一丝力气活动了，让陈帮助她把衣服穿上。陈耐心的从地上捡回刚才被随意扔掉的衣服，然后帮她把文胸，内裤，连裤袜都一一穿上，然后又将她的上衣和裙子穿好，最后给她穿上了长靴。祁婧才能勉强的站立起来，虽然她说虚弱，但是能看出来，面色红润，心情愉悦。

 “感觉如何”陈见祁婧的样子又忍不住的搂住她的肩膀问道

祁婧还是没有完全缓合过来的状态，本以为祁婧不会回应，但她的回应是让陈觉得从小到大听到过心情最痛快的言语，听完他说心情形容起来就是两个字“痛快！”直到和崔明说时，也是得意至极！而对于我来讲，则是从小至今听到最羞辱，最受打击的一句话，我真的没有经受过这样的打击，听完能令我的尊严跌落至谷底！！

“有生以来没有这么舒服过！”这就是祁婧给陈的回应

……崔明和我陈述完这句话，脸上的神情没有什么变化，我俩不是朋友，甚至是有间接的怨恨，所以她这样是正常的。我深吸着烟，像自虐的琢磨着祁婧这句话……

崔明微微一笑，然后站起身，“我知道的事情就这么多，以后的事情就是你的事了，其实你何苦来找我问这些，有时人还是不要对生活中的琐事不必过份认真，那样只能凭添自己的痛苦！”说完，她就离开座位，准备离开

我座在原位没有动，也没有搭话，确实头脑中被那句话冲击的一片茫然，崔明离开座位后，又转过身回来，从包里掏出一个东西放在桌子上“还有，你不是问我怎么拍到刚才那个视频的吗，这个送给你，也许对你有用”说完，她将手里的两张钞票递给服务员，然后径直的向门外走去，只空留下我一人望着桌上她留下的那个盒子……


第三十四章

“等等”我的脑子虽然乱，但看到崔明起身离开不知是下意识还是有意的叫住了她，我好像还有事情想要询问她，但我也不知道该问什么，她说到这个程序，我也没有什么意识在避讳

“还有事？”崔明停下脚步转过头带着一丝笑意的说

“……你这个是什么？”我叫她停下，却不知道从何说起

“不是说了吗，你不是问我视频是从哪里来的吗，打开自己看你就知道了”崔明微笑着说，但并没有座下来和我继续说的意思

“能把视频给我吗？”我问

“干嘛？留下对你有利的证据？我不掺和这种事情，与我没有关系，所以我也不会给你，现在就把它删掉”说完，她在手机屏幕上点了几下，我没有看到她是否真的删掉了视频

“那你给我这个做什么”我紧皱着眉头问

“你想要什么证据，可以自己去找，就不必来找我要了，用不用你随意”崔明说完把肩上的包向上提了一下，转身向门外走去

我没有再阻拦，她说的已经够了，望着崔明走远的身影，我真的就像是做梦一般，刚才她所讲的一切，和我有关系吗？我在当时那个瞬间就是反复的询问着自己……有关系，女人叫祁婧，是我老婆？她为什么要这样对我！为什么和陈京玉…….是的，她们发生了性关系，那是到了男女亲密的最高极限行为，陈京玉将他的生殖器官放进了我妻子的生殖器官里面了。

她的阴道从来没有被外人看到过，甚至父母在她成年后也没有，这里是做为女人最神圣，最不可侵犯的领土，只有我才天经地义的有资格能够观瞻触碰。而现在，另外一个人享受了和我同等的权利……

我本意真的不愿去想到这么多，但思维也根本就不受控制。这可能就是性格的关系，我有时的心很宽，而有时又会较真，那就会越难受越往那个方向去琢磨。

“先生，您……需要帮助吗？”我都没有看到一个年轻的男服务生走到我面前客气的说

“不需要”我有些不耐烦说

“您脸色看起来不太好，有需要帮助您叫我们就可以了”服务生有些畏惧的说完，放在我面前一杯温水，然后转身离开了

他是看我脸色不好，怕有什么事情，走过来询问一下。我能感觉到头有些眩晕，双脚轻飘飘的，手指尖麻木，胃里在翻涌，觉得有些恶心，我知道我的脸色肯定很难看，都不敢立刻站起身，怕起来会站立不住栽倒在地上。

我座在那里，艰难的端起水杯，勉强的喝了一口热水，在这个场合得挺住，座在这里冷静一下，平复一下情绪，我尽量告诫自己冷静一下，虽说是做足了心理准备，但是听完情绪也不可能会冷静，换任何人都是一样的。我点着了一支烟，不情愿的再度陷入了沉思之中。没想到短短的个月，生活就发生了这么大的变故，究竟是因为什么。不明白，怎么想也不明白。祁婧怎么就会有这么大的变化，崔明和罗薇都说过，我自己也在疑问，可是情感这个东西谁能说的清楚。

我能想通的就是，祁婧就是在这个时间接触到了一个她平时很少能够接触到的类型，也许就是像崔明说的，陈京玉这个人站在女人角度来看有着不寻常的魅力，我是过于主观了？女人会喜欢这样的？崔明说他在女人眼里就是清秀俊朗，博学多才，深沉儒雅，可能自古美女爱英雄这个词是有一定哲理的，现在男人不用再重看战斗能力，而是他职业素质，可能在祁婧眼里，他的才华足以令她到崇拜的地步。女人和男人的接触就是这样，祁婧是以有事相求的目的来接触陈京玉的，而陈是以祁婧的美貌为目的接触她的，这样他会更为夸大的展示出色的一面。而且经过他演绎后在祁婧的眼里会比他实际要更加出色，同时他也会察颜观色，对于他这样的惯犯来说，能够看出祁婧微妙的变化

而祁婧面对自己没接触过的这个类型，而且从内心并不反感，接触了解的时候，那其实对于女性就是很危险的，其实有人问祁婧为什么会爱上陈京玉，这个爱这个东西谁能说的清楚，有时女人本意并没有想过出轨，但同一个男性接触久了，了解多了，那做为异性就有很大的可能情不自禁的被对方的气息所吸引。这可能是生物的特质，祁婧对陈京玉的感觉，不难理解，在我眼里装逼，虚伪恶心的样子，在她看来就是薄学多材，满腹经纶，深沉儒雅的气质，她认为这样才是真正有能力的魅力男人。这一点，我即使再较劲也没用，男女的角度就不一样，感情这个东西谁也无法解释清楚

我左手放在桌面上，右手托着下巴，尽量让自己看起来显得比较轻松些，不想让周围有人注视到我很是凝重的神情，虽然我也知晓自己的面色很难看，因为我的头顺着太阳穴扩散的针刺般的疼痛，后脑到颈部特别的沉重，本来这里的环境并不嘈杂，但耳中持续不停止的鸣音已基本破坏了我的听力。这件事儿，换作任何人，即使有在宽广的胸怀也不会无动于衷，我心理酸痛，无比的酸痛，那股醋意让我的精神都快崩溃了，我许博是何许人，我事业上呼风唤雨，我社会上广交朋友，各行各业没有我许博吃不开的，就我这样老婆怎么可能会背叛我，有多少女人在后面上赶着追求过我，我虽然会在外面风流，可是我从没有想过抛弃你，可你祁婧到底他妈的凭什么！！你有什么，一般的家庭，供职于一个对我来说极其微薄薪水的单位，你每天除了会穿，会臭美，你还会什么！除了你父母给你的那一副长相，你基本一无事处，没有我的经济来源，你哪有那个能力去那样装扮粉饰自己……

我接下来该怎么办？我看到了桌上刚才崔明留下的上盒子，连着抓了三次才将那个盒子拿稳在手里，这个盒子就像一个大屏手机的包装差不多，上面都是外国文字，我也没有太仔细看，因为手在颤抖，有些吃力的将盒子打开，说真的，我打开这个盒子前内心真的无限的紧张，甚至恐惧，生怕里面是什么和祁婧有关的其它东西，崔明故意拿过来羞辱我。当打开的瞬间，我似乎是松了一口气般的感觉，但随之心情又迅速紧张起来。

里面是两个摄像头，一看就很是精致，比手机的摄像头稍大一些，圆柱型，后面外露在外面两根连接线，里面还有一个类似手机大小的东西，有一个很小的屏幕，上面有几个指示灯。我拿起说明书看了看，是日本生产的，说明书是一张折叠起来的纸，上面都是日文，我看不懂，但是图解基本能说明白，无疑是一个暗拍或说偷拍装置，这个摄像头可以安装在任何的地方，只要通电就可以，摄像头拍下的影像会存储到那个盒子里面，其实这个也没什么复杂，就是一个小型的无线影像传输设备。但是比较精妙的是，按照说明书上下载一个手机程序，就可以远程访问这段上摄像头，实时看到摄像头拍摄到的画面，但盒子所在房间必须有无线网络，操纵起来不复杂，第一次使用时通过手机设置无线网就可以。

我明白了，崔明刚才给我看到的那一段视频就是用这个拍的，就像她说的那样，医院里的环境并不单纯，居然为了窥视别人的隐私使用这么龌龊的设备，她给我这个干什么，我要它做什么？我不知道，脑子很乱，我把它也安装在家里面？然后用这个去看祁婧和陈京玉之间发生的那些不堪入目的行为？我想到这里，不知为什么，内心虽然极度反感，但我还是没有拒绝它，把它包装好，然后试着站起身。

我当时也不知道为什么这样想，就是觉得事情一定要搞明白，其实已经到了这一步，耳儒目染，证据确凿，这还有什么不明白的呢？可能这就是我性格的原因，我这个人好强，并不是所有事情都好强，是我有兴趣的事，比如上学时的游戏，打球之类的，学习确没有这种感觉。工作以后，更加的明显， 有时甚至都过度了，任何事情绝不甘于落后于别人。别人拿下一个工程，那我就一定要拿比他大的，无论什么手段，别人得了什么褒奖，如果没有我，我的内心就会不平衡，我就会不自觉的横向的比较我与他的差距，不相信他比我强，了解他到底如何做的，在与自己认为的对手中就永远没有服输的意识，不达到自己期望的不逊于他的成就内心就永远无法平和

其实静下心来想，这样有什么必要呢，我的物质生活已经超前的达到了我工作之初的理想状态，人际关系也基本处在被尊重的行列，有什么必要再强行让自己和别人去攀比，我超过了他如何，比他强又如何，无非是给自己增加了沉重的负担，我这个年龄走到这一步在我的朋友同学里看来已经是人生的赢家，这样的心态到底是为了什么，也许就是自己的励练还过于肤浅而已。核心的价值观只是追求更高的物质生活，还没有学会掌控调节真正人生的追求，这样的性格有时会获取一时胜利般的快感，但接下来就会面临新的挑战，其实有时就是完全没有必要的较真而已已，除了给自己徒增烦恼外什么也没有

而祁婧和陈京玉的这件事情，恰是戳中了我那个不甘屈服的神经，我永远无法接受的就是，凭我许博这样的男人，祁婧怎么会出轨，妻子对丈夫背叛基本就是丈夫没有足够吸引她的魅力，可我怎么会没有这样的魅力！？我到底差在哪里？！我事业有成，年轻有为，才貌双全，几乎是同事，朋友，领导对我最多的口头褒奖。他陈京玉，一个臭医生，他到底比我强在哪！？不行，我无法迈过这一道心理障碍，在这里我必须要承认，我的逆商，也就是AQ，承受挫折能力，相对于我的身份来说数值太低了，这样无疑也就只能引来更大的伤害。

我强忍着站起身，全身就如一团绵花一般，缓步的走出了大门，先回到医院吧，明天能办理出院了，脚底下就似悬空一般，来的时候是崔明把我带过来的，我还要自己回去，好在附近交通很方便，随便就能拦到出租车，天已经黑了，在路上祁婧打电话过来，问我去哪了，我尽量控制情绪，用缓和的语气说就在外面随便走一走，马上就回去

到了医院，刚到病房门口就闻到一股淡雅的香水味道，她是最喜欢这个口牌的香水，闻到这个味道就知道她来了。祁婧座在椅子上看手机“看来你是真在这里待不住了”她见我进来将手机收起来说

“谁能愿意在这里待着”我还是刻意压底声音，不想让她看出来我的情绪有什么不对，越到这个时刻，我越不能冲动了。

 抬眼看了一下她，豁，这个醒目，黄色的短身衬衫，黑色及膝裙，腿上穿着春季标准厚度的黑丝袜，能透出多一半的肤色，脚穿一双黑色亮皮的尖头细高跟单鞋，鞋跟细长，她一般都习惯穿八到十厘米左右的高跟鞋，脚面顶端部位有一对精致的蝴蝶结，露出的脚面隔着袜子能隐约看到微露出的小脚趾，两条大长腿习惯性的叠落交错，一眼望去，这两条腿占了她身体的绝对主角地位，两个乳房将衬衫强硬的顶起两座山丘，中上部位的三个纽扣比其它位置明显紧绷，真是做为女人天生被赐予的优势，嫉妒也没用，上帝有时就是这样不公平。她脸上的妆容依然精致，打了很薄一层看起来皮肤更加嫩滑剔透的粉底，精心勾勒的眼线，加上涂抹匀称的睫毛膏使双眼看起来有神且更加妖媚，这么多年了，我不知从何时起忽略了她这么靓丽的耀眼的容颜。那个傻逼陈京玉不是滚蛋去新疆了吗？她怎么今天还打扮的这么漂亮？我看完她以后不禁脑子里冒出这么一个疑问

“去哪里了？”她的情绪似乎不错，语气比较轻松的问道

“我他妈这么一个废人还能去哪儿，也就附近随便转转”我也轻松的回应了一句

“今天再将就一天，明天检查一下没有问题就可以办理出院手续了，看把你这些天给憋的，都显得颓废了”她笑着说道，笑起来恨不得把人魂都能给勾去，甜美且娇媚，妈了逼的我为什么现在还觉得她这么漂亮，她什么时候变的这么漂亮了……越有这种感觉我越难受.......

“是吧，出院你是不是要好好补偿我一下”我说

“好啊，想吃什么我请你”

“咱们出去玩玩吧”我说

“……行啊，不过得等你完全好了才行，你这样走路还不利索，怎么去玩”祁婧稍微犹豫了一下说

“好，可以，到时你想去哪里玩？”我说

“到时再说吧，我给你把饭打回来吧”祁婧说完拿起餐盒，显然是有些回避这个话题

“别打了，太难吃了，不想吃”

“多少也应该吃一点”

“真不想吃”

“那吃点水果？”她说

“不吃了，现在啥也不想吃”

“那你有没有事？没事我先回去了，晚上约莹莹去逛街呢”她说

“你去吧，我没事了”我看着眼前的她心绪烦乱，想的越来越多，干脆让她走吧，免得我怕我过一会儿控制不住，看她那靓丽的样子，我真想抓住她的手问她，为什么……

祁婧说那好了吧，然后穿上那件白色的风衣，拿起包“BYE，明天见”她很是轻松的和我打过招呼，我点了一下头她就推开门走了，楼道里回荡着她高跟鞋触碰地面发出的清脆声音

好在她是去逛街了，不是去找陈京玉，要是她穿的这么漂亮去会那个王八蛋，我真有心跟着去一刀捅了他算了。我实在无法自己静下心来就这样一直待在这里，一分钟都不愿意待下了去了。给两个平时要好的兄弟打了电话，让他们过来陪我喝酒……

我记得我那天晚上没有喝醉，那天我的身体好像是对酒产生了免疫力一般，我也不知道我们喝了多少，那哥儿俩最后基本都是到了极限了，我也没有觉得我如何，只是觉得这酒越喝越痛快，确实能够麻醉我刺痛的神经，我和他们是兄弟，但是好多次都欲将话说出口时还是打住了，我不知怎么说，从没在兄弟面前栽过面子的我无法说出口，知道兄弟们不会嘲笑我，会替我两肋插刀，但我还是没有勇气让他们知道，也许是酒还喝的不到位，接连不断的将整杯的啤酒灌下去，期间我们的话题就是我在吹嘘，他们追捧，我许博如何的牛逼，我人脉广泛，我年薪超百万，将来我会更牛逼……

俩个兄弟看起来喝的很高兴，我也借着他们的情绪能重振一下士气，虽然有些自欺其人吧。“走，咱们唱会儿歌去” 我提议的，其实不是我想唱歌，是怕自己回到那安静的令我有些恐惧的病房，我怕我回去胡思乱想后那万蚁蚀心的感觉

我们打车来到那家以前常光临的KTV，我是这里的常客了，不避讳的说和老板还有他们的妈咪都很熟，见我来了依然热情，我们每人叫了一个陪唱的小姐，尽情的畅饮豪歌，三个小姐的职业水平很高，不断的与我推杯换盏，情歌对唱，打情骂俏，到后来对着她揉摸亲搂，也不知是到了几点，我觉得有些疲惫了，那两位和各自的小姐倒玩的兴致颇高，我躺在这个姑娘的腿上想休息一下，稍微闭上眼，脑子里就浮现出视频里祁婧跪在陈京玉面前，将他的阴茎尽量多的含入在口中，她微嘬起双腮，形成一深浅两个酒窝，陈的阴茎因为进为进和过深，已经引起她些微干呕的迹像，可是她仍目光温柔的仰望陈京玉，我突然浑身一阵惊厥，瞬间的又清醒了过来，然后迅速座起身……

第三十五章

“哥，你怎么了？”那个小姐见我突然起身后轻柔的问道

“妈了逼的！”我不由的冒出一句脏话，其实不是针对她，可是刚才清晰浮现在头脑里的那个镜头让我的怒气无处发泄。

“哥，怎么了呀？别生气，哪儿不满意？”这姑娘见我这样也有些惊慌，但毕竟人家是有着很强的职业素养，这种事情平时也遇见不少，有自己处理方式，很快就平息下来，还是温柔耐心的对我说

“过来，伺候哥一下！”我也不知为什么，这时就想体会一下那样的滋味，其实以前都无数次的偿试过了，但今天不知为什么觉得陌生，似乎以这样的方式来发泄。我边说边用手指着阴茎部位

“许哥，现在正是严打时期”她轻描淡定的说道

“什么你妈逼严打，你他妈问问北京谁敢严打我！赶紧着！”我高声的对她说道，那边的两对并没有注意到我们这边的情况，因为房间里的音响开的很大，他们正在掷色子喝酒的游戏，玩的特别开心。

“不行，我们现在规定，真的不行”她还是颇有难色的说

她还没说完，我从钱包里随便就拿出一沓钱，大概不会少于俩千元就塞到她手上，这就是职业行为，说他妈什么不出台，不卖身之类的都是扯淡，钱能用来打破任何的规距，这么多年太了解了，只要在这个场合的，就没有什么不能做的，只看你舍不舍得出血而已。

她没在多说一句话，乖乖的解开了我的裤子，然后趴到了我的腿上……从头到尾都没用我动一下手，废一句话，服侍的相当专业，弄的我舒服的无可挑剔，有嘴吸吮的很深，几乎每一下都触及到她的喉咙，只是最后她掌握的很好，在我高潮的瞬间将我的阴茎吐出，然后用手力道适宜的轻撸了几下，精液就从龟头喷涌而出，我在这个瞬间突然按住了她的头，让她的脸贴近我，射出来的精液大部分都溅在了她脸上。

她微微皱了一下眉头，显出了些许的不快，随之本能反应的和祁婧一样用手背先轻抹了一下嘴周边的精液，然后从桌上抽出几张纸巾，看她脸上分布着我从阴茎里排出来的那粘稠乳白液体的样子，我的内心不禁有一种难以言表的快感，但随之一股巨大的失落又倾袭而来，这个情景必然就会联想到祁婧被陈京玉射在脸上的样子，内心并没有因为这样一次专业的服侍得到些许的慰籍

姑娘擦完自己的脸，又帮我把阴茎上残留的精液擦拭干净，“别擦，舔了！”那边的两个人似乎看到了我们在做什么 ，但也无暇去顾及，他们也能看出我的心情不佳，不敢这个时候打扰我，就装做没看见一样。

她稍微犹豫一下，还是照我说的像征性的伸舌头舔了几下，看的出是极不情愿的，我看她这个样子，内心没有丝毫的快意，反而自己更加的暴躁

“嫌脏吗？”我见状问道

“没有”她说

“没有？你他妈骗谁呢，这东西你认为脏不脏？”

“……”她没说话，用纸帮我把阴茎彻底的擦干净

“说话啊”

“我从没有不带套做过，这真的是第一次”她有些委屈的说

这时我仔细的又看了看她的容颜，这么长时间还真没有太仔细的看，这个小姐年龄不大，也就二十左右岁的样子，长的五官清秀，虽然化着较浓的妆，也看的出来，身材高挑，穿了和别的小姐一样的统一制服，白色短身连衣裙，脚上一双并不太夸张的高跟鞋，腿上穿着一双黑色的丝袜，刚才躺在她腿上感觉双腿很是柔软光滑。

“多大了？”我问

“二十一”她的表情很真诚，不像是说谎

“哪儿的人？”

“吉林”

“怎么做出来做这个”

“挣学费”

“你还上学呢？”

“对，我是XX学院的，大三了”

“家里困难？”

“是啊，还有一个弟弟和妹妹等着我打工挣的钱供他们的呢”

“……对不起了，姑娘”我可能是因为刚才对她有些粗暴而内疚

“有什么对不起的，我还得谢谢你给我的小费”她轻声的说

“早点回去休息吧，你叫什么名字”我说完又掏出一千元交给她

“谢谢许哥，媛媛，黄媛”她说完艺名又说出学名

其实我这个人并不是有多大善心的人，相反工作这些年生活中有不少的作风问题，这是人品不好的一面，但我的内心也不是一心向恶，别人有困难，我还是愿意帮助的，有时不相干的生活困难家庭，我也会拿我那并不完全光明的收入来捐助给那些人，因为我也自认为有时做的事情良知会受到一定谴责，所以需要做一些好事来弥补。今天在我心情最低落的特殊时期，遇到这么一个特殊的姑娘也让我有些许触动。

“累了，回去休息了”我看了一眼表，已经凌晨一点了

“哥，这么晚了你去哪？”黄媛问

“我……”是呀，我去哪儿，不想回医院，回去我肯定会乱想的睡不着，想趁现在的酒劲找个地方倒头便睡下

“今天晚上我来陪你吧”黄媛轻声的说

“……”看着她那妖媚的妆容中透出的一股学生气的清纯，我没有拒绝

我没和他们俩人打招呼就和她一起走了出来，他们俩人和各自的小姐玩兴正浓，看我带着黄媛走了他们也就和什么都没有发生一样，这在我们之前以前也会发生，都明白是怎么回事。这里地处繁华地带，在附近就有一家标准四星级的酒店，以前我也数次光顾过，差不多都是和小姐开房来的

走进酒店，顺利的拿我们俩人的身份证开了房，我订的是一个大床房，在9层。我拖着自己那条还没好利索的腿，黄媛轻轻的搀扶着我走进电梯，这时的酒店已经很安静了，楼道里面没有看到人，进了房间我一头就瘫软在床上，酒是个好东西，能麻醉人的神经，暂时忘掉烦恼。

  黄媛也随着倒在我的身旁，然后帮我脱掉外衣，迷迷糊糊的就觉得她趴在了我身上亲吻着我的身体，当她舔到我的乳头时，我浑身也如触了电一般，瞬间就觉得阴茎抖动了一下，随之她就解开了我的裤子再次将我的阴茎含在嘴里，通身上下都酥了一般，本已疲惫不堪的我翻身将她压在了我的身下，也疯狂的亲吻起来，有些粗暴的解开了她的衣物，然后将她的丝袜和内裤一并的褪下随手就向远处甩去，随之就进入了她的身体，我就记得那人晚上我很疯狂，她的叫声在房间里面此起彼浮，这个姑娘的嗓音真好听，极有穿透力，听叫声就让我的骨头都酥软了，似乎像是鼓舞士气的号角，给我增添了无穷的战斗力……

早晨睁开眼的时候，黄媛一丝不挂的躺在我身边，昨天晚上她也没少喝酒，她说根本就不胜酒力，真喝多了，看她熟睡的样子，不好意思叫醒她，现在刚6点多，可我毫无困意了，觉得肚子有些空，昨天没有吃什么东西，基本就是喝酒喝饱的。我起床洗了一把脸，然后就准备去吃早饭了，可是我刚要开门，外面的说话声一下就让我不得不停下手，真的就如一声惊雷一般。

“祁婧姐，等一下我”一个带着湖北口音的女声清晰的从门外传进屋里面，我瞬间就怔住了，然后趴到门镜向外面张望，一个女人从我门前走过，虽然没看清，但刚才那个女声印像太深了，前些天在医院附近的韩国餐馆吃饭时后面包间里陈京玉带来的那个女孩，然后我还在家里撞见过她一次，她叫陈翠，她怎么会在这里，刚才的招呼是祁婧

“你怎么穿拖鞋就出来了”女孩接着问

“昨天穿一天高跟鞋，脚有点疼”这个声音就是祁婧的没有错，虽然声音不大，我也听的很清楚，她已经走过我的房门了，就在前面不远处，我从门镜里面看不到她的身影

然后她们离我房间渐远，听不清她们再说什么。这到底是怎么回事儿？祁婧昨天和这个傻逼丫头住在这里？看这意思，俩人并不是一个房间。我听她们的脚步声渐远，轻轻的打开房门，探出头向外一张望，就见俩个女人的身影消失在楼道拐角处，我顺手带上房门，轻轻的跟了过去，在楼道的尽头角落可以看到俩人的背影，正站在电梯口等电梯，这两个女人，其中一个身材较矮，体型略胖，穿着一件和她刚来时大不相同的白色时尚百褶裙，上面穿一件蓝色的上衣，脚上穿一双白色的长靴，另一个身材高挑，要比矮的那个高上多半头，上面穿一件黄色的短身衬衫，下面是黑色的宽口及膝裙，双腿纤细笔挺。

电梯来了俩人一同迈入电梯，看样子俩人是去吃早饭了，在6楼，我打开楼道的门顺着楼梯走下去，楼梯就在电梯的旁边，餐厅的门口正对着电梯，我站在楼道里顺着门的玻璃能看到餐厅的情况，因为楼道里面没有开灯，所以从外面不仔细看是发现不了里面有人的，这个餐厅的墙都是玻璃的，里面供应的是中西式的早餐，品质很不错，我本来就是想来这里吃，我刚向里面一张望，电梯的门打开了，俩人随着三个人一同走出来，她们怎么比我还慢，可能是电梯在中途又停了一次，这次我看清楚了，和我猜的一样，不是祁婧和陈京玉的妹妹还是谁。

祁婧和我昨天在医院见到时是穿的同一件衣服，只是头发批散着，她脚上穿的是酒店专用的那种拖鞋，这个酒店比较高档，拖鞋的质量很好，纯白色，鞋底很厚，覆盖面积也广，脚面基本都能盖上，只能露出些微的脚趾和脚后跟，祁婧穿的好像还是昨天那双黑色的丝袜，从拖鞋前面露出的脚尖能透过丝袜看到闪光的红色指甲，脚后跟的丝袜略薄，肤色更为明显。

餐厅用餐的人不多，祁婧先取完就座在了离门不远的位置，从我这里能看到，她的神情略显疲惫，目光没有了往日那股妖艳的锐利，松散慵懒，好像是并没有睡醒一样，我很少看到她有这样的眼神，脸上看出来只是简单的描了一点淡妆，气色不是特别好，动作舒缓的只拿了很少的食物就座下来，习惯性的翘起腿，边吃着面包边若有所思的盯住一个方向，随即微皱了一下眉，然后用另一只手轻捂了一下小腹，并停止了咀嚼食物，这样停顿了一会儿，端起咖啡喝了一口，神情才略有舒缓，随即脸上又浮现出一丝不易察觉的微笑，，然后刚才捂住小腹的手扶在了她上面的膝盖部位，看她那舒缓的动作，感觉她似乎全身都软绵绵的一般。

随后，那个陈翠端着整整一盘食物走过来，座在她对面，也没说什么，狼吞虎咽的将盘里的食物塞进嘴里。祁婧后来也不再吃，就光喝杯里的咖啡，过了一会儿，陈又站起身，重新装了一盘食物回来，祁婧不知和她说了一句什么，就站起身，然后向门外走来，看来她是不想在这里等她吃完了，先回房间的意思，陈翠点头同意之后继续吃，祁婧向着电梯的方向走过来，我看见不由的向楼下走了几步，我怕她也顺楼梯往上走，如果她进来我就快步向楼下走去。还好，她还是站在那里等着电梯，她看上去还是那么的疲软。

祁婧走上电梯，我转身向楼上走去，正好看到她打开房门的身影，原来她的房间就在我房间的对面，虽然酒店的格局不是正对，但也就是一个门宽度的错落。

我拖着有些麻木的双腿也走到房间，我觉得这就是在做梦一般，倒在床上才发现，身边已经没有人了，黄媛在刚才我出去时已经离开了。在床头柜上面留下一张字条：“许哥，我今天有课，必须要早点赶回学校，生活有很多乐趣，希望你的心情快点好起来，希望你别把我想成特别坏的女孩，你是我第一个出台过夜的男人。我的电话：18XXXXXXXXX，如果不开心了联系我，房钱我已经结了，祝开心！”

其实人都差不多是这样，谁也不是生来就想做违法或违背尊严的职业，只是因为生长环境的不同而被迫的，这个女孩儿如果出生在一个富足且有知识的家庭，命运肯定是不一样的，她将来会有一番成就。我把她的电话记在手机里面，然后把纸条撒碎了扔进垃圾筐，躺在床上，大脑一片空白，这就是我争强好胜所得来的生活？我躺在床上，再也无力站起身，就这样继续的胡思乱想

就在这时，门外又响起那个女孩儿的嘹亮的嗓音伴随着敲门声“祁婧姐”“咚咚”我听到不知为什么迅速站起身走到门前，向外面张望，正好可以看到祁婧的房间，门过了一会儿才打开，祁婧还是那个样子的出现在门口，只是我注意了一个特别的细节，就是她腿上的黑丝袜不见了，光着腿穿着那双拖鞋出来的

“你昨天说给我的那个面膜？”

“你等一下”祁婧的声音轻的多，还微微带着一点颤抖，说完她又关上门，过一会儿打开递给女孩儿一个盒子，随后我以为她会关上门，可是突然一个刺耳的公鸭嗓音穿透了房门，直接就射穿了我的脑神经

“我今天上班，你去干什么？”

一个中等身材，穿着灰色西装，戴着一副银框眼镜的清瘦男人随着声音从里面走了出来，这他妈不是陈京玉又是谁？？！这傻逼前天不是说去新疆支援义诊去了吗？怎么会在这里！？祁婧昨天晚上在宾馆和他在一起？！！这个情景不用猜测，一目了然。

祁婧昨天在我看来那么靓丽的装扮，竟然不是去和朋友逛街，是和陈京玉在一起……那刚才她还穿着的黑丝袜现在脱掉了是因为……本来这已经是早晨该退房的时间，已经穿上的丝袜又脱掉是为了做什么？连裤袜是遮住祁婧整个下体的贴身衣服，而把它脱掉，必然就是为了将自己的私密部位方便的暴露出来，陈京玉从房间里走出已经明确的交待了祁婧是在他的注视下将连裤袜脱下……

我脑子里又放映出那个视频的画面，在他的办公室里都可以那样做，而在这么豪华隐秘的房间里，这一晚她得怎么下贱的去服侍他呀，陈京玉是不是得要快活的升天一般，我难以想象那个房间里昨天晚上到底发生了什么，真的是不敢去想，看刚才祁婧批散着头发，脚穿着拖鞋那绵软无力的样子，肯定是因为昨晚翻云覆雨造的结果……难怪她疲软的神情中又露出一丝微笑

我伸手就握住门把手，向下一按，但犹豫了一下没有拉开，我什么不敢出现在她面前，当面质问祁婧？或者不容分说暴打陈京玉，很简单，大庭广众之下，我就算是杀了他，我男人的尊严也被践踏的一败涂地，谁都会知道我在这里抓住了老婆和别人偷情，而我就是那个戴了绿帽子的人，这对男人是极至的耻辱，会有好事者拿出手机拍照传到网上，从此人尽皆知……更何况，我现在的腿猛的迈出那一步还有些疼痛，如果我再被他打了，那真的就没有颜面再活下去了，不说自杀，这口气也得把我逼死，所以我没有动弹

 “我今天要上班，你去哪儿？要不就在宾馆休息一天得了”陈京玉操着家乡话对陈翠说道，祁婧面带羞涩的返回房间

  “我不，我今天约了朋友”

“什么朋友？男的女的？”

“不告诉你”

“你可别胡来，北京什么人都有，别被骗了”

“放心，我又不是小孩子了”

说完，她转身回去了，陈京玉冲里面说了一句“我先去上班了”之后就离开了，房门也随之被他带上，我犹豫我要不要此刻出去敲开门和祁婧公开的谈一下，可是我不知为什么没有勇气，正犹豫间，她也从里面出来了，头发还是披散着，腿上又重新穿上了那双黑丝袜，在灯光昏暗的楼道里双腿也放出肤色的光泽，脚上也穿上了昨天那双黑色的高跟鞋，她带上房门，就向电梯方向走去。我靠住了墙壁，点燃了一支烟……她是我老婆吗？我在头脑里询问，是，我给自己回答后，痛不欲生

  过了一会儿，我听到她们的房门又被打开了，随之向外张望，是有人来清点房间物品，那个人一会儿就出来了，随后保洁人员走进房间，我本没心思再看什么，可那个保洁从里面出来提着一个垃圾袋扔在车里面，然后又走了进去，我这时不知为什么冒出一个念头，于是打开房门走向门外，房门开着，我向她们的房间里张望一下，那个保洁正在厕所打扫，我颤抖着的手将刚才她拿出来的那个垃圾袋从车里拿出来，然后转身回到了我的房间……

第三十六章

我是不是神经已经不正常？可能是，谁经历这样的打击，也会受到刺激，我拿这个垃圾袋做什么？我就想看看里面有什么，她们昨天住过的房间产生了什么污秽，这除了自寻烦恼还能有什么作用？但我还是想看，那个袋子本来已经系好，我将那个扣解开，随之映入眼帘的是一个面膜的包装袋，这个我在家里也会经常看到，是祁婧最喜欢用的一个品牌的面膜，她每天睡前都要敷上一次，我将那个包装袋扒到一旁，下面的三个包装异常醒目的散落在里面，毫不掩饰的映入我的视线里，这完全是对我神经的摧残，它们在我看来是嚣张的错落在这个垃圾袋里面，上面的DU打头的英文字母谁都知道是什么，在这三个包装的周边，还散落着几个纸团。

其实一切都再明白不过了，我还是按奈不住拿起其中的一个纸团，连我自己的眼睛都能看出我的手是有多么强烈的颤抖，纸的一部分已经被浸湿，我似乎是特别艰难的将它打开，一个透明的橡胶制品完全展现出来，它的样子和我用过的避孕套没有什么区别，都是那样取下以后包在纸里随意的蜷缩着，它的薄度几乎已经做到了极至，透明程度不会给视觉造成一点的阻碍，一滩乳白色的液体集中在顶端的部位，一股腥味混杂着橡胶制品的味道冲入我的味蕾，看到那个乳白色黏稠物的瞬间真的有要呕吐的感觉，它为什么会令人那么的恶心，其实我也知道，就是因为他是别人的，而且是那个这些天都令我厌恶的医生体内产生的原因，关键他是通过在我老婆的阴道的摩擦排出来的，那一滩液体还随着我颤抖的手轻微的涌动，我通过肉眼似乎都看到里面有无数的生命在嚣张的游荡着，这个是陈京玉的吗？我真傻，这时候怎么还会有这样的疑问，不是他还是谁，是他和祁婧配合产生的吗？从我亲眼看到祁婧和他先后从那个房间里面走出来，还有祁婧那绵软的有些迷离的神情和脱掉的连裤袜的光腿，就足以说明绝对不会再有其它的情节了

我操你妈的！陈京玉的阴茎借助我老婆阴道的摩擦而射出世上最恶心的污秽，祁婧，你到底是怎么想的，这个傻逼到底哪方面有资格能得到这个待遇，他到底有什么比我强的……三个包装袋，三个类似的纸团，三次，他是昨天三次将阴茎放入到了祁婧的阴道里面吗……不能饶恕，不能饶恕……我嘴里反复的嘟囔着这一句话，烟盒已经空了……

祁婧，你到底为什么这样做，我这样努力的工作，给你最好的物质生活，难道还不够吗，你究竟想要什么，我承认我的作风也不好，但那些都是逢场作戏，从没有想过要甩掉你这个原配，可是你为什么要这样，给我最摧毁男人尊严的打击。

我该怎么办，我可以和祁婧离婚，然后我可以找到比她更年轻漂亮的女人，我可以废掉陈京玉，不用我自己亲自动手。可是这些，在我想像起来都是无法正面去弥补我的伤痛，我就是不明白，我到底哪里比不上那个王八蛋，男人过份的好强到较真的可能没有什么好处，她认为好就是好，这又怎么能有答案，何必自寻烦恼……

我头脑昏沉的强行的站起身，不想表现出来自己受到了这么强烈的伤害，罗薇打过来一个电话，提醒我回来，今天可以办理出院手续了，我不能就这样输掉，我出门座上了出租车，回到医院时已经是快9点了

我先回到病房，和几个病友打了招呼，互相客套的祝福了一番，然后出去找到罗薇

“这些天谢谢你了”我很是真诚的说

“哥，你客气了，应该我谢你才对，你把心态放平和，什么都没有身体重要，事情按照正确的方式处理，别做冲动的傻事，昨天晚上你一夜都没回来，打电话也关机，我特别害怕”
她也真诚并关切的说

我苦笑着轻援了一下头“以后有什么事情尽管找我”

“好的，你有事情需要我的也尽管说”

“对了，问你件事，陈京玉不是被公派去新疆了吗？”

“哦，听说是因为那边最近不是不安全吗，出了几件事情，所以计划延期了，他就没有去，你看到他了？”

“嗯，是。那就先这样吧，你先去忙吧，早晨事情多”

“好吧，你要注意休息”

罗薇说完转身走了，确实早晨事情比较多，她一般都是这个时间很忙，这个姑娘人真好，令我欣慰这个医院里不都是该死的……

过了一会儿祁婧来了，面对着她我无论如何也不会装成完全没事一样，她换了一身衣服，而且精心的修饰过妆容，看起来容光焕发的样子，可能也借此来掩示她昨天晚上阴道里被三次攻陷后的疲软

“我给你办出院手续，你整理一下东西，待会咱们就可以走了”

“好吧”我简单的答应了一句

祁婧拿着包出去了，我也没什么东西需要收拾，只是心理想的是她办理出院手续需要找陈京玉吧，心情真是低落到了极致，她办理的很顺利，没多长时间就回来了，将的的东西装进包里面，然后和病房的人打了招呼就出来了，出来时我看到在护士站的崔明，她没有说话，只是冲我露出一丝诡异的微笑，我也读不懂她是什么意思，可能有嘲讽还有些许的祝福

出院后我立刻就投入到了工作中，这么久没有上班很多事情都需要我来处理，本以为我忙碌起来会缓解我内心的伤痛，但是与我的想象根本不一样，稍有停顿，我就会想起这件事情，祁婧看来并不想显露出来什么，我下班回来后她对我的态度较以前有所改变，也会和我谈论一些事情，只是我能看出来，那是一种表演而已，更多的时候是她不经意的惹有所思被我看在眼里。

   日子似乎趋于了平淡了，祁婧每天都会按时的下班回来，做饭，看时尚杂志，研究穿衣化妆技巧，和以前的她没有什么不一样，难道她和陈京玉已已经结束了？是我住院期间的一时寻求刺激，待接触不到那个环境俩人也就烟消云散了？

如果真的是这样，我要不要也就装做没有发生过这件事情？继续像以前一样正常的和她生活？必竟我做过的败坏作风的事情比她要多的多？我们就这样回归正常的生活？接下来生儿育女，相儒以沫？如果真的这样，我能接受吗？

必竟她的私密处已经被别的男人享用过，一想到这里，我就痛心不已，我为什么会这么难受，可能我真爱的只有她，我离不开她？

我什么时候变的这样没有出息，虽然有时看到她会觉得恶心，但确实内心有一种割舍不下的情节，她漂亮，特别漂亮，她的性格和我有着极度的默契，到底该怎么办，我就在这种矛盾的心情中煎熬的渡过着每一天，有时下定决心既往不咎，但过了一天又摇摆不定，有时甚至想座下来和她谈个明白，但是话到嘴边又没有勇气说出来。

就他妈这样吧！我抛弃她，再去重新开始新的生活，怎么就能保证她会对我绝对的忠诚，而且离婚会对我造成不可想象的损失，她知道我的一切，凭她的性格，关键是她母亲，不会净身出户的，到时恐怕会给自己招惹来更大的麻烦，国家现处在拨乱反正打击贪腐的强硬时期，谁也别认为自己有金身护体，一旦被查处，身败名裂，陷入万劫不复的牢狱之灾。

也许我回到家，她平静下来还是觉得我是最好的，是陈京玉无法相比的，对，就是这样，我并没有完全的失败，只是一个回合，凭着我许博的魅力，她祁婧也同样割舍不下我，所以和陈京玉一刀两断了，那我们就好好生活吧。

  这天，我没有上班，单位没有什么事情，我觉得疲惫也就不去了，在我这个级别，就不必再每天必须准点到单位报道。岳母也不在家，就我一个人，在书房想要找一本书看，无意从柜的深处看到了那天崔明给我的东西，我出院时把它藏在包里，回家就放在我书柜的最里侧了，一般祁婧是不会去翻那里的，她对我书柜里的东西从来不关注。

   我伸手把它拿了出来，这个东西崔明给我的意思不必说明白，就是让我用这个拍到和她给我看的一样的视频，这时我脑子里又映出那个镜头……祁婧和陈京玉真的彻底结束了？她会不会瞒着我还和他秘密的接触？

我怎么又胡思乱想了，她这些天没有什么异样，我都下定决心了，还想这个干什么，边想我就边把它打开了，这两个摄像头安装在卧室和客厅的那个吊灯里面正合适，我家的灯饰很豪华，谁也不会关注那里，边想我就边拿着它们走向了卧室，拿起来在灯上面比量了一下，安装这个对于我这个建筑学出身的来说没什么复杂的……于是我拿出工具箱，装两个摄像头分别安在了客厅和卧室的灯箱里面，这个过程我不详细说了，这种器材市面上也确实有，但我不向读者们推荐，这会造成像我一样，自寻烦恼，或者是被发现后这种明显的不信任行为引起矛盾，您这还是安在自己家，安在别处是违法不道德的行为

  我对照着日文的说明书上的图例，顺利的就设置好了网络，我家的无线网络基本处于长年开通的状态，所以网络处于一直畅能的状态，用手机下载了APP程序，打开以后， 这个效果比我想象的还要好，基本就可以说是一款高清摄像头，还可以用手机操控摄像头转动，房间里的每个角落几乎都可以覆盖，不光图像，声音的传输也很清楚。手机可以看实时的视频，过去3天的视频也可以通过访问盒子里面的数据获取，远程就可以下载到手机里面。我后天就要出差了……想到这里，我内心不由的又强烈的紧张起来

  出差是真的，要去一敞广州，那边我们公司准备投一个标，需要去现场勘察一下情况，单位很重视这个项目，公司的几个领导都要去，祁婧对我出差早就习以为常，只是这次还流露出一丝不舍的情绪，说我很长时间没出去了有些不适应，边说边帮我收拾了一下行李。

  那天我是上午10点的飞机，刚到机场，我就掏出手机，点开那个监控的APP，家里的情况一目了然，祁婧上班了，我岳母还没有过来，但是她肯定会来的，每次我出去她都会过来陪祁婧。一切都平静如常，我如释重负一般的关掉了程序。晚上，岳母来了，她们俩人和往常一样，闲聊一些家长里短的话题，然后就各自去休息了，祁婧躺在床上，一直摆弄着手机，看的是什么摄像头无法拍摄到，总之，一切还是那么正常，只是她睡的更晚一些。

  第二天我很忙，偶尔还会拿出来看一下，上午祁婧应该是上班了，岳母也不在，下午一直是紧张的谈判中，晚上一个重要的饭局，回来时已经近十点，喝的有点多，但还是打开看了一眼，母女各自回房间休息了，祁婧看着无聊的韩剧，有点心事重重的样子，我的心情倒是很放松了，看来真的和我想的一样，事情过去了，过去了那就好好生活吧，我需要多陪伴她，还要多与她沟通，毕竟原配不是别人能轻易拆散的。 想到这里我拨通了她的电话，随便的说几句各自的情况就休息了

第三天了，我订的是晚上的飞机，上午也没有什么事情了，本想告诉祁婧晚上我回去，可谁能料到，我起床刚习惯的打开那种程序，发生的事情就完全颠覆了我这些天幼稚的想法。我受的刺激可能过于强烈，头脑变的愚钝了。而这一切也意味着我的生活想不去改变都不现实了，

    我醒来是八点半左右，第一件事就是打开手机的软件，白天的光线更好，清晰度也更高，看起来的图像更加的清晰，   映入眼帘的是祁婧此时正座在卧室的梳妆台前面，这个梳妆台是在我们搬家时花费不菲的价格挑选的，实木精细的制作，显得很是高档，对于她来说即使没有餐桌也不能没有这个，每天在家都会座在这里浪费不知多少时间。而此刻，祁婧身着一身粉红色的睡衣，正对着那面大镜子正在精心的描画自己的妆容，看来她是刚座在这里。

只见她从瓶里挤出隔离霜，然后按压在脸上，均匀的涂抹开，然后拿出一个粉刷，在上面挤上BB霜后顺着脸颊在正中部分向外刷开，她本来有些略黑的肌肤刷完后明显白了一点，同时本来就细腻的皮肤变的更加光润了。

接着又往眼睛下方点上遮瑕膏，然后轻轻用手指轻弹了几下，也许我在这里看不到细节，这样是遮挡住她些微的黑眼圈。接着又拿出一支毛刷开始在整个脸部耐心的刷上了一层定妆粉，我本是闲的没事做随意的看看，祁婧每天都会化妆，但是像今天这样细致的装扮不是每天都这样，一般都是参加什么活动，她要去做什么？这激起了我的好奇心。

我以前对女人的化妆之类的毫无兴趣，也并不了解，但是这么多年听她无意的谈论或者有时在她看时尚节目时的耳儒目染，也不自觉的就了解了一些，当然我是搞不清那么多复杂的化妆品种类都是干什么用的

 接着她拿出一把眉刷，蘸取了眉粉后，从眉头工始描绘她那两道细弯眉，接着在眼头和眼尾的地方用眼影涂了一个轮廓，然后沿着上睫毛根部刷了一层青色的眼影，接着用眼线笔在她那对上扬的凤目上面勾勒眼线，用睫毛夹将睫毛平夹了一下，在上面涂了一层睫毛膏，然后在两腮轻刷了一层淡粉色的腮红，装扮后从镜子里看起来更加的妖媚了，面色晶莹粉嫩，真有吹弹即破的质感，然后她用唇彩轻轻在嘴唇上涂抹了一下，对着镜子又稍微整理一下瑕疵，这个镜子里的女人在我看来也不逊于任何一个平面模特，精心的装扮后更加的光彩夺目，无可挑剔的美人,然后她拿起台上的香奈尔，对着自己轻喷了几下。我看着镜头，都能感受到那优雅高贵的香气在房间中弥漫

她打扮的这么漂亮要干什么去？我当时脑子里面完全就是这个疑问。接着她站起身，开始要穿衣服了，她脱掉身上的那件睡衣，早晨刚起还没有穿胸罩，只穿着一条白色的暗花内裤。可是她接着把内裤也脱掉了，完全裸露着身躯，身材真好，大长腿，乳房还是坚实饱满，没有一点的下垂迹像，臀部紧实上翘，堆积了足够形成美感的脂肪。

她从衣柜里拿出一套粉色的内衣，蕾丝边带暗纹的那种，然后座在床沿穿好，对着镜子稍微整理一下，又从另一个抽屉中拿出一双新的连裤袜，拆开包装才看出来是肉色的，座在床边先熟练的穿至大腿根部，然后从脚部开始向上拉没有贴紧的部分，接着站起身将上面的部位提至腰身，然后将上面的褶皱抻平，她这个连裤袜是浅肉色蝴蝶档，薄款透明，档部是暗花包围起来，里面的粉色蕾丝内裤呈朦胧状态

连裤袜的腰身略高于她的内裤，我这几年很少这么仔细的观看她了，此刻也不知是哪里来的耐心，她这样站在房间里性感至极，看的我的阴茎不自觉的就勃起了，如果在我眼前，我肯定不顾一切先将她按在床上，和她痛快的欢愉一番，我此刻甚至都下贱的不计较她与陈玉京发生的事情……这次出差回去，非得好好的和她云雨一番，我边想边揉了一下鼓起的阴茎

接着她从衣柜里面拿出一件白色的雪纺纱连衣裙穿在了身上，这有点出乎我意料，本以为她会拿出一身应季的时尚服饰，没想到却拿出这样一件衣服，这条裙子不是不好看，很漂亮，低领束腰，裙摆是柔软宽松式的，长度没过膝盖，穿在她身上更显出她苗条有型的身材，接着她打开了卧室的门，她这是要去干什么？！我对她这装束瞬间就产生了一种强烈的不详预感……

第三十七章

我本是还陶醉欣赏的心情，随着她换上的那件雪纺连衣裙后突然改变，这件衣服就像为她量身定做一般合身，并没有过份暴露的躯体，但配以那披散有型的长发中间那张刚才那精心的装鬓的娇颜，从镜头里看起来都散发着无尽的性感，裙摆轻盈飘逸，随着她的步伐更明显的娇媚飘摆。似乎一阵微风掠过就会让她的裙角上扬，更多在显露出那在裙下面那双穿着肉色连裤袜的纤细笔直的双腿。那双丝袜的质量真好，紧实的包裹住她双腿还泛着柔和的光泽，将腿部的线条勾勒的完美显现

祁婧打开房门走进客厅，我将视摄像头调整到客厅，发现她走到鞋柜处换了一双银灰色的高跟鞋，这双鞋我有印像，是去年我们去韩国旅游时她买的，合人民币五千元左右，我还真问了一句，这鞋有什么特殊的，这么贵。她和我说这个是什么名星喜欢的，叫什么周仰杰，我当时就认为跟周杰伦有关系，所以有印象。看起来也没什么特殊的，只是鞋跟比较高而已，我也不太懂。

这双鞋她上班时很少穿，出席一些场合穿，今天我又仔细的看了一下，穿在她的脚上很漂亮，银灰色的鞋面，大概10厘米左右的银色细跟，尖头薄底浅口，鞋面上似有一层亮片闪光，本来就修长笔直的大腿穿上这双高跟鞋以后更是完美无瑕了，她穿高跟鞋很自然了，走起路来毫无拘束感，昂首挺胸，女神范几乎到了极致
 
这时我看到岳母从厨房走出来，走到餐桌旁边，收拾上面的餐具，抬头看到了祁婧，可是她不同常态的轻摇了一下头，然后发出了一声叹息“哎……”

“妈，……”祁婧看到她，声音轻缓的叫了一声，这和平时不太一样，她一般叫她母亲的语气很少在这么温和的，一般要么不叫，要么就是态度随意的高声呼唤，很少呈现这样乖女孩的声音,有些像犯了错误的孩子

“……”出乎我意料的是岳母没有答应，而是冷着脸继续收拾着房间，她这个态度面对祁婧很少，一般对这个宝贝女儿都是和颜悦色，言听计从，甚至有些忌惮，从小娇惯起来的独生女，公主病很正常，当妈的对出嫁的女儿更是会关心有加。

  “妈～～”祁婧又是声音轻柔且带着一丝怨气的叫了一声，然后走到她的身前，拉了一下她的胳膊

“干嘛”岳母耷拉着脸，声音冷漠的回了一句

  “你不要生我气了”祁婧轻声的说

  “……唉，我没有生你气”岳母声音低沉的说，我更好奇祁婧要做什么？
 
“您这么说怎么能是没有生气”
  祁婧有些低声下气，撒着娇的口气边说边把她母亲拉到沙发上面座下，她到底犯了什么错误，能把她妈气成这样？我边看边想

“唉，婧婧，妈这半辈子虽然没做过什么了不起的大事儿，但也没做过出格的坏事儿，我和你爸是老实本份的人，你从小到大犯点什么错，我们都不难为你，当宝贝一样惯着，你说做什么事儿咱们也得有个底线吧，别人要是知道了，怎么看咱们？这事儿好说不好听啊…....”岳母的声音越来越高

“行啦，行啦，怎么又来了！”祁婧皱着眉有些不耐烦的打断了她

“不是我又来了，是你说这事儿，你把妈和爸的老脸也搭上去了，你说这许博要是也知道了，不得连我们一起骂”岳母缓一口气接着说

我听到这里，紧皱了一下眉，俩人的对话绝对是有什么我不知道的秘密，一股不详的预感自然而生，看来我不在的这两天是有事情发生，我将音量调到了最大，仔细的要听清楚她们的对话

 “你有完没完呀！”祁婧的声音有些高的说

“唉，婧婧，你就是不理解，你知道妈昨天看见你那样，心理边儿多不舒服吗，你是我亲闰女啊！咱们从小也是衣食无忧在城市长大的，也不至于你这样啊。”岳母越说越激动，说到这儿眼泪都流下来了

“妈，是你不理解我”祁婧有些幽怨的说

“我怎么不理解你了？你这样到底是图什么，你和妈说句心理话不可以吗”岳母拿了一张纸由，擦了下眼睛说

“妈，我也知道这样不对，可是人不是什么事儿都能控制自己的~”祁婧也有些激动的说，她说这话时候声音又开始习惯性的颤抖。

“你真的是爱上他了？”岳母问，问的我心理特别紧张

“我其实也挺恨自己的，从小到大我也没有屈服过谁，可是一见他，我不知道怎么回事儿，就会有心跳~的感觉……”祁婧的声音放的很低，我几乎都快听不清了，但是对我的震撼不亚于一声惊雷，她说的是谁我心理已经很明白了

“唉，那你就至于那样去做，你不想想后果，你就一直和他这样下去？他到底有什么好的，值得你这样做吗？纸是包不住火的”岳母说

“将来怎么样我没有想过，我也不愿意去想，可是现在的生活我觉得越来越没有意思，妈你就别难为我了~行吗？我会圆满的处理好这件事情的”祁婧声音有些激动的说

“…….唉”岳母抹着眼泪摇着头站起身

“妈，对不起，我是不是让你特别失望”祁婧也流着眼泪说

“只要你觉得幸福就行了，这是当妈的最简单的愿望”岳母声音平静的冲着祁婧说

“嗯”祁婧没有说话，只是犹豫的点了一下头

“他什么时候来啊，我收拾一下东西还是回去吧”岳母说

“你别回去，因为这件事让您回去好像是我嫌您赶您走，您就在房间里休息吧”

“我一个长辈做母亲的，在家里装不知道就等于我明目张胆的包庇你们，我还做不出这样的事来，本来我也是碍事，我还是出去走走吧，他什么时候来？”

“九点半左右”

岳母没有说话，回到自己房间换了一身衣服，也没有和祁婧打招呼就出去了

家里就剩下祁婧一个人，穿着那件漂亮的衣服，妆容精致但有些无精打采的座在沙发上发呆，像是在思索着什么事情，过了一会儿，她又回到卧室的梳妆台前面，因为刚才流眼泪，有些弄花了妆容，座在那里细致的补妆。

我看着视频中的老婆，心再一次陷入了冰点，我的身体可能真的被这些年过渡透支了，就觉得内心狂乱的跳动，四肢冰凉，连站起身的力气都没有，似乎只有吸烟的力度能够控制，听她们的对话，我明白昨天肯定是发生一件无比龌龊的事情，不然不会把她母亲，在她眼里女儿是完美的小市民妇人也弄的良心不安，昨天发生了什么？

现在家里很是平静，时间刚过8点半，祁婧刚才说的9点半左右到。我虽然知道，我的做法只能让我痛苦，但我还是忍不住的打开手机，用软件里的播放回看功能，里面有三个文件夹，点开第二个里面是标着日期的视频文件，这个拍到的视频是可以自动按日期保存的，昨天有两个视频文件，我知道一个是卧室，一个是客厅的。

我的手又习惯性的有些颤抖了，即想看又怕看到，点开昨天的文件夹，里面是一个视频文件，我点击了一下，手击显示读取中，然后跳出选择打开该视频程序的界面，这是我第一次用这个软件的回放功能，内心充满的是强烈的紧张与恐惧感。

我犹豫了一下，还是点开那个平时最常用的视频播放器，这个是卧室的，画面漆黑，但也能看清楚，因为这个摄像头有夜视功能的，时间显示是零晨0点画面中只有卧室的卫生间位置发出一点光亮，祁婧一个人躺在床上已经入睡，发出了极其轻微的呼吸声，我将进度条向后拉，因为是网络读取，有些缓慢，一下拉到早晨六点，也还是同样的镜头，7点左右，传来岳母的敲门声，打破了平静“婧婧，该起了”她应了一声，然后有些不情愿的座起来，睡眼腥松的下床走进洗手间，洗漱完毕以后，她将批肩发用皮套扎起，走出了房门，我把视频换成客厅的那个文件，时间找好，一切都和平时没什么不一样，岳母已经准备好早餐，母女吃饭，闲谈几句，然后祁婧回到房间里，我没有在切回去，就向后快进了一下，8点左右，她从卧室走出来，上面穿一件红色的敞口外套，里面是白色的花边领衬衫，下面穿了一条黑色的修身皮裤，从门口的鞋柜里面拿出一双黑色的短靴，无论什么衣服，也能显示出她两条纤细笔直的大长腿，这个皮裤把她的身材修饰的更显得窈窕，然后她拿起门口的包，和岳母打了一声招呼就上班了。

没有什么特殊的情况，我继续快进画面，岳母不知什么时候也出去了，家里一直是没有人的状态，事情发生在下午四点，我快进到那个位置时，画面上出现了一个人，他座在客厅的沙发上面，就是我最不希望看到的人，不知什么时候他出现在我家里的，我的心情更加紧张了，向前面退了一点，直到看见门打开，从门口的屏风后面，一前一后走进两个人，先进来的是祁婧，随后就是那个想让我千刀万剐的王八蛋，陈京玉！！

陈京玉走进来，手里还托着一个行李箱，看样子有些风尘仆仆的样子，似乎时刚从外地回来。俩人他妈逼的一进门，就迅速的搂在一起，陈京玉先吻了一下祁婧的脸，然后俩人嘴唇就贴到一起，陈京玉将舌头伸到祁婧的口里，与她的舌头在她的嘴里交织，祁婧也伸手搂住陈京玉的脖子，俩人就这样在门口忘情的拥吻了足有3分钟的时间，然后才将嘴分开。

“陈医生……”祁婧望着陈京玉柔声的说

“祁小姐”陈京玉也压着他那公鸭嗓回应了一句

“你有没有想我？”祁婧问，这是她前些年经常会问我的问题

“当然了，我不是每一天都会和你说有想你了吗，你呢有没有想我？”陈京玉说

“进来吧，别站在这儿”祁婧说完将脚上的短靴脱掉，她脚上穿了一双白色的矮遮袜子，换上她的拖鞋，然后她又给陈京玉拿了一双拖鞋，不知她是有意还是无意的，没有拿我的，而是客人常穿的那种

陈京玉换上鞋跟在祁婧后面就走进客厅，边走边左右张望，看样子是第一次来我家，然后祁婧示意他座在沙发上。祁婧用水杯给他接了一杯热水，放在他的面前“先喝点水吧”

“谢谢，你家还真是蛮大的，装修也很有档次嘛，真干净，看来你很勤劳啊”陈京玉操着公鸭嗓，还是那副故弄文态的腔调说道，听着真让人恶心，我家什么样你有什么资格来品评，王八蛋！！他边说边拿起遥控器将电视机打开，然后播到一个垃圾的综艺节目，电视里面的声音我这边都可以听到。

“刚搬过来没多少时间，其实我不太会收拾”祁婧也座在他身边

陈京玉没有说话，在祁婧座下的瞬间，俩人的目光又碰到一起，但是谁也没有移开，眼神中我从视频里也能看的出来眼神中都是含情脉脉，对视了一会儿，陈京玉伸手又拉住祁婧的手，然后向怀里面一带，祁婧也顺势就向他的方向一侧身，陈京玉就座在那里，从后面搂住了祁婧，他两只胳膊那样交叉着放在她的腰间，祁婧的腰身一被他束缚，胸一下就比刚才显出来好多，俩个乳房将里面的并不是紧身的衫衫顶出两个山丘来。

  然后他把下巴搭到祁婧的肩膀上，微微嘟起那张薄嘴唇，伸向她侧面的长发里面，亲吻起她的侧脸颊，然后沿着那里吻向了她的颈部，祁婧的双手握住他的手，被吻到那里时身子微微一抖，双腿紧并，发出了一声轻微的“嗯”的声音，然后眉头微皱，双眼不自觉的就闭上了，这是她的敏感部位，陈京玉看来很是了解了。

  祁婧的表情纠结中透出一种享受的神态，陈京玉更加专注的沿着她的颈部亲吻，同时他把右手沿着祁婧的白色的花边领衬衫开始抚摸她的胸部，祁婧也随着他的动作脸上的表情更加凝重了一分，紧张的呼出一口气，又透出享受的表情，似乎他亲吻和抚摸她乳房的动作能让她感到很是舒服的一般，接着陈京玉将左手从她的胸前拿下来，然后五直伸直，顺着祁婧皮裤的腰间就向里面伸进去了，这傻逼嘴上假正经，行动一点可也不含蓄，摸祁婧就跟摸自己老婆那样的随意，进去后都没停留，我瞬间就看见祁婧裤档那里鼓起一个包，把皮裤本来在那里有的几道褶都给撑平了，然后就看见一个他的手顶出的那个包蠕动一下，祁婧表情瞬间变的凝重起来，两道弯眉凝成一个死结，身体也随之颤抖一下，一看就知道这个狗日的在用手指抠祁婧的阴道。而且是抠到了最敏感的位置

“啊～！”  
  祁婧惊叹的呻吟了一声，伸出右手紧握住陈京玉伸向自己裤子里面的手腕，但是并没有反对的动作，似乎她这样是为了传递给陈京玉最合适力道的信息，然后她将头向后面仰去，一头柔顺的长发散落在他的肩膀上“哎呀！～”随着祁婧裤档那个鼓起的包蠕动频率的加快，她不由发出更痛苦的声音。“嗯、嗯、～啊！啊～～！”祁婧有些难以控制自己的呻吟，一声还没有叫完，紧跟着因为身体的感觉就又叫出来。

  祁婧这时也不在用手按住他的手，而是将手捧住他的脸，然后也向他的脸上吻去，陈京玉这个人就是这么不是人操的东西，装逼装的扒他的皮都不解气。这才猥琐至极的用左手摸祁婧的乳房，右手伸到她裤子里面抠着她的阴道，祁婧的身体也出现了绵软的状态，基本要进入那个阶段时，他突然停止了手上的动作，将伸进她裤档里面的手拿了出来，祁婧自然也感到了这突然的变化，刚才抠着自己私密部位的手停止了动作，她当然会觉得有些意外，于是停止了亲吻，有些茫然的看了他一眼

“对不起，我刚刚下飞机，觉得身体很疲惫，先让我休息一会。”陈京玉用恶心的假深沉态度说道

“那……”祁婧听他说完，没有什么不满意的表情，转过身双臂勾住了他的脖子小声的不知说了一句什么，我确实听不到

“其实我并不忍心那样，你知道，我很尊重你的”陈一本正经的说

“没关系”祁婧面露出羞涩的轻声说了一句，陈京玉又拥吻了她一下，她把手伸向了陈京玉的裤腰，用两只手解开他的腰带……我真有些不忍直视了，一下就想起那天崔明让我看的视频，她要去服侍……我看下去都不知自己能否扛的住，但是在这个时刻，我似乎都忘记可以关掉视频

“对不起，你……”陈京玉预言又止的说了一句

“怎么”祁婧停下动作问

“能换一件衣服吗？”

“我这件衣服不好看？”祁婧自已看了一眼身上的衣服问道

“好看，可是我更喜欢看你穿裙子”陈京玉操着公鸭嗓有些吞吐的说

“你喜欢我穿什么样的裙子”祁婧没有生气，而是面带羞涩的问

“什么样的都可以，把你认为最漂亮的穿出来看看”

“我的衣服都很漂亮”

“那你随便选一件吧”

“那你进来看一看，你来挑怎么样”祁婧站起身，向卧室走去。

第三十八章

陈京玉却站起身，走到右面我那台顶级音响旁边，翻看着我的CD盘，然后拿起一张放在播放机里面，视频里传出我喜欢的轻音乐曲调，这个王八蛋，他也配动我的音响……音乐的音量不大，音调舒缓悠扬，他又看了一下，然后也向我的卧室走去，客厅里面就没有人了，只有舒缓的音乐。

我急迫的将视频快进了一下，看到祁婧先走了出来，刚才穿的皮裤和上衣都脱掉了，换了一件紫色带碎花的连衣裙，低胸，吊带，束腰，裙摆没有没过膝盖，娇艳性感，陈京玉随后也走了出来，他走到祁婧面前，然后把手里的东西递向祁婧

“这双丝袜看起来很不错”他手里拿的是一双没有抓开包装的丝袜

“这个……”祁婧羞涩的不知所言

“可以穿上吗”

然后陈京玉将丝袜的包装打开，我看清楚了，你妈逼的，那是我去年去欧洲出差，我给她带回来的，一双欧洲的顶级品牌的丝袜，意大利制造，当时我是看单位一个姐姐买时，觉得祁婧平时穿的多，所以也给她带回几双，这是其中一双，她还没有打开包装，没有穿过，可能因为样式有些浮夸，黑色面料上面有粉色的桃心底纹

陈京玉将丝袜递到她面前，祁婧很是羞涩的接过来，然后又走向卧室，不一会她的腿上就多了这样一件极品的粉饰衣物，这本就是高端的品牌，配以她那双美腿更能彰显价值，黑色的的纹底光滑柔和的泛着光泽，上面的粉色桃心点缀的娇艳性感，紧紧的贴在她的腿上，她穿着拖鞋，脚尖部位没有保护层，与腿上的材质完全一致，这也是顶级品牌对自己质量的自信，透过那层神秘的丝质能看到祁婧玉足指尖部那粉红的亮甲放出朦胧的光泽

其实对这双丝袜我有深刻的印象，因为我还想过哪天心情好时在我们要亲密的时候，让她换上这双丝袜，再配一件鲜艳的丝质睡衣，那得是何等的性感诱惑，给我们的亲热增加几分情趣就很好了，只是一直也没有机会，没曾想，这个王八蛋捷足先登，居然从祁婧的衣柜里找出这双丝袜，我真的想不明白，这个人是无耻到什么地步，在别人的家，要偷别人的老婆，还要按他的喜好换上衣服，这可能就是这个人天生的特性，简直是嚣张到极限……

接着陈京玉座在沙发上搂过祁婧轻吻了一下，祁婧也回应的吻了一下他，然后她把手伸向他的裤腰，解开他的腰带，陈京玉这时站起了身，他的裤子因为腰带被解开自然向下脱落了一些，祁婧也站起身，只见她双腿一弯曲，重心一下降低，双膝落在地上，呈一个标准的跪姿跪在陈京玉在面前，紫色裙子随着她的动作扑摆了一下，又落了下来，膝盖后面的部位呈现几条丝袜褶，她的双腿刻意并的特别紧，脚面也紧贴地面，脚心向上，跪下以后她伸手帮他褪下裤子，这傻逼里面穿着一条灰色的平角内裤，祁婧一并给他褪下，我紧咬了一下牙关，简直是恶心秀顶

从视频里也能看到陈京玉那一片浓密的阴毛，郑曲杂乱的排列着，从中间冒出那根与他肤色体型完全不相称的阴茎，视频不能像现场那样调动角度距离，但也能看的很清楚，他的阴茎此刻在他的身体部位中是最乍眼的部位，也不知道他这个东西是怎么长的，真像一个低级生物一般在他的体前耷拉到目测距他膝盖也不太远的距离，上面的包皮有些松散细腻，即使不是勃起状态也显得气势十足，真是极其的恶心。

但似乎这个在祁婧眼里与我看到的是不同的效果，祁婧用大姆指与食指的指尖相对，食指后面的三个手指顺序的与食指保持一致手形并排列，然后她用自己这纤细的手指组成的圆筒状套在了他的阴茎上，然后她表情含蓄的用手前后套弄起他的阴茎，我深吸了一口气，闭上了眼睛，视频里基本就是音响里的音乐声，我努力控制自己平静一下，然后睁开眼，陈京玉这个人装逼的能力简直到了极致，刚才说自己累了想先休息一下，我估计他的意思就是想让祁婧这样先服侍他，她只是用手套弄几下，陈京玉的阴茎就已经勃起来了，这一勃起更显得恶心，刚才黝黑的颜色现在还透出点红，龟头完全露出，紫的都已经发高，这一勃起，他的阴茎与身体基本都快呈九十度了，没用任何的辅助就可以。

接着，我虽不愿意但是这一幕还是发生了，祁婧跪资稍微调整了一下，弯度由刚才减低，是为了与脸与他的阴茎保持平行，然后她轻缓的张开嘴，直接就亲吻了一下他的龟头部位，陈京玉立马就打了一个机灵，被她那柔软不嫩的香舌触及到龟头部位，得是多么舒服的感觉，不知为何我此刻有这样一个想法，接着她用那灵巧的舌尖遍布的吻了他阴茎的每一个部位，上面肯定沾满了祁婧香甜的口水，然后，她将舌尖微微顶在他的睾丸上面，然后顺着底部向前部顶，陈京玉的腿都哆嗦了，她舔完他的整个阴部，将嘴张开，呈一个O形，嘴唇微向里回收，然后就向那个在我看来恶心至极的阴茎伸去，没有调整就将他的前半部分吞入到了口中，然后她的嘴唇向里回收了一点，两腮稍微嘬起，关闭了缝隙，这样是为了尽量唆紧他的阴茎，给他最大的贴合感

陈京玉用他那公鸭嗓再次发出了那声怂逼一样的呻吟，真没有听到过哪个男人要发出这样的声音，毫无阳刚之气，“啊～！”然后他自己又用力将阴茎向里面顶了一顶，可能这下触到了祁婧的喉咙，她咳嗽并轻呕了几下，接着祁婧用双手扶住他的腿，开始用颈部为支点前后摆动起头部来形成嘴与他阴茎的摩擦，这是标准的口交姿势，我在风月场所也无数次经历过，但是镜头里这个女人不是烟花女子，她是我的老婆……

陈京玉虽然怂逼似的呻吟着，可还想摆出一副阴刚的姿态，双手叉住腰，尽量挺直了身体，低着俯视着祁婧，嘴里却不停的发出“啊，啊”的声音，祁婧似乎是随着他呻吟的节奏来控制自己的频率，那一头顺直的秀发随着她的频率也飘摆着，祁婧不时伸手捋垂到眼前的头发，过了一会儿，陈京玉将叉在腰上的手拿下来，伸手抓住祁婧裙子的吊带，向两侧一拉，她的裙子上身就顺着她的肩滑落下来，露出她里面黄色带暗花纹深V型的乳罩，他微一低身，顺势把她乳罩的肩带向两侧一拉，然后抓住乳罩的边沿，向下一拽，贴住她胸的部位就被拉下来，而胸罩散落下来，因为后面有扣住，所以垂在她的胸前，但是祁婧的两个乳房就呈现了出来了，祁婧没有停止动作，两个丰满的乳房随着她的动作也摇摆着，只是因为她的乳房很紧实，所以幅度并不大

陈又用手叉住腰，低头边欣赏她的乳房边享受着阴茎被她柔软的双唇贴合住所带来的那种无比舒适的摩擦感，他的叫声也比刚才的声调还要高，双腿也更强烈的颤抖，他居然还能够站的住，没有瘫坐下，也许就是为了装逼，想要装的尽量阳刚而强忍着，就在这时，我看到屏风后面的门动了，向里面打开了，随之走进来一个人，是我岳母！！

她们俩人可能因为音箱里的音乐声没有听到门的响动，完全没有理会，祁婧继续跪在他面前摆动着头部，可是这时岳母已经绕过屏风走进了房间，眼前的景像给她的震撼不言自明，她呆愣在原地望着眼前不可思议的景像，而这时陈京玉先一扭头看到了站在门口的岳母，就是这么多天经常找他按摩，对他很是恭敬的老太太，他很熟悉了，但此刻这个景像可不同于医院的治疗室，他立刻停止了嘴里那猥琐恶心的呻吟声，与此同时，祁婧含着陈京玉的阴茎，也微一转头看到了站在远端的母亲，她的眼神由刚才的含情脉脉一丝不苟瞬间就变得无比惊悚，赶忙将陈的阴茎从嘴里吐出，然后迅速站起身，脸上的表情是尴尬，惊慌，羞涩，惊讶交织着无比复杂，她赶忙用左手捂住袒露出的乳房，然后用右手擦了一下因为嘴长时间张开而顺嘴角流出来的口水

“你怎么回来了？”她也不知道说什么好了

而一旁的陈京玉赶忙转过身，背向着岳母，将裤子连同短裤一并的提起，然后转过身来“你好……”面对着这个尴尬的场景，他也不知道说什么好了，就那样原地站在那里

“……过来了”岳母面对这意外的情景也很是尴尬，也同样无言以对，但面对陈京玉的问候，她是下意识的回了这么一句

“……我是今天刚出差回来，顺路过来探望一下你的腰恢复的怎么样了，最近还好吧”陈操着公鸭嗓假装正经也装不了了，有些语无伦次的说
  这时祁婧也转过身，赶忙将自己的裙子的肩带拽上来，把露出的乳房给遮掩住，然后也转过身来，这个房间里完全被尴尬的气氛围所笼罩

  “哦，还可以”岳母也不知怎么回应

“那你觉得挺好就行，我就先回去了，有问题可以随时去找我”陈京玉的语气恢复了一些，装做像是没有发生刚才那件事一样就向门口走去，岳母稍一闪身，他拖起自己的行李箱就打开了房门，岳母站在原地什么也没有说，然后他就快步走出了房间

  这下只剩下母女俩人，岳母似乎也从刚才那如做梦般目睹的不可思议的场景中反应过来了，脸色阴沉了下来，换了鞋走进客厅，祁婧这时整理好了衣服，就座在了沙发上面

“这是怎么回事儿”岳母语气低沉的问道

“怎么回事儿你不是都看到了吗？”祁婧低着头，声音同样低沉的回应一句

“祁婧！！你怎么能做出这样的事情来”岳母的声调提高了，脸上是惊悚埋怨的表情，很显然，这种事情是不可能发生在这个完美的宝贝女儿身上

“……您别这么大惊小怪的好吗”祁婧看母亲这么激动的情绪低声说

“我怎么能不大惊小怪的，我可真没想到这是你做的事，祁婧，你这到底是为什么呀”岳母的情绪并没有平静

“这还能有什么为什么，我有外遇了”她很平静的这么回复，我听完就觉得这心理边都快酸透了，虽然是这么回事，可听到从她亲口说出来，我还是很难接受

“你，你怎么跟他勾搭到一起呀……”岳母听完也很无奈的样子

“就是前一段时间带你去揉腰时”祁婧也没有隐晦，就这么直白的回答

“我……为什么呀”岳母都不知说什么好了

“没有为什么，妈，事情已经发生了，你早晚也会知道，我也没有打算瞒着你，你不要这样激动了”祁婧口气平静的说

“其实我前些天就觉得有些不对劲了，他这么一个有名的大夫，和咱们非亲非故的，干嘛这么热情的帮我，还有你值不值就请他吃饭干嘛，但我没敢真往那方面想啊，原来真是这样”

“事情就是这样，您都知道了，别再说了”祁婧说完站起身走回了自己的房间

“唉！……”岳母长长的叹了一口气，也站起身走回了房间里面，这个晚上母女谁也没有出来，也没有交流过，这就是昨天下午发生的事情。

  我看完这个回看终于明白岳母为什么对她是那个态度了，原来是这样。可是昨天刚发生这件事，为什么祁婧还要精心装扮，而且恳求岳母的成全？陈京玉难道真的到了如此嚣张的地步吗，昨天那么尴尬的情形出现，他今天还敢再来，而且就是敢这样明目张胆的来？
  可事实就是这样，当岳母听到祁婧如此表达对陈京玉的感觉时，也只能是一副无奈的表情，然后走出了家门。我把视频又切到实时的模式，祁婧正座在卧室里摆弄着手机，好像是在与谁通过微信聊天，我内心是强烈的忐忑感，视频里的祁婧身装那袭白色的雪纺裙，穿着肉色丝袜和银灰色的高跟鞋，脸上的妆容已经是她的最高规格，惊艳无比，看的我都忍不住操纵摄像头的变焦转换功能，将她的身影尽量拉近了仔细的观看了一番，这娇媚的容颜，即使拉近了看也没有任何瑕疵，皮肤粉嫩的吹弹可破一般，看完脸我又看她的腿，两条大长腿穿着肉丝，完美的腿型上面拢罩着一层柔和的朦胧细纱，紧紧的繃缠在她的大腿上，我越是觉得她漂亮，心理就越难受

我无法预知会发生什么事情，也在犹豫还要不要看下去，正在犹豫之间，我听到了门铃的响声，她立刻站起身，高跟鞋与地面碰撞发出急促清脆的声音走向房门，打开之后，没有悬念的走进来那个人

  镜头里的陈京玉着一件天蓝色的上衣，黑色休闲裤，脚上穿一双棕色的皮鞋，与前一段时间没有什么变化，还是消瘦的身材，清秀的脸宠，只是仔细看会觉得他的肤色略黑了一些，戴着那逼银边儿眼镜，梳理齐整的偏分发型。

  “进来吧”祁婧打开门说了这么一句，然后从鞋柜上面给他拿下一双拖鞋放在他面前

  “就你一个人吗？”那个讨厌的公鸭嗓刺耳的从视频里转出来，我听这个声音真的就有心割了他的喉咙

  “是啊，怎么？做贼心虚？”祁婧穿着雪纺连衣裙，银灰高跟鞋，满面娇羞的说

  “我的包呢？”陈京玉并没有换鞋，而是表情严肃一本正经，看他那个操兴就真的有想抽他的感觉

  “在这儿”祁婧听完愣了一下，然后拿起一旁放着的公文包，原来是昨天我岳母突然回来，陈京玉一慌走时就带着拉杆箱了，没有带自己随身的那个公文包，忘在我家里了

“好，那我还有事情，先走了”陈京玉接过包还是那逼不冷不热的正经口气说完，就转身出去了

就等于直接把祁婧给干在那里了，本来她一大清早起来，那么精心的粉饰妆容，又精挑细选那么漂亮的衣服，这显然就是为了迎接陈京玉的到来，可能是陈说今天要来我家里拿包，祁婧任何他会留下来，然后与她必是一番欢快的鱼水之欢，所以她精心准备是为了以自己最美最性感的形像来迎接陈，来弥补昨天那正在兴头处时岳母突如其来而造成的尴尬中止，为此祁婧甚至都不惜与自己的母亲开诚布公的讲出真相，然后公然的让她回避，来成全她与陈京玉要进行的男欢女爱。这对于岳母来说也够难的，一边得受到良心的谴责，本来，哪个本份人家的家长也不能支持儿女这样的行为，但是她又实在拿这唯一的宝贝女儿没有办法，其实做为她这个母亲角色来讲，怎么可能愿意让一个毫不相干的男人，来糟践自己含辛茹苦养大的这样如花似玉的女儿呢，可是看女儿那个样子，只能无奈的说你觉得高兴就行了这样的话。

可是做为我来说，主观并没有一点认同她的行为，我就是更加的厌恶她，认为她这是过度纵容自己女儿的无耻行为，如果不是她坚持原则，她也说过，在医院按摩腰时就觉得不对劲，为什么不把话说明白，为什么不去阻止，如果她够正直，可能也不会出现这件事……我看着陈京玉这样冷落了祁婧一下，心情没有一点缓解，也没有什么快意，反而是更加辛酸……

第三十九章

祁婧欲言又止的看陈京玉走出了房门，就那样愣在门口站了一会儿，表情快速的转换，怒气冲冲的走回卧室，连高跟鞋都没有脱，一下扑倒在床上，失声痛哭，我从镜头里看到就是她背冲着我趴在床上，一头秀发散落在身边，穿着肉丝的两条腿紧紧的并在一起，微微的抽动。

正在这时，卧室的房门打开了，岳母出现在镜头里，不知她是什么时候回来的，进来一看祁婧的样子，有些惊谎，赶忙走上前，座在床边，推了一下祁婧的肩膀，“婧婧，祁婧，你这是怎么了？干什么呀这是”
“……”祁婧也不说话，还是趴在那里哭泣着

“哎呀，你这是干嘛呀，怎么了呀这是”岳母有些着急的边推她边说

“没事儿，不要你管了，你出去吧”祁婧带着哭腔说道

“不是，你这是跟谁呀，怎么回事呀，是不是因为那个陈京玉啊，别这样”

“谁让你回来了！”祁婧似乎是把气撒在她母亲身上

“我在楼底下看见他走了，我就上来了，到底是怎么回事呀，别哭了，妈看你这样多难受”

“妈～”祁婧抬起身扑到她母亲的怀里，哭的更委屈了

“到底怎么了，孩子啊”

“我早晨起来就精心的准备这么半天，结果这混蛋他上来，连门都没有，拿着包转身就走了！”祁婧说完，继续泣不成声

“……唉，你瞅瞅，你这不是自找的吗，我看他就不是那种重情义的人，天天摆一副架子，你说你为了他把自己伤着值吗”

我看见这个镜头的感觉可想而知，酸楚的恨不得干脆自我了断罢了，就我这么漂亮的妻子，因为一个别的男人，还是一个让一般男人看见都会厌恶的人，没有如她所愿的来我家与她交欢，直白的说就是没有按她的心愿将他的阴茎放到她的阴道里，而如此情绪失控，我真的是无法承受这样事实

“哎呀，行了，听妈的，以后别再理他了，多好的日子，好好过，别干这不着边际的事儿了，妈这个岁数了别让我跟着你伤神了”岳母就苦口婆心的耐心劝解了好半天，就是什么许博不是挺好吗，不愁吃不愁喝，谁都羡慕好，好好生活比什么不好，走这条路不会有什么好结果，陈京玉就不是个什么好东西之类的，说了半天，祁婧的情绪算是平静下来了

“行了，妈您别说了，我以后不会再理他了，这人就像您说的，不会讲什么感情，一切都是自私的心理，我也没有想过和他有什么结果，就是他懂的挺多的，挺聊的来，而且给你耐心的治腰，我接触多了不自觉就动了感情了，以后不会了”祁婧说

我听到这里时，真的犹豫我到底该怎么做，是之前想的那样装做什么也没有发生过，还是回去和她挑明，然后分道扬镳，之前我已经倾向于前者了，必竟自己也犯过很多错误，就当做没有发生算了，可是想起昨天的事情，祁婧也是因为陈的冷漠而意识到陈京玉对她只是图一时激情，才放弃他的，算是被动的放弃，这是令我心理极不舒服的，所以我也不知该怎么样

祁婧站起身，稍微捋了一下自己刚才趴在床上时弄的凌乱了的头发，岳母也走出了房间，正在这时，客厅的门铃响了，岳母走过去打开房门“你怎么又来了？”她口气很不友好的说

“肖阿姨，您好，我过来找祁婧有点事”一个公鸭嗓的声音从视频里传来，我马上所视频切到客厅，陈京玉又回来了

“你找她干什么？”岳母口气生硬的回答

“您能让我进去，或者让她出来一下也可以”陈京玉口气正经，一字一句的操着带湖北口音的公鸭嗓说

 “妈，你让他进来吧”祁婧这时也走了出来

“不是，你”岳母不知说什么好了

“妈，让他进来吧，正好把话说清楚，让他到我房间里面来吧，好吗？”祁婧语气平和的说

岳母看了一眼祁婧，没有再说话，侧了一下身，陈京玉走了进来，然后跟着祁婧走进了我的房间，岳母座在了客厅的沙发上，我对她不关注，又紧张的把视频换到卧室，我要看祁婧到底对他怎么说

“你干嘛又回来了？”祁婧口气生硬的问

“我刚才确实有急事，一个市领导的家属有问题，医院要专家会诊，我必须赶过去”陈京玉操着公鸭嗓解释

“你别解释了，以后不要再找我了”祁婧的口气冰冷中夹杂关一股怨气，我就意识到事情不妙了

“祁小姐，你是不是生我的气了，我不是有意的，确实是这个原因，领导给我打了三次电话崔促我马上赶过去，请你理解好吗”说完陈京玉伸手就将祁婧搂在怀里

“你干什么，放开，你继续去医院会诊吧，还来找我干什么？”祁婧挣扎着想让他放手，但是这话显然就是气话了，等于是反说的原谅了他，陈京玉呢，不再由分说的就把嘴贴到了她的嘴唇上面，祁婧瞬间也不在反抗，顺从的将手搭到了他的脖子上

如果不是崔明给我的这个装备，我可能永远也不会知道我家里发生的这个画面，我这个上午的心情经历了多少次的波折，到了这时，我也不说不清是什么感觉了，反正就觉得听声音都已经很吃力，耳朵里满是嗡嗡声，也不知道去关掉手机视频不让这个令我无法承受的画面来恶心我，我好像意识已经进入半昏迷状态了……但是手机里的画面却在我眼里格外的清晰

陈京玉搂着祁婧，俩人嘴唇相触，不时发出相互吸吮而口水相溶的声音，俩人的舌头不时伸到外面，在外部缠绕，俩人吻的都极其的投入，紧闭双眼，似乎特别享用感受彼此的味觉器官。

陈京玉接着把祁婧推倒在我的那张花费数万元的欧式软床上面，那张床很舒服，躺在上面立刻就觉通体松驰，睡上一夜后多疲惫的身体也会完全解乏，精神抖擞。此时，陈京玉搂着我老婆，倒在了那张床上，祁婧连鞋都没有脱掉，穿着那双银灰色的高跟鞋与他在床上相拥而卧，两个身体缠绕在一起时，最醒目的还是她那双穿着肉色连裤袜的腿还有那双银色的高跟鞋，两条大长腿缠绕住陈京玉的身体

陈用嘴唇恨不得去感受祁婧的每寸肌肤，顺着她晶莹粉嫩的脸郏不断的亲吻到她的脖颈，祁婧闭上双眼，不时脸上出现感受过与异性股肤相触后那敏感享受的表情，不时微皱一下双眉，不时发出一声低呻。他在我家居然也如此的肆无忌惮，边亲吻就边用去感受祁婧身体上的女性特征，隔着她的纱纺连衣裙不停的蹂躏她的乳房，几下以后迫不及待的就将手伸进里面，祁婧被他直接触摸到以后，不再含蓄的表达那被抚摸到敏感器官后所产生的刺激感，露出极其享受舒服的表情，一个是用手来感受那丰满坚挺的乳房，一个是用那敏感冲动的器官来享受他的抚摸，俩人从中得到各自不同所需要的感觉

陈京玉另一只手也开始有所动作，顺着祁婧的身体移到了她的下面，然后竭尽全力的用手掌的最大面积来触摸祁婧穿着肉色连裤袜的大腿，她的腿是侧着叠放在在床上，陈京玉摸的是她放在上面的左腿，他先顺着裸露在外面的大腿由上摸到下面，抚摸了几个来回以后，他将手伸向她的裙子里面，摸向她的大腿根部位，然后把手插到她两条的缝隙里，向外侧一扳，祁婧叠在一起的双腿就分开了，陈京玉顺势就把手伸进了她的裙子里面，因为他手占据的空间，祁婧的裙子就被撩了上来，整个下体就这样露了出来，都可以看到她连裤袜的根部了，裤袜的档部也是透明的，能够看到她里面穿的白色蕾丝内裤，陈京玉接着就把手伸向了她的两腿中间的尽头部位，隔着连裤袜和内裤，用中间的三根手指抠向了祁婧阴道的部位，他是有意的想感受连裤袜包裹着的阴道那层柔滑的手感，祁婧被摸到的瞬间，脸上那舒服享受的表情明显的加重了几分，发出了更高音调的一声呻吟“啊～！”不知是她对这种被触摸到敏感器官的宣泄，还是以来来向陈京玉传递自己舒服的信号

陈京玉就这样隔着她裤袜抠索了一会她的阴道，又将手顺着她的裤袜档和内裤伸到了里面，我看到祁婧的连裤袜档部的位置被顶出了一个手形，在里面来回蠕动着，祁婧的表情也随之越发的夸张，叫声的频率也开始频繁“啊～～”，而陈京玉上面也不断的用嘴亲吻着她来增添她的感觉，他可能也快奈受不了，嘴里轻微的也发出了呻吟的声音，那个令人恶心的叫声，过了一会儿，他突然停止了手上的动作，然后将手拿出，拽住她连裤袜的档部，向下一拉，祁婧的袜子就沿着她的小腹蜷缩着被扯到了大腿根部，随后他又拉了一下，这次的用力点重着在左边，继续向下一拉，顺手把她左脚的高跟鞋也脱了下来，她裤袜的左腿就被完全脱下来，而右腿并没有褪下来，这连裤袜就这样一腿穿着，一腿被脱下，被脱下的那边连同着档部绵软的随右腿的动作摆动，然后他用同样的动作把她的白色蕾丝内裤也用力往下一脱，她的档部一缕规则黑密的阴毛先呈现在我眼前，接着陈玉京扳动了一下她两条腿，叉开足够的脚度以便于让她的阴道能彻底的呈现，祁婧的阴道还是那样，我似乎很久都没有仔细看过了，即使和她做爱，我也不会去刻意欣赏她的阴部，现在视频虽然看不太清，但是也能大概看出轮廓，祁婧这个阴道长的也和她的样子差不多，属于很漂亮的那种，大小阴唇层次分明，虽然经历这么多年的婚姻了，但还是呈出淡粉色，里面的小阴唇鲜红嫩滑，周边散落着凌散的阴毛，冲着外面就散发着强烈的雌性气息。

她的两片阴唇已经呈微张的状态，周围的阴毛有些湿露露，这是刚才陈京玉一阵的抚摸她敏感部位的成果，此时还顺着阴道的缝隙隐隐的向外渗着液体，就这阴道，让男人看见就能欲火更上升一个层次，顺里面散出强烈的吸引力令男人不得不将阴茎深入其中。

陈京玉对于玩弄女人看来是经验老道，也真够能奈受的住，他并没有急于褪下自己的衣服，而是将身体迅速移到下面，趴在祁婧的下体前，脸正对着她的阴道，然后将嘴凑上前，我就听到视频里发出“滋”的一声，是他的嘴唇与她阴道触碰吸附的声音，祁婧随之几乎是惊叫了一声，看来阴道对用手抚摸和用嘴的亲吻感觉是不一样的，肯定被吻的感觉更明显，男人也是同样，触觉与味觉的感受是不同的，面对秀色可餐的一切事物，表达最深层的喜爱都是愿意用嘴上的触觉增感受的，也许就是嘴上的神经更集中，触感更显明，更能深切感受到这个事物的气息。

  要不她不会有这么强烈的反应，然后就看到陈的头在祁婧的两腿间摆动，我可以从她腿与陈京玉头之间的缝隙看到，陈顺着她的阴道底部向上舔食她的阴道，祁婧脸上的表情此时是痛苦不堪，身体扭动起来，不知是她意还是无意的，顾不上还穿着高跟鞋的右脚，两脚弯曲直踩在床上，腰部用力向上抬，让屁股离开床面身子挺起，可能这样能让自己更明显的感觉到陈京玉对自己阴道的刺激感，头用尽全力的向后方仰过去，看着老婆被别人这样玩弄，将自己最隐私的部位心甘情愿的展现在他面前，我的内心完全被各种复杂的情绪占据了，愤怒，嫉妒，甚至都不知哪来的某种些微的羡慕，我的内心愤怒着，不知为什么阴茎却有些微的反应。

  我不知女人将自己的那里让别的男人看时是什么样的感觉，难道她内心就如此心安理德吗，没有羞耻愧疚的心理吗，祁婧到底是怎么想的，真的就毫不会忌讳我的感受吗，我觉得头晕目眩，不知何时就已经倒在了床上，想站却似脚无法抬起来

  陈京玉就这样边亲吻着祁婧的阴道，手边任意的抚摸着她的身躯，祁婧躺在那里，双腿分开，不断的扭动伴随着呻吟，两只纤细的手指狠命的攥住身旁的床罩，借此来释放被他这样刺激所产生的欲望。陈就这样吻了她得有十分钟，我就看着从祁婧的阴道里向外不断的渗出的液体已顺着她的大腿流到了床上，将床单已经浸湿了一部分。
  
  陈停止动作，祁婧也停止了扭动，双腿平放的躺在床上，迅速的脱掉他的上衣，接着解开腰带，把裤子用最简单的方式褪下来，他那让人恶心的阴茎迫不及待的就似从内裤里弹射来出一般，我看到他的阴茎瞬间就觉得胃里一阵的翻腾，黝黑粗壮，真如一只凶猛的毒蛇一般，龟头泛着深紫透亮的寒光，呈直角勃起，那上面星罗密布铺满了凹凸不平的血管，看上去坚如磐石一般，面对着躺在床上的祁婧杀气腾腾，虎视眈眈，不用想也知道，祁婧的阴道马上要经历一场多么凶狠的摧残，我真的是怎么也想不明白，他这么清秀文静的相貌，到底是怎么长出这么一个粗壮的阴茎？！真与他的身体不成比例，就像是后装在他身上的一样，但我这样想也没有办法，这货真假实的与他的身体无缝连接，毫无疑问就是他身体上与生俱来的器官

祁婧见到他露出的阴茎，刚才平放在床上的双腿就向外面分开，让两腿间的缝隙增大。哎，看来不管我看陈京玉的阴茎有多恶心，在她眼里可能确视如珍宝，刚被他一番调情勾起的无限欲望必须要通过陈京玉的这个来最终释放，而释放的过程必是欲生欲死一般，她完全做了进入这个状态的准备，浑身都开始颤抖起来，她的表情中除了期待还伴有些许的惶恐，可能惧怕自己那分嫩的阴道无法承受这钢筋铁骨般的武器入侵

陈京玉用两手抓住祁婧的膝盖，然后向两侧一分，祁婧的双腿就呈大角度的叉开，阴道完全呈现在他面前，随后，陈京玉都没有用手握住阴茎，双手按在祁婧两侧，腰腹一用力，向前一顶，根本没有去测量入口的角度，这龟头一顶就将她的阴唇左右分开，然后长躯直入顺着她的阴道口就进入了祁婧的体内，他阴茎的尺寸显然大于祁婧的阴道

“啊！！～～～”祁婧随着他的进入几乎是惊恐痛苦的叫了一声，脸迅速涨红，表情无比纠结，紧闭又目，两道眉心向中间收缩，十指拼命的向床罩上面抠了下去，就见陈京玉的阴茎上面凹凸而起的血管紧贴着她的阴道壁进入，这肯定是给她那里带来了极强烈的摩擦感，刚才被引起的欲火遇到的这是强烈的崔化剂，她那阴道里奇痒有感觉瞬间得到了最大程度的缓解，身心即刻也觉得舒适无比

陈京玉几乎同时也发出了那声怂逼般的叫声“啊！～”就似乎是受到惊吓所表现出的恐惧反应一般，听起来让人极其不舒服，毫无阳刚之气，但是他的动作可与声音截然不同，腰部用足了力量，阴茎在祁婧的阴道里面前后抽动，每一下几乎都是将阴茎抽到几乎快离开她的身体，然后进入到她最深的部位，因为他的阴茎过长，所以并不能完全的进入，还会留下四分之一在她体外……

第四十章

  那阴茎勃起时那火热的感觉与祁婧那柔软的阴道壁相摩，得是何等舒服的感觉，我就算是凭空也能完全想象的到，因为我也和祁婧做爱过，知道挺入她的身体是什么感觉，她阴道柔软光滑，每当进入时会分泌出大量的润滑液体，进入后的阴茎毫无涩感，阴道口弹性十足，会紧紧的贴合住阴茎，前后移动时摩擦感特别明显，陈京玉此刻正体会着这样的感觉，看着身下那貌美惊艳的面孔，下面阴茎进入到她的身体与她融合，这简直就是人世间最舒服的享受。只是这傻逼是不是因为阴茎过大，外加上他对祁婧还有强烈的新鲜感，可以体会到比我更加舒服的感觉，还是他耐能力不强，总之表现出来的状态在我看来也着实夸张

  他双目微睁，不时的皱紧眉头，两片薄唇张开，似乎从鼻息与嘴之间发出那恶心的叫床声，“嗯～啊～～～！”男人叫床我不是没有听见过，但一般也只是在射精之前会阳刚的发出一声释放的叫喊，那是因为达到高潮时，身体那不可压抑的快感所表现出来的正常反应，而陈京玉不同，似乎他抽插的每一下都会给他的身体带来巨大的快意，听起来极不舒服，尤其是对于我来说，简直像是他对我的一种挑衅一般

  陈京玉此刻两手扶住祁婧的两条腿，让她尽量举向更高的角度，她的双腿都已经举到最高的程度，大腿绷直，小腿稍微向下垂，右腿上面还穿着连裤袜，左腿被脱下来的那一边垂落在她的面前，随着陈京玉的动作在祁婧的面前飘摆，她因为一条腿穿着袜子，显得两条腿有一定的肤色差异。陈顺手将她的裙子从腿下褪下，祁婧的身上只剩一条穿着一半的连裤袜

  陈的动作始终保持在一种快速的频率当中，身子底下的祁婧从表现就能看出，她到底是在享受还是忍受这样的感觉，只见她五官都要凝结在一处，已经完全没有平时那娇媚大方的气质，已经毫不顾及自己的形像，头发凌乱的散落在身旁，尽情的毫不含蓄的表现此时自己身体的感受

“啊～！啊！我不行了～”祁婧似乎带着哭腔的回应着陈京玉的动作，不知她说的那句不行了到底是什么意思，但这句话似乎是给陈注入了更多的活力，他似乎是加快了自己的动作，随之也更大声的发出了呻吟“啊～啊～～”不知是作为对祁婧那痛苦呻吟的回应还是自我陶醉完全不理会祁婧的状态

  他这样也不知持续了多长时间了，然后突然放慢了节奏，并停止了动作，然后将阴茎拨出，我本以为事情结束，但他搂住祁婧的腰，向右方一扳，让她翻身趴在了床上，同时他也起身，双膝着地跪在她的身后。祁婧的玉体从后面曲线也极其完美，披肩长盖到了她的腰身上方，只是发式凌散的分布在她后背露出了些许缝隙，纤细的腰身向下稍微凹陷，但过度下来到臀部突然的凸起，她的屁股趴在那里更显得坚实紧翘，股沟极其匀称的分割，脂肪堆累在最中间的位置，与大腿形成明显的分割线，腿与臀中间有道横在其中的浅沟，双腿分开酥软的瘫放在床上，左腿伸直，右腿稍微弯曲，右腿上的连裤袜还在膝盖以上的部位，左腿被脱下来的部位被压在右腿下面，这个连裤袜因为尽头是在腰部，因为穿在身上会阻碍了私密部位的外露所以不得不脱掉一边，祁婧早晨穿上这个丝袜的目的显见就是为了供陈京玉欣赏，和在抚摸时获得更舒服的手感

  陈跪下以后，伸手扶了一下她的腰，祁婧双手按住床面，撑起身体，随之双腿回收，用膝盖着地，然后上半身向下倾斜，刻意的向上撅起臀部，这样阴道就可以从臀部的下方看到，同时双膝向两侧分开，这样正与陈京玉的下半身平行。只见陈单手扶住祁婧的腰身，然后用另一只手握住刚从祁婧体内取出的阴茎，对着她撅起的臀部，用手扶住放在祁婧外露的阴道部位，腰身向前一顶，从后面就重新插入了祁婧的身体内。

  后入式，我很久都没有在祁婧身上使用这个姿势了，可能是婚后多年新鲜感已过的原因。开始祁婧并不懂可以这样，也不会配合，但是她在这方面很有天赋，我只是动手给她摆好一次，她就能调整到最合适的位置，很快就掌握了。而今天 ，我从视频里看到祁婧摆出这个久违的姿势，和当初我教她的一样，我告诉她要将屁股尽量向上撅起，这样能与我的阴茎平行，可以更更深入的进入她的阴道。所以今天，她趴在陈京玉面前时，也是按我当时教诲的，尽量将臀部向上翘起，与他的阴茎保持平行。但此时在我看来，完全就是一种巨大的羞辱，老婆这样跪在他面前，然后他挺直腰身从后面将阴茎插入她的身体，随之，祁婧发出了一声凄惨的呻吟，这样可能确实能够更深入的进入阴道，祁婧显然体会到了更明显的感觉，刚平静一点的面部表情迅速又纠结在一起，就刚进入似乎已经让她难以承受了，脸上似乎呈现哭状，似是难以忍受的痛苦再摧残她的身体。

  但是祁婧的身姿没有变化，陈京玉一只手扶住她的腰身，另一只手从她的腋下伸到，摸住她的乳房，下身继续刚才一样的频率，前后摆协，他的小腹与祁婧那坚挺紧翘的臀部相撞，发出清脆响亮的肉体撞击的声音，“啪，啪，啪！”陈京玉似乎是有意要加大撞击的力度，房间里两人此起彼伏的呻吟夹杂着这清脆的撞击。

“啊～！啊！～～”祁婧的呻吟几乎快转为了尖叫，她好像是对臀部被撞击更增添了一分刺激，好像她很喜欢这样

 “哦～呃～～～”陈京玉依然不间断的发出和刚才一样的惊恐般的叫床声，声音很还拉的很长

  如果不是看到，我真的不相信陈京玉会有如此强的能力，过去这么长时间，他就保持这个快速的频率，毫无缓慢之意，不间断的抽插着，祁婧的尖叫已经盖过了其它声音，从手机里刺耳的传递出来，我听的简直心都要碎了，她面目都已经有些狰狞了，完全是一副哭泣的模样，再也没有一点平时的妖媚傲气，“啊～～！！啊！！我不行了，真的不行了！～”女人这样说其实就是表达自己已经达到了高潮，祁婧当然也不会例外，但是陈京玉毫不理会，动作一点也没有减缓之意，小腹就如装上了机器一般，甚至加快了速度

“啊～啊～～～～～～～～～！！！”

  随着祁婧这一声尖叫，她支撑在床上的四肢似乎突然失去了力量，身体瞬间就瘫软下来，整个身体一下就完全趴在了床上，她这样做应该是为了缓解一下自己快要不能承受的快感，认为能分解一部分陈京玉对她身体的冲击，谁曾想，陈毫无留情的意思，随着祁婧趴倒在床上，他也将双腿伸开，趴到了她的身体上，阴茎并没有离开她的身体，用手支撑着床面，继续着动作，这下身子下面的祁婧是彻底失算了，完全就在他的控制之中了，只见祁婧两条腿在床上痛苦的来回摩擦，蹬踹着床罩，双手就放在面前，用力的拼命的攥紧了床单。陈京玉的屁股上下移动，压在身底下的祁婧连招架的力量都没有了，刚才的尖叫似乎都已经变成了惨叫声，五官痛苦的凝结在一起

“啊～～！啊！～！我真的不行了，你饶了我吧～～！”祁婧痛苦的哀求着

“不行了？”陈京玉边问边放缓了动作，但是他的幅度加大了，一下一下的边往里插边问，这王八蛋可真够坏的

“哎呀～～！啊～～！！！！！！真的不行了～”祁婧的叫声随之他的节奏降低下来，但显然也受不了他这样大的强度，估计陈京玉的阴茎已经触碰到了她阴道里面的最深位置，她边叫边娇声痛苦的哀求

  陈京玉又弄了几下，就把阴茎从她的身体里面拨了出来，然后他起身，跪骑在祁婧的身体下面，向前挪了一下身体，他的阴茎就接近到了她的头部位置，他要干什么？我正在想，只见祁婧坚难的抬起头，然后翻转了一下身体，侧卧在床上面，然后一回身，脸就冲他的阴茎伸过来，只见陈京玉的阴茎还是那么坚硬的勃起着，只是泛着湿润的光泽，是因为刚才在祁婧身体里面待那么久，上面沾满了她身体里分泌出来的润滑液体，祁婧的嘴迎着他伸过来的阴茎，陈就毫不客气的就那黝黑恶心的器官放入到了她的嘴里，祁婧微显出一份羞涩，但是毫无反感之意，迎合着张开了那鲜艳光泽的双唇，然后紧含住他的阴茎，侧着身用手扶床支撑向体，前后开始摆动起头部，他们做爱中途居然还穿插口交，看样子俩人都有了默契，谁也没有说话，就这样开始了


  祁婧不再发出声音，但是陈京玉开始肆无忌惮的呻吟起来，那声音显得更加软弱无能“哦，哦～啊”就跟祁婧这样做给他的身体带来多大的痛苦一般，祁婧前后移动头部，陈似乎还嫌她的动作偏慢，自己的腰身又开始用力，主动在她的嘴里抽插起阴茎来，这下又变成了祁婧被动，嘴里完全被他阴茎占据，还无法发出声音，只能从嘴的缝隙发出憋闷的“唔～！唔～！”的叫声，一头长发随着她的身体甩动，但没过多长时间，陈就向后一撤身体，将阴茎拨出来，祁婧随之剧烈的咳嗽几声，并伴着干呕了几下然后陈京玉离开了她的身体，从床上下来，难道事情结束了？

  我有些奇怪，没有见陈有达到高潮的表现啊，确实是我想错了，祁婧也起身，座在床边，陈京玉拿起地上刚才他脱掉的那双银灰色高跟鞋，蹲在地上给她穿好，然后拉祁婧站起身，她们要干什么呢，俩人也没有对话，祁婧有些疲态的站起身，捋了一下散乱的秀发，然后她走向窗台边，双手扶住窗台，然后前半身向前弯曲，臀部向上翘起，她这样的姿势，再加上还穿着高跟鞋，显得双腿更加修长，右腿上面的袜子还在那个位置，被脱下的那只垂落在地上

陈京玉走过来，站在她的身后，手扶住祁婧的腰，然后他握住阴茎，一下就从后面再次进入了她的身体，祁婧随着他的进入表情再次纠结迷离，“啊～～！”的尖叫了一声，她的双腿叉开成八字站立，手扶住窗台，陈在后面屁股又开始快速移动，随后祁婧比刚才还要进入状态，穿着高跟鞋令臀部更加的上翘，只是两条腿显得无法承受这样的强度，不禁的膝盖就有些弯曲下来，刚才还用手扶起的身子没有一会儿就支撑不住了，将头痛苦的贴在窗子上面，她的身体被这样入侵，肯定不是光阴道部位有感觉，那里是身体里神经最集中的器官，自然那种舒服会散布全身，令全身都产生酥软的感觉，力量也就随之尽失而去，此时祁婧毫无抵抗能力，即使一个再弱小的人过来，也可以将她轻易打倒。

陈抽动着身体，突然抬起右手，五指并拢，对着祁婧翘起的臀部就落了一下，“啪”一声，清脆响亮，“啊～～！！”祁婧的反应也是极其强烈，随后扭动了一下腰身，陈再次抬起手臂，对着另一边，“啪”又是一下，“啊～～！！！”她的反应随之更加强烈，就这样，陈京玉下面在她的阴道里面继续来回抽动，手上真如欧打一般对着祁婧的屁股就左右开弓，看他用的力道不行，祁婧的屁股没一会儿就被打红了一片，但是她似乎毫不介意，甚至叫声里面夹杂了一丝愉悦的成份“啊～，哎哟～～！”但是脸上的表情依然是那样纠结

陈打了有二十来下后停止了动作，手扶住她的腰继续专注的在她的阴道里抽插，这时祁婧轻声带着娇羞的颤音说了一句“再打我几下～”

 “别打了，都红了，我看着会心疼的”陈声音软弱的说

“没有关系”

“不打了，结束时你真的该觉得疼了”

“求求你了～，真的没关系”祁婧居然主动的要求陈继续对她的屁股进行攻击，我也有在做爱时拍过她的屁股，她没有表现出极特殊的反应，但是今天不一样，陈每一下拍打她都反应强烈，叫声表情中都能看出来，我理解，其实女人大多数都希望在性爱时有一些轻微的虐待行为，祁婧这样子似乎是陈对她的拍打，能够分散她阴道里产生的感觉，把周边的神经系统疏通，令其它器官能更多的分享到

我真的奇怪，陈京玉的身体是不是有什么问题，持续的保持高频率的性爱居然还没有达到高潮，看他的样子极其享受的边呻吟边抽插着，我正想着，陈的动作突然加快，幅度与频率突然大副的增加，祁婧一下就奈受不了了，刚因为拍打所抬起的身子一下瘫软的趴在窗台上，如果没有陈的阴茎在她的体内支撑，恐怕已无法站立，高跟鞋的鞋根似乎都要欠到地面里，她的所有身体重心负担都落在了腿上“哎呀，啊～～～～～！呼，呼，呼，啊！”祁婧尖叫了几声后，开始粗重的呼吸“先把避孕套带上～～”她几乎是拼尽全力说出这句话

陈听她这么一说，似乎也才想起来，臀部往后一退，阴茎突然就离开了她的身体，身前的祁婧似乎是毫无准备，刚才被充实的身体突然被抽空，也失支了支撑，随着人的离开，祁婧身体向侧面一歪，“噔”一声就侧卧着倒在了地上

陈京玉拿起床头上的避孕套，然后熟练的带在阴茎上面，走到祁婧的身旁，把她搀扶起来，然后把她放倒在床上，祁婧现在是任其摆布，陈用手把她的双腿扒开，然后毫无停滞就将阴茎重新插入，这次他直接就进入了极高的频率，看来他也马上就要进入高潮，刚才祁婧可能是有感觉，所以才让他把套带上。

“噢，噢～！噢～”这傻逼的叫声几乎连在了一声，声调特别高，让人听到更加难受

“啊～！啊，啊！！”祁婧的尖叫声与他的叫声相呼应，

突然，陈拉长了声调发出一声“啊～～～～～！”的释放般的声音，瞬间就停止了刚才极快的频率，祁婧发出了一声有些悲惨的叫声“啊～～～～！”这个声音似乎是站在高处突然有人从后面将她推下受到极大的惊吓一般的反应。陈在她身上趴了一会儿，将阴茎从她的体内拨出，祁婧身体似乎被抽空了一般，瘫软的躺在那里大声的娇喘起来“呼，呼，啊～～” 随后她吃力的扭动了几下身躯，身子一打挺，又倒在床上，瞬间就没有了动静，侧卧着趴在床上，她居然被陈玩弄的失去了知觉……

面对着这样的镜头，我从来也没有感到过如此的失败过，祁婧和我结婚这么多年，在做爱的过程中也从没表现出刚才那样疯狂的状态，更不必提昏迷在床上，原因可能就是身体承受不了如此强烈的舒适感，大脑过渡兴奋，连带着喊声不断，停止后身体无法快速调整，造成缺氧性的休克。

陈京玉很是淡定，轻推了几下她，祁婧没有任何的反应，他座起身拿起扔在地上的衣服，迅速的穿好，然后要向门口走去，根本不管趴在那里的祁婧，这个王八蛋！正在他要打开门时，祁婧微微的动了一下身体“你去哪儿？”她虚弱的问


“嗯，下午医院有个重要的会议”陈京玉操着公鸭嗓一本正经的那个操行又恢复了，裤子还没穿好就变了表情。

“那你走吧~”祁婧虚弱的说

“好，那我先走了”陈说完站起身就向门外走去

“你给我回来！！！！~~~”祁婧的声音有些激动的冲着门口喊。

第四十一章 
 
祁婧我和结婚多年，也没有过在做爱中出现失去知觉的
现像，我在这时不禁想她为什么这会这样，我能理解的只能
是过度兴奋激动的情绪令她长时间高声的呻吟，造成大脑缺
氧，陈过于强烈的性爱动作造成的，他那如此粗壮的阴茎，
在祁婧的身体里来回抽插产生的极其强烈的舒服感，令她的
身心都无法承受，所以身体机能紊乱，再加上高频率的呻吟
造成的供氧不足，所以令她的意失消失，全身都在这种极其
舒服的状态下失去知觉……看着这一幕，我除了辛酸，嫉妒，
憎恨，也说不清还有什么情绪夹杂  
陈京玉从床上座起身，然后伸手把放在床头的裤子拿
起来，从里面将内裤取出，然后依次穿好，昀后把上衣再穿
上。他看了一眼趴在床上的祁婧，她通身上下只穿着一条连
裤袜，还只是穿一条腿，另一只散落在她身旁，这时她似乎
真的失去了知觉，趴在那里闭着双眼，她的身体完全舒展，
好像被抽空了力量瘫软在床上，只是即使趴在那里失去知觉
也显得性感至极，两条大腿随意的弯曲摆放的极具女人的柔
性味道，臀部并没有刻意向上翘，但看起来就像是刻意翘起，
因为她的臀部天生就是这样的线条，永远都是向上挺立，即
使趴下也是这样，两道山峰中间按昀中间的比例开辟了一条
神秘的峡谷，里面深藏着无穷的神秘，令人不禁想要一控究
竟的感觉 
 
陈京玉轻推了几下祁婧，她没有任何的反应，依然是紧
闭双眼，一动不动的瘫软在床上，我真不理解她受到了什么
样的攻击，会让她这么沉重的昏迷。陈京玉见状也不再过问
祁婧，站起身向门外走去，这时趴在那里的祁婧微微动了下，
没有抬起头，也没有座起身，声音虚弱的说了一句“你去哪
儿？” 
 
陈京玉听闻停下脚步，回过头说“我要走了，下午医院还有个重要的会议”说完，继续向门外走 
 
“你给我站住！！”祁婧用手支撑着床，抬起头提高了声
音向他喊 
 
“……怎么了？”陈京玉听闻有些惊讶，停下脚步回过
身询问道 
 
“你不许走！ ”祁婧声音颤抖的说 
 
“哎呀，不要闹了，我下午真的有个重要的会议”陈京
玉说完还是向门外走去 
 
“今天你要是敢走，我保证你永远也见不到我！！”祁婧
声音激动的冲他吼道 
 
“你这是干什么嘛，怎么突然就生气了”陈京玉见状只
得转身又走向床头，座下来伸手揽住祁婧裸露着的肩头，一
本正经的操着公鸭嗓问 
 
“你是不是觉得没意思了？”祁婧问 
 “你这是什么话，我不明白”陈说 
 
“对我的新鲜劲儿过去了，这么多天玩腻了，想要甩掉
了是吧~”祁婧的声音依然激动，颤抖着这样询问 
 
“你这是说什么，怎么会呢，你干嘛这么说”陈京玉正
经的说 
 
“做完了，你舒服了，站起身就提裤子走人，你把我当
什么了！ ”祁婧有些带着哭腔说 
 
“哎，我不是说了吗，下午有一个重要的会议，要赶回
医院去”陈京玉说话的那个腔调和声音让人听着真是会心烦 
 
“你少来，是你的破会重要还是我重要！ ”祁婧有些咄咄
逼人的口气询问 
 
 “这怎么可以相提并论嘛，这是两回事啊”陈京玉有些
为难的说 
 
“我不管，反正今天你绝对不许走”那一端的我听完更
是辛酸，祁婧不知有多久没有和我说过这样的话了，从来我无论是应酬还是出差还是别的事情，她很久都没有以这样的
理由而给我设置过障碍了，好像婚后没多久，我说去应酬她
就逐渐的不再过问，刚结婚时她还会有时撒娇的阻拦我，后
来就没有了。其实现在看来，这未必是好事情，我觉得自由
了，并不完全是她身明大意，而更多是她对我的依赖少了 
 
“祁小姐，真的不要闹了，我要赶时间去开会的”陈京
玉说完又要站起身 
 
“不行~，不许走”祁婧声音娇媚颤抖的边说，边座起身
从后面就搂住陈京玉的脖子，随着身子也挨住了他，暴露出
来在外面的一对乳房也紧贴住在他的后背上，陈京玉刚抬起
的身体，被祁婧这样一搂，又座了下来。从镜头里看起身的
祁婧，面色绯红，皮肤更加透亮，容光焕发的样子，一看就
是刚有过很愉快的经历，显得气色更加的娇媚迷人，看来刚
才她那夸张的呻吟并不是刻意表演出来的，看她那遮掩不住
的愉悦神情就知道她的身心经历了什么…… 
 
我真不记得她什么时候有对我这样，刚结婚时确实有，
撒娇的阻拦我去应酬或工作出差的情况，嫌我陪她的时间少，
反对我去应酬，其实她那样有时我心理会很得意，这是一种
对我的认同。有时，我也会因为她对我的这种纠缠而推掉一些不重要的应酬，甚至工作上不重要的出差。但时间久了，
似乎一切都淡漠了，她不在去阻碍我的应酬和工作，每次和
她说完，基本回复都是，好吧，去吧。 
 
今天她面对陈京玉的这个行为，我看在眼里，并不觉得
陌生，似曾相识，只是她好久没有在我身上出现过了，此时
再见到，心中除了对陈的愤慨更多的酸意，这是我的老
婆…….她为什么不对我这样，其实有时我会渴望她对我做
出这样的撒娇的行为，来表示她对我的爱意，不知是我过于
的疏忽她造成，还是她对我失去了兴趣…… 
 
但是，下面的镜头，更是难以令我接受的，我没有想到，
她对陈京玉的挽留会是如此的直接，会是这样的方式。 
 
“我真的要去开会啊~”陈不识好歹的操着公鸭嗓还那副
认真的德行说 
 
“我不管你开什么会，反正不许走”祁婧从后面搂住他
的脖子，说完这句话将头顺着他的脖子伸到了他面前，然后
将那柔软的双唇主动的贴到了陈京玉那张轻薄的嘴唇上，接
着她和陈京玉接吻，身体沿着陈京玉的肩头向前面滑下来，
陈感觉到也伸手环抱住好的身体，这样，祁婧就等于一下从他的背后躺在了他的怀里，整个裸露出来的身体都到了他的
正面，两条大长腿上侧着叠落着，上面的腿上还穿着一半的
连裤袜，另一边脱下的袜子夹杂在双腿缝隙间，她侧躺在他
怀里，用双手勾着陈京玉的脖子，尽情的与他激吻 
 
“求求你不要闹了嘛，这个会议真的很重要”陈与她吻
了一阵，然后与祁婧的嘴分离开的间隙说道 
 
“不行！ ”祁婧很是坚决的说 
 
“为什么？”陈真的有些为难道的 
 
我看祁婧的样子除了觉得酸楚，同样也觉得有些奇怪，
她以前不是这样的人。于是我想听清楚她怎么说 
“我告诉你，以后和我做完爱，不许再立刻就走”祁婧
说 
 
“那要怎么样”陈说 
 
“你至少要再搂着我陪我一个小时”祁婧声音很轻，娇
羞的说 
 “好，好，下次一定照做，今天特殊情况”陈京玉说着
似有意让祁婧起身，他站起来的意思 
 
“不行，就从今天开始”祁婧说 
 
“哎呀，你这不是故意难为我吗，领导会骂死我，不行，
真该走了”陈京玉真的有些着急的边说边要起身 
 
“不行~~不许走”祁婧边说边用力搂住他的脖子，然后
又向他的嘴唇吻去，她主动伸出自己的香舌，与陈的舌头在
他的口中交织在一起，吻上以后，陈刚才着急的情绪似乎瞬
间又缓解了，双手也不再有向外推脱的意思，而是又紧紧的
搂住祁婧的身躯。 
 
吻了几下，他还是有意要起身，这时祁婧的右手从他的
颈部拿开，放到他的衣领处就解开了他的衫衣扣子，陈京玉
的胸脯露了出来，接着，祁婧与他的嘴分开，停止了亲吻，
然后快速的将头移到下方，只见她将那条鲜红润泽的香舌伸
出，用那带着她甘甜清澈的口水湿润过的舌尖，舔向了陈那
平坦的胸前，她是刻意对准他那如豆粒大小的乳头中心部位，
男人的乳房基本都是一样的，陈属于偏瘦的体型，所以胸部
也是平坦单薄，稍有胸肌的痕迹，并不是他锻炼得当，而是消瘦才显现，胸两侧的肋骨排列整齐的展现。 
 
陈京玉豆粒般大小的乳头此刻还无耻的向外凸出，周围
的一小圈乳晕呈褐色，不仔细看不会注意到，此时祁婧的乳
房也暴露在外，不由与祁婧那显得偏粉色的部位对比一下，
显得很是恶心，当然男性与女性在这个器官没有什么可比性。
可是我不明白，陈那里看上去有些恶心的器官，祁婧怎么还
会专注的将自己的味蕾器官与之触碰，看上去毫没有嫌弃之
意。而且她的乳头此刻也如两粒坚果一般坚硬的挺立着，结
婚多年，我很熟悉她的乳房了，知道她那里的变化所展现出
她的什么状态，这样是代表她的身体处于性兴奋的状态，只
是此刻，我在视频里，看到的是她的乳头是为了别的男人而
挺起。不想看，又似乎关不掉，头脑里不知是哪个意识在命
令我继续看下去，这简直比肉体摧残还要痛苦 
 
祁婧将头伸向前，一头秀发批散在脸颊两侧，垂落遮盖
她一半裸露出来的脊背，秀发柔顺光亮，随着她向前伸去的
头轻微摆动，不时遮挡在她面前，祁婧习惯性的伸出右手轻
撩一下挡住她视线的发发，然后她双手扶在陈的肩头，粉色
亮甲很是醒目。 
 
只见她的香舌有些羞涩的微伸，舌尖与陈京玉那偏白的肌肤形成明显的对比，然后舌尖轻柔的触及到陈那令人恶心
的褐色豆粒，刚一触碰到，陈京玉明显的浑身都如触电般哆
嗦了一下，然后见祁婧的舌尖灵巧的围着他左边的乳头部位
转动了一圈，陈京玉本还是那副正经的表情，顿时忍不住的
用那公鸭嗓发出了他那怂逼一般的呻吟“啊~~！！”，看起来
他的那里和大多数男人一样，也属于极度敏感的，被祁婧那
香舌一舔，我也体会过那个感觉，她的舌尖确实柔软润泽，
触碰到皮肤上会觉得一股凉丝丝的明显有别于体温的触感，
这柔软冰凉带着些许唾液的润滑的触感，在乳头神经昀集中
的部位轻轻一舔，那种刺激感对于那里简直就是恰到好处，
那里的神经瞬间就向全身发散，通身如触电一般的颤抖一下，
瞬间整个身体都会觉得疲软下来，只有阴茎会随之有一种火
热的肿胀感，迅速不可阻挡的勃起。 
 
“啊~~！求求你，不要闹了，我真的要去开会啊，开完
会我再回来好吧？”陈京玉边懦弱的呻吟着，边哀求的语气
恳求祁婧，但是他脸上的表情已无法保持刚才那一本正经的
神态，眼神中那严肃的目光凌散了，开始变的迷离，身体也
不像刚才直意要起身的样子，开始向后仰，但是他的双手就
是按住祁婧的双肩，有意想把她推开，这也没什么可奇怪的，
换成这样的刺激，一般的男人也无法把持 
  
祁婧自顾的又将舌头移向他右侧的乳头，同样的轻舔了
几下，陈那如赖狗般的呻吟声更加把持不住了“哦~~！！！！
你干什么呀，我真没和你开玩笑，真的这个会议很重要啊~”
陈京玉说完这句话，身子向后一仰，就倒在了我的床上面，
因为他的手一直扳住祁婧的香肩，所以祁婧也随着他一并倒
了下去，就还是那样侧卧的姿势倒在他的怀里面 
 
“嗯嗯~~~”祁婧声音娇柔中发出了这不同意的声调，这
是女孩儿特有的撒娇方式，她几乎是脸贴脸的和他说的，在
镜头这边的我，恨不得都能闻到那股她特有的淡雅香气，说
完她对着陈京玉那张纠结的脸笑了一下，那个微笑让我看完
更是说不清的滋味，嘴角微微扬起，恰好露出两个酒窝，那
对凤目上扬，眼神中放出千娇百媚的风情，就她的这个笑容
搭配她那娇媚的面容，一般男人也承受不了，这眼神就似能
摄取人的魂魄，祁婧对于这种事情是有天赋的，不说别的，
祁婧撒娇的功夫，如果展现出来，绝大多数男人都无法抵御， 
 
这时就展现出她这一面，这也是她对自己有足够的自信。
然后她把身子向下移动，头正到了他裤腰的部位，然后她伸
手就解开了陈的腰带，向下一扒，连带着他的裤子和内裤都
褪了下来，陈京玉那与他体型不成比例的阴茎也随之暴露出来，还是那样黝黑粗壮，他此刻躺在床上，也几乎与他的身
体那团浓黑的阴毛呈直角型挺立着，就如一处密林中耸立起
一棵冠木，高大伟岸，包皮几乎都要褪到阴茎根部了， 阴
茎上的血管盘踪错节，处处向外显出坚硬的凸点，龟头闪着
紫的亮光，尿道口部位裂开了一条龌龊的缝隙，似乎那里随
时会喷出带着腥味令人恶心的液体。 。。 。 。 。 
 
“还走吗？”祁婧解开他的裤子后，声音极其温柔的询
问了一句 
 
“啊！我真的必须要去啊~不是开玩笑”陈京玉看着祁婧
解开他的裤子，然后看她对着自己的阴茎露出那娇媚羞涩的
微笑时，他却露出一丝恐慌的表情，但更多的是迷离，在发
出一声他特有的呻吟声之后，还是尽量假正经的说要离开 
 
“嗯嗯~~~~~~！ ”祁婧颤抖着声音，拉长音的又发出那一
声撒娇声。然后低下头，用右手握住他的阴茎，然后张开性
感的双唇，对着他那暴露在外的阴茎伸出了香舌，然后舌尖
在他的龟头部位就环绕着轻舔了一圈“啊~~~！ ！！ ”陈京玉随
着她的动作发出了一声恐慌懦弱的呻吟声，配着他那个嗓音
听起来极其难受，然后他的手臂不自觉的就放松了力量，刚
才还半推就祁婧的双手瘫软了下来，然后我看见他的龟头部位的光泽上有了一圈湿润的痕迹，那是刚才祁婧在舔他那里
的时候留下的口中的唾液，他的尿道口处似乎还有刚才射精
没有清理干净的斑渍，被祁婧舔完这下后似乎被清理干净了。 
 
   祁婧没有理会他的表现，将舌头伸向他的阴茎底部，在
睾丸与阴茎相连的地方舔了起来，陈京玉这个傻逼似乎被抽
去了筋一般的痛苦“啊~~~！啊！ ”的惊恐的如怂逼一般呻吟
了几声，身子打了个挺，阴茎用力向上抬了一下，祁婧又将
舌头伸向他的睾丸部位，这傻逼的两个蛋也真够尺寸，和他
阴茎基本成正比，悬垂在那里将阴囊坠下很多，祁婧从左边
到右边，细致入微的照顾到每一寸角落，只见他的睾丸随着
她舌尖的触碰，立刻就紧缩在了起来，随之阴囊也迅速收紧，
他的阴茎已经完全呈勃的状态，祁婧顺着他的睾丸又向上方
舔去，重新又回到了龟头部位，他阴茎的第一寸肌肤基本都
沾染上了祁婧嘴里那甘甜的口水，整个阴茎更显得光亮 
 
   “哎呀~~！啊！~~”陈京玉不断夸张的呻吟着，似乎身
体都酥软了一样 
 
祁婧又舔了一圈他的龟头，然后将口型调整到与他阴茎
融合的状态，然后那柔软的嘴唇贴合着他那亮紫的龟头顺下，
沿途用她的嘴唇触碰他那里的每一个部位，将他的阴茎吞入到
口中，她尽量让自己的双唇与他的阴茎昀紧密的贴合。 
 
祁婧含住陈京玉的阴茎后，抬头看了一眼他，她含住他
阴茎的样子令我简直无法观瞻，只见她的秀发偏分式垂在两
侧，双眼深情的张望，两腮向内嘬起，涂上唇彩后光鲜的双
唇紧紧的贴合在那个黝黑的东西上面，纤细的右手握住他那
里的根部，穿着连裤袜的那条腿侧放在没穿的那条腿上面，
被脱下的那只袜子轻飘柔软的垂落在床上被她压在身下，那
里的床罩蒙因为这只丝袜的存在仿佛也增添了一分性感 
 
祁婧唆住他的阴茎，开始上下移动头部来靠嘴唇与他阴
茎的贴合来摩擦他的阴茎，我就如木雕一般，注视着视频里
老婆给别的男人口交的景像，觉得自己就是天下昀懦弱的男
人，那个滋味无法形容，都不知用什么方式才能洗清这对我
的耻辱 
“啊~~！你到底要怎么样~~~！”陈京玉操着公鸭嗓带着
哭腔的质问…… 
 
第四十二章  

我就如痴呆患者一般，盯着手机的屏幕，我不明白此时
她背叛我的面容为什么看起来还如此娇媚，容光焕发，腮红
唇润，她脖子上的那条白金项链垂在她双乳之间，那是去年
她生日我送她的礼物，项坠是一颗心，这自然是表达我对她
的情感，价值相当不菲，她很喜欢，并表示会永远的佩戴，
随时会把我的爱带在身上，如今在这个镜头里，我也不知为
什么会注意到它，好像她突然映入我的眼帘，更给我多一分
讽刺…… 
 
“你到底要怎么样？~~”陈京玉躺在她身下，操着公鸭
嗓问 
 
“你说呢？”祁婧将嘴从他的阴茎上移开，轻声的回应
一句，然后冲着她娇媚的一笑，玉体向前一倾，就整个趴在
陈京玉的身上，用两条大腿的根部位置有意贴在他的阴茎上，
那半脱下来的袜子也随着她身体散落在陈的身上，祁婧趴下
来显得臀部更加上翘，两边均衡的夹住那条缝隙，几根阴毛
隐纸的滋出。她伸出手指，轻柔了一下他的乳头，另一只伸
到身下，握住他的阴茎向腿中间的位置递送。 
 
“你怎么样才让我先去开会”陈为难的边问，边想座起身 
 
“不行~”祁婧说着，也没有松开他手的意思，还是握住
往她的阴部拉 
 
“不是，我求求你了行不行！ ”很少看到陈京玉这样哭丧
着脸恳求 
 
“陈京玉，我他妈是不是给你丫脸了！？”祁婧停下了
动作，脸色也瞬间就沉下来了，柳眉倒坚着严历的语气斥道 
 
“……你生气了？不是，这个会真的很重要，不去连我
的领导都会受牵连……那你说怎样”公鸭嗓见状压低了嗓音，
用胳膊撑起半个身子，哭丧着脸一本正经的说，但是看到祁
婧阴沉的脸色，不由也口气放缓，商量着询问祁婧 
 
“你给我好好的陪我一次，要不就永远别再见我”祁婧
面色沉重，语气生冷强硬的说，她的语气，真与她这么不要
脸的话语极不相符，这口气，似乎是她强硬的命令陈京玉，
但实际这就是一个直白的请求，请求陈将阴茎插到她的阴道
玩弄她，这样直白的话语其实符合她的性格，她也曾对我说
过，可能有时说的比这还要直白，可是对我，那是夫妻间的
情趣，而对别人，这就是不知廉耻，我一直以为，那样的话，
她仅限于对我说…… 
 
“……好吧”陈京玉搂着她的肩膀一翻身，就将她压到
身下，随后就向两侧扳她的腿，让她把阴道露出，他用手握
着阴茎就要往里面入 
 
“我说了，你他妈给我认真点！！”祁婧口气蛮横的边说
边推了他一下 
 
“你不是说让我进来吗？那你要怎么样？” 
 
“你是不是成心和我装傻？少糊弄我”祁婧瞪着眼说 
 
“你别生气，我都被你吓的紧张了，好好说，别这么暴
躁”陈京玉说着轻捋了一下祁婧的头发 
 
“吻我~！”祁婧平和了一下，语气稍微舒缓一点这样直
白的提出请求 
 
 陈京玉将嘴伸向祁婧，与她的嘴唇贴合，然后祁婧也伸
展开双臂，从下面勾住陈的脖子，伸出香舌，与他的舌头相
触，俩人的舌尖又交织在一起，祁婧微闭双眼，显得很是投
入，吻了一会儿，陈将嘴移开，吻向她的颈部，祁婧微微一
皱眉，显然亲吻这里有更强烈的感觉，陈京玉亲的还是很耐
心，几乎不落下任何的角落，其实也并不是耐心，亲吻祁婧
的感觉本身就很好，她嫩滑的肌肤贴在嘴唇上在，触感极其
舒服 
 
“摸摸~”祁婧皱着眉有些不满意的命令似的说道，虽然
声音不大，但是我还是听的很清楚，这个该死的设备收声技
术为何做的这么好…… 
 
陈京玉听完将右手摸到了她的乳房上，顺时针蹂躏了几下，
然后用手指拨弄了一下她的乳头，祁婧还有些冰冷的面孔显
然耐受不住这种高温的侵袭，顺着鼻哧呼吸明显变粗，随后，
那带着寒光的眼神先被溶解，刚才坚起的双眉逐渐平开，目
光不由的就开始散乱，冰冷转向了迷离 
 
“啊！ ！~~”她的嘴中开始发出了轻微的呻吟，随后陈京
玉将嘴移向她的胸部对准她粉嫩的乳头，伸出他萎缩的舌头，
用舌尖先在她乳头的昀上面部位轻蘸了一下，就这一下，祁
婧的浑身就瞬间抖了一下， “啊~~！ ”随后，他用舌头围
着她的乳头舔了一圈，然后就将她的乳头含在嘴里面，有些
变态的吸吮，嘴里发出“滋滋”的响声，祁婧防线也随之崩溃。
“啊！ ！~~~”她的头向后面一仰，用头顶部位挨住床，浑身
都紧绷了起来，手用力搂住陈的脖子 
 
陈亲吻了一会抬起头，与祁婧对视，他在上，祁婧在下，
这王八蛋的眼神是拼命盯住她的脸，几乎是面贴面，祁婧盯
着他那张脸不觉得恶心？“受不了了？”这傻逼即使将声音
压低，刻意温柔，也还是带着公鸭嗓的味道 
 
“讨厌~~！ ”祁婧羞涩的轻声嗔怪了一声 
 
“可以进了吗？”陈问道 
 
“先亲一会儿”祁婧的声音我都快听不清了 
 
我明白祁婧的意思，她是自己提出来想让陈京玉亲一亲
她的阴道。陈京玉微笑一下，然后向下移动了一下身子，扳
开祁婧的双腿，将头就伸向了祁婧双腿中间，他先是近距离
对着祁婧的阴道仔细的看了看，我点着烟，然后将手机扔在
床上，看着别的男人这样近距离的毫无阻碍的盯着自己老婆
阴道欣赏，这种感觉…… 
 我站在那里，仍然忍不住将目光移向了手机，他盯了一
会儿，然后用手扒开祁婧的阴唇，将嘴凑上前，然后伸出舌
头，在她阴道的正中心先舔了一下，就这么一下，祁婧刚才
的强硬几乎就完全消失，痛苦的呻吟了一声“啊~~~！ ”然后
身子打了一个挺，用腿将身体支撑的离开了床面。陈京玉接
着用舌尖 360度的围着她阴唇的部位舔了一圈，然后沿阴道
自下至上顺沿着舔，视频里面传来夹杂着陈口水与祁婧阴道
内因兴奋排出的液体相融的滋滋声，陈京玉一看也是身经百
战，舔的很有技巧，难怪祁婧会要求他先这样做，他舔的祁
婧双眉紧皱，面目扭曲，顺着嘴不由自主的向外传出了呻吟
声 。
 
他自上至下舔了几下之后，又用双手将祁婧的大阴唇向
外掰开，然后将舌头伸向里面，这是没有一点防护的舔食她
阴道里面昀嫩的部位，这傻逼这舌头贴到上面后是上下左右
的摇摆，然后会在她阴蒂的部位停留特别关注一番，舌头会
伸到昀大长度，每次舔到昀上端时，都刻意用舌尖在她那里
逗留的轻舔一番，其实不光是祁婧，所有女性几乎都包括，
阴蒂是极其敏感的部位，轻微的刺激也会让女性浑身颤抖，
自那里通身酥麻，祁婧更是不例外，这个我也知道，只是这
些年很少再去主动用嘴去刺激她那里…… 
 “哎呀~~~！啊！！”祁婧被他舔的尖叫，身子在床上痛
苦的扭动着，那只被脱下来的连裤袜被陈京玉的腿压在下面，
她这不是装出来的，确实身体承受这样的刺激所展出来的正
常反应，外阴被舌头这个身体昀柔软的器官触碰到，那敏感
的神经自然会有强烈的感觉，她阴道里面顿时觉得更加空虚，
阴道口自然扩充到极限，平时呈萎缩状态的肌肤伸展开，强
烈的渴望被充实 
但是陈京玉似乎是刻意要捉弄她一番，见她呈这个状态
也并没有进入下一个阶段，双手扳住她的腰部，将她身体翻
转过来，祁婧也领会他的意思，双腿分立，用膝盖和双手支
撑住身体，丰皙的臀部自然的就呈翘起的状态，她这个姿势
更能展现她性感的身材，厚臀纤腰成一道优美的曲线似连接
成的一栋桥梁，丰满的乳房向下垂落，更显的硕大坚挺。一
条腿穿着肉色连裤袜，另一条腿的袜子被脱下，连同着档部
被穿着的腿牵引着散落在粉色的床单上显得极其醒目。 
 
陈京玉表情从容、自信、得意的将脸凑向她翘起的屁股
后方，祁婧这样撅起阴道的外露与躺下稍有不同，这里外露
的以阴道后部为主，陈京玉将手放在她的臀部两侧，然后轻
缓的向外掰开一点，伸过嘴对着被分开的阴部试探性的轻舔
了一下，祁婧立刻就抖动了一下身体，“啊~~~！！！”的低着
头，叫了一声，这个发出的声音展现了她的感受，里面有痛苦，
舒服，刺激混杂在一起的体会。然后他干脆的将脸贴在
她那里，然后用舌头在她露出的阴部的每一个部位舔吮。 “啊
~~！ ！啊~~！ ！！ ”祁婧被舔的痛苦的呻吟，没过一会儿，
支撑
身体的四肢一松软整个身体就趴在床上，不是她不想那样，
看样子实在是这样对她身体刺激过于强烈 ，那种通身麻木
的感觉连带着四肢失去了力量，无法支撑自己的身体，所以
趴到了床上，但我能看的出来，她趴下来也依然尽量将臀部
上扬，渴望陈京玉能尽量多的舔到她阴道更深的部位。 
 
“进来吧~~！ ”祁婧娇嗔着颤抖着声音说了一句，这是她
此刻真实的需求，女人可能就是这样，当她下面的私密器官
完全扩张开时，那种渴望被充实的感觉会取代她一切理智，
这时她的下体里一种奇怪的酥痒的感觉连带着通身都是绵
软的，就是极其需要那里进入一件东西而去摩擦抵消里面那
奇妙的酥痒，从而能产生一种另身体无比舒服的的感觉，就
好似一股电流顺那里产生而通遍全身，这其实就是的谓的做
爱时的感觉 
 
陈京玉听到后，停止了动作，将刚才提起的裤子又脱掉，
他嘴上刚才说着急要走去开会，但是他的阴茎此刻也早已勃
起到了极限，黝黑锃亮气势汹汹，我每次看到他的阴茎都有
一种酸楚的嫉妒感觉，虽然看上去我会觉得很恶心，觉得特
别肮脏，但我真不理解，他那略显薄弱的身躯究竟是为什么
能长成这样一个阴茎，看上去坚不可摧，龟头尤如一把利刃
一般，进入任何部位都会势如破竹，阴茎上面星罗密布的排
列着无数凸起的骨节，这与女人阴道壁内渴求摩擦的部位一
相触，产生的感觉不必形容，可就是这么一个看上去很恶心
的器官，祁婧喜欢，难怪祁婧会不放他走……想到这里，我
觉得一口酸水都已经到了喉咙，难道我就不能给她那种感觉
吗……我搜索了一下记忆，她好像真的没有这么强烈的请求
过和我做爱的行为，至少没有像刚才那样急眼的表情……他
这阴茎进她身体里到底得有多舒服，才能让她到忘我的状
态…… 
 
陈扶住祁婧的腰，让她重新用四肢将身体支撑起来，祁
婧跪在她前面，然后刻意将臀部提高一些，与上身呈一条下
坡的弧线，就是后面高，前面低，趴好后，表情羞涩的回头
张望了一眼，陈还是和刚才那次一样，稍微一调整，都没用
手来扶住，就长驱直入到祁婧的阴道里面 “啊~~~~~~~~！！ ！ ”
祁婧几乎不是惨叫一声，这显然是通过刚才那番前戏培养起
来的欲望，被这么直接的刺激产生的快感令她无法承受一般，
她痛苦的闭上双眼，显然这样的快感令她的身体机能也发生
了改变，她张口嘴边呻吟边向外呼气，这种高度的舒服仅靠
正常呼吸是无法满足体内的氧份需求了，即使用嘴帮助也显
很很吃力 
 
“啊~~~~哎呀~~~~！！！啊！~~~！”祁婧双手狠命的紧紧
抓住粉色的床罩，双脚狠命的繃紧，头发随意的随着她的身
体和叫喊声散乱的飘摆，五官凝结到了一处，面颊绯红，嘴
角，眼角都显出了几条皱纹 
 
陈京玉好似也不顾及她的反应，我真不知道这个傻逼为
什么会这样，女人享受做爱的过程这是常理，可他也没有射
精，为什么也体现出那么强烈的反应，虽然阴茎在阴道内摩
擦也会产生快感，但与射精比起来不值一提，可他的叫声与
祁婧的呻吟相呼应，就如被痛打后的哀号一般“啊！~~~~啊
~~~~~~！”夹杂在祁婧尖利的呻吟里面极其刺耳，听起来更
加的恶心，他眼神迷离，眉头紧锁，似乎也在承受着无与伦
比的痛苦，你的阴茎被那么柔软神奇的肌肤包裹住有你妈逼
可痛苦的！ ！看他那个操性，真的就是想抽死他的感觉 
 
他的声音怂，可是动作一点也不与声音相符，只见他双
手扶住祁婧翘起的丰臀，前后抽动的频率很快，但是每一下
都是扎实的全出全入，就是他每一下都要体会祁婧阴道内肌
肤对他阴茎的全面摩擦。可能因为他还是想着开会，动作比
刚才那一次要迅猛，前面的祁婧显然承受这种快感很是吃力，
陈京玉也就刚做上一分多钟，祁婧就在前面放开了嗓音，几
乎是惨叫的呻吟 
“啊~！ ！ ！ ！哎呀！！ ！~~~~~~啊！！ ！！ ！ ！！ 
天呐~~~！ ！ ”只
见她面目完全扭曲变形，甚至显得有些狰狞，秀发散乱的在
身旁飘摆，十个手指几乎狠命的嵌了床罩中，只听视频里陈
与她的阴道相摩擦发出“滋，滋”的液体交融和“啪，啪”
的他的腹股与她臀部相撞的声音，陈京玉的声音也不比祁婧
示弱，同样怂逼至极的“哦~，哦~~~”惨叫，房间里完全沉
浸在这四种声音里面，当然祁婧的声音要高于其它，因为她
的嗓音更尖利 
 
陈京玉停下了动作，将阴茎从祁婧的身体拨了出来，同
时好像有意的还向前推了一下她，祁婧一下身子绵软的好像
跌倒在床上，手没有了支撑力，随着他一推，下吧先落在床
上， “哎哟~~~！你他妈是找我报仇呢吧你！ ”祁婧趴在床上，
没穿袜子那条腿伸直，穿着连裤袜的那条腿弯曲，双手随意
的摊放在耳力，虚弱的说 
 
“怎么了？”陈说 
 
“你是不是想就把我玩儿死算了~！？”祁婧虚弱娇嗔的
问道  
“怎么？你刚才气势汹汹的，这就不行了？”陈京玉操
着公鸭嗓，有些轻蔑的说道 
 
“就你这样弄，谁能受的了”祁婧伸手艰难的捋了一下
头发 
 
“那好吧，那就这样了”陈京玉将头凑到她面前，奸笑
着操着公鸭嗓说 
 
“你讨厌~！ ！不行！ ！！ ！ ”祁婧抬起了头，回头冲着他说，
撒娇的口气几乎都到了极致 
 
“说实话，感觉怎么样？”陈躺在她身边，伸手摸了一
下她头发 
 
“特别舒服”祁婧说 
 
“怎么样的舒服？”陈说 
 
“你一进来，我就觉得做女人是一件特别特别幸福的事”
祁婧羞涩，但是正经的说  
陈京玉听完亲了她一下，然后说“我们继续吧”说完，
他伸手将祁婧翻过身，让她仰面躺在床上，陈京玉自上至下
对着她那张娇媚的面孔端详了一会儿，祁婧长的真漂亮，我
虽然万分痛苦的在看这个视频，但是通过镜头看此时的她，
除了痛恨的情绪觉得她恶心外，真的难以抗拒的感觉她好漂
亮，无论是身材还是长相，简直是接近完美的级别，自已的
老婆，结婚这么多年，为什么这些年没有这么强烈的感觉她
漂亮呢，人是不是都这样，失去的才是昀好的……就在这时，
陈京玉放在床头的手机铃声响起，陈愣了一下，刚要往前挪
一下去够，却不料身下的祁婧先伸手拿到，她看都没有看直
接就给挂断了，然后顺手胡乱的扔到一边，又立刻搂住陈的
脖子 
“我……”陈显然是还想拿起手机看一看 
 
“今天你不让我彻底舒服，你就休想离开……” 
 
四十三章 
 
面对祁婧这样的举动，陈京玉似乎也明白再解释也是途
劳，甚至可能会惹怒他，我看来，这混蛋刚才说开会可能也
就装逼，未必会是重要到那种程度的会议 
 
陈京玉双手扶在床上，祁婧则伸手搂住他的脖子，然后
俩人注视了一下，陈将嘴贴到祁婧的嘴上，两人四唇相触，
又亲吻了一会儿，然后他停下对祁婧说“帮我再取一个安全
套” 
 
祁婧听完伸手从床头柜里面取出连在一起的一联避孕套，
撕下来其中一个“怎么用这个了？没有了吗？”陈见她拿出
的避孕套和刚才用的不一样，开口问。我细看，她取出来的
是我和她常用的那种，也是某著名品牌的超薄型，用起来很
舒服，这些年我们几乎就这个 
 “嗯，那个没有了，新买的还没有到货呢……”祁婧轻
声的说 
 
“嗯，我不习惯用这个，而且这个码太小了，我带上紧，
很不舒服啊”陈京玉撕开包装，拿出那个套子，然后微皱眉
头有些不屑的说道。妈了逼的，在我家用我的避孕套，玩弄
我的老婆，还要说出这种等于羞辱我的言语，我他妈不灭了
你我还算个男人吗！其实，我用的那个尺码属于中码，我的
阴茎不算小，一般人戴上都不会有问题，陈也一样，可他偏
这样说，就是在祁婧面前故意羞辱我的意思…… 
 
“那没有了，你将就一下吧，好吗”祁婧的口气软了下
来，好像是她办错了什么事情 
 
“只能这样了，不戴行不行……”陈有点阴笑着说 
 
“废话，当然不行了~”祁婧接过他手里的避孕套，给他
往阴茎上面套去 
 
“戴着真的不舒服啊”陈京玉有些抱怨的说，我听完心
理更是陌名的紧张，他究竟还要无耻的提出什么要求…… 
 “你舒服了，后果你担的起吗？” 
 
“怀孕没有那么容易，你知道的”陈京玉的阴笑更明显
对祁婧说。 
 
“那也不行~”祁婧把套已经给他戴好 
 
陈京玉也不在搭话，按住祁婧的肩膀，又把她放躺下，
这次他的动作显得比刚才要鲁莽了，祁婧躺下以后，他左右
手从底下各抄住祁婧的左右腿膝盖的回弯处，然后往上一拖
然后向两侧一分，祁婧的双腿就抬起来，整个阴道部位就完
全的暴露在他面前，这是女人做爱时的标准姿势，她左右分
立高举，其中一条腿上还穿着连裤袜，刚才一番风雨，已经
褪到了膝盖以下的部位，松散的残留在小腿部位上，另一边
被脱掉的部分与腿上的那部们相连，从穿着的那条腿上耷拉
下来，在祁婧的面部来回飘摆着，时不是袜尖还会扫到她的
脸 
 
“啊~！你干嘛呀，吓我一跳，你干嘛不把我袜子脱下来
啊……”祁婧娇嗔的边说边伸手抓住他托着自己双腿的两个
手臂，那个脱掉的连裤袜在她眼前晃来晃去可能对她来说会
别扭，  
陈京玉也没有答话，翘起那个黝黑的粗壮的阴茎，还是
没有用手辅助，在她阴道口稍一探索，接着便长躯直入，我
真的都有些怕看到他阴茎进入祁婧身体的瞬间，我可能不是
怕这个经过，我是难受看到祁婧在那瞬间的表情，真不知道
她到底是有多舒服还是多难受，会出现如此夸张的样子……
“啊~~~~！ ！ ！！ ”就好似有些绝望的嘶吼一般，瞬间双眉拧成
一个死结，五官向面部中间堆积，眼角和额头都出现皱纹。 
 
她的表情就像哭，双眉紧锁，眼神没有了冷漠，充满了
屈服和迷离，嘴亏张的向外趔开，头发可能因为彼此的汗水
有一些粘贴在她的脸颊上面，眼角周围有黑迹，是眼线被汗
水还是泪水给冲花了，这样子甚至比哭起来还要狼狈……她
的双腿被陈京玉强硬的托到昀高的程度，阴道部位毫无保护
和缓冲的余地，陈京玉的阴茎从正面长躯直入，恐怕她的阴
道里面有渴望被占据的强烈欲望被这种冲击瞬间满足后，产
生的那种幸福感让她实在难以抑制，而且她里面的容积恐怕
也被他撑的突破极限，所以才会陈京玉每次插入进去，她就
会出现如此夸张的表情…… 
 
“哎哟~~~！你他妈温柔点行不行”祁婧被他插入进来以
后，惨叫之后带着哭腔的埋怨道  
“我已经很温柔了……”陈还一本正经的问 
 
“啊~~~~~！ ！”祁婧也没有答复他的话，接上的就是痛苦
的呻吟 
 
“哦~~~~！哦~~~~呃~~~~！ ”陈京玉接着也发出他那令人
无比厌恶的怂逼般的呻吟，永远也想不明白，他也没有射精，
干嘛要在做爱过程中发出这么夸张恶心的呻吟声，究竟在这
个过程他有多舒服…… 
 
嘴上的声音显得娘们儿一样的软弱，他的动作却是说不
好的一种频率，看起来动作不是特别快，也没有说真有猛男
那样的粗邝，但他的动作似乎节奏感把握的很到位，每一下
都是稳进稳出，他会尽量让阴茎昀大限度的进入祁婧的阴道
里面，这样他阴茎的每一寸肌肤都能感受到她阴道里肌肤那
极致柔软舒适的摩擦，从进到出，他脸上都是一种享受兼痛
苦的表情，也不知他的痛苦来自哪里 
 
但是即便是这样，祁婧却还是表现奈受不住的极度痛苦
的表情，可能就是因为陈京玉的阴茎尺寸确实太大了……即
便是非高 频率的抽动，也令她难以承受，但是也能看的出，
她的痛苦明显就是一种假像，眼神中展现出的是无限的快活
与舒适，她阴道内部是她理想期待的程度撑开，里面每一方
花园都能被陈京玉硕大的阴茎所触极到，那里面神经密集，
当然都渴望被摩擦。尤其是他龟头体积极其粗壮，每当进入
时，都会无可躲避的经过她阴蒂之处，那龟头火热的温度与
光滑坚硬的质地，每蹭一下，那阴蒂散发的感觉无法控制的
就通遍全身，接着在通体安抚一遍她阴道内部的壁垒，那滋
味简直是欲仙欲死直冲九重天的感觉，身体不由的就想紧绷
着每一根神经，想极端的体会这种感觉 
 
“啊~~~~！啊~~~！！！啊~~~~~！！！！”祁婧的呻吟声无比
尖利的在房间中回荡，如果是正常情况下，光这样的叫床声，
就能让对方对的魂飞魄散 
 
“哦～！呃～～～～～！！！”陈京玉那恶心的呻吟与她形
成强烈的对比，听着真是难受 
 
就这样持续了一会儿，陈停下了动作，手松开了他把住
的两条腿，祁婧的双腿立刻就绵软从上面放了下来，但是她
的双手还是紧搂住陈的脖子，陈京玉也与她面对面的趴在床
上，两人的脸几乎就贴到一起了，祁婧先伸嘴在他的脸颊上
吻了一下“啵～”吻的力气还很大，然后她面露幸福的表情注视着他 
 
“怎么样？舒服吗？”祁婧搂着他的脖子，声音有些颤抖
的问 
 
“嗯，好舒服，你呢～”陈操着公鸭嗓，有些喘气的说 
 
“我也是，从来没有这么舒服过，你好历害” 
“是我历害，还是他历害？”陈很是正经的询问。我知
道他说的那个他，就是指我 
 
“……”祁婧没有说话，我真希望她哪怕不回答也好 
 
“怎么了？不能说吗？是怕伤我自尊？”陈京玉脸色有
些阴沉的问 
 
“……他和你没有可比性，我从他那里从来没有得到过
这样的感觉！”祁婧轻声的说。我真的不知道我为什么要听
她们的对话，听到了到底能有什么用…… 
 
“是吗，你是在哄骗我吧”这个混蛋啊，祁婧都已经说
出这样的话了，他还不满足吗，我不想听了，我惧怕接下
来祁婧会说出什么 
 
“我没有骗你，真的” 
 
“他不行吗？是不够粗壮，还是不够持久？”
陈还在追问，不人操的东西，你等着！ ！ ！ 
 
“不要说这个了好吗，我不想提他” 
 
“好吧” 
 
“那你是觉得和我舒服，还是她舒服？”祁婧反问起陈 
 
“她和你更没有可比性，简直连你一根头发都不如”
陈语气深沉的说 
 
“真的吗？”祁婧似乎很满意这个答案 
 
“她比我差在哪里？” 
 
“她哪里也比不上你，她没有你漂亮，也没有你懂得男
人”  
“那你为什么还会和她在一起” 
 
“原因很复杂，当初是她追求的我，对我很好，我一个
人在北京无依无靠，就觉得像有个亲人，昀好就在一起了” 
 
“对你这么好，你怎么还不满足”“可是我好嫉妒
她……” 
 
“好多原因，她很强势，因为我们家庭相差的很大，和
她一起很压抑，而且，这么多年了，她连个孩子都没有生，
我是父母唯一的孩子，他们盼我传宗结代比事业还要重要” 
 
“她为什么不生孩子？” 
 
“身体原因，比较虚弱，一直在调理，可还是怀不上，
我也不能多说什么，怕给她压力” 
 
“我给你生吧……”祁婧有些坏笑的冲他说 
“呵呵”陈京玉没有回答，只是笑了笑 
 
“其实我好嫉妒她”  
“嫉妒她什么” 
 
“嫉妒她能做你的老婆……”祁婧很深情的说出这句话 
 
“我们继续吧”陈京玉岔开了话题，伸手搂住她的腰说 
 
“京玉，请你用全力来对付我……把我弄成什么样都可
以”祁婧声音温柔羞涩的说 
 
“……可是”陈似乎面露难色。我不明白祁婧的要求是
什么意思 
 
“求求你了……” 
 
“……好吧”她们这样说，难道陈京玉刚才还没有用全
力？ 
 
“完事以后，你不用管我，你就去开会吧” 
 
陈双手扶住她的腰身向右侧一扳，祁婧会意的向艰难的
一翻身就趴倒在床上，两个臀部没有刻意的动作，但看起来
也是向上高高翘起，与腰身形成明显的一道优美的弧线 
 
然后陈京玉跪在他身后，手伸到她腰间向上一拉，祁婧
艰难但是情愿的将臀部翘起，用双膝支撑住身体，陈稍微调
整了一下姿势，从手面又将阴茎插进去 
 
“哎哟～～～”祁婧痛苦的叫了一声，从后面进比从正
面进的感觉似乎更强烈 
 
陈京玉扶住她的腰身，然后比刚才频率要快的前后摆动
起身体，我真的想象不到这个混蛋的阴茎究竟有多么坚硬，
竟然能够如此的猛烈冲击，祁婧趴在他前面，双手扶住床，
有些纤细的双臂都在颤抖着，陈的小腹与她的臀部发出清脆
的撞击声音 
 
“啊～～～！！哎呀！！！！！啊～～～！！！”祁婧拼命的吼
叫着，无法想象她的阴道究竟承受着多么强烈的摩擦，究意
她的身体现在呈一个什么样的状态，感觉她浑身的每一寸肌
肤都绷驰着，丝毫不敢有任何放松，哪怕有一点松懈，都会
因为奈受不住这强烈的冲击而崩溃，房间里不断冲斥着两个
的呻吟声，还有肌肤的撞击声 
 “啊呀，我不行啦～～～真的不行啦～～我要死
了～～～！ ！！求求你饶了我”祁婧已经开始求饶，但是陈没
有一点停留的意思，显然他是准备这样持续到高潮了，同时
他的表情也能看出，祁婧柔软的阴道壁摩擦他阴道带来的快
感 
 
“哎哟～～”祁婧似乎真是体力不支，双手一软失去了
支撑一下整体趴在了床上，陈也随着整个身子压在了她的身
上，但是他的动作没有丝毫的衰减，继续着强力的冲击，祁
婧趴在他的身子底下，面部表情已经完全的扭曲，顺着眼角
流淌出了泪水，一头秀发也凌乱不堪，突然陈的动作更加迅
猛，同时他的呻吟声也更加的夸张，似乎是身体内有某种力
量急待释放出来 
 
“呃～～～～哦～～～～～！！！哦～～～～
啊～～～！ ！！ ！ ”他的声音越来越拉长，突然释放般的发出一
声低吼，然后身体僵硬了一下，接着更快速的用力摆动了几
下身体 
 
“啊～～～～～～～～～！！！！！～～”这时祁婧突然发
出一阵声撕力竭的叫喊声，将头部猛然的抬起，尽力上扬，
接着她的双眼不受控制的闭上了，身体也失去控制，抬起的
头部无力的倒在床上，两条腿痛苦的蹬了两下，然后就浑身
松散的趴在了那里，失去了知觉，任凭陈京玉还在她体内蠕
动，她也在没有了任何反应……他居然能真的就能凭着做爱
的快感就让祁婧晕过去 
 
陈也蠕动几下之后，趴倒在她的身体上。祁婧此刻是没
有一点神智，陈京玉的动作她没有作出一点反应，紧闭双目
趴在他身子底下，她双腿笔直的完全伸展开，那条被脱下的
连裤袜搭在穿着的那条腿上，双手随意的放在身子两侧。 
 
陈京玉稍微停留了一会，就抬起身子，随之用手握住他
的阴茎，从祁婧的阴道里缓慢的取出来，这时我看到了一个
让我惊讶的镜头，他的阴茎刚取出来，顺着顶端向下滴答出
了几滴乳白色的液体，刚才熟悉的那款避孕套，虽然还套在
他的阴茎上，但是从龟头到中部都暴露出了本来的面目，我
的心情开始更加紧张，将镜头拉近一点看到，他阴茎上的避
孕套居然裂开了，从头部一直到中部，残裂的避孕套挂在他
阴茎的后部，前部完全暴露在空气中！这傻逼居然在刚才做
爱时把我常用的避孕套给撑破了……. 
 
我瞬间觉得更是一种无比的耻辱，这说明什么……说明
他的阴茎尺寸比我要大的多……做为一个男人，这不是有意，
是无法控制会和情敌所比拟的方面，我在先天的器官上不得
不说完全是败给他的，虽然早就知道，但是此刻看他戴我的
避孕套在我老婆阴道里插动后还导致这个套过紧而爆裂，心
情还是沮丧到了极致，我不由的伸手狠狠的掣了自己一个嘴
巴，打到我脸上我都不觉得痛…… 
 
视频就像是强行像我播放一般，我不想看了，可是它就
放在我面前，我甚至都不知道如何去关掉它。陈京玉离开了
祁婧的身体，从床上下来，光着脚到地上，从他阴茎前面还
会滴出那恶心致极的白色液体，他站住后，拉住阴茎上面套
子的尾部看了一眼，接着露出一丝轻蔑得意的微笑，然后将
那残破的避孕套从上面褪了下来，那个东西破损不堪，与我
常规时取下的状态完全不同，就像是一件勇士坚固的铠甲被
破坏了一般的狼狈，上面残留着祁婧与她混合的液体，他随
手就将那个东西丢到了地上。然后深呼了一口气，看了一眼
如被他战败的斗士一样趴在床上的祁婧，拿起自己的衣服，
迅速的穿好，然后快步的向门外走去，房间里回响一声沉闷
的房门撞击声后就恢复了平静 
 
我从镜头里面看着此刻趴在床上的祁婧，她一动不动，
紧闭双眼，虽是因为过度承受性爱的快感导致了昏厥，但表
情却很平静，似是熟睡了一般，只是从她那丛阴毛深处，因
为刚做完，她的外阴还向外翻出，内阴也可以看到，阴唇与
里面粉嫩的阴道内部区域向外缓慢的淌出一股粘稠乳白的
液体，以她的阴唇为通道，有些淌到了那凌乱的床罩上，然
后融在上面将床罩渍出一片湿痕，有些令人作呕的附着在她
的阴唇间不肯淌下，她的整个外阴都被刚才陈过于猛烈的力
道弄的有些红肿了，被那个液体浸泽着显得更加的明显。 
 
那个液体明显不是她体内产生的，那是只有男人的阴茎
才能排泄出来的东西，我那着那液体在她的阴唇与与股沟部
位留下一道痕迹而浸湿了床单……，这简直是无比耻辱的一
幕，祁婧又过了两分钟，睁开了双眼，她有些疲备的用手支
撑着身体座起身，随后她穿着连裤袜的那条腿触碰到了床上
的精液，她稍有惊讶看了一眼身下的液体，随后表情严肃的
从床头抽出一张纸巾，沿着自己的阴唇部位擦拭掉了残留的
湿渍。 
 
接着，她拿起电话，拨出去以后，那边似乎是挂断了，
她有些气愤的将手机扔到了床上，然后扒掉腿上穿着的连裤
袜随手甩到一旁，站起身，这时她的电话响了起来，她接起
电话 
 
“你什么时候走的！ ！？”她口气有些生硬的询问对方  
“你他妈是不是射里面了？”显然那边是陈京玉，她的
质问很直白 
 
“操你妈！ ！！ ！ ！你混蛋！”在那边大概解释了避孕套破掉
才造成这样的后果后，她高声的辱骂一句，这其实符合生活
中祁婧的性格，她并不是一个完全的淑女，只是有时在陌生
人面前会装成那样而已。她说完后就挂掉了电话，然后光着
身子向厕所走去…… 
 
第四十四章 
 
  我关掉了手机上的监控软件，家里的情况已经没有什
么再需要看的了，事情已经通过这个设备交待的很明白，祁
婧出轨，就是这样直接的与陈京玉在我家发生了关系，看她
的样子，已经完全的陷进去。即使刚才陈京玉承认射在她的
身体里面了，她愤怒的辱骂一声，我相信她和陈也不会因为
这个原因而结束。我该怎么办，我心理的难受无法形容，对
男人来说，这种事是一种耻辱性的失败，没有什么比这个对
男人的打击更沉重……这甚至是一种不可逆转的打击  
其实当时的我和大多男人简单的想法一致，废了那个让
我受辱的男人，也轻饶不了那个贱人，马上飞回北京，然后
找人先做掉陈京玉，再回家痛揍一通祁婧让她滚出我的家
门……然后……然后我怎么样…… 
 
我心绪烦乱急了，想站起来走似乎腿脚都不听使唤，我
拨通了宋毅的电话，他是我昀信赖的大哥，此刻我觉得我六
神无主，他是我朋友里唯一知道这件事的人，虽然不知道这
件事他能帮我什么 
 
“大哥” 
 
“怎么了，兄弟” 
 
“我想找你喝酒” 
 
“你不是在广州吗，喝什么酒，出什么事了？” 
 
“那个傻逼医生和祁婧的事情是真的”我有些激动的几
乎是吼着说出来的 
 “……你想干什么” 
 
“我要回去废了她们” 
 
“我那天已经和你说过了，你怎么还犯傻” 
 
“你说我他妈怎么忍的了，我豁出去了” 
 
“许博，昀近集团班子要调整，你的情况不用我多说，
在这个关头，你要是出了什么差池，你就不是落后别人一步
的事了，任何事情都要先思而后行，小不忍则乱大谋，有什
么事情都先等这件事情落听了之后再说，你废了他容易，然
后呢” 
 
“……我” 
 
“回来可以先找我喝酒，但是千万别干傻事儿，做了这
样的事儿，前途没了，声誉也没了” 
 
宋哥的几句话让我稍冷静了一点，其实这并不是什么复
杂的道理，我也知道在如今这个社会你使用暴力永远无法解
决问题，可是我……真的要如何去忍耐这样的羞辱。我很看
重我的前途，我这个年龄再往上走一步，前途不可限量，这
也是我这两年一直努力的目标，如果这时候出了差错，正是
给我的对手们一个好机会，如果上不去，那以后我的前途就
会变得扑朔迷离，我也不能接受我的对手们走在我前面 
 
但我该怎样吞下这口恶气……我就这样沉寂在低沉，矛
盾，沮丧的心情中。晚上，广州这边的合作单位安排了一顿
非常丰盛的晚宴，以庆祝我们合作顺利，我喝的不多，但还
是觉得醉了，头重脚轻，餐后，这边安排带我去数十公里外
的某区，这里是全国甚至是在亚洲都遐迩闻名的城市，这里
的经济基础雄厚，拥有数百家的生产企业，但真正让他声名
鹊起的却是那林立在市区的各式灯火辉煌的酒店，对于一个
正常男人来说，他的城市气质就散发着诱惑的魅力，座在我
身旁的广州合作方负责人方总是土长土长的广州人，对这里
的情况了然于胸，边走边隐晦的向我介绍这里的情况，不时
的保证让我玩的开心。 
 
  我只觉得车子开到一个座落的极其豪华的酒店门口，然后
有门童将车门打开，礼貌的向方总问好，显然他是这里的老
顾客，我随着几个人一起走进酒店内部，随后一个身着正装
的年轻人迎出来似老熟人一般与他打招呼，然后带着我们走
向电梯间，我也没有注意走向几楼，反正时间不长，这时我
的酒也醒了一半，基本意识清醒，我知道他领我来这里是做
什么。 
 
  走出电梯门，那个酒店的人把我们领进一个房间，这里就
似一个舞台一般，但是没有人，只有我们几个，方总安排我
座在昀前面的座们上，很快有服务生将果盘还有饮料摆在我
面前 
 
  “许总，这几天你也怪辛苦，今天好好放松休息一下”他
操着夹杂广东口音的普通话随意的对我说 
 
   “方总，您太客气了，我在酒店休息一下就好了，干嘛
还跑这么远” 
 
   “来广州，当然要招待好朋友，前几天忙” 
 
   他说完，对那个领我们进来的年轻人的点头，随后，我
前面那个舞台突然亮起耀眼的灯光，将整个舞台都照亮，响
起节奏明快的音乐，然后从舞台两边走出两排女子，我一眼
望去，这两排女子每一个都身材高挑，纤腰长腿，加上精饰
的妆容，面容也个个都是肤如凝脂， 明眸皓齿的绝代佳人，
她们身装短裙，脚穿高跟鞋，娇容或冷若冰霜，或一笑一颦
的在我面前迈着专业熟练的台步，这俨然就是一场时装表演
秀，我座在这里目测这两排女子身高都不低于175，绝对都
是模特的资质。这样的水准，我知道肯定是价格不菲，绝不
是一般的工薪阶层所能企及的 
 
  “许总，随意选两个中意的，今晚来照顾你”方总对着我
耳边轻语 
 
   在这样的场合，只要是生理正常的男人，谁也不会不为
之所动，虽然知道这些都是姻花女子，专门从事性交易的，
每天都与不同的男人发生性关系，身体没有纯洁的，但还是
不得不被那美艳所吸引，这可能就是动物的本能 
 
  我的心情本来很不好，到了这种场合，即来则安，借此发
泄一通，我也就毫不客气的挑选两个看起来符合我口味的女
子，长相清秀脱俗，走在外面很难想象是从事这个行业的，
两个女孩儿来到我身边，酒店那个工作人员指示她俩带我去
房间，两个女子一左一右搀扶着我向外面走去 
 
 房间位于酒店的二十几层，打开房门里面装饰的满是暧昧
诱惑的氛围，两个女孩儿先提出同我一起共浴，我没有反对，
这样的场合我也习惯了，两个女子一人将我的衣服褪掉，另
一个去浴缸放水，难怪这里久负盛名，服务质量无可挑剔，
两个女子举止礼貌温柔，不用我动手给我通身清洗干净，动
作暧昧，不时的挑逗我的敏感器官，以准备过会儿床上的工
作 
 
  给我擦干净身体，然后两人搀扶我向那张圆形的大床走去，
将我扶卧在床中心，然后递给我一罐红牛，俩人询问我喜好
什么服饰，可以根据我的爱好穿着各种职业装或性感服饰，
我说随意就可以，俩人听罢走向更衣间，不一会换装出来，
一人穿着黑色晚礼服连衣裙，另一人装粉色连衣裙，看上去
高雅尊贵，这怎么看也不像是从事性交易的人士 
 
  俩人站立在我俩侧，粉衣面露甜美的微笑说“老板，我们
先给您表演一段舞蹈请您观赏” 
 
我点头同意，黑衣女子开动音响，房间里响起悠然轻缓的音
乐 ，两女子站在我床头翩翩起舞，这一跳，还真是让我惊
讶一番，这可真不是一般歌厅里的陪唱水准，俩人一看都有
扎实的专业基础，经过长时间的专业陪训，舞蹈跳的随舞曲
变幻，从舒缓到烈性，裙角飞扬，身姿婀娜，很是养眼漂亮 
   舞毕后，俩女子缓步分别躺在我左右两侧，然后开始了精
心的服侍，两女子分左右，分别伸舌轻舔我的脸颊，然后到
我的脖颈，沿我的身体，两个女孩儿配合默契，一左一右停
顿在我的乳头上面，那左右开攻的感觉让我顿感热血沸腾，
一舔上我乳头就觉得通身都麻木了，随之阴茎也有了强烈的
反应，我本没有心情做这事儿，方总非要安排，可没想到来
了这里的女孩儿居然是如此高的质量，这个人好色，我承认 
 
   两个女孩在乳头停留的时间恰到好处，然后认真的一左
一右沿我的身躯向下面箴，到了下身，我不得不称赞人家的
职业技能，我不知这样形容合不合适，黑衣在下舔食我的阴
茎，粉衣在下舔我的睾丸，这俩人的力度拿捏的真是到位，
弄的我真是欲仙欲死一般，浑身都轻飘飘的，阴茎那里的存
在感简直到了极限，火热热的勃起就想赶紧找到地方插入进
去，这样的服务，即便有阳萎也能给治好，但是看着两个女
孩儿为我认真口交的样子，我又回忆起刚才视频里看到祁婧
和陈京玉的场景，不由的心头又升起一股怒火，尤其是陈昀
后把祁婧给弄的昏迷在床上，我真的是不愿承认但也是事实
的嫉妒他那么强烈的能力，我不信我会比他逊色，于是趁着
阴茎完全勃起这股欲望，我随手就将黑衣的女子拉过来，然
后一转身就将她压在身下，粉衣女见妆从包里拿出一个避孕
套帮我带好，随后我就是长躯入，说实在的，我上这个女孩
儿，是心理带着一股气做的，上来就是全力冲刺一般  
 
   这个女孩儿肯定是相当职业，见我如此卖力，肯定也是
职业性的全力配合，那莺声雁语一般的尖声呻吟吣人心脾，
让人听完了极有成就感，做了几分钟，粉衣女孩一推我后背，
“老公，你别光疼她一人啊，也操我一会儿呗”我听罢起身，
粉衣女孩不知什么时候已褪去衣服，赤裸着座在我身边，见
我转身，侧身躺在我身旁，右腿抬起，我稍微喘息一下，侧
躺在她身后，从后插入，粉衣女顿时一声惊呼，忙说老公你
好厉害之类的淫词浪语，而此刻黑衣女起身躺在我身前，隔
着粉衣女舔食我的乳头，不放过一点我的敏感部位，双飞以
前我经历过，但并不是特别喜欢， 觉得这是完全的一种淫
荡的派对，有悖男女欢爱的伦理，但此时我似乎要从这两个
美女身上来寻找自信，来寻求一种自己够强大的慰籍，于是
我几乎用上了自己的全部能力，两个女孩也配合的十分默契，
狂放的呻声不断，比刚才在视频里祁婧的叫声还要惨烈，我
就当她们是发自内心的对身体感觉上的反馈。 
 
   两个女孩儿不断的服侍我变换不同的身姿，细节不必再
多表，昀后在黑衣女孩儿的身体里觉得精液喷涌一般的倾巢
而出，之后顿觉身心具空，疲惫感顿时袭卷全身，瘫倒在床
上，两个女孩儿也随之一左一右畏依在我的两边 
 
  “怎么样，厉害吗”我刚躺下来就问道 
 
  “老公，你太厉害了” 
 
   “真的，假的？”我说 
 
   “当然是真的，很少碰到你这么强的” 
 
我听完非常满意，即使明知道是做性职业的恭维话，我也还
是爱听，因为我身家发生的事情，获得一种虚假的满足感。
我让一个女孩儿给我拿过一听啤酒，另一个给我点着一支烟，
然后我与两个女孩赤裸着身躯开始在床上闲谈，不知多久，
混沌的睡了过去，再睁眼天色已经亮了，两个女孩儿也比我
先醒来，各穿一件睡衣座在沙发上整理着妆容，见我醒来赶
忙过来给我递一一杯温水。 
 
   “老公，你晚上睡的好不好？”黑衣女孩递完水询问 
 
   “嗯，挺好的”我说  
   “看你应该挺疲惫的，昨晚睡的很香” 
 
   “嗯，是啊”我不知道为啥，此时心理边第一个想起的
就是祁婧，莫名的一股悲伤情绪又涌上心头 
 
   “老公，我们再服侍你一次吧” 
 
   “哦，不必了”我酒此时已经全醒，但还是觉得头浑沉
疼痛，没有一点心情 
 
  “那，请您帮我签下单子呗”两个女孩儿各拿一张单子递
向我面前。我知道，这上面是服务确认单，需要我签字她们
才能拿到薪酬，如果我不签字，就是我不满意，两个女孩儿
无论是质量，还是服务都无可挑剔，我很是理解这个行业的
艰辛，所以从来不为难小姐。我拿过来边签字边问，这消费
要多少钱。两个女孩儿也没隐晦，两人每人一万，共消费是
两万元。这价格在这里基本属于顶级的水准了 
 
  两个女孩儿各自谢过我之后，帮我把衣服拿过来，告之 10
层有早餐，洗漱之后可以去用餐，然后分别献吻与我再见，
之后就走出房门，我座在沙发上，点着一支烟，顿觉得内心无
比的空虚，祁婧的这件事真是给我无比沉重的打击，心中
不仅是气愤嫉妒，还有一种莫名的懊恼，觉得即使我要了姓
陈的命，也不能彻底解开我的心结，我到底怎么样，才能挽
回我的颜面…… 
 
穿好了衣服，来到10层，随意吃了一些早餐，这时方总
进来了，询问我昨晚可休息好之类的客套话，我自然也是客
气的应答，确实人家是按昀高规格来招待的，这无可挑剔。
我收拾完成后，方总安排车来接我，这边的事情基本已经处
理完，还有一些细节的小事，回去的路上我们又敲定一下。 
 
本来方总说在广州安排我玩玩，但我实在没有心情在留
在这里，推脱下次有机会，家里还有事情处理，方总见我执
意要走，也就不在坚持，客套的说欢迎我常来之类的话，然
后中午在广州著名酒店安排一顿酒宴为我送行，我订了下午
的般班，吃完饭也就该奔机场了，行李方总已经安排人给我
放在车上了，临走时他说要回公司参加一个会议，就不送我
去机场了，我们互道祝顺利，他将两袋当地特产一同放在车
上后，关车门挥手道别。 
 
在回去的飞机上，觉得身体非常疲惫，但是一闭上眼，
陈京玉和祁婧做爱的镜头就浮现在我面前，一路就这样昏沉
的状态中回到了北京。我回来并没有告诉祁婧，因为我不敢
在当时那个情绪下与她通电话，我怕我会压制不住，落地我
没有通知朋友来接我，自己打车回城，我回到北京竟然犹豫
要不要回家，我有些恐惧回到家中，怕回到家面对那个环境
会无法阻拦的强行回忆那些画面，看来被戴了绿帽子的男人
真是一败涂地，连平时该有的勇气都会消褪 
 
此时，已经是傍晚近六点钟了，路程还很顺利，没有太
堵车就到了我家楼下，站在楼底下，我点燃了一支烟，胡乱
的思索，她们是不是在我家，如果我上去，遇到了她们在一
起，我该怎么办？算了，一个男人，连去捉奸的勇气都没有，
有心打开程序先看一下家里的情况，但瞬间又想我许博怎么
会变得这么窝囊了，事已至此，我究竟怕什么！想到这，我
掐灭了手里的烟，提着行李箱向楼上走去，现在要低调，到
是事情如果亲眼所见了，那也不能顾及那么多了 
 
我没有敲门，拿钥匙直接打开房门，家里客厅的灯亮着，
在我走进房间的瞬间，祁婧从卧室走出来，看是我站在门口，
她显得有些惊讶 
 
“你怎么回来了？”她开口问 
 “怎么？回来有什么不对吗？”我听她这样说反问道 
 
“不是，我是说你回来之前怎么也不打电话，谁去接你
的” 
 
“完事就回来了，有朋友正好去机场送人，我就搭车回
来了”我说 
 
“哦，这样，那你先去洗洗吧” 
 
我换完鞋，打量了一下祁婧，她穿着一件普通的居家服，
连衣无袖的裙子，很是随意，没有化妆，头发随意的扎起来，
此时刻看不出和平时有什么不一样，但是我不知道为什么她
看起来还是妩媚动人，这个时候居然还会觉得她这么漂亮 
 
我走向沙发，先座了下来 
 
“你今天做什么了？”我问道 
 
“什么也没有做，就在家休息，懒得动” 
 
“你这几天怎么样？”  
“还那样吧，挺好的”她微笑着对我说 
 
“妈没过来？”我提到岳母时，内心瞬间振动了一下 
 
“来了，刚才和爸出去了，过会儿该回来了吧，你要不
先去洗洗吧，一会儿想吃什么” 
 
“我不饿，在飞机上面吃过了”我们之间的对话还像以
前一样，平淡，简单，不知什么时候变成了这样 
 
我很潦草的洗了个澡，走出来时，她正座在沙发上拿着
平板看着无聊的韩剧，看我出来没有任何反应，我座在另一
侧，打开电视，无聊的换台，我真的有几次试图开口来质问
她这一切，可是内心顾及着什么不敢开口 
 
“你想不想吃什么？”我开口问 
 
“我也不饿，你今天不出去喝酒了？”她问道 
 
“今天不出去了，累了”我说 
 这时，房门响了，岳母回来了……  
 
第四十五章 
 
我看见岳母，内心的感受和看到祁婧是完全不一样，虽
然她的行为凭我对她的了解也在意料之中，面对女儿的选择
她也是无可奈何，但我对她的感觉此刻基本没有了敬意，更
多的充满厌恶，愤恨，可能我的潜意识觉得她身为母亲，即
使是自己的女儿，也应该是秉公处置，但是她的行为和姑息
养奸没有什么区别，做为母亲，为什么不能严厉坚决的斥责
自己女儿这无耻的行为，这就是助纣为虐，所以对她无比的仇视 
 
“许博回来了”她进门很热情的与我打招呼，但是她的
表情没有以前那般神采弈弈，似乎是有些躲避我的眼神 
 
“哦，您回来了”我座在沙发上没有起身，只是简单的
回应了一句 
 
“怎么样，怪辛苦吧”岳母问 
 
“嗯，还可以吧” 
 
“你想吃什么，给你做点，离开家这两天到南方那边吃
不惯吧”她似乎不关注我的态度 
 
“您别忙了，我在飞机上面吃过了”即使我厌恶她，也
不能特别明显的表现出来 
 
“哦，那行，明天晚上给你弄点好吃的”岳母边说边座
在了另一边 
 
我瞬间真有想当面质问母女二人的冲动，但是转念一想，现
在不合时宜，我们座在沙发上闲聊了一会儿，因为厌恶她
说话，所以就告之了累了想早点休息回房间了，以前也是一
样，她在家一般我都是出去喝酒很晚才回来，即使我不出去
也不会聊太长时间，这层关系少说一点话没什么坏处，言多
语失。 
 
我回到房间，躲在床上，瞬间那天陈京玉和祁婧在这床
上翻滚的场景就清晰的浮现出来，我的心理无比酸楚痛苦，
他居然在我的床上玩弄我的老婆……我点着一支烟，在床上
猛吸了几口，尽量想让头脑昏沉下来，我思索着究竟什么能
让我的痛苦减轻一点，我不想约朋友出去喝酒，怕喝多了把
事情说出来反而会觉得颜面扫地。 
 
我打开电视，正在直播一场欧洲足球赛，我就这样边看
边胡思乱想，我不断想自己该如何处理，但是没有一个结果，
我的内心真的无法接受自己在婚姻上失败，女人背叛我的这
个现实，我究竟有哪里会比陈京玉逊色？！这是我不断的疑
问。比赛将完时，祁婧推门进来了“喔，你怎么还没睡呢，
不是说累了吗” 
 
“看上这个比赛，又精神了” 
 “时间不早了，赶紧休息吧，明天还上班呢”她边说边
躺到了床的另一侧 
 
一股洗发露与她身体本身那熟悉的清香一同飘进我鼻间，
那是我熟悉且已习惯了的味道，我转过身看着身旁的祁婧，
时间是任何的护肤品也无法抗拒的利器，它不会给任何人容
留情面的去吞饬着你的青春，祁婧容颜虽然和刚结婚看上去
没有明显的变化，但是那股当年的清纯鲜嫩的气质已经不知
在何时消褪了，取而代之的更多是成熟与风韵的诱惑，她现
在的状态可能才是女人昀好的年华，花瓣已谢，鲜果生出，
女人的魅力已经完全绽放开，而且是昀绚丽的时期，娇艳，
成熟，性感,我现在看她，还是无法对她痛恨无比，内心深
处还隐隐的愿多留意一番她的容貌。可随之，她被陈京玉弄
的那样高声尖叫，不支昏迷的情景又映入我的脑海，真的不
明白，这样的老婆怎么会看上陈京玉那样的浑蛋，他到底哪
里比我强 
 
“你看我干什么？”祁婧有些莫名的表情询问 
 
“看你漂亮啊”我几乎是没有语气的回应 
 
“神经病了你，赶紧休息吧”她不好意思的笑了笑，然后想要转过身 
 
我看她那柔美的身躯，瞬间心想的是我不相信会逊色于
陈京玉，我伸手扳住她的双肩，当时我就是幼稚的想要获取
一点变态的自信而已，我要让她更屈服于我，证明我男人的
能力毫不逊色于陈京玉也好 
 
“哎呀，你干嘛呀”祁婧有些惊慌的向后躲避了一下 
 
“小别胜新婚，咱们是不是该亲热亲热”我说 
 
“这么晚了，你不累呀，明天还要上班呢，早点休息吧”
她两只手有点下意识的护住胸 
 
我知道她是有找借口拒绝我的意思，我心里更是增加了
一分战斗的欲望，好比别人可以完成的课题，我也要证明我
可以，我不是为了和她做爱，而是为了证明我不比陈京玉差，
我也要让她表现出同样的感受。我翻身将她压在身下，然后
几乎是疯狂着就吻向了她，祁婧轻微的闪躲了几下，也不在
推脱，任我吻了起来，因为吻到了她敏感的部位，她的呼吸
也开始急促，在我与她嘴唇可触时，她也张嘴伸出回应，但
我觉得她还一副任凭我来享用的架势，并没有热烈的回应，
我不在想那么多，迅速的脱掉她的衣襟，那副完美的胴体展
现出来，我顺势亲吻她的身躯，我没有吸吮她的阴道，因为
看到的那一幕对于我来讲还是有阴影，被陈京玉那样摧残过，
上面还附浊着他体内产生的物质，我不想去触碰，觉得恶心，
祁婧紧闭双眼，微皱双眉，顺鼻息发出嗯嗯的轻微呻吟声，
我刻意观察了一下她的表情，没有和陈做时那甚至有些夸张
的痛苦纠结的表情，看到这里我的内心更加的酸楚痛恨，内
心更渴望着战胜 
 
我从床头柜里拿出避孕套戴在阴茎上，因为祁婧的阴道
已经被陈京玉玷污过，在我看来那里沾满了污秽不堪的东西，
我不想让他残留的任何气息染指到我的器官上，我觉得恶心。
那个避孕套是我常年使用的品牌，戴在我勃起的阴茎上尺寸
很合适，比较舒服，完全就没有陈所说的那种束缚难受的感
觉，我坚信他是为了装逼才这样说的，内心去藐视我才这样
说的，根本没有他说那样紧绷。我戴好后对着祁婧的阴道就
想要深入进去，可是不知道为什么，觉得她的阴道口特别的
紧，似乎那道缝隙有什么阻拦一样，这好像是我认识她以来
第一次有这样的感觉，以前也没有留意过，我确实刻意想参
照陈京玉那样，不用手辅助也长驱直入，可是我努力了几次，
根本做不到……每往前一顶，阴茎就如进入死胡同一般，无
论我怎么想用力就是停滞不前，这令我更加的懊恼，随着注
意力被转移，我的阴茎开始萎缩，勃起的硬度迅速减弱，越
这样越不可能再进入，我此刻恼怒的真恨不能扬手抽自己一
顿，我怎么会这样，在这关键时刻我怎么这么怂？我采花问
枊这么多年，从来也没有过这种情况，昨天我还玩的两个女
人交口称赞，今天在这需要我展示雄风的时机，我怎么会如
此力不从心？ 
 
我不得不用手握住阴茎，试图用原来的办法，借助手的
推力找准入口将阴茎送进去，可是这时阴茎已经完全的疲软
下来，没有一点雄风存在，我手握住阴茎，套弄了几下试图
让他迅速挺立起来，可是一不小心，竟然将避孕套拉了下来，
我知道这是阴茎萎缩后相对来说避孕套的尺寸过大，不能完
全贴合在阴茎上松动造成的。我狠狠的咬了一下牙冠，一股
急火攻上心头，瞬间就觉得嘴角灼热，一个火泡冒出来 
 
“我说你出差这么多天，肯定累了，早点休息吧，改天
精神好时再来”祁婧在身下看着我低声的说 
 
我看了一下她，她的表情看上去很平静，没有一点嫌弃
嘲讽的味道，甚至是耐心温柔的和我说，可是我此刻却觉得
无地自容，结婚这么多年来从没有过。我知道，对于男人来
说，这件事情，什么累了，疲惫都他妈的是借口，男人自己
说是借口，女人这样说你是安慰，给你留下可悲的尊严，不
忍伤害你，这其实就是你不行，你的性能力弱，连男人昀起
码的功能都弱，你什么再强也是怂人一个……祁婧昨天刚与
陈京玉进行了一场翻云覆雨，看她的表现体会了飘然若仙，
骨软筋酥的快活，此刻与我这样鲜活的一对比，在她内心高
下立判，不定她内心此时在怎么嘲笑鄙视我 
 
“我没事儿，刚才突然胃有点疼，走神了，现在好了，
接着来”我没有听从祁婧的劝告，而是不服气的执意要完成
这场性爱 
 
“……早点休息吧，大晚上的折腾的挺累的何必呢”祁
婧还是很平静的劝说 
 
“你是不是不想？”我见她继续推辞有点按奈不住，其
实我也是无聊，明明自己失败了还有要迁怒于她的意思 
 
“我没有”她见我有点恼怒的样子也不和我争执 
 
但是男人就是这样的，即使再厉害，性能力再强勃起也
不是随心所欲，在这种情形下，我的阴茎更是毫无知觉的昏
睡在那里，这是我着急也无法解决的问题。  
“你就不能帮帮我吗？”我看她一眼然后有些怨恨的说 
 
祁婧也没搭话，座起身将我的阴茎握在手里，这么多年
我俩有这个默契，以前有时我累了或者出去刚乱搞完没有精
力做时，她会缠着我，我没感觉时她心情好的话会帮我先用
嘴给我吸吮的勃起。她用手轻柔套弄几下之后，伸嘴随意舔
食了几下，然后将我的阴茎吞入口中，我看到祁婧的嘴型几
乎没有什么变化就将我的阴茎含了进去，与昨天和陈京玉时
那快被填充满有些可怜痛若为难的表情判若两人，她含住我
的阴茎几乎是毫无压力。 
 
不得不承认祁婧的能力是有天赋的，她含住我的阴茎那
一丝不苟的表情甚是迷人，一头长发在随意的飘散在身旁，
不时的习惯性的用手向后拨弄垂到她嘴边碍事的头发，双眼
不时的抬眼张望，那个眼神简直是慑人魂魄，我感觉好舒服，
那嘴唇软软的贴在我阴茎上面，刚触碰到就有了反应，她贴
住我的阴茎来回唆食几下我就重新挺了起来 
 
她也明显的感觉到我阴茎的变化，嘴巴里的空间不像刚
才那般充裕，见我勃起她抬头观望我，眼神的意思是询问是
否可以了，我没有停止的意思，按住她的头，示意她继续吞
唆，然后我也努力将阴茎向她里面递送，我也要看她承受不
住我阴茎不断肿胀占据她口内空间，像陈京玉时那样因为阴
茎进入过深，触碰到她的喉咙从而引起她干呕不适的反应。
可是无论我再怎么努力向前里递送，祁婧看起来依然是从容
的应对，没有任何的不适感。 
 
我越是见她从容，内心便越是焦急，可是我的身体是有
极限的，生理是有客观规律的，她嘴唇柔软的贴在我的阴茎
上面来回的摩擦，形成的刺激不逊于做爱，就在焦急的时候，
我觉得我的阴囊已经开始涌动，龟头有一阵阵舒服的痉挛感，
我竟然就要达到高潮射精了，这样的感觉此刻让我的心情没
有一点的畅快，反而无比的烦燥，她就给我这样口交了这么
一会儿，我怎么就要禁受不住了呢，在看她完全没有口腔被
过渡充盈气息不畅的痛苦，面部表情依然从容淡定。我怎么
会这么没用，连攻击她阴道的机会都没有难道就要缴械了？！
我不能射出来，那样会更让她鄙视，陈京玉把阴茎放她嘴里
是她奈受不了，干呕咳嗽吐出来的，而我没有给她造成一点
伤害，这其实意味着什么我和她心理都清楚，不自觉的就会
进行比较。她似乎也意识到我将要不行，反而加快了频率，
她想的可能是这样让我高潮了也省了她的事，不必再进行接
下来的行为。 
 我不得不将阴茎从她口中强行取出，要不真要是射出来，
简直是无比的耻辱，她有些诧异的看着我，没有说话，我皱
着眉将套戴好，然后重新将她压在身下，这一次我用手握住
阴茎辅助着进入到她阴道内，但是祁婧阴道处干涩紧闭，没
有一点润滑的液体排出，我即便是用手辅助也很难进入，似
是有意的将我拒之门外，这样让我不禁更加的懊恼。昨天在
镜头里看到在陈京玉只是轻抚她乳房一番，她那里就有一股
液体顺着阴唇向外面淌出，而此刻为何她这样只能说明没有
欲望。 
 
懊恼是没有作用的，我如果今天连她的身体都不能进入，
那无疑对我的打击更是雪上加霜，于是我刻意专注了一下精
神，对自己的性能力我一直有充足的自信，调整了一下身形，
然后用力一顶，只觉得龟头一阵舒服，终于进去了，她那里
和以前没有什么变化，还是那么柔软贴合，插进去以后觉得
阴茎特别舒服，简直是无与伦比的感受，我因为刚才被她口
了一番，进去的瞬间着点又射出来，于是我不得不稍停了一
下，调整了一下气息。顺势看了一眼身子下面的祁婧，她眉
头微琐，露出一些被进入后正常的痛苦和舒服并存的表情，
嘴里发出轻微的呻吟声“啊~~~”但是与陈京玉的长躯直入
时她那夸张痛苦的尖叫相比简直是天壤之别…… 
 到了这时，我只想能够在性爱中给予她强烈的冲击，让
她也能达到服软求饶的程度，这样能够给我那已经凌七八落
的自尊给予些微的抚慰，于是我在缓解一下阴茎那即将达到
高潮的感觉后，重新调整了一下呼吸，然后开始前后摆动在
她的阴道里抽插，和她做爱好舒服啊，同样都是女人，她和
昨天在酒店经历的那两个小姐还是完全的不同，阴道口那里
柔驰紧的贴合在阴茎上面，让你怎么动都觉得那里被抚慰的
特别舒服，阴茎外面进入里面，完全体验的是另类极至的世
界，就似有无数吸盘柔和的吸附在了上面一般，你一个轻微
的动作里面的肌肤也会随之你的动作轻揉你一般，这种抚触
的感觉完全随着动作频率变化。 
 
此刻我和她做爱不是为了要享受她阴道里的美妙感觉，
而是为了让她对我的性能力俯首称臣，于是我一进去就开始
用我的极速猛烈冲击，祁婧那张娇艳的面孔开始现出痛苦，
迷离的表情，随之她的双手紧紧的抓住枕边的床罩，嘴里发
出呻吟声“啊，啊~呃~~”虽然能感觉到她体会出了舒服，
可是她的表现与和陈京玉做爱时相差甚远，和以前我俩做爱
时没有太大的区别，我见状心中更加懊恼，不禁想更加大力
度，我就是想让祁婧也像和陈那样做爱时表现因为身体承受
不了这样的舒服而夸张痛苦的认输求饶，然后我一鼓作气乘
胜追击的让她一败涂地的因为过渡舒服无法承受而失去知觉
狼狈的昏倒在我面前。 
 
可是……没有，无论我怎么努力，她的面孔也没有如个
视频里那样纠结狰狞，我的能力是有限的，这个不是逞强能
够做到的，她阴道里那么柔软舒服的摩我的阴茎，实在是禁
受不住了，随着阴茎连带至肛门部位的一阵猛烈舒服的抽搐，
龟头部位瞬间充盈了一下之后，精液从里面喷射出来，随之
我的身心也像被完全掏空了一样，身下面的祁婧也随之停止
了呻吟，然后长出一口气。我翻身倒在一旁，期待中她尖叫
撕吼的镜头没有出现…… 
 
“哎呀，好了吧，休息吧”她用手轻拍一下我的脸，然
后温柔平静的说，随后捡起身边的睡衣穿起来 
 
看她那平静的样子，根本没有与我性爱之后那余爽未消
的享受的状态，可能是我看到她昨天和陈京玉做爱视频的原
因，感觉就像是应付完了我的需求，尽到妻子的义务而已，
我内心五味杂沉，沮丧的眼泪都快要流出来了 
 
“感觉怎么样？”我是强压制自己的情绪问出这句话，
语气尽量平静 
 “很好啊，很舒服”祁婧微笑着回答 
 
“我历害吗？”我追问 
 
“历害，很历害” 
 
“……”我听着祁婧的回答真像是对我的一种嘲讽，明
知道不会得到真心的答案，还要想从她言语中得到几句敷衍
虚假的认同来安抚一下自己极度虚伪的自尊心来自欺其人。
我当时真想接着问她一句，我和他谁厉害，然后就在今天把
事情挑明，可是我真没有那个勇气，也说不好自己怕什么。 
 
祁婧不在说话，在寂静中她的呼吸匀称，似乎已经进入
了睡梦，她秀发散发出的清香通过缓流的空气向我飘来，而
我无论如何也睡不着，在床上躺着想着这些发生的事情，想
起陈京玉那个混蛋曾在我床上和我老婆翻滚过，越想心情越
压抑，也不知自己将要怎么面对，如何去处理，人的承受能
力忍受力都是有限的，不可能长期积压在心里不去释放，尤
其像我这种城府尚浅的人，想到这里，我转身轻轻推了推
她……(未完，待续) 
 
  
第四十六章 
 
   有时候不得不承认，人真的是永远也无法研究透彻的
物种，无论是行为还是思想可能连本人都无法理解。发生这
件事情至今，男人头脑里瞬间的反应肯定都是无论如何也要
收拾这贱人，我也是一样，回家前头脑里也是想痛揍她一顿，
给男人戴绿帽子的女人不可饶恕。 
 
  可是，当我回来后，我不知为什么就是没有勇气那样
去做了，我为什么会觉得有祁婧在家里的感觉是那么踏实，
惬意，为什么我会觉得她竟然如此的漂亮迷人，我竟然不舍
得抛弃她，错，我直白的讲，是怕她抛弃我，我竟然觉得我
不能没有她，她不是其它女人可以替代的，我下不去手惩罚
她，甚至都不敢揭穿她的行为，我怕一说穿，她会提出来和
我分开……女人贱，其实男人有时比女人还有贱，她犯了这
么原则性触及底线的错误，我竟然内心挣扎的还试图去原谅
她……我甚至想加倍对她好，将她的心再俘获回来，那样可
能会是让我昀有成就感的反击。呵呵，说真的，我自己都痛
恨自己的没出息。 
 
我轻轻捅了捅她的后背，她微微动了一下，看来也没有睡熟，
但声音慵懒困倦的说“干嘛呀，还不睡~~！ ” 
 
“睡不着，想和你聊聊天”我说着伸手从后面将她搂在
怀里，即便知道那个身体对我来说肮脏不堪 
 
“哎呀，困死了~大半夜的聊什么嘛”祁婧不乐意的转过
身，睡眼朦胧的说，她一张口，一股清新的气味就冒出来 
 
“婧婧，你……你还爱我吗?”我是鼓足勇气询问的，不
知道如果得到否定的答案自己该如何承受 
 
“你大半夜睡的迷迷糊糊的怎么想起问这个~”祁婧听完
有些迷茫的问我 
 
“对，你愿意回答吗？”我的内心更加的紧张，真怕她
沉默甚至否定 
 
“当然了~睡吧”她有些敷衍的说 
 
“你就说爱还不是不爱”我听她这样说完，心理有些许
的欣慰，喝在我也知道她可能是在敷衍 
 “爱……”她轻声的说 
 
我是在她说的瞬间仔细的观察她的表情，虽然她还有半
睡之间的模糊，但是说出这个字之前能看出是有瞬间的迟疑
的，头脑里也有瞬间的斗争，并不是在像我们恋爱时那样真
诚坚定的说出来，想一想，我们之间不知有多少年没有认真
的说过这句话了。 
 
“真心的吗?”我小心的追问道 
 
“当然了，哎呀，睡吧”她有些不耐烦的说 
 
我见状也不再说话，她的回答并没有出乎我的意外，得
到答案也并没有什么欣喜，也并没有过多的失落，她这样说
可能代表她并不想完全的抛弃我，还是她只是不想直白的刺
激我，敷衍了事的说完继续这样的生活。如果我愿意，我还
可以把她争取回来吗？我也不知道了，可我当时就是奇怪的
想这样去做，我放不下 
 
封建传统的大男子主义的说，好男儿志在四方，大丈夫
何患无妻，她给我戴了绿帽子，我必须要严惩她之后再休了
她，凭我许博的条件，再找比她好的也没什么难度。可是遗
憾的是，人不是商品，损坏了可以再买，世上没有完全一样
的人，就在这个阶段，我发现我是那么的爱她，那么的舍不
得她，外人可能也会暗骂我没有出息，可是这个思想当时就
是这样控制着我，是这样方式的不服气，脑子里面顽固不化
的反复思考着，我到底哪里比不上陈京玉。 
身心都觉得很是疲惫，但就是辗转反侧的睡不着，时而
痛恨，时而痛心，时而酸楚，就在这样纠结的心态中迷迷糊
糊的进入了睡梦，在梦里一个接一个的可怕离奇不着边际的
事件发生，天刚蒙蒙高，就再也无法入睡了，只得座起身，
离开卧室，在阳台上吸着烟，眺望着前方，北京的空气一清
早就差的已经到了爆表的程序，能见度超不过十米，基本也
就能望到对面楼的一个轮廓，这样的天气似乎是为了配合我
的心情，灰蒙暗淡的世界让我的心情更加的压抑 
 
  “许博，怎么这么早就起了？”岳母还有些睡眼惺松
的站在我身后询问 
 
  “哦，可能刚工作有些不适应，睡不着了”我回身看
见岳母回应道 
 
  “我出去给你们买早饭，穿件褂子吧，外面有点凉，
别冻着”  
  “没关系，我一会儿就进来” 
 
  岳母出去买早饭了，她住在我家的时候这基本是她习
惯，主要是为了照顾她的女儿，我在阳台上站了一会儿，然
后回到客厅，无所事事的发愣。 
 
岳母买回了早饭，收拾餐桌“你去叫祁婧起床吧，该吃
早饭了” 
 
“……还是您去叫吧，我怕她烦我”我这样说有些奇怪，
似乎是半开玩笑，但这是我真实的心理 
 
“婧婧，婧婧！该起来了！ ”岳母也没有在意我的话，去
我房间敲了几下房门 
 
不一会儿，祁婧懒散的走出房间，看样子她也没有睡好，
穿着一件宽大的睡裙，脸上是完全的素颜，我不由的仔细的
看了看她，她的样貌没有她化妆时那么娇媚，但也是五官俊
俏靓丽，只是岁月确实是不会遗漏每一个人，仔细观察，她
的样貌也和她刚毕业时有了变化，眼角有了细微的鱼尾纹，
皮肤也不像当年那样自然的晶莹剔透，当年的清纯之气已经
褪却了很多，她不知从何时已经从少女完成了到少妇的褪
变……这样的她，似更增加了一层魅力，显得女人味十足，
性感已经取代了她当年的青涩。 
 
“你怎么起这么早？”她出来见我座在客厅语气缓慢的
询问 
 
“睡不着了，就起来了”我语气冷淡的说 
 
“哦”她也没有在回应，走进卫生间 
 
岳母已经收拾完，我也简单的梳洗一下座在餐桌前，我
们三人边吃早饭边聊一些无关紧要的话题，岳母这个人爱说，
所以气氛倒显得还温馨，我瞬间觉得拥有这样平凡的生活是
很幸福的事情，本来是很好的日子，祁婧为何要做出这样的
事情……我真有些不舍得失去这样的生活 
 
吃过早饭，祁婧简单的化了妆，穿好衣服就先去上班了，
因为她上班的时间比我早，我是公司的领导，作息不是很严
格，所以我们上班一直是这样。岳母说让我再去补个觉，我
没有回应，当时真想在家中就我们俩人的时候质问她这件事
情，把事情先和她说开，可是我反复思量，还是没有开口，
因为一旦彻底摊牌，可能就没有挽回的余地了，我懒得听她
那虚假的唠叨，站起身回卧室躺下来，确实觉得神情恍惚，
吃过早饭，一阵强烈的困意袭来。当然自己一个人躺在这个
床上时，那天发生的情景又历历在目，我甚至能从床上闻到
陈身上那股令人恶心的扶尔马林的味道，我侧身躺在床上，
眼睛盯着床面，我正前方在那天曾经是他躺的位置，在那里
他射出的精液淌到了床罩上面，现在甚至还微微的能看出一
小片斑渍，而在一旁的床罩上还有祁婧那天因为兴奋而从阴
道里淌出的液体……胡思乱想着，痛恨的思索着，生理对睡
眠的需求是无法控制的，不自觉的就闭上了眼睛…… 
 
  我是被电话吵醒的，是公司办公室打来的，下午有会
议让我参加，我看了一眼表，已是中午 11 点，这个觉睡的
比晚上的舒服，头脑觉得轻松了一些，起身简单梳洗一下，
然后穿衣准备去公司。岳母在家，她见我出来询问我晚上有
没有事，没事儿就回家来吃，给我们准备好吃的，我跟祁婧
说了，下班早点回来。听她这么说，我内心觉得舒服了一些，
应付了一句，走出门，去地库开车奔公司 
 
晚上我刻意推掉了两个饭局，内心还是渴望回家去吃一
顿哪怕表面看起来温馨的晚餐，那样的话证明祁婧并不想离
开我，还是更愿意和我一起生活。回到家时，祁婧已经回来了，
座在客厅看杂志，岳母正在厨房忙碌着 
 
“回来了”祁婧打了一声招呼 
 
“嗯，你什么时候回来的？” 
 
“有半个小时了” 
 
“许博回来啦，过会儿就开饭，今天有你爱吃的”岳母
出来见我回来高兴的说 
 
岳母真准备了一桌丰盛的晚餐，她做饭的手艺还是不错
的，基本都是我爱吃的菜，过了一会儿，岳父也来了，四个
人围座在餐桌前共进着晚餐，这样的和睦氛围真看不出像有
什么问题，只是祁婧表现的依然是那样不冷不热，还是她这
几年来一直是这样，我不记得了，只是这时在乎到她的情绪。 
 
以后的几天和这样差不多，生活似乎又进入到了那种平
凡的轨迹，我的内心反而更加的纠结，到底是不是要这样，
如果以后她和陈京玉没有了联系，那就当做没有发生这件事
情？这种纠结的痛苦让我更难受，憋屈在心理面无处去发泄，
如果这样就算了，我不甘心就这样饶恕，如果还会有事情，
我不知道该怎么做…… 
 
那天我下班回来时，祁婧正座在化妆镜前，她穿了一件
紫色的连衣裙，长袖圆领收腰，袖子是那种纱纺紧身的材料，
上面有花状的镂空，能够露出的肩部和手臂的部分肌肤，下
摆到膝盖上一点，她穿着一双黑色的薄丝袜，祁婧穿丝袜也
比较讲究，一般都是要买意大利品牌的，穿在她的美腿上就
显得比普通丝袜质地要优秀的多，柔滑细腻，看上去贴在身
上都那么舒服。她脚上穿着拖鞋，正在细致的补着妆容上的
瑕疵，那件紫色的连衣裙穿在她身上真合身，就像量身订制
一般，不光高贵华丽，还能将她的身材隐晦的凸显，尤其秀
过镂空裸露出来的那几处肌肤，更是性感媚惑 
 
“你要干什么去？”我见状问 
 
“我一个朋友过生日，今天晚上出去一下参加她的宴会” 
 
“哦，你什么时候走？”这种情况在过去经常有，以前
的我俩就是有各自的生活，谁也不会妨碍谁，所以她说出来
很正常 
 
“马上就该走了”她看了一眼表说  
我没有再说话，仔细的又打量一番她的样子，祁婧好美工，
披散着长发，脸上打了一层细腻的粉底，腮红自然，显得皮
肤细腻光滑，看上去毫无瑕疵，浅紫色的眼影，配上细长浓
密的睫毛，显得双眼明媚有神，举手投足都显得那么一股妖
媚诱人的气势，她这条裙子裙摆宽松，没穿高跟鞋都显得双
腿纤细修长。 
 
我不知为什么，忍耐不住的就走上去搂住她“哎呀，干嘛
呀”她见状有些惊讶，微皱了一下眉想含蓄似是下意识的推
开我的手 
 
“亲一下怎么了”我说 
 
“你这怎么了”祁婧没有反抗让我亲了一下 
 
她这脸还是那样冰凉嫩滑，嘴唇碰上去感觉特别好。 “你这
丝袜真好看”我手伸到她的腿上，边摸边说了这样一句 
 
“别闹了，该走了”说完她推开我的手站起身，然后从门
口的鞋柜上拿下一双黑色亮面，尖头银色细根的高跟鞋。 
 我座在沙发上，看着她透过丝袜朦胧可见的染成粉色的指
甲往鞋里面伸的瞬间，这个动作极其性感，刚才她的拒绝让
我的内心有些失落，再看她如此漂亮性感的样子要出去说是
赴宴，内心不由的极度酸楚，当时想她打扮的这么漂亮是去
参加谁的生日宴，让谁去欣赏，头脑自然就掠出这个想法，
于是我站起身，走到她面前，我面色冷峻的说“你是去参加
谁的生日聚会？” 
 
“同事”她见我的表情，稍微迟愣了一下，然后淡定的回
答 
 
“在哪里？”我听完追问 
 
“今天这是怎么了？开始关心上我了。在亮马桥那边”她
有些微微的冷笑一声，语气有些反讽的问了我一句，然后转
身开门 
 
她的询问竟然让我有些无言以对，是，之前我说过了，以
前我俩都是各自不影响各自的生活，她对我的朋友圈没兴趣，
不喜欢那种吃喝吹捧的氛围，她喜欢购物，买服饰，买化妆
品，买包，所以我俩近几年基本都是互不干涉，谁也不过多
过问谁去做什么，我近两年，回家吃饭要和她打招呼，告诉她，
不回去不用说，只要不在家，我找她基本都是在逛街，
后来就习惯了懒得去过问，偶尔心情好时，我俩会相约一起
共进个晚餐，然后陪她逛一会街，但这样的时候很少 
 
“那你去吧，早点回来”我听完尽量克制自己平静的说 
 
“嗯”祁婧很淡定的说完，然后那一双细长的睫毛与下眼
皮比眨眼接触了一下，这一下比正常的眨眼时间要长，但不
是露出白眼的瞪我，眼角那青色的眼影有些轻蔑的意思扫视
了我一下，就打开门出去了 
 
我一个人愣在原地，竟不知所措，内心极度失落，不知从
什么时候起，我俩开始互相反感彼此过多干涉各自的生活
了……但是这一次，我心理极度不平衡，感觉她不是在在乎
我的感受，我也站起身走出房间，我明白，祁婧虽然表面看
起来平静的和以前一样，但是内心变化了，以前她不会对我
这样的冰冷，我的内心觉得无比压抑…… 
 
 看着她走出房门，我紧咬了一下牙冠，然后也打开房门
跟了出去，她座电梯先下去了，我从楼梯走下来，她应该是
去地库开车了，我走出小区。因为汽车和行人走的不是一个
门，我走出来，也看到祁婧的睿翼轿车驶了出来 我家这个小
区在这个时间经常有出租车过来，正巧有一辆驶
来停下，从上面下来两人，我走过去拉开车门，司机愣了一
下， “您去哪儿？” 
 
“亮马桥方向，到那边我给你指路”我直接扔在他风档
前面200 元钱说 
 
司机见我有些着急的样子，明白我的意思，也没有打表，
直接加速前行“麻烦您快一点” 
 
“好”他看了我一眼，然后加快了速度，进了三环主路，
车流很大，速度也快不起来了，但他还是尽量在缝隙中快速
穿行，我在离前方不远处看到了祁婧的车 
 
“师傅，您跟着点前面的那个 XXX尾号的马自达” 
 
“好的”司机没有多问一句话，加速跟上了它 
 
祁婧的车果然在亮马桥附近驶出，我们也跟上来，车拐
了几个弯，就见她在一家江浙菜的餐厅门口停下了，然后开
始向路边的车位里停靠，餐厅的保安主动帮她指挥倒车，我
就让司机离远一点停靠，离她大概有 100多米的样子停了下
来，我没有下来，而是看着祁婧下车，关上车门，然后她就
向那家餐厅走去，这个时候周围的行走的人很多，我见她下
来，也走下车，离她的这个距离，她是不会注意我的。 
 
只见她向餐厅边走，边从里面迎出来一个身材娇小的女
孩儿，张开双臂夸张的呼喊“亲爱的，你来了！”祁婧也走
上前，迎合着女孩儿拥抱了一下，然后从包里掏出一个包装
精致的礼物，看样子是个香水之类的“HAPPY BIRTHDAY 
darling” 
 
“哇，太谢谢了，亲爱的” 
 
女孩儿示意祁婧向里面走，这个女孩儿我还真大概知道，
原来是她同事，和她同一年上班，后来调到别的单位了，有
次和祁婧吃饭遇到给我介绍过，好像叫遥遥，我觉得是个疯
丫头，大大咧咧，祁婧和她的关系看起来还行，但是她说并
不是别亲密，今天是她的生日宴，祁婧踩着高跟鞋脚步窈窕
的跟着她向里面走去…… 
 
 第四十七章 
 
我当时看到这样的情形，心理不由的松了一口气，就是
因为她没有骗我，打扮的这么漂亮确实来赴宴让我有点欣慰，
其实我也是有点阿Q的味道，自我去寻找精神安慰。我见她
们进去了，也不知怎么想的也往里走去，门口的服务生和我
打了个招呼，我才反应过来，我不是来这里吃饭的，她们进
去了，我没有必要再跟进去。 
 
我走出来，站在不远处点着了一支烟，也琢磨接下来自
己去哪儿，想这附近还是有几家不错的餐馆，于是就给几个
朋友打电话开始组局，也想在附近喝点儿，要不我晚上也要
吃饭的，不巧的是我打了几个电话局都约出去了，正当我给
下一个拨电话时，我听到遥遥那高亮的嗓音从饭店门口传来，
随后看到她和祁婧从门里走出来，我几乎同时赶紧向前走了
几步，背身对着她们，因为街上人流很多，我背着身把电话
贴在耳边缓步往远端走，她们并不容易注意到我 
 
“那好吧，改天我再请你”遥遥有些遗憾的说 
 
“没关系，咱们不是随时聚吗，生快”祁婧说 
 随后，又寒暄几句什么听不清楚了，我忍不住的偷望了
几眼，祁婧站在那里和她说话，旁边过路的行人好多都忍不
住侧目观瞧，是祁婧的形象确实够引人注目。祁婧与她挥手
告别，然后开门上车就向前方驶去了 
 
这可出乎我的意料，她不是说去参加宴会怎么这么快就
出来了，她又要去哪儿？我觉得她肯定不会是要回家。于是
我站在路边伸手拦车，但他妈的这个时间北京的出租车就是
这样，一辆接一辆的就很少有空驶的，有空驶也不停车，我
嘴里边骂边只好往前走，因为前方的路段车多，所以她行驶
的也很缓慢 
 
就在她们快要驶向主路时，我终于拦到一辆车，希望祁
婧座在车里没有看到我，我还是上车先扔给司机二百元，让
他跟住祁婧，然后就在这车流当中，缓慢的移动，她没有再
走主路，而是在辅路左拐右绕，边走我心理边有一种不好的
预感。当那个医院的门牌在我眼前呈现时，我明白了，她来
这里不会有别的事情。 
 
祁婧的车开进了医院，我让出租车在门口停下“先生，
等等，找您钱，这距离用不了这么多”那个司机，边说边将
一百元递给我  
“算了，忙一天了怪不易的，早点收车休息吧”我说完
关上车门就像医院里面走去 
 
我对这里很熟悉了，必竟住了那么长时间，没想到今天
他妈的因为跟踪老婆又来了。我还是要小心的往里走，必竟
离开这里没多久，还有很多熟悉的人，我向停车场方向走，
离远处看到祁婧的车停在那里，看样子她并没有走下车，我
不用想也知道她在这里等谁，我就座在远处的凉亭里面看着，
此时已经将近晚上8点了，天已经完全黑下来了，祁婧在车
里座了有二十分钟了，依然没有动静。我不由的有些着急，
真有心过去直接问她来这里干什么，然后她哪怕给我编造一
个理由。 
 
正当我在点着一支烟时，她的车门打开了，她从里面走
了出来，站在车旁边左顾右盼的看了一眼，然后拿起包，锁
上车门，向那个住院部走去，我扔掉手里的烟，离她一定距
离跟了过去，看见她走进楼门了，我在外面站了一会，从外
面看到她进了电梯，我才跟进去，这时医院已经下班了，楼
里很清静， 我看她的电梯停在了8层， 那个是做手术的楼层，
我腿伤了就是在8 层做的 
 于是我也按了一下电梯，然后按 7 层，我不敢直接去 8
层，怕撞到她。祁婧为什么要去这层，难道是有熟人在这里
手术？不应该呀，如果是那样，她为什么不早点上来？我下
了电梯，然后走向楼道另一头的楼梯，这个楼里有两排楼梯，
东西侧各一排，都可以步行下楼，我知道手术室的楼梯应该
是在西侧，所以我就走东侧，走上8 层，我没有立刻开门出
去，站在远端顺玻璃向外面看了一眼，我确认外面没有站着
人，然后我轻轻打开楼道门 
这一侧没有人，门是向里面拉的，我拉开门，借着门框
遮挡向西侧张望了一眼，这里离那侧大概有一百多米的距离，
我站在门框后面那边人不太会注意，我看到手术室那边有大
概十来个人，似乎都是患者的家属，可能有家人还在里面做
手术，而离那些家属有几米的地点，祁婧正站在电梯前摆弄
手机，看样子是准备座电梯离开。一旁的患者家属群中，不
时有人向她投来窥视的目光，为突然出现在这里一位美女而
感到惊奇，她似乎是上来没有达到自己的目的，也不想在一
堆陌生人的注视下停留在这里。 
 
祁婧那侧的电梯还没有打开，就听楼道里有一声开门的
响声，紧接着有人高声呼喊“XXX 家属在吗”那堆在外等侯
的家属一拥而上，冲到了手术室门前，紧接着我看到好像推
出来一张床，上面可能就是刚手术完的患者，那堆家属围着
患者嘘寒问暖簇拥着向电梯前走，祁婧见状向后退了出来，
然后她打开电梯旁边的那个楼道门，进去了。 我有些下意
识的向后退了一点，怕有人看见我 
 
我不知道祁婧去哪了，但我知道她刚才来这里，肯定和
这个手术室有关系，我没有立刻往楼下走，这时从里面走出
一个穿绿色衣服带着口罩的人从里面走了出来，几个家属见
到他立刻围拢上去 
 
“陈医生，手术怎么样” 
 
只见那个绿衣服的人摘掉口罩，然后操着极其刺耳的嗓
音，声调高声线窄，还有些沙哑，就像是鸭子叫一样，夹带
着湖北一代的口音，别提多难听了“手术很成功，有什么事
情明天家属去办公室找我，不要围在这里”，只见他表情严
肃，虽说公鸭嗓还是想有意让自己显得深沉，边说边往前走 
 
“……那好，谢谢您”几个家属见他的态度也没法多问，
只得停留下脚步，然后见他推开电梯旁的楼道门进去了 
 
我看到这里是明白了，祁婧显然就是奔着他来的，其实
之前我也有想到了是这样。我想他应该是要回办公室，我去
过他的办公室，在7层，就是从这里再走下一层，我顺着楼
道也走下来，然后还是从楼道门的玻璃向外张望，这里离他
的办公室比手术室要近一些，我一眼就看到祁婧穿着那个紫
色裙子站在楼道里面，陈京玉也在这时从另外那个楼梯门里
出来了。 
 
她们的距离离我不过几十米，这个楼道门有一条小缝隙，
可以听到外面的声音，我的心开始狂乱的跳动，愤慨与失落
混合的情绪，不知道接下来会发生什么。但我现在明白，祁
婧还是欺骗了我，她是去了朋友的生日宴，可根本没有停留，
她还是为了来这里见陈京玉…… 
 
“你怎么在这里？”陈京玉推门出来看到祁婧有些意外，
惊讶的问道 
 
“你为什么不接电话？”祁婧微皱眉头，口气有些严肃
的询问 
 
“我和你说过今天有一台重要的手术，现在刚完，怎么
能够接电话，你怎么来这里了”陈京玉还是那副事儿逼一样
的口吻 
 “那我也找不到你，你说差不多七点就可以完了，这都
八点多了你也没有消息，我只能来这找你了” 
 
“……我不是说过，你昀好不要来医院找我吗，让别人
看到了不好”陈的公鸭嗓音量很难控制，我站在门那侧听的
很清楚，  
 
“这么晚了好心来看你，你怎么这个态度啊！ ”祁婧的口
气也有不满的情绪。 
 
“……我和你说过，我每次做完手术都会很累，身体心
理都很疲惫”陈京玉说 
 
“知道你很累，我陪你去吃点好东西吧” 
 
“不去，我很累，我想休息”陈的口气更加生硬的回答 
 
“陈京玉，你是不是又他妈来劲！给你脸了！！”祁婧的
声调提高了，显然也是受不了陈京玉的态度 
 
“……你别喊，我没有装模作样，真的是很累，手术比
预想的要复杂的多，时间比预计多了两个小时，从下午一点
进手术室，到现在才出来，连一口水都没有喝，真的很疲惫，
明天还有一台手术”陈京玉见祁婧要翻脸，愣了一下，然后
收敛一下情绪语气平和有些委屈的对祁婧说 
 
祁婧刚才已经阴郁的脸，听陈京玉那样一本正经的解释
完，两道柳眉渐渐的舒展开了，表情也由阴转，然后按奈不
住的露出了甜美夹杂着有些羞涩的微笑，向前迈了一步张开
手臂主动搂住了陈京玉脖子，脑门与他的脑门贴在一起，陈
京玉有些意外的不知所措，迟愣了一下也伸手搂住祁婧的腰 
 
“你要是累的话带你吃点好吃的补一补吧”祁婧温柔的
说 
 
“我确实很累，但真是不太想再活动，想好好座下来休
息一会儿”陈京玉说着，但是这个王八蛋，我看到了，嘴上
说的一本正经，表情也疲惫委婉，但是他的手却不像他的表
情那般规矩正派，我看他的手在有意的做着细微的移动，顺
着祁婧的细腰枝向下面滑动，在她的臀部停留，用隔着她的
裙子向她屁股里面轻轻的抠进去，然后继续向下滑，又停留
在她的丝袜上面来回摩挲…… 
 
俩人说话的位置离我很近，我在楼道尽量往后面站，基本能
清楚的看到两人在楼着里的情况，看到这一步，我的心
情不必再过多描述了，祁婧和他的关系真的已经到了这一步，
她似乎很久没有对我如此温柔主动了，看陈京玉的手在她屁
股和腿间来回游走，我就觉得心头都在滴血，这甚至比亲眼
目睹祁婧被凶杀还要残忍。但我不知为什么，我此刻没有勇
气走出去，我是一个失败者，是一个被人夺走妻子的废物男
人，我真的有心抽自己，真的。我就那样木钠的站在原地，
人受刺激到一定程序，脑子瞬间会僵化的 
 
“那我陪你休息一会儿”祁婧面对他的那种猥琐的抚摸
毫无反感之间，声音温柔深情的询问 
 
“那好吧，去办公室吧，别在这里站着，让人看见成什
么样子”陈京玉放开搂着祁婧手，然后转身打开他的房门，
俩人一前一后走进了房间，然后门关上了 
 
我座在楼梯的台阶上，这抽烟边痛苦的思索着，我到底
是怎么了，自认为自己是天不怕地不怕的男子汉，今天竟然
连去捉奸的勇气都没有，我也许没有经历过大的失败，面对
如此难以接受的挫折确实让我不知所措，我即便现在进去，
杀了两人又能如何，自己也就是落个身败名裂，后面的生命
基本都要在牢狱中渡过。我痛打他？有何用，改变不了我是
个失败者。片刻的消沉之后，我又突然惊醒了一般，头脑里
的嗡鸣声一下消失了，听觉瞬间又恢复了正常，就好似是从
梦中惊醒了一般， 
 
我走出了楼道门，来到陈京玉办公室门口，这时，我听
到了里面那令人无比作呕的呻吟和对话,虽然隔着门声音小，
但是离近也可以听到 
 
“你妈，你他妈的这叫特别累~~！ ！？”祁婧的声音从强
势到控制不住的颤抖的询问 
 
“我就是很累，要不是你咄咄逼人！哦~~！我真的做不
了”陈京玉放开公鸭嗓边说边恶心的呻吟着 
 
“你闭嘴！~啊~~~！！ ！你不能温柔些吗！~”祁婧刚生硬
的说完，又像是耐受不了的呻吟出来，然后娇嗔的责怪陈的
语气 
 
 “啊~~！啊~~~~~~~哎呀！~不行了”我没有听到陈京玉
说什么，接着又听到祁婧近乎不顾一切放纵的接近于吼叫的
呻吟声，中间夹杂着她们股肤相撞出来“啪啪啪”清脆响声，
从这声音可以判断出她们的节奏很快，我那天与她做爱时，
无论怎么样她也没有出现这样的声音，这样的表现会让制造
出这个效果的男人充满自豪感 
 
我没有推开门，我不敢，亲眼目睹到祁婧被他弄到我所
不能及的境界，我怕我的身体无法承受，可是我又不想离开，
内心的嫉妒和愤恨让我不甘于就这样成全了她们，正在我犹
豫之际，房间里传来祁婧近乎是毁灭的呼喊“啊~~~~~~！你
太坏了！ ！”高吭且拉长了声调的发出一声释放般痛苦的呻吟
声，这个声音与刚才不同，直接穿透了那道房门，冲进我的
耳膜中，这中间还夹杂着陈京玉恶心懦弱的“哦~~~！
哦………”的呻吟声，他这个呻吟没有什么任何阳刚之气，
祁婧持续了几声这样有些恐怖的吼叫，中间夹杂着委屈的声
调对陈京玉的责备 
 
“呃~！”祁婧高声喊完那一下以后，声音平缓微弱的如
泄气一般的叫了一声，房间里面安静了下来 
 
不知道里面发生了什么，我站在房门外，内心复杂到了
极限，我知道，这一切都是真的了，不要再抱有什么她回头
的幻想，此时我心痛，真的感受到心痛，我知道一切都不可
挽回了，其实人生的那些事儿，基本只有这一种情况，在你
完全占理时也会觉得无地自容……你就算是打死当事人，老
婆也是被他的生殖器官，这是他身体上在你看来昀肮脏的器
官，却侵犯了这世界上本该只属于你一人的净土，这是永远
无法逆转的屈辱…… 
 
在这时，我听到里面有脚步声向外面走来，我向后面的
楼道口走去，又站在了里面，我承认我这时内心已经进入到
了快要崩溃的状态，不知该如何去面对。就站在门口没有动，
门缓慢的打开了，陈京玉从里面探出了身子，他穿着一件蓝
格的衬衫，棕色的休闲裤，先向左张望下，然后又向右面看
了一眼，在向右看时，正与我对视在一起！ 
 
这是完全出乎他的意料，脸上的惊恐表情是我从来没在
他脸上看到过的，他瞬间睁大了双眼，嘴巴微张，就是这个
表情在他的脸上凝固，足有五秒钟他都没有反应过来，我稍
一侧身，向里面瞬间张望了一眼，只见祁婧穿着那件紫色的
连衣裙正趴在那张医用床上，她的裙摆被撩到了后背上面，
整个下半身都露了出来，上面的镂空蕾丝袖的左臂被褪下了，
左腿向上弯曲，右腿伸直，屁股还稍微的向上翘着，身体似
乎还在繃着劲的状态。床旁边的椅子上，搭着陈京玉的白大
褂，上面刺眼的有一双黑色的连裤袜，那个袜子一看就是快
速脱下来的，随意的蜷缩着搭在他的大褂上面， 这黑色的
丝袜和那白色的医生大褂搅在一起，特别抽像的发应两件衣
服主人发生了什么，我当时觉得这是陈京玉从祁婧身上把连
裤袜扒下来故意扔在他衣服上的。 
 
祁婧闭着眼睛，似乎是处于半休克状态，刚才激烈的行
为让她又难以承受这么舒服的感觉，所以停止以后身体强行
进入休眠状态，祁婧被他给弄晕过去不是一次了，刚结婚不
久时，她和我也曾有过兴奋过渡后非自主的休克状态，但也
基本就两三次而已，近几年再也没有出现过，此刻她对门口
发生的情况似乎并不知情……  
 
第四十八章 
 
陈京玉肯定不会想到我在这里。此时与情敌在他和老婆
偷情的现场，面对面相遇，而自己的老婆几乎就是赤身裸体
的还趴在他屋里的床上，任何一个男人也不会再保持冷静。
我之前是内心有些畏惧与他们在现场碰面，我不想这样的的
方式来让双方告知，我并不是畏惧什么，而是不想用这样的
方式，这样就意味着没有退路了，也许是因为我还爱着祁婧，
无论是不甘于做失败者，想把她夺回的好强心理，还是确实
就是单纯的还爱她，我不想让她就这样离开我。可是今天，
事情已然到了这一步，我如果再退却，那身为一个男人的自
尊心也不能饶恕我 
 
他看见我的瞬间表情凝固了，我几乎面贴面与他对视，
他眼神很快从惊讶转向恐慌，原来那一直装逼的表情此刻没
了踪迹，我没有说话，伸右手抓住他的衣领，然后拖住往楼
道的西侧走，他这时反应过来，伸手抓住我的手腕，动作的
意思是让我放手，我没有放开，往前又走了几步，然后我顺
着他走的方向向着一甩，陈京玉脚下趔趄了几步。 
 我走上前，在他转身的瞬间照着他鼻子就一拳，他反应
还算快，也是我好多年没动手打架了有些生疏，打的稍微偏
了点，打在他左脸上面，虽然偏了，但是打的也挺实，陈京
玉往后退了好几步，我上前正面抬脚就奔他肚子蹦过去，他
往后一弓子，这脚没有踹实，跟着我又踹了一脚，正踹他肚
子上面，右手也随着一去就扇了他一个嘴巴，他的眼镜与打
他脸的啪声同时飞了出去。 
 
他挨完这个嘴巴没有还手，只是狠狠的瞪了我一眼，转
身就奔楼道跑去。我追上去拉着他胳膊，然后抡起手来照他
鼻子上就是一拳，陈京玉的鼻血瞬间就流出来 
 
“啊！~”这傻逼夸张的惨叫一声，然后回过身也揪住我
的衣服，伸右手就奔我脸打过来，我根本就没有刻意躲，他
半张开的手型，也打在我脸上。他打我同时我就揪住他头发，
左右开弓又是两记耳光，这两下我觉得打的特别痛快，整个
楼道都有回音“啪，啪”两声 
 
他也伸手够着奔我脸上打，我比陈京玉要高出一块，比
他要强壮不少，本身就不属于一个量级，而且他动手的目的
是想挣脱我逃跑，对我来说，我此刻的心情，再加上身体上
的差距，他打我根本就没有什么感觉。我揪住了他，当然就
不能放开，抡开拳头也不分是哪，照着的头部就开始猛捶 
 
“啊！你凭什么打我~”他边伸手撒扯着我的衣服，边扯
着公鸭嗓质问 
 
“凭什么打你？？！你说呢！ ！！我操你妈！ ”我听完他这
样问我，更是火上浇油，意识里更是用足了力气 
 
“有什么问题讲道理，你怎么能动手打人”他扯着公鸭
嗓双目圆睁的对我说 
 
“讲道理？我他妈跟你还有道理可讲，今天我就在这儿
废了你就是道理！ ！”我听他这样说完，对着他的眼睛又是一
拳 
 
“你再打我要报警了”他捂住眼睛，声音沉闷的说 
 
“你报啊，我他妈先干死你丫的”我往前一推，他座在
了地上，然后他立马站起身转身想跑，我走上前，抬脚奔他
脸部就踹了过去，然后我拳头又像雨点一样奔他脸上就乱捶
下去 
 “哎呀，啊！啊！ ！来人呐，有人打人啦”陈京玉被打的
显然有些惊谎了，望着像是疯了一样血贯瞳仁的我，他的内
心有了恐惧感，这傻逼就是个怂种，他那懦弱的神情真让我
觉得恶心，但是就这样他嘴上也没有服软，无论我怎么打，
他依然是那样倔强的眼神瞪着我，似乎将这个仇恨全部记录
在头脑中 
 
“你干嘛~~”这时从身后传来一声女人的叫喊，紧接着
就有人拉住我的手臂 
 
我一回身，祁婧站在我身后，脸上焦虑，尴尬，痛心的
表情复杂的凝结在一起，她穿着那件紫色的连衣裙，有些凌
乱，看的出来只是迅速简单的套在身上遮体而已，光着腿，
出来时腿上的那双黑丝袜此时搭在里面陈京玉的白大褂上
面。她此刻在这里面对我的出现，和我的举动，内心的思想
我也无法感受，面对她，我的内心除了愤怒，还有痛心，我
俩面面相觑数秒钟，各自眼神里的复杂情绪不必过多描述。 
 
她伸手阻拦了我对陈的攻击，这无疑更是火上浇油的举
动。按常理，我觉得我应该是连同她一起打的，可不知为什
么，我无法向对陈京玉那样出手攻击她，只能愤怒的甩开她
的阻拦，狠狠的伸脚向陈京玉的身上踹去  
“啊！！”陈京玉被我伸脚踹到了面门上面，被踹的惨叫
了一声 
 
祁婧又上来狠命拦住我“你别打了！你快走！！”她口气
临近请求的劝阻我，然后回身对陈京玉吼叫让他赶快离开这
里 
 
“你他妈给我躲开！ ”我见祁婧阻拦着我，用手指着她的
脸凶狠的对她说 
 
“许博，你冷静一下”她见我面露杀气的说，也知道自
己没有理由来阻拦，但还是惶恐的站在我前面拉住我的手臂 
 
“滚！”我边说边把她向一旁推，她惊叫了一声，说实话，
我没有真用力，只是将她推开，但她还是座在了地上 
 
 这时候陈京玉已经跑到楼道里了，在她开门的瞬间还是
那个眼神狠狠的看了我一眼，然后走进楼道。我随后跟上打
开楼道门，听到他急促的脚步声都快要消失了，知道追也追
不上了，此时头脑也稍微清醒了一些 
 我回头看了一眼座在地上的祁婧，她流着眼泪站起身，
我看着心理竟还会有些微的心痛，想要上去把她扶起，她站
起身擦了擦眼睛，然后走进陈的办公室，又很快拿着她的包
走了出来，她出来时眼神坚毅且复杂的与我对视一眼，然后
紧咬嘴唇转身也像楼道走去 
 
“你不想说清楚吗”我见她要离开，站在原地尽量用平
和的语气询问一声 
 
“……我现在脑子很乱，给我时间让我想想吧”她哽咽
着说完快速的从楼梯向楼下走去 
 
我愣在原地，到现在也没有调匀气息，刚才的对陈京玉
的那一番拳打脚踢，现在觉得腰腿酸软，我好久没有和人动
过手了，平时也梳于锻炼，就这几分钟的剧烈运动，现在停
止现来简单有占令我疲惫不堪，甚至都快要站立不住。精神
恍惚，似乎刚才是一场梦一般 
 
愣了不知多久，我才意识到站在这里没有任何意义了，
于是我也顺着楼梯一步挨着一步的走下楼，天已经完全黑了，
今天的天气还不错，春天万物复苏的气息充斥在空气中，闻
起来令人气旷神怡，我该去哪儿呢，我在此刻觉得自己似乎
无家可归了……站在医院的楼下，连续吸了几支烟，很遗憾，
它没法缓解我郁闷至极的心情 
 
“许哥？”我真没有注意前方走来的人，一个娇小的身
影从前面走过来，我听到声音才注意看，原来是罗薇，她穿
着一身便装向我走了过来 
 
“罗薇”我不自觉的也回应了一声 
 
“你怎么在这里？” 
 
“我……我没事儿，过来探望个人”我犹豫了一下，还
是没有和她说 
 
“你衣服怎么了，脸怎么破了？你是不是和人打架来
的？”她边说边走上前，看着我的脸询问 
 
“我……”她这么说我才意识到，自己的衣服也在刚才
的撒扯中弄乱了，而且脸上不知什么时候被陈京玉抓了一下，
她这样的一说，我才意识到有点疼 
 
“来护士站吧，我帮你处理一下”  
“没事儿，不用了，也没流血，就破了点皮”我边用手
擦拭了一下，边说 
 
“许哥，你到底是怎么了” 
 
“我没事儿，真没事儿” 
 
“……你来这里找他吗”她声音低沉，很是真诚的询问 
 
“……”我也不知她指是她还是他，无法回答 
 
“你有什么需要我帮忙的，跟我说” 
 
“没事儿，罗薇，真的没事儿了”我确实也不想让她再
掺合这件事，对她不好 
 
“……许哥，你”她也不知说什么好 
 
“好了，你是不是刚下班？要回去？”我见状岔开话题 
 
“不是，我是来拿一下东西，我不在这里了”罗薇轻描淡写的说 
 
“为什么？”我听完很惊讶，马上意识到这是因为我的
事情造成的 
 
“没什么，是我自己不想干了，现在护士容易找工作，
我换哪都一样。明天去 XX 医院面试，离开这里更好”罗薇
还是微笑着平静的说 
 
“是不是因为陈京玉？！ ”我听完严肃的询问，听她这样
说完，我心理特别的难过，因为她说的那家医院与这里的无
论是名气，还是规模都不可同日而语 
 
罗薇笑着轻轻摇了摇头，但是在这个笑容里我读出了苦
涩的味道“我本来就不适合这里的工作环境，愿意换个地方
了” 
 
“……”我听完有些无言以对，我知道，她肯定是因为
把陈京玉和祁婧的事情告诉我，受到了陈京玉势力的牵连，
这让我听完了非常内疚，本来人家一个小女孩儿，安份守已
的工作，这事儿与人家毫无关系，果因为我还让人家失去了
这份收入颇丰的工作  
“没事儿的，真的。我先走了，朋友在外面等着我呢，
以后电话联系”罗薇尽量表现轻松的对我说 
 
“……好吧，那有间一起出来座座，带着你弟弟”我见
状也只好这样说 
 
“好的，那哥，再见啊”罗薇与我挥手再见，就向楼里
面走去，她说她是要去取一下自己的物品 
 
望着她的背影，我心理还是十分愧疚，我觉得不应该连
累人家，以后我一定尽力帮她找一家更好的医院。夜幕下的
医院越来合法安静，我也该回去了，回哪里呢，在我这么郁
闷至极的心情时，唯一能排解的恐怕也只有饮酒了…… 
 
“师傅，三里屯”谁也不想找，就一个人，这时就一个
人痛饮，我这心情也在此刻找不到合适的人去倾诉，在门口
叫了一辆出租车，直奔三里屯 
 
这是北京昀著名的酒吧街，这里活动着形形色色的各种
人群，富二代，官二代，有钱的，装逼的，卖淫的，恋爱的，
同性恋的，各式各样的人群于晚间在这里汇集，我平时不太
喜欢来这里。进了一家在这一代知名度很高的酒吧，座在吧
台开始在的音乐中开始痛饮，过了一会儿，走来一个打扮妖
艳的女孩儿，座在我身边与我对视了一眼，我对吧台说，给
这位小姐上一杯轩尼诗，这个女孩儿微笑了一下，我俩碰杯
对饮，然后我就开始与这个女孩把酒言欢，这个女孩儿很放
的开，说自己是刚毕业不久，前一段和男友分手了心理郁闷，
我也把我的事情合盘告诉了她，昀后我俩几乎都喝醉了，我
的意识还能勉强记得当天的情节 
 
我俩走出酒吧，我拦了一辆黑车，女孩儿问我去哪，我
说你家在哪，女孩儿说与人合租，不想回去，我去哪儿她去
哪儿，我对司机说出了我家的地址。 
 
当时是凌晨的什么几点我也不记得了，我俩勾肩搭背，
互相说着暧昧的玩笑走进电梯，我用密码打开房门，家里的
客厅漆黑一片，我进门打开灯，然后招呼女孩儿进来 
 
这时候，卧室的门打开了，祁婧从里面走出来，我就像
没有看到一样，继续招呼女孩儿往里走 
 
“你，她是谁？”祁婧出来见我还带回一个人来有点吃
惊的问  
“你他妈管的着吗？”我见她这样问，几乎是吼着回应 
 
“这必竟也是我的家，你凭什么把别的女人带进来！ ”祁
婧语气严厉的责怪道 
 
“你他妈要脸吗，许你带男的来，不许我带女的来！进
来”我回身对那个女孩儿说 
 
“……”祁婧听完眼神复杂的看着我，眼里似乎有泪水，
然后愤怒的转身走回了房间 
 
“这是你老婆？”女孩似乎也被眼前的情景吓到了 
 
“现在不是了，进来” 
 
“我……我还是回去吧”她站在原地没有动 
 
“怕什么，没关系，进来”我伸手把她拉了进来 
 
然后我就带着她进入了另一个房间，那天晚上，我格外
的卖力，与那个女孩儿疯狂的做爱，我俩欢喻的呻吟声充斥
着整个房间，之后在我精疲力尽的倒下后，酒精与疲惫的双
重作用令我很快就进入了睡梦中。在我醒来时，已经是第二
天的下午，昨晚的酒劲还没有完全过去，头痛的厉害，稍座
了片刻，我能回忆起的就是在女孩儿走进我房间然后依偎着
倒在床上的情景。身边已经没有人，不知那个女孩儿啥时走
的，我甚至都不知道她叫什么名字 
 
我走到客厅，不知道家里面是否有人，自己接了一杯水，
然后座在沙发上，看手机上面有几个未接电话，我也懒得回
复，过了一会儿，房门开了，祁婧走了进来，我俩对视一眼，
气氛真的是紧张尴尬…… 
 
她没有说话，换掉鞋，然后走进了房间里面，我看着她
内心五味杂陈，这是我妻子，怎么此刻变得如此陌生，她刚
才的眼神好冷漠，怎么好好的娇妻就这样要失去了，她为何
要样做！我想到这里，头更痛了，内心的情绪开始强烈的波
动 
 
我站起身，推开她的房门 “我们谈一下吧”我语气冷漠
的说 
 
“……好吧”她听完平静的说  
我俩走到客厅座在对面的沙发上 
 
“你为什么要这样！~”我说出这句话的时候实在难以抑
制情绪，内心特别的复杂，伸手拿起一支烟 
 
“……许博，你认为我这样，都是我的责任吗”她平静
的反问道 
 
“不是你，难道还他妈的是我的责任吗！！”我听她这样
说话，情绪更加的激动！ 
 
“你这么多年是怎么做的！你自己不反思吗”她听我这
样说完，反问我 
 
“我反思？我为这个家日夜操劳，让你过上衣食无忧的
生活，你妈逼你就用绿帽子来回报我？！ ！ ！ ！ ”
我听完，不禁的吼叫着说，因为情绪的原因，此刻我很难控制 
 
“你去操劳，许博，你做的事情真的还要我再重复吗！
你从结婚到现在，你在外面都干了些什么，你安份守已过吗，
光我知道的就有多少次，直到你腿伤之前，你还和一个没
毕业的女孩儿在偷偷来往，你让我生活的一点安全感都没有，
你知不知道我有多累，你以为只要物质上的条件好了，我就
一切都愿意接受吗”她平和的说 
 
“……祁婧，就因为这个，所以你也选择用这样的方式
来报复我，你就忽视了我对这个家的付出吗，家里的什么不
是我打拼出来的。你就因为这些小事，你就跟那么一个傻逼
背叛我！”她前面说的，我确实无力反驳，她说的对，我在
外面确实经常拈花惹草，也被她发现过，但是她选择了原谅，
我也说那是逢场作戏。所以我把话还说到这件事上面 
 
“我并不是报复你，你总认为有钱就能替代一切。事实
你觉得能是这样吗，你这些年尽到了多少做为丈夫的责任，
我妈生病了你管过吗，我开心与否你关心过吗，你就知道和
朋友花天酒地，认为只要拿钱拿回来就够了。在我妈甚至都
快没法自主走动的时候，我才借你的光，认识了这样一个认
真负责的医生，那我只能借这个机会也把我母亲来治好，这
样认真细致的给我妈来治疗，你甚至都没有做过” 
 
“就因为这个你就爱上了他？因为他能给你妈治病？”
我听完低声问 
 “……不。是我觉得踏实，做事情认真，什么事情问他，
他不是想到以钱来解决，他的儒雅，懂得倾听理解让人觉得
舒服……”祁婧舒缓直白的说 
 
“……狗逼！！！你他妈知道他到底什么人吗！！还儒雅，
就他，呵呵呵”我听她这样说，更是觉得恼火，就陈京玉也
配这样的评价，祁婧只看到她一面，如果他刻意表现出好的
一面，那肯定就是主观的了解 
 
“我看见的就是这样，你不认可我也没有办法” 
 
“算了，不说他。你打算怎么办” 
 
“我不知道” 
 
“你想离婚跟他走吗” 
 
“……”祁婧听完沉默。 
 
第四十九章 
 
 
我看她这样的回应，内心更是沉痛，她没有回答就如
同默认了一样，我的内心此刻极度的不平衡，如果老婆这样
心甘情愿的为了他离开我，那无疑我就是个完全的失败者，
这样的结果对外人来说，我不缺钱，那外人会议论是什么原
因，善意会议论祁婧不够本份，但恶意的会讨论我如何，我
不缺钱，那会议论是她离开我是因为什么！老婆和别人跑了
对于男人来说是昀大的耻辱，是对一个男人全面的否认，这
样的经历会让一个男人永世抬不起头。尤其抛开金钱，抛开
物质，抛开外在条件，你的阴茎插到她的阴道里没有那个男
人挺到她阴道里面舒服……这基本是不可逆转的耻辱 
 
“祁婧，我真没有想到你会这样，我们好坏也是这么多年的
夫妻，我有做的不好的地方，但你事实求是的讲，我对
你不够好吗，你有什么要求我不满足你” 
 
“这我不否认，只是你的概念，可以用钱做一切事情” 
 
“你还爱我吗？” 
 
“……我不知道”她的表情很冷漠的这样回答，我知道，
也许她这样说已经是为了照顾我的颜面了，她到了这个阶段，
没有什么所惧怕的 
 
“……那你想离婚？”我问 
 
“我的作为你也同样无法接受，如果你想这样，我同意”
她依然是没有表情的说，从她的表情里我确实看不到热情 
 
其实做为我许博来说，不是怕离婚，我一个男人，年富
力强，事业有成，不愁找不到年轻漂亮姑娘，但做为现在的
我，真不甘于就这样放手，哪怕是将她追回再抛弃，也不愿
意以这种方式结束婚姻，不想以这种我被动的方式结束，但
我又不想有失尊严的在她犯错的情况下反而去讨好于她，那
样也同样有失尊严。  
“好吧，关于财产你有什么想法” 
 
“我没有什么想法”她很淡定的说 
 
“这个房是共同出钱买的” 
 
“把房卖了，房款平分”她还是淡定的说 
 
“……”我看她的态度，并不是像她母亲那样想更多的
纠结于财产，似乎她对这个也没有什么兴趣 
 
“我们是不是应该把父母们叫来说一下情况，也应该让
他们知道” 
 
“不必了，我们去跟各自的父母解释吧” 
 
“你和我离婚会和他结婚吗？” 
 
“我没想好，应该会吧”她皱着眉说 
 
“祁婧，我可以去告你，你背叛的婚姻，什么也得不到”我咬
住嘴唇说，她淡定的态度让我无法淡定 
 
“可以，可是你对婚姻忠诚了？谁先背叛的” 
 
“我是逢场作戏！你是精神和肉体的双重背叛”我有些
情绪激动 
 
“是，可这是我一个人的责任吗，从结婚开始，你光因
为这个就伤害了我多少次。你不要把这个再当借口，如果没
有你所谓的逢场作戏，我不会对你心灰意冷。你娶了我以后，
真的尊重过我，顾及过我的感受吗，你为了和狐朋狗友去吃
喝玩乐，可以推掉我亲戚的婚宴，我家的事情你从来就没有
过责任感” 
 
“……我知道有些事情是我不对，可是你可以座下来和
我沟通，何必要用这样的方式来报复” 
 
“沟通，你不可一世的态度，让我怎么去沟通，我不想
进行没有意义，无法解决问题的争吵了” 
 
“……好吧，我直接的问你一句，你真的决心离开我”
说这句话时我自己也能感觉到紧张的有些颤抖了，  
“事已至此，还能怎么样呢” 
 
“好吧”我在顾及着男人的尊严，没有说回来我愿意原
谅你，但我真的希望她能求我原谅她，那样的话，我能够得
到些许的安慰，证明她昀爱的还是我，我没有败给陈京玉，
至于我会如何处理，那主动权在我，可是我没有说 
 
这场谈话，以看起来平静冷漠的方式收场，我一个人座
在客厅，思索着她刚才说的话，看她那个态度，似乎是我错
了一样，尤其是那句是不是会和陈京玉结婚，她的回答应该
会吧，更似乎是对我故意的攻击一样！真想进屋一刀捅了她，
但我依然不忍心那样，内心的郁闷情绪到了极点，但我又不
想那样去做。既然她这样说，我不也不想去强求她 
 
还是不要在家里待着了，我换好衣服，走出去，出来我
都不知道该找谁去喝酒，一个人孤独的街上游荡，翻着手机
通讯录挑选着合适的人选 ，一个名字映入我眼帘，黄媛，
那在KTV 认识的女大学生，被我包夜陪我睡了一夜，这个姑
娘我觉得人很好，边想着就边拨通了她的电话……… 
 
我联系上她的时候，她并不记得我是谁了，我也不知该如何解
释，听我唯诺的语气，她似乎明白了，直接问我需要
什么她帮忙，我就说想找个人陪我喝酒聊天，她也没有拒绝，
和我约好了在另一家KTV 见面，是她现在工作的地方 
 
我和黄媛二人在一个包厢内把酒言欢，我尽情的嘶吼着
各种情歌，她在一旁不时的给我鼓掌，帮我选歌，听我倾诉
着我的遭遇，她边听边开导安慰我， 
 
“许哥，这种事情现在没什么，天下女人有的是，别那
么想不开，你这么优秀的男人，是她没有福份享用，她太傻” 
 
“那你愿意跟我吗” 
 
“嗯” 
 
“你知道，她说怪我没有责任感！你妈逼我天天在外面
奔波劳苦，挣钱养她，她说我没有责任感！！我其实真把她
当成唯一的家，你说我付出这么多辛苦，难道犯了这样大多
男人都会犯的错，就得他妈给我戴绿帽子吗！ ！ ” 
 
 
“……我理解”  
“如果你是我老婆，你会这样吗” 
 
“我不会，现在几个男人不出去玩，很正常，是她太不
懂珍惜” 
 
“好，说的好，来喝酒”我和她再次碰杯一饮而尽 
 
直到喝的滥醉，我带着她离开，奔的家。我承认，我
是故意这样做，首先是为了显示我的优越感，让祁婧看到，
即使没有她，我也不缺漂亮的女人，其次我也是用这种方法
来报复她，我看她那纠结怨恨的神情有一种成就感，但是其
中那微妙的感觉她的在乎又让我痛心 
 
我还是那样光明正大的打开房门，然后高声招呼黄媛进
来，这个女孩儿还会有一些学生的羞涩，并不像完全入行的
职业女。我要求她和我一内沐浴，然后走进我的房间，我虽
然喝的都已经有点意识不清了，但头脑里的怨恨让我强迫自
己兴奋起来，我们相拥着倒在床上，我尽乎是疯狂的与她做
爱，边做我边强迫她，疯狂些叫，黄媛已经职业化的叫床声
更有诱惑力，她尖利的嗓音可以穿透房间所有的墙体，我相
信祁婧也能清楚的听到，当我俩进行第二次的时候，我几乎
已经是强孥之未的状态，这时我突然听到了家门重重撞上的
声音，我知道是祁婧不堪这样的声音刺激出去了，瞬间我就
觉得我没有了情绪，几乎同时，阴茎空洞的痉挛几下，我都
不确定是否有精液排出来。 
 
我这样卖力的让黄媛发出这么尖利呻吟，其实就是为了
让祁婧听到，是向她的一种示威，让她能够了解我也有强悍
的性能力。随着高潮的到来，我几乎是无力的瘫软在床上，
黄媛则座起身，帮我清除排出的液体，然后与我随意的聊几
句，她就很快进入到了睡梦的状态。我虽然疲惫，但是没有
什么强烈的困意，座起身吸了一支烟，然后从钱包里面掏出
五千元放到她的包里面，随后也躺在床上混沌的睡着了。 
 
第二天早晨她醒来时，我也醒了，我告诉她费用已经放
到她的包里面，让她清点一下，她说不必了，问我需不需要
再服侍一会儿，我说不必了，你走吧，直接把门关上就可以，
黄媛起身穿好了衣服，然后轻吻了我一下便离开了 
 
我又躺着迷迷糊糊的睡着了，醒来后起床到阳台上面吸
了一支烟，刚抽完想换衣服上班，祁婧回来了，我与她对视
一眼，谁也没有说话。我走进卫生间洗漱，换好了衣服，准
备出门时，她突然从卧室走出来  
“你能不能不要再把女人带到家里面来！”她声音不大，
但是很强硬的说 
 
“呵，你管的着吗，许可你带男人，就不能我带女人！ ！？”
我早就想好了，如果她这样说，我就说这个来反驳她，如果
她不承认，我就把那天的视频放给她看 
 
“……你带也不要我在家时，这个房子必竟也有我在”
她的语气还是那样说 
 
“有你也有我的，我愿意带谁就带谁，你自己先开创的
先河，还来怪别人”我刻意不屑的口气说 
 
“……好，你说的，那你也不要管我”祁婧狠狠的瞪着
我，然后愤然转身回到房间 
 
“谁他妈希罕管你，淫妇！ ”我冲着她的背影骂道 
 
我只有稍纵即逝的快感，随之内心又无比的空虚起来。
在空荡的家里座了一会儿，电话铃声响了，是单位打来的，
说有事情在要开会，尽量来参加。我觉得去单位也好，免得在家里胡思乱想 
 
单位的会议是什么内容，我基本就没有听到，头脑极度
混乱的想着这些事情，只想赶紧下班，然后扎进酒吧畅饮，
以后的两天，我都是在这样的状态中渡过，白天照常上班，
有时会和下属发火批评，懒得做任何工作，与自己有关的都
分派给别人，然后晚上或和朋友，或一个人开怀畅饮，喝醉
了就找黄媛去家里，祁婧似乎是不在受我这种方式的影响，
我带人回来疯狂的叫床声她也没有再离开家过 
 
在这天工作结束后，我参加了一个商务饭局，这是工作
重要的一部分，单人的领导全部出席，又是各种客气的寒暄
恭维，礼仪化的推杯换盏，这是我这几天唯一没有喝醉的。
局散了的时候，我没有再约任何人，觉得身心都特别疲惫，
想回家好好去休息了 
 
于是我找了代驾直接让他把我送回家，家里没有人，我
根本也不知道祁婧每天几点回来，现在我也没有资格知道了，
虽然从法律上讲我还是她的丈夫 
 
我洗漱完就回到了房间，不知为什么，躺到床上反而没
那么困了，不知道什么时候，我听到了开门声，应该是祁婧
回来了，同时似乎是两个人的脚步声，没有在客厅停留，直
接就走进祁婧的卧室。 
 
我真想出去看看是什么人，可是我出去管，她问我管的
着吗，我也同样无法回答，但是内心一种不不详的预感袭来。 
 
大概半个小时后，顺着我房间的门缝还有墙体，传来女
人的叫声 
 
“啊～～，啊！！！啊！！”那个声音和我那天在视频里听
到风格一样，娇嗔，痛苦还透露着舒服的情绪，但似乎里面
夹杂着刻意夸张的情节，这是祁婧特有的呻吟声 
 
“啊～～～！！呃！～～啊！”她的声音带有节奏感的加
强，其间还夹杂着那令人无比恶心的公鸭嗓的呻吟声 
 
她是把男人带回来，用这样的方式和我较劲，来故意报
复我前几天的行为，此时我真应该出去就砍了她们，但如果
我那样做，我也就输了，昀终就是两败俱伤，身败名裂。不
知道该咋办，只能有些无奈心酸的躺在那里，我离开这里的
话会显得我嫉妒她，心理还难受，所以还只能装做无所谓的
样子  
“啊～～～！！啊～～～啊！！！！！”祁婧的叫声越来越强
烈，似乎是禁受着无穷的痛苦，我的头脑甚至都能浮现出她
们做爱的画面，这个声音为什么有无比强劲的穿透力，简直
比昀专业级别的音响还具有效果，就在我房间的四周不断的
回荡，祁婧呻吟的无比惨，真的不知道她在忍受着怎么样的
折磨， 
 
“啊，啊！！！！不行了！！啊，你轻一点！！啊~~~~~~~！
哦……”随着她刺耳的尖叫，紧跟着发出一声泄气的呻吟声，
然后似是高强度运动后身体吃不消一样的痛苦喘息。此时那
个公鸭嗓的音量也到达了极限“呃，呃！！！噢！！噢，哦~~
哦~~~~”怂逼的似乎是被欧打的快要断气一般，我知道他是
射精了，不知道是不是故意表现出来的极度舒服的状态！我
听着真想过去掐死他！ 
 
拿着香烟的手在不断的颤抖，我许博怎么会窝囊到这个
程度，竟究我为什么在自己家里面听着别人玩弄自己的老婆，
都没有勇气走出去，想到这里，就觉得一股热血冲向了脑门，
干脆先解了我的心头之恨，其它的不想顾及了，我瞬间从床
上站起来，想奔向门外，可是就觉得整个世界天旋地转的，
我根本就看不到房门在哪里的，耳朵也再听不到任何声音，
被强烈的嗡声干扰着，接着我就觉得眼前一片漆黑，然后就
在睡间身体也不听使唤了，直到觉得地板的的凉贴在身上，
我才稍微清醒一些，我从床上起来的瞬间肯定是心理的刺激
让血压过份升高，然后再加上猛然的站起身，然后大脑无法
供应足够的氧气，出现了休克的状态，大概也就一分钟。隔
壁也没有声响了，她们是不是睡着了，过了一会儿，我听到
她房门打开的声音，然后公鸭嗓说“我回去了” 
 
“好吧，你慢点走，我没穿衣服不出去了”祁婧的声音
也能清晰的传来 
 
“好，你休息吧” 
 
听到这里，我的怒火再次升起，觉得自己的身体也稍微
恢复了一些，即使没有恢复也顾不上了，我站起身，但还是
在这时调整了一下气息，我不想让她们看到我怒火中烧的样
子，只是想装做无意中走出去上厕所，我想看看陈京玉见到
我是啥反应，稍微调整了一下呼吸，然后点着一支烟 
 
然后我打开了房门，门外的情景和我想象的差不多，陈
京玉正好走到门口要换鞋，听到门响猛然回过头，他看见的
必然是凶神恶煞一般的我站在门口，客厅没有亮灯，只是我
房间的灯光反向能映射出我的轮廓，祁婧的房门也还没有关
上。陈京玉瞬间惊呆了，傻愣在那里看着我，一只脚的鞋还
没有换上，而祁婧也愣在她的房间门口，她披散着头发，身
上一丝不挂，完全赤裸着身躯，一对乳房那样坚挺的翘立在
胸前，显得极期晃眼，她的样子明显就交待了刚才发生的事
情，无论她多美，也是刚被陈京玉玩弄过。 
 
“呵，不好意思，打扰你们了吧”我冷笑一声对着她们
说，其实我对这个场景早就有准备，就是为了让她们尴尬一
下 
 
“你……不是说你家里没人吗”陈京玉有些惊慌的说 
 
“……你走你的吧”祁婧在愣了那一秒后，迅速回身进
屋从里面拿出一件粉色的睡衣套在身上 
 
“别走啊，还不住下算了，刚这么一会儿，还没有玩够
吧” 
 
“许博，你不觉得无聊吗？”祁婧冲着我说 
 
陈京玉迅速穿好了鞋，也没有说话，只是眼神里带着仇视的
看了我一眼，然后打开房门转身离开了 
 
祁婧也转身回到了房间，关上了房门，其实她肯定是知
道我在家的，她这样做也是故意的来报复我那几天把别的女
人带回家对她的刺激，然后她用这种方式，让别的男人玩弄
她发出的叫声来刺激我，可是这感觉对于男人来说似乎是不
一样的，我是玩弄别的女人，而她是被别人玩弄，别然这个
说法偏激，但是真的更符合男人自私的心理，这对男人来说
真的更虐心。真不知道为什么，是因为双方都在较真而走到
这无可挽回的地步吗，我们是不是还都互相在乎对方，为什
么我看到这一幕，心里瘾瘾的都是痛，我向她的房间走去，
虽然不知道自己要说什么…… 
 
      五十章 
 
   我把手伸向把手，犹豫了一下，还是敲了敲房门，里面
没有回声，我又敲了一下门，然后一转把手，门没有锁，我
推门走了进去，祁婧正躺在床上目光呆滞的盯着电视机，见
我推开门，也没有什么反应，我下意识的扫视了一下房间，
地上一团浸湿的攒起来的纸巾团很是扎眼，我看见迅速将目
光移开，怕被她发现我有去看那个 
 
   “我可以进来吗？”我低声说 
 
   “你有什么事情，说吧”她同样表情冷漠的说 
 
“这几天把手续去办了吧”我见她的态度，也不想再多说
什么 
 
“好吧，你定时间”祁婧稍微有一瞬间的犹豫，我可以明
显的感觉到，然后她也是轻声的说  
“那就周一吧”我说 
 
“可以” 
 
 我觉得在站在这里多说什么也没有什么意义，说完我转身
关上了房门，到了这一步，真的可能没什么可再多说的了，
可是，好多人都说，离婚是一种解脱，可是为什么我没有这
样的感觉呢，似乎觉得这个婚姻根本就不应该走到这一步，
但是一切都是这两个月的时间改变了 
 
  那天是周五，周一我们去民政部门，平和的办理了离婚手
续。我们表面看上去无比的平静，在办理人员看我们很异样
的目光有调解的工作人员还劝慰，年轻人，别因为一时堵气
就离婚，我和她几乎是同时露出苦笑。我其实很想对她说，
我们别离了，回来我们重新爱过，我会好好对你，我爱你，
可是我没有那么勇气放下的我的尊严。 
 
  我俩一前一后走出大门，我回过身，望着几乎就是素颜的
祁婧，这个现在应该称为前妻的女人，她不化妆也依然那么
美，确实是天生丽质 
 我尽量挤出一丝平和诚意的微笑， “祝你今后一切顺利” 
 
“也祝你一切顺利” 她也是尽量露出一丝微笑，使自己看
起来更平和 
 
“好，那我先走了” 
 
“我们是不是商议一下，关于那个” 
 
“哦，对。这样吧，我们改天商量一下怎么解决，今天我
还有事情，需要去开会，先这样住吧，这两天解决” 
 
“那……好吧” 
 
我单位有事情，让我今天必须过去商议，我几乎都没有
考虑限速的因素，一路以昀快的速度彪到单位， 我开着车窗，
让窗外的风尽量吹向车内的我，可能是风吹迷了我的眼，不
知为什么眼泪顺眼角流了出来，我没有去擦，任凭它向下流
敞。 
 
单位出了一些事情，我在第二天被领导找到，说我们在亚
州某国一个援建项目，负责人家里有情况，需要返回，让我临
时过去顶替一下，时间周期不定，我犹豫了一下答应了，
因为这看起来苦的工作其实是肥差，除了高额补贴外就是业
绩，另外我可以暂时躲避这令我纠结的家庭琐事，等我冷静
下来回来再处理 
 
  于是我给祁婧发了一条短信，告知她因为公事要出差，所
以等我回来再处理我们的事情。于是我匆忙收拾一下行李，
在第三天就奔向了那个东亚的神秘国度，那里的生活条件还
算可以，虽然比不了国内，但也算是衣食无忧，只是这样的
项目马虎不得，我几乎是全天的都会在工作地认真监督工程，
在这期间，我几乎每天都会和家里通电话，我父母并不知道
我和祁婧已经离婚的事情，我是拖着不想告诉她们，第一我
还没有完全处理完，第二不想让他们年龄大了再跟着我操心，
尽量已一种轻松的方式让他们接受，所以我就说祁婧也出差
了，去上海培训去了 
 
  他们都不傻，随着时间推移，肯定会自己感觉出来不对劲
的地方，这也是一个缓冲，到时他们大概也会明白了，我再
把事情说明白。 
 
在这边每天都很疲惫，时间到时也过的快，工作让我不去过
多的想那些烦心的事情，一个多月的时间过去了，原来的负
责人也完成了工作，继续赶过来交接工作，我们在分开前互
相寒暄客套一番，我就在他到的第三天踏入回国的航班，以
前每次我出国，都会在免税店和祁婧沟通一下，问她需要带
回什么东西，这次我自己买了香烟后，路过那些名牌包或香
水的名税店时，只能无奈的增苦笑，踏上家乡的土地，反而
觉得更像孤魂野鬼一般，究竟该去哪里都不知道 
 
  还是告诉出租车，回我曾经的住所，必竟这个房子还没有
解决，我的东西也都在那里。到家的时候，正好是下午2 点，
家里没有人，房间和过去没有什么区别，地板不脏，看来祁
婧也是没有离开这里，我洗了澡，换洗了一下衣服 ，然后
出门奔父母家，一般出差回来第一站也是奔向他们那里 
 
  俩人见我回来自然是很高兴，给我准备了晚餐，期间问到
了祁婧怎么还没有回来，我说可是她们培训时间长，我爸有
些严肃的问我，是不是两人吵架了，我稍微沉默了下，说没
有。但是她们必竟是这个年龄了，生活经验比我丰富的多，
从小看我长大，我的心事他们完全能够看穿。父母在我说完
后，没有再说这件事，而是边吃边聊一些工作，直到吃完后，
我们座在客厅，他们才严肃的和我谈这个问题，直接了当的
问我和祁婧到底是怎么回事，我见事情到了这个程度，只能
如实的讲述了。母亲不敢相信我说的事情，她一直在重复，
祁婧不应该是那样的人呀。而父亲则显得平静的多，他们没
有发表过多的意见，我也劝慰不要着急，我是男孩子，事业
有成，年龄也不在，不愁找不到老婆，他们无奈的说你自己
处理好吧，但我看的出他们的难过和失望，我也很自责这个
年龄了还让他们不省心…… 
 
说到很晚，当天我就住在了父母这里。第二天，吃过晚饭，
我就回去了，家里没有人，她还没有回来，也许根本就不回
这里来，我座在客厅打开电视，随意播到一场足球心不在焉
的观看，如果我说我座在这里，就是希望她能回来我能看她
一眼，可能连我自己内心都会极力否认……在我出差在国外
时，曾试图连接家里的摄像头想无聊甚至无耻的看一下家里
情况，可无奈，因为家里无线密码被修改，那个摄像头无法
使用 
 
 正在我胡思乱想的时候，门响了，我装做淡定将头扭向门
口，那个高挑靓丽的身影出现在门口，祁婧回来了，我不知
道为什么，见到她时心情有一些激动。 
 
  “你回来了”她看见我座在客厅也有些惊讶，似乎是习惯
性的和每次我出差回来以后一样的问候 
   “嗯，今天下午回来的” 
 
  “哦”她似乎也注意到自己的问候有些不对劲，似乎瞬间
忘记了我们已经不是夫妻关系了，于是平淡的回复一下 
 
  我盯着她刻意看了一眼，祁婧还是那么美，她穿了一件淡
粉色的职业装连衣裙，上衣是短袖包身，两个乳房将胸前高
高的顶起，还是和以前一样，两座高耸的山丘挺立，裙下摆
到膝盖部位，属于偏宽松式的，两条大长腿还是那么纤细匀
称，穿着黑色的薄丝袜，脚穿一双黑色亮面带花纹的尖头细
跟鞋。实话说，丝袜这个衣物在生活中没有什么新鲜可言的，
每个女人都可以穿，但是就将它穿出真正的极致美感，恐怕
就只有像祁婧这种身材体型，不光腿要纤细，腿型也要挺拨，
两腿间不能有过大的缝隙，尤其是小腿肚部位，不能瘦骨鳞
旬，也不能圆润过渡，要呈一道轻渡的弧线向膝盖过渡，膝
骨要完全凸显，不能被赘肉所拢罩，拥有一双美腿和好身材
还不尽完美，主要是长相还要够妩媚，皮肤要好，行动坐卧
也要举止得体，祁婧绝对是那种丝袜的设计制造者理想中丝
袜穿出的完美形态，这丝袜穿在她身上，每一处都紧箍贴合
在她腿的每寸肌肤上，上面的材被扩张到昀恰当的程度，毫
无松懈感，也没紧身过渡，将赘肉勒的淤出，能泛出昀美的
光泽，如果她没有这个污秽的经历，我怎么会不好好的爱她，
为什么到现在才觉得她如此的美丽 
 
  “祁婧，你稍等一下，正好你也回来了，我们谈一下吧”
我平和的说 
 
祁婧刚将高跟鞋脱下换上拖鞋，正准备往房间里面走，听
我说完停下脚步，没有答应，走过来按她习惯的双腿重叠式
坐姿座在我旁边的沙发上面，我控制不住的偷瞄了一眼她穿
着黑丝袜的脚，这时候天气已入夏，她穿的丝袜很薄了，黑
丝袜的顶部有轻微的加厚，她的脚真好看，脚背上面有规则
的几道血管，脚趾的长度按顺序规则排列，每个脚指都相对
于脚面积的比列来说显得纤细修长。尤其是透过丝袜清晰的
看到她涂上红色指甲油的，更加的性感，我看完了不禁内心
都不受控制的颤抖了一下 
 
这只是一瞬间我有些萎缩的偷看了一眼，不知为什么，看她
越美我越觉得心理难受。“谈一下这唯一的共同财产？”她
知道我指的是这个房子 
 
  “你说怎么样都可以，你要房我搬走，不要按市价把另一
半钱给你”祁婧语气平和的和我说，只是说的时候，她的目
光并不注视着我，我们俩谈到这个都那么谈定，不知是装还是真情实意 
 
  “那好吧，我搬走，你把房款付给我”我一开始就是这样
想的，这里也被玷污了，即便让我住我也嫌脏了，她既然这
样说，那正好 
 
  “这个房现在市值多少钱，我不知道，你知道吗”祁婧问
我 
 
  “……我问了问，大概X百万左右，除去贷款的 XX，你一
次性给我XX就可以了” 我其实并不了解这套房的实际价格，
而是故意往一个昀高水平的程度说，为的其实就是故意为难
她，心理憋下仇，怎么能甘心这么轻易就放过她，即使这个
阶段我也是故意给她添点堵 
 
“……我现在没能力一次给你付清”祁婧低声说 
 
“那怎么办，我也需要钱重新买房啊”我见她为难的样子有
一种特殊的满足感，故意让口气显得傲慢 
 
“能分期给你吗” 
 “昀好不要吧，我拿这个钱本来要交首付，要不我也没有地
方住”我说完，有些不屑的看着她 
 
“……那我没有办法，做不到。要不我搬走，房子给你，你
给我另一半房款”她看出我的态度，皱着眉头说 
 
“我不想要这个房了，按你说的也行，把房卖掉吧，我们分
房款，先把欠的贷款补交上，也是一人一半，大概每人八十
万，明天把钱准备好，我们一起去还款，然后卖房”我想到
她会这样了，所以也有准备 
 
“……我明天也不可能凑不齐一百万” 
 
“那怎么办，你说”我说完点着一支烟，继续着那样不耻的
眼神看着她 
 
“……我”祁婧刚说完一个字，突然脸色煞白，然后她似控
制不住的干呕一下，赶忙用手捂住嘴，站起身快步向卫生间
奔去，关上门，我在外面听到她在里面干呕的声音，过了一
会儿，随着马桶的冲水声，她走了出来，脸色依然不好，但
是比刚才强一些 
   她出来后，又重新座在沙发上，然后稍微调整了一下气息，
我很少看到过祁婧的脸色这样差过，似乎是生病了一样，看
她这个样子，我有点不忍心难为她。 “你是不是生病了？” 
 
  “……”她苦笑着摇了摇头 
 
  “你要不先休息一下，改天再说吧，我看你脸色不好”我
语气放平缓说 
 
  “……没事儿，你能把烟熄灭吗”她再次微笑着摇了摇头，
然后对我说 
 
 “可以”在这时，我注意到她异样的表情，然后眼神扫过
她的黑丝袜时，突然瞬间明白了什么，顿时我觉得脑子嗡的
一声轰鸣声，表情也瞬间僵佳了，在不知几分钟的时间里，
房间里陷入了无比安静的沉默状态……我们没有对视，我眼
神紧盯着地板，紧咬着嘴唇，祁婧的神情尴尬又有些羞涩的
刻意避开我的目光 
 
  “你那个……？”我尽量做出很淡定的表情询问，但声音
还是颤抖，内心突然翻涌出一种无法形容的酸楚，话不需要
说完，这样问即便陌生人也能有这个默契是什么意思  
“……嗯”祁婧的两只手互相紧握在一起，然后用极其微
弱的声音加上轻轻的点头，回应了我的询问，我不必再追问
了，从那尴尬的神情就已经有明确的告诉我，她肚子里面的
孩子是谁的了，我瞬间已忘记了她刚才的提醒，又顺势的点
燃一支烟，老婆怀了别人的孩子，即使说前妻，对于任何男
人来说，那种心理感受是无法用语言来形容的 
 
俩人又陷入沉默之中……“恭喜你啊，打算什么时候结婚”
我还是尽量让自己显得平和一点，装做是毫无干系的朋友一
般轻松的询问 
 
“……还没有计划呢，不要谈这个了好吗。我不是故意的
想找麻烦，是现在确实没有能力拿出这笔钱，你要不给我几
天的时间，我去筹备一下……”祁婧其实也能看出我的情绪
来，虽然和我没有关系了，但她怀孕这是在我们婚内发生的
事情，所以她也显得理亏的语气，像是试探性的询问 
 
其实我已经完全没有那个心情再去故意为难她，这个事实
可以完全击溃我故意想摆出的那份高高在上的优越感，我其
实和她在之前就已经计划过关于要孩子的事情，只是一直没
有太着急，但我们无措施的性行为也持续了快一年的时间了，
但是从没有成功，在我腿伤之前的那段时间，和朋友们随意
聊起这些事情后，意识到事情可能有问题，我俩决定去医院
做检查，看看是不是谁哪方面有了问题，而且刻意关注了一
些这方面的常识以后，我们知道以前的行为有些不负责，应
试至少先检查一下彼此的身体有没有携带某种可能遗传性
的疾病，所以在后来我们又采取了避孕的方式，想等我忙完
那一段时间就认真的去做个检查。 
 
可是今天，在我们无避孕措施的情况下，半年多的时间也
没有成功受孕的现实下，她和陈京玉居然就这样交往几个月
的时间，在肯定不是刻意想要的情况下，就怀孕了，这再我
看来更是深深的伤害了我的尊严……虽然不能肯定的说是
我有问题，但她的生命中怀上的第一个孩子是陈京玉的，这
让我的心情极度的懊恼，痛心。不知不觉，我的眼泪竟然没
有出息的流出了眼眶，一切的希望都破灭了，这个现实未免
来的过于突然…… 
 
“许博，你怎么了……”祁婧见我的样子有些惊慌 
 
我伸手将她搂在怀里，眼泪更汹涌的向外溢出来“让我再
抱抱你，行吗”我颤抖着声音对她说，此刻我才意识到是真
正要和她再见了，即使我放下自尊向她道歉，现实的情况也不在可能了……. 
 
祁婧没有拒绝，顺从的贴在我的怀里，我在这时也到泪水
顺着她的脸颊流下来……我们什么也没有说，只是这样抱在
一起，过了大概五分钟，我松开手，擦了一下眼泪，然后我
站起身，向门外走去，调整了一下情绪，然后平静的对她说
“祁婧，也许就像你说的，这些年我的错太多了，所以我们
才有了今天，我不是一个合格的丈夫，祝你今后的生活能够
愉快” 
 
“谢谢，等几天我把钱凑齐再找你”祁婧有些轻微抽泣的
声音说 
 
我听完不禁苦笑了一下，回过身有些无奈的说“家都已经
没了，我还要房子做什么……谢谢你跟了我这么多年，这是
给你微不足道的补偿，过户时告诉我，我去签字……”说完
我转身拉开房门 
 
“许博！ ！”祁婧的抽泣声很明显的叫了我一声，我在只有
自己能察觉的瞬间犹豫之后，就拉开了房门，在关闭时，我
听到里面跟着传来的“对不起~”…… 
 
   五十一章 
 
  我其实从一开始就没有过多想过房产的问题，对于我
来说，凭我的发展和收入，买房对于我来说不是有多困难的
事情，只是我这样做是为了看她为难的样子时获得的一种优
越感罢了 
 
我走在大街上，不知道将何去何从。此后的一段时间，
我白天继续在单位努力的工作，拿着该我所得及不该我所得
的薪水，晚上在各种工作伙伴组织的各种局中花天酒地的潇
洒，我在这段时间接触了不少女孩子，但无一例外都是有自
己目的向我示好，我努力的想要爱上某一个，可是这个勉强
不得。 
 本以为黄媛会是和打发空虚寂寞的合适伴侣。可是在我
那次像往常一样将现金递给她的时候，她没有像每次那样羞
涩感激的对我说谢谢之后接过来，不必数就直接放在包里面，
然后继续偎依在我怀里，半真半假的说着那种让我有些陶醉
的甜言蜜语。但是那天，当我把钱递到她面前时，她没有伸
手接，而是表情有些纽结的对我说“许哥，今天我不要钱了，
我已经有了男朋友，他很爱我，对我很好，我觉得我可以和
他一直在一起，所以今天我不是为了钱来陪你，以后我们可
能也没有机会见面了，谢谢你这段时间对我的帮助……”我
听完，不禁苦笑一下，原来金钱也不能让这么单纯的交易长
久维持，我还是把钱塞给了她 
 
本以为自己一个男人何愁找不到合适的女人，可是现实
的情况，根本和自己想的不一样，每天尤其一到了夜里，就
觉得无比的空虚寂寞，无论是醉酒还是清醒，头脑不受控制
的就想到祁婧，我会想她在干什么，是不是和陈京玉在一起，
是不是已经快结婚了，她每天的生活是什么样的。我有几次
都想给她打电话，就是想问她现在过的怎么样，什么时候和
他结婚，我知道这是自讨没趣，但我就是想知道，可我也没
有下定这个决心的勇气，觉得那天把该说的话都说了，这样
的结束挺好，不愿意在让她知道我会想她。以前喜欢在外面
花天酒地，不愿意回去，但是现在，我体会到有个家是多么幸福的事情。 
 
我也回去过几次，因为衣服还有我的东西大部分还放在
那里，但都是捡她可能不在家的时候回去拿的。那天我回去
在找东西时，因为有一份帐单我保存在我家里的电脑中，在
拷贝的时候，我看到了一旁的路由器，我有些龌龊的想到了
那个安在她房间里的摄像装置，于是我刻意打开无线的密码
设置，知道了她更改的新的上网密码，于是我重新设置了一
下那个摄像装备，调整完密码就可以使用了，我这样做肯定
是不对的，但我想知道她的生活是什么样，即使明知道看到
了会痛心，我也想要看到。 
 
正要出门时，我的岳母，应该说前岳母开门进来了，我
俩在客厅正撞上，谁也无法避开谁，相互对视以后，尴尬至
极，我还是尽量保持我应有的风度，先和她打了招呼“妈……
阿姨您回来了，我回来取一下东西”我是故意叫错改口的 
 
“哦，哦，没事儿，没事儿。你拿你的，我这要出去一
敞呢” 
 
“不用，我取完了，马上走。您昀近身体还好吧” 
 “嗯，还行，还行！ ”她有些不知所措客套的回答着我的
问题 
 
“好，那您忙吧，我走了，您注意身体”我边说边往门
外走 
 
“哎，不座会儿了，慢点啊”在我和她说完时，我发现
她在和我说时，眼圈红了，眼里转动着泪光，我看完也觉得
很难受，一时的情绪又有些波动，不禁加快了脚步，打开房
门离开，但是她打开房门，看着我走进电梯，在我关门前，
不知是她有些湖涂的客气还是有意的说“有时间过来” 
 
哎，见到她，心情也同样的难过，尤其是看到她眼里的
泪光时。我晚上照常赴一个朋友的饭局，这样的局只要我喜
欢，每天都会有，没有人约我我还会约别人。在席间，我数
次打开手机里的程序，看到祁婧的身影出现时，我依然很激
动，她这一个晚上都是和她母亲在家里，没有任何外人出现
过，我不禁有些奇怪，为什么陈京玉没有过来，母女俩人的
沟通交流也不多 
 
  我的内心有些不平静，似乎感觉她和陈京玉已经分开
了，看着她平静的表情和无所事事的在电视前发愣，不时的
摆弄一下手机，根本不像是在热恋中的人 
 
一直到我喝完酒回去，家里也没有过任何异常，我本来
内心有些欣喜，那是一种报复似的喜悦，是她祁婧瞎了眼，
看错了人，结果弄的和我一样，两败俱伤，什么也没有得到，
除此，我也说不清我内心为什么会有隐隐的兴奋，似乎她单
身一人就有了什么机会一样，她可能会回来找我，我怎么会
如此没出息，怎么还可能会对她有想法，我可能不是希望和
她在有什么，就是想看到她的我哭诉自己看错人时那种失落
后悔时，我深沉的回应一句“早知今日，何必当初”后，潇
洒的转身离开，那样内心可能就可以释然了 
 
可是，我为什么会如此的无聊，为什么会如此的荒谬，
带着这样一种莫名喜悦的心情睡去后，第二天，这个梦就被
现实所击碎了。 
 
我有好多天没有带着这种有些愉悦的心情睡去了，所以
这个觉睡得很好，醒来已经是八点半左右了，今天是周六，
单位没什么事情，我也不想过去。刚一醒来，我第一反应就
是拿起手机，都没有心先去查看一下未接来电和知信，就直
接打开了那个监控程序，视频直接就是在祁婧卧室的那一个，
当视频出现时，一股巨大的失落感瞬间就击毁了我昨天晚上
那凭空幻想出来的喜悦……我的手机没有拿住掉到了床上，
我颤抖着又拿起来 
 
祁婧和陈京玉正相偎着躺在床上，祁婧穿了一件白色的
蕾丝半透明睡裙，陈京玉是一件红色的 T 恤，白色休闲裤，
穿着一双灰色的袜子倚靠在床头，祁婧特别女人的姿势偎依
在他身上，两只玉臂环抱住他的腰，那纤细修长的右腿伸直，
左腿弓起微微搭在他的身上，她的脚趾甲是新做，淡粉没有
一点原色露出。 
 
陈京玉右臂顺她的颈部左侧后面环绕的伸到右侧，手臂
搂住她的香肩，右手垂到她胸前，不知是有意还是无意的搭
在她的乳房上，祁婧穿的这件睡衣是低领的，胸前的部位刻
意的做成缩紧的样式，不知是不是她怀孕的缘故，乳房显得
更加的丰满，事业线根本不需要去刻意的勾勒出来，从胸口
向下形成一道深不见底的沟嵌，将两侧的山丘精准的分割开，
陈京玉边和她说话，边用右手不时的轻抚着祁婧的乳房 
 
“你今天必须去吗”祁婧说 
 
“嗯，这没有办法” 
 “你的工作也这么忙，以后看来我还是要孤独的时间多” 
 
“我只要不工作就会陪你的”陈京玉刻意温柔一些说 
 
“摸摸这里”祁婧边说边拉住他的左手，放在自己的小
腹上面，她小腹很平坦，和以前没有什么区别 
 
“现在也什么都摸不出来嘛” 
 
“那他也会知道，他爸爸抚摸他，他会觉得幸福的”祁
婧微笑羞涩的说 
 
“嗯，好吧”陈京玉有些敷衍的将手放在她的小腹上面 
 
轻抚了几下之后，祁婧更紧的搂住他的脖子，主动吻向
陈京玉的脸颊，然后将她的玉唇和陈京玉的嘴贴在一起，伸
出舌头与他热吻起来，她一只纤细的手掌顺着陈京玉的胸口
向下面滑，到了他的腰带部位时，很顺利的就将那纤细的手
掌伸到了他的裤档里面，与此同时，她们边吻，她边发出了
低沉的呻吟声，就像是很舒服的感觉，她的手应该是很顺畅
的就摸到了陈的阴茎，陈京玉瞬间似乎打了一个冷战的颤抖
了一下，然后就看到他的裤档里面上下蠕动着，显然是祁婧
在用手爱抚他的阴茎…… 
 
陈京玉微微皱了一下眉头，然后向一边挪动了一下身子，
祁婧的那只手继续在他的裤档里面游走，陈京玉的表情微微
有些纠结。 
 
“先别闹了，我该走了”陈京玉停止了与她的热吻，低
声对她说 
 
“嗯~嗯~~”祁婧用撒娇的嗯声拒绝 
 
“哎呀~你别闹了嘛，我一会儿还有好多事呢”陈京玉略
有些不耐烦的表情说 
 
“不嘛，好几天没有了，我想要~”她依然是娇嗔的声音
说 
 
接着祁婧主动将他的上衣扣解开，陈京玉的胸脯露出来，
还是那一身令人有些恶心的骨头排列着，接着祁婧停止了与
他的亲吻，将头凑向他的胸口，然后伸出那柔软细长湿闰的
舌头，习惯性的向脑后轻撩了一下垂到眼前阻挡视线的秀发，
用舌尖试探性的轻点了一下陈京玉的乳头，他立刻浑身就颤
抖了一下，接着她环绕着他的乳头舔了几下，又用舌尖昀顶
端部位，上下抖动来舔食他乳头昀顶端的部位，那是男人昀
敏感的部位之一，受到刺激以后会全身酥麻，祁婧这个能力
是被我开发出来的，刚在一起时她并不好意思这样做，但后
来已经能将感觉控制的恰到好处 
 
陈京玉不禁发出了轻微舒服呻吟声，“呃，呃~”他的反
应没有任何夸张的成份，换了任何一下男人，闻着祁婧那头
秀发特有的清香，感受着她那柔软的香舌在昀敏感的部位轻
轻舔触刺激，谁的身体都会酥软下来 
 
“哎呀，你现在妊娠初期，不能做，别闹了”陈京玉在
祁婧稍微停下的瞬间，用手扶住她的香肩，认真的对她讲 
 
“没有关系，你温柔一些，不会有事的”祁婧并没有听
从他的劝阻，她真的就那么想要做爱吗…… 
 
然后她的身体似是自动的向下方滑落，到了这里，对我
来说看起来有些惨不忍睹了，本来人家的隐私我不应该这么
龌龊的偷窥，人家可能已经是夫妻，做什么，有多甜蜜与我
没有任何关系，但我看着祁婧那犯贱的样子，依然是心如刀
绞一般，她为什当初不能对我这样……  
她的头滑到陈京玉裤档的位置，然后熟练的解开他的腰
带，她自己动手将他的裤子往下褪，陈京玉半推半就的还是
抬了一下身子，配合着她将裤子往下脱，和我想像的一样，
他的内裤刚被褪下，阴茎就迫不及待的从里面窜出，他的阴
茎确实大，这是不得不承认的事实，可是那又怎么样呢，我
又不是有什么性功能障碍，真的和这些有什么关系吗 
 
祁婧接着把他的阴茎握在手里，神情羞涩的低下头，然
后微一迟疑，伸出舌尖，在他的龟头部位轻舔一下，然后顺
着他的龟头向下方舔下来，到根部以后也没有停止，伸出更
大面积的舌头在他的睾丸表面也留下了她的香涎，陈京玉的
阴茎被她这一番照顾，又明显的扩容了一号，龟头呈青色的
状态，阴茎上面的皮肤也被撑的更紧，里面的血管完全显现
出来，阴囊也收紧在阴茎下方。祁婧舔了一遍之后，张开嘴，
似乎她已经有了默契，将嘴型自然就调整到与他阴茎匹配的
状态，然后用嘴唇裹住他的龟头，舒缓温柔的向嘴里吞咽，
陈京玉阴茎的绝大部分都被她吞进去了，以这尺寸来计量，
肯定是到了祁婧深喉的部位，她吞进去后，又抬起头将阴茎
大部分吐出来，就这样用她的嘴唇包裹住，开复上下来形成
对他的阴茎的摩擦，陈京玉被她这样口的躺在床上浑身酥软
的连声呻吟，而且声音越来越大，那种软弱无比的公鸭嗓呻
吟声，令人听起来无比恶心 
 
但是祁婧好像乐忠沉浸在这个状态里，她面对陈京玉这
毫无阳刚之气的反应没有任何的反感意味，依然乐此不疲的
跪在她下面，认真的给他做着口交，而陈京玉随着状态的进
入，也从开始的装逼拒绝配合起来，他在被侍候的同时，似
乎还不够满足于这个状态，于是随着祁婧的节奏，还向上面
挺着腰身，大概持续了有五分钟，祁婧不可能总能保持这个
状态，随着陈力度的加大，这个状态不是她完全能控制的了，
终于她皱着眉，控制不住的干呕了几下，随后把陈的阴茎吐
了出来 
 
陈已经完全进入了状态，他伸手把祁婧搂在怀里，手滑
向祁婧的下面，顺着裙摆摸到她的大腿上面，别一只手则从
她上衣的领口伸到到里，目的地自然就是她的乳房，祁婧的
乳房真的明显比过去更加饱满，摸起来的手感肯定特别好。
我看到祁婧的肯衣领口蠕动着，那就就是他的手在抚摸她的
乳房，然后他下面的手向她的裙子里面伸去，嘴随之向祁婧
的脖子吻去，祁婧有意识的躲避了一下，他有些猥琐的将头
埋向祁婧的发丝里面，边有些贪婪的吸吮她发丝的味道，边
有些去触碰她脸颊和颈部那滑嫩的肌肤。祁婧嘴里发出娇嗔
的“嗯嗯~~”声，似拒绝又似配合，欲拒还羞。就这样他的
手在她的裙子里有些肆无忌惮，祁婧的裙子被他的手臂撑起，
她的大腿绝大部分都暴露出来，祁婧的腿还是那样的圆润修
长，大概是在他的手伸到她内裤里面，触碰到了她敏感的部
位，祁婧一下就瘫软的躺在了床上 
 
   “你轻一点呃”祁婧眼神迷离的说 
 
陈京玉迅速将她的睡衣完全脱掉，然后将胸罩和内裤也
一并脱掉，祁婧的身材没有什么变化，依然是那样修长性感，
前凸后翘，下体的阴毛浓密，祁婧闭着眼，主动的将双腿叉
开，陈京玉这次伸手自己握住了阴茎，将龟头先顶住了她的
阴唇上面蹭了几下，然后缓慢的向里面进入，也不知道这个
过程能让祁婧有多舒服，她不受控的就开了口，有些痛苦的
皱紧眉头，似是在痛苦中享受他进入的过程，他的阴茎勃起
的硬度确实强，长驱直入的就深入到昀要害的地带，然后他
缓慢的抽动，但这样似乎对祁婧形成的刺激更明显，不禁就
不可忍受的娇呻起来 
 
“嗯~，啊~~~啊” 
 
“哦~~哦”陈京玉也随之再次发出他特有的怂逼般的呻
吟声  
她们就这样开始了这次在孕中的性关系，我目光中依然
育满了愤恨，陈京玉看起来驾驭祁婧游任有余，看着那样的
怂逼享受，实际我不得不承认做的潇洒从容，他双手不用任
何支撑，完全凭阴茎的硬度和腰腹的力量就能在祁婧的阴道
里任意遨游…… 
 
随着俩人此起彼伏的呻吟声，大概持续了二十分钟的做
爱达到了高潮，他们没有任何的保护措施，陈的精液毫无节
制的射在了她的身体里面。他有意的边曲终奏雅的继续低声
沉呻着，边有意的缓慢的将阴茎从她身体里面取出来，在我
此刻看来，他似乎是知道我在另外一端观看她们的行为，有
意向我示威一般。他阴茎上面夹杂着祁婧的体液还有自已的
精液，湿润红肿看起来无比的恶心，取出来看，他似是有意
的向灯上面看了一眼，眼神正与手机另一端的我对视，我明
知道这是无意的行为，可内心还是一种无比的愤怒外加自卑，
然后，他一翻身，就疲软的躺在祁婧身边 
 
祁婧伸手又把他的手拉住，赤裸着身子将他手放在自己
的小腹上面，然后冲他皖尔一笑，这一笑交待了她此刻的心
情，是无比的愉悦，刚才的行为得到了极大的满足  
 “你喜欢男孩还是女孩儿？”祁婧温柔的对他讲。 
 
第五十二章 
 
我的内心真是无味杂陈，看着自己曾经的老婆，和情夫
探讨着关于她肚子里孩子的问题，我嫉妒酸楚，不光是因为
她们的偷情，还有就是我和祁婧要了也有那么久的孩子她没
有怀上，我是一种不甘心的嫉妒感，同时看她们的样子我也
觉得恶心，背叛自己的丈夫还怀上的孩子，还好意思满怀幸
福感的探讨她肚子里本不该存在的孽种，同时也觉得自己有
些无聊，无耻，但我又不甘心关掉视频。 
 
 “你喜欢男孩儿还是女孩儿”祁婧饶有兴致且羞涩的询问 
 
“无所谓”陈京玉口气平淡的说 
 
“你怎么看起来对孩子并不感兴趣，就好像和你没有关
系”祁婧见他的态度也有些不满意的抱怨 
 
“……没有，我只是觉得还没有做好准备” 
 
“没有准备好什么？做爸爸？”祁婧表情有些严肃的问 
 
“嗯，也不是这个” 
 
“那是什么，你是不想要这个孩子吗” 
 
“……不是那个意思”陈京玉有些磕磕绊绊的说 
 
“我觉得你知道我怀孕以后也没有惊喜的样子，嘴上说
很高兴，可是我没有看出来，你有话直接说，到底是什么意
思”祁婧说 
 
“……祁婧，你觉得我们现在要这个孩子是不是时机还有点不成熟？” 
 
“……陈京玉，你到底是什么意思？”祁婧的脸色完全
阴暗下来 
 
“不是，我觉得我们是不是应该先把事情处理完了，你
这样突然怀孕了，有点措手不及” 
 
“你就是不想要吧，你不想和你老婆离婚是吧，所以根
本不想要这个孩子” 
 
“没有，我不是那个意思” 
 
“那是什么” 
 
“你别误会，我本来是在近两年还没有打算要孩子，因
为事业正在关键时期，但有了，我自然也是很高兴” 
 
“你的事情什么时候处理完？”祁婧继续追问 
 
“我不是说了吗，你再给我一点时间，怎么又谈论这个
了”陈京玉的脸色明显的沉下来  
“好，不说这个了”祁婧又将头埋到他的怀里 
而陈京玉座起身，然后拿起上衣开始往身上面套 
 
“你要走吗？”祁婧见状问道 
 
“嗯，我还得赶回院里面” 
 
“那好吧，我想在躺一会我，有点累”祁婧有些庸懒的
说，眼神也变得迷离了，看来她真的困了 
 
“好吧，我要走了，有事情电话联系，你注意休息好”
说完陈京玉站起身，已经穿好了衣服，向门外走去，祁婧翻
了一下身，冲他一摆手示意再见，然后就用被子捂住了身体，
闭上眼睛似乎很快的就能进入睡梦中 
 
陈京玉打开房门的瞬间，似乎迟愣了一下，但还是迅速
向外面走去，顺带着从外面关上了房门，我发现了他站在门
口欲言又止的表情，于是把镜头切换到了客厅，原来祁婧的
母亲正座在客厅对着他们房门的那个沙发上，陈京玉开门正
好与他对视在一起 
 “您好……”他有些尴尬的冲我的前岳母打了个招呼 
 
“小陈，你先过来一下，我有事情想和你谈一下”祁母
声音平和的对陈京玉说 
 
陈京玉只好走上前，然后座在祁母旁边的沙发上，俩人
对话的声音不大，但我把音量开大也基本能够听清楚，显然
陈京玉是没有料到祁母在家，而且在客厅里面像是刻意等着
他 
 
“您有什么事情，请说吧”陈京玉还一本正经的态度操
着公鸭嗓说 
 
“小陈，我就想问你是怎么打算的？”祁婧表情平静，
声音低沉的问 
 
“您是指什么？”他反问道 
 
“这还能有什么，你和祁婧你到底打算怎么样？” 
 
“我……不是说过了吗，我会真心和她在一起的” 
 “什么叫做真心在一起？你的意思就是老和我女儿这样
见不得人的关系？”祁母的脸色有些阴沉下来 
 
“不是那个意思”陈京玉见祁母的脸色有点理亏的口气 
 
“那是什么，我问你，你到底打不打算娶婧婧，之前说
的算不算”祁母有点逼问的意思 
 
“我当然打算娶”陈京玉语气还算坚定的说 
 
“那你到底啥时候把事情处理完” 
 
“我说过了，请您给我一点时间处理” 
 
“我希望你能尽快把事情处理好” 
“是，可是阿姨，您多理解一下，我们家的情况比较复
杂，您也是知道的，但是请相信我”陈有些为难的说 
 
“小陈，我理解你，但请你也为婧婧考虑，你这样的拖
着，祁婧的肚子就快显出来了，你说这肚子要一天一天的大
起来，你们就这样偷偷摸摸没名没分的，让别人怎么看她，
让别人怎么看我们这当父母的？！”祁母焦急又真诚的说，
我听完心里特别不是滋味 
 
“是，是，我明白，请您放心，我一定会尽快的”陈京
玉也很真诚的说 
 
“那好吧 该说的我都说的很清楚了，我不想再说下一次
了” 
 
“嗯，我知道了，那，我院里还要开会，我就先走了”…… 
 
“好吧，你去吧” 
 
陈京玉说完站起身有些想赶紧离开是非之地似的样子匆
忙向门口走去 
 
祁母见他走出门，深深的叹了一口气，然后也起身向厨
房走去了，家里恢复了平静。 
 
我关掉了监控，点着一只烟也陷入了沉思 内心空洞，酸
楚。看来陈京玉是和祁婧家人保证过会娶她，然而祁婧和我
离婚了，他自己却还没有把家里的事情处理好，而祁婧怀孕
有一段时间了，她的母亲有点等不及了，确实，离了婚以后
怀孕，没名没分的挺着哥大肚子，无法面对周围让的眼光。
我真的想不明白，为什么祁婧会如此不小心，会怀上他的孩
子，这不是一种极大的冒险吗，对于他们两人来说都是。我
酸楚的觉得，祁婧既然敢这样做，就是已经决心离开我了。 
 
曾经还有些天真的认为，和她离婚就是为了一时堵个气，
她离不开我，她已经习惯了至少我给她那些充足的物质条件，
但是现在我明白，她已经走远了，我们永远也不会再有那个
缘分了…… 
 
以后的一段时间，我把所有的精力都放在了工作上面，
比任何时候都在拼命的工作着，各种困难的工作，我不再去
躲避，而是迎难而上，我在公司的口碑在不断的提升着。到
了晚上，我尽量推掉一切的酒局，自己一人或是随便找一个
酒店，或是走进酒吧里面一个人静座，但我的内心在这个时
候都是无比的空虚，这没有办法，我试着去接触过各种女孩
儿，但都没有办法去爱上她们，没有哪个女孩让我有什么 安
全感，我能看出来她们是很有目的性的与我接触，并不是什
么爱上我这个人，而是我那还不算太微薄的经济能力，这与
我当初所想的完全不一样，真的不是离开祁婧，我并不愁找
不到好女孩儿，上了床之后，那种比嫖娼还强烈的空虚感令
我厌恶，她们说的爱我看起来真像是背台词一样随意……  
那天，我接到了两个好兄弟的电话，说好长时间没有聚
了，约我出来待会，对于他们，我没有什么介备，我确实也
想找个贴心的人释放一下内心的压抑了 
 
“妈了逼的，咱们现在就找他去！你甭露面，我俩去” 
 
……. 
 
我和自上学就昀好的两个兄弟座在一个烧烤店的角落里，
一个叫王伟一个叫方越宇，我们平时互相称呼就是小伟小宇，
高中我们就在一起是兄弟，王伟家里条件不错，准确说是拆
二代，家里拆迁补偿几辈子都够用了，在一个清闲的事业单
位挂个名混日子。小宇从小身体就好，高中跳远特长生考进
了北体大，毕业后先是去了某中学当体育老师，前两年辞职
了和几个朋友合伙搞几个投资，有赔有赚，算是也还可以。 
 
我们仨人算自小就是交心的朋友，没有什么利益瓜葛，
三人平时不是常聚，十天半月的有时间就聚在一起聊聊，没
有利益瓜葛，但谁有事儿我们兄弟也是义不容辞尽全力帮忙，
本来我们之外还有两个兄弟，原来我们五人关系都很好。 
 但是另外两个，因为去年的一些合作的事情闹了矛盾，
从那以后虽然也合好了但也有些别扭，五人凑一起聚的机会
就少了，但有事情打个电话还是义不容辞出力帮忙。这一段
时间我们一直也没有见面，怕见到他们忍不住把事情说出去 
 
地上已经散落了不知多少空酒瓶，我的心里实在憋的太
难受了，就出来约上两个自小一起的纯粹兄弟喝酒，我们之
间刻意不去触碰钱这方面的往来，就是怕伤了感情，所以我
们在一起还是很愿意敞开心扉的。本来开始我不想说这祁婧
这件事情，只是想一起喝点痛快痛快，但酒一下肚，这脑子
也就不清醒，喝酒这事就这样，酒后吐真言，哥儿俩看出我
情绪低落，肯定会问是不是有什么事。 
 
我说没事儿，但在他们面前情绪是隐瞒不住的，而且这
是真正要好的兄弟，不是一般朋友见我不愿说就不追问了，
这时候小伟说了一句话，让我惊讶。 
 
“小博，是不是家里有什么事儿了？”他的眼神很是认
真严肃的盯着我询问 
 
“……没有”我有些畏惧的躲开他的眼神，小伟这个人
很敏感，也很聪明，有些事情不用说，他也可以看的出来  
“兄弟，和我们哥儿俩别瞒着了，有事儿说出来咱们一
块儿解决” 
 
“……哎，我”话问到这个份儿上，我想憋着也实在憋
不住了，一杯啤酒下肚，点着一支烟，借着这酒喝到一定程
序，就一五一实的将事情和他们说了。 
 
我话还没说完，小宇就忍受不了，把手里的烟狠狠的弹
出去，然后就说出刚才的话。我抬头看了看小伟 
 
 “那医生是哪儿的？现在就找他去……”小宇站起身说 
 
这两个兄弟，还算上另两个我们五个人从小就不是老实
的孩子，上学时打架惹祸是家常便饭，我们几个都属于长的
人高马大的类型，尤其是小宇，高中毕业时净身高就超过一
米九，肩宽背厚，膀大腰圆，长的也是凶相毕露，现在身体
发福，更显得威武强壮。 
 
现在年龄大了，社会形态也不一样，收敛多了。很久
没有和别人动过手了，但是也从没有惧怕过谁。其实他们这
样说，我何偿不想那样做，但是现在酒还没有过量，脑子也
没湖涂，打他一顿也就出一时之气，但我内心的那种痛苦并
不会给我有效减轻，这人年龄一大就是思维复杂，上学时，
有喜欢的女孩被别人抢，狠抽他一顿就觉得出气完事儿了，
可现在不同了，都各自有各自的家庭，打人是要付出很大的
代价，不光牵扯一个人……但我知道我也决轻饶不了陈京玉。 
 
“行啦，大半夜的找他也不在”我嘴上这样说，其实内
心也有冲动，也想不管不顾就先带着哥儿俩去找他再说 
 
“……你知不知道他家在哪儿？”小宇问 
 
“我不知道”我确实也不知道 
 
“那明天，明天一早咱就去” 
 
“……行啦，不必。我能解决，不需要咱们哥几个这样，
说归说，30的人了别和上学时侯比了，能和你们出来聊聊说
说心理已经痛快多了，剩下的我来处理”我说 
 
“……哎，真想不到会出这事儿，祁婧接触不多，看着
不像那样的人啊”小宇座了下来，随之感叹 
 “哎，小博，不是我事后诸葛亮，这找老婆不能要太漂
亮的，看着舒服就行了，你看着漂亮，别人他看着也漂亮，
这就是隐患，那句老话儿咋说的，这丑妻近地……”小伟喝
的有点过量，话也多 
 
我们仨人继续边饮酒边谈论着这件事儿，俩人都认为祁
婧不应该，那个陈京玉可恨，也劝我不要太难过，而且都表
示男人离婚没什么大不了，祁婧这样的女人不要也罢。 
 
此时已经是将近十点了，我们喝的都有点多，尤其我，
这酒入愁肠更易醉。喝了酒我们都没法开车，小伟是开车来
的，非要自己开着送我回去，说没喝多，我心情不好也懒和
得他争论，只能座上车。路上三人一起紧盯着路口有没有警
车查酒驾。 
 
我都不知道，他们怎么就把我奔家的方向送过来，我也
确实没有告诉他们我要去哪里。离我家不远，十几分钟车程，
因为不想从正门那片繁华路段过去，他们以前送我也是从西
门进来，以前说过，我们这个社区还没有完善，开车顺路从
西门走比较方便，这边人比较少，周围几栋楼还没有入住，
上次我就是在这里发现的祁婧和陈京玉接吻的情景，一般不
会走着从这里进去。  
路灯有些昏暗，今天的天气不太好，雾霾的原因，能见
度不高，车行驶的速度不快，就刚进了小区不久，我们从远
处隐约看见前面路边停了两辆车，我们车往前走，看见车一
旁的还枯黄的草坪上面，似乎有伙人在打架？！！我们的车
越开越近，也基本能看清了，只见一个身材微胖，中等身高
的女人正伸手揪住另一个女人的衣服，另外有两个男人站在
一边围观，另一个男人正在解劝那个女人 
 
“嘿，打起来了”小宇看到说 
 
随着车辆与前车靠近，我从车窗听到了外面的声音，只
听打人那个女人破口大骂“骚货，不要脸”边说边往前冲， 
 
我完全能看清了，外面一共站着五个人，三男两女，两
个男人中等身材，比较强壮，另一个男人身材清瘦，戴一副
眼镜，穿一件格子休闲衬衫，深色牛仔裤，棕色休闲鞋。那
个打人的女人穿一身灰色的运动服。被打那个女人，比那个
打她的要高出一截，身材苗条高窕，波浪形披肩发，身穿一
件紫色的长袖连衣裙，两个袖子是褛空状，双腿修长，穿着
黑色丝袜，脚上穿一双原色亮面高跟鞋。那个矮个女人说的
是很纯正的北京话，骂起人来熟络清脆，泼妇一样的要往前冲 
 
“你有话好好说，别动手了！ ”那个清瘦的男人伸手去拦
那个女人，而女人回手推了男人一下 
 
“你给我一边站着，你心疼了？你等着，我们回去再说”
女人冲男人吼了一声 
 
骂完后她依然不饶的向穿裙子的女人冲过去，然后伸手
用力就推了一下那个女人，虽然她的个子高，但是身材纤细，
被她这么猛烈的一推，向后退了两步惊叫一声就座在了地上。 
 
我看清了，这是很快发和的事情，被推的女人正是我的
妻子，应该说是前妻，祁婧，而那个劝架的男人正是陈京玉，
而那个打人的女人我不用猜也知道，是陈京玉的妻子，事情
很明白了，看来是陈的妻子发现了祁婧和陈京玉的事情，在
这里捉奸捉双了，下车要对这个她眼里所谓的狐狸精大打出
手 
 
我座在车上，看着眼前发生的一幕，瞬间我都没有反应
过来，当看到她动手推祁婧的瞬间，我的酒似乎才醒过来，
就如本能的打开车门，瞬时就冲到她面前，在我的内心，此
刻还是把她当成我的妻子，至少是我的朋友一般。 
 
陈妻依然不依不饶的要继续动手，我冲上前，先是用力
推了一把她，然后伸手就奔她脸上抽了过去，这一下打的结
结实实，我承认我是将这些天内心的压抑完全发泄到了她身
上，她对我突然会攻击她没有准备，差点一巴掌给打座下，
瞬间在场的人都愣住了。陈京玉看见我出现，神色复杂慌张 
 
“你是谁呀”陈妻反应过来看着我问 
 
“你说我是谁！ ” 我指着陈说 
 
这时，站在一旁的两个男人走上前 
 
“你谁呀！ ！”其中一个揪住我的衣服领子凶狠的对我说 
 
“我是她老公！ ”我目视着那个男人甚至有些自豪的说 
 
“好啊，你是她老公，你还有理由打我，你他妈不管管
你家这骚逼，勾搭别人家老公，你特么是男的吗不管媳妇，
这么不要脸你还护着”今儿你来的正好，看看你老婆是怎么
犯贱的  
“你给我放开”我指着那个揪住我衣服的男人说 
 
“我他妈不放呢” 
 
这时，小伟和小宇也走过来了，这两个人从上学时就不
怵打架“你他妈找死呢！ ！”我有面说个，我这两个兄弟个都
是属于彪形大汉的类型，比那两个男人能高出一头，大出两
号，不是一个量级，边说话小宇手已经上去了，一拳就把揪
我衣服那位给打了一个跟头，鼻血瞬间就窜出来了，此刻小
伟也揪住另一个男人撒打起来，这里瞬间就乱做一团，而我
回身望了一眼座在地上的祁婧，她满面含羞带愧流着眼泪座
在那里，我走上前，拉住她的胳膊将她搀扶起来，祁婧站起
身，望了我一眼，眼神里面是说不出的那个情绪 
 
“你没事儿吧？”我轻声的询问。 
  
第五十三章 
 
祁婧没有回答，转身走上车，然后向家的方向开去，而
这边，此时陈京玉老婆带来的两个人都已经躺在地上，而陈
妻还要不依不饶的要去追赶祁婧，陈京玉在阻拦着，这时小
宇已经走上前，揪住了陈京玉的衣服，我喝了一声住手吧，
然后两人停上撕打，虽说这里没有什么人，但是偶尔也会有
人经过，这时周围已经聚集了一些人看热闹 
 
我叫着两个人上了车，觉得这样已经够了，打下去惹出
事把警察招来无非也就是丢人现眼，我已经能感到周边人的
目光都聚焦到我身上 
 
我让他们开车带我离开这里，我根本也没有想过回家，
但刚才往回走时，我确实是有些想念祁婧了，但是没有想到
竟然是这样的方式相遇。 
 
我去了自己常去的那家酒店，兄弟二人安排好我的住宿
后，不知去了哪里，我躺在床上，虽然酒精的作用还是让我
的头脑昏沉，可是我还是毫无困意，我的内心竟然隐隐的希
望祁婧能够给我打来一个电话，哪怕只是简单的道谢也好，
虽说这并不可能…… 
 
一夜就这样过去了，天亮的日子依然照常运转着，没有
任何改变，我继续忙碌着我的工作，祁婧那里杳无音信，我
也不愿意主动去打探她的消息，大概过了一周多的时间，我
因为昀近工作中遇到的重重压力，更加无比的空虚，我真想
有一个温馨的归宿，总是会在这种情绪中想起那个曾经并不
在意的家和那个其实娇媚靓丽的妻子，如今她不在了，越是
这样，我越是从内心无法释然，我真的不能接受，就这样的
窝囊的方式被别人把她抢走，大男子主义的讲，如果是我甩
了她，那我的内心可能就不会这样有挫败感。现在陈的老婆
发现了她俩的事情，她们还能像计划那样真正在一起吗？ 
 
我拿起手机，拨通了祁婧的电话，理由其实我想好了，
就是和她商议一下去过户房子的事情，顺便我真的想知道她
过的好不好。可是电话关机了，我无奈打开视频装置，但是
无法连接，这种可能就是家里的网络设备没有打开。我内心
开始有些惶恐，似乎察觉出来有事情发生 
 
于是驱车向我曾经的家中赶去，房门的密码没有重置过，
这让我倒是觉得有些许的温馨，似乎她这样做是还给我留出
了回来的通道一样。打开房门，家里的客厅空荡荡的，但是
角落里的地灯点亮着，在我进来时，另一个房门打开了，祁
婧的母亲从里面走出来，见到是我，有些惊讶。 
 
“许博！ ” 
 
“嗯，妈，您……”开口我意识到我不应该这样称呼了 
 
“你？”她的意思是询问我回来有什么事情 
 
“我没事，就是打祁婧的电话关机，就是想找她把房过
户，她在家吗”我说 
 
“……你来这个房间一下”祁母说完又走回房间，我知
道她是有话要和我说，我也跟随着她向里面走去 
 
她进来后示意我关上房门，然后她座在房间的椅子上，先是
长叹了一口气，然后眼圈先红了 
 
“许博，我真的是都没脸见你，我们全家都对不起你啊” 
 
“阿姨，这时候了不要说这个了，没有什么对不起的”
见她这么说，我本应该是内心充满的愤恨，可是却完全没有，
只有一股酸楚的味道，看她的情绪，我也不禁觉得鼻子发酸 
 
“……你先座下说吧” 
 
“您有什么事情吗” 
 
“……也没有，你昀近挺好的吧”她有些欲言又止的说
了一句无关的话 
 
“我挺好，祁婧去哪了？” 
 
“哎，她就在卧室休息呢” 
 
“哦，她还好吧” 
 
“我们打算把房子卖掉了，也正想和你商量一下，我们不会
独吞这个房子，卖完的房款把你属于你的那份还给你” 
 
“为什么要卖掉？” 
 
“她不想住在这里了” 
 
“哦，那好吧，什么时候找好了买家通知我，我来签字
就好了，不用分给我什么 ，我说过了我不要”说完我站起
身，原来她叫我是这件事情，祁婧不想住在这里了，看来她
是不想保留一点我们的痕迹了，我自己想多了 
 
“你先等一下”祁母声音有些激动的阻拦我离开 
 
“还有什么事情？” 
 
“许博，我知道我们全家都对不起你，可是我真的豁出
我这张老脸求你”她泪流满面的对我说 
 
“有什么事情您说吧，别着急，是不是出什么事了”我
见她这个状态内心有些惶恐不安 
 
“你帮我劝一下祁婧吧，也许她能听你的话”  
“我劝她什么 ？她怎么啦？” 
 
“她已经三天不吃不喝了，也不和任何人说话，我真的
不知道如何是好了”祁母声音颤抖的说完，又哭了起来 
 
“发生什么事了？” 
 
祁母平复了一下情绪，才断断续续的和我说出事情的来
龙去脉。事情还要从我们离婚说过，其实在离婚之后，祁婧
也陷入过一段时间的迷茫，甚至都有些不敢相信这是真的，
但对于陈京玉的感情，她也确实是真情投入。客观的讲，我
俩走到这一步，她对我死心，并不完全是她的责任，我在这
件事情之前，数次的身体出轨，背叛过她，虽然经过争吵后，
矛盾的种子已经埋下，不可能说原谅就真的会完全不在意。
所以当陈京玉有目的去故意和她深接触后，她被这个与平时
接触不同的男人所吸引了。在俩人热烈的交往中，祁婧无法
自拨的爱上了她，而也恰好在这个时候，她怀孕了，确信是
怀的陈京玉的孩子。我当时特别无聊的还询问了一下祁母，
真的确信是陈京玉的孩子吗？ 
 
她苦笑了一下，表示确信无疑。她在表示自责没有什么 意义，
当她知道祁婧与陈京玉有了这种关系时，也明确的表
示过反对，但是无奈女儿的一意孤行，做为父母真的对已经
这个年龄的儿女无可奈何，更何况陈京玉极其认真的为了治
疗多年的腰病，所以也就只好假装不知道，做为母亲的她认
为俩人是不可能有什么结果的。但是到了后来，俩人的关系
已经发展到亲密无间，甚至如胶似漆的程度，祁婧开始在与
她的交谈中提及两人的未来了，陈京玉表示愿意离开自己的
老婆和祁婧在一起，她只好询问女儿真的觉得这样幸福吗，
在得到她肯定的答案之后，也只能表示你觉得幸福就好。总
是在不断的提醒自己的女儿，注意安全，千万不要怀孕，祁
婧也确实听她的劝阻，一直是在避孕这方面倍加小心 
 
但是百密难免一疏，也许她和我这些年，即使刻意也没
有过妊娠的经历吧，还是抱有侥幸心理的忽视了。身为作者
有义务把把事情交待清楚，那天，就是在我出差赴广州的时
期人。陈京玉给我岳母做完手法后，说要请她们去泡温泉，
说对她的身体有好处，其实以前岳母并不喜欢去这种地方，
但是那天，奈何不了陈京玉热情邀请，于是去了北京郊区的
一个室外温泉，陈京玉是有人送的温泉票。 
 
他们赶到的时候已经是晚上八点多了，各自挑选了一套
泳装后，就进入到了温泉区，因为并不是周未，而且这里离
市区较远，天气也已经入夏，人并不多。若大的区域空空如
野，只有偶尔零散的几个客人，祁婧穿上泳装后，高挑性感
的身材尽显无余，丰满的乳房，厚实上翘的美臀在温泉区里
尽情感受。陈京玉专业细心的指导祁母按照什么顺序泡哪一
个，需要多长时间，开始的时候，仨个人的距离还不远，祁
婧也是陪着母亲一起，可泡了几个之后，俩人就不知去哪里
了，祁母感觉泡的确实舒服，浑身的寒气似乎都被蒸发出来
了，这时人已经越来越少，她泡完某个药池后，发现周围特
别空旷，没有一个人了，而且觉得有些疲惫了，就想找到祁
婧她们一起休息一下。但是转来转去，也没有找到，因为这
里的面积还挺大，左绕右拐的，走了好几个区就遇上两个人 
 
就在她有些着急时，路过一个人工的山洞口，里面是模
拟出来的山洞环境的温泉，她从旁边经过时还有流水的声音，
山洞里面向外冒着白雾，她觉得挺新鲜，就探身想要进去看
看，结果刚走进去，就看见在角落的一个池子里，一对男女
在昀边角的地方，她透过雾气也能看出来，正是女儿祁婧和
陈京玉。祁婧站在前面，裸露着身躯，单手扶住墙，另一手
把住陈京玉搂住她腰身的手，身体前倾，刻意向上撅起屁股，
陈京玉站在她身后面，一手扶住她的腰，另一只手从后面伸
过来，摸住她的乳房在上面来回的蹂躏着。 
 她丰满圆润的乳房完全暴露出来，粉嫩的乳头穿过雾气
扎眼的映在祁母的眼里，那个水池的壁沿能够遮挡住她的下
半身，平坦的小腹的肚脐部位与水池平行，陈京玉的小腹正
在前后抽动着，显然是从她的后面已经将阴茎插到她的阴道
里面。祁婧表神迷离痛苦的闭眼感受着陈京玉阴茎在她体内
的蠕动刺激她阴道内的神经所带来的快感，而陈那特有的怂
逼一样的呻吟声也扎耳的在洞内缭绕。 
 
祁母见状赶忙从里面撤出身来，幸亏两人没有发现自己，
要么得是多么的尴尬，她出来也不敢再离开这里，就座在洞
口外的一处水池旁，因为眼见女儿竟然在里面做这种事情，
做为母亲只能在外面帮她们守护这个洞口，避免会有人再进
去，她的心里有些无地自容，这两个人在她眼里简直有些不
知廉耻，竟然在这种场合行起这种男女之欢，虽然此时没有
什么客人了，但万一碰巧有人从这里经过也好奇进去了，那
这脸简直就丢到极致了，无奈她只得在洞口寻风放哨。好在
这个洞还比较深，俩人那猥琐的声音被旁边的流水音淹没了。 
 
大概过了十几分钟，祁母在洞口刻意倾听好像没有动静
了，估计俩人已经完事，这才向里面走去，可不料探出头，
就看见俩人还赤身裸体，祁婧座在陈京玉的腿上，两人悠然
自得的浸泡在温泉里面正在打情骂俏  
“把人家温泉都弄脏了～”祁婧娇声的嗔怪道 
 
“没有关系吧，这也不是脏东西啊，这都是营养成份”
陈京玉操着公鸭嗓有些得意的语气说 
 
“你真恶心～”祁婧边说边伸手拍了他一下 
 
祁母有些不忍直视，同时也实在按奈不住了，退出洞口，
清嗽了一下嗓子说“祁婧，泡的差不多回去吧，我累了～” 
 
里面瞬间没有了声音，俩人肯定有些惊讶她母亲竟然在
外面，过了一会儿，俩人身着泳装的走出来，面露出尴尬不
自然的表情，也没有过多搭言，仨人分前后向出口处走，到
了淋浴间洗澡换好衣物就出来了，其间祁母的脸色一直阴沉
着，祁婧曾试图打破尴尬主动和母亲搭话，但她的态度很冷
漠，只是嗯，对，的简单回应 
 
仨人出来后直接驱车赶往市区，路上陈京玉和祁母交谈
的没什么变化，主要他还是讲一些养生之道，祁母也是认真
倾听，不时交流，她们把陈京玉送回家附近后，母女二人往
回赶，路上祁母主动直接的责怪起女儿  
“婧婧啊，你必竟是有夫之妇，也老大不小的人了，做
事情注意分寸”她口气尽量缓合的说 
 
“……我知道啊～”祁婧有些责怪的口气回应 
 
“你别不爱听，你说你一个丫头家家的，再怎么说也得
收敛点吧，我们必竟是正经的人家，你说这是我，要是别人
正好经过，看见了这成什么样子啊！ ” 
 
“哎呀，你也不看看，除了咱们哪儿还有人啊！ ”祁婧不
好意思的说 
 
“怎么没有啊，就算是没有人，也别在这场合，你说你
就至于这么着急，就这么忍不了，我现在说我都觉得臊的慌”
祁母说 
 
“哎呀，我知道啦” 
 
“还有，我和你说过多少遍了，让你注意安全，注意安
全，你说你这例假刚完没多少天，你有措施吗，你说你怀孕
了怎么办！别一冲动就什么都不管不顾啊！ ”  
“哎呀，你烦不烦啊！ ！ ”祁婧显然是不爱听母亲的唠叨，
有些恼火了 
 
“你呀，别不爱听，妈说你还不是为你好啊。弄没弄里
面？弄了现在去药店买药去” 
 
“哎哟，妈，我可真服了你了！ ” 
 
“你别以为我这吓唬你呢，这男人的话你不能完全信，
你万一怀了孕了，遭罪的还是你自己，你以为人流是闹着玩
呢？那是昀伤女人身子的了， 你妈是过来人。前边就有药店” 
 
“哎呀！我去～～！没弄里面，没事儿啊！ ！你～我真服
了”祁婧无奈的说 
 
“哎，你呀，真是不听过来人的话，有你吃亏的，你跟
他就老惦记这么偷偷摸摸的？你说万一让熟人看见了，别说
你，就连你妈都算上，这脸往哪搁” 
 
祁婧干脆不再和母亲对话，把音乐打开，音量放大，自
顾的开着车往家里走，回到家以后就直接进了自己的卧室，
这件事情也这这要不了了之。 
 
过了一个月的时间，那天晚上祁母主动来到祁婧的房间，
严肃的询问“你这个月来没来月经呢？” 
 
“没有……”祁婧被这么一问，也似乎才反应过来 
 
“……我说的话呀你就不当回事，买个试红测一下去吧” 
 
“哎呀，我这推迟几天很正常，你怎么老是瞎操心啊”
祁婧见她说这个，又不耐烦了 
 
“我瞎操心，你不算算你都推迟几天了！ ” 
 
“没事儿啊，我感觉这两天就要来了，你别老瞎琢磨，
赶紧休息去吧，我也睡了”祁婧说完关掉了电视，然后躺下
来，盖上被子不再理睬母亲，她这几天发现母亲老是注意厕
所的纸蒌，她知道是母亲是在观察有没有她用过的卫生巾 
 
祁母叹了口气退出了房间，其实母亲这样一说，她自己
的心理也有些没底了，祁婧的月经一向都比较准时，实际已
经错后了一周了，而且完全没有要来的感觉，本来她没太深
想，经母亲这样一说，不由的心理也开始紧张了，后来一想，
再过两天再看看，也许明天就来了。结果，两天后，还是毫
无动静，这是她自第一次来月经后从没有过的情况，这下她
座不住了，主动找到母亲 
 
“妈”祁婧有些怯懦的叫她母亲 
 
“嗯”她母亲面无表情的看着她 
 
“我……例假还没来呢”祁婧的声音自己都快听不见了 
 
“……我说你什么来的，我说的话你就从来都当耳旁风”
祁母直视前方，语气严肃的说 
 
“哎呀，你就别再说这些没用的了，我是不是真的～！” 
 
祁母站起身走回房间，不一会儿出来递给祁婧一个纸盒
“去测一下” 
  
祁婧有些尴尬的拿着那个早孕试纸走进卫生间，过了一
会儿走出来是，脸上带着的是沮丧和茫然，她没有说话，将
试纸递到母亲面前  
“我说的话你从来就没往心理去过，你说当母亲的会害
你吗，让你注意你就是不听，这怎么办！”祁母看着孕纸上
在两条线，焦虑的责备着祁婧 
 
“你就别责怪我了，我也不想啊，谁想到这么巧就……”
祁婧更加不耐烦的说 
 
“是不是在温泉那天？” 
 
“应该就是那天……”祁婧低头说 
 
“那你们俩就真的有那么着急吗，就不能找个房间采取
措施吗” 
 
“你就别再翻这个了，当时谁能想那么多” 
 
“……你到底想和陈京玉怎么样？” 
 
“……反正我离不开他” 
 
“你马上给他打电话和他当面谈，问他到底想怎么样，我可
不想陪着你这样丢人现眼了”祁母说完站起身走回了卧室 
 
祁婧在这个时候也确实没有了主张，只得给陈京玉拨通
了电话，说有事情在外面谈一下，俩人约在我家附近的茶楼
见面 
 
“怎么了？这么晚非让当面谈” 
 
“……陈京玉，你和我说痛快话，你到底想要和我怎么
样？” 
 
“你干嘛又问这个？” 
 
“你别说别的，你到底想怎么样，你会不会和你老婆离
婚，会不会要我” 
 
“……我不是说过好多遍了吗，但你给我一点时间” 
 
“……我怀孕了，你看怎么办吧”祁婧低声说完，就把
头扭向一边，眼泪顺着脸颊流了下来 
 “……你怀孕了？这……”陈京玉显得很茫然 
 
“害怕了是吧，好，我去医院把孩子做了，以后不要再
和我联系”祁婧说完站起身要走 
 
“不，祁婧，我没有，我只是没想到，我想要这个孩子，
你别乱想，你等我，我会给你一个满意的交待” 
 
“我把一切都赌上了，我也想要这个孩子，我爱你，求
求你不要让我失望”祁婧说完，痛哭流涕 
 
就这样祁婧将怀孕的消息在第一时间通知了陈京玉，在
之前，其实她们已经聊过了很多次关于未来的问题，陈京玉
说他确实也爱祁婧，愿意和她永远在一起，于是就这样一直
在等待着陈京玉处理的结果，祁母焦急的等待，与陈京玉沟
通过一次，他也是同样的答复，让祁母相信他。就这样，在
离婚后我看到的视频里面，祁母又一次追问陈京玉，提醒他
再不抓紧，祁婧就该已经还始显示出怀孕的特征了 
 
但是，她们过于相信了陈京玉，包括祁婧的父亲，从开
始听说后的大发雷霆，到因为多年听从祁母的性格，也只得
无奈的接受。陈京玉老婆的家庭背景很深厚，她的父亲是卫
生系统的某位高官，这些年他扶摇直上与他岳父有直接的关
系，他的老婆又是一个很强势的人。在两年前怀孕后曾意外
流产，从此一直没有怀上孩子，所以这两年的性格更加狂燥，
而陈的父母又是封建的思想，一直在崔促着陈要抓紧解决继
承的问题。 
 
他可耻的就是一直也没有敢和老婆提出来离婚，总是在
拖延着，第一是怕在这关键时期因为祁婧身败名裂，没有了
岳父的帮衬，凭他自己恐怕还难以安全立足，虽说是医院里
年轻有为的典型，但失去光环后会成什么样自己没有把握，
但是他又确实爱上了祁婧，这可能是在开始他都没有想到的，
没有什么奇怪，像祁婧这样的女人，一般男人都会喜欢。他
在这段时间，以冷暴力的方式故意疏远他的妻子，想要以这
种方式彻底破坏掉俩人的感情，然后以夫妻性格不合的名义
分开，但是他的计划并没有完全顺畅的进行，他老婆对他的
感情也好，依赖性也罢，并没有因为他的冷漠而疏远，反而
自我反思，自我承认错误的道歉，开始对陈京玉殷勤，想借
此修复夫妻间的关系。 
 
但是，陈心理虽然装着的是祁婧，对这个形象逊色于祁
婧很多，且强势的妻子早就心生不满，但这必竟是夫妻，即
使再去刻意冷漠，也无法生硬的提出离婚，因为他没有站住
脚的理由，老婆的改变令他始料未及，陈的妻子也并不傻，
感知到了他的变化，女人是敏感的，通过她的关系可以找到
医院熟知的人士得到一点消息，连崔明这样的人都知道了，
不可能别人会一无所知，因此也就透露给她祁婧的事情。她
一开始还是想要冷处理，并没有和陈撒破脸的挑明，就是想
让他回心转意，但是她发现陈依然是不冷不热的态度时，终
于忍耐到了极限爆发了。 
 
在那天陈说值班不回家的夜晚，她就已经叫着两个哥哥
跟着了，她明白如果不彻底的处理，恐怕无法收回丈夫的心
了，于是就只能采取这样的办法，但是她还是想顾及丈夫的
颜面，不想在大庭广众之下闹的满城风雨，她的目的还是让
陈回到她身边。于是就昀终在我家小区后门人迹稀少的地方，
拦住了祁婧的车，也就有了我回来时正好看到的那一幕。 
 
祁婧在被我扶起身时，伤心的回到了家，她对陈刚才的
态度很失望，看的出来，他并没有向承诺的那样，和妻子摊
牌离婚，而且在他老婆要攻击她时，也并没有强势的去保护
自己 
 
十天了，祁婧也没有再和陈联系，祁婧隐隐的感觉到，
事情和她设想的已经不一样了，但又觉得事情明了，陈会和
妻子彻底摊牌，然后回来找他，他这几天一定在艰难的为了
她们的未来努力着，即便祁婧不能让他果断的决定，但她认
为肚子里怀着的陈的孩子是一个重要的筹码。 
 
直到昨天，她收到了陈发来的一条短信，只是简的说了
一句对不起，拨打过去后，已经关机了，祁婧的精神彻底崩
溃，来到陈的医院想要直接当面对质陈京玉，但陈不在。从
与陈相熟的医院那里得知陈已经离职，他和妻子已经举家迁
往国外定居了，这件事情在半年以前他就开始筹划了，那个
医生个人分析说陈的岳父得罪过不少人，怕有一天会出事，
为了保护自己的女儿，所以运作了这件事。那天在与祁婧当
面冲突后，他的老婆回家直白的让他做出选择，留下和祁婧
一起，她不会反对，但绝对会让他身败名裂，在医生这个行
业里，他没有能力在立足，另一个选择，就是和她走，显然，
他选择了第二项 
 
祁婧知道真相以后，几乎就是万念俱灰，回到家里后，
把自己锁在房间里，每天除了流泪，就是发待，无法接受这
个残酷的现实，她怎么也不会想到，倾其所有的赌注，竟然
是被对方这么无情的戏耍，祁母每天都是苦苦归劝，到了这
个年纪，昀担心的就是女儿的安全，但是祁婧始终是那样面
无表情，一言不发。直到昨天，她站在阳台上想要眺望远方，
打开窗户想要终结自己的那一刻，她的父母苦口婆心的拼命
阻拦规劝，当不小心打翻在阳台柜子上面我们的婚纱照时，
祁婧望见照片中的我时，瞬间泪流满面，号啕痛哭…… 
 
我听完岳母说完事情的全部经过，内心有一丝的释然，
但更多的是同样的心痛。我没有回应什么 ，而是走向祁婧
的房间，推开房门时，她正躺在床上，目光呆滞的凝望天花
板，脸色苍白，神情憔悴，我从没有看见过她这样。 
 
我俩四目相对，瞬间各自泪流满面，我再也无法控制自
己的感情，不再顾及什么尊严，她是背叛了我，可我曾经也
有过多次背叛她，既然我还爱她，为什么不能给自己一个机
会呢，让各自都能有一个救赎的机会。我快步走到她身边，
与她紧紧的相拥在一起 
 
我累了这么久的心，此刻觉得得到了缓解。 
 
“许博，我能见你一面，能亲口对你说一句对不起，也
就没有什么遗憾了，我可以没有牵挂的走了” 
 
“婧婧，你不要这样想，我明白了，我最爱是你，这不
能完全怪你，确实有我很大的责任，我们再给彼此一次机会好吗” 
 
祁婧没有说话，而是双手更用力的搂住我。第二天，我
和她情绪都恢复了平静，这一切真就如做了一场恶梦一般，
也许经历了这样的磨难，才能让我们更加的懂得婚姻……。
我愿意陪她一起，去医院做人流，清除掉这个恶梦带来的后
果。 
 
我平静下来的内心，望着祁婧已经有些微微隆起的小腹 ，
可以说是百感交集，如果这是我的，那将是多么美妙的一件
事。产科门诊的外面聚集着不少各色的男女，大部分都是稚
气未脱的面孔，她们或愁眉不展，或是满不在乎。 
 
“12 号祁婧！ ”一个护士叫到 
 
我和她一同走进诊室，医生示意我出去。我在走廊里面，
长叹 一口气，过了一会儿，突然有护士喊“祁婧的家属在
吗”我听完赶紧走上前，护士示意我进去，看样子是做完了，
让我帮忙把她扶出来 
 
但并不是这样，医生示意我座下 
 “你是她丈夫？” 
 
“嗯，是的” 
 
“你们都这个年龄了，为什么怀孕还要做掉？”医生严
肃的说 
 
“呃，我们现在工作忙，没有时间……”面对这突然没
有想到的问题，我实在不知道该如何做答 
 
“我跟你说一下情况，你妻子的子宫内膜属于先天性偏
薄，如果做人流的话，会令她这种情况加剧，从而有可能会
造成不孕……请你考虑清楚”
(全剧终) 
