您下载的小说来自www.27txt.com 爱去小说网
章节内容来源网络，版权归原作者所有，本书仅供书友预览

书名：你乖点
作者：顾无痕
唐心上大学的时候，对法学院院草霍盛见色起意。对方颜好腰细腿还长，精准戳中唐心每一根审美神经。最关键的是身边人都说霍盛浪荡不羁，女友换个不停。　于是唐心卯足劲把人撩到了手，结果后来才发现传言完全不可信。因为霍盛不仅是初恋，而且还买了钻戒准备向她求婚。于是恐婚的唐心怂了，跑了。　再次见面，霍盛已经是身家过亿的金牌律师，可谓风光无限，人人畏惧。而最怕他的，莫过于唐心。某酒宴上，霍盛坐在角落里，看着唐心一袭性感小黑裙摇曳生姿，红唇魅惑，挽着某当红小生的胳膊笑靥如花。旁人纷纷感叹唐心跟对方真是郎才女貌，一对璧人。没人发现霍盛黑眸沉沉，神色在灯光下晦涩莫名。　　更没人知道，酒宴一结束，霍先生就为唐心量身订制了三条新家规：一、穿裙子可以，太暴露不行；二、交朋友可以，挽胳膊不行；三、隐婚可以，传绯闻不行。一个关于#学法律的人不是你想渣就能渣，因为他会用实际行动教你重新做人#、#你渣我我渣你，纷纷渣进民政局#的狗血爱情故事。
　　☆、001

　　唐心拎着化妆箱和早餐抵达摄影棚的时候，闺蜜柚柚差点喜极而泣：“亲爱的你终于来了，救场之恩没齿难忘，等拍摄结束我请你吃午餐，随便点。”
　　唐心好笑的睨她一眼：“自己人不用这么客气，待会我走的时候记得把账结清就行。”
　　柚柚：“……”
　　柚柚是时尚杂志《I.D》的编辑，这次负责《I.D》杂志的封面照和内刊照。其实《I.D》杂志有平素惯常合作的造型师和化妆师，但因为这次临时有其他工作排不开，所以唐心才被柚柚抓来救场。
　　两人刚打趣了没两句，摄影师领着4个男模也到了。只剩下这次封面的主角，也就是如今风头正盛的流量小花周七七姗姗来迟。
　　趁着柚柚打电话去催人的工夫，唐心几口吃完了带来的早餐，然后便开始给这几个已经换好服装的男模化妆。
　　这几个男模都是待会拍照的时候用来衬托周七七的背景板，所以妆发上唐心并没有特别浓墨重彩，毕竟背景板要有背景板的自觉，不能抢了主角的光彩。
　　不过这4个男模本身硬件都不错，所以唐心稍微扬长避短的给他们化了化，又简单做了个发型，一个两个往那儿一站就挺出彩的。
　　旁边的摄影师跟柚柚关系不错，之前听柚柚说找了闺蜜来救场，还特意向柚柚打探了一下唐心的名号，发现自己连听都没听说过，便在心底里把唐心当成了关系户。不过此刻一看完唐心做出来的这几个妆发造型，立刻意识到自己之前是小看唐心了。
　　毕竟他这些年合作过不少明星的御用造型师化妆师，能像唐心这样化得又快又好的，还真没几个。
　　而且唐心长得多漂亮啊，比他拍过的不少女明星都漂亮。虽然因为工作的缘故穿了件几乎看不出身材曲线的宽松白衬衫，但光是露出来的天鹅颈和若隐若现的锁骨都让人觉得眼前一亮。更别提被紧身牛仔裤包裹着的那两条曲线完美的大长腿了。
　　摄影师正对着唐心犯花痴，就看到柚柚怒气冲冲的摔门走了进来。
　　大概是顾忌着现场人太多，倒没有当场发作，一直忍到那4个男模都出去了，化妆间里只剩下唐心和摄影师两人，才气呼呼的吐槽道：“……可真是气死我了。哎你们说现在的这些女明星一个两个的都怎么回事啊？名气不怎么大，架子倒是挺大的。上次我们杂志请影后来拍封面也没见人家有她这么大谱啊！怎么她一个要演技没演技要作品没作品的反而这么吊呢？明明约好的是上午9点，你们看看这会都已经几点了？？？所有人都等着她一个人，还真把自己当成什么一线大腕了？要我说，就这种除了一张脸要什么没什么的所谓流量小花，充其量也就是一昙花，说不定我们杂志都还没发行出去她就过气了……”　
　　唐心：“……你这到底是咒她还是咒你们杂志啊？”
　　一旁的摄影师也忍不住笑起来：“就是，你咒她过气就得了，干嘛连你们杂志也一块骂进去。不过说起来我最近倒是听说了一个关于这朵小花的爆料，听说她这次来南城本来也不是为了工作，就是为了密会小情人来的。”
　　唐心对别人的八卦没什么兴趣，所以连问都懒得问一句。倒是之前还气呼呼的柚柚瞬间被转移了注意力：“她小情人谁啊？圈内的还是圈外的？”
　　摄影师摸了摸下巴：“好像是个圈外人，听说是个律师，主攻金融官司的那种。”
　　不知道为什么，听到摄影师这话唐心脑海里下意识的浮现出了一个身影，不过她很快晃晃脑袋把这个身影从脑海里晃了出去。
　　应该不会那么巧吧？毕竟这世上当律师的人又不止霍盛一个。
　　身旁的柚柚显然也不太信：“假的吧？就算我挺看不上这姑娘的，但人家好歹也是一集好几百万的流量小花，真要找圈外人肯定也会找豪一代或者是富二代，怎么可能找个小律师啊？”
　　摄影师：“这你就不懂了吧？人家要找肯定不会找小律师啊，肯定是高级律师或者是律所合伙人之类的，那些人工作的时候可都是按小时收费的，一小时四五千块钱那都还算是给你友情价了，这还不算各种灰色收入和奖金分红呢。严格意义上说起来，那朵小花要真能找个律界精英，那都是她高攀了人家……”
　　-
　　一群人在各种八卦中等到快11点，周七七终于带着保镖助理等一堆人姗姗来迟。
　　小助理脾气倒还挺好的，挨个赔笑脸说路上堵车来晚了很抱歉，倒是周七七，进门也不理人，径直领着自己的御用化妆师和造型师就进了她个人专属的化妆间。
　　柚柚见状又想发飙，唐心下意识地伸手轻轻拍了拍她的肩膀：“没必要，只是个不相干的人，这次拍完说不定一辈子都见不到了。而且你现在惹怒了她，万一她待会直接撂挑子不干，到时候麻烦的还是你。”
　　柚柚一想也有道理，便暂时忍了下来。
　　唐心怕那群男模等了这么久花妆，于是又拎着化妆箱挨个给之前已经画好的男模们重新补了一次妆，然后终于开始了这次的封面拍摄。
　　一般这种封面照，拍摄想法和各自的需求都是摄影师跟艺人工作室那边提前沟通商量好了的，所以不出意外的话现场直接拍就行。　　
　　但刚拍了几张，周七七那边就出了幺蛾子。
　　简单来说就是，周七七觉得自己风头被抢了。
　　说起来这次要拍的封面照周七七是绝对的主角，所以摄影师一开始跟她那边沟通的想法就是让周七七坐C位，然后四个男模众星拱月般的把她环绕在中间。
　　周七七之前也没对这个拍摄想法提出什么异议，但此刻却突然提出这些男模太抢镜了。虽然她没有明确的说，但言下之意就是希望这些男模都别露脸。
　　摄影师忍着怒气去跟周七七那边沟通交涉了半天，最后郁闷万分的回来表示，周七七态度强硬，没得商量，拍摄方案必须改。
　　于是拍摄临时中止，摄影师、编辑柚柚、再加上临时救场的妆发造型唐心同学，紧急开了个临时会议。最后商量出来的方案是让四个男模在最后面站成一排，周七七站在最前面，镜头聚焦在她身上，同时弱化她身后那四个男模的存在。
　　拍出来之后大家都觉得挺满意，周七七倒是看不出满意不满意，不过这回好歹也没说什么。
　　最艰难的封面拍摄完成之后，接下来的内刊拍摄相对来说就要简单多了。等工作全部结束，唐心便拎着化妆箱在摄影棚外面的走廊等柚柚兑现欠她的午餐……确切的说，应该是下午茶了。拜周七七所赐，原本计划中午12点之前就能结束的拍摄，硬是拖到了下午三点才完成。
　　唐心正等得百无聊赖，就看到戴着墨镜的周七七领着一群人从摄影棚出来。边走边打电话，跟之前面对唐心等人的时候那副高冷的女王范儿完全不同，此刻的周七七完全就是个陷入热恋中的小女人姿态。
　　走过唐心身边的时候，唐心听到她用娇滴滴的声音对着电话那头说了句：“我都亲自来了，霍盛哥哥你不会这点面子都不给我吧？”
　　-
　　“唐心？唐心？”
　　唐心怔怔的回头，才发现柚柚不知道什么时候已经从摄影棚里出来了，此刻正捂着身上的羽绒服一脸崩溃的看着她，“叫你半天都没反应，在这冷风里发什么呆啊？走啦！快饿死了。”
　　两人开车去了常去的烤肉店。
　　柚柚看样子是真饿了，点了一堆的肉，然后把菜单推给唐心示意唐心点。
　　唐心的思绪还没从周七七刚才那通电话里回过神来，连菜单都没看便心不在焉地摇了摇头：“你看着点吧，我都行。”　
　　柚柚狐疑的看了她一眼，重新把菜单拿过去加了几道唐心爱吃的菜。等服务员拿着菜单下去之后，才问道：“你怎么回事啊？总觉得你从刚才开始整个人就怪怪的。是不是刚才周七七走的时候对你说什么不好听的了？”
　　唐心答非所问：“你还记得霍盛吗？”
　　“霍盛？当然记得啊，不就是你那初恋小情人吗？人家现在可不得了，金牌律师啊！身家上亿的那种。说起来我倒还想问问你呢，你到底是为什么那么怕霍盛啊？怕得躲到国外去了好几年也就罢了，好不容易回国了居然连同学聚会都不敢参加，知道的说你在躲前男友，不知道的还当你是在躲债主呢！”
　　唐心小小声道：“……霍盛可比债主可怕多了好吗？”
　　柚柚八卦道：“说认真的，你到底把霍盛怎么了？是给他戴绿帽子了吗？”
　　唐心摇了摇头，默默在心里回了句“怎么也没怎么，就是上大学的时候，不小心把霍盛给睡了，顺便还对他始乱终弃了一把，仅此而已！”                        

　　☆、002

　　唐心没想到这么快就会再见到周七七。
　　事实上自从那天在摄影棚里听完周七七的八卦说她找了个圈外小情人，而且对方还是个主攻金融案件的律师，然后又亲耳听到周七七在电话里叫霍盛“霍盛哥哥”之后，唐心几乎已经在心底认定了周七七就是霍盛的现任。
　　都说一个合格的前任就应该像死了一样，所以唐心是真的没想过再跟周七七有任何交集。甚至还暗暗在心里发誓，以后有周七七的地方没她，有她的地方绝对不能有周七七。
　　结果没想到就是这么巧，不过是作为彩妆顾问受邀来参加一个彩妆品牌的周年庆活动，就再次遇上了周七七。
　　可她来之前明明上网查过资料，这个彩妆品牌原本属意的新代言人并不是周七七呀？　
　　这个彩妆品牌的负责人跟唐心关系不错，见她盯着周七七面露狐疑，立刻了然的小声解释道：“娱乐圈里抢代言的事情你第一次听说？”
　　唐心：“……”行吧！是她少见多怪了。　
　　虽然距离上次摄影棚的见面也就过去了不到三天，但唐心压根也没指望周七七能认出她来。结果让唐心意外的是，周七七不仅认出了她，活动结束之后还让身边的助理来邀请她过去见面。
　　这次的助理并不是唐心上次在摄影棚里见过的那个小姑娘，而是个人高马大的男助理。
　　说是“请”，但这位男助理的表情和语气透露出来的讯息都像是在告诉唐心，我们家主子愿意召见你那是在给你脸，你最好识相一点赶紧感恩戴德的跟我去觐见。
　　唐心本来就对周七七避之唯恐不及，再碰上这么个习惯用鼻孔看人的助理，立刻没好气的拒绝道：“周七七是谁？不认识！不见！”
　　男助理：“……”
　　周七七正坐在房车上补妆。
　　她今天除了这个彩妆品牌周年庆活动之外，就没再安排其他商业活动了，因为她下午要去霍盛的律师事务所堵霍盛。
　　说起霍盛，那可真是让周七七又爱又恨的一个男人。
　　两人认识是因为霍盛曾经给周七七的父亲当过一年的法律顾问，不过自从周七七向霍盛明确表达了好感之后，霍盛不仅拒绝了她，连她父亲的法律顾问一职都一并拒绝了。
　　周七七的父母都劝周七七放弃，毕竟人家态度都已经这么明确了，可周七七哪里舍得！
　　于是明知道落花有意流水无情，她还是一回南城就主动给霍盛打电话，一逮着机会就往霍盛的律师事务所跑。
　　至于要见唐心，则是因为那天拍完杂志封面和内刊照之后，她去霍盛的办公室找霍盛，结果没找着人，倒是不小心在霍盛的书架上看到了一张照片。
　　当时她并没有把照片上的女孩子跟她白天在摄影棚见过的那个化妆师联系起来，但今天再次见到唐心，周七七倒是一眼就认了出来。
　　基于女人的第六感，她觉得霍盛跟这女人关系肯定不一样，所以活动一结束她就迫不及待的让小助理去叫人。
　　结果她在车上等了半天，等到的却是助理一个人。
　　周七七不满的问道：“不是让你去叫那个化妆师过来见我吗？人呢？”
　　助理既不敢把唐心的原话告诉周七七，又不敢说自己压根请不动唐心，只好随便找了个理由搪塞过去：“没见着人，估计是走了！”
　　“走了？”周七七老大不高兴，忍不住恶狠狠的瞪了助理一眼，大怒道，“走了你不会去问主办方要她的电话？走了你不会自己想想别的办法？这么点小事都办不好，我养你们这群废物到底有什么用！”
　　周七七身边的人都已经习惯了她的大小姐脾气，一个两个的都埋头做自己的事情，只有刚才办事不利的助理陪着笑脸一个劲的道歉。
　　就在周七七大发雷霆的时候，电梯门突然打开，涌出了一堆举着周七七应援横幅的粉丝——估计是在门口等了半天没看到周七七的车子出去，所以直接找到停车场来了。
　　周七七在粉丝面前艹的一向都是“平易近人宠粉爱粉的小仙女人设”，这会要想再装没看见直接甩上车门走人估计会被粉丝们黑出翔，于是即便内心再不爽，她还是迅速换上笑脸，亲切的冲粉丝们挥了挥手。
　　-
　　唐心拒绝完周七七的助理之后，又特意等了十来分钟才下楼去停车场取车。
　　原以为耽误了这么久周七七肯定早就走了，没想到刚一踏出电梯，就看到了正被粉丝簇拥着签名拍照的周七七。
　　一群人不仅把停车场的出口围得严严实实的，还把唐心的白色奥迪堵得严严实实的。
　　唐心拎着手里的化妆箱耐着性子等了两分钟，终于忍不住伸手轻轻拍了拍站在她车头前面离她最近的小姑娘：“麻烦让一让，你挡着我车了。”
　　唐心自认自己态度还挺好，结果没想到小姑娘头也不回的甩了句：“那你不会从后面绕一下？”
　　唐心简直要被她这副理所当然的态度给气笑了，先不说她这车后面还停着别的车根本绕不出去，就算真能绕出去，就冲小姑娘这态度唐心也不会绕。
　　凭什么呀！
　　于是她提高声音疾言厉色的又说了句：“你给我让开！”
　　所有人都回头看唐心，包括人群最中间的周七七。
　　唐心静静看着周七七的眼睛，平静称述事实：“你们挡着我的车了……”
　　结果周七七压根都没等她说完就“啪”的一声扣上了手里的签字笔，随后伸出食指指着她，一脸义正言辞的说道：“你，道歉！”
　　唐心：“……？？？”
　　周七七从粉丝的包围圈中朝唐心走过来，语速极快的说道：“就算我的粉丝不小心堵了你的车，那你也应该好好说，凭什么一上来就这个态度？我跟你说，你今天要是不跟我的粉丝道个歉，这事儿没完。”
　　唐心对她颠倒黑白的功力简直是叹为观止。
　　更让唐心叹为观止的是围观的粉丝。
　　因为他们竟然开始给周七七鼓起了掌，尤其是被周七七护着的那位女粉丝，更是捧着脸幸福的尖叫道：“啊啊啊啊，姐姐好A，我爱你……”
　　唐心迅速冷下脸来。
　　她长相本来就艳丽，这么一冷脸，气势陡增。
　　起哄声渐停。
　　唐心等她们彻底安静下来，才举起手里的手机淡定地冲她们晃了晃：“要我报警告你们一个聚众扰乱公共场所秩序吗？”
　　粉丝们：“……”她在说啥？　　
　　唐心环顾一圈，解释道：“听不懂是吧？来，我给你们解释一下啊！就你们现在这种行为，专业的说法就叫妨碍公共场所秩序。根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第二十三条规定，不仅要罚款，而且还得被治安拘留。”
　　唐心边说边看向周七七，表情恳切而真诚：“说起来女明星被治安拘留应该还算是个挺爆炸的新闻吧？恭喜你啊，马上就要喜提热搜了。”  
　　周七七：“你……糊弄……糊弄谁呢？你一个化妆师居然还懂法？你觉得我会信吗？”
　　唐心：“哦，忘了告诉你，我大学时候学的是法律专业。”
　　周七七：“……”
　　-
　　如果没在霍盛那儿看过唐心的照片，周七七是打死也不会相信一个化妆师居然是法律专业出身。但有了那张照片，周七七先就信了一半。
　　因为那张照片是唐心学生时代的照片，所以周七七觉得唐心跟霍盛有很大概率是同学。
　　而且唐心刚才说起那个什么治安处罚法的时候，实在是太顺畅了，顺畅得格外唬人。
　　以至于周七七一时竟然不知道该怎么反应，最后就这么眼睁睁的看着唐心驾着她那辆白色奥迪扬长而去，汽车尾气更是差点喷了她一身。
　　因为这段小插曲，周七七直到进了霍盛的律师事务所都是绷着脸的。
　　结果更让她生气的还在后面——霍盛的助理直接把她给拦在了门外，理由是见霍律师需要提前预约。
　　周七七快被气死了，墨镜一摘恨不得直接把脸怼到那个没眼力见的助理眼皮子底下：“你看清楚我是谁！”
　　小助理像个完全没有感情的机器人，连开口说话都是公事公办的语气：“抱歉，不管是谁，见霍律师都得提前预约，这是规矩！”
　　周七七：“可我上次过来明明就没有……”
　　小助理幽怨的瞥了她一眼：“就是你上次来了之后霍律师才新立下的规矩。”
　　周七七：“……”
　　霍盛一个会开了快2个小时。
　　等他从会议室一出来，小助理立刻汇报道：“霍律师，刚才周小姐来了，不过我按照您的吩咐没让她进您办公室，她走的时候看上去还挺生气的……”
　　霍盛面无表情的点了点头，说了句“知道了”便径自推开自己办公室的门走了进去。
　　小助理看着已经合上的木门以及消失在门后的那道清俊挺拔的身影，忍不住思维发散了一下——霍律师连周小姐这样的大美女都看不上，不会真的跟传闻中的一样……喜欢男人吧？
　　霍盛可不知道自己在小助理心目中已经改变了性向，他也没把周七七来过的事情放在心上，依然跟平常一样加班到快10点，才关了电脑准备下班。
　　刚穿上大衣，桌上的手机就响了。
　　打电话来的是霍盛的大学室友老贾，如今两人依然是同行，只不过霍盛主攻经济案件，老贾却是个离婚律师。
　　霍盛一接通，就听到老贾在电话那头说道：“盛哥，你看微博了吗？你初恋好像诈尸了！”
　　霍盛：“……？？？”
　　霍盛平日基本上没什么时间刷微博，但挂完老贾的电话之后，他还是第一时间点进了微博热搜。
　　老贾刚才在电话里跟他说的是看了个关于周七七的视频热搜，感觉视频里有个人长得特别像唐心，但他也没把话说死。
　　不过霍盛心里很清楚，老贾说像那估计就是八九不离十了。因为唐心不仅是霍盛的初恋，也曾经是老贾的梦中情人。
　　当初霍盛跟唐心在一起的时候，老贾没少吃飞醋，所以在学校的时候霍盛跟老贾的关系其实算不上特别好。反倒是霍盛跟唐心分手之后，他跟老贾不知道是同病相怜的缘故还是惺惺相惜的缘故，一来二去的最后反倒成了比较亲近的朋友。
　　热搜第一就是关于周七七的，标题叫#周七七宠粉#。阅读量非常高，后面还跟了个“沸”字。
　　霍盛顺手点进去，发现是一个网名叫“今生挚爱是七七”的网友发的一段视频。
　　视频不长，总共也就不到四十秒，霍盛点开，耐着性子从头开始看。
　　等视频上出现唐心的画面时，他眼疾手快的迅速摁下了暂停键。
　　地下车库里光线昏暗，霍盛上了车也没开灯，所以他整个人都陷在黑暗里，只有手机屏幕上的唐心在黑暗里发着光。
　　亮得刺眼！
　　微信上，老贾的信息还在一个劲儿地往里涌。
　　——你看视频了吗？
　　——是不是唐心？
　　——是不是是不是是不是？
　　霍盛摩挲着手机，心情不太美妙的回：【是又怎么样，不是又怎么样？】
　　老贾：【怎样也不样，我就是纯粹有点好奇，她突然诈尸回国这事你真的一点儿都不知情？】
　　霍盛一个字一个字的输进去：【我怎么会知情？我们又没在地府做邻居！】
　　老贾：【……】                        


　　☆、003

　　同一时间，住在南城另一头的唐心也在电话里跟闺蜜柚柚聊同一件事情。
　　柚柚：“你上微博头条了你知道吗？”
　　唐心莫名其妙：“……不知道啊！我刚从健身房出来。不是，好端端的我怎么会上头条呢？你确定你没看错？” 
　　柚柚轻嗤一声：“就冲咱俩这关系，你化成灰我都认得，怎么可能看错。你等会啊，我截图发你。”　
　　说完也不等唐心说话，便直接挂断了电话。
　　下一秒，唐心的微信上就收到了一张视频截图。
　　唐心一看，果然是今天白天在停车场的那一幕被有心人录像发微博了。　
　　跟着截图一块发过来的还有柚柚的一段语音留言。
　　唐心顺手点开。
　　柚柚的声音混着夜风传出来：“视频估计被掐头去尾了，看不出前因后果，就能看到周七七在那头装逼装得飞起让你向她的粉丝道歉，反正现在周七七的粉丝都疯了，一个两个的说什么见过宠粉的没见过像周七七这么宠粉的，还说什么今生不毁入七家，真的，你都不知道我看完这些中二语录之后多想把自己的眼珠子挖出来洗一洗……不过话说回来，你怎么会跟周七七杠上啊？你们今天又见面了？”
　　唐心嫌打字麻烦，直接一个电话过去，然后简单把白天在停车场发生的事情跟柚柚说了说。
　　柚柚听完比她还要生气：“……卧槽这都是群什么人啊，果然饭随爱豆这话一点都没说错，你当时就应该直接报警曝光她们。”
　　唐心：“我是想着多一事不如少一事的，结果没想到她们自己主动把这事给爆出去了，说起来这事儿她们也不占理啊，真不知道曝光这视频的人是怎么想的。”
　　柚柚轻嗤一声：“她们人多啊，有时候人多就是理。而且网友们又不知道内幕，到时候还不是她们说什么就是什么……不过你也别太担心了，视频里没拍到你的正脸，关于你的镜头也就只有视频最后几秒钟，如果不是特别熟悉你的人，还真不一定能认得出来……”
　　话虽这么说，但一想到是跟周七七一起捆绑着上热搜，唐心还是有点担心。倒不是担心别的，主要是担心会被霍盛看到。
　　她想了想，忍不住问电话那头的柚柚：“你知道撤条热搜大概需要多少钱吗？”
　　柚柚：“我也不太清楚，不过我听说撤热搜比买热搜贵，尤其你要撤的还是头条，我估摸着怎么也得六七位数了，你要真想撤的话我帮你问问？”
　　唐心幽幽道：“我刚才还挺想撤的，但听完价格就不太想了……”
　　柚柚直接笑出了声。笑完问唐心：“那你就打算这么放任自己在热搜上挂着？”
　　唐心想了想，说：“放任不管肯定也不行，要不我找个律师给周七七的那个粉丝发个律师函警告一下吧？毕竟发律师函可比撤热搜便宜多了。”
　　柚柚：“……”
　　-
　　唐心的朋友里其实有不少当律师了，不过绝大多数都是她跟霍盛共同的朋友。
　　所以这些肯定是不能找的。
　　她挑了半天，最终挑了个看起来没什么名气的小律所，然后打了个电话过去。
　　老贾这天上午约了当事人见面，所以比平常早了半个小时抵达律所。到的时候律所一个人都没有，只听到前台的电话响个不停。
　　他便顺手给接了。
　　一接通，就听到电话那头一道莫名耳熟的声音问道：“您好，请问是四方律师事务所吗？我想咨询一下贵所接不接隐私权和肖像权方面的案子啊？”
　　老贾压下心底的情绪，回道：“接的。请问女士您贵姓？”
　　唐心：“我姓唐。”
　　老贾直接在电话那头喊出声：“……唐心是吧？我是老贾啊！”
　　唐心：“……”缘，妙不可言！
　　中午12点，唐心跟老贾直接约在了老贾律所附近的一家中餐馆见面。
　　老贾之前在网上已经看过唐心的视频，所以见到真人倒没什么惊讶的。倒是唐心看到老贾的瞬间忍不住在心里想——果然职场精英就是容易出现秃头危机，连老贾这样的小律师都不能幸免，不知道霍盛……　　
　　打住打住，不能想不能想！
　　老贾还是跟当年一样热情又好客，拿过菜单便刷刷刷的点了一堆菜，如果不是唐心阻止他说两个人真的吃不了那么多，感觉老贾恨不得把饭店里的好吃的都点一遍。
　　等上菜的工夫，两人简单叙了叙旧，然后唐心便主动聊起了给那个网名叫“今生挚爱是七七”的网友发律师函的事情。
　　老贾试探着问道：“你怎么不直接找霍盛帮忙呢？”
　　唐心连连摆手：“……当然不能找他帮忙啊！”
　　老贾笑笑：“为什么？就算分手了还是可以做朋友的嘛！”
　　唐心心里腹诽“当然是因为周七七是他的新欢啊，一个是他新欢的粉丝，一个是曾经对他始乱终弃过的前女友，正常人肯定都会站前者的啊”，不过嘴上却老老实实回道：“因为他太贵了，我请不起！而且他不是主攻金融案件的律师吗？这种侵犯隐私权肖像权的普通民事纠纷应该不归他管吧？”
　　老贾不太好意思的抬手摸了摸自己锃光瓦亮的脑门：“其实这种官司也不归我管，我是个离婚律师。”
　　唐心：“……”
　　话虽这么说，不过因为唐心的诉求就是简单给那名网友发个律师函警告一下，并没打算跟对方对簿公堂，所以老贾还是把这事儿满口应承下来。　
　　吃完饭离开的时候，唐心犹豫了再犹豫，还是忍不住叮嘱老贾：“你能不能不把我们今天见面吃饭的事情告诉霍盛啊？”
　　老贾满脸歉意的看向唐心：“可以是可以，不过你现在担心这个问题可能已经稍微有点晚了。”
　　唐心：“……什么意思？”
　　老贾：“事实上，盛哥昨天就已经看到网上的热搜了……”
　　顿了顿，老贾又补充道：“是我转发给他的。”
　　唐心：“……”
　　-
　　自从这天跟老贾见完面之后，唐心每天出门之前都会精心化一个多小时的妆，就怕哪天不小心被霍盛堵在路上。结果不知道是霍盛大人有大量还是贵人事忙，总之连着一个礼拜都相安无事。
　　眼见着微博上那条热搜的热度都降下来了霍盛也没找上门来跟她算账，唐心原本七上八下的一颗心瞬间就重新揣回了肚子里。
　　想来都已经这么多年过去了，霍盛肯定早就已经把她给忘了吧？说不定前女友都已经谈了个十个八个了，一个大学时期的初恋，霍盛怎么可能还记得！
　　唐心这么自我安慰了一通之后，越发觉得自己拖了这么多年才回国的举动简直无比正确，无比英明。毕竟老话说得好，时间是有魔力的，能抚平一切伤口。
　　——包括曾经被人渣过的伤口！
　　这天唐心意外接到了一通来自南城电视台打来的电话。打电话的女士自称是《金融风云》栏目组的工作人员，而打这通电话的目的是为了邀请唐心去给栏目组的特邀嘉宾做化妆造型。
　　唐心一听《金融风云》四个字就留了个心眼，不怪她多心，毕竟小心驶得万年船嘛！
　　“我能不能冒昧的问一下，请问你们这档节目的特邀嘉宾是不是姓霍啊？”
　　电话另一头的工作人员小心翼翼的看了一眼坐在化妆椅上神色莫测的霍律师，睁着眼睛说瞎话道：“不是。”
　　唐心一听就放了心：“哦哦哦，那就好，我马上过去。”
　　工作人员于心不忍的提醒道：“也不用太急，慢慢来就好。毕竟我们节目6点才开录呢，你4点左右过来就来得及。”
　　唐心挂断电话之后还在心里想，这个工作人员还真挺好心的，要知道她之前在国外的时候也会时不时去电视台或者剧组做做兼职化妆师，一般的剧组都恨不得她早早到现场去随时待命。哪像刚才这个工作人员，还特意提醒她不用太急着赶过去。
　　因为不清楚这次节目组邀请的嘉宾是男是女还是两者皆有，所以唐心特意准备了两套化妆品。然后又简单的给自己化了个淡妆，抹上了她最近的新宠红管琉金粉末唇釉，然后才打车前往南城电视台。
　　-
　　3点30，唐心准时抵达南城电视台。
　　先在前台登记了身份信息道名了来意，然后一路顺利找到了《金融风云》栏目组的化妆间。
　　化妆间的门虚掩着，里面安安静静的。
　　唐心一手拎着化妆箱，一手轻轻敲了敲门。听到里面有工作人员说请进，才推门走了进去。
　　结果一进门，就跟坐在宽大化妆椅上，一身笔挺黑西装，浑身上下写满了清冷矜贵四个大字的霍盛撞上了视线。其实霍盛是背对着门坐着的，唐心只是跟化妆镜里的霍盛对上了眼。但饶是这样，她还是满脸震惊的顿住了脚步。
　　——她刀呢？她要手刃刚才给她打电话的那个工作人员！
　　唐心从牙缝里挤出两个字：“……呵呵……真……巧！”
　　霍盛抬起手轻轻抚了抚西装上的金色袖扣，慢慢转过化妆椅望向唐心，薄唇轻启淡定开口道：“确实挺巧的。”
　　唐心：“……”火力全开的前男友好可怕，救命QAQ！                        
作者有话要说：　　霍盛：“怕什么，时间是有魔力的，能抚平一切伤口——包括被前男友报复回去的伤口！”
唐心：“……”嘤嘤嘤！
*****
顺便问一下大家的意见，大家觉得是原来的《你乖点》比较好，还是新改的这个《渣了律界大佬》好一点？【来自一个取名废的真诚求助QAQ

　　☆、004

　　在国外的那些年唐心曾幻想过无数次跟霍盛重逢的场景，甚至做梦都梦见过好几回。但没有一次是在电视台的化妆间，更没有一次像现在这样平和。
　　是的，平和。
　　虽然刚才见面的时候霍盛小露锋芒的模样把唐心吓了一大跳，但接下来他就跟没事人一样收回了视线，甚至还淡定的吩咐唐心：“节目录制马上就要开始了，抓紧时间化妆做造型吧！”
　　唐心求助般的看向一旁的工作人员，试图用眼神向对方传达想换个嘉宾或让对方把她给换了的诉求，但工作人员默默移开了视线，从身体到灵魂都写着“对不起，爱莫能助”。
　　不怪工作人员见死不救，因为他们确实是爱莫能助。
　　事实上，除了明星艺人来台里录节目会自带御用化妆师造型师之外，其他嘉宾都是跟台里的节目主持人共用化妆和造型的。
　　换句话来说，霍盛是唯一一个身为素人却指定化妆师和造型师的。
　　偏偏节目组还不敢有意见，毕竟谁让霍律师名气大呢！
　　说起来节目组到现在都没想通为什么霍盛会突然答应来录这档节目，要知道之前无论节目组怎么盛情邀请，霍律师可都是不为所动的。这次原本最初的拟邀嘉宾也不是霍律师，而是霍盛律师事务所的另外一个年轻律师。结果临到录制前夕霍盛突然主动打电话过来表示他有时间可以亲自参与这一期节目的录制，唯一的条件就是他要指定化妆师和造型师。
　　节目组虽然略微有些奇怪，但还是满口答应下来，毕竟霍律师主动提出上节目的机会是可遇不可求的。
　　也正是因为如此，才有了之前工作人员主动给唐心打电话的那一幕。
　　电视台这边给唐心打完电话确定了她会过来之后，就没有再给霍盛安排其他的化妆师和造型师。眼下所有人都在等着唐心动作，若这会唐心撂挑子不干，那估计以后她在南城化妆届也不用混了。
　　而且私人恩怨不带到工作中一直是唐心的处事准则。
　　所以即便心里一万个担惊受怕，唐心还是故作镇定的抬脚朝霍盛走了过去。
　　走近的过程中唐心职业病发作的扫了一眼霍盛的发际线，然后就发现上天果然对帅哥格外优待，同样都是律界精英，老贾就深陷脱发危机，霍盛却发量惊人。
　　而且不是说律师工作都特别忙饮食作息都特别不规律吗？为什么霍盛的皮肤还这么好？离得这么近都看不到毛孔和黑眼圈，到底是用的什么护肤品啊？
　　不知道待会跟霍盛交流一下护肤经验……算了算了，还是别交流了，少说话保平安！
　　-
　　刚才进门的时候唐心就发现霍盛已经提前换好了西装，所以她走到霍盛身边之后便没有再提换服装的事情，而是顺手把手里的化妆箱搁在化妆台上，然后“啪嗒”一声打开了盖子，准备直接给霍盛上妆。
　　上妆前，她习惯性的问了句：“请问您自己对妆容和发型方面有什么要求或者是想法吗？”
　　一般人听她这么问，通常都会说“没有”或者说“您是专业的，您来决定就行”，结果霍盛偏头看她一眼，非常认真的询问道：“你觉得那种黑化的妆容适合我吗？”
　　“……”
　　黑……黑化？？？
　　唐心求生欲极强的用力摇了摇头：“……不适合，完全不适合。”
　　霍盛好整以暇的看着她：“哦？为什么？”
　　唐心在心里疯狂腹诽道“什么为什么，谁会愿意给前男友化黑化妆啊！又不是嫌命长”，不过嘴上却假惺惺的回答道：“因为我觉得霍律师您长得这么帅，还是比较适合清新自然一点的风格，黑化什么的不符合您高贵冷艳的气质。”
　　霍盛的脸上明明白白的写着“你就尽情的吹吧，我要相信一个标点符合那都算我日行一善”，不过好在他最后倒也没坚持非让唐心给他化什么黑化妆。
　　唐心抬手擦了擦额头上根本不存在的汗，终于开始化妆了。
　　男士的妆容相对女士的妆容不会有那么多的变化，手法也更克制，但该有的步骤也不能少。而且因为要面对直播间明亮的灯光和镜头，所以有几点需要格外注意。比如隔离尽量要选择控油的，这样能增加妆容的持久度；再比如粉底最好少用，免得妆容修饰性太强……
　　尤其是像霍盛这样本身肤色白皙，肤质很可、五官又立体的帅哥，唐心甚至直接省略了上粉底的步骤，只简单用了点遮瑕，又用光影粉稍稍加深了一下他的面部轮廓，最后又稍稍替他修饰了一下眉形，整个妆面便完成得差不多了。
　　她一进入工作状态就很容易忽略外界的人和事，用柚柚的话来说就是浑身上下都透露着六亲不认的气场。这样的气场别人怎么看不知道，但对眼下的霍盛而言，无疑是非常好的护身符。因为他终于可以借此机会细细打量唐心了。
　　跟之前在视频里看到的模样略微不同，眼前的唐心明显要更生动更鲜活。霍盛平日不化妆，也看不出唐心到底化没化妆，就觉得眼前的唐心真是肤白唇红。就连在他眼前晃来晃去的手腕，都白润得惊人。
　　以至于霍盛难得文艺的想起一句“垆边人似月，皓腕凝霜雪”，不过想着想着一整张脸又迅速黑了下来。因为再怎么人似月，再怎么凝霜雪，都改变不了唐心是个大写的渣女的事实！
　　唐心给霍盛定完妆之后才发现霍盛的脸色黑得有点吓人，她以为霍盛是对自己的化妆技术不满意，忍不住虚心求教道：“怎么了，是我化得不好吗？”
　　霍盛看着化妆镜里的自己，轻嗤一声：“没有，你的化妆技术跟你的演技一样出色。”
　　唐心：“……”
　　好气，但还是要保持微笑。
　　-
　　接下来给霍盛做发型的时候唐心全程安静如鸡，就怕哪一句话再说错了又被霍大律师喷。好在霍盛直到造型全部弄好，工作人员过来提醒他可以去直播间准备了，都没有再跟唐心说一句话，甚至连眼神都没分给唐心一个。
　　霍盛一离开，唐心觉得化妆间里的空气都流通了不少。
　　不得不说霍盛这几年的律师工作真没白干，即便整个人坐在化妆椅上一句话不说都气场惊人，更何况他并不是真的一句话没说，而是时不时还要冒出两句刺激唐心的话。唐心觉得自己干这行这么多年，就没这么心累过。
　　不过也不排除是因为她太心虚的缘故。
　　《金融风云》虽然是财经类节目，不像综艺节目录制时间那么长，但也得录上好几个小时。有时候录制不顺利录到晚上11点也是有的，不过中途会有几次休息时间，方便观众和嘉宾休息放松。
　　唐心需要在化妆室里等到节目彻底录制结束了才能结账走人，因为嘉宾中途可能还需要出来补妆。
　　为了打发漫长而枯燥的等待时光，唐心直接拿出手机给柚柚发了两条微信：
　　【你知道我今天见着谁了吗？】
　　【啊啊啊啊啊，我特么居然见到霍盛了。】
　　柚柚秒回：【什么？你今天跟霍盛见面了？怎么回事，快跟我说说！哎呀，我最喜欢听这种初恋久别重逢的狗血戏码了。】
　　唐心：【……就你知道南城电视台有档节目叫《金融风云》吧？今天节目组给我打电话让我过来给他们的特邀嘉宾化妆做造型，结果我来了之后才知道这个特邀嘉宾居然就是霍盛！！！】
　　柚柚：【这么巧！然后呢？他看到你是不是跟大白天见到鬼一样惊讶？】
　　这都什么形容词……
　　【……没！我之前不是被周七七的粉丝轮上热搜了嘛，他那会就已经知道我回国了，所以今天看到我表情很淡定！】
　　【啧啧，那这么看来你俩还真挺有缘份的，这样都能碰上。假以时日说不定能死灰复燃也不一定。】
　　唐心盯着柚柚发过来的这行字看了好一会，然后才慢慢打字回过去：【怎么可能啊！人家都已经有新欢了好不好。】
　　柚柚：【……霍盛有新欢了？什么时候的事情？谁啊？我怎么不知道？】
　　虽然是跟自己的闺蜜闲聊，但唐心也不想去聊别人的八卦，于是模棱两可的回道：【反正不管他到底有没有新欢，新欢究竟是谁，我跟霍盛也不可能。毕竟霍盛那么精明的一个人，瞎了一次怎么可能还会瞎第二次！】
　　柚柚：【那倒也未必。不是有句话嘛，耳聋聋一时，眼瞎瞎一世。】
　　唐心：“……”这人到底是跟霍盛有仇还是跟她有仇啊？
　　-
　　中途霍盛果然出来补了一次妆才又回去继续录节目。
　　唐心为了避免节目结束之后再跟霍盛产生什么交集，所以特意挑在了节目录制快结束但又还没有彻底结束的时候跑去找工作人员结工资。
　　一般这种临时性的化妆和造型工作，正常情况下劳务费都是日结。尤其是像南城电视台这种正规电视台，结钱都是非常爽快的。
　　结果唐心一过去，那个圆圆脸的工作人员便翻了翻手里的报账单，笑嘻嘻的看着她说：“不好意思啊唐小姐，您的工资不归我们节目组管，是霍律师个人向您支付费用。具体情况我也不太清楚，有任何疑问您需要等霍律师录完节目再亲自问他本人。”
　　唐心：“……？？？”
　　狗男人套路深似海，干不过干不过。                        

　　☆、005

　　在工作人员看来这就是一个简单的找节目组要钱还是找霍律师要钱的问题，但在唐心看来，这是一个要钱还是要命的终极难题。
　　正常人肯定都会选择后者，所以唐心毫不犹豫的扭头就往外走。不过是一天的劳务费，大不了就不要了。
　　结果她刚走出去没两步，就听到身后的工作人员大声说道：“霍律师您来得正好，我正跟唐小姐聊劳务费的事情呢，要不您亲自跟她说说？诶唐小姐唐小姐……唐小姐您别走啊，霍律师来了。”
　　唐心暗暗磨了磨后槽牙，挤出一抹笑回头看去，果然看到霍盛从走廊另一头朝她这边大踏步走了过来。
　　“边吃边聊？”
　　唐心负隅顽抗：“不用了吧，其实我现在真的一点都不饿……”
　　霍盛一脸很好说话的样子：“那也行，那我们就在这聊吧！你看是先从大学你主动招惹我开始聊起还是先从那混乱的一夜开始聊起？”
　　唐心：“……走走走，边吃边聊边吃边聊。”
　　最后到底还是一起去了电视台附近的云南菜馆。
　　反正某人自己也说不饿，所以霍盛也不管她，翻了翻菜单便点了店里的招牌汽锅鸡、辣炒黄牛肉和素炒菌菇。结果等饭菜上桌，说不饿的某人却非常自觉地端起了碗筷。
　　霍盛睨她一眼：“……你不是不饿吗？”
　　唐心讪讪的冲他笑了笑：“来都来了。再说了，你不是最讨厌一个人吃饭了吗？”
　　霍盛手上的筷子一滞。
　　最初唐心缠着霍盛的时候，用的招数就是每天中午跑去法学院等他一起去食堂吃饭。一开始霍盛冷言冷语的说自己只喜欢一个人吃，旁边有其他人会影响食欲消化不良，后来两人在一起了霍盛才老老实实的承认，其实他一直都很讨厌一个人吃饭。
　　原以为这么多年过去了，像唐心这么没心没肺的人肯定早就忘了他当初随口说过的一句话。事实上别说唐心，连霍盛自己都快忘了他还曾有过讨厌一个人吃饭的时候。毕竟这些年除了基本的应酬，其他时间一个人吃饭对他来说早就已经成了常态，别说一个人吃饭了，他现在早就已经习惯了一个人做任何事情。
　　结果没想到他自己都忘了的事情，唐心反而还一直记得。
　　一顿饭两人吃得各怀心思。
　　快结束的时候霍盛的电话响了一下，霍盛拿起来看了一眼，发现是周七七打过来的，便想也没想的直接给摁断了。结果隔了一会周七七又打。
　　唐心看他蹙了蹙眉，以为是自己在这儿他不方便接听这通电话，立刻准备起身回避。结果还没站起来，霍盛已经接了电话。
　　“你好周小姐，请问有什么事吗？……还没，还在吃饭……明天你生日？抱歉，我没时间，我要上班……明天周六？那我也没时间，我要加班……”
　　唐心一边用筷子剔着盘子里的鸡肉一边听着霍盛跟个没有感情的制冷机一样一个劲的拒绝电话那头的周小姐，脑海里不由自主的回想起了当初自己被霍盛拒绝的惨痛经历。有时候唐心自己都觉得很神奇，想不通这么一块冰当初到底是怎么被她给捂热的，最关键的是好不容易捂成水之后她还把人给甩了，这么说起来当初的自己确实不是一般的有种啊……
　　-
　　出门的时候是霍盛买的单，唐心也没跟他抢，不过一走出餐厅，唐心便立刻说道：“谢谢你请我吃饭，饭钱我就不给你了，就用我今天的劳务费替代就行。那……再见？”
　　霍盛用洞悉一切的眼神看了她一眼，一顿饭就想跟他撇清关系？门都没有！
　　不过霍盛也没跟唐心纠缠饭钱不饭钱的小事，而是直接问道：“你待会怎么回去？”
　　唐心生怕霍盛说出“我送你”这种话，于是立刻打开手机上的叫车软件边操作边道：“我用叫车软件叫个车就行，反正离得也不远。”
　　结果霍盛倒没说送她，而是面不改色心不跳的说道：“一起走吧！正好我今天也没开车过来。”
　　唐心：“……”
　　这个点也不是什么叫车高峰期，所以唐心叫的车很快就到了。
　　唐心本来想坐副驾驶，觉得这样或许可以稍稍避免一点尴尬。但车子刚一停稳，霍盛便抢先一步绅士的替她拉开了后排的车门。
　　唐心：“……”
　　霍盛故作不解地望向她：“怎么了？快上车啊，司机还在等着呢！”
　　唐心下意识地看了一眼司机，发现对方果然正盯着她看。于是她只好一边腹诽霍盛这个男人真是越来越狗了一边心不甘情不愿的坐了进去。
　　很快，车子就没入了滚滚车流中。
　　霍盛一上车就靠在椅背上闭目养神，唐心忍了半天，到底还是忍不住小声问霍盛：“你去哪啊？要不我让司机先送你回去？”
　　霍盛眼都没睁：“不用。”
　　唐心：“可是……”
　　霍盛打断她：“我今晚录了一整晚的节目，现在耳朵里都是嗡嗡的声音，你安静点，让我休息一会。”
　　人家都这么说了，唐心也不好再说什么，只好听话的安静了下来。
　　于是车子就这么一路安静的停到了唐心租住的南城公馆门口。
　　车子停下来的瞬间唐心忍不住在心里长舒了一口气：“我到了！”
　　霍盛睁开眼睛看了一眼窗外的小区名字，淡定点头：“再见！”
　　“再见！”
　　直到目送着唐心的身影消失在了小区门口，霍盛才转回头吩咐司机：“麻烦送我回刚才上车的地方，我的车还停在那儿。”
　　司机了然地看了霍盛一眼：“兄弟，在追人是吧？够费心思的啊！”
　　霍盛抿了抿唇：“不是，在报仇。今天先来探探地儿，方便后面动手。”
　　司机被吓了一大跳：“……真的假的？哎呦兄弟你可千万不能乱来，杀|人那可是犯法。”
　　霍盛：“没事，我是个律师。”
　　司机：“……”
　　“别害怕，我开玩笑的。”霍盛给了司机一个宽慰的笑容。
　　司机舒一口气，发动汽车：“我就说嘛，现在可是法治社会……”
　　“不是，我的意思是我说我是个律师这句是开玩笑的，但报仇这句是认真的。”
　　司机：“……”
　　-
　　隔天是周末，不过对唐心这种不用朝九晚五坐班的自由职业者来说，工作日和周末其实也没什么太大区别。
　　她这天哪都没去，就一直窝在家里找房子——是的，她已经怂到准备搬家了。
　　当然了，选择搬家虽然最主要的目的是为了躲霍盛，但也有其他原因。她当初回国的时候比较匆忙，所以租房子的时候也没怎么好好挑。现在住进来了才发现生活中有诸多不便，比如这小区门口虽然有大型超市和各种水果店理发店便利店，但是吃饭的餐厅特别少。好吃的更少，以至于她这才吃了不到半个月就已经有点腻了。
　　而且从上个礼拜开始，楼上断断续续的开始装修。人家倒也守规矩，都选在白天施工，周末休息。
　　但对唐心这种几乎天天待在家里的人而言，装修的噪音就比较难以忍受了。
　　所以她就想着，干脆趁着这个机会再重新找个房子。
　　不过找房子这事也不是说找就能找的，她在租房网站上一直逛到快5点，才终于联系了两家约好明天去看房。
　　随后，她把电脑一关，换上衣服出了门。
　　小区门口有家面馆还不错，不知道吃什么的时候，唐心通常都会选择在这家店里解决晚餐。
　　老板娘都认识她了，一见她进门就微笑着问道：“还是红烧排骨面加酸梅汤的套餐？”
　　唐心点点头。
　　吃面的时候，唐心顺手刷了刷微博，然后好巧不巧的又在热搜上看到了周七七。
　　这次倒不是因为宠粉上的热搜，而是因为生日会的事情。
　　原来今天是周七七的生日？
　　所以昨天霍盛在电话里一而再再而三拒绝的那个周小姐就是周七七？
　　可是不对呀，这两人不是情人关系吗？为什么霍盛接到周七七的电话态度会那么冷淡？难不成……霍盛的情人不止周七七一个？
　　唐心想着这些有的没的，很快就吃完了面。出来以后又顺便去逛了趟超市。
　　结果等她从超市拎着一袋子零食出来时，就发现昨天才说自己特别忙，完全抽不出任何时间的霍律师，正双手插兜站在她小区门口。
　　唐心刚回国，还没来得及适应南城冬天的气候，所以出门必穿羽绒服，而且还是长及脚踝的那种。
　　不像霍盛，这么冷的天，就穿了件黑色大衣，还是敞着怀穿的。
　　但好看也是真好看。尤其是在一群穿着臃肿羽绒服的路人衬托下，宽肩窄腰，臀翘腿长的霍律师简直是鹤立鸡群般的存在。
　　不过话说回来，当年她要不是垂涎霍盛的美色，也不会犯下那么大的错。
　　男色误人啊唐心，你可千万不能在同一个坑里栽倒两次……
　　霍盛今天在律所忙了一天，出来的时候开着车想找个地方吃饭，结果等他回过神来就发现自己不知不觉中竟然把车开到了唐心住的小区门口。
　　原本也没指望会碰上唐心，结果没想到还真就给碰上了。
　　既然碰上了，那肯定得打个招呼。
　　于是霍盛走过来，看了一眼她手里的袋子：“你晚上就吃这个？”
　　唐心：“……没，我吃过晚饭了。这是宵夜。”
　　霍盛：“……胃口不错！”
　　唐心微笑以对。不知道是不是她多心，反正在现在的她看来，霍盛哪怕说句再普通的话都像特别有深意的样子，所以她能不回应的都尽量不回应，实在要回应，也尽量微笑着回应，毕竟伸手不打笑脸人嘛！
　　气氛正尴尬而沉默着，唐心的手机突然就响了。
　　唐心一看是柚柚打来的，立刻接了起来放在耳边说道：“什么？我家房子进水了？半个房子都淹掉了？好好好，我马上就回去。”
　　柚柚：“……”
　　对面的霍盛：“……”
　　唐心挂断电话，一脸为难的看向霍盛：“你看这……”
　　霍盛：“我就只有一个问题……”
　　唐心：“……什么？”
　　霍盛突然跨近一步，伸出食指轻轻点了点唐心的额头。
　　唐心还没来得及从这突然的亲昵中回过神来，就听到霍盛柔声问道：“你确定进水的是房子不是这里吗？”
　　唐心：“……”你脑子才进水了呢！！！！！

　　☆、006

　　隔天唐心约了柚柚去看房，路上忍不住把昨天跟霍盛在小区门口的交锋说了说。柚柚听完都快笑死了：“你说你也是，随便编个什么理由不好，竟然说房子进水，现在小学生请假都不用这么傻的理由了好吗？”
　　唐心嘬着手里的奶茶没说话。
　　她也知道这理由确实挺傻的，但问题是她当时太慌了。她这人有个毛病，一慌脑子就容易短路，当时能想到的除了房子进水就只有家里失火。不过现在回想起来还不如说家里失火呢！好歹霍盛不会对她说出你确定火烧掉的是你的房子不是你的脑子这种话。
　　说起这个她又忍不住有点生气。
　　“诶你说霍盛一个大男人心眼怎么这么小呢？不就是我跟他之间曾经有过一段失败的初恋嘛，这年头有几个人的初恋是能寿终正寝的，不都是半路夭折或者死无全尸吗？我一个小仙女都没说什么，怎么他一个大男人还这么不依不饶了呢？”
　　柚柚配合道：“就是，他就不能当做只是被狗咬了一口吗？”
　　唐心瞪她：“……你信不信我喷你一脸珍珠奶茶？”
　　柚柚笑嘻嘻往旁边躲：“哈哈哈，我开玩笑的开玩笑的。不过我真觉得你现在就是站着说话不腰疼，你想想看啊，人家霍盛是这段感情中的受害者，心眼小点怎么了？这要换成你，恋爱谈得好好的却被对方给戴了绿帽子，你能装作没事人一样？就你这脾气，估计杀|人的心都有了吧？”　
　　唐心正色道：“第一，我没给霍盛戴过绿帽子；第二，我这人脾气挺好的，绝对不可能被人戴个绿帽子就杀|人，顶多也就是给对方放点血！”
　　“……”
　　柚柚抬起胳膊轻轻撞了撞唐心，随即一脸八卦的问道：“话说回来，你跟霍盛谈了那么久，你们俩当初到底有没有……”
　　唐心像只被踩到脚的猫一样跳起来：“听不懂你在说什么。到了到了，快进去吧！”
　　说完也不等柚柚，便急急忙忙的抱着奶茶朝前面的单元楼跑去。　
　　柚柚看着唐心落荒而逃的身影，意味深长的笑了笑，看来这两人之间猫腻啊，找个机会得灌醉唐心让她酒后吐个真言才行。　
　　唐心找的这两个房子网上看照片都挺不错，但实际效果就差强人意了。总之一圈看下来，唐心跟柚柚两个人都不怎么满意。所以这一天算是无功而返。
　　回去的路上柚柚主动提议道：“要不你先搬去我那儿凑合两天？”
　　柚柚毕业之后家里给凑了首付，然后她自己贷款在《I.D》杂志社附近买了套三四十平的小公寓。麻雀虽小五脏俱全，不过柚柚一个人住还凑合，再加个唐心就有点勉强。而且两人作息习惯也不同，唐心早上习惯睡懒觉，但柚柚每天早上上班都跟打仗一样，住在一起肯定不方便。
　　于是唐心婉拒道：“算了，我再找找吧，反正也不急在这两天。”
　　柚柚：“其实我觉得你这么老躲着霍盛也不是办法，你说你当初都躲到国外去了，这不该回来还是得回来吗？你这么聪明的人，应该知道躲得了初一躲不了十五的道理，我看你啊，最好是找个机会好好跟霍盛谈一谈，不行还可以直接打一架来解决嘛！”
　　唐心心不在焉：“……什么，在哪打一架？”
　　柚柚夸张大叫：“当然是在地上，难不成你还想在床上打一架，你个流氓！我还是个宝宝呢！”
　　唐心：“……！！！”到底谁是流氓啊！
　　两人扯了一堆有的没的，柚柚终于想起了正事：“哦对了，上次在摄影棚跟你一块合作的那个摄影师，joe，你还记得吧？他昨天给我打电话，说他最近手上有个内衣秀，想要找个化妆师跟他一块合作，让我帮问问看你有没有时间。你有兴趣吗？”
　　唐心立刻点点头：“行啊！什么时候？我最近都有时间。”
　　她刚回国，名气还没打响，所以目前手上还没什么工作机会，不然上次也不会有时间去帮柚柚救场。
　　柚柚：“我待会把他名片推送给你，你到时候自己跟他联系。”
　　唐心：“谢啦！有空请你吃饭！”
　　-
　　唐心回去之后就给Joe打了个电话，两人简单沟通过后就把这次合作敲定了下来。因为有了新工作，所以找房子搬家的事情便暂时搁置了下来。
　　好在这几天霍盛都没有再出现，唐心觉得这才正常，毕竟人家怎么说也是日理万机的大律师，要真的一天到晚没事干来她小区堵她，那才叫奇怪。
　　内衣秀定在12月25，圣诞节当天。
　　唐心拎着化妆箱出现在摄影棚的时候，JOE已经提前到了，正在跟一金发碧眼的美女模特说话。看到唐心，JOE忍不住眼前一亮。
　　今天的唐心穿了件基础款的白色低领毛衣，愈发显得气质温柔，清纯干净。齐肩短发扎成干脆利落的高丸子头，露出修长漂亮的天鹅颈和线条清晰的锁骨，整个人浑身上下没有一丝多余的装饰物，甚至连妆容都是裸感妆容，只是选择了水润饱满的唇妆作为整个面部妆容的重点，却依然让她一出现就让人眼前一亮。
　　总之从长相到穿衣风格都处处符合JOE的审美，以至于JOE一看到她，连脸上的笑容都明亮了几分。
　　唐心倒没察觉到JOE的旖旎心思，一走过去便急忙问道：“我没迟到吧？”
　　JOE笑着摆摆手：“没有没有，来得正好。来，认识一下吧，这位就是待会你负责化妆的模特……之一，后台的化妆间里还有大概四十几个模特，你需要在一个小时的时间内画完这一整场内衣秀所有模特的秀场妆容，可以做到吗？”
　　一个小时时间里需要完成一整场秀的舞台妆，而且不能机械化的复制粘贴所有妆容，其实是非常考验化妆师功底的。
　　但唐心只是自信满满的点了点头：“没问题。”
　　JOE微微一笑：“OK，那就期待你的精彩表现了，我先去T台区候场。”
　　等JOE离开之后，唐心快速打量了一眼之前跟JOE聊天的金发美女和她身上的内衣风格，脑海里迅速开始搜寻起了适合对方的妆容。
　　对方眉眼轮廓深，适合偏攻气的妆容。眼妆部分，唐心给对方画了野生弯眉，眼线部分只画外眼角，同时略微长出眼尾。眼影部分则放弃了现在比较流行的红色眼影，选取香槟色珠光眼影轻轻点在眼皮中央。随后唐心在模特的T区少量多次的扫上质地细腻的高光，这样柔和的光感线条既不会抢走模特身上的内衣风采，同时又可以起到“聚光灯“的效果，让模特一登场就成为全场瞩目的焦点。
　　最后搭配显色度高的正红色口红，再配上模特175的身高，堪称气场惊人。
　　化好一个之后唐心立刻马不停蹄的开始化下一个，在追求速度的同时还力图给每个模特扬长避短。
　　比如模特脸部不够立体饱满，可以在C区扫上高光；眼睛不够明亮有神，就用夸张的上下全包眼线打造小烟熏妆，塑造一种妩媚而不过分张扬的感觉；唇部不够饱满，就用反复叠擦法在视觉上加强唇部厚度，增加水润饱满的感觉……
　　一个小时差5分钟的时候，唐心成功替最后一个模特化完了妆，又赶在登场前用剩下的几分钟简单给模特补了个妆，然后终于放下手里的化妆工具长舒了一口气。
　　-
　　整场秀进行得非常顺利，活动结束后，本次内衣秀活动的负责人不仅爽快的支付了唐心的劳务费，甚至还主动给唐心递交了名片，表示下次有机会还可以一起合作。
　　唐心微笑着向对方表示了感谢。
　　从后台出来的时候，就发现JOE的车还停在外面。
　　唐心犹豫了一下，到底还是抬脚走了过去。
　　JOE从车窗里探出头来，笑着说道：“走吧，一起去吃个饭。”
　　唐心没动：“吃饭可以，不过先说好，这顿得我来请，就当感谢你替我介绍工作了。”
　　JOE深深的看了唐心一眼。跟聪明女人打交道就是这点不好，你这边什么牌都还没开始打呢，对方就已经亮出底牌了。唐心说这话的意思很明显，就是在说“我对你这个人没什么意思，你替我介绍工作，我请你吃饭，这样咱俩就两清了”。
　　总而言之就是摆明了要跟他撇清关系。换句话来说也可以理解成，你已经出局了。
　　毕竟一个女人要真对你有意思，是巴不得跟你纠缠不清的。
　　JOE：“你非得跟我分这么清楚吗？”
　　唐心微笑着点了点头。
　　JOE挫败的叹了口气：“行吧行吧，上车上车。我跟你说，错过我这样的潜力股你会后悔的。你知道我外号叫什么吗？他们都说我是摄影界一哥。 ”
　　唐心：“摄影界一休哥吗？”
　　JOE：“……”
　　撇开其他因素不谈，JOE这个人做朋友还是挺不错的。讲义气，说话也风趣幽默。两人一顿饭吃得还挺欢乐。唯一不好的一点就是因为今天是圣诞节的缘故，所以两人吃饭的那家店里都是小情侣，唐心跟JOE混在里面总感觉跟周围的环境格格不入似的。
　　中途唐心去了一趟饭店外面的洗手间，出去的时候居然意外撞见了老贾。
　　老贾明显是喝多了，站在洗手台前面东倒西歪的，唐心忍不住伸手扶了他一把。老贾睁开迷茫的小眼睛看她一眼：满嘴酒气道：“……呦，你怎么在这？”
　　唐心嫌弃的往后避了避：“你这是喝了多少啊？我跟朋友在这吃饭，你呢？”
　　老贾：“别提了，我这正应酬客户了。”
　　唐心：“那我先过去了，你少喝点酒啊！回去就别自己开车了，叫个代驾吧！”
　　代驾？
　　这话提醒了老贾。他摸出手机，花了半天找出霍盛的电话给拨了过去。
　　霍盛今天难得没加班，电话响起的时候他正在家里看电影。
　　一接通，就听到老贾在电话那头大着舌头说道：“喂，老霍，我喝多了，你过来接我一趟呗！”
　　你特么才老货呢！
　　霍盛一句话都没说，干脆利落就把电话给挂了。
　　半秒后，电话又响。
　　还是老贾：“真不来？我跟你说，我刚可碰见唐心了啊。她正跟帅哥约会呢！”
　　霍盛：“关我屁事。”
　　隔了一会。
　　霍盛：“地址。”
　　老贾这边刚报完地址，霍盛就再次干脆利落的挂了电话。老贾看着重新陷入黑屏的手机，磨了磨后槽牙笑骂了一句：个重色轻友的狗玩意。
　　唐心跟JOE从包厢出来的时候，就看到老贾倚着饭店吧台一副等人的模样。唐心走过去，把卡递给服务员买单，同时顺口问道：“你这是……在等人？”
　　老贾刚才吐了一场，回去又喝了点儿醒酒汤，这会好多了。听到唐心问也不说话，只是上上下下的扫着唐心身后的JOE，眼里惊魂未定。救命啊，我刚才就是随口瞎说的，我不知道唐心真的在跟帅哥约会啊……
　　JOE被老贾的眼神看得浑身发毛，忍不住蹙眉问道：“嘿，哥们你看什么呢？”
　　老贾的视线落在JOE身后刚从电梯出来的霍盛身上，表情真诚道：“就想记住你现在还全须全尾的模样。”
　　JOE：“……？？？”                        

　　☆、007

　　老贾这些年狗血离婚官司打多了，看到霍盛出场的瞬间脑海里就冒出了各种狗血报社剧情，而且基本上都是两男争一女必有一伤，情敌相见拔刀相向这种……结果没想到霍盛走过来之后只是轻飘飘的看了JOE一眼，然后视线就落回到了老贾身上：“走不走？”
　　老贾：“……啊？这就走啦？”
　　霍盛转着手里的车钥匙：“不然你还想留在这儿过夜？”
　　老贾：“……”这跟他想象中的画风不太一样啊！
　　唐心早在霍盛开口的瞬间就听出了他的声音，但她强忍着没有回头，只是假装认真地盯着营业员猛瞧。营业员被她看得手脚都有点不知道该往哪儿放了，以最快速度结完账就把唐心的卡给递了回来。唐心捏着卡鼓起勇气回头看了一眼。身后哪里还有霍盛跟老贾的身影。
　　倒是JOE正双手插着兜一脸欲言又止的看着她。
　　唐心把卡放回包里，不解地问道：“你这是什么表情？”
　　JOE认真问道：“我长得很丑吗？”
　　唐心好心安慰道：“不会啊，还是很有摄影师的特色的。”
　　JOE：“可是刚才那个男的进来看我一眼之后，我发现他明显长舒了一口气的样子。”
　　唐心：“额……”
　　劳斯莱斯幻影上，老贾还在嘚吧嘚：“……不是，你就这么走了？我以为你好歹要以前辈的身份教训一下那个小白脸呢！”
　　霍盛熟练的打着方向盘，懒洋洋道：“来之前确实这么想过，不过看到他本人之后我就懒得动手了。”
　　老贾：“……为什么？”
　　霍盛冷嗤一声：“亏你还天天把唐心是你女神这种话挂在嘴上，你不知道你女神是资深颜狗吗？就刚才那个，唐心要能看得上我把脑袋拧下来给她当凳子坐。”
　　老贾突然想到什么：“所以她当年之所以拒绝我……”
　　霍盛认真道：“不用怀疑，就是嫌你长得丑。”
　　老贾一副大受打击的模样。
　　半响之后，老贾满血复活：“不对啊，她要真是资深颜狗，那她当初为什么还甩了你跑出国了？”
　　霍盛烦躁的瞪他一眼，你可真是哪壶不开提哪壶！
　　老贾一拍大腿，表情猥琐的瞥了眼霍盛身上某个部位：“……弟弟，听哥一句劝，有病还是得早点治啊！”
　　几秒钟之后，老贾被霍盛从车上赶了下去。随后，霍盛驾着劳斯莱斯幻影扬长而去，喷了老贾一脸汽车尾气。
　　-
　　JOE绅士的把唐心送到小区门口才离开，唐心下车的时候，发现小区门口的路灯下停着辆劳斯莱斯幻影。这样的豪车停在小区门口本来就扎眼，更何况这车的车牌号还挺巧的包含着霍盛的生日1024，于是唐心就忍不住多看了两眼。
　　结果看着看着，车窗突然就降了下来。
　　随后，从车窗里探出了一张她万分熟悉的脸。
　　唐心：“……”
　　世上最痛苦的事情不是跟前男友重逢，而是跟前男友重逢的时候，对方不仅没有长秃长残，还特么开上了劳斯莱斯幻影。
　　“要不要去兜风？”
　　唐心：“不去行不行？”
　　霍盛深深看她一眼。唐心在心里叹口气，又想起柚柚说的那句“躲得过初一躲不过十五”，到底还是伸手拉开了车门。
　　车子在南城热闹的街头安静行驶。
　　唐心好多年没国了，竟然不知道国内圣诞节已经热闹到了这个地步，路上随处可见装扮一新的圣诞树和在街头拥吻的年轻情侣，甚至还有装扮成圣诞老人的英俊小哥哥滑着滑板在街上免费派送玫瑰花。
　　霍盛把车子停在路口等红绿灯的时候，唐心特意把车窗降下冲那个派送玫瑰花的小哥哥笑。最后果然成功得到了一支超新鲜的玫瑰花，上面还带着露水的那种。
　　霍盛看着她手上的玫瑰花就觉得碍眼，看到唐心脸上的笑就更碍眼了。
　　自从见面以来，唐心从来没这么对他笑过。现在倒是对着别的男人笑得挺开心的嘛！
　　若是十八岁的霍盛，此刻大概已经把唐心手里的玫瑰花抢过来扔出窗口，顺便直接把人扑倒在车座椅上了。但他现在是28岁，早已过了冲动的年纪，所以他只是随手拧开了车载电台，试图转移一下自己的注意力。
　　结果电台一打开，就听到周七七黏腻的声音从电台里传出来：“大家好，我是周七七，祝大家圣诞快乐，Merry Christmas！”
　　霍盛：“……”
　　他下意识就想换台。
　　唐心立刻阻止道：“……不用不用，就听这个吧！不用避嫌，真的，我懂我懂。”
　　霍盛懵逼脸，她懂什么？
　　接下来是一段关于周七七的采访，大意是主持人在问周七七的圣诞愿望。周七七笑着说自己的圣诞愿望是希望可以尽早脱单。然后主持人顺势问起了周七七的择偶标准。
　　周七七配合的说道：“首先就是颜值，一定要长的帅！身高要有一米八零以上，最好是一八五；然后希望是圈外人……”
　　唐心一听就知道周七七是在趁机向霍盛表白，因为长得帅，身高185，圈外人，霍盛几乎条条都中。
　　她忍不住偷偷观察了一下霍盛的脸色，结果就见霍盛面无表情的开着车，一副根本没在听的高冷模样。
　　霍盛说是兜风，还真就是纯兜风。就这么载着唐心从热闹的市区一路开到无人的南城江边，然后又一路开回了唐心所住的小区。
　　车子熄火之后他才发现坐在副驾驶的唐心不知道什么时候已经睡着了。
　　手上倒是还不忘握着那只碍眼的玫瑰花。
　　霍盛小心翼翼的伸出手，一根一根掰开唐心的手指头，把那只玫瑰花抽出来随手扔在后座上，才终于觉得心气顺了些。
　　唐心这一觉还睡得挺沉，但好在睡得并不久，最多也就十来分钟便突然惊醒过来。醒来的瞬间她都没反应过来自己是在哪，直到目光扫到驾驶座上的霍盛才瞬间反应过来。
　　“抱歉，我睡着了！”
　　唐心歉意的冲霍盛笑了笑，同时急急忙忙的伸手去解安全带的锁扣。
　　手刚搭在锁扣上都还没来得及动作，霍盛突然就俯身凑了过来。
　　唐心下意识地往后避了一下。
　　但车厢里本来就窄，再避又能避到哪去？
　　唐心就感觉自己鼻翼间瞬间就盈满了霍盛身上特有的气息，还有一丝若有似无的香水味。像松木。
　　唐心慌得直接伸手去推霍盛。手一伸过去，触到的是冷硬的、线条流畅的胸肌，还有砰砰砰砰的心跳。那一瞬间唐心感觉像是又回到了很多年前的那个晚上……
　　好在霍盛也没做什么，他只是凑过来，主动替唐心解开了安全带，然后呼吸擦着唐心的耳朵，低缓却清晰的说了句：“唐心，你要不要考虑一下，重新跟了我！”
　　-
　　窗外霓虹闪烁，但车内却好似被人摁下了静止键。
　　唐心吓得连呼吸都暂缓了几秒，好半响之后才艰难的找回自己的声音问道：“跟了你？……什么意思？”
　　霍盛从兜里摸出一根烟，因为是在车上，所以并没有点，只是拿在手上把玩着：“你觉得是什么意思？”
　　唐心手指轻轻抠着身下的真皮座椅，试图让自己冷静下来。她不觉得在狠狠伤了霍盛一回之后霍盛还愿意认认真真的跟她谈恋爱，所以思来想去，似乎也就只剩下一种可能性：“……你的意思是，你要包我？”
　　包？
　　其实霍盛一开始倒不是这个意思，他就是还没想好到底该拿唐心怎么办，所以决定先把人拢到身边。毕竟今天那个扎个小揪揪的艺术家的出现，也算是给霍盛提了个醒，提醒他唐心也是有可能会跟别的男人走的。
　　所以在他还没理清楚自己的心意之前，他得杜绝唐心跟别人在一起的可能性。
　　而杜绝唐心跟别人在一起的唯一方法，就是让唐心跟他在一起。无论是以什么身份。
　　哪怕是情人。
　　这么想着，霍盛坦坦荡荡的点了点头：“可以。条件随你开，钱，还是进娱乐圈，或者其他的，只要我能做得到，你都可以提。”
　　唐心很想问“那周七七怎么办？”，但又觉得这话问出来实在是太像女人之间的拈酸吃醋，而她现在有什么立场用什么身份去吃霍盛跟别的女人的醋呢？所以她到底还是把这句话给咽了回去，换了个问题：“我能问一下为什么吗？或者说，为什么选我？”
　　要知道就凭霍盛的这张脸，哪怕是配圈内最红的女明星都是绰绰有余的。大学那会，霍盛身边的那些狐朋狗友就经常开霍盛玩笑，说他是法学院头牌。更何况霍盛可不止是这张脸长得好看，他还身家不菲。
　　虽然唐心并不觉得自己差，但如果霍盛只是想找个情人的话，他的选择余地明明有很多，并不是非唐心不可。
　　霍盛倒也坦诚：“为什么？成年男女在一起各取所需不是很正常的一件事情吗？至于为什么选你……”
　　说到这里，霍盛偏头打量了唐心一眼，像猎人在评估自己的猎物：“大概是因为熟悉吧！毕竟我们又不是没做过，与其去外面随便找个陌生人，你好歹还算是知根知底的，而且我记得，我们当初……配合得还算不错。”
　　唐心：“……”梦里的不错吧霍大少爷，你是不是忘了你当晚根本都是现学的？？？                        


　　☆、008

　　说起来唐心当初之所以会临阵脱逃，一方面是因为发现了霍盛的求婚计划被霍盛吓到了，另外一方面也是因为两人第一次欢爱的那一晚，霍盛的表现完全不像是一个身经百战御女无数的花花公子。
　　要知道唐心最初看上霍盛，除了看上了他那张脸之外，还有个更重要的原因其实是看中了霍盛花花公子的身份。
　　那时候的唐心，说白了就是个对感情之事拎得挺清楚的渣女。脑海里没什么一生一世一双人的概念，就想趁着年轻漂亮找个有颜有身材的帅哥谈一场风花雪月不用负责任的恋爱，没想过要什么天长地久，更没想过要厮守到老。
　　所以她那时候打定主意要寻找的目标也从来不是什么良家妇男，就一心一意的想跟花花公子互相祸害。
　　毕竟玩玩嘛，当然要找能玩得起的对象。
　　当时唐心所在的美术学院其实有不少土豪富二代在追她，也有不少暴发户富一代想要跟她419什么的，但唐心一个资深颜狗，一般的男人她还真看不上，再有钱也不行。
　　于是一直拖到快大三了，连初恋都还没送出去。
　　直到某次在跟美院一墙之隔的法学院撞上了霍盛，唐心才忍不住春心荡漾了一下。
　　回去之后她就发动身边所有认识的人帮忙去打探霍盛。
　　唐心到现在都还记得那些人回来是怎么跟她说的：
　　“哦，霍盛啊！法学院头牌嘛！追他的人可多啦，你要想追估计得排队！”
　　“听说每周都有不同的豪车来学校接他出去，而且基本上来接他的都是开豪车的富婆，最关键的是不仅车不重样，开豪车的女人也不重样……”
　　“据他舍友说经常有女孩子往他们宿舍打电话，有时候打过来还哭哭啼啼的在电话那头大骂霍盛是渣男……”
　　“之前好像跟计算机系的系花走得挺近的，当时大家都在传计算机系花才是他正牌女友，结果没多久就有人看到他跟医学系的系花私下吃饭，感觉这个人感情经历挺复杂的，反正不是什么好人……”
　　当时的唐心顶多是半信半疑，真正让唐心信以为真的，是后来她试探着问过霍盛好几次之前有没有谈过恋爱，霍盛每次都是一副“我早恋的时候你还在玩泥巴”的嚣张态度，而且接吻的时候表现得也确实很老司机，于是单纯的唐心就信以为真了，以为自己真的找了个浪荡不羁的纨绔子弟。
　　说到底还是太年轻，还不知道有些男人啊，惯会打肿脸充胖子，明明是个小学鸡，非要冒充老司机。
　　结果……　
　　算了，不提也罢！
　　反正那一夜唐心到现在都不想回忆。
　　倒不是说霍盛表现得不好，主要是两个菜鸡互啄，体验能好到哪去？
　　-
　　霍盛倒不知道唐心现在满脑子都是黄色废料，见她沉吟不语还以为她在很认真的思考他刚才的提议。于是便耐着性子在旁边等着。
　　说实话，要说唐心对霍盛的提议完全不心动那肯定是骗人的。
　　之前就说过，唐心就是个资深颜狗，就冲霍盛这个长相，让她倒贴钱她都愿意，更别提霍盛还要白给她钱。
　　而且霍盛说得也没错，成年男女了，有点生理需求挺正常的，并不丢人。与其去外面随便找个陌生人，身边这个好歹还算是知根知底……　
　　可问题是一想到霍盛还跟周七七有一腿，唐心就莫名觉得跟吞了只苍蝇一样恶心。
　　虽说她没想过什么一生一世一双人，但双人关系里三人行什么的肯定是不合适的。
　　于是唐心摇了摇头说：“还是算了。”
　　霍盛瞥她一眼：“你不用这么急着回答我，我可以给你时间慢慢考虑。”
　　唐心回到家，先把浴缸放满了水舒舒服服的泡了个热水澡，然后才坐在沙发上放着电视听着响，顺便欣赏霍盛的名片。
　　名片是唐心下车的时候霍盛硬塞给她的，唐心回来的路上本来想扔，但不知怎么的最后还是给带回来了。
　　之前在路上她也没顾得上仔细看，此刻凑到灯光下细细打量，才发现名片上的那串电话号码竟然有点眼熟。
　　她看了又看，才惊魂未定的想起那串号码竟然就是当初霍盛在大学时候用的号码。
　　当初分手的时候唐心走得干脆决绝，跟霍盛有关的东西一样都没带，连两人的合照都删得一干二净，出国之后更是直接换了电话号码，然后跟国内除了柚柚之外的所有朋友都断了联系。
　　所以她怎么也想不到，霍盛竟然到现在都还用着当年的电话号码。
　　一个男人，连用个电话号码都能一用近十年，长情至此，若是再跟他纠缠不清，再想脱身怕是不太容易。这么一想，唐心立刻毫不犹豫的捏起那张设计精美的名片扔进了客厅的垃圾桶。
　　霍盛刚回到小区楼下的停车场停好车，手机便叮的响了一声，提示有新信息进来。
　　虽然觉得应该不会是唐心，但他的心还是忍不住重重的跳了两下。以至于手滑得屏幕解锁了好几次才解开。
　　果然不是，就是个垃圾广告。
　　霍盛捏了捏眉心，迅速把这条广告拉进了垃圾箱，然后盯着手机发怔。
　　突然有点后悔说要给唐心时间让她慢慢考虑，应该直接定个最后期限的，比如明天。这样成了最好，不成他也好再想其他办法，免得像现在这样，心思和关注焦点全放在手机上，像中了邪。　　
　　-
　　霍盛律师事务所的员工们本来都已经习惯了大老板的工作狂模式，但最近这几天，尤其是开会的时候，大家明显发现生命中向来只有工作二字的霍律师竟然有点心不在焉的。而且时不时的就会拿出手机看一眼，像是在等一通特别重要的电话。
　　大家都在心里默默祈祷，可千万别年关将至再天降大单啊，毕竟他们可都等着熬完年前这段时间好安安心心的回家过年呢！
　　但私下里偷偷打探来打探去，似乎又不像是工作方面的事情。最后还是霍盛的小助理一语惊醒梦中人：“霍律师不会是谈恋爱了吧？”
　　于是霍律师到底是不是谈恋爱了以及神秘女友究竟是谁，成了霍盛律师事务所最近这段时间茶余饭后最热门的话题。
　　绝大多数人都倾向于霍盛是跟周七七在一起了。毕竟俗话说得好，女追男隔层纱，周七七都追在霍律师屁股后面跑了一年有余了，霍律师就算再怎么是块石头，估计也被周大美人给捂热了。
　　更何况单纯从外在条件来看的话，霍律师跟周七七还是挺配的。一个是青年才俊，一个是当红小花，也算是郎才女貌了。
　　只有熟知内情的小助理觉得这事估计跟周小姐没关系，毕竟看霍律师之前对周小姐那副不冷不热的态度，可不像是已经对周小姐动心的模样。
　　但问题是，不是周小姐又会是谁呢？
　　-
　　跟霍盛心思完全没放在工作上不同，自从圣诞节在JOE的引荐下成功完成了那个内衣秀的化妆工作，唐心这段时间的工作局面倒是渐渐打开了，最近甚至在那个内衣秀负责人的引荐下，成功接到了南城电视台元旦慈善晚会的化妆工作。　
　　虽然不是给参加晚会的当红艺人们化妆，只是给那些伴舞和群演们化妆，但这样的工作机会对唐心这种目前还没在业内打响知名度的化妆师而言也算是非常难得的了，毕竟这样正式的大型晚会，会在唐心的履历上添上浓墨重彩的一笔。
　　所以这段时间，唐心的心思压根就没放在霍盛身上，每天不是逛各大商场试色选购各大品牌新出的化妆品，就是窝在家里看南城往年的元旦晚会，为接下来的元旦慈善晚会做准备。
　　同样忙得马不停蹄的还有远在帝都的周七七。
　　年关将至，周七七最近通告是一个接着一个，忙得脚不沾地连睡觉的时间都很难抽出来。这年头的女明星都是外表看着光鲜靓丽，其实私下哪一个不是绷紧了一根弦过日子？毕竟前有狼后有虎的，稍有不慎就有可能被新人取代位置。
　　她今年还算是发展得不错的，名气也在稳步上升，但累也是真的累。之前圣诞节上节目，主持人问她圣诞愿望，她想也没想就脱口而出说想脱单。主持人只当她是在说一句玩笑话，但周七七知道，她是认真的。
　　只可惜……　
　　她摩挲着手里的手机，正犹豫着找个什么理由给霍盛打个电话，就看到助理拿着她下个月的行程表走了进来。周七七顺手接过来看了一眼，发现她下个月除了要参加南城慈善元旦晚会的节目录制之外，还要在南城拍一则珠宝广告，算起来可以在南城待上足足半个月。
　　这可是个好机会，把握得好的话，说不定她今年的圣诞愿望就能提前实现了。这么想着，周七七原本被工作压得有些倦怠的心情都忍不住飞扬起来。

　　☆、009

　　霍盛的助理推门进来，手上拿着一份邀请函。红色镂空背景，鎏金字体，页面摊开能依稀看到慈善晚会四个大字。
　　类似这样的慈善晚会邀请函，事务所每年都会收到好几封，往年霍盛从不出席，只是提前捐个款聊表心意。
　　所以进来之前助理就猜到霍盛今年肯定也不会出席，但职责所在，到底还是礼貌性的拿着邀请函向霍盛请示道：“霍律师，南城电视台邀请您去参加今年的元旦慈善晚会，这是晚会邀请函……”
　　霍盛盯着电脑自顾自的忙着，头都没抬：“替我拒了吧，就说我工作忙没时间。”
　　“那捐款金额还是跟去年一样？”
　　“比去年多捐100万就行。”
　　小助理暗中记下，正准备拿上晚会邀请函出去，霍盛突然从电脑后面抬起头来：“你帮我问问看这台晚会邀请的化妆师都有谁。”
　　化妆师？
　　小助理听得满面狐疑，但到底还是乖乖应承下来。
　　几个电话打下去，很快，化妆师的名单就被呈了上来。
　　霍盛一眼就在上面看到了唐心的名字。
　　也不算特别意外。
　　在霍盛看来，唐心向来是很有些过人之处的。以前在美术学院那会，她的画就得过校内校外的很多大奖，那时候霍盛跟所有人一样都以为她毕业之后会当画家。霍盛甚至想过以后要给唐心开个画室，让她开开心心的画自己想画的画，然后办自己的个人画展……
　　谁知道毕业几年过去了，这人倒是没当画家，反而跑去当了化妆师。
　　连老贾都说过不止一次可惜。
　　不过霍盛倒觉得，人活一世，最要紧的无非就是三个字——我乐意！只要唐心乐意，只要她自己觉得开心，那在纸上画还是在人的脸上画，又有什么区别呢？
　　小助理耐着性子在旁边等了半天，见霍盛只是捏着那张名单怔怔出神，忍不住出声提醒道：“霍律师，您还有别的吩咐吗？没有的话我就先下去忙了。”
　　“等一下。”
　　霍盛叫住他，顺手从桌上扯过一张便签纸，刷刷刷的在上面写了一排数字和一个小区地址，然后把纸折好递给助理：“让琳达按这个尺寸去我经常去的那家店订一套女士礼服，送到这个小区的门卫室去。收件人就写唐心，唐朝的唐，心心念念的心，别写错了。”
　　元旦慈善晚会的具体录制时间是元旦当天晚上，但提前一天就要开始彩排。一般来说彩排的时候是不需要化妆师到场的，但唐心反正在家里也无事可做，所以老老实实的在晚会录制现场陪跑了一天。
　　见到了不少只在电视上才能见到的熟悉面孔，也大致摸清楚了整套晚会的流程。不过并没有跟周七七碰上面，据说是周七七的档期协调不开，要今晚凌晨的航班才能抵达南城。
　　从电视台出来的时候已经临近八点，下了雨，湿冷湿冷的，唐心也没心情再去找饭馆吃饭，所以在路边的面包店买了两个热热的烤面包准备带回去当晚餐。
　　下车路过小区门卫室的时候，突然被里面的保安大叔给叫住了。那大叔脸上也是拿不准的模样，但到底还是开口询问道：“姑娘，请问您是唐心唐小姐吗？”
　　唐心点点头：“我是。怎么了？”
　　大叔明显松了一口气的样子：“有你的包裹，都搁这儿好几天了，也没写具体地址。我寻思着今天要再找不见你人就直接给退回去……”
　　大叔一边絮絮叨叨，一边从保安室抱出来一个包裹，顺手就塞给了唐心。
　　唐心最后是一手拎着两个烤面包一手抱着那个包裹进的门。
　　-
　　吃完面包喝完牛奶之后，唐心才拿着小刀坐在地毯上专注的拆包裹。
　　一层一层的包装纸打开，露出里面的一件纯白色的长礼服。
　　裸肩，束腰，大裙摆的设计，衣服的材质像烟雾一样轻薄，还镶了钻，一看就价值不菲。唐心猜到是霍盛的手笔，没打算把东西留下，连试都没试，直接摸出手机就准备给霍盛打过去。上次那张名片虽然丢了，但号码唐心是记得的，看了那么多年，早就倒背如流了。
　　手指输了几个数字，又停下犹豫了几分钟，最后到底还是把电话给拨了过去。
　　霍盛他们律所今天有人过生日，一群人嚷嚷着让霍盛这个大老板请客，于是吃完晚饭之后，霍盛便把律所的人带到皇家KTV开了个大包间。
　　唐心电话打过来的时候，霍盛正端着酒杯坐在包间角落里，漫不经心的听一群人鬼哭狼嚎的唱“左眼皮跳跳好事要来到，不是要升官就是快要发财了……”
　　以至于电话响起来的瞬间他的左眼皮真的应景的跳了两下。
　　手机上显示的是个南城本地的陌生号码，260结尾的。
　　包厢里太吵，他索性放下酒杯拿上手机出了包厢。
　　一接通，电话那头就传来唐心清润柔和的声音：“霍盛吗？我是唐心。我这里收到了一个包裹，是你托人送过来的吗？” 
　　霍盛故意装傻：“包裹，什么包裹？我没给你寄过包裹啊！”
　　唐心太了解他了，一听他语气就知道他在撒谎：“哦，不是你啊，难道是老贾？要不然是JOE？”
　　霍盛都快被她气死了：“……你故意的吧？说个什么JOE也就算了，你觉得就老贾那种直男审美，能送得出这么像样的礼物吗？”
　　唐心忍不住笑起来，笑完认真向霍盛道谢：“心意领了，但我真的用不上。你给我个地址，我明天出门的时候顺便给你寄回去，不然我就只能寄到你律所去了。”
　　霍盛心往下沉了沉，语气都淡了几分：“寄回来干什么，不喜欢直接扔掉好了，反正你寄回来我也只能扔掉，难不成我还能自己穿？”
　　唐心脱口而出：“你可以送给周小姐啊……”
　　话一出口唐心就迅速噤了声，后知后觉的意识到自己说太多了。
　　电话那头的霍盛茫然得格外真切：“周小姐？哪个周小姐？我怎么不知道我身边什么时候多了个周小姐……”
　　说着说着霍盛突然反应过来了。
　　难怪上次圣诞节的时候车载电台里有周七七的采访唐心拦着不让他关，还说什么不用避嫌她懂，所以在唐心心目中他一直跟周七七有一腿？
　　其实身边误会他跟周七七关系匪浅的人有很多，霍盛向来懒得解释，别人爱怎么误会都由他去。但不知道为什么对象换成唐心，霍盛就觉得格外难以忍受。
　　以至于他一张口，心里的那点怒意便汹涌得压都压不住：“所以我在你心目中就是这种脚踏两条船的混蛋？”
　　唐心见他是真的气得不轻，喃喃着想解释：“不是，我也是听别人说……”
　　霍盛打断她：“你是三岁小孩吗？这种道听途说的话你也能信？这个圈子里这样那样的传闻有几句是真的？难道我这么个大活人站在你面前不比那些乱七八糟的传闻值得信吗？”
　　唐心本来觉得冤枉了他有点内疚，但他这么咄咄逼人一通火发下来，唐心也忍不住有点恼了：“我又没天天跟你在一起，我怎么知道你身边哪个女人是真的哪个女人是假的？再说了，人都是会变的，你以前多纯洁一个人啊，现在不也学着那些有钱人说要养小情人了吗？”
　　走廊里窗户开着，冷风顺着敞开的窗户一个劲的往霍盛身上钻。
　　他出来得急，连大衣都没套，此刻被风一吹，人倒是迅速冷静下来。
　　从兜里摸出烟咬上，“叮”的一声划开打火机点燃，然后放在唇边狠狠吸了一大口，声音也跟着平静下来，甚至还隐约带笑：“也是，人都是会变的，想法肯定也会变，所以你想好了么？”
　　唐心一时都跟不上他的思路，傻不愣登的问：“……想好什么？”
　　霍盛：“给有钱人当小情人啊！”
　　唐心：“……”
　　-
　　电话那头传来嘟嘟的忙音，是唐心又气又恼的挂了电话。
　　唐心简直想不通怎么会有霍盛这种人，明明两人前一秒还在电话里吵架，霍盛到底是怎么做到那么自然的就从吵架模式切换到流氓模式的？
　　还想好给有钱人当小情人了吗？
　　有钱了不起啊？？？
　　不过等隔天下午唐心出门，在小区门口看到霍盛和他那辆骚包的劳斯莱斯幻影的时候，她又不得不承认，有钱确实还是挺了不起的。
　　至少不用在大街上挨冻。
　　霍盛知道她今天肯定要出门，所以一早就来小区门口等着堵她了。往常那么没有耐心的一个人，今天等了这大半天倒也丝毫不见恼，看到唐心的时候眼底甚至还隐隐约约带了点笑。因为唐心今天穿得特别暖和，毛茸茸的毛衣、毛茸茸的外套，下面是黑色紧身牛仔裤和高帮靴子，整个人软乎乎的，像没什么攻击性的小动物，让霍盛有想摸她脑袋的冲动。
　　只是那张脸还是冷着的，一看就还在生气中。
　　啧，气性真大！
　　霍盛假装没发现她在生气一样降下车窗，自然而然的跟她打招呼：“上车！我送你去电视台。”
　　唐心摇头：“不用，我……”
　　霍盛冲她笑，笑容又痞又骚气，眼神里有光芒在闪：“怎么，在车上请你请不动，非得要我亲自下去抱你你才肯上来是吧？”
　　唐心：“……”
　　霍盛这人不要脸起来唐心是见识过的，以前有一次两人在学校里吵架，忘了是因为什么事情吵起来的，总之吵得很凶，唐心当时气得扭头就走，结果走了没两步就被霍盛扛进了旁边的教学楼，然后压在无人的教室里狠狠教训了一通……
　　所以霍盛说要下来抱她，唐心觉得这都是说得客气了，真让他下来，估计她又得体会一把倒栽葱的感受。
　　于是便识相的没再跟他继续争，乖乖的就上了车。
　　车子开到半路的时候，霍盛把车停靠在路边，然后下去了一趟。
　　回来之后往唐心腿上搁了一袋子零食。
　　唐心低头看了一眼，发现薯条面包酸奶巧克力蜜饯等应有尽有，而且绝大多数都是两人谈恋爱的时候唐心喜欢吃的牌子。　
　　唐心一颗心莫名就酸软了一下。
　　霍盛已经重新发动了车子。
　　到了红毯入口，霍盛把车停下，偏头看她：“我就不陪你进去了。晚上几点结束，我来接你？”
　　唐心抱着手里的零食袋子冲他摇了摇头：“不用了，应该会很晚，我到时候直接叫个网约车就行……”
　　说着，唐心便推开了副驾驶的车门。
　　结果半只脚刚跨出去，就听到红毯两侧响起了媒体的阵阵快门声，闪光灯更是把原本就明亮的南城电视台正大门照得透亮。
　　唐心循着声音望去，那个穿着大红色高开叉礼服，此刻正沿着红毯朝电视台方向走来的美女，不是周七七还能是谁？                        


　　☆、010

　　周七七一开始在电视台门口看到霍盛的车，是真的满满都是诧异和惊喜。
　　毕竟她来之前就找人私下打探过，知道霍盛虽然接到了南城电视台的邀约，但已经确定了不会出席。不过这也可以理解，毕竟他向来对这些活动兴致缺缺，往年也从不参与。
　　可现在他人不仅来了，而且还跟周七七前后脚抵达电视台，这不是命定的缘分是什么？
　　所以提着裙摆朝霍盛的车子走过去的时候，周七七脸上的笑容明丽如艳阳，脸上更是带着势在必得的决心。
　　她甚至已经想好了要怎么开口邀请霍盛跟她一块走红毯，怎么创造机会跟霍盛在红毯上来一个亲密接触……当然了，如果能顺便再跟霍盛传个绯闻就更好了，毕竟当红流量小花跟矜贵律界大佬携手走红毯这种新闻，本身就足够引爆眼球。
　　但谁来告诉她，为什么霍盛的车门打开，走出来的不是霍盛，却是一个女人？
　　而且还是那个她近期最讨厌的化妆师？？？
　　大概是做梦也没想到唐心会出现在霍盛车上，以至于周七七脸上的表情都差点没控制住。不过她到底还有理智在，知道眼下这个情况最明智的做法就是假装无事发生，所以从唐心和霍盛的车边经过时，她脸上甚至还挤出了一抹虚假而僵硬的笑。
　　唐心看到周七七的瞬间也忍不住吓了一大跳。
　　而且莫名心虚。
　　不过转念一想，霍盛都说了他跟周七七没什么，那这两人肯定就是没什么。而且就算霍盛真的跟周七七有什么，她跟霍盛也是清清白白的，实在犯不上心虚。　　
　　但头疼也是真头疼，因为任谁看到有别的女人从自己喜欢的男人的副驾驶下来，都会忍不住想歪的吧？
　　这么一想，她便忍不住回头看了身后的霍盛一眼，想着眼下这种情况霍盛应该会比她更头疼才对。结果一回头，就发现霍盛正笑眯眯的看着她，而且看样子似乎已经看了她挺久的了。
　　唐心被他看得如芒在背，下意识的坐直了一点：“……你看我干什么啊？”
　　霍盛幸灾乐祸道：“怎么办？被周小姐当场捉住了诶！”　　
　　“周小姐”三个字他还特意加了重音，明显是在故意刺她。
　　唐心配合他演：“那怎么办？霍律师你可一定要保护好我呀，我害怕。 ”
　　霍盛俯身凑过来，声带诱哄：“来，叫声哥哥我保护你。”
　　唐心：“……”　　　
　　霍盛声音渐低，眼角眉梢都透着春意：“你脸红什么？以前又不是没叫过。”
　　已经走完红毯签完名的周七七一回头，就见唐心红着脸从霍盛的车上下来。这让她原本就笑得快僵的脸越发僵得厉害，偏偏当着这群媒体的面还发作不得，差点没把自己呕死。
　　-
　　像这样的大型晚会，参与表演的明星嘉宾向来是非常多的，除非真的腕儿大到一定级别或者后台特别特别硬，否则管你有名无名，基本上都挤在一个大化妆间里化妆候场。只不过稍微有点名气的明星会带着自己的造型团队一起来，而籍籍无名的群演和伴舞则需要跟其他人一块共用化妆师和发型师。
　　唐心今天就是跟另外几个化妆师和发型师一起给那群群演和伴舞们妆发。
　　群演和伴舞们的位置都被安排在化妆间的边边角角，唐心拎着化妆箱和霍盛给她买的那一大袋子零食跟在工作人员身后往大化妆间角落走去的时候，突然被人给叫住了：“唐小姐！”
　　领着唐心的工作人员显然没想到唐心一个小小的化妆师竟然还认识周七七这样的流量小花，看向唐心的眼神都带了点温度。
　　唐心假装没发现工作人员态度的转变，只是看着坐在化妆镜前的周七七，声音清淡，笑容也清浅：“周小姐。”
　　周七七脸上的笑容格外的深，说出来的话也格外的意味深长：“又见面了，总觉得我跟唐小姐似乎特别有缘呢！”
　　唐心笑笑没说话。
　　周七七风情万种的撩撩长发：“而且没想到唐小姐居然跟阿盛也认识，看来这个世界真的是比我想象中的要小得多。只是我之前从未听阿盛提起过你，所以冒昧问一下，唐小姐跟我家阿盛是什么关系啊？”
　　这话说得极有技巧。一方面突出了她自己跟霍盛关系亲近，另一方面也是在告诉唐心，我跟霍盛关系都那么亲近了也从来没听他在我面前提起过你，可见你在他心目中也没什么分量……
　　唐心只是笑，并不想多谈：“就是普通朋友，刚才来的路上碰巧遇到了，所以搭了个顺风车。”
　　周七七丝毫不信。普通朋友？碰巧遇上？当她三岁小孩吗？
　　就霍盛那样的性格，真要是普通朋友的话霍盛怎么会在办公室里收藏着唐心的照片？
　　真要是普通朋友的话，霍盛怎么可能亲自当司机把人送到电视台？
　　但周七七在这个圈子里混了这么多年，早就过了直接跟人撕破脸的阶段，所以不管心里怎么想的，明面上倒始终一副亲亲热热的模样，甚至还主动拿起手机作势要跟唐心交换联系方式：“既然是阿盛的朋友，那自然也是我的朋友。不知道唐小姐介不介意给我留一个你的联系方式？说不定以后还会有合作机会。”
　　唐心犹豫了一下，到底还是拿出微信扫了扫周七七的微信，然后略带歉意道：“抱歉啊周小姐，我这还有事，先失陪了。”
　　说完也不等周七七回应，便径直抬脚往前走去。
　　周七七看着唐心的背影，眼神明明灭灭，像有一簇火在烧。偏偏负责给周七七化妆的化妆师还特别没眼力见的问道：“七七，这姑娘谁啊？也是咱们这个圈子里的人吗？长得还真挺好看的！”
　　周七七把手里的手机往梳妆台上一摔，突然就发了火：“你们这些男人是不是都瞎啊！”　　
　　她这火发得莫名其妙，旁边的人都被吓了一大跳。
　　化妆师更是噤若寒蝉。
　　周七七火气来得快去得也快，很快又跟没事人一样重新捡起了手机，准备点进唐心的微信朋友圈去窥探一下，毕竟知己知彼才能百战不殆嘛！
　　结果点进去翻了半天通讯录才发现，唐心竟然把她给删了！！！！
　　-
　　事实上周七七真是误会唐心了，唐心不是把她给删了，她是压根就没加。
　　——她刚才就做了个样子扫了下周七七的二维码，根本就没点好友申请。
　　而且到了群舞们待的地方之后她就把加好友这事儿给忘了，毕竟跟周七七比起来，当然还是工作比较重要。
　　为了节省时间，唐心只负责妆容部分，发型有专门的发型师负责。
　　跟周七七合作的发型师是个胖乎乎的小姑娘，圆圆脸，圆圆眼，名字也可爱，叫袁月。
　　两人虽然是第一次合作，但默契得还不错，通常是唐心这边化好了一个，袁月就赶紧跟进开始做发型，然后唐心再紧接着化下一个。
　　晚上7点半，元旦慈善晚会准时开始。已经梳妆打扮好的演员们按照节目名单一组一组的往台上涌，看似凌乱，其实乱中有序。
　　趁着演员们上台表演的工夫，唐心跟袁月也终于抽出时间开始吃晚餐。
　　剧组有提供盒饭，但搁在角落里这么久早就已经凉透了，所以唐心只过去看了一眼，便拉上袁月坐在化妆椅上开始翻霍盛给她准备的那袋子零食。
　　袁月一边挑挑拣拣一边忍不住夸唐心：“还是你准备得周全，竟然还想到了要自备零食，我就没想到……哎呀，这个面包不错，还有这个巧克力，巨好吃，我一口气能吃一整排……”
　　唐心觉得这个小姑娘挺有意思的，于是说：“你喜欢的话就多吃一点。”
　　袁月抱着零食甜甜冲唐心笑，小梨涡又大又深，未了兴致勃勃的问唐心：“吃完要不要一起去前面的演播大厅看晚会？”
　　唐心虽然对晚会没什么兴趣，但对帅哥兴趣还是挺大的，于是想也没想便点了点头：“行！”
　　两人赶到节目演出现场的时候，明星们正在舞台上拍大合影。舞台灯光璀璨华丽，把原本就精心装扮的明星们衬得愈发熠熠夺目。
　　现场粉丝观众的欢呼声更是热烈得能掀翻录影棚。
　　比粉丝们更激动的是唐心身边的袁月，她一边晃着唐心的胳膊一边在唐心耳边尖叫：“啊啊啊啊啊，我男神好帅，好帅，啊啊啊，我死了……”
　　唐心被她晃得头晕：“不是，你男神谁啊？”
　　“就那个……第二排穿银色西装的那个大帅哥，徐湛……我超喜欢他的……”
　　唐心顺着袁月的提示看过去，难得赞同：“确实挺帅的，我有个闺蜜也特喜欢他。”
　　袁月：“我待会一定要去找他要个签名，你陪我一起去吧，好不好？我一个人害怕！”
　　唐心点点头：“行啊，我也去找他替我闺蜜要一个。”
　　-　
　　元旦慈善晚会结束之后。
　　袁月和唐心如愿在后台堵到了正在卸妆的徐湛。
　　徐湛看着一副挺不好亲近的样子，没想到对喜欢他的粉丝态度倒还不错。听说袁月跟唐心是来找他要签名的，二话没说就爽快的给签了。
　　签完见袁月还杵他面前不肯走，便问：“怎么了，是不是还要拍照？要拍赶紧啊！我接下来还有事儿呢！”
　　袁月其实就是看他太帅了一时看呆了过去，但徐湛都主动答应拍照了傻子才会拒绝呢，于是她想也没想便拿出手机往唐心手里一塞。
　　唐心刚给她拍完，袁月便朝她摊开手：“快快快，把你手机给我，我帮你们拍。”
　　唐心：“……”　
　　这时候再拒绝那就未免太不给徐湛面子了，于是唐心乖乖解锁了自己的手机给袁月递了过去。
　　周七七出现在后台的时候，看到的就是唐心跟徐湛亲亲热热靠在一起拍合照的背影。
　　她想了想，直接从兜里摸出手机，然后调整了半天的角度拍了一张，满意的给霍盛发了过去。
　　霍盛把唐心送到南城电视台就绕去了电视台附近的市人民医院。去的时候还顺手打包了一份水煮牛肉。
　　老贾前两天阑尾炎刚动完手术，这两天正在住院，嘴里本来就淡出个鸟来，看到霍盛拎着水煮牛肉进门的时候气得差点没把刀口给崩开。
　　霍盛看他生气胃口就好，以至于那么大一份水煮牛肉竟然都挑挑拣拣的吃完了，连他平素不怎么喜欢的豆芽都吃得没剩几根。
　　正估摸着时间差不多了该回电视台去接唐心了，就收到了周七七发来的照片。
　　虽然就是个背影，但霍盛一眼就认出了唐心。
　　而且不知道是不是角度的关系，总觉得这张照片里唐心跟这个男的靠得也未免太近了一点……
　　霍盛把照片放大怼到老贾面前：“这男的谁啊？”
　　老贾自己是个八卦爱好者，家里又有个爱追星的媳妇，所以一眼就认出来了：“徐湛啊，最近爆红的一个小鲜肉。我媳妇特喜欢他，只要他一出现，就对着我家电视叫老公……”
　　霍盛听得蹙眉：“那你觉得他帅还是我帅？”
　　老贾没好气道：“你为什么这么想不开要去跟娱乐圈的人比颜值？你可以跟他比有钱啊……算了，比有钱你也比不过人家。 ”
　　“……”
　　霍盛拎起吃剩的水煮牛肉起身就走，老贾在后面喊：“干嘛去啊你？”
　　霍盛头也不回：“宣誓主权。”
　　-
　　市人民医院离电视台就200米，开车2分钟就到。以至于霍盛到电视台门口的时候，唐心都还没出来。
　　霍盛想了想，到底没进去，而是耐心坐在车上等着。
　　后台的大化妆间里，稍微有点名气的艺人都走得差不多了，只剩徐湛、周七七还在慢条斯理的卸妆。因为他们俩都是南城本地人，尤其是周七七，因为行程的缘故接下来她能在南城待上小半个月，所以根本不着急。
　　而且唐心都没走，她就更不着急了。
　　周七七的化妆师那会因为夸了唐心一句惹得周七七大发雷霆，所以此刻给周七七卸妆的时候态度恭恭敬敬，手法也轻柔得体。
　　但刚帮周七七拆完头发，就听到周七七红唇轻启，声音清冷的说道：“行了，你还有事你先走吧，剩下的让唐心过来给我弄。”
　　化妆师茫然道：“我没事啊……”
　　周七七挑挑眉：“嗯？”
　　化妆师：“哦哦，那我马上去找唐小姐过来。”
　　唐心正跟袁月在收拾化妆包。
　　袁月一直没从见到男神的兴奋劲里回过神来，收拾东西的时候嘴也没闲着，一直在感慨徐湛好帅好帅，唐心时不时附和一句。
　　两人正说着热闹，就看到周七七的化妆师走了过来：“唐小姐，我这边有点事急着走，七七那边剩下的卸妆工作能麻烦你吗？”
　　唐心心里虽然觉得有点奇怪，但给艺人化妆卸妆本来就是她的分内之事，所以倒也没推脱：“行啊，没问题。”
　　唐心本来想让袁月先走，但袁月坚持要等她一起，于是唐心便跟袁月一块过去找周七七。
　　周七七大概是冷，已经在红色礼服外面加了件皮草，头发也披散下来，再加上脸上还带着妆，以至于往化妆镜前一坐，竟然比台上看着还要不好接近。
　　看到唐心过来，她也没打招呼，只是淡淡道：“开始吧！”
　　唐心也不废话，先用随身携带的免洗消毒液简单给双手消了毒，然后才开始有条不紊的给周七七卸妆。先用少量的卸妆液倒在化妆棉上用来敷眼睛，轻柔卸完眼妆之后再换一张化妆棉用来敷嘴唇，最后再用卸妆乳液涂抹全脸……
　　周七七全程闭着眼睛，看不出满意不满意。
　　卸完妆之后唐心又简单给周七七做了个面部护肤，然后才柔声提醒道：“好了周小姐。”
　　周七七睁开眼睛看了她一眼，眼底一片清明，声音隐含笑意：“伺候得不错，不愧是服务行业出身的。我就不行，被人伺候惯了，做起这些事情来都笨手笨脚的。”
　　唐心微微一笑：“术业有专攻嘛，我这个是纯凭本事吃饭，不像您，没本事靠脸也行。”
　　周七七气死了：“……你说谁没本事呢？你说谁靠脸吃饭了？”
　　唐心认真道歉：“对不起啊，是我不会说话，就您这长相，想在这个圈子里纯靠脸吃饭确实有点太为难您。”
　　周七七：“……？？？”
　　-
　　从后台往外走的时候，袁月看向唐心的眼神就像在看她的爱豆徐湛，黑亮黑亮的，透着满满的崇敬与爱意。
　　唐心搓了搓胳膊：“……你别用这么饥|渴的眼神看我，我害怕！”
　　袁月：“不是，你那么说周七七不怕得罪她吗？我可听说她在圈子里特别有背景，还有人说她男朋友是个霸道总裁呢！”
　　唐心不以为然：“怕什么！我又不进娱乐圈。要是化妆这行实在干不下去大不了就继续回去画画呗！反正也饿不死。”
　　而且就她跟周七七的关系，现在再说得罪不得罪的未免有点太迟了，早就得罪得彻彻底底的了。
　　两人走到电视台门口，袁月问唐心：“你怎么走啊？”
　　唐心从兜里摸出手机：“我叫个车。”
　　话音未落，一辆劳斯莱斯幻影就从不远处朝唐心这边开了过来，然后一个漂亮的漂移停在了唐心跟袁月面前。
　　袁月简直要惊呆了：“……这特么就是你叫的车？你确定你不是在逗我？”
　　唐心：“……不是不是，我这还没开始……”　
　　碰巧降下车窗听到了袁月那两句话的霍盛微笑着打断了唐心：“……来，上车，霍司机竭诚为您服务，满意为止。”                        
作者有话要说：　　记者：“如果不当律师的话，您会选择做什么？”
霍盛微笑脸：“应该会选择当司机吧！”

　　☆、011

　　袁月一开始主要是太震惊了，所以才会把霍盛这车当成了网约车，不过冷静下来一想就知道自己肯定是误会了。毕竟哪个网约车司机会豪到开劳斯莱斯幻影来接客啊，又不是吃饱了撑的。
　　再说了，从唐心拿出手机说要叫车到这车出现，中间的间隔时间不超过十秒，火箭也没这么快啊！　
　　而且从唐心跟霍盛之间的微妙气场来看，这两人八成是认识的。于是袁月非常识相的冲唐心挥了挥手说：“既然有人来接你，那我就先走啦！反正我的联络方式你那儿都有，有空约出来一块逛街吃饭呀！”
　　说完也不等唐心说话，便拎着化妆箱蹦蹦跳跳的跑远了。
　　霍盛赞许的看了袁月的背影一眼，这姑娘不错，识相！
　　大概是一回生二回熟的缘故，唐心已经懒得再跟霍盛因为搭顺风车的事情掰扯了，袁月一走她就自觉的拉开车门坐了进去，系安全带的时候还不忘吩咐霍盛：“半路找个吃饭的地儿把我放下就行，我晚上没吃好，饿了。”
　　霍盛睨她一眼，这人倒是入戏快，还真把他当司机使唤上了。不过他倒也没多废话，而是配合的发动车子，直接把人带去了一家羊肉馆。
　　唐心扒着安全带不太愿意下车：“我不想吃羊肉，我要吃麻辣小龙虾，或者烤肉，实在不行去吃个鸳鸯锅也可以啊！”
　　霍盛没那个耐性哄她，绕到副驾驶那边一把就把人从车上揪了下来。
　　店面不大，这个点了也没人，就一对老夫妻在守着店。
　　看到霍盛大晚上的拽着个姑娘进来，夫妻俩先是面面相觑，随后便热情的招呼起来：
　　“哎呀，霍律师来啦？快请坐快请坐。”
　　“有日子没来啦，最近工作是不是特别忙啊？再忙也得注意身体啊！对了，今儿吃什么呀？还是老三样？”
　　霍盛微笑着点了点头：“嗯，对。”
　　等夫妻俩离开各自去忙碌之后，唐心才小心翼翼的问道：“怎么连开羊肉馆的都认识你啊？你现在已经这么红了吗？”
　　霍盛：“……律所每年有2起公益法律援助，这对夫妻曾经是我的援助对象。”
　　再往下聊就得涉及到专业问题了，所以唐心识相的没有再继续问下去。而是趁着等菜的功夫，把刚才在后台跟徐湛拍的合照发给了柚柚。
　　结果没想到柚柚直接一个电话打了过来。
　　唐心一接通，就听到柚柚在电话那头尖叫道：“啊啊啊啊啊，你居然见到徐湛了？还跟他拍了合照？？啊啊啊啊，唐心心我可真是太嫉妒你了！”
　　唐心忍不住被她逗笑了：“我不仅跟他拍了合照，我还帮你要到了他的签名呢！”
　　柚柚：“爱你，么么哒～对了，徐湛真人怎么样啊？是不是长得跟电视上一样又高又帅的？皮肤是不是特好？还有还有，你有没有趁机上手去摸摸他的八块腹肌和公狗腰呀？嘿嘿嘿嘿……”
　　柚柚太激动，说话的声音太大，店里又安静，所以唐心发誓，霍盛肯定听到了。因为他都把茶杯倒满了手上的动作都没有停。
　　唐心看着水漫金山的茶杯和一片狼籍的桌子，头疼道：“……我晚点再打给你，先挂了。”
　　等唐心若无其事的挂了电话，霍盛才“嘭”的一下重重放下手里的茶壶，皮笑肉不笑的看着唐心，慢慢问道：“八块腹肌公狗腰？”
　　唐心顺手扯了张纸出来擦桌子，顺便甩锅：“……又不是我说的。”
　　霍盛：“所以你们女人平常就聊这个？”
　　唐心想了想：“也不是总聊这个……”
　　霍盛：“嗯？”
　　唐心：“偶尔也聊聊大长腿什么的。”
　　霍盛：“……”
　　-
　　霍盛看起来是那种没什么口腹之欲的人，但熟悉他的人都知道，他这人吃东西极挑。
　　不过挑有挑的好处，比如他推荐的馆子，味道总比一般人推荐的好。
　　就像眼前这家羊肉馆，刚进门的时候只觉得平平无奇，毕竟店面奇小，而且连招牌都是用歪歪扭扭的毛笔字手写的，可等霍盛点的几道菜一送上来，唐心就禁不住眼前一亮。
　　碳烤羊腿外酥里嫩，用铁盘端上来的时候还滋滋作响；白萝卜跟羊肉一起炖出来的汤清清亮亮，上面还点缀着枸杞和大葱，看上去色泽分外诱人；就连米饭也不是普通饭店的那种简简单单的白米饭，而是青豆腊肠焖饭佐以胡萝卜丁和火腿丁。
　　唐心只尝了一口那个焖饭，就幸福得眼睛都亮了起来。　
　　她的眼睛本来就水灵灵的，亮的时候越发湿润得厉害，尤其是瞳孔，简直像浸透了水的黑色宝石。
　　霍盛一时看怔过去，等回过神来，立刻不自觉的端起茶杯掩饰性的喝了一口。喝完之后放下茶杯问唐心：“要不要喝点酒？这家店老板自酿的樱桃酒还不错。”
　　樱桃酒？
　　唐心一听这名字就有点心动。
　　但心动的同时又稍稍有点犹豫。这大晚上的，还是跟前男友，喝酒什么的不太合适吧？万一发生点儿什么，都没法收场。
　　霍盛把她的犹豫挣扎都看在眼里，故意激她：“怎么，害怕？没事，我就随口说说，你要害怕就不喝。”
　　唐心知道霍盛在激她，但这种时候怎么能认怂呢？而且她酒量向来不错，以前每次跟柚柚去酒吧玩，最后清醒着的那个永远都是她。
　　这么想着，她便满不在乎的笑了笑：“那就喝两杯吧！”
　　樱桃酒很快被人送了上来。
　　装在透明玻璃瓶里，呈宝石红色，清亮透明。瓶塞一开启，淡淡樱桃果香混着酒香氤氲出来。
　　霍盛先给唐心倒了个杯底，示意她尝尝味道。
　　唐心乖乖低头抿了一小口，入口稍微带一点点酸，但回味却是甘甜醇厚的，确实很不错，霍盛并不是在唬她。　
　　她酒瘾被勾出来，一口把杯中酒喝完，又把空杯递过去，眼睛湛亮的提醒霍盛：“倒满倒满！”
　　霍盛：“……”
　　霍盛要开车，所以便没有陪着唐心喝，只是尽职尽责的给唐小姐倒酒。
　　倒的时候忍不住在心里想，这一晚上又是当司机又是当服务员的，也不知道自己这究竟是在图啥！
　　等唐心连着喝了两杯，霍盛就不肯再给她倒了。这酒后劲足，喝的时候不觉得，等后劲上来人就该难受了。
　　唐心转着手里的空酒杯笑眯眯地看着霍盛，也不说话，就那么看着，一双眼睛猫儿一样，喝了酒的缘故，脸也染了胭脂一样红，再加上皮肤又白，让人忍不住想上手摸一摸。
　　事实上霍盛也真上手了。
　　他直接抬手盖住了唐心的眼睛，语气哑哑的，话说得坦荡又直白：“别这么看着我，我受不了。”
　　-
　　唐心从店里出来的时候整个人就有点不太清醒了，一吹风，脑子里更是一团浆糊。而且手脚发软，浑身使不上劲。
　　要不是霍盛紧紧箍着她的腰，她肯定早在出门的瞬间就滑到地上去了。
　　霍盛半拖半抱着她走了一会，最后索性弯下腰，一把抄起唐心的腿，直接打横把人抱了起来。
　　偏偏抱着唐心的手也不老实，不是去勾缠他的脖子就是在他胸口乱摸，嘴上还念念有词：“我看看八块腹肌和公狗腰在哪呢！？”
　　如果说刚才在羊肉馆里霍盛只是稍微有点受不了，那现在他就是特别受不了了。裤子太绷了，难受得紧。而且他的脸色也是真的黑，因为心里比任何人都清楚唐心压根就没把他给认出来，或者说是唐心压根就把他给认成了别的男人了。
　　虽然知道跟醉鬼没办法讲道理，但把人塞进副驾驶之后，他到底还是没好气的在唐心唇上不轻不重的咬了一口，咬完才恶声恶气的说：“你睁大眼睛好好看清楚我是谁！”
　　唐心乖乖地瞪圆了眼睛看他。
　　两人离得太近了，呼出的气息都纠缠在一起。
　　霍盛忍不住想，明明就喝了两杯酒，怎么唐心连呼吸间都带了樱桃果酒的香？
　　想尝！
　　他眸色渐深，忍不住又要亲下去，还没来得及有所动作，就被唐心用手指抵住了胸膛，下一秒，就听到唐心语带惊恐的说道：“我怎么觉得你长得有点像我前男友呢？”
　　霍盛：“……”什么叫有点像？老子本来就是！
　　霍盛压根就没想过要把唐心送回她自己家，一来他不知道唐心到底住几栋几零几，二来就冲唐心这副醉鬼样，霍盛觉得等她从唐心嘴里问出她家的具体地址，今晚估计也就不用睡了。
　　于是方向盘一打，车子就径直往他自己住的小区开去。
　　他在南城买的房子不止一套，但平素经常去的是位于南城市中心的康桥。因为离他律所最近，而且地处城市CBD，干什么都方便。
　　身边有个醉鬼的时候，一梯一户的好处就凸显出来了。因为无论唐心进门的时候怎么折腾，也不用担心会吵到邻居。
　　屋子里都是自动感应灯，人一进门，便灯火通明。
　　霍盛一手牢牢的握住唐心的腰，一手把手机、车钥匙等乱七八糟的东西全往门口的鞋柜上扔。随即左脚踩右脚蹬掉自己脚上的鞋子，就准备把人抱进卧室里去。
　　结果唐心左躲右闪不肯让他抱。
　　霍盛恼了，忍不住在她屁股上拍了一巴掌：“给我乖点。”
　　结果唐心毫不示弱，抓过他刚才拍她的手狠狠就是一口。特别用力，放开的时候一圈整整齐齐的牙印留在霍盛的右手上。
　　霍盛看着那圈牙印都不知道该气还是该笑：“……你这爱咬人的毛病倒是一点没变。”
　　唐心也不知道听到了还是没听到，只是垂着头倚着墙哼唧：“你还没给我脱鞋呢！！！”
　　霍盛：“……”
　　-
　　鞋柜旁边有专门的换鞋凳，霍盛把唐心摁坐在凳子上，蹲在她面前给她脱鞋。
　　唐心今天穿了双靴子，而且还是系带的，霍盛不知道是不是自己的手法不对，总之脱起来格外费劲。
　　好在唐心这会倒是变乖了，闭着眼睛倚着墙随他折腾。
　　霍盛看她这副心无城府的样子就来气，一边脱鞋一边忍不住气呼呼的教训她：“都不知道我是谁就敢跟我回家，我看你真的是活腻歪了啊唐心，说，在国外那几年是不是也干这种混账事了？是不是也在外面瞎几把喝酒了？一喝多看到长得帅的也跟人回家？……”
　　回应他的唐心悠远绵长的呼吸声——脱鞋脱得太久，唐心已经等得睡着了。
　　睡得有多熟呢？熟到霍盛把她放到床上都没醒，只是翻了个身继续睡。
　　霍盛折腾这一路把自己折腾出了一身的汗，此刻见唐心睡得熟，有心想做点什么又实在下不了手，于是索性便没再继续管她，而是拿上睡衣进了跟主卧相连的浴室，拧开蓬蓬头就开始洗澡。
　　洗的时候想着睡在外面床上的唐心，想着今晚把她抱回来的这一路上，她柔软的身体严丝合缝的贴着他的，手就顺势滑了下去……
　　唐心推开门出现在浴室门口的时候，霍盛刚刚完事儿不久，呼吸都还带着点喘。
　　四目相对的瞬间，气氛尴尬而沉默。
　　最后还是霍盛率先反应过来，一脸平静的走过来问她：“干什么？洗澡还是喝水？”　　
　　唐心觉得自己大概是喝多了出现幻觉了，不然为什么会在她自己家里看到一个没穿衣服的霍盛在跟她说话？而且霍盛刚才那是在干什么呢？天哪，她是不是太久没有性生活所以连做梦都开始自带颜色了？？？
　　她扶着门把手使劲甩了甩脑袋，试图把这诡异的一幕连同眼前的霍盛一块甩出去，但等她凝神再去细看，发现霍盛还站在那儿。
　　而且身材真好啊。
　　身上还带着一粒一粒的小水珠，那些小水珠顺着流畅而漂亮的肌肉线条慢慢往下滑落，她鬼使神差地伸手去接，手还没碰到霍盛呢，就被霍盛抱着翻了个身压在了浴室湿漉漉的瓷砖上……
　　霍盛嘴唇轻轻摩挲着她的耳垂，呼吸热辣辣的拂在她耳朵上，带着微薄的痒，却偏偏一路痒进唐心心底。
　　“问你话呢？要什么，洗澡还是喝水？”
　　唐心仰头看霍盛。
　　浴室灯光下，霍盛的脸英俊得不像话。
　　唐心只看了一眼，原本就不太清明的脑子便轰隆轰隆的开起火车来。此刻她头顶若是有弹幕，大概全程都是哔哔哔哔哔哔哔……
　　她绷紧身体试图寻回自己的理智：“你想清楚啊，我是不会对你负责的……”　
　　霍盛掐住她的腰，火热滚烫的唇舌顺势堵下来，把她的惊呼连同那些气人的话尽数都堵了回去。
　　-
　　唐心醒来的时候，发现自己睡在一张陌生的大床上。这不是最吓人的，最吓人的是旁边还睡着霍盛——嗯，一个衣衫不整的霍盛。一个浴袍敞开穿着露出胸口上的口红印和轻微抓痕的霍盛，一个形象非常不和谐，非常少儿不宜的霍盛。
　　唐心吓得一个翻身直接从床上摔到了地上。
　　动静太大，霍盛终于悠悠转醒。
　　唐心看着他，说话都结巴：“我们……我……你……那个什么……”
　　霍盛撑着胳膊坐起来，一脸漫不经心的表情：“你是不是想说酒后乱性？”
　　唐心：“……所以，是……是吗？”
　　霍盛似笑非笑：“是啊！”
　　唐心简直要哭了：“可我记得你昨天晚上根本没喝酒啊……”
　　霍盛：“我是没喝啊，但你喝多了，是你主动的。”
　　唐心心虚，但心虚的同时又忍不住有点抓狂：“……就算是我主动的，你就不能稍微反抗一下吗？”
　　霍盛一脸无辜的看着她：“我反抗了啊！”
　　骗鬼呢！！！
　　霍盛：“我礼貌性的反抗了一下。我说不要，你说，不要不行。”
　　唐心：“……！！！！”

　　☆、012

　　唐心以前刚跟霍盛恋爱那会，就特别馋霍盛的身子。身边的狐朋狗友给她出主意，说可以把霍盛灌醉。毕竟小酌怡情，大酌失身。
　　于是一次趁着学校放暑假，霍盛他们宿舍只剩霍盛一个人的时候，唐心真的买了十几灌啤酒去霍盛他们宿舍找霍盛。
　　去之前唐心信誓旦旦的说一定要睡了霍盛，哪怕装醉也得睡，结果十几灌啤酒下去，两人都跟没事人一样，而且越喝越清醒。别说装醉，连微醺都装不出来，以至于那天晚上最终还是什么都没发生。
　　当时把唐心给气的，逢人就吐槽学校小卖部卖假酒，不过此刻唐心再回首往事，只觉得当时没乱起来实在是她的幸运。因为酒后乱性这种事情，哪怕以她现在这个年纪来经历，都有点太尴尬了。尴尬得都让人不知道该怎么面对才好。
　　以至于她躲在霍盛的浴室里做了半天的心理建设，才鼓起勇气抬脚走了出去。
　　相较于唐心的不自在，霍律师的心理素质显然要优秀得多。
　　因为唐心从浴室出来的时候，他已经没事人一样在厨房里做早餐了。
　　看到唐心出来，他甚至还微笑着问了句：“家里没什么吃的，随便吃点三明治凑合一下？”
　　唐心胡乱点头，视线到处乱瞟着，就是不敢去看霍盛。因为霍盛身上还穿着早上那件浴袍，上面甚至还残留着她的口红印。
　　——之前怎么没发现这管口红这么红？红得都有点碍眼！！她决定待会回去就把这管口红扔垃圾桶去。
　　说是随便吃点三明治凑合一下，但霍盛的三明治做得可一点也不凑合，有培根有煎蛋，还搭配了生菜、芝士和黄瓜片。而且霍律师还贴心的给她做了杯芒果酸奶，只可惜唐心的心思压根不在早餐上，所以吃得食不知味。
　　好不容易等到霍盛吃完，唐心立刻跟着放下手中还剩一小半的三明治。
　　霍盛：“吃饱了？”
　　唐心点点头：“嗯！”
　　霍盛：“那我们来聊一聊昨晚的事情……”
　　唐心立刻重新抓起盘子里剩下的那一半三明治：“……等等，我觉得我还可以再努力一下。”
　　霍盛推开凳子站起来：“不急，你慢慢吃，我先去书房写个协议。”　
　　唐心咬着嘴里的三明治茫然看他：“……什么协议？”
　　霍盛微微一笑：“包|养协议。”　
　　唐心：“……？？？？”
　　还有这种协议吗？
　　-
　　霍盛不愧是学法律出生的，连包|养协议这么不正经的东西都写得行云流水一气呵成，可怜唐心一个艺术生，一看协议上密密麻麻的字就头疼，就更别提要去看懂协议书上的内容了。
　　好在霍盛某些时候还是很贴心的，一见唐心看不懂，便体贴的用通俗易懂的话语给她解释了一遍协议书上的内容。
　　唐心大致听了一下，概括出了以下几点关键内容：
　　第一，两人包|养关系存续期间，不得再跟其他异性发生亲密关系，包括恋爱、接吻、上床等等。
　　简单来说就是虽然两人也不是什么正经关系，但还是需要彼此忠诚滴！
　　第二，假如两人中的其中一方遇见了命定的另外一半或者打算结婚，经过友好协商可以终止两人之间的包养关系。
　　简单来说就是如果找到真爱，可以好聚好散。
　　第三，霍盛每个月给唐心十万，房车若干，作为回报，唐心除了随叫随到有求必应之外，还需要额外配合霍盛做一些基础社交工作……
　　……
　　唐心指着“基础社交工作”几个字好奇的问道：“这是什么意思？”
　　霍盛显然早就考虑好了这个问题，答得流畅而自如：“比如在某些需要携女伴出席的场合，你需要盛装打扮陪我出席；再比如如果我被家里人逼迫相亲，你需要去冒充一下我女朋友去帮我应付家里人，等等。当然了，如果你有这方面的需要，我也很乐意效劳。”
　　要求很合理，唐心表示理解。
　　霍盛把手里的黑色签字笔递给唐心：“如果没有异议，就在下方签名吧！”
　　唐心：“……真的需要这么正式吗？”
　　霍盛微微一笑：“当然。毕竟作为律师，我还是比较相信白纸黑字写下来的东西，更何况，某些人当初可是有不告而别的前科的……”
　　如果说唐心最怕什么，那无疑就是霍盛跟她算旧账了。所以霍盛一提到从前，她立刻毫不犹豫的抓起笔，在那份协议书上签下了自己的名字。
　　-
　　唐心被霍盛送回家之后先好好洗了个澡补了个觉，然后才拿上徐湛的签名去《I.D》杂志社找柚柚。
　　作为杂志编辑，柚柚的工作时间相对来说还是很自由，接到唐心的电话没一会就背着黑色双肩包下了楼。
　　唐心有点担心会影响她工作：“你这么直接翘班没事吗？”
　　柚柚：“没翘班，我出来的时候跟主编打过招呼了，说要去跑采访。”
　　说完把唐心的胳膊一挽：“走吧，找个地方喝一杯，外面怪冷的。”
　　两人一起去了柚柚杂志社旁边的咖啡店。点完咖啡落座之后，唐心先把徐湛的签名给柚柚，然后才主动把昨天晚上的事情跟柚柚说了说。
　　柚柚：“……所以你跟霍盛已经算是复合了吗？”
　　唐心搅着面前的摩卡：“不算吧，你见过哪对情侣复合还需要签协议的？”
　　“也是。所以你为什么不干脆直接跟霍盛复合算了？好好谈恋爱不香吗？”
　　唐心想也没想就给拒绝了：“当然不行啊。认真谈恋爱的话最后肯定得奔着结婚去，你又不是不知道我，我这人恐婚的。所以我觉得我跟霍盛就保持这种单纯的包|养关系就挺好的，你觉得呢？”
　　柚柚：“……”你们高兴就好！
　　唐心叹口气：“就是感觉稍微有点对不住霍盛，哎，你说我是不是就是传说中的天然渣啊？”　　
　　柚柚：“你这种怎么能叫天然渣呢，你这种应该叫24K纯渣。也就霍律师能受得了你，好端端的金牌律师不做陪你搞cosplay。”
　　唐心：“……”
　　两人聊了一会私事之后，终于开始聊起了正事。
　　柚柚：“最近我们杂志社一直合作的那个化妆师合约不是快到期了嘛，我看对方的样子似乎也没打算再续约，估计年后主编就会让人事重新招化妆师，你有兴趣吗？有的话我向主编内部推荐一下你。反正工作内容你也都清楚，就是每月两期杂志的封面和内刊拍摄时帮出镜的艺人和模特化化妆做做整体造型什么的，合作的摄影师还是JOE。”
　　唐心点点头：“行啊！我也正准备年后找个稍微稳定点的工作过度一段时间。”
　　柚柚：“那行，那就这么说定了啊！对了，还有这个……”
　　柚柚从旁边的座椅上扯过自己的黑色双肩包，从里面拿出最新一期《I.D 》杂志递给唐心：“喏，你上次救场的那期杂志印出来了。虽然封面上的周七七看着稍微有点讨厌，但好歹她后面的那几个男模特都是你给化的妆做的造型，留着做个纪念吧！”
　　唐心笑着接过去看了一眼，突然“哇”了一声。
　　柚柚抬眸看她，等着她发表评论，结果下一秒就看到唐心指着杂志封面上的其中一个男模特眼冒红心道：“哇塞，这个男的屁股好翘！”
　　柚柚好笑的睨她一眼，八卦道：“怎么，霍律师屁股不翘吗？”
　　唐心义正言辞道：“你这人怎么这样啊，我看中霍律师是看中他屁股翘不翘吗？我看中的明明是他的脸和他的钱。” 
　　柚柚不依不饶：“……所以翘吗？”
　　唐心脑海里莫名其妙的就浮现出了昨晚的某些片段，最后忍不住红了脸：“……翘的。"
　　-
　　臀很翘的霍律师此刻正在律所开会。
　　整个律所的人都发现霍律师这天格外的好说话。虽然霍律师平常也不是那种特别严苛的老板，但有时候下面的人犯了错，他还是会忍不住开启嘲讽模式的。可是今天会议上无论下面的员工犯了什么错，霍律师都只是清清淡淡的说上一句“下次注意”就放过去了。
　　这让大家庆幸的同时又忍不住有点胆战心惊。
　　卧槽，律师不会是要倒闭了吧？
　　不然霍律师为什么突然变得如此的温情？
　　这简直不符合他吸血鬼资本家的人设！
　　大家当然不敢当面去问霍盛，不过会议结束之后派个不怕死的人去向霍盛的助理金元打探一下消息还是可以的。
　　被派来打探消息的人显然也不负众望，一上来就放大的：“金助理，咱们律所最近是不是碰上什么困难了啊？”
　　金助理被问得一脸懵逼：“没有啊，没碰上什么困难啊！前不久霍律师不是还签下了南华集团一个上亿的大单嘛，能困难到哪去？”
　　对方：“……那霍律师为什么这么温情？都不像他了。”
　　金助理笑眯眯道：“温情一点不好嘛，难不成你们希望霍律师对你们残暴一点？”
　　对方立刻摆手：“不用不用，温情一点挺好的，挺好的。”
　　说完那人也不等金助理再开口，就颠颠的跑了。留下金助理托着腮帮子认真的琢磨刚才的问题：所以霍律师到底为什么突然变得这么温情了呢？
　　半个小时后，霍盛律师事务所所有人都不敢问的问题，最终让老贾给问出来了：“……怎么，有喜事啊？”
　　霍盛轻咳一声：“我高兴得这么明显吗？”
　　“你说呢？你从医院出来这一路都快笑成一朵风中老雏菊了。知道的说你是来接兄弟出院的，不知道的还当你是来接媳妇儿呢！”
　　霍盛一言难尽的看他一眼：“我可养不起你这么五大三粗的媳妇。”
　　老贾：“……滚蛋。爱说不说，我还不稀得问了呢！”
　　说是这么说，老贾这么八卦的人哪里忍得住真不问。好在霍盛也没打算瞒他，于是三言两语就简单把事情跟老贾说了说。倒没说包|养，只说两人签了个恋爱协议，然后具体的协议内容也捡着能说的说了两句。
　　老贾听得叹为观止：“……没看出来啊，你还挺时髦，居然还学人家玩上协议恋爱了。怎么，你还真打算协议期间就跟唐心在一块，协议一到期就跟人结束恋爱关系？”
　　霍盛冷嗤：“怎么可能！我就这么说吧，她这辈子都是我的人。别说我活着，哪怕我死了，我都得让她念着我，想着我，觉得全天下的男人都不如我。”
　　这一听就是用情至深的人才会说出来的话，所以老贾就更听不懂了：“……你既然这么认真的想跟人谈恋爱，那你怎么还跑去跟人姑娘签什么恋爱协议呢？你说说你这是不是吃饱了撑的？”
　　-
　　霍盛答非所问道：“你知道唐心当年为什么离开我吗？”
　　老贾被问得一愣：“……我不知道啊，你知道原因吗？”
　　霍盛摇摇头：“不知道。没问过，不敢问。”
　　霍盛这么意气风发的一个人，坦坦荡荡的说出”不敢问”三个字，倒是让老贾难得唏嘘了一下。
　　要知道这可是霍盛啊，南城律政界赫赫有名的金牌律师，用他们律师界某个律师的话来形容霍盛，就是——但凡知道对手是霍盛，还没上庭就感觉自己已经输了。
　　就是这么个风光无限，人人畏惧的人物，说自己不敢问，可见情之一字，有多伤人。
　　霍盛：“我年轻那会，把谈恋爱这事想得特简单。觉得恋爱一定要名正言顺，一定要奔着结婚去。所以不瞒你说，我那时候是想过大学毕业就结婚的。”　
　　老贾愕然看他，半响之后才竖起大拇指冲霍盛说了句：“靠，情种！”
　　“可后来我发现，真不是这么回事。是不是名正言顺，有没有领结婚证，这些都不是最重要的，最重要的，是两个人得在一起。你得想尽办法把那个人留在你身边，不论以什么名义，以什么形式，哪怕是用绑的呢！反正人跑不了才是关键，其他的那都是次要的。所以你问我为什么要签恋爱协议，我告诉你，恋爱协议那就是把人留在身边的第一步。没这个东西，她今晚回去睡一觉明天起床就得后悔，到时候再跑了我上哪儿逮人去？”
　　老贾已经不知道该说他点儿什么才好了：“你这恋爱谈的，都快赶上宫心计了。唐心知道你丫这么算计她吗？”
　　霍盛忍不住笑起来：“我这怎么能说是算计呢？我这顶多算是……恋人之间欲擒故纵的小情趣。”
　　老贾：“……”神特么恋爱小情趣，唐心听了会打死你你信不信？
　　两人一路聊到老贾家才停住话茬。
　　晚饭霍盛是在老贾家里吃的。老贾媳妇为了庆祝老贾出院，特意做了一桌菜，三个人边聊边吃，气氛倒也热闹。
　　期间老贾跟老贾媳妇还因为一档综艺节目斗了两句嘴，起因是节目上出现了一个女明星，老贾随口夸了人家一句漂亮，然后老贾媳妇就吃醋了。老贾好话歹话说了一箩筐，才把媳妇儿哄好。
　　送霍盛出门的时候，老贾半真半假的向霍盛抱怨：“女人就是矫情，你说我夸个女明星漂亮她也能醋起来，她怎么不想想她自己当初是怎么抱着我家电视冲徐湛叫老公的呢！”
　　霍盛知道他在显摆，都懒得搭理他。
　　老贾自己说了一会觉得没劲，忍不住拿胳膊撞撞霍盛：“你家唐心爱吃醋不？”
　　“你家唐心”这四个字听着就舒心，霍盛眉眼带笑，声音轻快：“不吃醋，她可懂事了。”
　　老贾酸溜溜拿话戳他的心：“女人不爱你才懂事儿呢！爱你的话都是事儿逼。”
　　霍盛一巴掌直接拍他光秃秃的脑门上。
　　回去的路上霍盛越想老贾的话越生气，直接一个电话给唐心打了过去。唐心刚睡着就被他电话吵醒，气得想骂人，后来转念一想着这人现在不是前男友了，是金主大人，于是到底耐着性子问了句：“有事吗？”
　　霍盛没头没尾道：“你觉得林沁漂亮吗？我觉得她挺漂亮的。”
　　林沁就是今晚害得老贾跟老贾媳妇儿吵架的那个女明星。
　　唐心没好气道：“你大晚上打电话过来就为了告诉我林沁很漂亮？霍盛你是不是有病？你要觉得她漂亮你找她去啊，你打电话找我干什么？”
　　说完砰的一声就把电话给挂了。
　　老贾在楼下抽了两支烟又散了会烟味才回家，刚进电梯就收到霍盛的微信。他顺手点开，就听到霍盛在电话那头唉声叹气的说道：“唉，我就夸了句林沁漂亮，唐心居然挂我电话。”
　　老贾立刻开始打字，“收拾她”三个字刚打完前两个，霍盛下一条微信就到了：“你说她怎么那么爱我呢？”
　　老贾面无表情把打完的字去掉，默默回了他六个点。

　　☆、013

　　自从元旦慈善晚会过后，唐心的工作就彻底清闲下来。碰巧她妈妈王碧琴打电话来让她去家里吃饭，她便索性挑了个时间去了一趟。
　　到的时候王碧琴正在厨房里做菜，是王碧琴的老公，也就是唐心的继父庄杰给唐心开的门。
　　唐心出国这些年一次都没回来过，期间也没怎么跟王碧琴和庄杰联系，所以此刻见面双方就跟陌生人一样生疏，甚至比陌生人还要不如。
　　唐心嘴里的那句“叔叔”在齿间绕了两圈，才含含糊糊的叫了出来。
　　庄杰弯腰从鞋柜里抽出一双女士拖鞋递给唐心，顺便冲她笑笑，脸上的褶子笑出一道括弧，看着滑稽又憨厚：“唐唐来啦！你妈妈都念叨你好久了，快进来吧！”
　　唐心把手里拎着的东西递过去，才换好拖鞋进门。
　　王碧琴和庄杰的儿子点点正坐在客厅沙发上看动画片，看到唐心进门只是抽空瞥了她一眼，别说叫人，连姿势都没有变过。
　　庄杰有些尴尬的冲他喊：“你这孩子，怎么不叫人呢？快叫姐姐。”
　　唐心笑着阻止他：“没事没事，让他看吧，我去厨房帮帮我妈。”
　　厨房里正在烧肉，隔着玻璃推拉门都能闻到肉香。
　　唐心推开门进去，笑着问道：“妈，要帮忙吗？”
　　王碧琴回头看她一眼：“不用，就剩这道红烧肉了，等这道出锅就可以开饭了。你去外面，这里油烟重，小心呛着你。”
　　唐心听说是最后一道菜了，便没再提帮忙的事，不过也没出去，只是倚着厨房门细细打量王碧琴。
　　跟几年前相比，王碧琴胖了不少，身上的紧身毛衣箍在腰上，能看到一圈又一圈的赘肉，像套了好几层游泳圈。但看得出来这些年应该过得还不错，至少脸上没有那种苦大仇深的感觉，是人到中年的幸福肥。
　　可见这些年跟着庄杰过得还不错。
　　不过这也很正常，有些女人就是有这样的能力，无论嫁几次，无论跟什么样的男人在一起，都能过得挺幸福的。就像当年王碧琴跟唐心的亲爹在一块，那也是远近闻名的模范夫妻，别说外人看了艳羡，就连唐心自己，也曾在非常漫长的一段时光里觉得自己的父母感情甚笃，情比金坚。可是唐心的亲爹因病去世都不到半个月，王碧琴就跟了庄杰……
　　那时候外面风言风语很多，甚至连唐心的外婆，王碧琴的亲妈都忍不住怀疑这两人是早就有了见不得人的勾当。王碧琴赌咒发誓，狠话说尽，只说唐心亲爹还在世的时候，她连庄杰这个人是谁都不知道。
　　后来的种种事实也确实证明，她并没有撒谎。
　　可唐心觉得这才是婚姻最可怕的地方，她直到现在都想不通，王碧琴究竟是怎么做到，在前任老公尸骨未寒的时候，就这么自自然然无缝衔接的开启另外一段婚姻生活的。
　　如果连那种幸福了十几年的婚姻都是假的，那还有什么样的婚姻是真的呢？
　　-　
　　唐心正想着这些有的没得，就听到王碧琴问她：“这次回来就不走了吧？”
　　唐心点点头：“嗯！不走了。”
　　“不走了好，一个女孩子老在国外飘着也不是个事儿。那你现在还干着你那化妆师的工作呢？”
　　唐心继续点头。
　　王碧琴不是很满意，但也没多说什么，工作的事情唐心向来很有自己的主意，孩子大了，她也不好一直管着。而且她不想好不容易见一次面就跟唐心把关系闹得太僵，于是索性换了个话题：“有对象了吗？”
　　唐心脑海里下意识的浮现出霍盛的脸，但转念一想，霍盛也不是她对象啊，于是直接摇了摇头，说：“还没。”
　　“可以开始找了，别拖。你也老大不小啦！我记得过完年就得28了吧？你别觉着28还年轻，一眨眼就奔着30去了。年纪越大越不好找，现在还是你挑男人，再过几年就是男人挑你了……”
　　唐心不想跟她聊这个，凑过去看锅里的红烧肉：“是不是可以出锅了？别烧糊了啊！” 
　　王碧琴根本不上当：“说正事呢，别打岔！你跟妈妈说说，你想找个什么样的，我让我身边的老姐妹都给你留心着点……”
　　唐心在心里叹口气：“我们非得聊这个吗？”
　　王碧琴重重点头：“说说！”
　　唐心看着她的眼睛，一字一顿道：“也没什么别的要求，就一个，对方跟我一样不想结婚不想要孩子就行。”
　　唐心这话一出口，厨房里的气氛瞬间冷凝下来。只过燃气灶上的那一锅红烧肉，还在咕嘟咕嘟的冒着泡，像王碧琴此刻的心情。
　　王碧琴把手里的锅铲往白色台子上一扔，冷眼看着唐心：“什么意思？不想结婚不想要孩子？那你谈对象干什么？谈着玩玩么？”
　　唐心无所谓的耸耸肩：“对啊！”
　　王碧琴本来也不是特别认真在生气，但一看唐心这副无所谓的态度，突然就气不打一处来了：“我跟你爸辛辛苦苦培养了你这么多年，送你读了这么些书，甚至还让你出了国，你就学了个这个？这就是你对婚姻对感情的态度？”
　　唐心突然勾唇笑起来，那笑容极冷，配上她原本就冷艳的长相，落在王碧琴眼里，竟莫名有点瘆人。
　　“你别提我爸。我不想跟你聊他。你也没这个资格。”
　　王碧琴也被她气笑了：“唐心你讲不讲道理？你爸都死了多少年了，用得着你在这里替他打抱不平？他活着的时候我没有对不起他，他死了我开始自己的新生活有什么不对？难不成我要替他守一辈子活寡吗？”
　　唐心看着她，像是不认识她一样。王碧琴也不甘示弱的跟她对视，她以为唐心会再说两句狠话，甚至已经做好了还击的准备，可是唐心的语气突然就弱了下来，甚至连眼眶都红了。
　　然后王碧琴听到她用很慢很慢的声音说道：“妈，我没有那么高的要求，我也从来没奢望过您替我爸守一辈子活寡，可您连一个月都等不了，是不是也有点太过分了呢？”
　　-
　　这顿饭唐心最终没吃成，从厨房出来之后，她连一秒钟都没在那个家里多待就出了门。
　　出来之后才发现自己其实也没什么地方可去，又不想回自己住的地方一个人呆着，碰巧路过一家商场看到4楼有电影院，唐心索性挑了部动漫电影，然后买了最后排的票走了进去。
　　正好是饭点，又不是周末，放映厅里根本没几个人。唐心找了位置坐下，然后把自己窝在电影院宽大的座椅里，静静等着电影开场。　
　　原本是想看场欢快的电影放松一下，结果没想到这部动漫电影讲的竟然是梦想和遗憾，生命与死亡。当亡灵世界里的亡灵们因为被现实世界里的人们遗忘，最终迎来终极死亡，镜头外的唐心想着去世的父亲，简直哭成狗。
　　以至于她从电影院出来的时候，感觉身体都有点被掏空。
　　霍盛这天约了南华集团的人去律所谈事情，到了饭点便顺势邀请南华的几个负责人一起吃了个午饭，结果结完账正在等电梯呢，就看到唐心肿着一双核桃似的眼睛从对面的电影院里走了出来。
　　他几乎是想也没想便说了句“失陪”，然后抬脚朝唐心走了过去，留下身后的一干同仁大眼瞪小眼。
　　唐心这会是真的挺不舒服的，刚才看电影的时候哭得太厉害了，这会才后知后觉的意识到眼睛疼。而且中午她连饭都没吃就从王碧琴那儿跑了，当时是一肚子气不觉得饿，这会缓过劲儿来了，才发现自己饿得厉害。正准备赶紧坐了电梯下楼找个地方吃点东西顺便缓缓，面前的路就被人给挡住了。
　　唐心也没多想，下意识的就准备绕开。
　　结果下一秒就被人捏住下巴被迫抬起头来。
　　跟霍盛同行的一群人看到这一幕都快惊呆了。卧槽，只知道霍律师在工作场合格外强势，没想到霍律师谈起恋爱来也强势得一比啊，厉害了厉害了。
　　霍盛捏着唐心的下巴细细察看了一番她哭肿的眼睛，才低声问道：“好端端的哭什么？”
　　唐心怎么也没想到会在这么狼狈的时刻撞上霍盛，以至于她下意识地往后退开了一步，才抬手挡住眼睛羞赧的说道：“没，就是电影太感动了……”　
　　若换了平日霍盛肯定不会相信这么蹩脚的借口，但此刻他四处看了看，发现旁边还真有几个看电影看哭了的，虽然没有唐心这么夸张，但也眼圈微红，于是他便信以为真的轻嗤了一声：“出息！”
　　唐心忍辱负重道：“你怎么在这儿啊？”
　　霍盛：“我约了客户在这边谈事情。”
　　虽然霍盛的语气轻描淡写，但唐心知道，能让霍律师亲自出马谈的事情，那至少是百万级以上的事情，于是立刻识相的说道：“你有事你先去忙吧，我没什么事儿，缓一缓就好了。”
　　说完就想跑。　　
　　霍盛一把拽住她的胳膊：“跑什么，在这等着，我过去打个招呼就过来。很快。”
　　-
　　霍盛说很快，那是真的很快，不到半分钟这人就已经打完招呼过来了。走近之后边穿大衣边问唐心：“走吧，接下来想去哪啊？”
　　唐心一开始就想好了接下来要找个地方吃点东西，此刻听到霍盛这么问，便老老实实的回道：“饿了，想去吃点东西。”
　　霍盛低头看了眼唐心肿肿的眼睛，张了张嘴想说什么，但到底还是什么都没说。
　　唐心原本以为霍盛会直接带她去楼下的快餐店随便吃点对付一顿，结果霍盛直接把她带去了楼下的停车场，然后让唐心坐在车里等着，自己又重新回了楼上给唐心买了一堆蛋糕。
　　唐心捧着蛋糕问他：“你干嘛不让我自己上去吃啊？是不是怕我这个样子进去丢你的人？”
　　霍盛认真摇摇头：“不是，我怕你这个样子进去别人会以为我家暴你。”
　　唐心：“……”
　　霍盛开车的时候，唐心就专注的坐在车上吃蛋糕。另一只手还拿着个小冰袋敷眼睛——是从霍盛的车载小冰箱里拿的。
　　她知道霍盛这人是很有些洁癖的，所以吃蛋糕的时候全程小心翼翼的，就怕不小心把蛋糕屑掉霍盛车上。就因为注意力太过于专注在蛋糕上，所以直到车子开到半路她才发现这好像不是去她家的路。
　　唐心：“……你这是要带我去哪啊？”
　　霍盛打着方向盘漫不经心道：“带去卖掉。”
　　唐心真诚提议：“刚被家暴过的人应该卖不出什么好价钱吧，你要不等两天再卖？”
　　霍盛忍不住诧异的看她一眼：“所以你眼下最担心的竟然不是被卖掉，而是担心卖不出好价钱？”
　　唐心：“……我也是有尊严的好吧？价格太低了我不要面子的吗？”
　　霍盛一脸骄矜的看着她，在心里回了句——我的人怎么可能卖不出好价钱，千金不换好吗？
　　唐心做梦也没想到霍盛会带她去逛动物园。
　　这种事情，连之前两人正正经经谈恋爱的时候唐心都没想过，以至于被霍盛牵着手往动物园里走去的时候，她都觉得像做梦一样。
　　动物园入口处有不少小摊，卖各种吃的喝的水果饮料，还有帽子。霍盛从旁边绕了一圈，然后挑了个宽沿的黑色渔夫帽罩在唐心脑袋上，又去翻口罩。
　　唐心忍不住夸他：“没看出来你还挺有防晒意识。”
　　霍盛诧异瞥她一眼：“防晒？防什么晒？我那是买给你挡脸用的。”
　　唐心：“……”
　　-
　　唐心对逛动物园没什么太大兴趣，但相对于一个人待着胡思乱想，她觉得看看这些蠢萌蠢萌的小动物还是挺有意思的。
　　而且逛到一半的时候她惊喜的发现，动物园里居然还藏着一个游乐场。
　　霍盛一看到她面露微笑的样子心里就有很不好的预感，求生欲迫使他毫不犹豫的拔腿就想离开这个是非之地，只可惜唐心反应比他更快。
　　他这边刚想走，那边唐心已经一把拽住了他的胳膊：“走走走，我们去玩点儿刺激的。”
　　霍盛这人，这辈子怕的东西不多，别人怕虫怕蛇怕鬼怕老鼠怕蟑螂……他通通不怕。非要说怕，那就是怕高。尤其是怕唐心嘴里所谓的“刺激”。
　　只不过他向来藏得很严实，所以别说其他人不知道他有这个毛病，就连唐心也不知道。
　　霍盛：“这么幼稚的东西有什么好玩的，你没看到排队的都是些小屁孩吗？”
　　唐心：“谁让你去玩那些了，我们去玩跳楼机啊！”
　　跳楼机？？你不如直接让我去跳楼算了。
　　霍盛整个人像被钉在地上一样，任凭唐心怎么拉都一动不动，同时面无表情的回：“没兴趣。”
　　唐心偷偷观察了一眼霍盛的表情，迟疑着问道：“你……是不是害怕啊？”
　　霍盛立刻义正言辞的反驳：“怎么可能，我就是觉得没意思，不想玩。你要想玩你就去呗，我在下面给你拿东西，顺便给你拍照。”
　　唐心心里已经认定霍盛就是在害怕了，所以听他这么说倒也没有勉强他，自己就过去排队了。
　　排队玩跳楼机的人不多，很快就轮到了唐心。而且巧合的是，唐心买票的时候才发现前后左右竟然都是帅哥。这对资深颜狗还来简直是额外福利，以至于她坐上跳楼机的瞬间整个人笑得像春天的花一样好看。笑完还不忘大声叮嘱霍盛：“拍照的时候要拍全景啊！”
　　霍盛一看她没心没肺的冲别的男人笑就生气，人一生气，就容易冲动，一冲动，就容易干出很多平日打死也干不出的事情。
　　比如，买了张票跟着唐心坐上了跳楼机。
　　唐心愣愣的看着他，不太放心的问道：“你行不行啊？不行可千万别勉强啊！”
　　霍盛心肝脾肺肾无一不难受，但还是强自镇定的说道：“别问男人行不行，问就是行。”
　　唐心还想再说什么，霍盛一把握住她的手，握得死紧：“闭嘴！”
　　接下来的过程霍盛已经完全不想再去回忆，就记得自己一度差点心跳骤停。等从跳楼机上下来，他连腿都是软的，一张脸更是白成一张纸一样。
　　唐心看他这样，也是内疚的不行。跑前跑后的照顾他，又是买水又是嘘寒问暖的。
　　霍盛缓了好一会才缓过劲来，看唐心内疚成那样，还反过头来安慰她：“我没事了。”
　　唐心定定的望了他半响，突然一把伸手抱住了他。太过主动的一个拥抱，让霍盛颇为受宠若惊。
　　然后霍盛听到唐心说：“对不起啊！”
　　大概是因为脸埋在他脖颈的缘故，声音闷闷的，像被装在罐子里。
　　霍盛抬手轻轻拍着她的背，柔声道：“傻瓜，说什么对不起，跟你有什么关系，是我自己要去坐的……”
　　唐心把脸埋在霍盛锁骨位置蹭了又蹭，置若罔闻的继续说道：“霍盛，对不起，对不起……遇上我，对不起……”
　　唐心的脆弱百年难得一见，而且持续时间极短。霍盛这边正心疼得手足无措不知道该怎么安慰她呢，她那边已经跟没事人一样从他身上离开了。
　　回去的路上霍盛旁敲侧击的问唐心：“你刚才一直跟我说对不起，对不起什么呢？”
　　唐心歪着脑袋看他一眼，笑眯眯道：“我就觉得你坐个跳楼机都能被吓得面无人色，我还要每个月赚你10万实在是有点太过分了。应该给你个友情价打个七折的。”
　　霍盛：“……”我可去你的吧！                        


　　☆、014

　　霍盛大概是被唐心气狠了, 后面的一路都没怎么搭理她。
　　不过等把人送到小区楼下，他还是忍不住主动开口问道：“我记得你大学的时候好像就已经拿过驾照了吧？”
　　唐心虽然不知道他为什么突然问这个，但还是老老实实的点了点头：“嗯！拿了。”
　　结果下一秒霍盛就把手里的车钥匙塞给了她：“那这车你拿去开吧！”
　　唐心被霍大佬的豪气给吓了一大跳：“不用不用……”
　　霍盛态度强势：“给你你就拿着, 我车库里又不止这一辆车。”
　　唐心老老实实认怂：“……真不用。我虽然大学的时候就拿过驾照, 但都好多年没摸过车了。而且我这辈子开过最贵的车就是20来万的奥迪, 你现在突然让我开劳斯莱斯幻影，我可真是承受不起。万一不小心给你蹭了……”
　　霍盛冷哼：“蹭了怕什么, 你月入十几万呢, 又不是赔不起。”
　　唐心：“……” 
　　霍盛：“而且你确定你开过最贵的车才是20来万的奥迪？你再好好想想？我怎么记得你开过最贵的车明明上亿。”
　　唐心刚想说“胡说八道, 我什么时候开过上亿的车”, 结果一接触到霍盛意味深长的眼神, 瞬间秒懂。懂了之后一张脸涨得通红。
　　这个流氓！！！
　　月入十几万而且曾开过身家上亿的车的唐心女士死活不肯收下车钥匙，霍盛也拿她没办法, 便只好说道：“那你明天去我那边的车库挑挑看吧，喜欢哪辆就开哪辆，要是实在没有喜欢的我到时候再陪你去买辆新的。”
　　包|养协议都签了，现在再装清高未免就显得太矫情了, 于是唐心索性答应下来：“行吧！还有其他事儿吗？没有的话我就先回去了。”
　　霍盛沉吟片刻，说：“还真有一件。”
　　唐心：“什么？”
　　霍盛曲指敲着方向盘，慢悠悠的问道：“你要不要搬到我那儿去？”
　　唐心：“……？？？”
　　她简直要被霍盛这接二连三抛出来的重|磅|炸|弹给炸懵了，以至于说话都有点结巴：“为……为什么呀？”
　　霍盛一脸坦荡的反问道：“什么为什么, 这不应该是两个人在一起之后的正常操作吗？”
　　唐心苦口婆心道：“这怎么会是正常操作呢？就咱俩现在这个情况吧，正常操作就是应该各住各的，然后没事别联系, 有需要的时候才住到一起。”
　　霍盛没脸没皮道：“哦，我每天都有需要。”
　　唐心认真反问：“那你肾受得了吗？”
　　霍盛被唐心噎了一下：“……我发现你这人真的很喜欢质疑男人的能力。怎么，要在车上再试试我的肾到底受不受得了吗？”
　　唐心识相摆手：“不用不用……”
　　虽说霍盛已经把话挑明，但唐心到底还是没有直接答应，只说要考虑考虑。好在霍盛提之前心里就很清楚同居这个目标绝不是一天两天能实现的，所以被拒绝了倒也不是特别失望。
　　-
　　可能是白天跟王碧琴见了面又吵了一架的缘故，晚上回去唐心就不停的做噩梦。梦境开始都是爸爸还在，他们一家三口怎么幸福怎么其乐融融，然后镜头一转，就是王碧琴挽着庄杰的手一脸幸福的冲她笑……
　　因为睡得不好，以至于隔天唐心一直拖到下午才按照约定去霍盛那边看车。
　　去的路上还意外接到了王碧琴打来的电话。王碧琴绝口不提昨天的争执，甚至还没事人一样邀请唐心去家里过年。
　　唐心实在没办法做到像王碧琴那样假装什么事情都没发生过，所以想也没想就随口扯了个谎：“我就不去了，我过年跟柚柚约好了一块出去玩。”
　　王碧琴本来也只是担心她一个人孤零零的过年太凄惨，现在听到她跟柚柚约好了便立刻放下心来，随口叮嘱了她几句就挂了电话。
　　唐心看着渐渐暗下去的手机，怔愣着想了半天关于过年的事情，直到司机师傅提醒她到了才回过神来。
　　她从家里出发之前就给霍盛打了个电话，因为不清楚路上会不会堵车，所以只给了霍盛一个大致的时间，没说具体几点能到。
　　结果没想到到的时候霍盛已经提前在小区门口等着她了。
　　估计也是匆匆赶来，而且可能是刚洗过澡的缘故，头发都没好好打理，蓬松而凌乱的搭在额头上，跟他平日精英范儿十足的模样差距有点大，是更温暖更随意的一种帅气。
　　上次唐心来这个小区的时候喝醉了，又是晚上，所以根本没顾得上好好看看这个小区，这会再来才发现有钱人住的小区，先不说环境怎么样，光是小区门口的保安看着都要比别的地方的保安要更高大有型一点。
　　果然有钱人的快乐就是这么的朴实无华啊！
　　霍盛就看着她一步三回头的往小区里面走，在她又一次回头去看的时候，终于忍不住双手环胸停住了脚步。
　　唐心走了几步才发现他没有跟上，忍不住狐疑的回头看他：“……怎么了？怎么不走了？”
　　霍盛居高临下的看她一眼，薄唇轻抿，字字如刃：“说真的，你有空还是拿我给你的钱去挂个眼科看看吧，眼瞎这种毛病，真的，早发现早治疗啊！”
　　唐心：“……”
　　-
　　霍盛说他车库里不止一辆车实在是太谦虚了，因为他车库里齐刷刷的停了一排车，而且好些看上去就跟新的一样，唐心怀疑他买回来就没怎么开过。
　　霍盛手里拿着一大串车钥匙，倚着车库门漫不经心的用下巴点了点，语气姿态随意得就像让她去地里挑棵大白菜：“喜欢哪个？”
　　唐心扫了一眼，视线最终落在了一辆白色奥迪车上：“就这个吧！”
　　霍盛：“行！”
　　说完就拉开那辆白色奥迪的副驾驶车门上了车。
　　唐心站在车门外看着他，霍盛也隔着车门跟她对视。半响之后，霍盛终于不耐烦的出声提醒道：“走啊，不是说拿了驾照很多年没碰过车手生了吗？带你去练车啊！”
　　唐心这人最大的优点就是有自知之明，知道自己的技术菜，所以一把车子开出车库就非常明智的往人少车也少的郊外方向开去。
　　此刻南城郊外的长提上，周七七正在拍广告。她最近心情挺不好的，倒不是因为工作上的事情，主要还是因为霍盛。
　　她好不容易这段时间有空可以留在南城，本来想趁着这段时间好好跟霍盛培养一下感情的，结果给霍盛打电话十次有九次霍盛都直接拒接，好不容易接通了一次，霍盛还在电话那头明确告诉她自己已经有女朋友了，让她不要再给他打电话。
　　笑话，认识一年多了也没听说他有女朋友，怎么突然就冒出一个女朋友了呢？
　　反正周七七打死也不信。
　　今天周七七要拍的是个珠宝广告，跟她合作的男演员也算是圈内小有名气的小生，长得其实也挺好看的，而且对她挺殷勤。但或许是因为有霍盛珠玉在前，周七七总是忍不住拿身边合作的男演员跟霍盛各种比较，而且比较来比较去，总觉得霍盛才是最好的那个。
　　或许也正是因为如此，所以她对霍盛的执念才会这么重。
　　唐心刚把车开上长提，就发现前面被限道了。霍盛降下车窗看了一眼，说：“好像是有人在拍广告，要等一会还是绕一圈？”
　　唐心回头看了一眼，就这么一小会的工夫，退路就已经被后面的车给挡住了。于是索性把车子熄了火，随口道：“等等吧，反正也不急。要不下去看看他们拍广告？”
　　霍盛没什么兴趣的摆了摆手：“你去吧，我睡一会，拍好了叫我。”
　　他这两天都在忙南华集团的案子，本来就够忙的了，偏偏还要抽出时间陪某个人去动物园散心，来长堤练车，霍盛觉得如果有个感动中国十大男友的奖项，那他大概榜上有名。结果刚这么想着，脑海里就有道声音反讽道——你确定是感动中国十大男友，不是感动中国十大金主？
　　霍盛：“……”闭嘴吧霍小盛，就你有嘴叭叭叭！
　　-
　　唐心看霍盛把座椅放倒秒睡，其实都有点想跟他一起睡了。但转念一想觉得青天白日朗朗乾坤就一起睡觉，也挺不合适的，于是到底还是打了个哈欠，推开车门下了车。
　　南城郊外比市区温度更低，再加上湖边风又大，唐心一跨出车门，就下意识的裹紧了身上的羽绒服，然后才抬脚朝拍摄广告的地方走去。边走边想，真冷啊，总觉得下一秒这鬼天气就要下雪了。
　　刚走近，唐心就看到了人群最中间的周七七。倒不是周七七最漂亮，实在是在一群裹着羽绒服和大棉袄的人里面，身穿白色大露背婚纱浑身珠光宝气的周七七实在是太显眼了。
　　堪称楚楚可怜，美丽冻人！
　　而且这个导演看上去非常的严厉，丝毫没有因为周七七是朵娇花就对她有所怜惜，光是从唐心出现到现在，就起码看到周七七提着婚纱裙摆在长堤上来来回回的奔跑了十几次。
　　好不容易这个奔跑的镜头过了，进度又卡在了周七七跟男演员含情脉脉的对视上。
　　一开始周七七脸上还能勉强看到一丝笑模样，越拍到后面脸越僵，也不知道是被冻的还是被导演给气的。
　　导演越发不满意：“你得笑起来啊，就是那种恋爱中的女孩子看到真心喜欢的人，不自觉露出的特别羞涩、特别幸福而甜蜜的微笑，要让身边的人一看你的笑容就忍不住心情很好，忍不住开始相信爱情……你现在这样算什么？知道的说你是在拍浪漫爱情，不知道的还当你是拍灵异鬼故事呢！”
　　人群中爆发出哄笑。
　　周七七这些年名气渐大，已经很久没有导演这么当众给她难堪了，于是闻言忍不住耷拉下脸，不过到底还是没有蠢到当众跟导演对撕，而是忍气吞声的说了句：“导演我有点累，想休息一下……”
　　导演张了张嘴想说点什么，但最终还是什么都没说，只是挥了挥手示意休息两分钟。
　　结果休息完回来周七七的状态依然不怎么好，拍戏这种事情就是这样，除非真的演技特别厉害，绝大部分演员都还是看状态，状态好，可能一条就过了，状态不行，拍十条八条一百条也过不了。
　　眼看着再拖下去这天说不定就要下雨了，导演这次终于忍不住摔了手里的拍摄脚本：“怎么回事？啊？是没谈过恋爱吗？就算没吃过猪肉也应该看过猪跑吧？难道你连想象都想象不出那种恋爱中的女孩特有的幸福而甜蜜的微笑是什么样子的吗？”
　　导演这话简直戳中了周七七的痛脚，以至于她不管不顾的直接冷着脸说道：“嗯，没谈过，想象不出，要不您教教我？”
　　眼见气氛剑拔弩张，唐心识相的准备逃离这个是非地。刚准备走，就看到不远处霍盛从白色奥迪车上推开车门走了下来。
　　唐心见他站在河堤上四处张望，知道他在找自己，便笑着冲霍盛挥了挥手，示意霍盛自己在这儿。
　　大概是动静太大，正被周七七气得眼冒金星的导演也顺势看了过来，目光落在唐心脸上，突然伸手朝她一指，拿着扩音喇叭大声吼道：“看到了吗？就像她这样笑。多甜蜜，多幸福，多灿烂……一看就是陷入爱情的女孩子看到爱人才会露出的笑容。”
　　这话一出，唐心跟周七七同时面色大变。
　　周七七是气的。
　　唐心是吓的。
　　——我去导演你不要乱说，什么叫陷入爱情的女孩子看到爱人才会露出的笑容，我这明明是金丝雀看到金主大人才会露出的微笑。
　　倒是霍盛，老远听到导演吼出来的这句话，先是一愣，随后忍不住赞许的看了导演一眼。心里想着：虽然这个导演长得不怎么样，但眼光还是挺不错的嘛，至少比某些年纪轻轻就患了眼疾的女人眼光好多了。                        


　　☆、015

　　回去的路上, 霍盛的电话一直响。霍盛挂了两次，最后索性直接关了机。
　　等车上终于再次恢复宁静，唐心到底还是忍不住问了句：“你跟周七七……你们俩真的没什么吗？可我总觉得她对你, 好像不像是没什么的样子。”
　　——毕竟刚才他们从广告拍摄现场离开的时候, 周七七那张脸难看得好似下一秒就要杀|人。
　　霍盛刚才虽然在车上睡了一觉, 但缺失的睡眠并不是短短一觉就能补回来的，而且这种要睡好没睡好的感觉最是折磨人, 反正他到现在也没怎么缓过劲来, 以至于此刻说话都带着那种困倦难耐的鼻音：“能有什么, 非要说有什么的话, 那也是她对我求而不得。我又不像你, 处处留情……”
　　这话可真是冤枉唐心了。她虽然资深颜狗，又喜欢看英俊帅气的小哥哥, 但正经和不正经谈的两次恋爱，对象都只有霍盛这一个。
　　“我什么时候处处留情了？你别胡说八道。”
　　霍盛轻嗤道：“你刚才回头看了那个保安十三次。”
　　唐心大为惊奇：“有那么多次吗？”
　　霍盛：“……”
　　他要再跟这个没心没肺的女人多说一句话他就是狗。
　　倒车入库，霍狗把车钥匙交给唐心，一脸骄矜的叮嘱道：“我明天要出差, 可能需要一个礼拜才能回来，你这两天有时间记得来我家给阳台上的那棵盆栽浇浇水，房门密码是1024。”
　　唐心接过车钥匙，顺口问了句：“什么盆栽啊？太娇嫩太名贵的品种你最好还是交给别人来养吧！毕竟我可是连仙人球都能养死的人。”
　　霍盛慢悠悠道：“就是一棵半人高的猴面包树, 这玩意没什么别的优点，最大的优点就是寿命特别长，好好养的话大概能给咱俩养老送终那种。”
　　唐心：“……我发现你这人真的很喜欢养这种乱七八糟的东西。”
　　霍盛：“对啊, 不然我怎么会养了你呢？”
　　唐心：“……”
　　霍盛说出差就出差，看似潇洒得一米，但出差途中隔三差五就给唐心发信息，问她有没有把那棵猴面包树照顾好。唐心被他烦不行，最终忍无可忍的找了个时间去了趟霍盛住的地方，然后对着那棵猴面包树咔咔咔连拍了数十张照片，但凡霍盛问起，她就直接一张照片甩过去。
　　霍盛的助理金元并不知道霍律师低头聊得热火朝天是在跟唐心聊一棵树，还当霍律师是跟那个神秘的女朋友在打情骂俏甜甜蜜蜜，于是忍不住发出了单身狗艳羡的哀嚎：“啊，霍律师你是谈恋爱了吗？看到你这样我也好想谈恋爱嘤嘤嘤……”
　　霍盛一脸骄矜：“恋爱有什么好谈的，上班不香吗？”
　　金元脸上笑嘻嘻，心里呵呵滴——你有本事说这种话，你有本事放下手机啊？
　　霍盛往常也老出差，金元跟着他全国到处跑都已经跑习惯了。但这次总觉得霍盛格外的归心似箭，原定一周才能谈妥的合作，他不到4天就成功拿了下来，而且连夜就让金元定了回南城的机票。
　　金元一边在心里感慨“男人的嘴，骗人的鬼”，一边乖乖的定了两张当天凌晨从帝都机场出发的红眼航班。候机的时候金元问霍盛：“霍律师，还是老规矩安排琳达来南城机场接机吗？”
　　琳达跟金元一样都是霍盛的助理，不过两人工作范畴略有不同，金元更多的是负责霍盛的工作行程，比如会议安排、出差之类的，而琳达更多的是负责霍盛的生活行程，比如出席活动的时候帮霍盛准备礼服，再比如霍盛出差的时候安排车子接送等等。
　　结果霍盛想了想，突然念出了一串电话号码，然后吩咐金元道：“你打这个电话，让她来接。”
　　金元在心里默念了两遍霍盛说出来的号码，确定自己记住了，才一边拨号一边随口问了句：“这是谁啊？”
　　霍盛恼羞成怒：“让你打就打，哪那么多废话。”
　　-
　　唐心今晚约了柚柚吃火锅。这家火锅店是新开的，生意巨火爆，排队的人巨多，两人一直等到快九点半快十点才进去。以至于电话响起的时候两人刚吃到一半。
　　唐心一看是个陌生号码，原本没打算接。但电话锲而不舍的响了两次，所以她到底还是放下手里的牛肉丸接通了电话。然后就听到电话那头一道轻柔的男声说道：“您好，请问您认识霍律师吗？他2个小时之后的飞机抵达南城国际机场，麻烦您到时候来机场接他一趟。”
　　吃完那人也不给唐心拒绝的机会，便砰地一声挂了电话。　
　　唐心看着手机挑了挑眉。
　　柚柚挑着鸳鸯锅里的牛肉好奇的问道：“谁啊？”
　　唐心放下手机：“应该是霍盛的同事或者是助理。”
　　“找你有事？”
　　“让我2个小时之后去机场接霍盛。”
　　柚柚掀起眼皮看她一眼，一脸见了鬼的表情：“……你别告诉我你真打算去！”
　　唐心：“去啊，干嘛不去。我也是有职业道德的好吧？”
　　柚柚：“……”
　　从这里到机场顶多1个小时，而且这个点也不会堵车，所以唐心也不急，又陪着柚柚慢条斯理的吃了半个小时，两人才一起从机场结账离开。
　　临分别的时候柚柚不放心的问唐心：“还有不到一个礼拜就过年了，你今年过年怎么过啊？要不跟我一块回老家？”
　　唐心笑笑：“不用，我妈给我打电话了，让我去她那儿过年。”
　　柚柚知道唐心跟她妈妈素来有点不对付，所以又多问了句：“那你想去吗？不想去千万别勉强，反正我父母你也不是不认识，多个人也就多双筷子。”
　　唐心含糊道：“应该会去吧，还不一定，到时候再说。哎呀，你别担心我，我都这么大个人，还能让自己饿着不成？”
　　柚柚：“我这不是怕你孤家寡人太凄惨嘛！”
　　唐心：“我怎么会是孤家寡人，我可是有金主的人。”
　　柚柚：“……”你还挺骄傲！
　　非常有职业道德的唐小姐不仅准时去了机场，而且看时间还早还顺便去逛了逛花店。花店老板听说她是来接机的，理所当然的认为她是来接男朋友，所以给她推荐的都是玫瑰、百合、满天星这种，唐心摆摆手：“不是接男朋友，是接金……老板。”
　　说金主说得太顺口了，差点说秃噜嘴。
　　“老板？”花店小姐想了想，“那可以送鹤望兰。它的花语是无论何时，无论何地，永远不要忘记你爱的人在等你……”
　　唐心连连摆手：“这不合适，我跟我老板吧，怎么说呢，就是那种非常纯洁的金钱关系。所以你这儿有没有什么花，花语是祝他财源广进事业步步高升的？”
　　花店老板表情空洞的环顾一圈，目光最后落在了一盆苍翠碧绿的小树上：“……有！”
　　几分钟之后，唐心从花店离开，手里多了一棵小小的发财树。　
　　-
　　如果说霍盛以前最讨厌的事情是一个人吃饭，那他现在最讨厌的事情就是坐飞机。可偏偏他如今的工作性质注定了他就是个空中飞人，以至于从登机开始，他的脸就非常臭。空姐们原本看到头等舱坐着个这么英俊的客人还很是兴奋了一阵，不过目光触及到霍盛那种漂亮的棺材脸时，到底还是打消了高空碰瓷的念头，一个两个圣洁得宛若不食人间烟火的仙女。
　　凌晨1点30，飞机准时抵达南城国际机场。
　　霍盛连一秒都没多待，机舱门一开就迅速下了飞机。助理金元拿着行李箱迈着小腿短在他身后拼了命的追赶，就差喊一句“霍总您照顾一下小短腿行吗？不是每个人都像您一样腿长2米8的呀！”
　　不过追着追着，金元就发现原本大步流星的霍盛突然不动了。
　　金元立刻提上行李箱紧赶慢赶的追过去，跑到霍盛身边才堪堪刹住车，又擦了一把额头上的汗，然后才顺着霍盛的目光看过去。
　　只见人潮涌动的接机口，此刻正站着个身穿白色羽绒服的姑娘。
　　瘦高个，头发随随便便挽了个发髻，素着一张白净俏丽的小脸，笑起来眉眼弯弯似新月，偏偏手上还傻兮兮的捧着一株发财树。
　　往人群中一站，煞是扎眼。
　　金元自觉这姑娘跟登机之前霍盛让他电话联系的那个姑娘是同一个。果然他刚这么想着，就看到那姑娘笑眯眯地冲霍盛扬了扬手。
　　而霍盛……
　　金元见鬼一样看了一眼自家老板的耳朵，怀疑自己是在飞机上喝水喝多了上头了
　　——因为他发现自家老板耳朵竟然红了。
　　金元内心疯狂开始刷弹幕，一条一条全都是对霍盛恨铁不成钢的吐槽：你行不行啊老板，人家捧棵发财树来接机你就红耳朵，那万一人要是捧束玫瑰花来了呢？你岂不是得红成软脚虾？
　　霍盛敏感的回头瞥了金元一眼，金元立刻仰头看天花板，假装刚才那个在心里疯狂刷弹幕吐槽他的人不是自己。
　　好在霍盛也没厉害到能拥有读心术，他只是从金元手里接过行李箱，然后淡定的吩咐金元：“行了，你可以走了。”
　　走？？？
　　走哪去？
　　难道不是一起走吗？
　　金元鼓足勇气问道：“……老板，反正您也要回市区，就不能顺路稍我一程吗？我保证，上车之后非礼勿视非礼勿听非礼勿言，你们完全可以当我不存在。”
　　霍盛微笑脸看他：“你现在在我心目中，就已经不存在了。”
　　金助理：“……？？？”                        

　　☆、016

　　话虽这么说, 霍盛最后到底还是良心发现把金元给捎上了，因为他还缺个司机。
　　金元上车之后，乖乖的扮演着哑巴司机的角色, 全程秉承着在机场的时候向霍盛承诺的那样, 非礼勿视非礼勿言, 只是这个非礼勿听嘛，不是他想听, 主要是这个车子统共就这么大点地方, 后排的两个人说话也没刻意压低音量, 所以他不想听也得听啊！
　　好在唐心跟霍盛聊的也不是什么不能听的内容, 事实上两人全程都在很认真的讨论唐心买的那棵发财树。
　　霍盛：“……你说说你都是怎么想的, 居然买棵发财树来接机……”
　　唐心：“这可不是一棵普通的发财树，这是非常特别的一棵发财树……”
　　霍盛：“特别在哪？”
　　唐心：“……特别贵。”
　　——毕竟机场这种地方, 寸土寸金，普通花店花个几十块钱就能买到的东西，机场店得花小几百。
　　唐心：“而且你知道发财树的花语是什么吗？”
　　霍盛：“什么？”
　　“发财树的花语是财源滚滚、招财进宝和生意兴隆，除此之外它还有前程似锦的意思, 是不是寓意特别好特别适合你？”
　　霍盛简直不想理她：“你知道我最近又上了南城富豪榜前十吗？”
　　唐心：“谁会嫌钱多呢！”
　　也是！　　
　　霍盛勉为其难的把那棵发财树抱过来：“看在你深夜来接机的份上，我就勉强收下你这份见面礼吧！”
　　唐心：“你可以不用勉强的，你要不喜欢我可以送给你的司机……”
　　正在专心开车的某金姓司机吓得开车的手都抖了抖，车子顺势在街上画出了一个S型曲线, 然后才恢复正常。他清了清嗓子正准备开口婉拒老板娘的好意，就听到自家老板无耻至极的说道：“什么司机，我这车明明是自动驾驶的。”
　　金元：“……”
　　唐心：“……”
　　车子驶进市区之后, 霍盛对某个时而存在时而不存在的司机说道：“你自己找个离你家近一点的地方下车吧！我自己把车开回去就行。”
　　金元点点头，找了个方便停车的地方乖乖的下了车。　　
　　唐心羡慕的看着金元拖着行李箱离去的身影，试探着跟霍盛商量：“要不我也在这儿下，你自己把这车开回去？”
　　霍盛起身走到驾驶座坐好，头也不回道：“下什么下，你跟我回去。”
　　唐心：“……”
　　满脑子黄色废料的唐心理所当然的想歪了，想歪之后就忍不住有点炸毛——不是说好了只让她来接机吗？怎么还有附加服务啊！！！
　　-
　　霍盛是真累。
　　连续四天的高强度工作再加上2个多小时的飞行几乎已经耗光了他的全部精力，他眼下什么都不想，就想赶紧回去洗个热水澡然后抱着某个女人好好睡一觉。所以一路上把车子当飞机一样开得飞快。下了车之后也没多看唐心，自顾自的拖着行李箱就上了电梯。
　　也正是因为心思没放在唐心身上，所以他完全没察觉到他身后的某个女人已经在脑海里放了一部又一部小电影，而且全是那种高|清|无|码镜头。
　　时隔几天唐心终于再一次踏进了霍盛的家门，只不过这一次来跟前两次来的时候心境截然不同。第一次来的时候她喝醉了，所以可以忽略不计。上次来的时候她也完全没有多想，就一心想着要去给霍盛拍那棵猴面包树，但这次来，她心里竟然还微微有点紧张。
　　紧张的同时，又隐隐有点羞耻和期待。
　　羞耻嘛，很好理解，毕竟她上上次跟霍盛滚床单都已经是六年多以前的事情了，上次虽然又旧梦重温了一次，但喝醉状态下滚床单跟清醒状态下滚床单还是有很大区别的。喝醉了可以把放纵的锅都推给酒精背，但清醒的状态下，光是想想接下来可能会发生什么，她就忍不住羞耻得脚趾头都要蜷缩起来。
　　至于期待，唉，这就是颜狗的悲哀了。毕竟面对霍盛这样一张媲美圈内顶流的脸，以及宽肩窄腰腿长2米堪以媲美超模的身材，唐心就算再怎么羞耻，那句“要不我今晚还是回家去睡吧”还是死活舍不得说出口。
　　不行的话……要不还是喝点酒？
　　不喝醉了总觉得下不了手啊！
　　这么想着，她忍不住叫住已经换好了拖鞋正拖着行李箱往房间走去的霍盛：“你家有酒吗？”
　　霍盛愣了下：“……酒？”
　　唐心点头：“对，酒！红白啤什么酒都行，我不挑的。”
　　霍盛抬起手腕看了眼时间，凌晨2点！
　　这个时间，唐心居然要喝酒？
　　这女人真的没毛病？
　　霍盛一言难尽的看了她一眼：“你确定，你现在要喝酒？”
　　唐心仰头看天花板：“我那个……失眠有点严重，喝点酒比较容易入睡。”
　　霍盛隔着寂静的空气定定凝视了唐心几秒后，到底还是挫败的放下行李箱朝厨房走了过去。
　　唐心满心期待的看着厨房方向。
　　然后就听到了很多奇奇怪怪的声音。
　　先是接水的声音，然后是煤气灶被拧开的声音，紧接着又响起了抽油烟机的声音…… 
　　——霍盛这是打算给她温酒吗？？？
　　唐心忍不住走过去，就发现霍盛正面无表情的站在厨房里给她温……牛奶。唐心有点感动，又有点说不上来的上头，喝牛奶待会怎么装醉啊，难不成要说年纪大了奶量不行？
　　-
　　霍盛给了唐心一杯温好的牛奶就回房间洗澡去了，唐心也不好说什么，只好乖乖的抱着那杯牛奶站在窗前慢悠悠的喝着。
　　霍盛住在29层，对面几乎没有比他这栋楼更高的楼房了，所以站在落地窗前往外看的时候，会有一种一览众山小的畅快感，而且可以看到这个城市非常旖旎漂亮的夜景。
　　唐心回国这么久，还真没什么机会好好看看这个城市，以至于此刻看着看着，唐心喝牛奶的动作都下意识的慢了下来，原本躁动不安的心情也跟着平静了。
　　她不清楚是不是所有的男人洗澡都很快，总之她这边一杯牛奶都还没喝完，霍盛那边已经擦着头发出来了。唐心只看了一眼，就失望的挪开了视线。这人怎么回事啊，在自己家里睡衣居然还穿得这么一丝不苟，难道他不知道什么叫半遮半掩最风情吗？　
　　霍盛没有察觉到唐心眼底的失望，而是径直回了房间，出来的时候扔了唐心一套自己的睡衣：“家里没有女士睡衣，凑合穿穿吧！”
　　唐心“哦”了一声，放下杯子拿了睡衣就朝浴室走去。一推浴室门，温润水汽瞬间糊了唐心一脸，伴随着湿润水汽一块氤氲过来的还有淡淡的柠檬清香，是霍盛刚才洗完澡残存的香气。
　　唐心站在浴室里，下意识地脑补了一下霍盛站在花洒下洗澡的相关画面，莫名觉得有点眩晕。唉，果然年纪大了奶量不行了。
　　唐心这人是这样的，要么打定主意就坚决不做，要么下定决心就绝不拖延，毕竟拖得越久越难鼓起勇气。所以她这个澡洗得极快，顶多十分钟就关了水。
　　换衣服的时候才发现霍盛的睡衣睡裤对她来说都太大了。她也没挑，胡乱多卷了几圈就直接穿上出了浴室。
　　跟浴室相连的主卧室里，大灯不知道什么时候已经被霍盛关上了，此刻只留着床头的一盏小台灯，光线暖黄，把卧室晕染得舒适又温馨。
　　床上，霍盛趴在那儿睡得正香。
　　唐心站在床边盯着床上睡熟的霍盛看了一会，只觉得自己这一晚上劳心劳神脑内开车简直就像是一个笑话。
　　不过话又说话来，谁会想到霍盛竟然会这么纯洁的让她来单纯的陪|睡呢！！！
　　唐心蹑手蹑脚的掀开被子慢慢上了床。她动作放得极轻，所以躺下去之后并没有把霍盛吵醒。
　　可问题是，她也睡不着。
　　怕翻身把霍盛给吵醒，她便只好看着天花板打发时间。看着看着，视线就不由自主的从天花板滑落到了霍盛脸上。啧，睫毛真长，小扇子一样。
　　啧，皮肤真好，隔这么近居然都看不到毛孔。
　　啧，这个唇色有点诱人啊，感觉霍盛就算不去当律师也可以去当主播卖口红养活自己……
　　不知道是不是唐心的视线过于肆无忌惮过于灼热的缘故，总之唐心明明什么都没看，只是这么看着看着，就愕然的发现原本睡得正香的霍盛竟然慢慢悠悠的睁开了眼睛。
　　四目相对的瞬间，谁都没动，也没人开口说话。
　　整个世界都像静止了一样。
　　——沉默，是今晚的主旋律。
　　——尴尬，是今晚的唐心。
　　就在唐心想着这么继续尴尬下去不行，得说点儿什么打破一下眼前的尴尬气氛的时候，霍盛突然一把伸手把她抓了过去，然后整个人往她颈窝一埋，呼吸携裹着滚烫的话语一个字一个字的砸在了唐心锁骨和心尖上：“擦擦口水吧，我床都快要被你的口水沁湿了。”                        

　　☆、017

　　口水？　
　　唐心听到霍盛的话, 吓得立刻抬手摸了摸唇角，等发现唇角干干净净一丝水渍都没有的时候，才反应过来自己上了霍盛的当。
　　她又羞又恼, 整个人像条被海浪冲到岸上的鱼一样开始在床上使劲挣扎弹跳, 边弹边气呼呼的大叫道：“霍盛你是不是有病……”
　　霍盛抬手安抚炸毛的鱼儿：“好了好了, 乖，知道你馋我的身子, 但我今天真的很累, 让我好好休息一晚上, 明天早上再说, 好吗？”
　　唐心气得想打人：“你少胡说八道, 我什么时候……”
　　霍盛一句多余的废话都没有，直接抬起腿搭在唐心乱踢乱蹬的腿上, 同时一手扣住她的两只手腕高举过头顶，于是前一秒还蹦跶得起劲的唐小鱼瞬间就跟条咸鱼一样在床上躺平了。
　　霍盛从唐心的颈窝处缓缓抬起头来，懒洋洋的看了她一眼，然后一言不发的用空出来的那只手开始脱唐心的鱼皮……不是, 睡衣。
　　唐心简直要被这突如其来的变故给惊呆了：“……喂，霍盛你说话就说话，好端端的你脱我衣服干什么？”
　　霍盛慢条斯理道：“我舍‘身’取义啊！不然我们俩今晚都没办法好好睡觉了，来吧, 抓紧时间，速战速决……”
　　唐心简直想一巴掌糊他脸上去，不过看着他脸上的疲惫和眼底的红血丝以及已经自己身上快被他褪下来的睡衣, 最后到底还是求生欲战胜了冲动：“……好了好了，今天太晚了，我们明天早上再说，好吗？”
　　霍盛回了她一个“真是拿你没办法”的眼神，说：“我早就跟你说了明天早上再说，是你自己不愿意的呀！”
　　唐心：“……霍律师，真的，我求求你做个人吧！”
　　霍盛忍不住笑起来，边笑边替唐心把睡衣胡乱拢好，然后在唐心唇角重重亲了一口：“睡觉睡觉！”
　　唐心心塞塞的闭上眼睛，顺便怀疑了一把自己当初的眼光——她当年一定是鬼迷心窍才会看上这么个人骚嘴贱的臭男人。
　　正想着，就听到身边的霍盛斟酌着开口说道：“我睡不着……要不你上来，自己动？”
　　唐心抽出枕头一把拍在霍盛脸上：“闭嘴！睡觉！”
　　后来唐心是怎么睡着的连她自己都不知道，早上是被人蹭醒的，迷迷瞪瞪的睁开眼睛，就被霍盛直接掀开被子拖进了被子里。
　　温暖的被子像春水一样携裹住唐心，比被子更温暖的是霍盛在她身上四处游走的唇舌，以至于唐心都没完全清醒过来，整个人就像飘荡在海浪里的一叶孤舟，陷入了情与欲的无边浪潮里……
　　再次睁开眼睛的时候床上就只剩唐心一个人了。
　　霍盛不在，不知道是出门办事去了还是上班去了。
　　唐心也没管。
　　只是坐在床边一边醒神一边漫不经心的打着哈欠四下看——她有点低血糖，所以每次起床这一阵都得坐在床上好好缓一缓，不然起急了容易晕。
　　看着看着，目光就落在了床边的白色床头柜上。
　　上面叠着唐心昨天穿来的衣服，从内衣内裤到毛衣外裤，再到最外面的羽绒服，一件一件叠得整整齐齐。唐心顺手抓了一件过来闻了闻，发现上面还残存着植物洗衣液的清香，应该是霍盛早上洗好又用烘干机烘干了的缘故。
　　不得不说霍狗这个人，骚归骚，嘴贱归嘴贱，在这些生活小事上是真贴心，比唐心一个女人都要贴心得多。
　　唐心坐在床上缓了好一阵，才掀开被子下了床，熟门熟路的拐进了浴室。
　　早上那一出之后霍盛应该是有简单帮她清理过，因为唐心此刻感觉身上清清爽爽的，并不黏腻。但她还是重新洗了个热水澡。
　　洗完换衣服的时候忍不住对着浴室的镜子看了一眼自己的身体，然后就赫然发现胸口锁骨到处都是霍盛种的草莓印，尤其是腰侧，甚至还有霍盛掐出来的手掌印…… 
　　唐心龇牙咧嘴的伸手碰了碰，气得直接拿手机调整角度给自己的腰部拍了个特写，然后顺手就给霍盛发了过去。
　　霍盛秒回：【身材不错！】
　　唐心：【……】　
　　霍盛：【厨房里有粥，记得喝！】
　　原本在心里狠狠骂霍盛的唐心默默把所有的话给咽了回去。
　　-
　　厨房的电放锅里果然温着一锅白米粥，白色琉璃台上还备着一小碟咸菜和一碟洗好了的圣女果。唐心吃得心满意足，吃完还体贴的收拾了厨房，又把自己吃过的碗筷洗干净放进沥水架，才带上门离开。
　　等电梯的时候接到JOE的电话。问她这两天有没有时间，说他手上有个项目马上要去外地拍摄外景，框架、剧本、模特什么的都准备好了，现在就差个跟组妆发。
　　唐心奇怪道：“妆发的行程不是应该提前就敲定好吗？怎么会临出发了才开始敲呢？”
　　JOE在电话那头支支吾吾了半天，才不好意思的说了实话：“是，之前本来都已经定好妆发师了的，对方算是我的一个……”
　　大概是觉得“炮|友”两个字不太好意思说出口，说“女朋友”又不太贴切，于是JOE顿了一下才继续说道：“一个女性朋友，我们之前都合作得好好的，但前两天我俩因为我给一个女网红拍性感私房照的事情闹掰了，所以她临时放了我鸽子……”
　　说实话，唐心其实特别讨厌这种把工作关系跟私人感情混为一谈的行为，这也是她当初拒绝JOE的原因之一。此刻听到JOE这段话她整个人也是非常无语，但别人的私事她也不好多说什么，于是只关心项目的事情：“什么时候出发？去几天？是项目组自己开车过去还是坐高铁、飞机？另外，具体的拍摄内容是什么？”
　　JOE在电话那头说了句“稍等”，唐心猜测他应该是去翻行程表去了，果然等了不到十秒钟，手机里就响起了纸张翻动的声音，然后才是JOE一五一十回答她问题的声音：“今天晚上6点就出发，直接过去拍夜景，然后明天白天还有个户外要拍，顺利的话明天晚上回，不顺利的话估计明天晚上还得加个班。咱们自己开车过去，你把你小区地址再跟我说一遍，到时候我跟助理顺路过去捎上你。至于拍摄的具体内容，其实就是《绅士风尚》杂志明年3月份的封面和内刊，主题跟中国红有关，封面模特是最近刚走红的一个流量小生，叫彭嘉……”
　　唐心想了想自己年前确实也没事，而且接了这个项目正好可以赚点钱过年，于是便答应了下来。
　　挂完电话犹豫了一下，想着要不要给霍盛发个信息说一声，但转念一想，她跟霍盛这个关系应该也还没到互相汇报行程的程度吧？于是又把手机给收了回去。
　　因为可能要出去住个一两天，所以唐心从霍盛家里出来之后还特意绕路去买了个小行李箱，又顺便买了些洗漱用品的旅行套装。
　　晚上6点，JOE的车子准时出现在唐心住的南城公馆门口。
　　唐心拉开后备箱，自己把行李塞进去，然后才携裹着一团冷空气钻进了车子里。
　　七座的SUV，只有JOE跟他的助理小凯两个人，而且小凯还兼职司机，以至于唐心上车的时候，JOE正以一个妖娆的姿势躺在最后一排刷手机。看到唐心上车，JOE笑眯眯的招呼道：“随便坐随便坐，座椅上有吃的喝的，饿了就吃点儿喝点儿，困了就直接睡一觉……”
　　唐心还没说话，前排的小凯就吐槽道：“师父，你在美女面前能不能稍微注意点儿形象？”
　　JOE刷着手机头也不抬：“有深入发展机会的女士才叫美女，你唐心姐都已经拒绝我的追求了，所以她在我心目中已经从美女榜单上除名了，以后大家就是一条道上的兄弟，是哥们儿，是有福同享有难你唐心姐当的那种铁磁。”
　　唐心：“……”
　　-
　　3个小时后，车子顺利抵达海滨城市前川市。然后三人又马不停蹄的去预订好的酒店check in，才去摄影棚跟其他工作人员汇合。
　　彭嘉这天有电影发布会，所以赶到摄影棚的时候比约定时间晚了大概一个小时。
　　或许是因为还是新人，又或许是性格使然，总之他一到现场就忙不迭的挨个向现场的工作人员道歉，不停的说“不好意思耽误大家时间了”，最后还让助理去给大家买奶茶赔罪。
　　相比上次周七七迟到半天却趾高气昂的模样，彭嘉整个人乖巧甜美得简直像一块散发着清甜气息的奶油小蛋糕。尤其是彭嘉还长了张少年脸，笑起来清新感十足，于是唐心这个颜控毫无免疫力的被圈粉了。
　　在喝着奶茶等造型师给彭嘉妆发的时候，唐心一个劲儿的跟JOE吹彭嘉的彩虹屁：“哎呀，长得好可爱，奶萌奶萌的……”
　　“哇，腿好长，屁股也翘……”
　　“诶，你到时候拍完照片记得把样片发我一份啊，我要拿回去舔屏！ ”
　　JOE简直不想搭理她。
　　不过等唐心真正上手给彭嘉化妆的时候，她又恢复了高冷御姐范，全程基本上不怎么说话，只是自顾自的低垂着眉眼认认真真的做事。
　　可能是她实在过于严肃了，以至于彭嘉也有点小心翼翼的，一直等妆发结束之后才冲唐心笑着说了句“谢谢”。
　　彭嘉出了化妆室才想起自己的眼镜忘了拿，于是又折回去拿眼镜，结果刚走到化妆室门口，就听到刚才给他化妆的那个高冷御姐花痴道：“哎呀，彭嘉皮肤好好，手感也细腻，超赞的……”
　　彭嘉忍不住笑起来，笑完觉得这个化妆师还真挺逗的。而且技术也好，化妆刷玩得跟魔术刷似的。
　　这天晚上的夜景拍得特别顺利，成片效果一出来大家也都表示满意，尤其是彭嘉，简直有点不太敢相信照片上那个性感中带着痞帅的男人就是他自己。
　　他平日走的都是暖萌小奶狗路线，一般上杂志上节目也都尽量往这个路线上靠拢。
　　但今天的妆发和造型完全打破了他固有的形象。首先是妆容，摒弃了夸张眼线和粉面朱唇，选择了更干净清爽的妆面，同时发型上也没有采用最近比较流行的大背头，而是直接把发型抓乱，略微垂落下来遮挡住几分眉眼，显得帅气又不羁。
　　再加上背景是霓虹映夜的街头，连他经纪人看到他发过去的原片都忍不住调侃他：“呦，我们家小奶狗长大了！”
　　是的，长大，之前是男孩，照片里看着是个男人了。
　　彭嘉一方面惊喜于发现了自己人生中的另外一面，一方面也有了点其他的想法。
　　虽然他现在刚开始走红，在圈子里还是个新人，但随着名气越来越大，以后肯定是要有自己的专属化妆师和造型师的。或许可以考虑一下跟这个表面又美又飒，但私下其实有点花痴的化妆师长期合作一下，
　　这么想着，彭嘉立刻主动朝唐心走了过去。
　　唐心正在给霍盛打电话。她工作的时候手机向来是关机的，这会忙完一开机，才发现霍盛在她工作期间给他打了好几通电话，还发了好几条微信。
　　最新一条是一个小时前，上面写着：【你现在是在跟我玩提上裤子就不认人的戏码吗？】
　　唐心简直要给霍大佬的脑洞给跪了，所以一看完信息就给霍盛打了过去。
　　霍盛等了一晚上，终于等到了唐心的电话。心里明明激动得不行，却偏偏还要装矜持，硬是等电话响了好几声才接通。
　　结果一接通，就听到电话那头有道陌生的男声说道：“唐小姐，可以给我一个您的联系方式吗？名片或者微信都可以，方便后期联系。”
　　这还不是最气人的，最气人的是，唐心想也没想就说：“可以啊！”
　　霍盛：“……？？？”
　　这女人是真当他死了吗？                        

　　☆、018

　　唐心很快用实际行动向霍盛证实——是的, 她就是当他死了。
　　因为她发现电话被霍盛接通后，直接对着电话说了句：“我这边还有点工作上的事要处理，待会再给你打过去。”
　　说完也不给霍盛开口说话的机会, 便砰的一声直接挂断了电话。　　
　　霍盛看着被挂掉的手机气得有点上头, 这女人……这女人真是反了天了！看来今天早上他果然还是太心慈手软了, 就已经要做到她下不了床才对。
　　其实唐心倒不是要故意气霍盛，她就是纯粹觉得当公事跟私事起冲突的时候, 除非私事真的十万火急, 否则当然还是公事更要紧。
　　毕竟男人嘛, 哪有工作重要！
　　而且她也实在没有勇气当着彭嘉的面在电话里跟霍盛讨论“提上裤子就不认人”这种羞耻度爆棚的话题。
　　彭嘉显然也没想到唐心是在打电话, 毕竟他刚才过来的时候只看到唐心在拨弄手机, 并没有听到她对着手机说话。
　　这会意识到自己打扰到唐心讲电话了，立刻非常抱歉的说道：“不好意思不好意思, 我不知道心姐您在讲电话，要不我待会再过来找您？”
　　唐心对彭嘉这小孩儿印象挺好的，毕竟颜狗嘛，对长得帅气的小男孩包容度总是格外的高, 更何况彭嘉也不止长得帅这一个优点，他还特别懂礼貌，而且笑起来特别的甜。
　　所以听彭嘉这么说她立刻笑着摆了摆手：“没事没事，不是什么重要的电话。你刚才说什么来着, 问我要联系方式是吧？”
　　彭嘉点点头，又把想要联系方式的话重复了一遍。不过他并没有一上来就跟唐心说自己以后打算请唐心给自己当专属妆发师的事情，毕竟以后的事情谁也说不准。万一他火过这一阵子又不火了呢？或者万一他接下来又碰到了比唐心更合他心意的妆发师呢？
　　这些都是非常有可能的事情, 所以话肯定不能说得太满。
　　他只说今天跟唐心合作得挺愉快，想留个联系方式看看以后还有没有其他的合作机会。
　　唐心很爽快的就跟彭嘉交换了微信，因为这种合作结束后互换联系方式的情况在这个圈子里其实是非常常见的现象。很多时候妆发师的工作就是这样，跟一个艺人合作了一次之后，就很有可能再合作第二次、第三次，然后处得好甚至还可能跟艺人处成朋友，到时候朋友再介绍朋友，口碑一打出去，就有了更稳定的客源和更多的工作机会，收入自然而然的也会跟着水涨船高。
　　说白了，艺人也是普通人，给谁化不是化啊，当然愿意给熟悉的人化。
　　-
　　因为明天白天还有个户外要拍，所以大家简单吃了个宵夜很快就散了。彭嘉走得最早，连宵夜都没吃，据说是要减肥。
　　“艺人减肥”这个话题在众人回酒店的路上很是引起了一阵热议，尤其是JOE跟小凯，一路都在讨论哪个女明星明明现实中瘦得跟鬼一样，但因为有一张圆脸，所以一上镜就被观众骂胖……
　　唐心听得心不在焉，也没怎么发表意见。
　　最后还是JOE察觉到了她的走神：“心姐，想什么呢想得那么入神？”
　　唐心转着手里的手机没说话——想什么？当然是在想某个律师这会到底在干嘛呢！
　　霍律师干嘛倒也没干嘛，就是在打电话向老贾吐槽某个女人没良心：“……真的，我就没见过像唐心这么没良心的女人，简直是吃干抹净就不认账，提上裤子就不认人……早上还跟我这儿你侬我侬呢，结果等我晚上回到家她人就不见了。人不见也就算了，特么电话还关机……好不容易等她开了机主动给我打回来了吧，我这儿还一句话都没说呢，她就说她那边还有点公事要处理，然后就又给我挂了……”
　　老贾随口道：“她那么没良心你就换一个呗，世上有良心的女人何其多啊，你又何必单恋一枝花。”
　　霍盛在电话那头沉默半响，才幽幽的开口说道：“你会不会抓重点啊？你再品品我刚刚那段话的重点，你再品品……“
　　钢铁直男老贾品了又品，茫然道：“……你不就是在抱怨唐心没良心吗？”
　　霍盛：“放屁，老子的重点明明是没良心后面那句。”
　　后面那句？
　　老贾仔细回忆了一下霍盛刚才的那番话，唐心没良心……吃干抹净不认账……吃干抹净……抹净……
　　老贾简直要给霍大佬跪下了：“……大哥，你要秀恩爱就好好秀，搞这么委婉谁能听明白啊？”
　　霍盛还在电话那头装蒜：“秀恩爱？谁秀恩爱了，我这正烦着呢！”
　　老贾心想“你烦个屁！我看你明明就乐在其中得很”。
　　霍盛：“算了算了，就你这个智商我跟你也说不明白，好了好了，我不跟你说了，我家唐心给我打电话了，挂了挂了。”
　　老贾：“……”
　　好气，想灭口。
　　-
　　唐心进了房间就开始给霍盛打电话，原以为按照霍大佬的脾气，大概会故意不接或者晚一点再接，没想到霍盛接得还挺快，接起来也没阴阳怪气的，反而还挺平静的问她：“忙完了？吃晚饭了吗？”
　　他脾气若是不好，唐心脾气肯定比他更差。但他这脾气一好吧，唐心莫名还有点小愧疚，以至于说话的语气都忍不住放柔了几分：“嗯，忙完了。吃了晚饭，还吃了点宵夜，你呢？”
　　霍盛散漫道：“没吃。”
　　唐心立刻关切道：“早上锅里的粥应该还剩了点，你要不热一下对付对付？不然我给你叫个外卖？你想吃什么？面条，披萨，还是米饭？”
　　霍盛：“不用这么客气，我直接吃你就行。说吧，怎么吃，你家还是我家？”
　　“……”
　　唐心微笑脸：“你家我家都不行，还是来酒店吧！我现在人就在前川市的酒店里，离南城也不远，开车走前南高速的话顶多3个小时就到了。”
　　霍盛：“……”
　　“路上注意安全哦～等你！”
　　唐心说话的声音本来就好听，尤其是存了心思要勾人的时候，简直是娇俏又温软，听得人耳朵都发痒。
　　霍盛抬手揉了揉发烫的耳朵，轻笑道：“等我干什么，腰好了？”
　　唐心：“……”这人！
　　霍盛：“我上|门|服|务的话，收费可是很贵的。”
　　唐心趿拉着酒店的一次性拖鞋走进浴室，随口问道：“有多贵？十万够吗！”
　　“换别人肯定不够，不过是你的话，十八种姿势都够了。”
　　唐心：“……”个流氓！                        

　　☆、019

　　别看这两人嘴炮打得起劲, 但其实谁都没当真。
　　毕竟一个隔天要上庭，一个隔天还要起个大早出外景，又不是十七八岁的小年轻了, 还真能为了打一炮翻山越岭跋山涉水不成？
　　就算钱包能受得住, 身体也受不住啊！　
　　最后还是唐心率先止住话茬：“好了, 我不跟你说了，我明天还要早起去跟外景, 得抓紧时间洗澡睡觉了。”
　　霍盛假装不经意的问道：“跟外景？模特谁啊？”
　　刚问完霍盛就后悔了, 因为前一秒刚说要去洗澡睡觉的人瞬间就有了继续往下聊的兴致：“彭嘉啊！一个刚走红的小鲜肉, 身高185, 长得特帅特可爱……”
　　霍律师面无表情：“哦！”
　　唐心还在电话那头絮絮叨叨：“而且别看他长得奶萌奶萌的, 但其实走起痞帅性感路线也非常合适，唉我今天终于知道什么叫可盐可甜, 攻气十足了……”
　　霍盛忍无可忍：“来来来，酒店详细地址发过来，我现在过去让你看看什么叫真正的可盐可甜，攻气十足……”
　　唐心：“……喂, 喂，信号不好，我挂了……”
　　说完立刻冷酷无情的挂了电话。
　　霍盛摩挲着手里微微发烫的手机，表情冷酷的想：这个彭什么嘉的到底是特么谁？！怕是想收到律师函警告了吧？！
　　彭嘉此刻睡得正香, 丝毫不知道自己人在家中坐，律师函从天上来。
　　隔天早上4点不到唐心就起床了，简单洗漱完给自己冲了杯麦片, 就去了楼上彭嘉的房间。彭嘉显然也是刚睡醒不久，此刻正木着一张脸坐在沙发上吃助理给他带的早餐，看到唐心勉强挤出一抹笑：“心姐早，稍等一下，我这还有两口就吃完了。”
　　唐心笑着把手里的化妆箱放下：“不急不急，你慢慢吃，时间还早呢，再说造型也还没到。”
　　“到了到了。”
　　唐心这边话音刚落，造型师跟助理就一人拿着好几套衣服推门走了进来。
　　彭嘉迅速把手上剩下的几口粥喝完，又简单进浴室漱了漱口，然后便开始换衣服做造型。
　　一早上兵荒马乱，赶到海边的时候正巧赶上日出。
　　早上的拍摄还算顺利，不过到了上午拍摄进度就慢下来了。一方面是海边围观的游客太多，特别影响拍摄进展；另外一方面是项目负责人那边看到上午拍出来的照片一直不是特别满意，以至于原本计划白天就能结束的行程，硬是辗转了两三个地方拖到晚上快九点才顺利结束。
　　不过好在最终成片效果还不错。
　　彭嘉明天在北京还有一场电影发布会要参加，所以结束之后连妆都没卸就直接带着助理走了。临走的时候倒没忘在微信上跟唐心打招呼：【心姐我走啦，期待下次合作哦~】
　　唐心当时忙着收拾化妆箱没看到，回旅馆房间才看到。看到的瞬间对这个小孩儿的好感又上升了几分。嗯，懂礼貌会做人，未来可期啊这小孩！
　　-
　　回南城的时候照例还是JOE的助理小凯开车。JOE这次倒没在最后一排躺着挺尸，而是抱着相机坐到唐心身边给唐心看他拍的照片。
　　不得不说JOE这人虽然私生活混乱得可以，但拍照水平是真不错，拍出来的照片光影处理得极好，哪怕是他之前说的给网红拍的那些性感私房照，也是情|色却不色|情，裸|露却不低俗……
　　两人翻看了一路的照片，快到南城的时候，唐心的电话突然响了。唐心一开始还以为是霍盛，拿起手机才发现是老贾。
　　一接通，老贾就在电话那头问道：“喂，唐心吗？你今天有没有跟霍盛联系啊？我怎么打他电话一直打不通呢？”
　　霍盛？
　　唐心摇摇头：“昨晚上有联系过，不过今天没有。怎么了，是出什么事儿了吗？”
　　老贾：“倒也没出什么事儿，就是突然联系不上他人我稍微有点担心，应该没事，行吧，我待会再打打看看。”
　　等老贾挂了电话之后，唐心立刻给霍盛打了过去。
　　果然像老贾说的那样，联系不上，手机关机了。
　　她对律师这一行虽然了解不深，但以前上大学那会为了追霍盛，倒是经常陪霍盛去上法学院的专业课，否则当初在地下停车场怼周七七的时候也不会法律条文张口就来。那时候她就老听到霍盛身边的那群法律生抱怨说律师是高危行业，还有些人开玩笑说当事人当事人，只是当时才是人……
　　虽说霍盛主攻的是金融案件，不像刑辩律师那样天天需要跟穷凶极恶之徒打交道，但经手的案子多了，难免就会遇上一两个走极端的，比如官司打输了就翻脸不认人拿律师当出气筒那种……
　　这么一想，唐心立刻对前排的小凯说道：“小凯，进了市区之后你找个方便打车的地方停一下，我有点儿急事要处理。”
　　小凯和JOE异口同声：“什么事这么急啊，要不直接给你送过去？”
　　唐心哪好意思麻烦他们，只说：“不用不用，我自己打车过去就行。”
　　谁都联系不上的霍律师此刻正在郊外的某栋山顶别墅喝茶。对面坐着的，是南华集团的老总贺柏轩。也是他的当事人。
　　贺柏轩这个人，最初是靠放贷起家的，赚了点钱之后便开始涉足房地产行业，然后又娶了个白富美老婆，渐渐的才有了现在的南华集团。
　　或许也正是因为这样的发家经历，所以他做起事情来，手段通天，但也颇有些不入流。
　　就比如今天，他请霍盛过来，就是希望霍盛能帮他送一笔钱给这次案件的主法官。
　　类似这样不合规矩的要求，霍盛向来都是直接拒绝的，所以这次也不例外：“抱歉，这件事情恕我无能为力。如果贺先生对我的能力没信心，完全可以另请高明，毕竟南城有名的律师还有很多……”
　　贺柏轩笑着装傻：“霍律师，您说这话我可就有点听不懂了，我这么做跟我对您有没有信心一点关系都没有，完全是为了顾全大局啊！我之所以贸然向霍律师开这个口，是因为如今咱俩就是一体的，帮我也就相当于是在帮您自己。在我看来，只要最后官司能赢，方式方法又有什么要紧呢？毕竟经济实力也是实力的一部分嘛！再说了，我不会让霍律师白白跑这一趟的，事成之后除了我之前承诺给您的费用，我还可以再给您这个数……”
　　贺柏轩边说边冲霍盛张开了肥厚的手掌晃了晃。
　　霍盛端起面前的茶杯抿了一口，笑意浅淡：“君子爱财取之有道，我虽然不是君子，但也有自己的行事准则。我还是那句话，这件事情恕我无能为力。若是贺先生没有其他事情，那我就先告辞了。”
　　贺柏轩靠坐在真皮座椅上，神色倨傲，黑眸沉沉：“霍律师，这别墅里可就只有我们两个人，您要现在出了这个门，那到底拿了我的钱还是没拿我的钱可就说不清了啊！”
　　霍盛站起来，笑眯眯地弹了弹黑色西装外套上根本不存在的灰尘，然后从上衣口袋里拿出一根纯黑色的录音笔，散漫道：“职业习惯，跟当事人谈话之前都先录音。”
　　贺柏轩：“……”
　　-
　　从贺柏轩的别墅出来之后，霍盛并没有直接驾车离开，而是先从抽屉里翻出止疼药就着水吃了两片。
　　他今天晚上吃饭的时候就觉得胃隐隐有点不太舒服，不过当时痛感并不明显，还勉强能忍，这会可能是拖得太久了，比先前又要疼上几分。好在车里常年备着止疼片，吃两片缓上一阵子，就能把那种绞痛感给缓过去。
　　他还记得唐心说今晚要从前川市回来的事情，本来想给唐心打个电话问问她顺利到了没，拿出手机看了一眼才发现手机不知道什么时候已经没电自动关了机。
　　手表上时针已经指向12点，想来这个点唐心就算回来了估计肯定也睡下了。于是他便索性把手机扔到了一旁的副驾驶上，然后驱车往自己住的小区开去。
　　一路绿灯，畅行无阻。
　　一个多小时之后，车子顺利驶进嘉南苑小区地下车库。
　　霍盛一手拎着西装外套，一手拿着剩下的止疼片上了楼。
　　到门口才发现屋里似乎亮着灯。而他记得早上走的时候，明明是关了灯才走的。
　　他当初买这小区就看中了这小区的安保设施到位，而且想来就算是有小偷进门，应该也不会大大咧咧的开着灯行窃，思来想去也就只剩下唯一一种可能性……
　　果然，推门进去就发现沙发上多了道身穿米色毛衣和紧身牛仔长裤的俏丽身影。
　　看到他进门，对方回过头来，是明显舒了一口气的模样：“你没事吧？”
　　霍盛顺手把手上拿着的止疼片往身后藏了藏，然后才笑着反问道：“我能有什么事，倒是你，怎么这个点突然跑过来了？”
　　唐心之前给他打电话一直打不通，心里担心就直接跑过来了。这会听到他问，才意识到自己这举动貌似稍微有点不妥。说好的只走肾不走心的，这样的关心显然已经超过他俩如今的关系了。
　　果然是关心则乱……
　　她随口扯了个谎：“额，我那个……找不到家门钥匙了，所以来你这儿借宿一晚，你应该不介意的吧？”
　　“哦？找不到家门钥匙了，我还以为你家房子又进水了呢！”
　　唐心：“……？？？”
　　所以房子进水这一页是翻不过去了是吗？　                        

　　☆、020

　　唐心过来就是想看看霍盛有事没事, 这会看到了，也知道他好好的，便没打算再继续留下去。趁着霍盛进浴室洗澡的工夫直接出了门。　
　　刚走到小区门口霍盛就追了出来, 头发还湿着, 黑色长款羽绒服里只穿了一件浴袍, 脚上甚至还穿着拖鞋。
　　唐心看到他这个样子立刻开始赶人：“哎呀你赶紧回去，你看看你这像什么样子……”
　　霍盛莫名其妙的看她一眼：“像什么样子？”
　　唐心安静看着他, 认真嫌弃道：“衣衫不整的, 特别像个狐狸精……”
　　霍盛：“……”
　　唐心：“亏你还是律师呢, 万一你这副样子让你的那些当事人看到了, 你觉得他们以后还能正视你吗？还能放心把官司交到你手上吗？”
　　霍盛撩起眼皮看她一眼, 自信得很：“那有什么不放心的，我长得这么好看, 靠脸就能赢。”
　　唐心幽幽道：“……这种话说出来更像狐狸精了。”
　　“……”
　　若是在平时，霍盛倒不介意陪唐心聊一聊男狐狸精这个话题，但这大半夜的，外面又冷, 所以霍盛明智的转移了话题：“刚刚不是还说钥匙找不到了吗？这会走什么？”
　　唐心刚才特意趁他洗澡的时候偷偷溜走就是为了避免被霍盛问这个问题，结果没想到还是躲不掉……
　　她有点憋闷，但更多的还是心虚。
　　所以也没敢看霍盛，只是自顾自地顶着自己的脚尖猛瞧, 语气硬邦邦的回：“那会找不到，刚刚你洗澡的时候仔细找了找又找到了……”
　　霍盛表情若有所思的道：“这么巧啊，找了一晚上都没找到, 我这一回来洗个澡的工夫你就找到了？”
　　唐心有些不耐烦的抬起头看他一眼：“哎呀你这人……我说找到了就找到了呗，你干嘛老问？行了我不跟你说了，我叫的车这会估计都到了，走了走了……”
　　说完拔腿就往小区外面走。
　　霍盛也不拦她，只是双手插着兜慢慢悠悠在她后面跟着，目光始终笼在唐心身上。唐心被他看得都不会走路了，以至于最后忍不住回头气鼓鼓的瞪了他一眼。
　　霍盛虽然被她瞪了一眼，但不仅没生气，反而忽然笑了起来，一副心情很好的模样。
　　笑完看着唐心恼羞成怒的脸，慢条斯理的问道：“唐心，你刚刚是不是担心我了？”
　　“……”
　　“电话联系不上我，所以担心了，是吗？”
　　“……”
　　霍盛看着她，认真解释道：“抱歉啊，不是故意让你担心的，手机没电了，办完事出来才发现。”
　　唐心嘴硬：“我没担心你……”
　　霍盛充耳不闻：“不过你也是，担心我就直说啊，你不说我怎么知道你担心我呢？还编了个找不到钥匙的谎言，不过话又说回来，你这个说谎的水平，啧，也幸好你没犯|罪，不然上了法庭那就是分分钟要被重判的节奏。”
　　唐心简直快要窒息了。
　　生平第一次生出了要犯罪的冲动。
　　她面无表情的看着霍盛，索性破罐子破摔道：“行行行，你说什么就是什么吧！”
　　霍盛没反应过来，愣愣看她：“嗯？”
　　“我说，你说我担心你就当我是在担心你吧，但我担心你这不是挺正常的一件事情么？”唐心看着他，慢条斯理的解释道，“毕竟咱俩之间还有一场十万块的交易呢！”
　　“……”
　　霍盛知道再逗下去唐心估计得炸毛，所以见好就收：“好了好了，在这等着吧，我开车送你回去。”
　　唐心横他一眼：“不用，我叫车了。”
　　话音未落，唐心手里的手机就适时响了起来，是司机在催了。
　　霍盛见状便也没有再多说什么，只是把人送上车，又暗暗记下了车牌号，才叮嘱司机道：“路上开慢点儿啊师傅，注意安全。”
　　说完又叮嘱唐心：“到了记得跟我说一声。”
　　唐心那个“好”字还在唇边没来得及吐出来，就听到霍盛又改口道：“要不我还是直接送你回去吧，万一你待会钥匙又找不到了呢？”
　　唐心连一秒都没耽搁就开始摇车窗，霍盛忍不住笑出声，边笑边往后躲。
　　前排的司机笑眯眯的看了两人一眼，语出惊人：“你们这是新婚吧？感情真好！”
　　唐心彻底炸毛：“……谁跟他新婚啊！师傅你别乱说。”
　　霍盛笑眯眯道：“就是，都老夫老妻的了……”
　　唐心这一晚直到躺上床整个人都还处于气怒攻心的状态，并且暗暗在心里发誓，以后她要再关心霍盛的死活她就是猪！！！
　　-
　　她这一晚折腾到快3点才睡，以至于一觉睡到下午，还是柚柚过来拍门才把她吵醒。柚柚这次过来，是给她送上次化妆的费用的，就是唐心之前帮柚柚救场拍周七七的那次。
　　钱虽然不多，但好歹也算是一笔意外收入，所以唐心一高兴，便主动表示要请柚柚去吃好吃的。
　　柚柚也不跟她客气，一张口就说要去亭兰会所。
　　这地方唐心听过，但从来没去过，据说是圈内某个明星的私人产业，里面经常有明星出没，安保设施严苛。这些都不是最关键的，最关键的是人均消费至少四位数起。
　　唐心捏着自己那点可怜的收入冲柚柚卖惨：“姐姐您轻点宰，好歹给我留点钱过年。”
　　柚柚笑眯眯道的从兜里摸出一张亭兰会所的贵宾卡在唐心面前晃了晃：“安啦安啦，前两天公司年会抽奖我碰巧中了这个，消费半价呢！”
　　唐心闻言立刻往梳妆台前一坐：“稍等我先化个妆。”
　　柚柚：“……”
　　亭兰会所不愧是有钱人的销金窟，外面看着富丽堂皇，越往里走却越觉得清幽雅致。训练有素的工作人员领着唐心和柚柚一路穿过铺着长绒地毯的长廊，最终停在了两扇厚重的雕花红色木门前。
　　门推开，露出包厢全貌。　
　　奢华水晶吊灯、花架上正在吐露芬芳的名贵兰花，以及看不出具体是哪个朝代但一看就是用金钱雕刻的屏风屏风……总之细节处处精致完美，又处处都是时光印记，让人一时恍惚都分不清今夕何夕，像是突然跌进了某个早已逝去的时光里。
　　等工作人员离开之后，柚柚才一边翻菜单一边感慨道：“你说在这种地方吃东西是不是比在别的地方吃起来香？”
　　唐心想了想：“香不香的倒不知道，但大概会比在别的地方吃的时候认真一点，毕竟每一口都是金钱的味道。”
　　柚柚忍不住笑起来：“有道理。”
　　趁着柚柚点餐的工夫，唐心去了一趟厕所。来的时候她有特意留意过，记得厕所的大致方位，但这地方长廊叠着短廊，假山套着假山，找起来还真费了一点工夫。
　　而且等她从洗手间出来，竟然意外在洗手池前面看到了周七七。
　　大概是喝多了，正趴在洗手池边难受的干呕。
　　唐心犹豫了一下，正准备绕到外面的洗手池去洗手，就看到周七七从洗手池里抬起头来。四目相对，周七七眼里是明显见了鬼的神情，也不知道是觉得自己这副狼狈的模样被唐心看到了震惊，还是在这个地方看到唐心觉得震惊。
　　既然被看到了，唐心也就没再想着躲，不过也没有任何要跟周七七打招呼的意思。她只是平静的看了周七七一眼，然后便抬脚走到周七七旁边的洗手池边开始洗手。
　　洗完擦手的时候，周七七突然看着她说道：“你现在肯定特别得意吧？”
　　唐心：“……”
　　“看到我这么狼狈，心里估计都快高兴死了吧？”
　　“……”
　　唐心叹口气，四处看了看，难得好心的问了句：“怎么就你一个人，你助理呢？”
　　周七七：“你少在那儿猫哭耗子假慈悲。”　
　　唐心本来也不是热心的人，更何况跟周七七素来还不对付，好心问一句那是出于人道主义关怀，既然人家不领情，那就没必要再继续留在这儿讨人嫌了。所以她索性没再说话，而是越过周七七往门口走去。
　　结果她这边偃旗息鼓了，周七七反倒不依不饶起来：“说认真的，有件事情我倒现在都想不通，你能不能跟我说说，论家世论容貌，甚至论赚钱能力，你有哪一点能比得上我？你说霍盛到底看中了你什么呢？”
　　唐心慢条斯理道：“这个问题你得去问霍盛，毕竟我可回答不上来。”
　　周七七嗤笑一声，神情带着女明星特有的倨傲：“霍盛对你肯定不是认真的，估计就跟你玩玩呢！”
　　唐心一点不生气：“哦！”
　　“不如这样，你对我说两句好听的，我呢，好心给你牵个线搭个桥，让你进这个圈子里来。毕竟你们这些化妆师造型师什么的，不是都挤破了头想进娱乐圈嘛？说不定运气好，能获得哪个男艺人的青眼，以后还有机会当明星太太呢！”
　　唐心懒洋洋道：“不用这么麻烦，还当什么明星太太啊，我直接当霍太太就行。”
　　“……”                        

　　☆、021
唐心脸上的笑容直到进了包厢都没停过。

柚柚看她笑得一脸春光灿烂,忍不住脑洞大开道：“你上洗间的时候捡到钱了？还是被哪个霸道总裁看上了？”

唐心笑着摇了摇头：“没有没有，就是出来的时候碰见周了。”

柚柚一听“周”这个字就习惯性反胃，所以就更不明白唐心的笑点究竟是什么了：“……不是，你碰见周你至于高兴成这样么？”

“我就是突然觉得她这人有时候也挺可爱的。”

“不是,我说认真的。”柚柚看着她，一字一顿慢慢说道,“你真的不打算找个时间去看看眼科吗？我可以给你介绍一个眼科专家,专治睁眼瞎那种。”

“……”

唐心简单把刚才跟周的交锋和柚柚说了下,柚柚听后也忍不住笑了，笑完突然问唐心：“所以你打算什么时候当霍太太呀？”

唐心吓得里刚夹起来的蟹黄豆腐都掉了：“……当什么霍太太,别瞎说。我那就是故意说出来气周的。”

“我看你不是想气周，是想气死霍盛。你别告诉我你真没想过嫁给霍盛……”

唐心认真看着她,表情严肃：“真没想过。”

柚柚不解：“为什么啊？其实我真的觉得霍盛这人挺好的，你看啊，首先他长得好看，其次他特别有钱,最后也是最关键的一点，他还跟你一样是个睁眼瞎。”

唐心：“……”

“这年头想找个有钱又长得帅的男人就已经挺不容易的了,想找个有钱长得帅还特么眼瞎的男人，那可真是难上加难。所以你听我的,别跟他玩什么角色扮演splay了，直接把人拖去民政局钢印一戳就完事儿了。”

“……”

唐心叹口气：“钢印一戳,然后呢？”

柚柚被她问得一愣：“……什么然后？然后当然就是甜甜蜜蜜幸福快乐的生活在一起啊！”

唐心微笑起来：“那是童话故事才有的结局,现实的婚姻是什么样子的你又不是没见过。运气好一点的,像我爸妈那样，看似甜蜜恩爱了几十年，但到头来不过是一片虚假繁荣；运气不好的，像你姐姐跟你姐夫那样，闹得鸡飞狗跳大有老死不相往来的架势，甚至还因为谁都不肯要孩子的抚养权打起了官司……”

都是身边活生生的例子，柚柚戳着碗里的肉丸子也无话可说。

唐心伸出涂着大红色指甲油的指轻轻扣了扣面前的红木餐桌，总结陈词：“所以啊，结婚干什么？不婚不育多快活。”

-

当然了，不婚不育的人也不总是那么快活。比如不婚不育的人，马上就要面临一个人过年的窘境了。

其实之前在国外唐心也是一个人过年，这么些年下来她原本以为自己都已经差不多习惯了。但现在才意识到国外的过年气氛跟国内的真是没法比。

不说别的，就连超市的年味都要比国外的年味浓厚得多。

唐心跟柚柚一人推着一辆小推车从超市二楼逛到一楼，柚柚的小推车里还空空荡荡，唐心的小推车里已经堆得快满出来了。

柚柚无语的上前翻了翻唐心的推车，随口清点道：“核桃、开心果、瓜子、蜜桔、酸奶、面包……不是，你这怎么买的全都是零食啊？这些东西你妈妈那边应该早就准备好了吧？哪里还用得着你去买。”

唐心愣了一下，才想起之前柚柚问过她今年除夕怎么过，她当时随口提了一嘴说今年会去她妈妈家里过年。她自己都快忘了这个谎言，没想到柚柚倒是一直记得。

她怕柚柚知道她一个人过年会担心，于是含含糊糊道：“备着点呗，反正都是能放的东西，再说也不值几个钱。”

柚柚虽然略微有点奇怪，但也没多想。她四处看了看，随从货架上拎下一箱补品和一箱酒塞进唐心的购物车里：“这是我的一点儿小心意，你帮我送给叔叔阿姨，祝他们新年快乐。”

唐心其实压根就没打算去王碧琴跟庄杰那儿，但柚柚这么说她也不好说什么，于是只好收下的这两份烫山芋。同时也挑了几分价格相当的年货让柚柚带回家去。

算是礼尚往来。

出来吃饭的时候是空着来的，回去的时候倒是大包小包，幸好是自己开车，所以回去倒也方便。唐心先把柚柚送到家，然后才往自己住的小区开去。

想起后备箱里的那一箱酒和一箱补品，犹豫了一下到底还是给王碧琴打了个电话。

王碧琴正在家里打扫卫生，唐心一听说她在家，便说自己马上过去一趟，给她送点儿东西过去。王碧琴的语气也听不出到底是个什么情绪，反正不像是高兴的样子。不过唐心也没管，方向盘一打便朝王碧琴家里开去。

到的时候家里只有王碧琴一个人在，估计庄杰带着点点出去了。唐心也没多问，直接把柚柚买的补品和酒放下，然后把下车之前在车上准备的一个红包递给王碧琴：“酒和补品是柚柚送你们的，我也不知道买什么，就给你准备了个红包，你有喜欢的就自己看着买点儿吧！行了，没什么事我就先走了。”

王碧琴叫住她：“别急着走啊，上次跟你提的事情你考虑得怎么样了？”

唐心愣了一下：“……什么事？”

“就是相亲的事情啊！上次吃饭的时候不是跟你提过吗？”

唐心没想到王碧琴竟然还把这事儿放在心上，她以为上次两人闹得那么不愉快，王碧琴早就把这事儿给忘了呢！

“哦。”

“年前估计是来不及了，你看看你年后什么时候有时间吧，到时候把人约出来见一面。我问过你张阿姨了，对方年纪跟你一般大，是做销售的，南城本地人，有车有房，照片上看着人长得挺周正的……”

唐心站在门口，漫不经心地盯着上的红痕看。是刚才拎着酒和补品一路上楼勒出来的，不深，就一点淡红色。但因为她皮肤白，所以还挺显眼的。

大概是察觉到了唐心的心不在焉，王碧琴不耐烦的提高了一点音量：“你听到我说什么了吗？”

“听到了。见面我没意见，只要对方能接受我不婚不育就行。”

“……”

唐心后来是被王碧琴赶出来的，连着一块被扔出来的还有她带来的红包。她把红包捡起来塞回自己口袋，然后心情丝毫不受影响的回了家。

-

除夕前两天她基本上哪儿也没去，就在家里待着，吃吃喝喝顺便刷刷剧，而且如果不出意外的话，接下来的除夕包括整个正月她可能都要这么度过了。

顶多到时候家里东西吃完了再去逛趟超市。

除夕前一晚接到霍盛的电话，问她今年过年的安排。

唐心还是那句谎话：“应该会去我妈家里过年吧！”

“应该？”

唐心立刻改口：“不是应该，是肯定会去。”

唐心家里的事情很少跟霍盛聊，霍盛也只知道唐心爸爸在她大学的时候就去世了，然后妈妈很快有了新的生活。至于唐心跟妈妈之间的感情如何他并不知情。

所以听到唐心说要去妈妈家里过年他也没多想，毕竟唐心这么多年都没回国了，如今好不容易回来了想跟妈妈多团聚一下也是很正常的事情。

霍盛：“我还想着你要是一个人过年，可以来我家。”

唐心随口拿霍盛之前说过的话堵他：“去你家干什么？我上|门|服|务的话，收费可是很贵的。”

霍盛：“……大过年的，提钱多伤感情。来，我们来谈谈情。”

唐心：“不了，谈情伤钱。”

霍盛：“……”

能言善辩的霍律师生平第一次被堵得哑口无言。

唐心给自己安排得明明白白的除夕当天不出门，就在家里自己弄个自助小火锅吃。本来一开始顺顺利利的，小火锅也比想象的要美味，但计划赶不上变化——快到晚上点的时候她突然发现自己向来准时的经期竟然提前了，而家里常备着卫生棉的那个抽屉却只剩下最后一片。

没办法，只能简单收拾收拾出了门。

这个点，几乎家家户户都窝在家里吃着年夜饭准备看春晚，所以别说唐心住的小区，就连大街上都空空如也。因为超市就在马路对面，所以唐心也没开车，就双插在兜里慢慢往超市方向晃过去。早在她刚回国的时候就一直盼着南城下雪，但从圣诞盼到除夕夜，老天爷依然没给她这个面子。

今天温度都已经零下五六度了，不知道今天晚上会不会下雪呢？

这么想着，唐心忍不住停下脚步往天上看去。

霍盛开着车子出现在唐心家小区门口的时候，看到的就是唐心傻乎乎的一个人站在小区门口盯着乌漆墨黑的天空猛瞧的样子。

他本来想摁喇叭，但想了想还是把车给停在了稍远一点的地方，然后拿上下了车。

唐心夜观星象看了半天，也没看出今晚到底会不会下雪。她郁郁的吐出一口气，正准备继续往前走，就响了起来。她一看是霍盛，想也没想就直接给挂断了。

就跟在她身后的霍律师：“……”

不死心的继续拨过去。

这次终于接了。

霍盛柔声问道：“你在哪呢？吃过饭了吗？”

唐心：“啊，在我妈家呢，吃了。”

霍盛：“吃的什么呀？”

唐心一边穿过马路往超市里钻，一边信口胡诌道：“不就普通家常菜么，什么鸡鸭鱼肉之类的，哦，还有一道糖醋排骨。”

编，接着编！

霍盛捂住听筒跟在唐心身后进了超市，然后倚着货架专心致志的看着唐心挑卫生棉。

唐心挑得差不多了才意识到霍盛一直没说话，忍不住冲着“喂”了一声。

霍盛：“在呢！”

“那你怎么不说话？还有事儿没有啊？没事的话我挂了，我这正忙着呢！”

“有事。”

“什么？”

霍盛勾唇角，慢条斯理的说道，“你把给阿姨，我跟阿姨拜个年。”
“……？？？”

安安静静的超市里，只有几个营业员在穿梭忙碌。

唐心把里的卫生棉放进购物车，才开口拒绝道：“不用了，不合适，我妈都不知道你是谁。”

霍盛：“你想到哪儿去了，我又不是以男朋友的身份向阿姨拜年，就以你朋友的身份祝她新年快乐而已。”

“那也不合适。而且我现在在外面呢，没跟我妈在一块。”

霍盛：“哦，在外面啊！在哪个外面啊？刚不还说在你妈家里的吗？这么快就跑到外面去了？”

唐心忍无可忍：“哎呀你这个人怎么……”

抱怨的话说到一半就卡了壳，因为几步之外，身穿黑色大衣的霍盛一举着冲她笑。笑容在超市明亮的灯光下看着有些刺眼。

唐心闭了闭眼睛，这一刻倒是忍不住期待自己真的是个睁眼瞎了。至少这样她就可以不用面对眼下的这一切。

等她再次睁开眼，霍盛已经走到了她面前。

他微微低下头看着她，略微有点长的刘海垂落下来，遮挡住了几分额头，漆黑眉眼含着意味深长的笑容，语气欠扁的味道：“在你妈妈家？吃的普通家常菜，还有一道糖醋排骨？”

唐心：“……”

-

结账的时候是霍盛付的钱，唐心本来想抢，接触到霍盛的眼神又默默的把钱包给收了回去。从很早以前就是这样，跟霍盛出去的时候向来都是霍盛付钱的，最初的时候唐心抢着付过几次，每次都惹得大少爷很不快。后来她就学乖了。霍盛请吃饭她就请看电影，霍盛付打车的钱她就付奶茶钱……

不过现在霍盛给她买了几包化妆棉，唐心把放进羽绒服外套口袋里掏了掏，然后对霍盛说：“。”

霍盛默默的张开，下一秒，上多了一把开心果。

唐心讪讪道：“我兜里只有这个。”

霍盛忍不住笑起来，笑完把开心果塞回衣兜里：“挺好的，我喜欢吃开心果。”

唐心以为按照霍盛的性格，会不依不饶的继续问她除夕夜的事情，问她为什么明明说好了要去她妈妈家里吃年夜饭却又一个人出现在这里，问她为什么要撒谎……但霍盛一句话都没问，就一路安静的走在她身边。

两人的脚步声交错着响起，把原本就静谧的街道渲染得越发寂静空旷。有一瞬间唐心甚至产生了一种错觉，好似这天地之间，就只有他们两个人。

一直走到小区门口，霍盛的脚步都没停。唐心迟疑着看他一眼，问道：“你这是？”

霍盛：“我先陪你回去放东西，然后带你去个地方。”

唐心：“去哪啊？”

霍盛还挺神秘：“去了你就知道了。”

这还是霍盛第一次来唐心住的地方。怎么说呢，跟他住的地方比起来小归小，不过布置得倒是挺温馨挺舒适的。客厅没放什么东西，就一个天蓝色的双人沙发靠墙搁着，沙发旁边还摆了个层书架，上面堆着一堆乱八糟的书和杂志，还有一瓶花。

霍盛一开始还以为是新鲜的花，后来凑近看了一眼才发现是假花。

可见唐心对自己还是很有自知之明的，毕竟是连仙人掌都能养死的女人，养花都直接养假花。

怕霍盛久等，唐心就进去洗了个换了个卫生棉就出来了。出来的时候就看到霍盛站在书架边慢条斯理的翻着一本书，她本来没怎么在意，不过等再凝神细看，整个人立刻炸了。因为那是一本h啊。

唐心几步跑过去，迅速把书从霍盛里抢了下来，然后故作凶狠的控诉道：“你干嘛乱翻我东西啊？知不知道什么叫**权？”

“抱歉。”霍盛没什么诚意的道了歉，然后若有所思的看了唐心一眼，“原来你喜欢这个调调的，我下次知道该怎么做了。”

“……”不是，霍律师你听我解释！

-

霍盛只说要带唐心去一个地方，但又不说清楚具体去哪。唐心本来以为霍盛会带她去凑个热闹，毕竟跨年嘛，南城应该还是有很多跨年活动的。

结果没想到霍盛一路把车往没人的郊外开去。

眼看着越开越远都快要开出南城了，霍盛终于停下车子说道：“好了，到了。”

唐心拉上羽绒服的拉链，又非常怂的系上了围巾扣上了帽子，才推开车门下车。顺着车灯灯光能发现他们这是到了一个湖边，但这会除了被车灯照到的地方，其他地方都黑灯瞎火的，所以也看不出来具体景致如何。

唐心跺跺脚，问霍盛：“我们来这儿干什么呀？”

“放烟花。”

唐心有点无语：“……放烟花不能随便找个广场吗？”

虽说南城这几年禁止烟花爆竹，但管得比较严格的还是市区里面，稍微偏僻一点的地方都没人管，就算有城管看到也大多数是睁一只眼闭一只眼教训两句就过去了。

霍盛一言不发的走到后备箱，从里面一箱一箱的往外搬烟花。等搬到不知道第多少箱的时候，唐心终于决定收回自己刚才说的那句话——毕竟就霍盛这个把烟花店都搬回来了的架势，随便找个广场可能还真不行。

烟花全部搬出来之后，霍盛也没急着点，而是蹲在地上一箱一箱的拆，边拆边对唐心说道：“你去车上等着，我弄好了叫你。”

唐心想了想，拉开副驾驶的车门坐了进去，不过把车窗摇了下来，就那么隔着车窗趴在那儿看霍盛拆烟花。

把所有的烟花都拆好摆成圈之后，霍盛从兜里摸出一根烟咬在嘴里，微微低下头点燃。猩红的火星在夜色格外扎眼，唐心看着他微微抬起下颌轻吐烟圈，喉结滑动的模样，不知道为什么突然觉得有点痒，想去摸一摸他的下巴和喉结。

不过她忍住了，没动。

只是看了一眼，又忍不住去看第二眼。

这么一眼一眼的，霍盛自然发现了，不过也没去管她。自己的女人么，想看那还不是随便看。想怎么看就怎么看。

唐心不喜欢烟味，自己也不抽烟，所以她一直以为自己不喜欢抽烟的男人。

但现在看霍盛抽烟的模样，才发现自己不是不喜欢抽烟的男人，她只是不喜欢长得不好看的男人抽烟。唉，果然长得丑有时候就是原罪。吸烟讨人嫌，不吸烟也讨人嫌。

哪像帅哥啊，干什么都占便宜。

霍盛抽了两口，便把烟夹在上，冲唐心招：“过来。”

唐心走过去，在霍盛身边蹲下。

霍盛把里的烟递给她，问：“怕不怕？”

唐心老老实实道：“有点，不过我想试试。”

霍盛冲她笑了笑，夜色，他的轮廓被光影描摹得越发英俊立体，那双原本就漂亮的眼睛更是湛亮而分明，像夜空最亮的星星。

他伸轻轻拍了拍唐心的头顶，轻声说道：“不要怕，我陪着你。”

说完便握着她的，点燃了离两人最近的一箱子烟花。烟花咻的一下从两人眼前划过，砰的一下炸响在两人头顶。

虽然已经提前在心里做好了准备，但烟花砰的一下炸响的瞬间，唐心还是下意识的往霍盛那边躲了一下。

霍盛也不知道是没蹲稳还是故意的，唐心一撞过去，他索性一屁股坐在了地上。然后顺把唐心拖过去抱进怀里，随后才继续握住她的去点剩下的那几箱烟花。

唐心就听到头顶上的烟花接二连的砰砰响个不停。

像她此刻的心跳。

唐心仰起头，看向这火树银花不夜天。

霍盛陪着她看了一会，等焰火的喧嚣渐渐微弱下来，才贴向她耳畔笑着说道：“唐心，新年快乐，许个愿吧！”

许愿？

唐心把视线从夜空收回来，静静看了霍盛一眼。

只一眼，便迅速低下了头。

然后无声在心里说道——愿霍先生永远不被时光辜负，无病无灾到白头。


　　☆、022

　　这天回去之后唐心躺在床上回想这一晚的一幕幕, 不得不承认，有那么一瞬间，她几乎就要鼓起勇气对霍盛说一句“霍盛, 不如我们认真在一起试试吧”！
　　可是那勇气稍纵即逝, 就像烟花一样, 砰的在她脑海里炸响，又瞬间化为灰烬。
　　说到底, 恐惧这种东西, 是根植在人的血液和骨髓里的东西, 想要克服, 绝不是简简单单几句话就能克服的, 得抽筋剔骨。
　　她承认，在感情这件事情上, 霍盛或许能比其他男人多给她一点点信心，但这点信心，还远远不够她走进婚姻，甚至都不足以支撑她认认真真的开始一段感情。
　　在国外的时候, 她曾因为恐婚这件事情去看过心理医生。当时那个和蔼的女医生说她的恐惧跟原生家庭有关。但跟一般人不同，大多数人对婚姻恐惧是因为父母的婚姻不幸福，怕自己也重蹈覆辙；而她，不仅畏惧婚姻不幸, 更畏惧幸福婚姻。
　　畏惧幸福婚姻？多讽刺！
　　后来唐心想，可能是因为她曾经见过最幸福的婚姻是什么样子的，但又很轻易的戳破了这种幸福的婚姻也不过是镜花水月一场。所以看到不幸的婚姻, 会想这就是人间真实；而看到幸福的婚姻，又会想，这不过是虚情假意逢场作戏。
　　说到底，她不止不信婚姻，她甚至都不信人性。
　　自从除夕当晚跟霍盛见过面之后，一直到正月唐心都没有再见过霍盛，甚至连电话都很少打，顶多是微信偶尔联系。
　　一开始唐心还当霍盛是在忙着走亲戚，后来才知道霍盛这段时间都在外地忙着筹办律师事务所分所的事情。
　　他工作上的事情唐心也没具体多问，不过看得出来这段时间他是挺忙的，因为好几次给唐心发微信都是凌晨。
　　唐心想起她跟霍盛重逢之前，有一次和柚柚聊起霍盛，当时柚柚调侃说霍盛是“金牌律师，身价千亿的那种”，那时候唐心只觉得霍盛果然跟她当初预料的一样厉害，但现在想来，其实所谓的身价如何那都是外人眼中的风光，背后的辛苦和努力，都是不足为外人道的。
　　跟霍盛比起来，唐心这个年明显就要过得没出息得多了，除了吃吃喝喝就是睡觉，以至于等她正月初八按照跟柚柚年前的约定去柚柚所在的《I.D》杂志社面试的时候，柚柚看到她的第一句话就是：“你是不是胖了？”
　　唐心悲愤看她：“……我就胖了一斤！”
　　柚柚耸耸肩：“哦，那可能胖的这一斤都胖在脸上了吧！感觉你脸圆了不少。”
　　“……绝交吧！”
　　两人插科打诨了几句，便开始聊正事。
　　今天唐心过来，是因为年前的时候柚柚说过他们杂志社要重新招一个化妆师，不过年前说的时候柚柚只说会给她内部推荐一下，没说得特别具体。但这次让她过来，就说得比较明确了，就是简单让唐心过来走个面试过场的。
　　换句话来说，这个职位基本上就已经算是内定唐心了。
　　这一方面自然是因为是柚柚内部举荐的功劳，另外一方面也是因为柚柚之前就说过，他们杂志的总监看过周七七那期杂志唐心给那四个男模特化的妆。虽然那四个男模特就是个背景板，但创意总监有数十年的从业经验，经手的杂志封面不计其数，合作的化妆师到底会不会化妆他看一眼就知道。
　　果然唐心进去之后跟创意总监聊了不到十分钟，出来之后就成了该杂志的御用化妆师。 
　　主要的工作内容也跟柚柚年前说的差不多，就是每个月给那些和《I.D》杂志合作的艺人、模特们化妆。
　　-
　　年后的第一期杂志是元宵节当天拍摄的。而且巧合的是，唐心合作的第一个艺人就是徐湛。
　　按理来说徐湛如今的名气比周七七还要大得多，连周七七上次来拍杂志都自带化妆和造型，徐湛如果自带也绝不会有人多说什么。
　　但他别说带化妆师和造型团队了，连助理都没带一个，自己一个人骑了个机车就过来了。
　　柚柚本来就是他的迷妹，上次唐心去参加南城电视台慈善晚宴的时候给她要到的徐湛签名现在还被她压在枕头底下珍藏着，每晚都要拿出来瞻仰两眼才入睡。如今难得有机会亲眼见到爱豆，她差点连资深编辑的面具都要挂不住。
　　一直等到徐湛拍完照离开，柚柚还一个劲拉着唐心犯花痴：“啊啊啊啊，我家徐湛好帅，想睡，嘤嘤嘤……”
　　唐心没什么节操的在旁边怂恿她：“别怂，上。”
　　柚柚震惊的看她一眼：“那怎么行，他结婚了啊！”
　　唐心比她还要震惊：“……什么？他结婚了？”
　　“你不知道吗？”
　　唐心老老实实地摇了摇头。
　　她是真不知道。毕竟她回国也没几个月，回国之前她连徐湛是谁都不知道。回国之后倒是知道了，也在工作场合见过几面，但她平日里也不追星，自然更不会特意去关注这种八卦消息。
　　“入圈之前就结了，唉，所以说我家爱豆啥啥都好，就一点不好，英年早婚。不过听说他跟他太太是商业联姻，两人婚后也各玩各的，没什么感情的那种……”
　　柚柚说着说着就反应过来了，觉得不应该在唐心面前说这些，于是立刻改口道：“哎呀我也只是道听途说啦，应该做不得准的。说不定人家关上门就卿卿我我夜夜笙歌了呢……”
　　唐心忍不住笑起来：“行了，你不用为了安慰我特意这么说。”
　　柚柚捂着心口：“你知道好，我这简直是为了你扎自己两刀，你过来摸摸，我这心口现在还滴着血呢……”
　　唐心从善如流的抬手摸了摸。
　　柚柚炸毛：“……你往哪摸呢！！！”
　　唐心无辜脸：“……你自己胸大你怪我？”
　　“……”
　　—
　　因为是元宵节的缘故，所以照片拍完之后柚柚主动拿出剩下的拍摄经费表示要请客。柚柚人缘好，大家也都乐意卖她这个面子，于是一群人离开摄影棚以后，便直接去了离摄影棚不远的烤肉店。
　　一屋子人，只有唐心一个是新来的，就连拍照的那几个模特都是跟《I.D》杂志合作过一段时间的老熟人。所以吃烤肉的时候，大家的关注焦点便自然而然的集中在了唐心身上。
　　尤其是杂志社的那几个单身员工，好不容易看到杂志社来了个新人，还是个大美女，简直殷勤备至，心思都写在脸上。
　　唐心已经很擅长应付这样的场面了，全程笑得客气而疏离，面对他们的提问更是防得几乎滴水不漏。最后还是柚柚看不下去了，把唐心往自己怀里一揽就开始赶那几个男同事：“行了行了，别在这儿挑战不可能了，心姐不是你们能撩动的女人。”
　　有个男同事不服：“哪有撩不动的女人啊，俗话说得好，只要功夫下得深，铁杵都能磨成绣花针。”
　　唐心淡淡瞥他一眼：“可我不喜欢绣花针。”
　　对方：“……”我靠，是他想太多了吗？为什么他总觉得唐心这话格外意有所指呢？
　　唐心虽然跟杂志社签了合同，但她平日并不需要像柚柚他们一样去杂志社坐班，所以跟大家在烤肉店分开之后，她下午就无事可干了。
　　最后索性去逛了个街。
　　一开始本来是想给自己买件羽绒服的，结果逛来逛去，最后羽绒服没买上，反而看中了一件大衣。
　　纯黑色的简洁款。
　　一件抵得上唐心好几个月的收入。
　　这些都不是关键，最关键的是，这是一件男装。
　　她站在衣服前面犹豫。
　　直觉知道霍盛肯定会喜欢，因为他平常就很喜欢穿各种纯色大衣。而且他长得就像个衣服架子，穿什么都好看。
　　但是……
　　买了以什么名义送给霍盛呢？
　　她跟霍盛之间，还是应该尽量保持点距离吧，现在这样，哪里还像是纯洁的包|养关系了？倒像是……
　　像是……
　　……在谈恋爱。
　　“恋爱”这个词在唐心脑海里一划过，她瞬间像被烫到一样放下了手里的大衣，然后头也不回的出了门。
　　霍盛打电话过来的时候，唐心已经像无头苍蝇一样楼上楼下胡乱转悠好几圈了。她心里始终记挂着那件大衣，但又不敢迈出那一步，像是走进了一个死胡同，前进不能，后退不舍，以至于接电话的语气都透着点儿可怜：“喂，霍盛～”
　　霍盛很少听她用这样的语气说话，被她一叫都忘了自己打这通电话想说什么，愣了好一会才想起来：“……你这是在家还是在外面呢？晚上有个聚会，要不要一起去？”
　　“我在外面呢！什么聚会啊？我去方便吗？”
　　“没事。就几个相熟的朋友一块聚一聚，聊聊天，老贾跟他太太也会去。到时候我直接开车过去接你？”
　　唐心想了想，说：“不用，你把地址发我，我到时候直接过去就行。”
　　霍盛这段时间一直在忙，如今好不容易抽空跟唐心打个电话，说完了正事也舍不得挂，还在那主动找话题：“今天过节，有没有吃元宵？”
　　唐心趴在商场的栏杆上看着楼下正在搭建舞台的工作人员，笑了笑：“没有。又不是小孩子了，哪里还需要凑这个热闹。”
　　“这怎么能说是凑热闹，这叫生活的仪式感。就跟除夕要放烟花，冬至要吃水饺一样，元宵节就应该吃元宵，不然会感觉这一天跟白过了一样……诶你知道元宵跟汤圆的区别吗？其实啊……”
　　唐心拿这么啰嗦又这么有仪式感的霍律师有点无可奈何，求饶道：“哎呀哎呀，霍爸爸你快别说了，我晚点就去吃。”
　　“……”
　　-
　　唐心跟霍盛约的是晚上7点，她掐着时间提前10分钟到，停车的时候恰好碰上老贾夫妻俩，便没让霍盛出来接她，自己跟着老贾夫妻俩一起往店里走去。
　　老贾唐心熟，但老贾的太太吴文洁唐心还是头一回见。怎么说呢，是个相处起来挺舒服的人，性格温柔，说话也温柔：“你就是唐心吧？我之前老听老贾他们提起你，这会终于见着真人了。”
　　唐心笑笑：“嫂子好！我是唐心。”
　　老贾：“呦，叫嫂子叫得倒是挺顺口的，怎么没听你叫声哥哥来听听。”
　　吴文洁白他一眼：“她敢叫你敢应吗？”
　　老贾吹牛：“那有什么不敢的。”
　　吴文洁立刻挽住唐心的胳膊，顺便给她出谋划策：“你待会当着霍盛的面叫他一声贾哥哥，你看他敢不敢应。”
　　老贾：“……卧槽，老婆你到底哪边的啊？”
　　唐心快被这对活宝夫妻笑死了。笑完忍不住偷偷看了吴文洁一眼。
　　既然吴文洁这么说，那想来是知道她跟霍盛之间的关系的。也不知道霍盛是怎么向吴文洁介绍的她，会说是情人吗？
　　就这么一路想着进了包厢。
　　包厢里已经到了不少人了，霍盛也在。看到她，霍盛笑着站起来，然后众目睽睽之下冲她伸出了手：“过来。”
　　包厢里安静了一瞬，然后起哄声渐起。
　　“呦，万年老铁树终于开花啦！”
　　“这大过节的能不能不要这么刺激单身狗……”
　　“就是就是，不管啊，今天这顿得霍盛请啊，谁要跟他抢我头一个不答应……”
　　“这得直接让霍律师在五星级酒店摆几桌才行吧，在这种小店吃会不会太便宜他了？”
　　唐心笑吟吟的把手放进霍盛手心，至于那些打趣声，反正打趣的又不是她，她只假装没听到。
　　至于霍盛，他就更不把这些声音放在心上了，一边抽开椅子让唐心坐下，一边还抽空回道：“五星级酒店？搁以前可以，现在不行了，现在压力大了，得养家糊口啊！”
　　“……”
　　一个理着寸头的男人直接从桌上抓起一包纸巾朝霍盛砸去：“嘚瑟不死你是吧？”
　　一桌人都笑起来。
　　霍盛也笑。
　　只有唐心，扯了扯嘴角试图挤出一抹笑，但到底也没笑出来。                        

　　☆、023

　　点餐的时候霍盛直接把菜单递给唐心, 示意她来点。唐心心不在焉的翻了翻，点了两道素菜。
　　霍盛接过去看了一眼，不满道：“都瘦成什么样子了还吃素。”
　　唐心想起柚柚说的, 下意识抬手摸了摸脸：“哪里瘦啊, 我还胖了一斤呢！连柚柚都看出来了。”
　　霍盛冷嗤道：“你听她的呢, 她那纯粹就是在嫉妒你。而且女人白白胖胖的多可爱。”
　　“……”
　　唐心一言难尽的看着霍盛，感觉自己似乎无意之间撞破了周七七倒追霍盛失败的原因, 毕竟当艺人的基本都瘦, 屏幕上看着上镜好看的, 现实中都瘦得吓人。
　　她想了想, 凑近一点压低声音问霍盛：“你觉得, 像我这样的身高，多重才算胖啊？”
　　霍盛认真想了想, 说：“100……”
　　唐心一瞬不瞬的看着他，心想，男人果然都是骗子，嘴上说着白白胖胖多可爱, 实际上却要求女人身高168体重刚过百。这个身高这个体重算什么胖啊，都可以算得上是瘦的了吧？
　　结果下一秒就听到霍盛继续说道：“公斤吧！”
　　“……”
　　大概是意识到唐心距离100公斤这个目标还有很长一段路要走，所以霍盛拿过菜单之后不仅多加了好几道荤菜，还帮在坐的每一位女士点了参汤和甜点。
　　霍盛嘴上说着不会请客, 中途出来上洗手间的时候到底还是顺路把单给买了。买完单回包厢的路上碰到丁涛，就是之前拿纸巾砸他说他嘚瑟的那个寸头男，于是两人便一块往包厢走去。
　　走着走着丁涛突然问道：“你女朋友之前是不是去过美国？”
　　霍盛愣了下：“是去过。怎么？你别告诉我你在美国见过她。”
　　丁涛顿住脚步, 扭过头来平静的看着霍盛，慢条斯理道：“你还别说，我好像还真见过她。”
　　“我之前是不是跟你说过我有个姑姑在美国，一年前我女朋友大学毕业，我还带我女朋友去她那儿待过一个月，你记得吧？”
　　霍盛点点头，“似乎有点印象，你接着说。”
　　“我在我姑姑那儿见过你女朋友，不止一次。”
　　霍盛：“这不挺正常一事儿么，你干嘛用这么严肃的表情说出来？”
　　“可我姑姑是心理医生啊！”
　　“……”
　　霍盛原本闲适的表情瞬间就变了，甚至连身体都绷紧了一顺。
　　丁涛看他这样立刻安慰他道：“哎呀你也先别自己吓自己，说不定是我看错了也不一定，毕竟这都一年多过去了。而且就算我看到的那个真的是你女朋友，也许她就是去找心理医生聊一聊，咨询一下呢？毕竟我听我姑姑说过，在国外看心理医生其实是一件再正常不过的事情，就跟我们看感冒似的，没我们想的那么严重……哎，我是不是不该跟你提这事啊？”
　　霍盛闭了闭眼，压下眼底沸腾的情绪，再开口的时候，表情和声音都已经恢复如常：“没有没有，谢谢你告诉我这些。对了，你姑姑有没有跟你说我女朋友到底是……”
　　话说到一半霍盛就闭了嘴，因为他意识到自己问了个傻问题。毕竟心理医生都是有职业道德的，但凡稍微专业一点的心理医生，根本不可能把她跟病人之间的谈话告诉第三个人。
　　果然丁涛直接就摇了摇头：“没有，她从来不跟我说这个，问都不许我问。”
　　-
　　唐心总觉得霍盛进来的时候状态有点不太对劲，但具体哪里不太对劲又说不上来。有心想问问吧，又觉得眼下不是好时机，所以只是一眼接一眼的看霍盛。
　　霍盛察觉到她的视线，忍不住撩起眼皮回看了她一眼，懒散道：“看什么，是不是觉得出去一趟回来我又变帅了？”
　　唐心：“……”
　　好吧，果然是她的错觉，这个男人不是有点不对劲，他就压根没有正常过。
　　一顿饭从7点吃到快9点，吃完有人提议再去续一场。
　　邀请霍盛跟唐心一起。
　　唐心没有答应，但也没直接拒绝，只是看着霍盛，等他拿主意。在霍盛的朋友面前，她向来非常给霍盛面子，从以前到现在，这一点都没改变过。
　　若换了平时霍盛估计就答应了，但今天他听了丁涛的话心不在焉的，所以想也没想便拒绝了：“你们去玩吧，我们就不去了。”
　　一旁的老贾跟吴文洁也附和道：“我们也不去了，年纪大了熬不动，得早点儿回去休息。”
　　最后其他人都去了，就剩下唐心霍盛和老贾两口子。
　　四人一块往停车场走去。
　　一开始是四个人并排走。后来走着走着，就变成了吴文洁挽着唐心的胳膊走在前面，老贾和霍盛叼着烟远远坠在两人身后。
　　走了一会，老贾突然问道：“你今天怎么回事啊，话这么少？”
　　霍盛：“……你这话说的，就好像我平常话特别多一样。”
　　“那倒没有。”老贾实事求是道，“你平常话也就一般多吧，主要是嘴毒，一句的杀伤力顶一般人十句，所以显得话特别多。”
　　“……”
　　“不过说认真的。”老贾咬着嘴里的烟蒂，含含糊糊道，“你今晚确实是有点不太对劲，那会在饭桌上我就想问你来着，人太多，没顾得上。”
　　霍盛：“没什么，就是听说了一些事情，一时有点难以消化。”
　　老贾看了前面正跟自家媳妇说话的唐心一眼：“跟唐心有关的吧？”
　　霍盛：“……没看出来你还挺聪明。”
　　老贾得意一笑：“那可不。我比你想象的可要聪明得多。虽然我也不清楚到底是什么事，不过作为过来人我劝你一句啊，你要真碰到什么想不通的事儿可别一个人憋在心里瞎琢磨，你得直接张嘴问。不然长嘴干嘛？”
　　霍盛点点头：“有道理，那我待会试试。”
　　老贾：“不过问话也得讲究技巧，你看着啊，我给你演示一遍。”
　　说完，老贾就扬声叫道：“吴文洁！”
　　吴文洁回头：“干嘛？”
　　“你爱徐湛还是爱我？”
　　吴文洁：“这叫什么问题，当然是徐湛啊！”
　　老贾偏头看霍盛：“听到了吗，她说她爱我。”
　　霍盛：“……你聋还是我聋？她明明说的是她爱徐湛。”
　　老贾给他一个“年轻人你就是太天真”的眼神：“哎呀，你不知道女人都是这么口是心非的么？说不要就是要，说不爱就是爱，说爱徐湛就是爱我。不然她干嘛不嫁给徐湛要嫁给我呢？”
　　霍盛真的很想告诉老贾“她要是能嫁给徐湛你以为她会拒绝吗”，但转念一想又觉得瞎说这种大实话很没有必要。
　　于是索性懒洋洋的附和道：“……学到了。”
　　-
　　说话的功夫四人前后脚到了停车场。
　　到了才发现，他们只有四个人，却开了三辆车过来。
　　一辆是霍盛开来的，一辆是唐心开来的，另外一辆是老贾夫妻俩一块开来的。
　　霍盛还没来得及安排，老贾先行动了。
　　他直接从霍盛手里把车钥匙给抢了，兴奋道：“早就想试试你这劳斯莱斯了，今天机会正好，借我开两天啊！”
　　说完又把自家的车钥匙抛给一旁的吴文洁：“媳妇儿，你把咱那辆大奔给开回去，我开老贾这辆豪车出去兜个风。”
　　吴文洁默契十足的接过去，一句废话都没有：“行啊！”
　　霍盛看了老贾一眼，得，这兄弟没白交，关键时刻果然还是向着他的。就是这演技吧……
　　老贾夫妇很快一人驾着一辆车离开，留下心满意足的霍盛和格外无语的唐心。
　　唐心：“老贾的这个演技……有点差啊！”
　　霍盛忍不住笑起来：“要求别那么高啊唐老师，人就一路演，你还指望人拿出影帝级别的演技呢？而且他有多努力你知道吗？”
　　唐心也跟着笑起来，笑完拉开车门：“走吧，我稍你一段。不能辜负了老贾辛苦演了那么久啊！”
　　车子平静驶出停车场，然后慢慢融入滚滚车流中。
　　霍盛全程坐在副驾驶座上偏头看着车窗外，像是在想事情，又像是在发呆。
　　霓虹灯时不时打在他侧脸上，衬得他眉阔眼深，侧脸线条漂亮又立体。
　　唐心觉得车里气氛有点沉闷，于是顺手拧开了车载电视台。果然，有点歌声在车里环绕着，感觉舒服自在多了。
　　车子到分岔路口的时候唐心本来准备打了方向盘往霍盛住的小区开去，但霍盛反应极快的说道：“不用，直接往前开就行。”
　　唐心下意识的照做。
　　等开过去之后才后知后觉的反问道：“你不回家么？”
　　霍盛：“先去你那儿，我有话要说。”
　　唐心不太愿意：“有什么话不能在车上说吗？反正这儿又没外人。”
　　霍盛微微一笑：“能倒是能，但我建议最好还是不要。因为是很刺激的话题，我怕说完影响你开车的情绪。”
　　唐心这儿霍盛也就第二次来，但整个人已经自在得仿佛回自己家一样了。脱鞋的时候还特别理所当然的吩咐唐心：“下次帮我在家里备一双男士拖鞋，不对，备两双吧，一双棉拖一双凉拖。”
　　唐心：“……”你倒是一点都不客气。
　　事实上霍盛还真是一点都没跟她客气，进屋就问，“有水吗？有点渴！”
　　唐心叹口气，走到自助饮水机边接了两杯温水，然后把其中一杯递到霍盛面前，随后往霍盛对面的沙发上一坐，直接问道：“不是说有话要说？说吧！”
　　霍盛摩挲了一下手里的水杯，掀起眼皮看向唐心。
　　明亮灯光下，他的眼睛又黑又亮，眼尾微微上挑着，像狐狸眼，能窥探人心。
　　“你当时为什么走？”                        


　　☆、024

　　唐心怎么也没想到霍盛会突然开始翻旧账, 以至于手里的水杯都差点儿没端稳：“……怎么好端端的突然问这个？”
　　霍盛把两条长腿往前伸了伸，换了个更舒服一点的姿势，才开口说道：“不突然, 早就想问了, 一直忍着呢！”
　　唐心犹豫了一下。在这种原则性的问题上, 她向来是不屑于撒谎的，要么就不说, 要说就说真话。
　　可是怎么说呢？直接告诉霍盛自己恐婚的事实吗？
　　似乎也不是不可以。
　　本来就不该瞒着霍盛。
　　于是唐心把手里的水杯放下, 说：“我当时在你宿舍的抽屉里发现钻戒了。”
　　霍盛愣了下：“……所以呢？”
　　“虽然我这么说可能稍微有点自作多情, 但如果我猜得没错的话, 你那时候可能是准备向我求婚？”
　　霍盛点点头, 承认得非常爽快：“对。可是这跟你离开有什么关系？我是要跟你求婚，又不是要跟你分手……”
　　唐心认真看着他, 慢慢说道：“因为我不想结婚。霍盛，我可能……这辈子都不会结婚的。”
　　霍盛隔着半个沙发静静看着落地灯下的唐心。
　　这些年他为唐心当初的不告而别想过各式各样的原因，甚至连车祸失忆两人是失散多年的亲兄妹这种万分狗血的原因都想过，但他从来没想到真正的原因居然是这么的现实而又稀松不平。
　　以至于他一时之间竟然不知道该说点什么才好。
　　唐心这屋子里也不知道放了点儿什么香薰, 刚进来的时候闻不到味道，坐久了就会感觉到有若有似无的香味从不知道房间哪个角落里飘过来，让人想打喷嚏。
　　霍盛忍不住抬起手揉了揉鼻子，又揉了揉, 然后才问道：“就因为这个吗？那你可以直接跟我说的。”
　　“对不起。”唐心非常坦然的看着他，认真说道，“我那时候太慌了。而且我当初跟你在一起的时候, 真没想到你竟然会是动不动就想结婚的那种人，我以为……”
　　霍盛挑了挑眉：“你以为什么？”
　　唐心舔舔唇，艰难道：“我以为你是个花花公子，谈恋爱就是为了玩玩那种。”
　　“……”
　　霍盛只觉得万分无语。
　　不知道你们身边有没有那种人，就是长得帅，学习好，各方面条件都挺出众，属于老师若是怀疑班上有谁早恋，第一个就被叫出去谈话，但偏偏从小到大，一直没谈过恋爱，母胎单身那种。
　　反正霍盛就是这么一个人。
　　从上幼儿园开始，就有小姑娘为了跟他做好朋友大打出手，再大一点，各种情书雪片一样往他课桌抽屉里飞，若是碰到情人节圣诞节更不得了，收到的礼物可以直接拿去学校门口摆摊……
　　一般在这种众星捧月的环境中长大的男孩子，要么就真的彻头彻尾的变成一个花花公子，要么就像霍盛这样，明明自己从来没谈过恋爱，却成了众人口中的花花公子。
　　偏偏霍盛还没办法怪唐心，因为他在碰到唐心之前说自己没谈过恋爱，别说班上的老师同学不信，连他亲生父母都不信。
　　特么真没地儿说理去！
　　-
　　霍盛一口气把手里剩下的半杯水一口灌下去，觉得没缓过来，于是又把唐心手上的那半杯水拿过来喝了，才感觉稍微好了一点点。
　　唐心看他这样，也有点心虚，心虚的同时，又有点如释重负。很多事情说开了反而比较轻松，不然心里老像压着块石头一样难受。
　　“反正事情就是这么个事情，所以如果你是想要认认真真的找个人谈恋爱，并且最终奔着结婚去，那你就趁早去找别人，不要来找我。至于咱俩之间的那个协议，就当没有存在过，直接取消掉好了。”
　　霍盛懒洋洋的往沙发上一靠，漫不经心道：“干嘛啊，干嘛取消，说得好像我多想结婚似的。我跟你说，我当初之所以想结婚，还不是因为……”
　　霍盛说着说着就卡了壳。
　　唐心被他这不上不下的半句话吊在半空中，忍了又忍到底还是没忍住问道：“因为什么？”
　　霍盛答非所问道：“行了，这事以后就不谈了，你不想谈恋爱，也不想结婚是吧？那咱俩就不谈恋爱不结婚。”
　　唐心：“可是……”
　　“没可是。其实我这人要求挺低的，我对你就一个要求。”
　　“什么？”
　　霍盛：“让睡就行。”
　　“……！！！！”
　　-
　　浪过头的霍盛最后被唐心给赶出来了。
　　这种被人轰出门的经历对霍律师来说是生平头一遭，以至于他有点儿生气，又有点儿诡异的满足：“……你好歹把我鞋给我扔出来，还有车钥匙。”
　　门内安静了几秒，随后，房门打开一道缝，然后划过两道弧线——是他点名要的鞋和车钥匙。
　　霍盛自己那辆劳斯莱斯让老贾开走了，所以唐心扔出来的车钥匙是之前他送唐心的那辆白色奥迪车的钥匙。
　　霍盛上车之后也没急着开，而是四处环顾了一圈。
　　这车当初在他车库里搁了好几年他连看都懒得多看一眼，毕竟他车库里的好车太多了，这辆车还真算不上什么，但如今被唐心开了一段时间，倒是变得意外的顺眼起来。连车上的抱枕和靠垫看着都顺眼。
　　霍盛看了半天，正准备收回视线，目光突然落在后排角落里。几个靠垫后面，像是挡着一个袋子，袋子上的LOGO被挡了大半，就隐隐露出了一个字母“A“”，似乎是他经常去逛的一个男装牌子。
　　他想也没想探手过去，直接把那个袋子从一堆抱枕里抽了出来。
　　里面果然装着一件男士风衣。
　　黑色简洁款。
　　是他喜欢的款式和风格，也是他的号。
　　霍盛想也没想就给唐心拍了张照片发过去：【我在你车上看到了这个，是买给我的？】
　　唐心的信息回得特别快：【不是！！！！是今天拍照的时候品牌商赞助的，你别乱动我东西啊，小心我告你侵犯我隐私。】
　　霍盛唇角勾了勾：【老贾说的果然没错。】
　　唐心：【？】
　　这事跟老贾有什么关系？怎么好端端的突然又扯上老贾了？
　　唐心完全没听懂。
　　但霍盛那边发完那句之后就彻底没动静了。
　　唐心耐着性子等了好一会，到底还是不放心，于是又忍不住重新编辑了一条微信给霍盛发了过去，殷勤叮嘱霍盛道：【你可千万别乱动我衣服啊，真不是送给你的。】
　　霍盛这次秒回：【哎呀，那你不早说，抱歉啊，我刚才不小心把衣服上的吊牌给摘掉了，要不我赔你钱？】
　　唐心还没来得及拒绝，手机就提示收到了一笔入账。
　　跟她买的那件大衣上的吊牌价一模一样。
　　唐心：【……】
　　-
　　先不说唐心心情如何，反正霍盛拎着那件大衣进门的时候，心情几乎美得冒泡。
　　前脚刚进门，老贾的电话后脚就追了过来。
　　刚接通的时候老贾还特意压着声音，怕自己这个时间打电话过来会搅了霍盛的好事，结果一听说霍盛压根没跟唐心在一块，自己一个人在家呢，气得光头上都差点长出头发：“……服了！亏老子费这么大功夫帮你把车开走替你俩创造独处机会，结果你就这么报答我？”
　　霍盛一脸无辜：“我也不想的，这不是让人给赶出来了嘛！”
　　老贾简直不知道该说他点什么才好：“她赶你你就出来？你不会撒娇卖惨？你不会胡搅蛮缠？实在不行你还可以撒泼打滚直接霸王硬上弓嘛……那么多方法可以用，你倒好，竟然还真让人给赶出来了，你可真是太让你贾爸爸失望了……”
　　霍盛笑骂道：“滚，少在那儿占我便宜。不过我真没看出来啊老贾，你私底下竟然是这样的一个人，还霸王硬上弓，你老实交代，你上次去住院其实不是去割阑尾的吧，其实是被嫂子打进医院的吧？”
　　老贾：“……滚蛋！”
　　两人互相挤兑了半天，老贾终于主动提起了正事：“晚上跟你说要是有什么想不通的事儿就直接问唐心，你最后问了没有？”
　　霍盛把手里拿着的大衣搁在沙发上，自己也往旁边一坐：“问了。”
　　“结果如何？”
　　“说不上来，不好不坏吧！”霍盛松了松袖口，整个人往沙发上一仰，懒散道，“不过好歹一直困惑我的一个问题总算是有了个答案。”
　　老贾还想继续问，霍盛已经抢先说道：“行了，这个话题到此为止。再聊下去就涉及到个人隐私了。”
　　他都这么说了，老贾便识相的没有再继续问下去，而是跟霍盛约定好了时间还车，然后便爽快的挂了电话。
　　霍盛放下手机，走进了浴室。
　　热水兜头浇下来，霍盛一边洗澡，一边忍不住开始慢慢梳理今晚自己得到的信息。
　　丁涛说在美国的时候看到唐心去看过心理医生，虽然没说得特别具体，但联系唐心今晚的这番话，霍盛觉得唐心去看心理医生说不定跟她不想结婚这事有关。
　　如果真是这样的话，那也就说明她不想结婚并不是随口那么一说，估计还是挺严重的，严重到她都需要看心理医生的地步了……
　　霍盛郁郁吐出一口气，有点说不上来是心疼还是烦闷的感觉。
　　若换到以前，他大概会觉得唐心恐婚是一件特别大的事情。因为在那时候的他看来，恋爱就两条路，不是结婚就是分手。
　　他当初之所以打算一毕业就向唐心求婚，就是因为不想跟唐心分手。
　　但现在不一样了，
　　对现在的霍盛来说，唐心要谈恋爱，那他就是男朋友；要结婚，那他就是老公。实在不谈恋爱不结婚，那他也是唯一的P友……
　　这么一想，霍先生莫名其妙的就淡定了。                        
作者有话要说：　　如果霍盛生活在古代，大概是一名剑客！别人行走江湖都靠刀，他靠耍贱的那种。

　　☆、025

　　自从元宵节这天晚上跟霍盛开诚布公的谈了一次之后, 唐心觉得她跟霍盛之间应该是差不多结束了。毕竟两人之间的婚恋观明显有很大分歧，霍盛但凡稍微聪明一点，都不应该再跟她这儿浪费时间。
　　这年头, 不止女人的青春才是青春, 男人的青春和时间也一样宝贵。
　　于是她单方面的把霍盛从自己的人生中划了出去, 开始专心搞事业。
　　毕竟别人恢复自由身顶多就是生命中少了个男人，她是少了个男人的同时每个月还直接少了10万块。
　　10万呐！
　　她得每天多化多少妆才能把这笔钱给赚回来。
　　好在她如今成了《I.D》杂志的特聘化妆师, 每个月都会固定有一笔工资收入, 除此之外, JOE也会时不时的给她介绍些生意, 所以她如今的经济状况要比刚回国的时候好得多。
　　但如果要开自己的工作室, 她手上的这点钱显然还是远远不够的。
　　这天，唐心难得的接到了袁月, 就是上次南城慈善晚会跟她一块合作过一次的那个发型师小姑娘的电话。
　　袁月在电话里说她有个闺蜜最近打算找人合作弄几期彩妆直播。直播主题包括烟熏妆、混血妆、派对妆和雀斑妆等等，问唐心有没有兴趣。
　　唐心最近对赚钱的事情都挺有兴趣的，所以挂了电话就直接开车去了袁月闺蜜家跟袁月汇合。
　　袁月的闺蜜姓于，她的粉丝们都叫她于老师。算是个小有名气的时尚博主, 微博粉丝有小几十万，虽然在圈子里排不上号，但每个月光是广告收入也能过得挺滋润的。
　　她之前请化妆师一块合作过几期彩妆视频，粉丝反响还不错, 所以最近便又动了跟化妆师合作的念头。不过一般圈子里稍微大牌一点的化妆师档期都忙，出场费也高，所以她才把目光放在了一些像唐心这样名气没那么大的化妆师身上。　
　　唐心跟于老师聊了聊, 觉得沟通交流得还算顺畅，而且又有袁月这层关系在，所以只象征性的收了点钱，便答应了接下来的直播任务，算是试试水。
　　第一期直播就定在情人节当晚。
　　直播的主题是派对妆。
　　唐心第一次做直播，所以开始之前还稍微有点紧张。
　　于老师安慰她：“没事，放轻松，真要紧张了你就专心化你的妆就行，说话打广告的事儿都交给我。”
　　唐心感激的冲她笑了笑：“那待会就拜托于老师了。”
　　直播是晚上8点开始，还没到8点，直播间里就有不少人在线等着观看了。
　　时间一到，直播准时开始。
　　于老师特别专业的跟直播间的粉丝们打了招呼，然后话锋一转便开始介绍唐心：“……今天我们邀请到的化妆师是谁呢？当当当，她就是唐心。唐心之前一直在国外进修化妆，如今虽然刚回国，但已经是知名时尚杂志《I.D》杂志的特聘化妆师了，而且近期也合作了很多非常红的明星，比如大家都非常喜欢的彭嘉……来来来，唐心老师跟大家打个招呼吧！”　
　　镜头扫过来，唐心卡了一下，才冲镜头摆了摆手，声音发涩的说了句：“嗨，大家好，我是唐心……”
　　当下自己觉得自己这个样子估计蠢毙了，不过意外的是，直播间的粉丝们竟然都是夸她的。
　　“哇，只有我一个人觉得这个化妆师小姐姐有点好看吗？”
　　“这年头连化妆师都要挑颜值了吗？”
　　“这颜值，直接众筹出道吧！太可了！”
　　“……”
　　-
　　唐心看到这些留言，心情略微松了松。而且等到正式开始给于老师化妆的时候，她就完全无视了镜头的存在。
　　只专注于化妆本身。
　　于老师倒是没忘记跟直播间的粉丝们互动，时不时的还会cue一下唐心，比如问问她现在用的是什么粉底，应对底妆搓泥的话有没有什么好的方法或者技巧之类的。
　　唐心话不多，但有问必答。
　　“今天我用的是嘉娜宝世纪粉霜。”
　　“如果底妆搓泥的话，可以在上了粉底之后，直接用海绵蛋从内向外铺匀……”
　　一个直播录了快2个小时，到了后面于老师还给观看直播的粉丝们送了礼物、等直播结束，唐心和袁月都累得不行，倒是于老师神采奕奕的，非要拉着唐心跟袁月去过情人节。
　　理由是唐心今晚给她化的这个妆，直接卸掉的话很浪费，而且这会才10点，正是酒吧开始上人的时候，这会去的话，说不定还能来一场情人节的艳|遇什么的。
　　唐心不太想去，但今天跟于老师是第一天合作，而且袁月一直说如果唐心不去她也就不去了，唐心实在不想大过节的扫了这两个姑娘的兴致，便决定稍微去坐一坐，等这两人放开了开始玩了她再找个机会偷偷溜出来。
　　于是最终还是一起去了MIC。
　　不知道是不是情人节的缘故，MIC里人巨多。于老师一看就是这人的常客，一进门到处都是熟人主动跟她打招呼。唐心和袁月跟在她后面一路走，好不容易找了个卡座坐了下来。
　　声浪震天，面对面说话都得喊。
　　于老师：“喝什么？随便点——我请客！”
　　袁月：“果汁——”
　　唐心：“矿泉水——”
　　于老师：“……”
　　“你俩行不行啊？跑到酒吧来喝果汁矿泉水？”
　　唐心：“我开车——”
　　袁 月：“我酒精过敏——”
　　最后于老师给自己点了杯鸡尾酒，然后给唐心和袁月一人点了杯MIC的招牌饮品，不含酒精，里面是柠檬酸、薄荷叶和苏打水。
　　于老师一杯鸡尾酒都没喝完，就被人拉着跳舞去了。
　　期间也有人来邀请唐心，唐心笑着摆了摆手，对方便也没识相的没有再继续纠缠。于是最后就变成了唐心跟袁月一人抱着一杯饮料坐在卡座的沙发上刷手机。
　　袁月刷着刷着，整个人突然从卡座沙发上蹦了起来。唐心被她吓了一大跳：“……干嘛啊一惊一乍的？”
　　袁月：“彭嘉啊！！！！”
　　唐心以为彭嘉也来了，下意识的四处看：“……在哪？”
　　袁月把手机递过来：“在这在这，沃日，彭嘉转发我们刚才那条直播微博啦！！！”
　　唐心把手机接过去看了一眼，发现还真是彭嘉。不仅转发了，而且还留言了：
　　【彭嘉V：上次跟唐老师合作得非常愉快，期待下一次的合作[心]】
　　彭嘉最近正当红，随便一条微博下都是大几万甚至十来万的转发和评论量，于是顺带着的，唐心她们今天晚上拍的这条直播视频也被带着火了一把。
　　而且就这么短短一小会的工夫，就有福尔摩斯网友把唐心的微博给扒了出来，于是一堆人涌入唐心的微博打卡围观。
　　唐心的微博是她出国之前就注册了的，但这几年基本上都没怎么用过。最近一条微博还是上次跟周七七合作的时候，给那几个背景板男模特化完妆之后随手拍的一张定妆照。
　　——怕被人说蹭彭嘉的热度，她连上次跟彭嘉拍杂志合作的那几张照片都没敢往微博上发。
　　但此刻看到彭嘉的这条转发和留言，唐心莫名就觉得，其实彭嘉应该是不介意让她蹭热度的……吧？而且人家当红小生都主动伸出友谊之手了，她于情于理都应该回复一句。
　　于是她犹豫了一下，最终还是斟酌着回了句：【谢谢彭老师赏识，和@彭嘉的这次合作超开心~】
　　就这么有来有往的聊了两句，最终以她跟彭嘉互关愉快的结束了这次的聊天。
　　-
　　得知这件事情之后最高兴的莫过于于老师了。
　　毕竟她做直播这么长时间，还是第一次被明星亲自下场转发，以至于她从舞池下来的时候，兴奋得一把抱住了唐心：“……哎呦唐心宝贝，你可真是我的福星。”
　　唐心微笑表示：“你的福星现在有点困，要回去睡美容觉了，你们继续玩。”
　　袁月立刻跟着站起来：“心姐我跟你一块走。”
　　于老师也不知道是喝了酒的缘故还是跳舞跳得太兴奋的缘故，脸蛋红扑扑的，一张口就带着股懒洋洋的劲头：“……要不要我开车送你们？”
　　唐心连连摆手：“你一个喝了酒的人就别揽这种活了，我可不想大过节的陪你进局子。你自己待会也别开车，记得叫代驾。”
　　于老师笑眯眯道：“放心放心。”
　　唐心先把袁月送回去，然后才往家里开。到楼下的时候发现楼下停了辆法拉利。
　　她也没在意。直接就从旁边开过去了。
　　结果等她坐着电梯上车，就发现霍盛倚着墙等在她家门口。身上穿着唐心买的那件纯黑色的大衣。
　　唐心：“你怎么来了？”
　　霍盛：“我过来陪你过情人节啊！”　
　　唐心有点不知道该说什么：“不是，我以为我们元宵节那天已经说好了……”
　　霍盛走过来，居高临下的看着她，呼吸热热的洒在唐心头顶：“是说好了啊，不谈恋爱不结婚，就做情人啊！所以我过来陪你过情人节，有什么问题？”
　　“……”

　　☆、026

　　有什么问题？
　　唐心眨巴眨巴眼睛, 觉得，似乎好像……也没什么问题，才怪！
　　唐心：“……不是, 你到底图什么啊？”
　　霍盛看着她：“你当年追我的时候, 图什么啊？”
　　当年的霍盛, 一穷二白，外界风评也一般, 既不体贴又不浪漫, 你又图的是什么呢？
　　唐心破罐子破摔道：“当然是图你的美色图你的身子啊, 不然还能图你什么？”
　　霍盛唇角微勾：“那我现在也一样啊！”
　　唐心：“……”
　　面对这样的霍盛, 唐心觉得自己就像是一拳打在棉花上。
　　大半夜的, 她也懒得在这凉飕飕的走廊里跟霍盛讨论这种一时半会明显讨论不出答案的话题，于是索性越过霍盛打开房门, 然后也不管身后的霍盛到底是去是留，自顾自的就走了进去。
　　霍盛也不用她管，自觉的跟在她身后进了门。
　　鞋柜里照例还是没有他的拖鞋，好在屋子里都铺了地暖, 所以他也不在意，脱了鞋穿着袜子就直接进了门。
　　他今天下班比较晚，晚上就在律所随便吃了两口对付了一下，刚才又在车里等了唐心半天, 这会早就饿了。所以进门之后便直奔厨房。
　　唐心不怎么会下厨，但一个人住着，冰箱里总归会备些面条、鸡蛋什么的。霍盛打开冰箱看了两眼, 然后提高声音冲外面喊：“我煮面条，你要不要吃？”
　　唐心正在房间里卸妆，听到霍盛的话下意识的拿起手机看了眼时间，然后放下手里的卸妆乳走过去：“你这个点了还没吃晚饭吗？”
　　霍盛一边往外拿鸡蛋一边随口说道：“有点饿。”
　　唐心想了想，从手腕上褪下一根黑色牛筋随意把短发在脑后扎了个小啾啾，然后走过去说道：“我帮你煮吧！”
　　霍盛大感意外。
　　跟唐心重逢以来，唐心对他的态度一直不冷不热的，偶尔在床上倒是会热情一点，但那是纯生理的欢愉，可能她自己都未必控制得住。
　　能在这样清醒的时刻，温温柔柔的主动表示要亲自动手帮他煮一碗面，可真是万分难得的事情，也让霍盛颇为受宠若惊。
　　以至于他想也没想就让到了一边：“行！你来。”
　　唐心煮饭煮菜都不怎么样，唯一拿得出手一点的，也就剩下一个煮面。毕竟在国外的那几年，西餐吃腻了偶尔也会想要试试中餐，做别的都太麻烦，也就煮面条稍微简单一点。所以一般的家常面条她都会煮。
　　至于味道好不好，那得看她那天水平究竟发挥得怎么样。
　　她先开火把水烧开，然后把西红柿扔进锅里煮了一会，随后盛出来轻轻撕掉西红柿的表皮，再切好留在旁边备用。
　　然后把锅里的水倒掉，重新热锅放油煎鸡蛋，再放入西红柿进去翻炒……
　　不一会儿，小小的厨房里就响起了西红柿炒鸡蛋的香味。
　　霍盛倚着厨房门静静看着她忙碌，心情愉悦得简直想哼歌，还时不时的提点儿小要求。
　　“多加点儿小青菜，我喜欢吃。”
　　“再加点儿菌菇。”
　　“诶葱不要切啊，直接整根扔进去就行，我不吃葱的，切细了待会没法往外挑……”
　　“那个香菜……”
　　唐心忍无可忍：“要不您自己来？”
　　霍盛立刻：“我去客厅等。”
　　-
　　唐心面条煮多了，给霍盛盛了一大碗之后锅里还有剩余，于是便自己拿了个小碗把剩下的都盛了，然后跟霍盛一人坐在沙发一头呼噜呼噜吃面。
　　霍盛这几年最讨厌过节，因为但凡节假日，全世界哪哪都是热热闹闹的，只有他家里，冷冷清清。所以但凡过节，他基本上都在律所度过。
　　但今天不一样，今天全世界再热闹也与他无关，他甚至一点也不羡慕，因为他觉得眼下没有什么比情人节的夜晚跟唐心这样分食一锅面更让人幸福的事情了。
　　毕竟孤独久了的人，只要得到一点点甜，就可以格外满足。
　　唐心其实不怎么饿，所以挑着吃了几口就放下了筷子，开始便坐在那儿看着霍盛吃。　
　　等霍盛吃完，她起身朝霍盛伸出手：“把碗给我吧，我来洗。”
　　霍盛愣愣的看了唐心一会，小心翼翼的问了句：“你刚才是在面条里给我下毒了吗？类似于……最后的晚餐？”
　　唐心：“……”　
　　脑洞这么大当什么律师啊，直接去当编剧多好！
　　唐心很快拿着脏掉的碗筷进了厨房，简单冲了一下就把碗筷全摆进了洗碗机。等洗碗机开始正常工作，她才洗干净手重新回到化妆台前开始卸妆。
　　霍盛晃过来看了她一会，突发奇想道：“我给你卸吧？”
　　唐心睨他一眼：“……你会？”
　　“不会。”霍盛老老实实的摇了摇头，不过却又格外自信满满的说道，“但我觉得这个看起来好像挺简单的。”
　　跟化妆比起来，卸妆什么的确实挺简单的。
　　唐心看霍盛一副跃跃欲试的样子，索性直接把手里的卸妆乳和卸妆棉递给了他。
　　霍盛笨拙的抽出一张卸妆棉摊在手上，然后开始往上面倒卸妆乳。一开始怕倒多了，就倒得特别小心，结果倒了半天就倒了一点点，连化妆棉都没沁湿。
　　唐心等得有点不耐烦，忍不住催促道：“你倒多一点呀……”
　　话未落音，霍盛手上的卸妆乳直接倾倒过来，哗啦倒出了小半瓶，别说化妆棉了，他的手上，衣服上，裤子上，全都无一幸免，连鞋子上和地板上都有。
　　“……”　　
　　霍盛一脸无辜：“你自己让我多倒一点的。”
　　唐心：“……”　　
　　果然不该对狗男人抱太大希望。
　　后来霍律师被赶开，唐心自己用三五分钟卸完了妆，然后拿上衣服准备去浴室洗澡。霍律师殷勤看着她：“要帮忙吗？”
　　唐心冷静道：“不用。我怕你直接把剩下的半瓶沐浴乳都倒我身上，那我得洗到明天早上才能洗干净身上的泡沫。”
　　“……”
　　-
　　唐心洗完澡出来的时候，霍盛正在客厅里打电话。唐心路过的时候碰巧听了一耳朵，听到说什么开庭，证据，便猜到应该是工作上的电话。
　　说起来这年头当律师的也不容易，当事人想什么时候给你打电话就什么时候给你打电话，根本不顾忌你是上班时间还是下班时间。
　　霍盛这个电话打了起码有一个小时，打完又顺便去冲了个澡。他也没带换洗衣服过来，所以洗完直接裹了条浴巾就去了唐心的房间。
　　唐心已经裹着被子睡着了。
　　头发披散在枕头上，露出一张白皙精致的小脸。
　　霍盛掀开被子蹑手蹑脚的躺进去，然后轻轻伸手把唐心拉进怀里。唐心没醒，还自动自发的调整了一个舒服一点的姿势。
　　霍盛搂住怀里香香软软的小身子，越发觉得现在这样的生活就挺好的。
　　不是有句话嘛，只要爱对了人，天天都是情人节。同样的，只要睡对了人，那天天都是洞房花烛夜，结婚不结婚的，又有什么区别？
　　那么多结了婚的夫妻还同床异梦呢！　
　　逻辑鬼才霍律师就这么心满意足的睡了过去。
　　而且可能是怀里搂着人睡得格外香甜的缘故，隔天唐心睁开眼睛的时候，霍盛竟然还在睡。长睫毛像小扇子一样在下眼睑上投下一小片阴影，而且也不知道是不是做了什么美梦的缘故，睡梦中脸上都洋溢着一股甜蜜的气息。
　　帅还是帅的，但就是……为什么不穿衣服呢？
　　唐心想推开他，但观察了半天也没找着合适下手的地方，毕竟碰哪都不太合适，而且以霍盛的脾性，她要大早上的碰了不该碰的地方，霍盛肯定会借题发挥的。
　　所以唐心犹豫了来犹豫去，最终只是伸手把霍盛搭在她腰上的手拿开了。
　　结果就这么轻轻动了一下，霍盛就醒了。
　　睁开眼睛的瞬间眼底还带着刚睡醒的茫然，隔了一会儿眼底才逐渐恢复清明。
　　他非常自然的凑过来亲了唐心一口，然后打着哈欠问唐心：“怎么不多睡一会？”
　　唐心不太自在的把视线从他身上移开：“你能不能先去把衣服穿上？”
　　霍盛笑眯眯地抬手摸了摸她的脸，刻意压低声音道：“穿衣服干什么呀？反正待会还是要脱的……”
　　唐心一听他的语气就知道这人又在脑子里开小火车了。说起来当初她之所以会误会霍盛是老司机，除了情报不实和她自己识人不清之外，霍盛自己起码也要背一大半的责任。毕竟哪个情窦初开的小处男会像他那样，嘴上动不动就骚话连天，而且还动不动就在脑海里开小火车的……
　　霍盛嘴上这么说着，不过倒没有特别的行动，毕竟眼下的气氛显然更适合谈话，不适合做太深入的交流。
　　他只是笑眯眯的把胳膊枕在脑袋后面，然后摆出一副要认真跟唐心谈话的架势说道：“说起来元宵节那天晚上光你说了，我还有好多想说的话没说呢，来吧，趁着现在有时间，我们谈一谈。”　　
　　唐心不知道他葫芦里卖什么药，但看他这么正经又认真的模样，以为他要谈的是一件多么严肃的事情，所以还是配合的说道：“行，谈吧！”
　　霍盛：“你知道情人守则吗？”
　　唐心：“……？？？”                        


　　☆、027

　　“你看啊, 关于咱俩的关系，咱们是不是已经达成共识了，就是当情人, 是吧？”
　　唐心想了想, 觉得霍盛这么说也没错, 于是便沉默着点了点头。
　　霍律师循循善诱道：“这年头，做哪一行就要守哪一行的规矩。当律师有, 当化妆师也有, 谈恋爱结婚什么的也都有, 那当情人, 自然也有当情人的规矩。这个, 就是我今天要跟你谈的情人守则。”
　　“……”
　　唐心总觉得有点不太对，但仔细想来又有那么几分道理。
　　而且霍盛这个人吧, 毕竟在律政行业浸淫多年，所以正经严肃说话的时候还是挺能唬人的。
　　至少这一刻唐心就有点被唬住了，傻不愣登的问道：“……都有些什么规则啊？你说来听听。”
　　霍盛心里都快笑死了，面上倒是丝毫不显, 还在那儿信口胡诌呢：“关于这个情人守则呢，有几条是约定俗成的，比如我们之前签的那份合约里提到过的彼此忠诚、有求必应、随叫随到……但除了那几条之外呢，还有很多……”
　　“比如呢？”
　　“比如, 嘴甜撒娇会哄人。”
　　“……”　
　　霍盛：“说吧，你是想从嘴甜会哄人开始，还是想从撒娇开始？”
　　“……”
　　唐心如果听到这儿还没反应过来霍盛是在逗她玩, 那她也就白活这么些年了。所以她理都没理霍盛，掀开被子就准备下床。
　　霍盛哪可能这么轻易就放她走，一看她有所动作，立刻反应极快的一个翻身直接压了过来。
　　身体半悬在唐心身上控制着力道，但同时又用一只手压制着唐心的两只手腕，让她不至于从他的掌控下逃脱。
　　他昨晚睡觉的时候本来就只裹了一条浴巾，这一晚睡下来早就已经岌岌可危了，这会又是翻身又是压制的，看上去真的是格外的少儿不宜。
　　唐心表示完全没眼看。
　　偏偏霍盛也不知道是没察觉到还是完全不在意，还在那儿懒洋洋的说道：“说吧，是撒娇卖萌还是说两句好听的来哄哄我，我等着呢！”
　　“……”
　　唐心有点不知道该怎么办才好。
　　不谈恋爱不结婚是她自己要求的，当初签那个所谓的包| 养协议也是她自己自愿的，先不说霍盛压根没提什么过分的要求，就算霍盛真提了，她其实也没资格拒绝。
　　这么一想，唐心简直要郁闷坏了。
　　果然世上本没有路，霍盛一走，就特么的出现了套路……
　　唐心：“说什么呀！我不太会。”
　　霍盛听她这语气就知道有戏，不过他到底还是有分寸，知道玩闹归玩闹，可不能真把唐心逼急了，到时候万一唐心翻脸不认人，痛苦的还是他自己。
　　所以他想了想说：“ 也没什么特别的，你叫声好听的我今天就放过你。”
　　唐心觉得霍盛对称呼这事儿简直有执念。
　　毕竟上次霍盛送她去参加南城慈善晚会，然后不小心在红毯上碰到周七七的那次，霍盛就曾说过类似的话。
　　只不过他当时说的是——叫声哥哥我保护你！
　　所以霍盛所谓的好听的就是哥哥？
　　这么想着，唐心试探着叫了句：“哥哥～”
　　结果这个称呼也不知道怎么刺激霍盛了。霍盛胡乱在唐心脸上亲了几口，手就钻进被子里把唐心身上的睡裙给卷了上去……
　　唐心：“……”说好的叫声好听的就放过她呢？？？？这个男人说话到底还能不能信了？？？
　　-
　　因为早上的这一出，唐心晚上去于老师的直播间的时候嗓子都是哑的。
　　于老师倒是一脸春风得意的模样，毕竟单昨天的那场直播，她的直播间粉丝和微博粉丝就暴涨了好几万。以至于她现在看到唐心完全是一副看到财神爷的架势。
　　一见唐心心情不太美妙的样子，立刻关切的问道：“怎么了，是不是昨天晚上没睡好啊？还是感冒了？”
　　唐心勉强笑笑，哑着声音道：“没事，我稍微休息一下就好，不会影响待会的直播的。”
　　唐心说到做到，简单休息了十来分钟，整个人就满血复活了。
　　昨天情人节的那期直播唐心给于老师画的是派对妆，今天化的则是晒伤妆。而且还做了升级，把晒伤妆跟最近非常流行的雀斑妆进行了结合。
　　晒伤妆的重点是用腮红涂抹在苹果肌及鼻中区域，让皮肤犹如被烈日暴晒过一样。很多人化晒伤妆会倾向于选择粉色系的腮红，但通常皮肤不够白皙的话，其实是不太合适用粉调腮红的，会显得皮肤暗沉发黑，而且晒红晕染范围比较大会显得不够日常。
　　所以唐心最终给于老师选择的是橘色腮红，然后用腮红刷少量多次的横向外扫，最后再用跟眉毛同色的棕色眉笔和迎棕色眼影点涂雀斑，打造妆容的一致性。至于唇妆，则选择了用裸色打底，配合复古感的番茄红画咬唇妆。
　　妆容化好之后唐心顺手给于老师把长发烫成了微卷大波浪，配合上于老师格外有镜头表现力的表情，呈现在镜头前面显得复古又魅惑，以至于直播间的网友们都纷纷表示“今天又是被化妆师小姐姐疯狂种草的一天”。
　　估计是看出了唐心状态不佳，这天直播结束之后于老师倒没再提议出去玩，而是直接让唐心赶紧回去休息。唐心也没推拒，直接就出了门。
　　倒没有直接回家，而是去了柚柚给她推荐的理发店。
　　洗完头往理发镜前面一坐，理发师便笑眯眯的问道：“想怎么剪啊？”
　　唐心嗓子不太舒服，也懒得多说废话，言简意赅道：“剪短，越短越好。”
　　“……”
　　理发师最后给唐心剪了个齐耳短发，不过好在还挺适合唐心的。让她原本可爱甜美的气质变得鬼马精灵起来，而且短发本身特别凸显五官，唐心五官本来就长得精致，发型越短气质越凸显，时髦度也瞬间飙升。
　　唐心自己看了也挺满意。
　　正对着理发店的镜子欣赏自己的新发型，手机便响了。唐心一看是于老师打来的，还以为是直播出了什么问题，结果于老师在电话那头一脸兴奋的说道：“哈哈哈哈，我们又上热搜啦……哈哈哈哈哈……”
　　唐心下意识地问道：“不会又被彭嘉转发了吧？”
　　“这次跟彭嘉没关系。”于老师特意在电话那头卖了会儿关子，才继续说道，“是被周七七带上的热搜。”
　　周七七？
　　-
　　唐心在电话里跟于老师聊了半天，才终于理清楚了事情的来龙去脉。
　　原来就在唐心她们直播晒伤妆和雀斑妆的同时，周七七也在微博上晒出了一张自拍照，而好巧不巧的是，照片上的周七七化的也是晒伤妆和雀斑妆。
　　其实娱乐明星和美妆博主撞妆容本来也是非常稀松平常的一件事情，放在平日大家顶多就是暗中比较一下也就完事儿了，但问题就在于，于老师的粉丝里面有个周七七的资深黑粉。
　　对方一看于老师跟周七七撞了妆容，就在微博上真情实感的把于老师狠狠夸了一顿，顺便还踩了周七七一脚。说周七七今天的这个妆粉底色号不对，腮红也不对，最后还暗示周七七该换个化妆师了。
　　周七七的粉丝护主心切，纷纷下场手撕那个黑粉，顺带着还去于老师的微博撕了一把于老师。
　　两方的粉丝就谁的妆容更漂亮的问题开始了battle。一来二去的，就把周七七和于老师一块顶上了热搜。
　　虽然这条热搜的热度不及彭嘉转发的那条热度大，而且微博下骂于老师的人明显比赞的人要多得多，但连着两天都上了热搜的于老师已经万分满意了。
　　毕竟这年头明星有时候想上热搜都得花钱，她这都免费上了，还要啥自行车啊！
　　唐心听完也不知道该说什么，反正如果她是周七七，大概会呕死了。
　　事实证明唐心的猜测没错，周七七看到热搜的时候几乎呕得快要吐血。当然她气的不是于老师蹭了她的热度，她气的是唐心把她给比下去了。
　　——因为今天的这个晒伤妆+烟熏妆是她自己化的，上传微博之前她原本还觉得挺满意的，结果现在简直是被当众打脸。
　　尤其想到那个黑粉最后还建议她换个化妆师，周七七就恨得牙根都开始发痒。
　　周七七的助理看到周七七刷了会微博就开始大发雷霆的骂唐心阴魂不散，也不敢说话，只能尽量把自己的存在感降到最低。
　　好不容易等周七七发完脾气，才忍不住小心翼翼的安慰她道：“其实七七你又何必跟一个化妆师一般见识呢，她化妆技术再厉害，撑死了也就是一个幕后工作人员，你才是很多人心目中的绝对主角。”
　　周七七一想，觉得助理这话说得也挺有道理，于是她便端起面前的水杯灌了自己半杯水，然后强迫自己平静下来，再次拿起了手机。
　　为了眼不见心不烦，这次没有再去看热搜，而是直接点进了霍盛的微博。
　　霍盛的微博她很早之前就有，也早就已经关注过。但霍盛从注册微博到现在，一条微博都没发过过，也从来没有关注过任何人。
　　不过周七七闲着没事的时候，还是会习惯性的点进去看上两眼。
　　今天她再次点进去，就意外发现霍盛那个光年长草的微博，关注数从0变成了1！
　　周七七捂住突然蹦哒得欢快的小心脏直接点开关注的人列表，就发现，霍盛的最新关注和唯一关注人那里，大大咧咧的写着——唐心TANGXIN。
　　而且这还不是最气人的，最气人的是周七七返回到霍盛的微博主页，发现霍盛的微博名字都变了。
　　——从“霍律师”直接换成了“霍盛HUOSHENG”。
　　周七七：“……？？？”                        


　　☆、028

　　不止周七七关注了霍盛的微博, 老贾也关注了。
　　所以素来奔走在八卦第一线的老贾律师第一时间就发现了霍盛的骚操作。
　　他自然不会放过这么好的调侃霍盛的机会，看完微博之后直接一个电话就打了过来。
　　老贾：“一把年纪了还学人家小情侣玩情侣名，霍律师你丢不丢人啊？”
　　霍盛装傻充楞：“什么情侣名？都不知道你在说什么。”
　　老贾：“装！继续给我装！”
　　霍盛忍不住笑起来, 笑完之后义正言辞道：“估计是被盗号了吧, 你也知道, 微博经常被盗号的。”
　　老贾：“……”
　　你这么强行甩锅微博知道吗？　
　　再说了，哪个神经病会专门盗你的号去帮你改个微博情侣名啊？你真当人家盗号的人都像你一样闲得蛋疼么？　　
　　两人插科打诨了几句, 霍律师的助理金元就来通知霍律师去开会了。
　　霍盛临挂电话之前还不忘叮嘱老贾：“你打趣我就算, 可不许去打趣唐心啊, 她脸皮薄, 要把她惹生气了我可饶不了你。”
　　老贾如今已经彻底接受了霍盛重色轻友的人设, 闻言不仅不生气，还配合的说道：“放心吧, 我是那么没分寸的人么，再说了，你的媳妇那就相当于是我的媳妇，我没事惹自己媳妇儿生气有什么好处……”　
　　霍盛：“嗯？给你个机会重新再说一次。”
　　老贾：“……我的意思是, 你的事儿就是我的事儿，我不会给你添乱的。”
　　霍盛：“这还差不多。”
　　这边霍律师在律所里忙着开会，那边唐心正在接王碧琴的电话。
　　说起来自从年前唐心去给王碧琴送钱顺便送柚柚给王碧琴准备的年货，然后被王碧琴赶出来之后, 母女俩这阵子一直都没联系过。
　　唐心私心里觉得这样的状态就是最好的，大家互不干涉互不打扰，各过各的反而相安无事。但王碧琴显然不是这么想, 她始终还记挂着要给唐心介绍相亲对象的事情，这阵子一直也没闲着。如今好不容易抽出时间约了一个她自己觉得各方面都挺适合唐心的男人，她便迫不及待给唐心打了个电话。
　　怕唐心一听是相亲就不来了，她便没在电话里提相亲的事情，只说之前两次唐心去家里都没好好吃上饭，这两天难得她休息不用上班，便准备做两道唐心爱吃的好好请唐心吃一顿饭。
　　唐心一听她这么说，本来拒绝的话到了嘴里到底还是咽了回去。不过她倒没同意去王碧琴家里吃，而是直接说道：“不用那么麻烦了，就在外面找家餐厅随便吃点吧！”
　　王碧琴想了想：“那也行！那我预约好了餐厅再联系你？”
　　唐心点点头：“嗯！”
　　-
　　王碧琴定的是一家安徽菜馆。唐心不习惯迟到，所以到的时候时间正好。停车的时候旁边有辆迈巴赫也在停车，豪车嘛，唐心就下意识的多看了两眼，不过倒也没多想。
　　结果她前脚刚进了包厢落座，迈巴赫男后脚就走了进来。
　　唐心：“……”所以现在是个什么情况？
　　王碧琴笑眯眯的给两人做了介绍：“郑先生，这位就是我女儿唐心，是个化妆师。唐唐，这是妈妈之前跟你提过的郑长风郑先生，是你张阿姨他们公司的销售总监。”
　　唐心下意识的就冷了脸：“我不记得你有跟我提过这位郑先生。”
　　王碧琴脸上的笑容瞬间就淡了好几度，一旁的郑长风见势头不对，立刻笑眯眯的从兜里拿出了名片主动缓解气氛：“没事没事，可能是阿姨一时贵人事忙给忘了。我自己自我介绍也是一样的，唐小姐您好，我叫郑长风，是做汽车销售的。这是我的名片。”
　　唐心对郑长风印象还不错，而且这件事情说到底是她跟王碧琴之间的事情，跟人家郑先生也没关系，所以她也没让人家太过难堪，不仅礼貌的双手接过了名片，而且还语气坦诚的解释道：“抱歉啊郑先生，我刚才说那句话并不是故意针对你，主要是我妈也没提前跟我说清楚今天是让我过来相亲的，所以我有点意外。而且实话实话，您跟我相亲纯粹就是在浪费时间。”
　　一旁的王碧琴快气死了：“唐心你能不能闭嘴？”
　　唐心才不搭理她，自顾自的继续说道：“因为我很早之前就跟我妈说过，我不可能结婚，也不会生小孩，所以对我来说，相亲什么的完全没有必要。”
　　这场相亲宴连提前预订好的菜都还上齐就宣告了结束。
　　郑长风还算是有点绅士风度的，临走的时候主动表示要提前把单给买了，人家不仅白跑一趟而且还一口都没吃，唐心哪里好意思让他来买这个单：“不用不用，您走您的就行，我来买。”
　　等郑长风离开之后，唐心心情很好的招呼一旁的王碧琴：“还吃吗？”
　　王碧琴冷着一张脸看着她：“吃什么吃，气都让你气饱了。”
　　唐心无所谓道：“那我先吃了，早饭都没吃，快饿死了都。”
　　说完她还真端起碗筷自顾自的吃了起来。
　　王碧琴：“……”
　　“来来来，你跟我说说看你到底是怎么想的，还真的不打算结婚不打算要孩子吗？你打算一个人孤独终老？”
　　“怎么了，不行吗？”
　　“你觉得行吗？你现在身体没病没痛的你当然觉得一个人生活也没什么，但等你老了呢？到时候谁来管你？你就不怕自己变成一个孤苦无依的老太太，连去医院都得一个人爬上病床？”
　　唐心认真想了想，说：“挺怕的。”
　　王碧琴还没来得及说话，就听到唐心又继续说道：“所以你别再给我安排相亲了，耽误我赚钱。毕竟我得好好赚钱，才能争取老了以后变成一个虽然孤苦无依但是非常有钱的老太太。”
　　王碧琴：“……？？？”　　
　　王碧琴最后是被唐心给气走的，走的时候还摔了餐厅两个碗。唐心被她这么一闹也没什么胃口了，匆匆结完账就离开了这家安徽菜馆。
　　去停车场的路上路过玻璃橱窗，唐心下意识的停住脚步打量了一会镜子里的自己。她剪了头发，王碧琴也没看出来，当然或许是看出来了，只是漠不关心。
　　以前爸爸还在世的时候唐心一直以为王碧琴是爱她的，就像她也以为王碧琴是爱爸爸的一样，但现在想来，其实王碧琴谁都不爱，她只爱她自己。
　　想着想着，唐心忍不住自嘲一笑，又觉得自己真是越活越矫情了，都这么大个人了，怎么还会像个小孩子一样奢望妈妈的爱和关注，简直不害臊！
　　-
　　因为这段饭结束得比唐心想象的要早得多，所以唐心回到家的时候还不到晚上8点。
　　到家之后她先给自己下了碗面条，特意卧了两个鸡蛋加了好多菌菇和生菜，然后才把碗端到房间里，一边上网一边吃面条。
　　她平常不怎么登陆微博，这两天是因为跟着于老师一块做直播的缘故，所以她上微博的频率和次数比之前几个月加起来都要多。
　　而且自从情人节当晚跟彭嘉互关之后，这两天一直有彭嘉的粉丝摸过来关注她。当然除了彭嘉的粉丝之外，于老师那边也有不少看了直播被她圈粉的，以至于她的微博短短两天已经从小几百的关注量变成了大几千，而且马上就要破万了。
　　虽说这个关注数对很多人来说根本就不算什么，但在无心插柳的情况下突然涨了一波粉，唐心还是觉得挺高兴的。
　　她一边唆着面条一边顺手点进关注人列表里翻了翻，正准备关上，就看到了霍盛的名字。
　　“……”
　　总觉得霍盛的微博名看上去稍微有点儿眼熟，是她的错觉吗？
　　霍盛暗戳戳的改了个情侣名之后就一直等着想看看唐心发现了会有什么反应，结果没想到唐心那边也不知道是没发现还是完全不在意，一直毫无动静。
　　霍律师既郁闷又有一种抓心挠肝的难受，像是守着个巨大的秘密却偏偏不能宣之于口，憋得他坐立难安的。
　　好不容易熬到会议结束，他连一秒都没耽搁就直接关了电脑下了班。
　　他如今回唐心那儿比回他自己家都要回得勤快，反向盘一打就直接往唐心住的小区开去。门口的门卫都认识他的车了，看到他连拦都没拦便直接放了行。
　　结果等他兴冲冲的停好车上了楼，才发现唐心居然不在家。
　　霍盛下意识的抬起手腕看了一眼时间，这都快9点了，唐心不在家能去哪呢？
　　唐心倒也没去哪。她吃完面条准备洗漱的时候才发现家里的牙膏快用完了，沐浴露和洗发水也只剩下一点点，于是便索性去逛了个超市。
　　买完要买的洗漱用品的时候，她忍不住在卖拖鞋的货架前面停住了脚步。
　　脑海里有两个声音在打架：
　　一个说：给霍盛买双拖鞋吧，好歹是金主大人呢，每次来家里都光着脚，也确实不太合适。
　　另一个说：还是别给买了吧，就霍盛这种无风就能自己浪上天的人，真要给他买双拖鞋，岂不是更加助长了他的士气？万一他以后天天赖在家里不走了怎么办？　
　　一个又说：说得好像你不给买拖鞋人家就不会赖着不走了一样。
　　…… 
　　唐心正纠结得不知道怎么办才好，兜里的手机就响了。
　　唐心一看是霍盛，犹豫了一下，才慢慢悠悠的接起来。
　　霍盛：“在哪儿呢？”
　　唐心：“超市。”
　　霍盛：“正好。记得买拖鞋啊，一双凉拖一双毛毛拖，对了，顺便再给我捎条内裤。”
　　唐心忍无可忍：“怎么，情人守则里还规定了要给对方买这种私密物品吗？”
　　霍盛顿了顿，懒散道：“那倒没有。”
　　唐心炸毛：“那你还……”
　　“我那是为你好啊！”霍盛好脾气道，“不过没事，你不买也行，反正我也不介意光着。”
　　唐心：“……！！！”                        

　　☆、029

　　正所谓人不要脸天下无敌, 霍律师最终如愿以偿的得到了自己的新拖鞋和新内裤。
　　同时也收获了一个脸比锅底还要黑的媳妇儿。
　　媳妇儿一进门霍盛就发现她剪头发了，剪得短短的像个男孩子，而且毛茸茸的, 又像某种小动物。
　　他下意识的抬手摸了摸唐心的头发, 随口问道：“怎么好端端的突然想起去剪头发啊？”
　　唐心没理他。
　　霍盛也不需要她理, 自顾自的又继续说道：“不过这样也挺好看的，而且睡觉的时候再也不用担心会压到你的头发了。”
　　唐心想起以前上大学那会跟霍盛聊过梦中情人这个话题, 如果她记得没错的话, 当时霍盛说的是, 他的梦中情人一定要有一头乌黑靓丽的长发, 要有一张包子一样软萌可爱的初恋脸、身高最好不要超过160……
　　总之就是娇小可爱型的元气少女。
　　唐心怎么看自己也不像是霍盛会喜欢的那一款, 比如她已经很多年没有留过长头发了，而且这几年还有越剪越短的趋势。再比如她长得也不是那种清纯无辜的初恋脸, 相反，她的五官精致而立体，尤其是化了妆之后，眉眼看起来格外艳丽又有距离感, 用柚柚的话说就是一看就非常不好惹。
　　更别提她身高还是168，随便穿双鞋都170了。
　　唐心忍不住问道：“你真的觉得我这样也挺好看？你不是一直都喜欢长头发的女生吗？”
　　霍盛愣了一下：“我什么时候说过我喜欢长头发的女生？”
　　唐心冷眼看着他。
　　霍盛想了想，发现自己以前似乎好像真的说过这种话。
　　唐心这是要跟他翻旧账的意思？
　　这么一想，霍盛还莫名其妙的有点小高兴。
　　毕竟就像老贾说的, 女人在乎你才事儿逼呢，不在乎你的话谁会没事吃饱了跟你翻旧账啊！
　　他抬手摸了摸自己的鼻子，义正言辞的表忠心道：“都过去多久了还吃醋呢？放心放心, 我长头发短头发的都不喜欢，就喜欢你。别说你只是剪了头发，没头发我也喜欢。”
　　上了25岁之后就对自己的发际线格外在意的唐心想也没想就怼了回去：“……你才没头发呢！”
　　“…… ”
　　霍律师拿这么不解风情的媳妇儿一点办法也没有，只好悲悲戚戚的换上自己的新凉拖，然后拿上新内裤进了浴室。新内裤不能直接穿，得先手洗，洗完还得顺手用电吹风给吹干。
　　若换了平时别说吹干了，霍盛忙起来穿脏的内裤连洗都懒得洗，直接就扔了。但现在他不仅一边吹内裤还一边吹口哨，总之心情美得冒泡泡。
　　都说人的欲望都是无止境的，霍律师之前一直觉得自己还算是个清心寡欲的人，但很多事情一旦跟唐心扯上关系，他就深刻的意识到了什么叫欲壑难填。
　　就比如在今晚进门之前，霍律师想要的只是两双新拖鞋和一盒新内裤，但这会，他已经开始琢磨着拐了唐心去跟他同居了。
　　毕竟他俩都已经是可以给对方买内裤的关系了，同居不是理所当然的吗？
　　-
　　其实他倒是不介意直接搬过来跟唐心一块住的，但一来这房子实在是有点太小了，床也小，很多时候都有点施展不开；二来到底是租的房子，住起来肯定是没有自己的房子舒心。
　　就是不知道要怎么才能说服唐心搬到他那儿去……
　　十几分钟的洗澡时间里，霍盛一直都在思索这个重要的问题，不过直到他洗完澡上了床，也没想出什么万无一失的方案。
　　当律师的人，都习惯不打无准备的仗，所以霍盛也没贸然开口主动提搬家的事情，而是凑过去看了一眼唐心在忙什么。　　
　　然后就发现唐心正抱着iPad在发微博。
　　其实是有粉丝在唐心的微博下问她关于化妆的问题，唐心反正闲着也是闲着，便顺手挑了几个问题开始回复粉丝。
　　霍盛看了一会，见唐心写得一脸专注，便也没去打扰她，自己顺手从床头柜抽了本杂志过来打发时间。
　　杂志刚翻了没两页，就听到手机叮的响了一声，是短信息的提示音。
　　他一开始以为是自己的手机在响，结果拿过来看了一眼才发现不是。是唐心的。
　　唐心发微博发得正专注，似乎没听到。霍盛便体贴的侧身过去帮她拿。刚拿起来，手机又叮的响了一声。霍律师下意识的看了一眼，就见上面写着：唐小姐您好，我是今天跟你相亲的…… 
　　霍盛：“…… ？？？”
　　唐心回完微博才意识到身边的霍盛安静得有点不太正常，于是放下iPad之后她顺势扭头看了霍盛一眼，然后就见霍盛正握着她的手机黑着一张脸一瞬不顺的盯着她看。
　　唐心无辜的看回去：“干嘛？”
　　霍盛浑身都在咕嘟咕嘟的冒酸水，偏偏还忍着不说，只是把手机递过去给唐心，假装不在意的提醒道：“有你的短信。”
　　唐心狐疑的接过去看了一眼，发现是白天见过面的郑长风。这人不愧是金牌销售，相亲失败了还不忘把相亲对象发展成自己的客户。他在短信里对唐心说很高兴认识唐心，如果唐心或者唐心的朋友以后想要买车的话，可以找他，他会给个友情价什么什么的。
　　唐心看完之后礼貌的回了句“谢谢”，等放下手机，才发现霍盛还维持着刚才的姿势看着她。
　　唐心：“……你到底要干嘛？”
　　霍盛：“要！”
　　唐心：“……？？？”
　　话虽这么说，霍律师到底没敢浪得太过分，因为早上已经浪过一次了。晚上要是再浪的话，他怕自己会流离失所。
　　至于刚才短信上提到的那个什么相亲……
　　其实说实话，霍盛是不太相信唐心真的会背着他去相什么亲，就算退一万步来说，唐心真的背着他去相亲了，他也不担心唐心真的就会移情别恋。
　　毕竟有他这样的优质帅哥在前，相亲市场上的那些歪瓜裂枣怎么可能入得了唐心的法眼？
　　当然自信归自信，醋还是要吃的。
　　霍盛决定单方面跟唐心冷战一晚上，冷战的方式就是从抱着唐心睡觉的姿势换成背对着唐心睡觉的姿势，而且一晚上一句话都不跟唐心说。
　　可见冷战的决心有多大。
　　只可惜唐心压根不知道霍盛在那儿冷战，她今天白天又是直播又是被骗去相亲的，这会早就累得不行不行的了。没有霍盛骚扰她，她入睡无比的顺畅，顺得也无比香甜。可谓是一夜无梦。
　　-
　　隔天唐心不用上班，所以早上霍盛起床的时候也没叫醒她，蹑手蹑脚的换了衣服，又放轻动作去浴室洗漱完之后，便直接出门准备去上班了。
　　等电梯的时候发现电梯里一直有装修工人进进出出，霍盛随口问道：“你们这是装修哪家啊？”
　　其中一个皮肤黝黑的男人操着一口外地口音说道：“ 就楼上1609。”
　　霍盛眼前一亮，1609？那不就正好在他跟唐心住的楼上。
　　霍盛：“巧了，我住1509。”
　　对方：“那这段时间可能就要打扰你了，不过好在年前我们就已经装过一段时间了，这不过年了嘛，所以就耽搁了半个来月，如今算是二次动工了，顶多再有半个月也就彻底完事了……”　
　　霍盛睁着眼睛说瞎话：“没事没事，你们尽管装你们的，不用顾忌我们，我们白天家里基本都没人。”
　　对方：“那感情好。”
　　某个此刻正在家里睡懒觉的女人舒服的翻了个身，丝毫没有意识到自己又被某律师坑了一把。
　　坑了媳妇的霍律师心满意足的去了律所，到了之后还特意换了身衣服，然后才意气风发的去上庭。
　　他平日懒洋洋的上个庭尚且大杀四方，如今心情好状态佳，庭审上那叫一个战斗力爆表，对方律师节节败退，以至于下了庭之后非常郁闷的向身边的人抱怨道：“我最近应该没有得罪霍律师吧？”
　　身边的人安慰他道：“不要太放在心上，他可能只是想要体验一下什么叫快刀斩乱麻罢了。”
　　“……”
　　晚上律所有聚餐，所以霍律师回到家的时候已经挺晚的了。他前几天偷偷去配了把备用钥匙，如今都不用唐心给他开门，自己就直接开门进去了。
　　原以为这个点回家唐心肯定睡着了，结果没想到到家的时候唐心正聚精会神的坐在电脑前翻着什么。
　　霍盛走过去看了一眼，心里就乐开了花。
　　因为唐心正在看租房信息。
　　霍盛假惺惺的问道：“你这是……要重新租房？”
　　唐心现在在家里看到他都已经非常习惯了，也懒得再说他，只是顺口答道：“楼上不知道怎么回事又开始装修了，从早到晚乒里乓啷的，弄得人快神经衰弱了。我看看有没有合适的房子，有的话我准备尽快搬出去。”
　　霍盛：“有！”
　　唐心：“嗯？”
　　霍盛：“地处南城市中心，五星级装修风格，三房两厅一厨两位，所有卧室都朝南，阳光从早照到晚。最关键的是，房租水电全免。”
　　唐心一个标点符号都不信：“怎么可能有这么好的地方，你骗谁呢？”
　　霍盛：“真有，就是我家啊！”
　　唐心：“……”                        

　　☆、030

　　唐心当然不可能真的去住霍盛家。
　　她对两人的关系定位非常精准, 就是情人。
　　情人意味着什么呢？
　　情人意味着两人这段关系非常不稳定，随时都有一拍两散的可能！
　　现在住在自己家，哪怕只是租的房子, 但好歹也是以她的名义租的。万一哪天两人真的闹掰了, 霍盛即便被赶出去, 也有自己的房子，不至于流落街头。但如果她真像霍盛提议的那样搬去霍盛那儿, 那闹掰之后灰溜溜拎着行李箱离开的人可就是她自己了, 而一旦她被赶出去, 那就是真正意义上的无家可归了……
　　光是一想到这种可能性, 唐心就表示, 坚决不能搬，打死都不能搬。
　　霍盛不知道唐心在想什么, 还在努力游说她，连两个人住在一起可以省下几千块钱房租这种鬼扯的理由都用出来了。
　　唐心被他烦得不行，最后忍无可忍的说了句：“你别劝我了，我是不会搬去你家跟你一起住的, 那样我会觉得太没安全感了。”
　　霍盛听完表情若有所思的，不过当时也并没有多说什么，但隔天下班一进门，他就给了唐心一个文件夹。
　　唐心狐疑的接过来看了一眼, 发现文件夹里装着的是一份房屋转让协议——霍盛要把自己名下的其中一套房子转让给她。
　　唐心只看了一眼就把文件夹推了回去：“……这个我不能要，太贵重了。”
　　霍盛懒洋洋道：“这算什么贵重啊，就这样的房子我名下多得是。”
　　唐心：“……”有钱人的嘴脸实在是太讨厌了！
　　“而且我们之前签协议的时候不是都已经说好了吗, 除了每个月给你10万之外，还要送你房子跟车子，车子你都收了，房子干嘛不收？”
　　唐心：“可是……”
　　霍盛打断她：“没有可是，我都已经签过字了，你直接签上字就行。到时候你要有时间就跟我一块去过个户，你要实在没时间的话就给我手写一份委托书，我拿去公证一下顺便自己去过个户就行。”
　　唐心：“可是……”
　　霍盛根本不给她说话的机会，巴拉巴拉继续说道：“怎么样，现在是不是觉得特别有安全感特别感动？是不是特别想以身相许？”
　　“……”
　　“不过以身相许暂时就先不用了，你搬过去之后分我一半床一半被窝就行……”
　　唐心已经懒得多说什么了，耐着性子等霍盛彻底把想说的话说完了，才幽幽的问道：“那个，我之前也没被人包|养过，也没包|养过别人，所以我不是特别懂，我冒昧问一下啊，现在玩包养的都像你这样吗？”
　　霍盛不解道：“我这样？我这样怎么了？”
　　唐心温温吞吞道：“怎么也没怎么，就感觉特别的人傻钱多。”
　　霍盛：“……”
　　唐心是真觉得霍盛是在精准扶贫。
　　不是都说霍律师是冷酷无情的赚钱机器吗？
　　为什么霍盛一碰到她，就全程都在玩倒贴，而且倒贴得还挺高兴？
　　他这样，就完全不怕到头来人财两失吗？
　　-
　　唐心从小到大受过的教育是绝对不能占人便宜。之前拿霍盛一辆车还勉强算是说得过去，毕竟车再贵也就几十万的事情，而且两人也算是各取所需？
　　可房子不一样。
　　这年头南城的房价真是一天一个样的往上涨，尤其是霍盛选的又都是绝佳的地段，唐心都不用上网查房价，都知道霍盛手里的这套房间保守估计单价都得近10万一平了。
　　这样算下来，一套房子起码得1000多万。
　　唐心何德何能，敢拿这么贵重的东西？
　　唐心：“我真不能要。”
　　霍盛无所谓道：“那行吧，那我明天重新去给你定一套，你喜欢精装修的还是毛坯房？要大平层还是想要独栋小别墅？”
　　唐心：“……”能不能不要把买房子这种事情说得跟买菜一样轻松随意？
　　认识这么久了，唐心对霍盛的性格也算有了一定的了解，他这个人，固执起来也是相当固执的。就比如送房子这件事情，直接转让唐心不肯要，他说不定真的就能去买一套新的……反正他总有办法让唐心改变主意。
　　唐心想了想，觉得与其这样，那还不如她自己买。
　　她这些年在国外其实也有存了一笔钱，本来计划是回国之后开个工作室的，但如今她要名气无名气，要人没人，直接开工作室显然也不太现实。所以她就想，干脆先把这笔钱拿出来付个首付，房子嘛，反正早买晚买早晚还是要买的。
　　于是唐心便对霍盛说道：“我不要你的房子，我自己买。”
　　霍盛愣了一下：“自己买？那也行。那你就买我的房子吧！”
　　唐心：“……？？？”
　　霍盛在唐心身边坐下，顺手扯了张A4纸开始给唐心算账：“你看啊，我这套房子买得早，买的时候还不到4万一平，如今都涨到快10万了。我当时是直接付的全款，450万！你现在是首套房吧？根据规定，首套房的最低贷款利率是30%，那首付款就是135万。你看看，你只需要付135万，就能得到一套位于南城市中心的，五星级装修风格的，面积将近120平的三房两厅一厨两卫的好房子，性价比是不是超高的？”
　　唐心：“……”
　　霍盛微微一笑：“所以，你手上有135万吗？”
　　唐心：“有倒是有，可问题是……”
　　霍盛把手里的A4纸一扔，顺手拿过一旁的转让协议“啪叽”一下拍在唐心面前：“那就签字吧，签完字这套房子就是你的了。不是送你的，是你自己买的，是真正属于你的房子。”
　　-
　　“所以你就花了135万，买了霍盛手上的一套房子？”火锅店里，柚柚边盯着锅里刚下进去的毛肚边问唐心。
　　“不是135万全款，是135万的首付！” 唐心捧着一杯白开水，叹了这天的不知道多少口气，“我觉得我当时被霍盛蛊惑了。”
　　柚柚瞥她一眼：“幸好霍盛没打算坑你，不然就凭他那个段位，你这样的分分钟就得被他按在地上摩擦。”
　　唐心：“……”
　　“行啦，你也别叹气了，这不是挺好的一件事情嘛！你终于要在南城有自己的房子啦！而且还是豪宅诶。我跟你说，等你房子拿到手了一定要邀请我去你家里玩啊！”
　　唐心扯了扯嘴角：“我总觉得有点不太妙啊……”
　　同一时间，霍盛也约了老贾在外面吃饭。
　　两人都开了车，所以也没喝酒，就干吃，顺便瞎聊。
　　聊着聊着也自然而然的聊到了霍盛卖房子给唐心的事情。
　　老贾：“你还真卖啊？”
　　满脑子黄色废料的霍盛纠正老贾的说法：“说话要说清楚啊，什么叫我卖啊，不知道的还当我卖什么呢！”
　　老贾：“……不是，你到底在想什么啊，你不是喜欢唐心嘛，喜欢的话你直接送她一趟房子不就完事儿了吗？怎么还卖给她啊，两口子算这么清楚多伤感情。”
　　霍盛端起茶杯抿了一口，淡淡道：“你以为我不想送，问题是也得她愿意要啊！而且我后来想了想，送给她还真不如卖给她。”
　　老贾老老实实道：“听不懂！”
　　“……”
　　霍盛难得耐心给老贾解释道：“你想啊，我现在感情上已经跟唐心牵扯不清了，要是在钱上也跟她纠缠不清，那唐心肯定就会知道我是在跟她认真谈恋爱了，像她这种小乌龟，一旦猜到我的真实意图，肯定又会像多年前那样直接给我来个不告而别，我到时候上哪儿找她去？现在这样跟她一笔一笔把账算清楚，她就会觉得我是在跟她玩玩，毕竟正常谈恋爱的话，哪个当男朋友的还会问女朋友要首付款啊！”
　　老贾简直要给他跪了：“你那点心思全用来对付唐心了。也不知道唐心遇到你到底是她的幸运还是她的不幸。”
　　霍盛摩挲着手里的茶杯，难得认真想了想这个问题，然后实事求是道：“如果她爱我，那就是她的幸运，也是我的幸运；但如果她不爱我……那不可能。”
　　“……”
　　老贾：“不过话又说出来，那100多万估计就是唐心的全部家底了吧？她现在全掏给了你，你就不担心她在钱的事情上受委屈？”
　　霍盛奇怪的看他一眼：“她跟我在一起，我怎么可能让她在钱这种小事情上受委屈呢？而且你说这话未免也太小看唐心了，她可不是那种自己养不活自己的菟丝花。就算没有我，她也完全能凭自己的手艺养活自己。不然她怎么可能独自在国外生活那么多年，而且大学毕业还不到6年就存下100多万存款？”
　　霍盛这么一说老贾也觉得挺有道理，但他还是觉得霍盛下手有点太重了：“你好歹也给人留一点，女人没钱容易没安全感。”
　　霍盛轻嗤道：“那不行，老话都说了，女人有钱就变坏。”
　　“……”                        
作者有话要说：　　求收藏求评论求营养液，总之各种求……

　　☆、031

　　就在楼上邻居的房子装修得如火如荼的时候, 唐心终于一咬牙一狠心，直接搬了家。
　　毕竟她的存款都已经给了霍盛，就像霍盛说的, 房租也是钱, 能省一点是一点。
　　没了一天12小时立体环绕的装修噪音, 唐心觉得整个世界都清净了。而且霍盛确实没骗她，新房子哪哪都好, 最关键的是阳光特别充足。
　　唐心不记得在哪里看过一句话, 说一个屋子最好的装饰品就是阳光, 她当时看的时候不以为然, 如今看到这套新房子, 才意识到这话说得真是贴切。
　　因为通透明亮的房子看了真的会让人心情无端端的就变得特别好。
　　霍盛这天要开庭，所以自己没来帮唐心搬家, 但是有特意安排助理金元过来帮忙。
　　上次霍盛出差唐心去机场接机的那一次，金元就已经见过唐心了，但当时金元只把唐心当成霍盛的女朋友，如今唐心都要搬来霍盛的房子跟霍盛一块住了, 那肯定就是要升级当老板娘的节奏了呀，所以金元一路上对唐心格外的热情，什么脏活累活都抢着干。
　　忙里忙外全都收拾了一通，才跑去向唐心邀功：“老板娘, 我都收拾好了……”
　　唐心正倚着吧台喝水，金元那句“老板娘”一出来，她直接就被呛住了。
　　咳了半天好不容易缓过来, 立刻义正言辞的对着金元解释道：“金律师你别乱叫，我跟霍盛不是你想的那种关系，我也不是你的老板娘。”
　　金元嘴上说着“啊，原来是这样啊，那不好意思是我误会了”，其实心里压根就没把唐心的解释放在心上，都同居了还说不是老板娘，骗谁呢？
　　人家辛辛苦苦的过来给自己搬家，于情于理唐心都应该请人吃顿饭。唐心自己也不太会做，所以搬完家之后，她便直接邀请金元去了附近的湘菜馆。
　　因为金元是湖南人，喜欢吃辣。
　　点菜的时候唐心直接把菜单递给金元，示意他想吃什么自己点。金元倒也没跟她客气，毕竟在金元心目中，老板跟老板娘就是一体的，哪个社畜逮到机会能狠宰老板一顿还会假惺惺的客气啊？反正他不会。
　　所以他拿过菜单翻了翻，就飞快的点道：“剁椒鱼头，记得多放粉丝，还有，要辣，越辣越好……嗯，水煮牛肉来一个，再来2斤麻小，一道萝卜干炒腊肉……唔，好像没点青菜，那就再加一道香菇菜心吧……老板娘，不是，心姐你喝点儿什么？”
　　唐心冲他晃了晃手里的水杯：“我不用，我喝水就行。你想喝什么自己点。”
　　金元想了想，给自己要了瓶大果粒，终于扣上了菜单：“就先这样吧，待会不够了我们再加。”
　　唐心：“……”总觉得霍盛身边的人都跟他一样不把自己当外人，是她的错觉吗？
　　两人坐的那个位置正好对着餐厅的电视机，于是等菜的工夫，两人便时不时的瞄一眼电视。碰巧电视里在重播前不久的元宵节晚会，唐心就在电视上看到了不少熟面孔。
　　一开始是徐湛，后来就是彭嘉。
　　唐心顺口道：“彭嘉这小孩不错，我之前只跟他合作过一次，就有点被他圈粉了，毕竟这年头人帅嘴甜还懂礼貌的明星可不多。”
　　金元：“是吧，我有个表妹也特喜欢他，经常在我耳边念叨他。”
　　结果两人正聊着呢，唐心的手机就响了，好巧不巧的，竟然就是彭嘉打过来的。　
　　这种感觉特别奇妙，以至于唐心握着手机直接愣住了，第一时间都没想起来要接。
　　金元好奇的提醒她道：“心姐你电话响啦，是不是霍律师？”
　　唐心摇摇头，推开椅子站起来：“不是，是彭嘉。我出去接个电话。”
　　金元看了看电视里正在劲歌热舞的彭嘉，又看了看拿着手机据说是要去接彭嘉电话的唐心，忍不住默默给跪了：老板娘就是老板娘，随随便便追个星都是追星赢家。
　　-
　　彭嘉给唐心打电话，是因为他近期要来南城拍广告，想邀请唐心去给他化妆做发型。唐心简单问了一下广告拍摄的时间，发现并没有跟《I.D》杂志那边的工作行程撞档期，便爽快的答应了下来。
　　说起来之前跟于老师一块直播的时候，还多亏彭嘉帮忙宣传才让她们的那几期直播节目那么火爆，甚至还帮她圈了一大波粉。
　　唐心私心里想着，等彭嘉这次过来拍广告，她一定要找个机会好好请彭嘉吃个饭表示一下感谢。
　　不过相较于唐心对接下来跟彭嘉的合作充满期待，霍盛知道她跟彭嘉要再次合作的事儿之后倒是有点不太情愿。毕竟他可没忘记上次唐心去前川市的时候两人打电话，唐心是怎么在电话里夸彭嘉的，说什么彭嘉明明长得像小奶狗，但可盐可甜攻气十足……
　　虽说他心里很清楚唐心跟彭嘉之间就是正常的合作关系，顶多是合作得比较好互相比较欣赏罢了，但基本的危机意识要是要有。尤其是当女朋友是个资深颜狗而合作对象有相对比较帅气的时候，防患于未然就显得尤为重要起来。
　　所以霍盛单方面决定，等这两人合作广告期间，他一定要抽个时间去探个班，如果能趁机把他跟唐心的关系昭告天下那就更好了。
　　两人各怀心思，很快就迎来了广告拍摄日。
　　彭嘉这次拍的是一个手表广告，这期的广告大片除了要在摄影棚里拍摄之外，后期还需要乘游艇出海去拍海上风光，同时还要坐上古董车游览街景等等……预计整支广告拍摄下来要差不多耗时一个礼拜，耗资也是不菲，算是彭嘉出道至今接到过的最有分量的一个代言广告。
　　看得出来彭嘉的经纪人对这次的广告拍摄也很重视，因为上次彭嘉去前川市拍杂志的时候唐心并没有看到彭嘉的经纪人，而这次彭嘉的经纪人不仅来了，还全程陪在彭嘉身边。就连唐心给彭嘉化妆的时候，她都双手抱着手臂站在旁边监工。
　　唐心倒也能理解，毕竟是手下艺人第一支有分量的代言广告嘛，当经纪人的自然不希望搞砸。所以经纪人要监工唐心就大大方方的任她看，倒是彭嘉挺不好意思的，趁着经纪人出去接电话的工夫小声向唐心道歉：“别在意啊心姐，我经纪人她就是太重视这次广告了，不是不相信你的化妆技术……”
　　唐心一边低头给他修眉毛，一边笑着反过头来安抚彭嘉：“放心吧，我不会把这种小事情放在心上的。而且就算你经纪人是真的不信任我的化妆技术也没事，我最喜欢做的事情就是用实力征服那些不相信我化妆技术的人。”
　　彭嘉冲她竖了竖大拇指：“心姐威武！”
　　-
　　因为这次彭嘉代言的手表风格是简约、自然，低调而奢华，所以唐心给彭嘉化的妆也倾向于干净自然的伪素颜妆。野生剑眉，简单遮瑕之后搭配上干净轻薄的底妆，然后摒弃夸张眼线和假睫毛，只把彭嘉本身就非常长的睫毛夹卷，再刷上睫毛膏。
　　至于口红，则选择了清透自然的奶茶色，显得整个人干净又温柔。
　　相较于妆容的自然简单，唐心在做发型的时候倒是花了更多的心思。彭嘉最近刚染了红棕色的头发，他皮肤白，配上这个颜色倒是挺好看的。就是之前的发型不够轻薄，而且稍微有点长了，垂下来遮住了几分眉眼。
　　如果是拍杂志的话，这样的颓唐不羁风格倒是挺适合的，但拍广告，形象还是应该更正面阳光一样。
　　所以唐心替他把头发烫卷，抓乱，然后清清爽爽的梳了个偏分，露出清晰漂亮的眉眼。最后再换上造型师提前给他搭配好的衣服，任谁看了都会觉得这是一个浊世佳公子，温润如玉美少年。
　　彭嘉的经纪人打完电话进来看了一眼，也挺满意的，也终于露出了这天的第一个笑容：“不错。行了，再去跟导演聊一次剧本吧，没什么问题的话就可以准备拍摄了。”
　　彭嘉冲唐心笑了笑，然后才过去找导演。
　　彭嘉拍摄的时候，唐心全程就坐在摄影棚里陪着。导演一喊“休息”，她就会上去看看需不需要补妆，或者是需不需要重新整理一下发型。
　　虽然是第一次合作拍广告，但两人合作得挺默契的。
　　连素来挑剔的经纪人也挑不出毛病来。
　　跟彭嘉一块合作拍广告的还有几个女模特，其中一个叫克里斯汀的长得最美，心思也最重。说实话，像她这样在圈子里叫不上什么名字的十八线小模特，能跟彭嘉这样的大明星合作拍广告的机会可不是常常有的。所以早在拍摄之前，她就想着今天要好好表现，争取给彭嘉留下一个好印象，万一彭嘉喜欢的恰好是她这一款，说不定她还能趁机跟彭嘉发生点什么呢！
　　结果彭嘉倒好，对她们这些合作的模特客气又疏离，反倒是对那个化妆师笑容可掬的。克里斯汀呕得要死，但又不敢当众甩脸色，只好在拍摄间隙暗戳戳的冲唐心的背影翻白眼。
　　不知道拍了多久，摄影棚的卷帘门被人推开。克里斯汀一回头，瞬间眼前一亮。因为进来的竟然又是一个优质帅哥，而且跟彭嘉这样的青葱小奶狗不同的是，眼前的这个帅哥明显要更成熟一点，身上的精英气质也更明显。
　　对方手里倒是没拿着广告牌或者是什么应援物，但会在这个时间出现在摄影棚的，一般来说要么就是广告商，也就是甲方爸爸，要么就是彭嘉的粉丝。
　　克里斯汀一开始觉得是前者，但看了下导演和摄影见到对方进门都毫无反应，又觉得不像。难不成还真是彭嘉的男粉？
　　克里斯汀跟他并排站了一会，到底还是忍不住问道：“先生，你是来探班的吗？”
　　霍盛愣了下，到底还是点了点头：“嗯！”
　　克里斯汀感概道：“没想到你也是彭嘉的粉丝。”
　　“彭嘉？”霍盛冷哼，“谁是彭嘉的粉丝啊，我是那个美女化妆师的粉丝。”
　　克里斯汀：“……？？？”                        

　　☆、032

　　克里斯汀瞪圆眼睛：“……你在跟我开玩笑吗？她只是一个普普通通的化妆师啊！”
　　这句话本身没什么问题, 但配合上克里斯汀的表情和语气，就能明显看出，她对唐心的职业, 甚至对唐心这个人都是敌意满满的。
　　霍盛干了这么多年的律师, 别的不敢说, 察言观色揣摩人心的本事是无人能及的，所以他一眼就看出这姑娘是在嫉妒他家小唐心。
　　不过这也可以理解, 毕竟他家小唐心长得那么好看, 普通姑娘见到她肯定都会忍不住自卑的, 自卑必生妒忌, 这属于人之常情。
　　不过理解归理解, 但该出手收拾还是要出手收拾的。
　　于是霍盛瞥了克里斯汀一眼，神情骄矜的说道：“她可不是什么普普通通的化妆师, 她对我来说，就是玛丽莲梦露，是奥黛丽赫本。”
　　“……”
　　接下来的拍摄过程克里斯汀没有再跟霍盛说过一句话，也没再给过玛丽莲梦露和奥黛丽赫本一个多余的眼神。
　　拍摄结束以后唐心才发现霍盛的存在：“你怎么来了？今天不用上班吗？”
　　霍盛睁着眼睛说瞎话：“哦, 我有个当事人刚好住这附近，所以我办完事之后便顺路过来看看你。”
　　唐心：“那你去忙吧，我待会要请彭嘉去吃个饭。”
　　请彭嘉吃饭？
　　霍盛：“我也没吃，一起吧！”
　　唐心：“……”
　　彭嘉到底是明星, 所以要请他吃饭就不能随便吃个路边摊，得挑个稍微上档次一点的餐厅。不仅要上档次，最好还要有包间, 这样才能保证私密性。
　　这时候霍盛的作用就体现出来了，因为霍律师这些年除了打官司也没干别的，就光请客和被请客了。换句话来说，他知道南城任何一个地方哪里有好吃的，毕竟他的当事人遍布南城所有角落。
　　他很快就开车带着唐心和彭嘉去了一家蒸菜馆。
　　包厢的餐桌是圆桌，而且他们就三个人，按理来说怎么坐都行。但霍盛偏偏勾了张椅子坐到了唐心身边，于是硕大的一张圆桌，霍盛跟唐心坐一边，单身狗彭嘉孤零零的坐另外一边。
　　彭嘉：“……”感受到了来自情侣的深深恶意！
　　唐心觉得有点不好意思，忍不住偷偷在桌子底下推霍盛，示意他往旁边坐一点。结果推了两次，手就被霍盛捉住了。
　　霍盛先是捏了捏她的手指头，然后便把她的手抓过去摁在了他自己的大腿上。隔着薄薄的西装裤，唐心都能感觉到属于霍盛的体温。
　　唐心试着抽了两次都抽不出来，忍不住狠狠瞪了霍盛一眼。
　　霍盛笑眯眯的望着她，压低声音说道；“我知道我比菜单好看，但看我也不顶饱呀！乖，回去再让你看个够，现在先看菜单。”
　　唐心：“……”
　　这特么就是个大猪蹄子界的自恋狂，律政界的老流氓！
　　-
　　好在等菜上了桌正式开始吃饭的时候，霍盛就恢复了人前的精英模样，开始主动陪着彭嘉聊天。
　　两个男人虽然来自于不同领域，但还算是有共同语言，更何况霍律师最擅长的就是跟人聊天，只要他愿意，他绝对能让他身边的人如沐春风。
　　有霍盛帮忙陪聊，唐心也乐得轻松。索性就开始专注的品尝美食。
　　唐心之前吃蒸菜比较少，她是个重口味，喜欢煎炸爆炒的菜式，又嗜辣如命。蒸菜在她的印象中，说好听点叫自然养生，说难听点就是淡而无味。
　　但今天霍盛推荐的这家蒸菜馆就很不错。
　　蒸草帽鱼的鱼片肉质细嫩，入口爽滑；粉蒸肉则肥而不腻，咸淡适中；就连平常觉得普普通通的蒜蓉粉丝蒸娃娃菜和豆腐蒸蛋，都比一般店吃起来要更鲜美。
　　而最让唐心经验的是这家店里的招牌汽锅鸡，揭盖之后汤汁橙黄透亮，芳香扑鼻。吃起来鸡肉滑嫩，汤鲜味美。是唐心近段时间以来吃过的最美味的一道鸡肉了。
　　以至于霍盛跟彭嘉说话的工夫，她差点连那口锅都吃下去。
　　两个男人聊着聊着，话题就自然而然的过度到了工作上。
　　然后彭嘉顺势发出了想让唐心给他做专属化妆师的邀请。
　　这年头稍微有点名气的艺人都有自己的专属造型团队，团队里别的不说，像唐心这样的化妆师一般都是标配。
　　越是当红艺人，他背后的造型团队也就越强大且专业。
　　造型团队随时随地对艺人的身形外貌负责，然后随着艺人身价的暴涨，他身后的造型团队在娱乐市场的身价也会跟着水涨船高。顶级的造型团队甚至可以成为大牌经纪公司争夺的对象。
　　说白了，造型团队跟艺人之间就是相辅相成的关系。
　　很多时候，比起明星，反而是好的造型师化妆师在娱乐圈更供不应求。因为明星更新迭代其实是非常快的，今天可能是你红，明天可能就是他红，而好的造型师化妆师，却不会被迅速更换掉。
　　如果唐心想要搭上娱乐圈这辆顺风车，尽快赚到钱开一家属于自己的工作室，那跟彭嘉合作无疑是最好的选择。
　　毕竟比起《I.D》杂志专属化妆师的名头，“彭嘉御用化妆师”这个名头显然要更响亮一点。
　　所以面对彭嘉的邀约，唐心第一反应就是心动。
　　不过心动的同时，她也不得不考虑一些现实的问题。比如，她年初的时候刚跟《I.D》杂志签了合约，如果此刻答应彭嘉，那必然就是违约。
　　赔偿违约金什么的倒是小事，但唐心怕柚柚夹在中间会为难。
　　好在彭嘉这人非常好说话，听了唐心的顾虑之后便体贴的说道；“没事，我每个月会让助理给你发一张我的工作行程表，在不影响你跟《I.D》杂志合作的前提下，我的化妆和造型工作都交给你来完成。如果我的行程跟《I.D》杂志那边有重叠，我会让助理提前跟节目组或者广告商那边协调好，直接用他们的造型和化妆师。”
　　这算是非常迁就唐心的安排了，所以唐心听完之后忍不住举起手里的酒杯跟彭嘉碰了一下，然后真心诚意的向他道谢：“谢谢！”
　　彭嘉笑笑：“不用客气，我也是有私心的，毕竟上次跟你合作的那期杂志，最后都直接火出圈了。而且这样一来，你可能就需要兼顾两边，到时候说不定还要国内国外到处跑，你男朋友……没意见吗？”
　　唐心刚想说“他不是我男朋友”，霍盛已经抢先说道：“我没意见。”
　　“……”
　　—
　　其实霍盛这话说得稍微有一点点违心。他倒也不是完全没意见，因为就像彭嘉说的那样，如果唐心答应跟彭嘉合作，那以后唐心势必会变得很忙很忙，到时候两人见面相处的机会肯定不如现在多。光是这一点，就足够霍盛有意见的了。
　　更何况霍盛对娱乐圈其实一直有点偏见，他就觉得那个圈子特别乱，属于表面看着风光，实际上各种乌七八糟的一个地方。
　　如果可以，他真想把唐心关在身边，让她哪里也去不了，什么也不用干，就安安心心的当一只被他宠着惯着离了他就活不了的金丝雀。
　　但理智告诉霍盛，这种事情是不可能发生的。
　　从认识唐心开始，他就知道唐心不是这样的人。她一直都有非常清晰而坚定的目标，以前说要学画，再苦再累也要学。后来自己改了主意，辛辛苦苦学了那么多年的画笔也是说扔就扔。别说是在事业上，就连在感情上，唐心也比一般人要更洒脱。
　　否则怎么当初说出国就出国，而且那么多年都音讯全无呢？　
　　现在她自己想拼事业，霍盛就算心里不怎么情愿她往外飞，但只要唐心高兴，他也愿意支持她，反正至少不能给她拖后腿。
　　不过该叮嘱的还是得尽量叮嘱到位。
　　所以跟彭嘉分开之后，霍盛非常认真的看着唐心说道：“我听说娱乐圈挺乱的，你去了之后一定要小心你身边的所有男人，嗯，也包括女人。”
　　唐心哭笑不得：“……我只是去当化妆师又不是要出道，谁会看上我啊，你想太多了。”
　　霍盛义正言辞道：“这你就不懂了，我听说好多艺人就专挑身边的工作人员下手，不然为什么好多明星最后都跟自己的经纪人结婚了呢？还有跟粉丝结婚的呢！”
　　唐心：“……那说明人家是真爱呗！”
　　“反正，小心一点总是没错的。”霍盛一边发动汽车，一边絮絮叨叨，“而且要是有人跟你说要花钱捧你出道，你一定要记得拒绝，然后回来告诉我。”
　　唐心好奇的看他一眼：“告诉你干什么？你要给人家发律师函吗？”
　　霍盛想了想：“发律师函也不是不可以。当然了，如果你觉得发律师函打脸不够爽的话，我还可以直接给你开张支票，你直接拿去砸他脸上，然后告诉他，你特么看不起谁呢！！！！！”
　　唐心：“……”对不起，我并没有拿钱砸人的兴趣爱好！这是你们有钱人才有的习惯！                        

　　☆、033

　　接下来的几天唐心基本上都是早出晚归的, 因为要拎着化妆箱跟在彭嘉身边到处跑。彭嘉出海去拍海景她得跟着，彭嘉坐上老爷车在南城最繁华最有特色的一条街上拍街景她也得跟着…… 
　　好在辛苦归辛苦，彭嘉对身边的工作人员倒是非常大方的, 而且他这人脾气好, 没有一般明星高高在上的派头, 所以跟他合作虽然体力上辛苦，但完全不会觉得心累。
　　光是这一点, 就已经胜过唐心之前合作过的好些艺人了。
　　最后一天广告拍摄结束之后, 彭嘉叫住了正在忙忙碌碌的唐心：“来, 心姐, 咱俩拍张照片。”
　　唐心也没多想, 直接过去就跟他拍了。
　　结果没一会儿，手机就滴滴滴滴的开始响个不停。
　　唐心狐疑的走过去看了一眼, 然后就发现彭嘉在他的微博上发了两人刚才的合照，而且还特意@了她。配的文字是：唐老师，以后请多多关照。
　　彭嘉的粉丝一看到这条微博就猜到了两人可能要开始长期合作了，于是一个两个的也跟着涌进唐心的微博, 排着队请唐心多关照他们的彭嘉哥哥。
　　唐心看着蹭蹭往上涨的粉丝数和留言数，忍不住笑着对彭嘉说道：“我现在终于体会到什么叫蹭流量的快乐了。”
　　彭嘉也跟着笑，笑完才说：“不用太感谢我，我也是受人之托。”
　　唐心没太听懂：“……受人之托？什么意思啊？”
　　彭嘉愣了一下：“咦, 你男朋友没跟你说吗？　
　　唐心：“……不是，他真不是我男朋友，就是普通朋友。”
　　彭嘉一脸“你说是什么就是什么吧”的咸鱼表情充耳不闻的继续说道：“就那天我们一起吃饭的时候我不是跟他交换了联系方式嘛, 然后他晚上回去之后就给我打了个电话，给我介绍了一个我一直都挺想认识的导演。你还别说，他们这些当律师的真的是人脉广，那个大导演是出了名的难结交，除了有新戏要上的时候会出来营业，平日基本上不接受任何采访，也几乎不应酬，总之就是特别深居简出的这么一个人。圈子里好多前辈都没有这个大导演的联系方式呢，结果你男朋友不仅有，而且直接给了我这个大导演的私人号码……”
　　唐心觉得彭嘉小时候写作文肯定经常不及格，因为他说着说着话都能跑题，而且一跑就跑得十万八千里。
　　她耐着性子听到半天，终于听到彭嘉又把话题重新跑了回来：“……总之就是，你男朋友给我介绍了一个导演，所以我就算欠了他一个大人情。正所谓无功不受禄嘛，我就说不知道怎么感谢他才好，要不我再回请他吃顿饭。结果你猜他跟我说什么？”
　　唐心在心里叹口气，想完整听个来龙去脉可真是果果整理不容易，还得配合猜谜：“我猜不到，你直接说吧，别卖关子了！”
　　彭嘉学着霍盛的口气说道：“不用感谢我，我不是为了你，我是为了唐心。接下来这段时间，麻烦您好好替我照顾一下她，拜托了。”
　　说完之后彭嘉立刻恢复自己的声音问唐心：“怎么样，是不是觉得特别感动？”
　　唐心没说话。
　　感动自然是感动的，但感动的同时，又忍不住有点小纠结。
　　她发现自己越来越不知道该拿霍盛怎么办才好了，她甚至压根都不知道事情到底是怎么一步一步发展到如今这个地步的。
　　明明她从头到尾在做的事情都是在把霍盛往外推啊，怎么推着推着，两人反倒搅和成一团理都理不清了呢？
　　她有心想要理一理，又发现毫无头绪。
　　毕竟她说不谈恋爱不结婚，霍盛同意了。
　　她说不要霍盛送的房子，霍盛也同意了。
　　她还能怎么理？
　　再理的话只能跟霍盛结束现在的包|养关系了，但问题是，两人签了合约啊，违约什么的……霍盛一个律师，大概会告得她倾家荡产吧？
　　唐心想着想着，忍不住在心里重重的叹了口气，决定还是先像鸵鸟一样把脑袋埋起来，等忙过这一阵子再说。
　　至于霍盛私下拜托彭嘉帮忙关照她的事情，既然霍盛没有主动提，大概就是并不想让她知情。于是唐心自己回去也没再提过，两个人都假装这件事情没发生过一样，默契的把这一页给揭了过去。
　　-
　　唐心跟彭嘉的那张照片虽然不至于被顶上热搜，但关注度还是挺高的。反正这张照片发出去没多久，柚柚就给她发来了一条长长的语音。
　　唐心特意插上耳机才点开，然后就听到了柚柚在电话那头像只尖叫鸡一样嘶吼道：【啊啊啊啊啊啊……唐心你这到底是什么锦鲤运啊，居然勾搭上了彭嘉…】
　　唐心：【……什么叫勾搭啊，我们明明是正常的合作关系。】
　　柚柚：【我不管啊，等你火了一定要记得请我吃大餐。】
　　唐心：【你们是不是都忘了我只是一个化妆师啊？】
　　柚柚；【那又怎么了，就算只是化妆师，那也是娱乐圈最美化妆师！】
　　唐心看着柚柚这条信息，忍不住笑了起来：【有道理！行吧，那你就等着姐姐C位出道吧！】
　　不止柚柚看到了彭嘉的这条微博，周七七拍摄间隙也看到了。看到的瞬间恨不得自戳双目。
　　事实上自从之前看到霍盛偷偷摸摸的只关注了唐心一个人，而且还暗戳戳的把自己的微博名改成跟唐心的情侣名之后，周七七的心理阴影面积就已经有三房两厅那么大了。
　　如果不是她看完微博的隔天就要进组拍戏，她早就杀到南城去找霍盛了。
　　好不容易这段时间她稍稍恢复了一点元气，结果彭嘉又来了这么一出。周七七简直想当面问问这群大猪蹄子，唐心到底有什么好的，值得他们一个两个的都捧着惯着。
　　而且她怎么记得她当初主动向霍盛告白的时候，霍盛曾经用来拒绝她的一个理由就是不希望女朋友是娱乐圈的人。
　　怎么，当明星是娱乐圈的人，当明星的化妆师就这个圈子里的人了？这双标得未免也太厉害了吧？
　　周七七身边的人几乎都知道她现在视唐心为眼中钉肉中刺，也知道她跟唐心是情敌的事情，所以见状立刻拿话宽她的心：“其实唐心进了这个圈子更好，咱们这个圈里有钱有颜的男明星那么多，像她这种没见过世面的，说不定进了这个圈子之后很快就会变心的，到时候霍律师就知道谁才是真正爱他，真正适合他的人了。”
　　这话算说说进了周七七的心坎里，事实上类似这样的话周七七当初也当着唐心的面说过。其实她还真就是这么想的。
　　周七七身边的工作人员见她表情略有松动，又继续趁热打铁的说道：“而且啊，她之前在圈外，咱们就算讨厌她也找不到什么合适的反击机会，但现在不一样了，大家都在一个圈子里，以后机会多得是。到时候想收拾她一个小小的化妆师还不是轻而易举嘛！”
　　周七七端起助理刚刚送过来的咖啡抿了一口，心气终于彻底顺了：“也对。我倒要看看，唐心在这个吃人不吐骨头的圈子里，能落个什么好。”
　　-
　　彭嘉那边拍完广告就直接回去了。回去之后果然信守诺言让助理加了唐心的工作邮箱，然后往唐心的邮箱里发了一份3月份的行程表。
　　唐心仔细看了看，发现除了一个广告拍摄行程跟《I.D》杂志那边撞了档期之外，其他的行程她都可以跟。
　　于是双方简单沟通过后，就愉快的把行程给定了下来。
　　其中3.12-3.15是广告拍摄，3.22是品牌活动，3.23-3.27是节目录制。三个行程要去三个不同的城市，不过好在都是国内，不然唐心还得提前准备工作签证。
　　因为知道接下来很长一段时间都要跟彭嘉合作，所以临出发之前她做了不少的准备工作，比如看了彭嘉出道至今的所有作品，再比如针对彭嘉的肤质专门为彭嘉准备了一套专属于彭嘉的护肤品和化妆品……她自己觉得这些都是为了工作，但落在霍盛眼里显然就不是这么回事了。
　　反正霍盛这段时间感觉自己就像是一个行走的柠檬精，哈口气都自带酸味的那种。
　　尤其是临出发前一天，唐心开始收拾行李的时候，霍盛简直想借口出差跟着唐心一块去。不过他到底还有几分理智在，知道自己就算能跟着去一次，也不可能次次都跟着去，所以他只是撑着下巴坐在沙发上，一边咕嘟咕嘟的继续冒酸水，一边目不转睛的盯着唐心收拾行李。
　　唐心很快把要带的行李收拾好，装箱，最后拉上拉链把箱子拖到了门口。做完这一切之后她才发现霍盛还像块雕塑一样维持着最初的姿势没有变动过，于是忍不住伸出手在他面前挥了挥：“好了，回魂啦！”
　　霍盛眼珠子转了转，慢慢回过神来，然后突然从衣兜里摸出一张卡递给唐心：“拿着！”
　　唐心：“……干什么？”
　　霍盛一字一顿慢慢说道：“见卡如见人，出门在外一定要记得时刻提醒自己，你是有主……不是，有金主的人。”

　　☆、034

　　唐心觉得霍盛这人真挺神奇的。
　　你说他是在跟你走心吧, 他偏偏时不时就会用实际行动告诉你是你想太多了，他只是在走肾。
　　就比如现在，直接扔出一张卡提醒唐心他是金主, 这就不是走心的人会干出来的事, 只有走肾的人才干得出来。
　　但每次你以为他在很认真的跟你走肾的时候, 他又暗戳戳的开始跟你走心。
　　比如把微博名偷偷换成情侣名，再比如瞒着唐心私下打电话拜托彭嘉多关照唐心……
　　总之就是个谜一样的男人, 让人完全捉摸不透。
　　不过看着这张卡唐心倒是忍不住松了一口气, 她现在不怕霍盛跟她走肾, 就怕霍盛跟她走心。因为走心的话就必然得真心换真心, 但走肾就不一样了, 各取所需而已。
　　霍.金主.盛把卡塞进唐心手里，说：“密码是你的生日。”
　　唐心捏着手里薄薄的卡随口问了句：“里面钱多吗？太多的话我可不敢拿, 怕烫手。”
　　霍盛懒洋洋道：“不多，估计也就够付个包|养费！”
　　唐心刚准备松一口气，霍盛就补充道：“直接包你一辈子的那种。”
　　“……”
　　大概是临别在即，这一晚霍盛简直是花样百出, 浪到半夜都不肯放唐心去睡觉。后来唐心又困又累，忍不住举起手轻飘飘的拍了霍盛一巴掌，霍盛才把脸埋在唐心颈窝处，老老实实的放过了她。
　　隔天唐心没让霍盛送, 自己打车去的机场。
　　彭嘉已经在帝都了，她直接过去跟他汇合就行。
　　候机的时候才接到霍盛打来的电话。
　　听得出来霍盛那边应该挺忙的，因为时不时的就会有人敲门进他办公室跟他说话。好在唐心这边也没什么事, 于是索性握着手机耐着性子等着。
　　好不容易等到那边的人都走了，才听到霍盛开口问道：“到机场了吗？”
　　唐心点点头：“嗯，已经在候机了。”
　　霍盛：“到了帝都那边有人接你吗？”
　　唐心忍不住笑起来：“应该没有吧，又不是小孩子了，哪里还用得着人接。到时候打个车直接去酒店就行。”
　　霍盛顿了顿，才继续说道：“那到酒店安顿好之后记得给我打个电话，如果我没接估计是在上庭，等我忙完会给你回过去的。”　
　　唐心握着手机低低的“嗯”了一声。
　　听得出来霍盛应该是还想再继续说点什么的，但不巧的是他那边又有人敲门进来了，而且唐心这边机场广播也开始提醒登机，于是唐心说了句“我登机啦，挂了”，便干脆利落的挂了电话。
　　等唐心上了飞机，找到自己的位置坐下，然后拿出手机准备关机的时候，才看到霍盛几分钟之前给她回的信息。
　　简简单单就四个字：早去早回！
　　-
　　有了前几次的合作经验，如今唐心再给彭嘉做妆发造型什么的已经非常得心应手了，一般她这边做好了之后，彭嘉那边基本上都不会再有什么反对意见。当然偶尔也会出现一些小的分歧。这种时候，唐心基本上都会以彭嘉自己的意见为主。毕竟最终要跟观众见面的人是彭嘉，如果彭嘉自己不能对自己的妆容造型感到满意，那登台的时候势必会显得不够自信，最后说不定会影响登台效果。
　　唐心始终坚信，世上没有完美的妆容和发型，但如果能让人打从心底里变得自信起来，那这个妆容和造型就是成功的。
　　从这一点上看，唐心基本上还是个比较好说话的化妆师。
　　这一次的广告从3月13号拍到了3月15号，15号当天晚上，彭嘉有个电影配音的临时行程，所以唐心还抽空给他简单化了妆做了个偏日常的造型才拖着行李箱去赶飞机。
　　这两天她跟霍盛几乎没怎么联系，也就抵达帝都当天给霍盛打了个电话，而且当时霍盛还去上庭了，并没有接到唐心给他打过去的电话。
　　后来霍盛倒是有再给她打回来，但那会她又在工作不方便接听，所以阴差阳错的，这两人这两天竟然没有好好通过一次电话。
　　排队等待候机的时候唐心犹豫了一下要不要给霍盛打电话，后来转念一想，这个时间打回去会不会让霍盛误以为她是要他去接机呢？
　　女孩子让男朋友去接机是天经地义的事情，但金丝雀让金主去接机就是大逆不道了，这么想着，唐心便歇了打电话的念头。
　　霍盛此刻正在家里吃饭。
　　这段时间因为天天忙着套路唐心，再加上工作也忙，所以霍盛已经有日子没回家了。趁着唐心这次出差，霍盛主动回家陪他爸妈吃顿饭。当然也是为了唐心不肯结婚不肯要孩子这事趁机探探家里的口风。
　　他爸这边他倒不怎么担心，毕竟他爸思想挺开明的，不是那种老古董，霍盛有信心能说服他。难就难在他妈那边，毕竟人一旦上了年纪，期盼的无非就是含饴弄孙，尽享天伦之乐。
　　他要只说不结婚，他妈估计也不会有多大意见，但他若是说不肯要孩子，那凭他对他妈妈的了解，只怕是要天下大乱。
　　保险起见，霍盛决定还是从他爸爸霍青岩这边下手。
　　吃完饭之后，霍妈妈被楼上邻居叫去跳广场舞，霍盛抓住机会，立刻叫住了准备回书房的霍青岩：“霍教授，有时间吗？咱们聊两句？”
　　霍青岩有点意外，但也没多说什么，只是顺势又重新做回了沙发上。他在大学里教了一辈子书，虽然不富有，但一身的书卷气，是霍盛非常敬重的一个人。霍盛记得以前学校里写作文，老师让写“我的英雄”，他当时写的就是霍教授。
　　只是如今，英雄已经迟暮，不仅两鬓染霜，还落了一身的职业病。
　　霍盛如果想编个瞎话骗他们，肯定一骗一个准，但不知道为什么此刻跟霍教授面对面坐着，他却只想说实话。事实上他也真的选择了实话实说，半句虚话也没有：“是这样的，我有一个喜欢了很多年的女孩子，我们大学那会谈过一阵，后来因为某些缘故分开了几年，如今又重新在一起了。我还是很喜欢她，我觉得她应该也是喜欢我的。”
　　霍教授更意外了。他做梦也没想到霍盛居然会选择跟他这个当父亲的来聊这种感情问题，按理来说这种问题不是都应该跟母亲聊更合适一点吗？
　　霍盛继续说道：“但她不愿意结婚，也不愿意要孩子。而我决定，尊重她。”
　　霍盛最后这句话一说完，客厅里安静得能听到呼吸声。
　　霍教授也终于明白霍盛为什么会选择先提前跟他来聊这个事情，因为这事要直接跟他妈聊，估计今晚大家都不得安生。
　　霍教授斟酌着问道：“这事是基本上已经板上钉钉了，还是尚有转圜的余地？我的意思是，有没有可能随着你们两个感情日渐深厚，你喜欢的这个姑娘会改变主意，愿意为你走进婚姻殿堂，甚至愿意为你生儿育女？”
　　“我不排除有这种可能性。但我不能给你们任何保证。”霍盛坦坦荡荡的说道，“所以最好，你们就跟我一样，当作这事已经成了定局，因为不抱希望，就不会有失望。”
　　霍教授没说话。这些消息对他来说太突然了，他还需要时间去消化，所以他谨慎的没有开口，即没有说同意，也没有说不同意。
　　好在霍盛今天过来跟他聊这个事情，也不是来征询他的意见的。他只是觉得有些话得提前说清楚。不然他那边都已经做好了不婚不育的准备了，他爸妈这边还等着抱孙子呢！
　　-
　　霍教授这次沉默了挺长时间才开口：“按理来说我应该尊重你的决定，毕竟生活是你自己过的，不是我们。但这件事情，非同小可，而且我觉得，你妈妈那关你就未必过得了。所以我还是觉得，如果可以，你最好还是能跟那个女孩子多沟通一下，毕竟这年头，你们年轻人就是会有各种各样的恐惧症的，比如什么社交恐惧症啦，密集恐惧症啦，前几天我看电视甚至还看到说有人有深海恐惧症……”
　　霍盛忍不住笑起来：“我们霍教授还是这么与时俱进！”
　　霍教授抬手推了推鼻梁上的框架眼镜：“但很多人也都能克服，所以你喜欢的那个女孩子……对了，她叫什么？”
　　“唐心，她叫唐心！唐朝的唐，心肝的心。”
　　霍教授老脸一红，什么心肝，还宝贝呢！
　　“所以唐心的这个害怕结婚啊，害怕生孩子什么的，说不定也是恐惧症的一种，努努力应该也能克服。”
　　所以聊了半天话题又绕回了原点。
　　霍盛有点无奈：“我刚才就说过了，是有这种可能性，但我不能给你们任何保证。因为也有可能就是克服不了。”
　　霍教授张了张嘴刚想说话，霍盛已经继续说道：“我以前一直觉得，爱一个人，就是要让她知道，你什么都不必害怕，因为我在；但我现在觉得，爱一个人，应该是让她知道，你可以害怕，因为我在。”                        
作者有话要说：　　抱歉，更晚了～

　　☆、035

　　霍盛走的时候还特意叮嘱霍教授：“我把这件事情如实告诉你, 是因为我相信你，也尊重你，但我不希望你因此对唐心有什么不好的想法。毕竟她并没有隐瞒过我什么, 她很坦诚的告诉了我她恐婚的事实, 也给过我选择的机会。所以如果你们觉得这件事情难以接受, 那问题在我，不在她。”
　　霍教授认真道：“这一点你放心, 我不是那种不讲理的人。”
　　霍盛面露笑意：“那就好。另外, 我妈那边……”
　　霍教授迟疑了一下, 到底还是说道：“先缓一缓吧！找个合适的时机我先替你探探你妈的口风再说。”
　　霍盛感激的看了霍教授一眼。
　　大老爷们也说不出什么煽情的话, 所以最终也只是说了句：“我刚看你的那张按摩椅有点旧了, 我明天让人给你送张新的过来。”
　　霍教授嘴上说着浪费那钱干什么，但心里到底还是高兴的。
　　虽说来之前就知道跟霍教授会谈得比较顺利, 但真正从家里出来的那一刻，霍盛一直压在心底的那块石头到底还是松动了几分。
　　一松动，终于想起自己似乎忘了件什么事情。
　　想了半天终于想起来了，今天唐心好像要从帝都回来, 航班是几点的来着？
　　他摸出手机给唐心打电话，那边显示已经关了机。
　　霍盛查了查航班信息，把手机一放，调转车头就往机场方向开去。
　　唐心拖着行李箱刚走出机舱, 就看到了在她前方十来米处，被一群保镖和工作人员围在中间，慢慢往外走的周七七。
　　按理来说像周七七这样的明星, 出行一般都是走贵宾通道的，但偶尔也会有特殊情况，比如为了照顾粉丝，或者为了打造接地气有亲和力的人设等等。
　　唐心不知道周七七是哪种，反正周七七这天是跟她一样走的是普通通道。
　　国内航班抵达出口处挤满了周七七的粉丝。各个手持各种应援灯牌，等着周七七出来。像这种能近距离接触到偶像的机会平日里其实并不多，可能一年也就一两次，所以大家都很兴奋。
　　而霍盛挤在这群粉丝中间就显得颇为鹤立鸡群了。
　　一方面是他太高了，往人群里一站什么都不做就足够显眼了；另外一方面自然也是因为他的身材和外貌都过于出众，尤其是那张脸，几乎不输好多圈内男星。
　　当然还有最最关键的一点，是他手里捧着一大束玫瑰，是真的很大一束，他那么高高大大的一个人都抱了满怀。
　　帅哥、红玫瑰、深夜接机。
　　种种因素结合起来，真是由不得人不多想。
　　于是等周七七跟唐心前后脚从出口出来，看到的就是霍盛捧着红玫瑰站在人群中的画面。
　　周七七看到霍盛的瞬间简直要激动坏了，这辈子做梦也没想有一天霍盛会亲自来接她的机，而且来接机也就罢了。最关键的是这人还带了一束红玫瑰啊！
　　这意味着什么？这意味着她马上就要守得云开见月明了啊！
　　结果她这边笑容刚爬到脸上，那边霍盛已经举起手里的红玫瑰朝她身后晃了晃，然后朗声道：“过来！”
　　周七七愕然回头，视线跟落后她十几步的唐心撞了个正着。
　　周七七：“……”　　
　　-
　　场面一度十分尴尬。
　　唐心表示并不想面对这样的修罗场。
　　但事已至此，唐心无论做出什么反应都不太合适，于是她索性沉默着低下了头，拖着行李箱绕过人群，慢慢往霍盛的方向挪过去。
　　一直到她走到霍盛跟前，唐心都能感觉到身后有一道视线像追光一样始终黏在她身上。
　　不用想，肯定是周七七。
　　虽然心里很清楚这事赖不着霍盛，但唐心到底还是没忍不住迁怒似的瞪了霍盛一眼。
　　哼，招蜂引蝶！
　　莫名其妙被瞪了一眼的霍盛无辜的抬起手揉了揉鼻子，然后顺手把手里的玫瑰花递过去：“送你的。”
　　唐心觉得身后的视线更加火热了，烫得她恨不得赶紧离开这个是非之地，于是立刻伸手抱过花，快速说道：“谢谢谢谢，车在哪啊？我们快走吧！”
　　霍盛一手接过她手里的行李箱，一手顺势揽上她的肩膀，眼角微挑，语气特别不正经：“这么迫不及待吗？”
　　唐心冷脸看着他：“是啊，我怕周七七过来打我。”
　　霍盛：“……”
　　周七七倒没过来打她，但两人刚到地下停车场没多久，周七七的电话就追过来了。
　　霍盛因为要帮唐心往后备箱放行李，所以直接示意唐心帮接通。
　　唐心便只好接通了放在霍盛耳边。
　　而且为了避嫌，还特意把举着手机的手臂伸得直直的！
　　不知道周七七在电话那头说了什么，然后就听到霍盛没什么感情的拒绝道：“不用了，我明天没时间……真没时间，你不知道什么叫小别胜新婚吗？”
　　唐心不知道电话那头的周七七听完是什么感受，反正她听了只想打人。
　　这臭男人还能再不要脸一点吗？
　　事实证明他真的能！
　　因为霍盛放完行李之后自己从唐心手里拿过手机，直接就把电话给挂了。挂完电话之后直接把唐心往怀里一揽，兴冲冲地问道：“要不要去开房？”
　　唐心：“……”
　　最后当然没去。
　　出差都累死了，唐心才没这个兴致陪着霍盛瞎胡闹。
　　而且再好的酒店住起来也没家里舒服啊！
　　路上稍微堵了一会，到家的时候已经11点了。唐心连行李都懒得收拾，拿着睡衣就进了浴室。衣服刚脱到一半，浴室门就被人推开了。
　　唐心下意识的捂住胸口，气急败坏的看他：“……我记得我进来的时候明明锁过门的。”
　　霍盛笑眯眯道：“你不知道吗？我会撬锁！”
　　“……”
　　霍盛：“开玩笑的，我有钥匙。”
　　“你……”
　　话未出口，就被霍盛抱着推着压在了冰凉的瓷砖上。突如其来的凉意让唐心下意识的抖了一下，不过下一秒，就被霍盛火热滚烫的唇舌给取代了……
　　男人在某些事情上果然是进步神速的，唐心到现在都还记得，最初跟霍盛在一起的时候，霍盛青涩又懵懂，两人当时在床上折腾了很久都没成功。霍盛一靠近她就哼哼唧唧的叫疼，折腾到后来两人都又困又累，最后唐心自己一个人抱着被子睡着了。
　　霍盛则坐在床头拿着手机看小电影。
　　看到半夜的时候把唐心叫醒，说：“来，再试试。”
　　跟那时候的霍盛比起来，如今的霍盛简直是……老司机中的战斗机。
　　而且不知道是不是真的是小别胜新婚的缘故，这一晚的霍盛简直是耐心奇佳，全程温柔又缠绵，但战线偏偏又拉得极长。
　　以至于从浴室出来的时候，唐心的腿还忍不住一阵一阵的发软。
　　-
　　隔天霍律师神清气爽的去上班，暂时没有工作的唐心便一个人留在霍盛的家里安心补眠。
　　周七七昨晚在霍盛那儿接二连三的吃瘪，这天白天忙完上午的工作之后，直接就开着车去了霍盛的律所。中途她有感觉到有狗仔在后面跟着，若换了往常她大概会想办法避一避，但今天也不知道怎么的，她完全就没想过要躲。光明正大的就把车直接开到了霍盛的律师事务所门口。
　　到了之后也不进去，直接坐在车里给霍盛打电话。
　　霍盛每次接她的电话都不怎么积极，今天也一样。
　　周七七都有点习惯了，耐着性子等他接通之后才说道：“我在你律所门口，你出来一下，我有话要跟你说……你出来，就几句话，我说完就走……”
　　霍盛拒绝道：“我有事……”
　　话未落音，周七七便直接打断他道：“不然我去找唐心说？”
　　霍盛那边没声音了。
　　半响之后，周七七听到霍盛在电话那头问道：“真的就几句话吗？说完就再也不来找我？”
　　周七七在心里冷笑了一声：“对！”
　　几分钟之后，霍盛的身影出现在了律所门口。
　　周七七没有下车，一直等他看到了她的车并且抬脚走了过来，才摇下车窗看着他说道：“上车说吧！外面冷。”
　　霍盛摇摇头：“不用。就这么说吧，不就几句话的事儿吗？”
　　周七七仰头看着霍盛，眼神带着一点点不自觉的迷恋，但更多的还是悲伤。她觉得这个男人简直是铁石心肠。普通男人，面对喜欢自己的女孩子，尤其是漂亮女孩子，即便自己不喜欢这个女孩子，总还是会免不了变得柔软一点，变得怜香惜玉一点。
　　但霍盛完全没有。
　　两人认识至今快2年了，霍盛每次面对她，都是一副冷漠脸。
　　周七七就是想不通，到底自己哪一点比不上唐心了，怎么霍盛面对她和面对唐心的时候，区别就那么大呢？
　　而且她私下找人调查过唐心，知道唐心跟霍盛在大学的时候曾经谈过2年恋爱，但后来不知道因为什么原因分手了，再然后唐心就去了美国，直到前不久才回来。
　　看霍盛对唐心这副深情不悔的模样，想来分手应该不是他提的。所以一个曾经伤害过他并且甩下他一走就是好几年的女人，到底有什么值得他留恋的？
　　周七七：“所以你现在是已经跟唐心在一起了吗？”
　　霍盛一脸“瞧瞧这人问的都是什么废话”的表情，但还是语气肯定的说道：“是。”
　　“那我还有机会吗？”
　　霍盛：“没。”
　　周七七又气又恼：“你就不能多说两个字吗？？？”
　　霍盛“哦”了一声，非常配合的说道：“你没有机会了。”
　　周七七：“……”

　　☆、036

　　这天是周末。
　　霍妈妈沈玲不用上班, 所以下午特意约了老姐妹们一起去逛街。逛到晚饭时间便顺便找了家餐厅解决晚餐问题。
　　刚坐下没多久，就听到旁边桌的几个年轻人在讨论什么“霍盛律师事务所”、“绯闻”、“热搜”……
　　沈玲越听越觉得不对劲，忍不住侧过身问隔壁那桌一个圆脸姑娘道：“小姑娘, 我刚才听你们说什么霍盛律师事务所……请问你们是在说什么啊？”
　　圆脸姑娘愣了愣, 显然没想到沈玲这个年纪了还这么八卦, 不过她还是配合的顺手就把手里的手机递了过来：“喏，就是这个, 我们在说一个叫周七七的女明星的事情呢！她圈外男友好像被曝光了, 据说是这家律师事务所的律师……”
　　沈玲看了看屏幕上那个叫周七七的女明星, 又看了眼屏幕上穿着件帅气风衣的自家儿子, 彻底惊呆了。
　　没听说儿子谈恋爱了啊？
　　而且还找了个女明星？
　　这都什么时候的事儿啊？
　　心里有太多太多的疑问, 以至于沈玲连饭都吃不下去了，直接摸出手机就给霍盛打了过去, 准备好好问问霍盛到底是什么情况。结果霍盛那边也不知道是没听到还是有事在忙，总之连打了好几个都没人接。
　　沈玲一想反正吃饭的餐厅离霍盛住的地方也不远，便干脆决定去霍盛住的地方等儿子回家。　
　　于是简单吃完饭匆匆跟老姐妹们打了个招呼，就打了辆车直奔霍盛家。
　　唐心白天在家里睡了一天, 中途就随便起来吃了点面包酸奶什么的凑合了一下，这会刚起床给自己煮了个面，正抱着面碗挑下饭电影呢，就听到门铃被人摁响了。
　　她还以为是霍盛忘了带钥匙呢, 所以也没多想，抱着碗就过去开了门。
　　然后就跟门外的霍妈妈大眼瞪小眼了……
　　霍盛晚上要开会，所以手机直接搁在办公桌上没有带进会议室, 等他开完会出来，才发现手机上有好几个未接来电，都是他妈打来的。
　　他妈平常很少给他打电话，更不会一次性给他打这么多个，所以霍盛看到手机的第一反应就是他爸霍教授把昨晚两人的谈话内容跟他妈说了。
　　这么一想，霍盛还忍不住微微有点小紧张。
　　以至于他直接抱着水杯去茶水间给自己灌了大半杯温水，才摸出手机给他妈回过去。
　　结果没想到他妈接起电话还挺平静的，先是问他在律所吗，然后又问他忙完了没。
　　霍盛老老实实的回道：“在。忙完了。”
　　沈玲：“忙完了那就回来一趟吧！”
　　霍盛愣住了：“……回哪啊？你跟我爸那儿？”
　　沈玲轻飘飘道：“回你自己家，我现在在你这儿呢！”
　　霍盛：“……”
　　-　　
　　回去的一路上霍盛几乎把车当火箭在开，偏偏越急越冒火，一路红灯不断，中途还偶遇了一起小车祸被堵了十来分钟。
　　等他赶到家的时候，已经是晚上9点之后的事情了。
　　进门之前他先贴着门侧耳倾听了一下屋子里的动静，不知道是隔音太好还是什么其他缘故，总之屋子里静悄悄的，没有任何奇怪的声音。
　　应该不至于……打起来吧？
　　霍盛吸了口气，打开房门走了进去。
　　客厅里，唐心跟沈玲一人占据一张沙发，正在……喝茶，看上去，气氛挺平和的。
　　至少比霍盛想象的要平和得多。
　　唐心看到霍盛进门，下意识地舒了一口气，几乎北北是立刻就起身说道：“阿姨，那你们聊吧，我先回房间了。”
　　沈玲点点头：“嗯，去吧，谢谢你的茶。”
　　唐心扯出一抹笑：“不客气。”
　　等唐心离开之后，霍盛立刻往她妈面前一坐，压低声音道：“妈您怎么来了？也不提前…… ”
　　霍盛本来想说“也不提前打个电话说一声”，但转念一想他妈明明提前打了，是他自己没接着，这事还真赖不着他妈，于是只好又把剩下的半句抱怨给咽了回去。
　　沈玲冷哼一声：“我怎么来了？我要不来我还不知道我儿子这么能耐呢，外面谈着个女明星，家里还养着个小的。你倒真是本事大得很呢！”
　　“……？？？”
　　霍盛简直要冤枉死了：“我什么时候……”
　　沈玲直接打断他：“你还敢狡辩？你跟那个女明星谈恋爱的事情都上了微博热搜了，现在别说我了，全国人民都知道你们谈恋爱了。我今天过来本来就是想问问你跟那个叫周七七的女明星到底是什么个情况，结果你倒好，居然还给我准备了这么大个惊喜藏在家里面。我说怎么之前家里那些亲戚说要给你介绍女朋友你三推四推死活不愿意呢，感情是已经有两个了怕太多了应付不过来啊！”
　　“……”
　　霍盛听到这儿终于听明白了，估计是下午那会跟周七七在律所门口说话被记者拍了传到网上去了。明星绯闻这种东西，真真假假的，霍盛自己反正丝毫不在意。就是不知道唐心有没有看到这个热搜，如果唐心看到了……应该也不会在意吧，她都知道自己跟周七七没什么了。
　　沈玲见他不说话，以为是被自己说中了，忍不住越发气恼起来。她这辈子最恨那些对爱情不忠诚，对伴侣不忠诚的男人。她之前还庆幸自己找的丈夫虽然不是什么有钱人，到好在始终忠于婚姻忠于家庭，结果没想到丈夫没出问题，儿子这儿出大问题了。
　　沈玲：“你上学那会乱七八糟谈了多少我就先不说了，但你现在都已经不是小孩子，你得对自己负责，对别人的女儿负责。我跟你说过多少回了，你要是暂时没碰着喜欢的，你可以不谈恋爱，爸爸妈妈也从来没有逼过你。但你要想谈，你就给我好好谈，一心一意的谈，你现在这样家里一个，外面一个，算怎么回事？”
　　又来了。
　　都说他上学的时候没谈过乱七八糟的恋爱了，到底要他说几回才信啊！！！
　　霍盛死鱼眼看着他妈，认真道：“妈、妈，我没有在学校谈过乱七八糟的恋爱，更没有家里一个外面一个，从始至终就只有家里这一个。”
　　-
　　对于霍盛说他没在学校谈过乱七八糟的恋爱，沈玲是半个字也不信的。
　　不过对于他说没有家里一个外面一个，这她倒是有点半信半疑：“那你说说，你跟那个叫周七七的女明星是怎么回事？”
　　“我跟她就是普通朋友，普通得不能再普通的那种。今天她来律所找我说了两句话，可能就被记者给拍了吧！你也知道，这年头很多记者就特别能捕风捉影，开篇一张图，剩下全靠编，没一句是真的……”
　　沈玲听完不置可否。
　　那个女明星的事情如今也没什么证据，可以暂时先放一放，如今显然还是刚才见到的那个叫唐心的姑娘更要紧一点。
　　毕竟听儿子的意思，外面那个他是不打算认账的，但家里的这个他认。
　　沈玲：“行吧，周七七的事情以后再说，你先给我解释解释你跟唐心是怎么回事。”
　　霍盛本来没做好这么快就跟他妈摊牌的准备，但如今都让人给堵在家里了，再隐瞒显然也不现实，而且遮遮掩掩的说不定还会让他妈对唐心有什么不好的想法。
　　于是霍盛在心里组织了一下语言，又把昨天跟他爸说的那番话拿出来重新说了一遍：“是这样的，我跟唐心呢，是大学同学。我大学的时候就很喜欢她，一直喜欢到现在。不过中途我们因为误会分开过几年，她那几年都在国外，如今她好不容易回国了，所以我费尽心机的重新把人拐到了手，而且不顾她的意愿强行把人拐来家里同居了。”
　　霍盛这么一说，不仅把两人之间的过往交代清楚了，而且把同居的锅都揽在了自己身上。毕竟这年头有些封建家长还是会对女孩子婚前就跟人同居有些偏见的。虽然霍盛觉得他妈应该不至于这么想，但提前防一下还是很有必要的。
　　沈玲倒没看出来自家儿子还是个痴情种，以至于听完他的话一时也不知道该说点儿什么才好。而且看儿子的这个意思，再回忆一下刚才唐心那姑娘的态度，倒真像是他儿子在极力倒贴人家姑娘。
　　“既然你心里已经认准了这个姑娘，那怎么没提前想着带回去让我跟你爸爸看看呢？你要真打算认认真真跟她在一起，就应该光明正大的把她带去家里。”
　　霍盛立刻道：“我正准备找个时间带她回去呢，这不还没来得及嘛！”
　　沈玲轻嗤：“哼，都是借口！行了，你要真想好了，认准了她，就找个时间把人带回去，该订婚订婚，该结婚结婚……”
　　来了来了，最怕的问题终于来了。
　　霍盛硬着头皮说道：“……是这样的，我们没打算结婚。”
　　沈玲的声音瞬间就扬起了好几度：“没打算结婚？？？是你不打算结还是她不打算结？”
　　霍盛犹豫了一下。要说实话吗？说唐心不打算结？那他妈会不会对唐心有想法啊！
　　霍盛：“是我。”
　　结果沈玲轻飘飘的瞥他一眼：“你刚不是还说你从大学的时候就开始喜欢她，一直喜欢到现在吗？都喜欢了这么多年了，好不容易把人拐到手了，你告诉我你不打算结婚，你觉得我会信吗？”
　　霍盛：“……”
　　沈玲：“是人姑娘不愿意嫁给你吧？”
　　霍盛还没来得及说话，就听到沈玲居然帮着唐心说了句：“不过换成我是唐心，我也不愿意嫁给你。一天天的在外面跟女明星瞎传绯闻，哪个正经人家的姑娘愿意嫁给你啊！”
　　霍盛这一刻简直要喜极而泣。感谢天，感谢地，感谢那个跟他瞎传绯闻的周七七啊！不仅让他妈见到了唐心，而且还给唐心不愿意嫁给他找了个绝佳的理由。
　　

　　☆、037

　　后来沈玲要走的时候, 唐心也从房间里出来了，陪着霍盛一块送她出门。
　　这是唐心从小到大被教导的习惯，家里有客人要走, 当主人的必须礼貌的送到门口。
　　之前沈玲只是把唐心当成霍盛的其中一个女朋友来看待, 所以对唐心的态度难免客气中透着疏离。
　　但跟霍盛谈完话之后, 她如今已经完全把唐心当成了未来儿媳妇来看待，于是态度瞬间就变得热情起来。
　　尤其是一想到儿子刚才说唐心现在还不愿意嫁给他, 那自己这个当亲妈的怎么着也得替儿子助攻助攻啊。
　　这么想着, 沈玲立刻拉着唐心的手, 笑眯眯的说道：“唐心啊, 阿姨今天来得匆忙, 也没提前给你准备什么见面礼。你这样，你挑个不忙的时间, 跟小盛一块来家里吃饭，到时候阿姨再给你补上。”
　　唐心下意识地向霍盛投去了求助似的一瞥。
　　霍盛接收到了，也格外享受唐心这种不自觉的依赖，于是下意识的把他妈往门外推了推：“走了走了, 我开车送你回去，我爸还一个人在家呢，老同志又是高血压又是糖尿病的，您快回去看着点……”
　　沈玲一边被儿子推着往外走, 还不忘回头叮嘱唐心：“一定要来啊——”
　　唐心：“……” 
　　好不容易把霍妈妈送出了门，家里又再次恢复宁静，唐心终于忍不住长长的舒了一口气。
　　霍盛送完他妈妈之后很快又返回了公寓, 到家的唐心还没睡，已经洗完澡正趴在床上跟柚柚聊着天顺便等霍盛。
　　见霍盛进门，唐心立刻把手机扔到一边，焦急的问道：“你有没有好好跟你妈妈解释一下咱俩的关系啊？”
　　霍盛装傻充愣：“解释什么？”
　　唐心奇怪的看他一眼：“就解释清楚咱俩不是男女朋友啊！不然她都要让我上门了，还说要给我准备见面礼……”
　　霍盛顺手脱下身上的黑色大衣挂在旁边的衣架上，懒洋洋道：“怎么解释？难不成直接告诉她咱俩是情|人吗？你不了解我妈的脾气，真这么说的话她会把我的腿打断的。”
　　唐心：“……这么凶残的吗？”
　　霍盛重重点头：“对啊！”
　　“而且咱们当初签协议的时候是不是说好了，在必要的时候，你需要假扮我女朋友？刚才那样的时候，就是必要的时候。”
　　唐心迟疑了一下：“……假扮你女朋友是没什么问题的，但我怕接下来她会真的催我们结婚啊！”
　　霍盛已经走进了浴室，声音远远的从浴室里传出来：“放心吧，不会的……我都已经跟他们说清楚了……”
　　既然霍盛都这么说了，那唐心也就不再纠结了。
　　霍盛这人别的不说，说话向来都是很算数的，这一点唐心还是比较相信他的。
　　-
　　霍盛洗澡的时候，搁在卧室床头柜上充电的手机一直在响。唐心忍了半天，到底还是忍不住冲浴室扬声叫道：“有你的电话。”
　　哗哗水声中，霍盛也大声回道：“帮我接一下，就说我在洗澡，等会再给TA回过去。”
　　唐心只好接起来，也不等对方开口就快速说道：“你好，霍盛在洗澡，你等会再打过来吧！”
　　电话那头的周七七：“……”
　　这个点了，两人还在一起，而且霍盛还在洗澡，傻子也知道这两人是同居了。
　　周七七又是气又是嫉妒，简直心肝脾肺肾无一不疼。但她忍耐着没挂电话，而是抢在唐心挂电话之前说道：“我是周七七。是这样的，我今天跟霍盛见过面之后，发现车上多了条领带，你待会帮我问问看，是不是他领带落我车上了。”
　　周七七说这话就是故意恶心唐心的。
　　毕竟什么情况下，一个男人才会把领带落在一个女人的车上呢？都是成年人了，又不是小孩子，稍微想一想都懂。
　　而且她没有直说就是霍盛的领带落在她车上，只说车上多了条领带，不知道是不是霍盛的，这样就算霍盛后面找她对峙，她也完全可以甩锅说是自己记错了。
　　她倒也没指望这样就能把唐心跟霍盛分开，但如果这两人能因为她吵起来，或者唐心因此误会霍盛跟她有什么，那她还是挺喜闻乐见的。
　　毕竟只有这两人分了手，她才有机会啊！
　　周七七这点小心思唐心不是看不明白，只不过看透了她也没兴趣拆穿，只是淡淡的“哦”了一声，示意自己知道了。
　　周七七不死心的继续挑衅道：“哦，对了，你看今天的热搜了吗？媒体和网友们都说我跟霍盛很配呢！”
　　热搜？
　　唐心还真没看过。
　　之前就说了，她今天在家里睡了一天，临近傍晚才起床，而且起床没多久霍盛的妈妈就过来了，她今天一天基本上就没登陆过微博。
　　不过听周七七这意思，她今天跟霍盛上热搜了？
　　两人正说着话呢，霍盛已经擦着头发出来了。唐心看他出来，也懒得再跟周七七废话了，直接就把手机递给了霍盛。
　　霍盛一边随口问道“谁啊”，一边顺手拿过手机。
　　一听电话这头的人换成了霍盛，周七七的语气和态度立马就变了，带着点楚楚可怜的样子说道：“霍盛，今天的微博你看了吗？对不起啊，害你跟我一块上热搜了……”
　　霍盛在心里说“说什么对不起，说起来这事我还得感谢你呢”，不过他嘴上倒没这么回，只是说：“就这事啊？就这点小事不用特意打电话过来。更没必要这么晚打过来。行了，你还有别的事儿没有啊？没有的话我们要睡觉了。”
　　——不是我要睡觉了，是我们要睡觉了。
　　周七七委屈极了。
　　不过霍盛显然顾不上去管她委屈不委屈，说完那句要睡觉了就直接挂了电话。
　　然后扭头问已经钻进被子里的唐心：“刚我洗澡的时候你们俩聊了那么半天，聊什么呢？”
　　唐心懒洋洋道：“聊你啊！”
　　霍盛擦头发的动作一顿：“……聊我什么？”
　　唐心老老实实道：“她说她车上有条领带，不知道是不是你的，让我帮忙问问你，是不是把领带落她车上了……”
　　霍盛轻嗤：“她怎么不直接说我把脑子落她车上了呢！”
　　唐心：“……”
　　这男人毒舌起来，连自己都骂！
　　-
　　隔天唐心有工作，是跟《I.D 》杂志那边的一个新项目。巧合的是，这个项目正好又是柚柚负责的，所以拍摄完成之后，唐心顺便就把昨天莫名其妙见了霍盛妈妈的事情拿出来说了说。
　　柚柚听完忍不住调侃道：“呦，丑媳妇第一次见婆婆了啊！感觉怎么样啊？”
　　唐心叹口气：“快别提了，我都快愁死了。”
　　柚柚：“你愁什么？”
　　唐心：“他妈妈让我去他家里吃饭啊，还说要给我补送见面礼，我感觉她这完全是在拿我当未来儿媳妇在对待啊，可是我又不可能当她儿媳妇，你说我愁不愁？”
　　柚柚戳了戳面前的奶茶，安慰似的拍了拍唐心的肩膀：“不是还有霍盛了嘛，关键还是看霍盛的态度。”
　　唐心继续叹气：“霍盛倒是让我放心，还说他已经跟他爸妈都说清楚了……”
　　柚柚立刻道：“那不就行了。有霍盛帮你顶着，你就继续当你的小乌龟好啦！
　　唐心一开始也是这样想的。觉得既然霍盛都答应了她，也跟家里人说好了，那她就继续维持现状好了。但当天晚上，她就接到了她自己的亲妈王碧琴打来的电话。
　　依然还是老调重提的那些话，催她相亲，催她赶紧找对象，催她快点结婚，催她快点要孩子。这次还找到了科学依据：“……我跟你说，我今天看了一篇科学报道，里面可说了啊，说这女人的卵子啊，就跟超市货架上的罐头一样，都是有保质期的……而且那篇报道上还说，30岁之前的卵子质量跟30岁之后的卵子质量是不一样的……”
　　唐心根本就没给她说完的机会便直接把电话给挂了，而且还顺手把王碧琴的电话号码拖进了黑名单。
　　但做完这一切之后她还是很生气。
　　气完又忍不住想，连王碧琴这种已经有差不多十年没怎么管过她死活的母亲，都这么热衷于让她结婚生孩子，霍盛的妈妈怎么可能接受得了霍盛不结婚不生孩子呢？
　　虽然霍盛一直云淡风轻的告诉她，都已经解决好了，都已经跟家里说清楚了，让她放心，可是这其中，霍盛又替她挡下了多少类似这样的言论，替她背负了多少类似这样的压力？
　　她不能因为没看到，没听到，就假装这些言论和压力不存在。　
　　唐心就一直维持着握住手机的姿势坐在地毯上，连霍盛什么时候进门的都没发觉。直到被霍盛抱进怀里，她才眨了眨晦涩的眼睛抬头看了霍盛一眼。
　　霍盛也低头看着她，没问她为什么坐在这里，也没问她发生什么事情了，只是一下一下顺着她的短发，柔声问道：“吃晚饭了没？想吃什么？我去给你做。”
　　小乌龟唐心抬头看着他，说：“不吃，不想吃。”
　　霍盛随口问道：“那你想干什么？”
　　唐心幽幽道：“想毁约！”
　　霍盛：“……？？？”                        

　　☆、038

　　说归说, 唐心也没想过霍盛会真的同意。
　　结果没想到霍盛低头深深凝视了她一会，然后说：“行啊！”
　　唐心还没来得及体会自己此刻究竟是个什么心情，就听到霍盛继续说道：“既然要毁约, 那我们就来聊一聊违约金的事情吧！”
　　唐心：“……”
　　霍盛：“来, 我跟你算一笔账啊！我们当初签协议的时候约定的是每个月10万, 那一年就是120万。我们的协议上写的是三年为期，那算下来就是360万。合同法规定违约金上限不得超过30%, 那我们就按照30%来算。所以你需要赔偿我468万。”
　　唐心：“……”
　　霍盛盯着她, 继续说道：“刚才算的是违约金的部分, 接下来我们来算一下你欠我的房款吧！这套房子我当时卖给你的时候说的是全款450万, 你目前只付了我30%的利息, 也就是135万。换句话来说，你还欠我315万。315万+468万, 也就是783万……好了，现在告诉我，还想违约吗？”
　　“……”
　　唐心气得简直想咬他：“你这是天价合同，霸王条款, 我要去告你！”
　　霍盛忍不住笑起来，清澈漂亮的瞳孔里映出唐心抓狂的模样。
　　他得意洋洋的说道：“你去啊，要我给你介绍个律师吗？法院的法官我也很熟，要不要我给你引荐一下？”
　　唐心：“……”
　　这日子简直没法过了。
　　唐心跟条咸鱼一样往地上一躺, 瞬间丧失了所有的斗志。
　　霍盛笑眯眯的把这条咸鱼搬到沙发上，然后问她：“好了，现在告诉我想吃什么吧！”
　　唐心非常有骨气的说道：“我不吃。”
　　霍盛没搭理她, 起身走到厨房去看了一眼冰箱里的食材，然后扬声问道：“红烧排骨，干煸四季豆，再加一个木耳炒山药？”
　　无声的沉默过后。
　　唐心的声音有气无力的从沙发方向传了过来：“再加个西红柿鸡蛋汤，我要化悲愤为食量。”
　　霍盛忍俊不禁：“出息！”
　　晚上临睡前唐心刷了刷微博。惊喜的发现她的粉丝数已经在短短的一个月时间里从一万涨到快五万了。其中大概有四万五是从彭嘉的微博涌过来的，剩下的五千估计是余老师的粉丝。
　　说起余老师，唐心忍不住又登陆网上银行查了下自己的余额，果然发现卡上多了一笔钱，估计就是之前跟余老师一块合作做直播的费用了。
　　不过哪怕是加上这笔费用，距离霍盛刚才算出来的783万，那也只是九牛一毛。
　　既然毁约这条路走不通了，那就得换条路走一走。
　　于是隔天上午，等霍盛出门去律所之后。
　　唐心直接翻出了自己的名片夹，然后找到其中一张名片，按照上面的电话打了过去：“喂，您好，请问是安宁心理咨询室吗？我想问一下你们这儿有没有一个叫周安的医生……嗯嗯，对，我是丁医生推荐过来的，我以前在美国
　　的时候，曾经在丁医生那儿接受过为期半年的心理咨询和治疗，我回国的时候丁医生跟我说如果有需要可以联系周医生，请问周医生这边什么时候比较方便，我想过去做一下心理咨询……”
　　-
　　安宁心理咨询室在龙鲸路后面的一条小巷子里，算是闹中取静的一个好地方。巷子两侧种满了梧桐树，这个季节，正是梧桐飘絮的季节，每年这个时候，抵抗力稍弱一点的，出门都得戴口罩，不然很容易患上鼻炎、哮喘、荨麻疹等虽不致命却格外折磨人的毛病。
　　顺着小巷往里走，快到巷尾的时候会看到一个前面蹲着两只石狮子的院子。推门就去，是铺着鹅卵石的的小径，顺着小径再往里走，才是一栋白墙黑瓦的三层小楼。
　　安宁心理咨询室在三楼，306。
　　隔着玻璃门能看到前台的小姑娘在拿着预约本打电话。
　　看到唐心，小姑娘立刻放下手里的手机，微微一笑，露出右侧脸颊上的一个小梨涡：“您好，请问有什么可以帮助您的？”
　　唐心：“我找周安，周医生。”
　　小姑娘：“请问您有预约吗？”
　　唐心：“有的。我叫唐心。”
　　小姑娘翻了翻手里的预约本，在上面找到了唐心的名字，然后才领着唐心往医生办公室走去。
　　周医生比唐心想象中的要年轻一点，而且跟丁医生是完全不同的风格。丁医生是女医生，性格偏感性细腻，但因为在美国生活了多年，所以又不乏热情奔放的气质。唐心在她那儿看了半年，最后甚至跟她成为了私交很不错的朋友，否则唐心回国的时候，也不会让她帮忙推荐国内相熟的心理医生。
　　而眼前的这个周医生，明显要更理性内敛一点，穿着白大褂坐在办公桌后面，不像个心理咨询师，倒像是个研究员。
　　唐心一开始稍微有点紧张。
　　她每次进心理诊疗室都会紧张，完全控制不住的那种。不过通常好的心理医生会很懂得怎么让唐心这样的咨询者放松下来。
　　周医生就是个很不错的心理医生。
　　一开口，声音都能让人放松：“唐小姐是吧？听说你跟我师姐丁敏认识，她这几年在美国过得怎么样？”
　　唐心抿了抿唇，说：“据我所知还不错。有了2个非常可爱的混血宝宝，心理咨询室的生意也很火爆。”
　　周医生耸耸肩：“那这几年估计赚了不少，难怪乐不思蜀。”
　　两人聊了几句丁敏，然后周医生才慢慢把话题过度到唐心身上：“你之前说你在丁敏师姐那边做了半年的心理咨询和治疗，那后来是为什么没有再继续做下去呢？是因为痊愈了，还是因为要回国，又或者是其他原因？”
　　唐心想了想，慢慢说道：“我当时觉得，我差不多已经接受现状了。毕竟人这一生，本来就是要伴随着各种恐惧生活的，恐婚也不过是恐惧的其中一种，我没必要勉强自己去改变，去克服，毕竟我恐婚也没有影响到谁，这只是我个人的选择。”
　　周医生：“那如今选择再次进行心理咨询的原因是？”
　　唐心把双手交叉着放在自己腿上，偏头看着玻璃窗外的阳光。周医生没有出声打扰她，反而也顺着她的视线看着窗外。
　　当然偶尔也会把视线投掷在唐心脸上。
　　如果光从外表看，几乎看不出唐心正在遭受心理方面的困扰。因为通常有心理疾病困扰的人，面容都比较憔悴，状态也会相对比较萎靡。
　　而唐心，完全没有。
　　她看上去状态很好，皮肤白皙，侧脸线条精致漂亮。但当她这样侧过头看着窗外寂静无声的时候，作为心理医生的周安就会发现，这姑娘的眼神是非常落寞的，就好似窗外再灿烂的阳光都没办法驱散她眼神中的落寞一样。
　　不过等她回过头来，周安又疑心刚才那一瞬是自己看错了。
　　因为这姑娘的眼神又恢复了最开始的明亮有神。
　　然后周安听到她说：“有个人，很多年过去了，一直站在原地等我。我想试着，为了他再勇敢一次。”
　　-
　　进去的时候阳光正好，出来的时候已经是暮色四垂。
　　唐心觉得自己已经很久很久没有说过这么多话了，以至于如今吞咽口水都会觉得嗓子眼发涩。但仔细回想，却又一句都想不起自己说了些什么。
　　好在她也不是非想起来不可，她只是慢慢的顺着来时的路往外走去。
　　最终找到了停在小巷子外面的车。
　　做心理咨询的时候为了避免被电话干扰情绪，唐心手机一直是关机状态。
　　此刻重新开机，才发现霍盛给她打了不少电话。不止霍盛给她打了不少，老贾也给她打了不少。
　　唐心拿出手机给霍盛拨过去，那边几乎是秒接。而且声音透着一股焦急：“……唐心？你在哪呢？怎么下午打你手机一直关机？”
　　唐心：“我下午有点事，不太方便接听电话，所以就把手机关了，怎么了，有事吗？”
　　那头的霍盛像是长舒了一口气的样子：“没事就好。你在哪呢？要我去接你吗？”
　　唐心：“不用。我自己开车来的，现在马上就回去了。对了，老贾好像也给我打电话了，我还需要给他回过去吗？”
　　“不用，他跟我在一块呢，我跟他说一声就行。”霍盛，“你路上开车慢点。”
　　等霍盛挂了电话，坐他对面的老贾立刻问道：“怎么样，唐心说什么了？”
　　霍盛抬起手重重搓了搓脸，等脸上的表情重新恢复了正常，才慢慢说道：“说没什么事，马上就回去了。”
　　老贾简直不知道该说他什么才好：“都跟你说肯定没事了，你说说你，也不知道到底在瞎担心些什么……”
　　霍盛抓起外套，一边穿一边冲老贾说道：“像我们这种十八岁的少年，谈起恋爱来就是这么一日不见如隔三秋的，你这种中年油腻大叔当然不会懂。”
　　老贾：“……”                        

　　☆、039

　　唐心重新开始接受心理咨询和心理治疗的事情谁都没说, 霍盛那儿更是瞒得死死的。
　　在某些观念上，她跟霍盛倒是不谋而合。
　　比如，不给人希望, 就不会带给人失望亦或是绝望。
　　她只是每周像做任务一样, 按时去周安医生那儿打两次卡。
　　唐心自认优点不多, 执行力强勉强算一个。
　　决定要去做的事情，她就坚定不移的去执行, 风雨无阻。
　　哪怕因为工作的缘故不得不延后, 那后面也会想尽办法的找机会补上。
　　至于结果如何, 她倒不怎么强求, 毕竟很多事情, 其实说白了也不过是尽人事听天命罢了。
　　彭嘉那边3月22号有品牌活动，3月23号-3月27号有节目录制, 所以3月21号当天唐心去看完医生之后，便直接拖着行李箱再次奔赴机场。
　　有了上次的出差经验，唐心自己如今已经很适应这样在几个城市之间奔波忙碌的生活了。
　　就是霍盛似乎还没习惯。
　　每次她要出差，霍盛提前几天就开始絮絮叨叨。
　　来来回回问的也都是鸡毛蒜皮的小事情。
　　比如：
　　“行李收拾好了吗？身份证别忘了带。”
　　“去了那边有人接机吗？”
　　“酒店提前预订好了吗？到了之后记得把酒店信息、房间电话和前台电话都发给我。”
　　“晚上睡觉要记得打安全锁, 有陌生人敲门不要随便给人家开门……”
　　唐心从不嫌他烦。
　　同样的问题霍盛问几次她就答几次。就像现在她人都到机场了，霍盛在电话里又把这些已经问过无数遍的问题拿出来问，她还是乖乖的一一作答。
　　“收拾好了。没忘。”
　　“不用人接，到了直接打车去酒店。”
　　“预订好了, 到了会给你发信息的。”
　　“知道了。”
　　等唐心这边挂了电话，坐在她对面同样在候机的一个年轻姑娘立刻扬起脸冲唐心笑了笑。
　　唐心下意识的回了她一个笑，那姑娘便自来熟的问道：“你刚才是在跟你男朋友打电话吗？你们感情真好, 真让人羡慕！”
　　唐心皮道：“不是啊，那是我老板。”
　　对方一脸艳羡的说道：“……天呐，你到底是怎么找到这么体恤下属的好老板的？有没有什么经验能够传授一下？”
　　唐心想了想，认真说道：“没什么特别的经验，长得好看能力又强就行。”
　　对方：“……？？？”
　　在陌生人面前皮了一下的唐心心情很好的上了飞机，然后一路维持着好心情准时抵达了沪市。彭嘉是3月22号一大早的品牌活动，所以他今晚也会抵达沪市，只不过他的航班是红眼航班，换句话来说，唐心有一整个晚上的自由活动时间。
　　闲极无聊的唐心便发了条微博，向微博上的粉丝征询沪市有什么美食，打算按照大家的推荐去打个卡。
　　微博下反响热烈，有推荐生煎的，有推荐蟹壳黄的，还有推荐什么八宝鸭粢饭的……
　　连正在候机的彭嘉都忍不住来凑热闹：
　　【彭嘉V：@唐心TANGXIN吃什么不重要，记得帮我打包！！！】
　　彭嘉的粉丝早就知道唐心如今是彭嘉的化妆师，所以面对两人的互动都已经有点习以为常，甚至还在彭嘉这条微博下调侃彭嘉，让他小心发胖，免得到时候唐老师出神入化的化妆技术都救不了他。
　　彭嘉刷着刷着粉丝留言，突然手指一顿。
　　只见最新一条留言赫然写着：
　　【律师函警告第一次！】
　　彭嘉：“……”霍律师，就问你幼稚不幼稚？无聊不无聊？
　　-
　　彭嘉跟助理抵达酒店的时候都已经是凌晨2点之后的事情了。
　　刚回酒店房间放下行李，就有酒店的工作人员过来敲门。
　　助理在帮彭嘉收拾行李，彭嘉便自己过去开了门。等再进来，手上已经多了两个外卖打包盒。
　　助理一看他手里的打包盒就乐了：“……心姐还真给你打包了啊？快看看，都有些什么好吃的！”
　　彭嘉把打包盒搁在玻璃茶几上，顺手打开。只见网友点名的那几样好吃的，唐心都替他们打包了一份。
　　而且也不知道唐心是怎么跟酒店说的，这个点送上来竟然还是热的。
　　彭嘉一脸痛苦的把盒子推给助理：“拿到你自己房里去吃，不要过来诱惑我。”
　　助理刚乐呵呵的伸手去接，彭嘉已经又把盒子收了回去：“等会，先帮我拍张照，我要发去给霍盛。”
　　助理：“……”还好意思说人家霍律师无聊，你自己又好到哪去？
　　照片发过去，彭嘉如愿以偿的再次收到了来自霍律师的律师函警告。
　　隔天早上唐心过来给彭嘉化妆做发型的时候，彭嘉委屈巴巴的把这事告诉了唐心。
　　彭嘉今年刚满20，比唐心小了6岁，比霍盛小了8岁，所以虽然在粉丝面前已经是穿西装打领带的大人了，但在唐心面前撒娇还是挺自如的，一点都没有不好意思的样子。
　　彭嘉：“心姐，你家霍律师欺负我，他昨天一晚上给我发了两次律师函警告。”
　　霍盛有事没事就喜欢给身边的人发律师函警告，就连唐心也收到过好几次，所以听完连表情都没有变过：“哦！”
　　彭嘉：“……你都不说点什么安慰我一下吗？”
　　唐心奇怪的看他一眼：“安慰什么？你黑粉那么多，又不差霍盛这一个。”
　　彭嘉委屈极了：“……可是平常都是我给黑粉发律师函警告，这还是第一次有黑粉给我发律师函警告啊！”
　　唐心伸手拍拍他的肩膀：“所以说嘛，出来混都是要还的。”
　　彭嘉：“……”他到底是有多想不开才会跑来唐心这儿求安慰啊？早就应该猜到这俩才是一伙的才对！
　　这次的品牌活动邀请了不少明星到场，于是活动现场的路拍图一流传出来，网友们就下意识的把这次参与活动的明星们放在一块开始进行比较。
　　唐心虽然对自己的妆发技术向来自信，但第一次被网友们公开拿出来跟别的明星对比PK，还是忍不住微微有点紧张。
　　好在她观察了一下网友们的评论，发现大家基本上都在闭眼吹彭嘉状态好，生图能打，能扛镜头……一路刷下来几乎刷不到一条负面评价，她的一颗心才跟着慢慢放了下来。
　　-
　　因为隔天，也就是3月23号，彭嘉还要去石榴台录节目。
　　所以沪市这边的品牌活动一结束，唐心又直接坐上了彭嘉的保姆车，跟着他们一块连夜往鹏城赶 。
　　霍盛给唐心打电话的时候，唐心正在高速上。
　　怕影响到身边的彭嘉和助理休息，唐心刻意把声音压得极低。
　　她这边一压低声音，霍盛那边也下意识的跟着压低了声音，两人简直像两个偷偷在课堂上说悄悄话的小学生。
　　原本躺在后排睡觉的彭嘉翻了个身，用不大不小刚好能让霍盛听到的声音说道：“霍律师，不用顾忌我，我已经睡着了。”
　　前排的助理跟司机也立刻笑着附和道：“我们也都睡着了，什么都听不到。”
　　唐心：“……小心霍律师给你们发律师函警告啊！”
　　被一群人调侃的霍盛：“……”
　　车子开了一夜才抵达鹏城。
　　唐心不知道彭嘉睡得怎么样，反正她一路睡睡醒醒并没怎么睡好。　
　　这次节目录制要从23号录到27号。这几天里，唐心都要全程跟在彭嘉身边，然后在节目录制间隙帮彭嘉补妆，整理发型。
　　这次彭嘉身边没有带造型师，因为他找的那个造型师在圈子里名气非常大，档期也忙，所以根本不可能像唐心这样全程跟组。不过彭嘉录制节目要穿的衣服都已经提前请那个造型师帮忙搭配好了，上节目的时候直接一套一套按顺序穿就行。
　　原本一切进行得顺顺利利的。但大家错误预估了这档节目的难度和鹏城的天气状况，换言之，造型师提前搭配好的十来套衣服录到节目后期，明显有点不太够用了。
　　这时候再想临时联系造型师过来重新搭配显然已经来不及了，也不可能让彭嘉穿已经穿过的服装再录一次节目。
　　于是唐心抓住机会直接毛遂自荐道：“要不我试试？”
　　彭嘉还没来得及说话，彭嘉的助理已经心直口快的问道：“心姐，你还懂这个？”
　　唐心也没把话说得太满，只说：“试试看吧！”
　　彭嘉的颜值和身材都在线，他的私服风格走的也是清清爽爽少年气十足的路子。唐心之前拍杂志的时候虽然给他改变过风格，但大多数时候，她更欣赏的还是彭嘉身上的少年气息。
　　所以无论是之前给彭嘉化妆做发型，还是如今给彭嘉搭配服装，都始终紧扣“少年感”三个字。白衬衫、各种纯色卫衣，廓形简单能让彭嘉腿长2米的水洗牛仔裤连番上阵。
　　至于之前造型师很喜欢的叠穿和oversize风格，唐心干脆利落的全部进行了舍弃。
　　虽然节目是录播还没有来得及跟观众见面，但因为每次录节目都有路拍生图流露出来，所以换没换风格还说很明显。彭嘉也没隐瞒，大大方方的就说了唐心如今还顺带兼职造型师的事情。
　　于是有粉丝调侃道：果然每一个成功的男人背后都有一个全能型的女人，妆面、发型、造型一把抓的那种。
　　这条评论很快被彭嘉的粉丝顶成了热评。
　　粉丝都是善意调侃，所以彭嘉和唐心都没放在心上。不过隔天一大早，唐心还在酒店床上睡觉呢，就接到了霍盛发过来的十几张照片。
　　唐心迷迷瞪瞪的翻了一通，回了个“？”过去。
　　霍盛秒回：【衣服太多了不知道该怎么穿，你替我搭配一下。】
　　唐心好气又好笑，忍不住逗他：【我搭一套很贵的！】
　　霍盛：【没事，老话说得好，一醉解千愁，一睡抵万债！】
　　唐心：【……】                        


　　☆、040

　　节目录制结束之后, 是霍盛的秘书金元来机场接的唐心。
　　其实登机之前唐心就交代过霍盛，如果太忙的话真的不用特意安排人来接，但霍盛在接机这件事情上有一种迷之执着。
　　即便他自己抽不出时间来机场接唐心, 也坚持要让秘书来接。
　　而但凡霍盛固执起来, 唐心基本上都拗不过他。
　　唐心看到金元的时候还挺不好意思的, 因为觉得自己老麻烦他。
　　上次搬家也是，这次接机也是。
　　虽说金元看上去并没有不乐意的样子, 但金元到底是霍盛的秘书, 又不是她的秘书。
　　于是上车之后, 唐心忍不住从自己随身携带的背包里拿了一套男士用的护肤品递给金元：“金律师, 这套护肤品送给你。主要作用是保湿, 任何肤质都适用的。”
　　金元知道唐心是专业的化妆师，她送出来的护肤品化妆品必然都是好东西。
　　所以推拒了两次之后到底还是收了下来。
　　然后边发动车子边向唐心转述霍盛的话：“霍律师说您要是累了, 就让我直接送您回去休息；您要是不累的话，就让我把您接去律所……”
　　唐心其实有点累，但她想了想，如果让金元送她回家, 那金元待会还得自己再开车回律所；但直接让金元送她去律所的话，金元就能少跑一趟。
　　虽然这样自己肯定要麻烦一点，但总比麻烦金元要好。大不了到时候她自己再从律所打个车回去呗！
　　这么想着，她便对金元说道：“去律所吧！”
　　金元了然的点了点头：“您跟霍律师感情真好！”
　　唐心：“……没有, 你误会了，我那是……”
　　金元打断她的话：“唐小姐您不用不好意思，小别胜新婚, 一日不见如隔三秋嘛，我懂我懂。”
　　唐心：“……”算了，你高兴就好。
　　唐心选择去律所除了不想太麻烦金元之外，还因为这天是周末。按理来说除了霍盛这种没什么工作日和节假日之分的工作狂之外，律所里应该没几个人在加班才对。
　　结果等她拖着行李箱跟在金元身后进了霍盛律师事务所，她才发现自己实在是太太太天真了。
　　——有一个加班狂老板，又怎么可能没有一群加班狂员工呢？
　　面对一屋子陌生面孔，唐心一时之间都不知道该摆出什么表情才好。
　　偏偏金元还在旁边煽风点火：“同志们，老板娘来视察工作了啊，都给我打起精神好好表现啊！”
　　一群年轻人也跟着金元嘻嘻哈哈瞎起哄：
　　“老板娘好！”
　　“老板娘你真年轻。”
　　“嫂子好！”
　　“嫂子你真漂亮！”
　　唐心：“……”
　　最后还是霍盛听到外面的动静从办公室出来，彻底解救了唐心。
　　说起来两人从去年年底重逢，到如今也差不多过去小半年了。但唐心还是第一次来霍盛的律所，更是第一次来霍盛的办公室。
　　霍盛的办公室就跟家里的书房一样，素净、简雅。有一整面墙的书架，还有将近180度的全景落地窗。
　　满室阳光倾洒进来，让唐心看得由衷羡慕。
　　什么时候她也能凭借自己的能力，在南城市中心这样寸土寸金的地方拥有一间独立的，属于自己的办公室呢？
　　虽然这个问题唐心自己也不知道答案，但她相信早晚总会有的。
　　-
　　唐心这边还在认认真真的打量着霍盛的办公室呢，对面的霍盛已经悄无声息的把唐心的行李箱往角落一放，然后直接大步朝唐心走了过来。
　　唐心都没反应过来他想干嘛，就被霍盛一把抱住了。
　　下一秒，霍盛火热的唇舌就把唐心涌到嘴边的惊呼给堵了回去。
　　唐心觉得她这段时间真的已经很习惯霍盛的亲热了，而且比接吻更亲密一百倍的事情都做过了，这样的亲热按理来说应该不算什么才对。
　　但一想到这里是霍盛的办公室，刚才进来的时候两人好像也没锁门，他的下属们随时都有可能推门进来，她就下意识的开始推拒。
　　但霍盛好像把这样的抵抗当成了情|趣，唐心推拒得越厉害，他吻得反而越是急切深入。
　　等霍盛的唇舌慢慢离开，唐心才后知后觉的发现两人不知道什么时候已经滚到了真皮沙发上。也幸好这真皮沙发比较能扛重量，否则两人摔上来的瞬间直接把沙发翻倒了，那唐心才真的是没脸出去见人了。
　　霍盛明显还是一副意犹未尽的样子，毕竟这都快一个礼拜没见了，就亲了几口，哪里就能满足得了。但他心里也很清楚这里不是办事的好地方，先不说外面那么多人真的很不方便，就说做完之后清理也是个大问题。
　　所以他只是跟条大型犬一样抱着唐心，慢慢调整自己乱掉的呼吸。
　　唐心这会也不太敢刺激他，因为两人离得这样近，她能清晰的感受到霍盛的反应还是很强烈。所以只是放松的躺在那，一动也不敢动，连呼吸都下意识的放缓了。
　　结果霍盛看她这副乖巧的模样，越发刺激大发了，先是重重抬起脸在她唇上亲了一口，然后哑声道：“要不我把他们赶走吧？”
　　唐心恼怒道：“你敢！”
　　霍盛噗嗤一声就乐了：“我真赶啦！”
　　唐心：“……”
　　霍盛：“好了好了，跟你开玩笑呢。等我一下，我带你去吃饭。”
　　唐心一时没反应过来，傻乎乎的问道：“等什么……”
　　话音未落，就被霍盛蹭了一下。
　　唐心：“……”臭流氓！
　　跟着霍盛往外走的时候唐心几乎全程都盯着脚底下，丝毫没敢去看外面那群人的表情。
　　其实她真的是多虑了，真正会让她尴尬的事情霍盛根本不可能做。
　　事实上，霍盛的办公室别的不说，隔音那是一等一的好。而且百叶窗早在唐心来之前霍盛就以前未雨绸缪的提前关上了，外面的人根本看不到里面发生了什么。
　　更何况从两人进去到出来，也就十几分钟时间，就这么点时间，够干什么的呀？
　　-
　　出了律所，霍盛问唐心：“想吃什么呀？”
　　唐心坐了飞机，这会其实没什么食欲，就想喝一碗热乎乎的汤，于是问霍盛：“你们律所附近，有没有汤特别好喝的店？就类似于我们上次跟彭嘉一块吃的那个汽锅鸡。”
　　霍盛想了想，说：“有！”
　　然后就领着唐心七拐八拐的，拐去了律所附近的一家专门做牛肉汤的小店。等餐的时候，霍盛小声给她介绍这里的牛肉汤有什么玄机：“这里的牛肉汤选的是黄牛肉，炖汤的时候会用到牛头、牛骨、牛内脏和黄牛肉搭配着来炖，看上去平平无奇，但喝上一口，就会觉得从头暖到脚。以前冬天加班到深夜的时候，我经常过来吃，也叫过外卖。但外卖总没有店里吃起来有味道。”
　　等牛肉汤被送上来，霍盛立刻帮唐心盛了一碗，然后捏着白瓷汤勺耐心细致的替唐心搅着。唐心有时候很佩服霍盛，他这个人，能打得起上千万的官司，也能做得来这样的小事，而且做得格外顺手。
　　就好像，他天生是能洗手作羹汤，为爱人下厨房的人。
　　等碗里的凉得差不多了，他才把汤碗推过去给唐心，眉眼带着笑意说道：“尝尝看！看看跟我们以前在学校的时候常去喝的那家牛肉粉丝汤有什么区别。”
　　唐心尝了一口，享受的点了点头：“好鲜！感觉汤汁特别浓稠，不像一般的牛肉汤那么清淡。”
　　霍盛看她喜欢，脸上的笑意又深了一点，然后说：“喜欢就多喝一点，不够再加！”
　　于是唐心就真的喝了好多汤，最后从牛肉汤店离开的时候，感觉肚子里晃荡的都是汤汤水水。霍盛下午还要上班，唐心也没指望他会送自己回去，所以出来之后便直接朝他伸出了手：“行李箱给我吧，我自己回去就行。”
　　霍盛把行李箱往旁边避开了一点：“不用，我下午不怎么忙，直接送你回去。”
　　说完便站在路边开始拦车。
　　唐心盯着他高高大大的背影看了一会，到底还是走过去跟他并排站着等，同时忍不住说了句：“霍盛，你以后一定会是一个很好的爸爸。”
　　霍盛下意识就想回“那是当然”，但话到嘴边倏地想起唐心说过她不会结婚也不会要孩子的事情，那自己怎么有机会当一个好爸爸？
　　除非跟别的女人生一个……
　　想通了这一点，霍盛深觉这就是一个巨坑啊！
　　于是他立刻毫不迟疑的表决心道：“不会！我们不是说好了不要孩子吗？”
　　唐心：“其实……”
　　霍盛一看唐心的表情就知道她接下来要说什么，他现在就不乐意听唐心说那些，于是立刻抬脚超唐心的方向跨近了一步，然后附身凑到唐心耳边，声音带着诱哄的说道：“不过也不是完全没有办法，要不待会回家之后，我给你个机会叫我爸爸？”
　　唐心：“……”什么叫正经不过三秒？这就是啊！                        


　　☆、041

　　霍盛把唐心送到家之后, 连门都没进，就被唐心给赶走了。
　　至于叫爸爸什么的，也就梦里想想。
　　唐心虽然只出差了一个礼拜, 但进门的瞬间就感觉家里看着明显要比她走的时候要清冷不少。客厅角落里的猴面包树和绿箩一副严重缺水的模样, 厨房台面上甚至一抹一手灰。
　　唐心合理怀疑, 她出差的这一个礼拜，霍盛别说下厨了, 说不定连家都很少回, 估计都是在公司度过的。
　　唐心放下行李之后简单把家里收拾了一下, 然后在浴缸里放满了水泡了个舒舒服服的热水澡, 便扑倒在床上开始补眠。
　　最后还是被霍盛打电话吵醒的。
　　刚睡醒的缘故, 声音还带着点沙，以至于霍盛在电话那头都忍不住刻意放柔了声音, 怕吓着她似的：“在睡觉？”
　　唐心抱着被子翻个身：“……嗯！怎么了？”
　　霍盛：“我妈刚才给我打电话了，听说你出差回来了，坚持要我带你回家去吃晚饭。我说不去，她就要来家里给你送吃的, 你看这事怎么搞？”
　　唐心消化了一会霍盛这句话，人瞬间就被吓清醒了：“啊……那怎么办？”
　　霍盛安抚道：“没事没事，你要实在不想去我就自己过去一趟，替你把吃的拿回来。你接着睡吧！”　
　　霍盛说完作势就要挂电话, 唐心急忙叫住他：“诶，你先等一下。都有些什么菜啊？”
　　霍盛心里都快笑死了，表面倒是不动声色的：“我看看我妈给我发的信息啊……说是炖了道胡椒猪肚鸡, 还打算做一道仔姜鸭，一道水煮鱼，凉菜的话是藤椒青笋，米饭的话是腊味煲仔饭，除此之外还有些家常小炒……”
　　唐心握着手机没出声。
　　要做这么一大桌菜，霍妈妈说不定从昨天就要开始准备了。这样精心准备，就为了请她吃一顿饭，唐心实在是硬不起心肠狠心拒绝。
　　所以她犹豫不决，始终下不了决心。
　　霍盛知道她在担心什么，忍不住安抚她道：“你放心，就是简单吃一顿饭，我保证，不会出现任何你担心的逼婚场景。唐心，你要试着多信任我一点。”
　　唐心听他这么说，终于下定决心：“那就去吧！”
　　霍盛立刻笑起来：“那你收拾一下，我直接回去接你。不用提前到楼下等，到了我会给你打电话的。”
　　挂了电话之后唐心在床上又坐了几分钟，然后才风风火火的扑向浴室洗漱。简单抹完护肤品出来之后又开始纠结，到底要穿什么衣服去见霍盛的爸妈呢……
　　第一次上门，总不好穿得太过随便。
　　但如果穿得太隆重的话，也太像真媳妇上门去见未来公婆了。
　　唐心对着衣柜纠结来纠结去，最终还是决定平时怎么穿今天就怎么穿。
　　基础的高领黑色打底衫，加一件V领米白色薄线毛衣，搭配修身款的黑色九分裤，外面罩一件驼色大衣。
　　至于妆容，就简简单单的化了个裸妆，然后薄涂了阿玛尼红管唇釉。
　　最后接到霍盛的电话出门的时候，又顺手从鞋柜里拎了双小白鞋换上。
　　上了车才发现霍盛也是大衣+薄线毛衣的装扮，两人莫名穿出了一点情侣装的感觉。
　　这时候再回去换显然也有点小题大做，唐心只好假装没发现似的转移了话题：“先找个地方去买点礼物吧？总不好第一次去你家就空着手去。对了，你爸妈喜欢什么啊？”
　　霍盛笑笑：“不用，刚才来的路上我顺便去了趟商场，都已经买好了。”
　　唐心忍不住看了霍盛一眼。
　　霍盛：“是不是觉得我特别好，好到忍不住有点想叫我爸爸？”
　　唐心：“……并没有！”
　　-
　　霍盛父母住在某大学的教师公寓里，是学校以前分配的房子。
　　里面几乎都是认识霍盛的老教师。
　　于是唐心跟着霍盛一路往里走，就听到霍盛一路招呼过去。
　　而且几乎每个人跟霍盛说不了两句之后，视线就落在了唐心身上，虽然大家一句话都没说，但唐心看他们的眼神感觉他们的潜台词都是“呦，霍家小子果然长大了，知道啃白菜了”。
　　总之就是心很累。
　　到门口的时候唐心才后知后觉的开始紧张，一紧张就下意识的想打退堂鼓。都走到门口了霍盛哪里还会让她退缩，连兜里的钥匙都没掏，直接就一手强势的揽住唐心的腰，一手拍了拍门：“妈，开门！唐心到了。”
　　唐心：“……”
　　面前的红棕色木门很快被人从里往外拉开，满室灯光倾泻出来，霍妈妈沈玲在灯光里笑得眉眼和善：“到啦，快进来快进来，饭菜都快做好了，就等你们了！”
　　说完看也不看霍盛，直接握住唐心的手就把她拉进了门。
　　唐心：“还没换鞋呢阿姨……”
　　沈玲：“哦，对。你看我这记性。”
　　沈玲弯下腰，从鞋柜里拿出一双粉粉嫩嫩，上面还有两个兔子耳朵的毛绒拖鞋，献宝一样的递给唐心：“看看，粉红色的呦，喜不喜欢？”
　　唐心：“……喜欢！”
　　霍盛站在外面，一脸生无可恋的表情：“妈，你是看不见我吗？”
　　沈玲闻言回头看了自家儿子一眼：“你怎么还杵在那儿？还不快洗了手去厨房给你爸打下手！”
　　“……”
　　霍盛在心里叹口气，把手上拎着的丝巾护肤品保健品什么的一股脑的递给沈玲：“喏，唐心送你跟爸的。”
　　沈玲一脸惊喜的拿起那条彩色印花的channel丝巾放在脖子上比了比，随即笑嘻嘻的说道：“真漂亮，果然还是闺女眼光好，不像儿子，每次送的那都是什么呀！”　
　　唐心一脸同情的看了霍盛一眼。
　　霍盛已经一句话都不想说了。他以前还纳闷呢，怎么每次他给沈玲女士送礼物，不管送什么沈玲女士都横挑鼻子竖挑眼的，他当时还天真的以为是自己的眼光有问题。现在才知道，沈玲女士哪里是对他送的礼物不满意啊，她这摆明了就是对送礼物的人不满意啊！
　　你看现在同样都是他选的礼物，换了唐心的名义来送，沈玲女士不就开始夸眼光好了么？
　　果然老话说得好，女人的嘴，骗人的鬼！
　　-
　　霍教授正在厨房里做最后一道水煮鱼，旁边的白色流理台上摆着已经出锅了的仔姜鸭、青椒小炒肉、蒜蓉炒青菜、藤椒青笋、腊味煲仔饭，另外一个灶台上还咕嘟咕嘟的煲着一锅也不知道炖了多久的胡椒猪肚鸡。
　　霍盛洗了手也没有任何要帮忙的意思，就在那边偷菜吃。
　　边吃还边点评。
　　“这个仔姜鸭味道不错，就是如果仔姜能多放一点就更完美了，我觉得仔姜比鸭肉好吃，更入味。”
　　“这个青椒小炒肉是不是稍微辣了点？不过配上米饭应该正合适。”
　　“蒜蓉炒青菜不错，我喜欢。”
　　“还有这个藤椒青笋……”
　　霍教授嫌他烦，忍不住往外赶：“你不在外面陪你媳妇，进来捣什么乱。”
　　霍盛扭头看了一眼客厅里亲亲热热也不知道在说什么的唐心和沈玲女士，忍不住幽幽的叹了口气道：“我怎么觉得我在这个家里一点儿地位都没有，在外面我妈嫌弃我，在这里你又嫌弃我。”
　　霍教授忍不住笑起来：“多大人还卖惨，也不嫌害臊。”
　　霍盛也跟着笑，笑完拿胳膊肘轻轻撞了撞霍教授，小声问道：“来，交个底，上次沈玲女士从我那儿回来之后，有没有主动跟你提过唐心啊？都说了什么。”
　　霍教授了然的看了霍盛一眼：“怎么，怕你妈不喜欢你自己选的媳妇儿？对自己的眼光这么没信心？”
　　霍盛不自在的抬手揉了揉鼻子：“倒也不是对自己的眼光没信心，就是吧，害，怎么说呢，就是我真挺喜欢她的，自然也希望你们跟我一样喜欢她。”
　　霍教授看着自家儿子这副略微羞涩，情窦初开的少年模样，一时之间忍不住有点唏嘘感慨。
　　说起来霍盛从小到大就属于那种不怎么需要家长操心的别人家的孩子。
　　小的时候学业就优秀，毕业之后事业也做得顺风顺水的，以至于在霍教授这个老父亲的印象中，霍盛向来都是自信的。
　　所以像现在这副局促不安的样子，可真是百年难得一见了。
　　霍教授笑着安抚儿子：“放心吧，你妈对唐心挺满意的，回来还一个劲的念叨是你配不上人家呢！”
　　霍盛立刻阳光灿烂起来：“那倒也不能说是配不上，难道我跟她不是天生一对吗？”
　　“……”
　　霍教授：“不过话又说起来，你到底是怎么说服你妈接受你俩不结婚这个事情的？我到现在都没想明白。关键你妈接受得还特别自然，一点儿都没觉得勉强。而且回来一直没说唐心，一直都在说你混账。”
　　霍盛：“害，这事吧，也是巧合。”
　　霍盛简单几句把自己跟周七七传绯闻的事情说了说，最后总结道：“总之就是因为莫名其妙的传了个绯闻，所以沈玲女士觉得像我这么不靠谱的人，唐心不嫁给我才是正常的。”
　　霍教授一时之间竟然不知道该安慰他还是该恭喜他。
　　无声的沉默了一阵之后，霍教授才继续说道：“这样瞒着她也不是长久之计。而且等她缓过劲来，到时候还是会逼你们结婚生孩子的。结婚这事你可以把问题揽到自己身上，生孩子这事，你总不能也……不是，你还真准备把这事儿也揽到自己身上啊？”
　　霍盛夹了一筷子鸭肉塞进嘴里，含含糊糊道：“那有什么不能揽的，我不能生，总比唐心不愿意生更能让沈玲女士接受一点。”
　　霍教授能说什么，他只深深凝视自家儿子一眼，幽幽道：“你倒是你屈能伸。”
　　-
　　客厅里，霍妈妈正拉着唐心聊护肤。
　　霍妈妈显然是提前做过功课的，不仅知道唐心是职业化妆师，而且还知道她现在在《I.D》时尚杂志兼职化妆师的事情。
　　说起来，一般的家庭对孩子做美妆美发这一块都不是特别能接受，更谈不上支持。即便是唐心自己的亲妈，提到唐心的职业也是不以为然的，甚至不止一次提过让唐心换工作。
　　但霍妈妈似乎完全没有这方面的想法，看得出来，她很支持唐心的工作，而且并不觉得自家儿子当律师就比唐心当化妆师高贵多少。
　　很久很久之后唐心再跟霍妈妈沈玲聊起这事，霍妈妈只说了一句：“职业无贵贱，收入有高低而已。”
　　说实话，唐心已经很久没有跟妈妈辈的女性好好聊天了，就连跟王碧琴，也是聊不了几句就得吵起来，事实上，王碧琴现在还在她黑名单里躺着没被她放出来呢！但跟霍妈妈聊天唐心竟然奇迹般的觉得还好，最后还是霍盛过来提醒她俩去吃饭，话题才暂时宣告中止。
　　这天晚上的晚餐果然跟霍盛在电话里提到的一样丰盛。也果然如霍盛说的一样，就是一家人聚在一起简单舒服的吃一顿饭。
　　没有人催两人结婚，更别提催两人要孩子。
　　甚至都没问一句唐心家里是什么情况，什么时候安排两家人见面吃个饭。
　　于是唐心就这么吃了回国之后最家常也是最温馨的一顿饭。
　　而这样的一顿饭，原本唐心以为是可以在王碧琴那儿吃上的。
　　霍盛怕唐心待久了会不自在，所以吃完饭没做一会便主动提出要走。霍妈妈见状便也没多留，只是让霍教授把之前买的一盒车厘子给两人带上。
　　然后又从书房里拿出一个首饰盒递给唐心：“阿姨也不知道你们这些年轻姑娘都喜欢些什么，就让金店里的小姑娘给推荐了一条项链，你拿着，算是阿姨的一点心意。”
　　唐心连连摆手：“不用了阿姨，这个太贵重了……”
　　霍妈妈坚持：“拿着！”
　　唐心推了两次推不掉，只好求助似的看了霍盛一眼，霍盛也不看她，直接伸手就替她接了：“行，谢谢妈！”
　　唐心：“……”你好歹也客气两句啊！                        

　　☆、042

　　晚饭的时候唐心喝了点酒, 是陪着霍妈妈喝的药酒。
　　当时在饭桌上不觉得怎么样，出门的时候也还好好的，结果坐车坐到一半就难受得不行了。
　　最后唐心忍不住叫了句：“停车！”
　　霍盛也不知道究竟发生了什么, 但他还是反应迅速的靠边停了下来。
　　唐心拉开车门跑下去, 扶着树干就开始干呕。
　　霍盛见状立刻从车上拎了瓶矿泉水跟下来, 然后站在唐心身后轻轻替她拍背。
　　唐心干呕了半天也没吐出什么东西，最后只是扶着树干大喘气。
　　霍盛往路边的石墩上一坐, 直接就把人打横抱在了腿上。
　　然后一手扶住唐心以免她摔倒, 一手把已经提前拧松的矿泉水瓶拧开, 喂到唐心嘴边：“来, 喝点水会稍微舒服一点。”
　　唐心接过水仰起头刚准备喝, 视线就顿住了。
　　只见几步远的路灯下，王碧琴站在那儿, 正目光灼灼的盯着她看。
　　唐心显然也没想到会在这么狼狈的时刻撞上王碧琴，以至于她握着矿泉水瓶愣了半响，才从霍盛腿上滑下来，然后小声提醒霍盛道：“我妈！”
　　霍盛：“……”所以见家长这种事情也赶趟的吗？？？
　　三个人无声沉默了一会。　　
　　最后还是王碧琴率先调整好面部表情抬脚朝唐心和霍盛走了过来。
　　虽然不久前刚在电话里跟王碧琴闹得不欢而散, 而且王碧琴现在还在她手机黑名单里躺着，但王碧琴走过来的瞬间，唐心到底还是乖乖叫了声“妈”。
　　顿了顿才又继续把身边的霍盛介绍给她：“这是霍盛，我朋友。”
　　霍盛也非常嘴甜的跟着叫了声：“阿姨好！”
　　结果王碧琴张口而出的第一句话就是：“几个月了？”　　
　　唐心：“……”
　　霍盛：“……”
　　不怪王碧琴会往怀孕上面联想, 主要是她看到唐心的时候，唐心正好扶着树干在干呕。而且身边还有个男人一脸紧张的在照顾她。
　　王碧琴跟唐心这几年见面机会又少，并不知道自己女儿平日到底喝不喝酒, 酒量究竟如何，所以她完全没往喝醉了那方面联想，第一反应就是怀了。
　　虽说她之前动不动就打电话催唐心结婚生孩子，但这莫名其妙跳出来个她连面都没见过的男人，而且还怀孕了，她也完全不高兴，不仅不高兴，甚至还有点愤怒。
　　以至于唐心张了张嘴刚说了句：“没有……”
　　她就直接开口打断了唐心：“没有什么没有，都这样了还不承认是吗？唐心你怎么回事啊你？这么大的事儿都瞒着家里，这我要是没发现，你是不是打算瞒到孩子出生再跟我说啊？”
　　唐心冷冷看她一眼：“我都说了我没有怀孕，我只是喝多了。”
　　王碧琴冷嗤一声：“你觉得这种话我会信吗？”
　　唐心：“事实如此，爱信不信。”
　　王碧琴拔高声音：“你这是什么态度？你自己做出这么不要脸的事情，我说你两句都说不得了是吗？”
　　一直站在旁边充当背景板的霍盛听到最后这句下意识的蹙了蹙眉，终于忍不住出声道：“阿姨，阿姨，您先听我说两句……”
　　王碧琴偏头看着他，余怒未消：“你说！”
　　霍盛微微一笑：“阿姨您真的是误会了，唐心真的没怀孕，也不可能怀孕，因为我们一直发乎情止乎礼的，她怎么怀？”
　　唐心愕然的偏头看霍盛，心里只有一个念头：一天到晚怂恿着让人在床上叫爸爸的人，居然还有脸说出发乎情止乎礼这六个字，霍律师你说这种话良心真的不会痛吗？
　　-　
　　霍律师表示他的良心一点都不痛。
　　甚至还隐隐约约的有点小快乐。
　　毕竟霍律师这人向来护短，哪怕是唐心的亲妈，说唐心不好也不行。
　　事实证明外人的话就是比亲闺女的话有分量一点，反正霍盛这句话一出口，王碧琴倒是没之前那么激动了。不过想让她认错或者是道歉也是绝对不可能的。她只是冷着一张脸不说话。
　　唐心跟她也实在没什么好说的，所以也沉默着不肯开口。
　　最后还是霍盛出来和稀泥：“阿姨，是我不好，晚上跟唐心一块吃饭的时候没照顾好她，让她多喝了点酒，这会正难受呢！您看我们是找个地方坐一会，还是我先送她回去休息？”
　　言下之意就是，我媳妇儿正难受呢，在这冷风中站着肯定不行。
　　正常亲妈估计都会选择后者，就连沈玲女士那种虽是亲妈但胜似后妈的人，碰到霍盛应酬喝多了回家嚷嚷着头疼，也会说上一句“不舒服就赶紧回床上去挺着，老在我面前晃悠什么，看着我都头疼”。
　　但王碧琴只是四处看了一眼，便抬脚朝街边的一家咖啡店走了过去。
　　霍盛：“……”
　　唐心盯着王碧琴的背影看了半响，才克制住扭头就走的冲动，抬脚跟了上去。
　　时间尚早，咖啡馆里还有不少人，不过倒是也有空位。
　　三人坐下，一人点了一杯咖啡。然后便开启了王碧琴问，霍盛回答的模式：
　　“你叫霍盛？”
　　“是的阿姨。”
　　“做什么工作的啊？”
　　“律师。”
　　“哦，律师啊，那你们工资应该挺高的吧？”
　　“……还可以。”
　　“你是南城本地人吗？”
　　“是的阿姨。”
　　“有房吗？”
　　“……”
　　唐心忍无可忍：“不是，妈你问这些干嘛啊？调查户口呢？”
　　霍盛一把拽住唐心，小声安抚道：“没事没事，这种聊天模式我挺习惯的，我平时跟当事人也经常这么聊。”
　　王碧琴不满地瞥了唐心一眼：“我问问怎么了？我总不能不明不白的就把你交给别人吧？”
　　唐心：“那也没你这么一上来就刨根问底的。再说了，你问这些有什么用？我是不是早就跟你说过，我没打算结婚。既然不跟人家结婚，那人家有房没房，有车没车，跟你跟我有一毛钱关系吗？”
　　王碧琴现在一听唐心说“不结婚”这三个字就来气，所以想也没想就回怼道：“你说不结婚就不结婚？谁给你的权利？谁同意了？”
　　唐心：“我自己的事情我需要经过谁的同意？”
　　王碧琴：“这怎么能是你一个人的事情呢？这明明是……”
　　王碧琴本来想说“这明明是两家人的事情”，但她后半句话还含在嘴里尚未说出来，一旁的霍盛已经微笑着适合接过了话茬：“阿姨说得对，结婚不结婚这怎么能是一个人的事情呢，这明明是你跟我两个人的事情。不过，我已经同意了！”
　　王碧琴：“……？？？”　
　　霍盛把手搭在面前的木桌上，慢慢说道：“阿姨，这个事情是这样的，关于结婚还是不结婚，什么时候结婚，结婚之后要几个孩子，归根结底呢，还是我跟唐心我们俩自己的事情，或者更确切的说，是唐心一个人的事情。当然了，您作为唐心的母亲，您的意见确实也非常重要，值得参考，但也仅仅只是参考，最终是否采纳，还是要看唐心自己的意愿。而在这件事情上，唐心的意愿，就代表着我的意愿。”
　　-
　　直到霍盛跟唐心从咖啡馆里结完账离开，王碧琴都维持着那个震惊的姿势没有变动过。
　　霍盛倒不太顾得上去管王碧琴现在是什么心情，他只是时不时的偷偷观察一眼唐心的表情。
　　看一眼，又若无其事的挪开视线。
　　隔一会，再看一眼。
　　唐心显然也感觉到了，本来不想理他，但他这一眼一眼又一眼的，看得没完没了，最后唐心到底还是忍不住站定，望着他的眼睛认真反问道：“你老看我干什么？”
　　霍盛这次倒没再把视线飘走。
　　而且镇定的跟唐心对视着，回答也是坦荡又直白：“我担心你啊！”
　　唐心本来心情确实不怎么好，而且头又疼，但听到霍盛这句话倒是难得的微微笑了一下：“我没事。”
　　霍盛不太信：“真没事啊？想哭就哭出来啊！在我面前不用强忍着。”
　　唐心懒洋洋道：“哭什么？我们刚才打嘴炮不是打赢了吗？果然霍律师出马，一个顶俩。”
　　“……”
　　还能说笑话，看来心情是真没怎么受影响。
　　霍盛原本微微提着的一颗心倒是放下来了。
　　不过放下来之后又忍不住开始同情起了他自己。这还没怎么着呢，就先把未来岳母大人给得罪了个彻底，看来他以后的婚姻之路，注定没办法一帆风顺啊！
　　刚这么想着，脑海里又有另外一道声音说道——你想多了，你连婚姻都没有，有个P的婚姻之路。
　　霍盛：“……？？？？”
　　唐心出门之前刚洗过澡，所以到家之后连澡都没洗，简单洗漱完就直接回房间去睡觉了。
　　中途霍盛进去看了她几次，见她喝醉了就是乖乖睡觉，也不吵不闹的，便没再进去打扰她。
　　而是自己一个人抱着笔记本电脑处理白天剩下来的工作。
　　忙到一半才想起没跟家里打电话说一声，于是又往家里去了个电话。
　　霍教授跟沈玲女士年纪大了，睡眠少，虽然已经快11点，老两口也没睡觉，正坐在客厅看电视剧了。
　　接到电话跟霍盛聊了没两句，沈玲就问起了唐心。
　　听说唐心喝药酒喝醉了，立刻急了：“哎呀，那怎么办？难受不难受啊？有没有吐啊？要不要我跟你爸过去看一眼？”
　　霍盛简直哭笑不得：“哎呦老太太您快别折腾了，她这会都睡着了，也没说难受。你要过来把她给吵醒了，说不定她才真的要难受呢！再说这大晚上的，万一你跟我爸在路上不小心出点什么事，那才真是要了命了。”
　　沈玲想想也有道理，便没再闹着要过来，不过却开始仔细叮嘱霍盛去做点儿醒酒的东西给唐心喝：“你这样，你去看看家里有没有蜂蜜，有的话你弄两勺蜂蜜，对点儿柠檬，做一杯柠檬蜂蜜水喂给唐心喝下去，说不定能舒服点。要是没有，那就看看冰箱里有没有西红柿，做一晚西红柿汤也行……”
　　霍盛一一答应下来：“行，我待会就去弄。”
　　沈玲：“别待会啊！你赶紧去，别聊了，浪费电话费。”
　　霍盛：“……”
　　-
　　霍盛挂了电话就去翻箱倒柜。
　　找了半天，找到了蜂蜜和西红柿。
　　网上百度了一下，有说西红柿醒酒的，有说蜂蜜醒酒的，霍律师一拍大腿，直接做了道蜂蜜拌西红柿。
　　然后端去了房间。
　　唐心迷迷瞪瞪的被叫醒，嘴里就被喂了一口酸酸甜甜的西红柿。带一点点凉意，酸酸甜甜的，滋味还挺好。
　　她眼睛也没睁，闭着眼睛嚼了嚼，直接咽了下去。
　　然后嘴里又被喂了一块。
　　就这么全程闭着眼睛吃完了一小碟西红柿。
　　霍盛看她一副意犹未尽的样子，凑到她耳边问道：“好吃吗？”
　　唐心点点头：“好吃。”
　　霍盛：“我尝尝。”
　　说完也不等唐心回应，便贴上了唐心的唇，而且舌尖顺势就探了进来……
　　亲完之后意犹未尽的感慨道：“真甜！”
　　唐心：“……”                        

　　☆、043

　　接下来的一周唐心基本上都是在家里混吃混喝度过的, 期间唯一的一份工作是去《I.D》杂志那边跟了一期6月刊。
　　是的，你没看错，虽然才刚刚进入三月底, 但《I.D 》时尚杂志那边已经开始筹备6月份的刊物了。
　　4月初的时候, 彭嘉的助理把彭嘉4月份的行程表发了过来, 同时还不忘提醒唐心观看定档于4月8号播出的综艺节目。
　　也就是3月22号-3月27号去鹏城录制的那一档节目。
　　其实就算她不提醒唐心也会记得看的，毕竟这是唐心跟彭嘉合作以来录制的第一档综艺节目。而且严格意义上说起来, 这不仅是彭嘉的综艺首秀, 也是唐心作为彭嘉的化妆师之后的综艺首秀。更何况后期唐心还不止是作为彭嘉的化妆师参与到了节目的录制过程中, 更是以彭嘉的整体造型师的身份参与其中。
　　换句话来说, 这期节目不仅对彭嘉重要, 对唐心也一样重要。
　　甚至要更重要一点。
　　虽说之前网上的路透图能看出彭嘉的粉丝对她这个新任化妆师和兼职造型师还是挺满意的，但光凭几张图看到的效果跟节目上看到的效果自然还是不一样的。
　　而且也不是没有那种路透的时候反响热烈, 节目正式播出之后就疯狂打脸的先例，所以不到节目正式播出，唐心也不敢彻底放松。
　　4月8号这天，难得霍盛也不用加班, 于是两人吃完晚饭之后，便窝在沙发上等着彭嘉的节目正式开播。
　　不得不说彭嘉的运气还是挺不错的，因为他录制的这档节目的播出时间是每周六的黄金档，先不说节目质量和效果如何, 光是这个播出时间，就已经占了很大优势了。
　　节目开播之前唐心还特意上网刷了一圈微博，然后就发现网上跟她一样蹲在电视机前守着这档节目播出的人还是挺多的。
　　之前录节目的时候彭嘉的助理特意拉了个群, 唐心也在群里。
　　不过她平常基本上都不怎么在群里说话，一般都是默默窥屏。今天实在是忍不住了，直接在群里发了个紧张的表情包。
　　结果炸出了一堆同款表情包。
　　尤其是彭嘉自己，连着刷了十几条，还有不少是他自己的表情包。
　　唐心：【……知道你们大家都在紧张，我突然就没那么紧张了。】
　　众人：【……】
　　霍盛倒是一点也不紧张，他甚至还抽空去了趟厨房，说要拌个水果沙拉待会看节目的时候吃。理由是——你们女孩子看电视的时候手里不都爱捧着点零食吗？
　　唐心想说我们女孩子并不都这样，不过看到霍律师一副跃跃欲试的表情，她那些拒绝的话到了嘴边到底还是咽了回去，最终改成了：“麻烦多给我搁点儿草莓和车厘子”。
　　然后霍盛直接端了两盘水果沙拉出来。一盘是他自己的，里面乱七八糟什么水果都有。另外一盘是唐心的——霍盛直接单独给她拌了盘草莓+车厘子沙拉。是的，除了草莓和车厘子，什么都没有的那种，可以说是很实在了。
　　唐心用叉子叉了两块车厘子吃下去，吃着吃着就发现，贴心的霍律师竟然还把车厘子的核提前给她弄出来的。
　　这待遇，简直是绝了。
　　要知道即便是唐心很小很小的时候，最疼她的父亲给她买车厘子，也顶多是洗干净盛在碗里，谁还有那个耐心给你剔核啊！
　　可她如今都26了，霍盛给她拌个沙拉，竟然还把核给她剔干净了。
　　唐心偏头看着霍盛，犹豫了一下，忍不住轻声叫他的名字：“霍盛！”
　　霍盛看着电视头也没回：“嗯？”
　　唐心：“我是说假如啊，假如以后我有钱了，我要是反过头来包|养你，你是不是连草莓籽都能给我剔干净？”
　　霍盛似笑非笑的睨她一眼：“要不等你有钱了你试试？”
　　唐心：“……”还别说，还真挺想试试的！
　　-
　　8点30，节目准时开始。
　　这档娱乐节目是一档旅游类的节目，嘉宾们每期会去一个不同的城市，然后根据不同的主题完成节目组设置的任务。
　　因为参与的明星嘉宾都是跟彭嘉一样年轻的偶像，所以网友们笑称他们是“小哥哥团”。而且有才的网友们还给每一个小哥哥取了个外号，其中彭嘉是因为腰特别细，所以被称为蜂腰小哥哥。
　　唐心当时是跟着彭嘉全程一块录下来的，所以大致的节目流程她是清楚的。她原本还担心因为提前知道了流程所以看节目的时候会特别没意思，结果看了没一会她就发现，在节目录制现场看到的节目和在电视上看的节目，根本就是两个完全不同的节目。
　　因为哪怕是同样的剧情，经过剪辑师的剪辑之后，也会呈现出完全不同的效果。
　　也难怪很多人都说一个好剪辑能成就一档节目，一个坏的剪辑能毁掉一档节目。
　　唐心自己其实是不怎么看综艺节目的，而且她看节目的时候，关注点也不怎么放在节目上，基本上都放在这群明星嘉宾的妆容、发型和服装造型上。
　　以至于中途插广告的时候，她才想起来问霍盛：“你觉得这节目好看吗？”
　　霍盛面无表情的戳了块苹果塞进嘴里，恨恨地说道：“不好看，一点都不好看。”
　　唐心被他吓了一大跳：“……真的吗？为什么？”
　　霍盛还真掰着手指头开始认真给她数出了一二三：“第一，男嘉宾太多了！这个节目就不能多请两个女嘉宾吗？不知道男女搭配干活不累？”
　　其实霍盛压根不在乎什么男女搭配，他就是纯粹想到每次唐心出去跟彭嘉一块录节目，身边围着的都是跟彭嘉一样的男孩子，他就觉得不爽！深深的不爽！
　　于是干脆借题发挥。
　　“第二，为什么所有的嘉宾都是20来岁的男孩子？这种男孩子，毛都没长齐，有什么看头？要请，就应该请点大叔啊，大爷啊，这些人既有人生阅历，上节目又特别放得开，录起节目来那才叫好看呢！”
　　而且大叔大爷什么的多安全啊！基本上都已经结婚了。不像小年轻，都是群单身汉，实在是太不让人放心了。
　　“第三，就这么点内容，节目居然从23号录到27号，录了整整5天，节目组的工作效率实在是太低了，我觉得这样的节目是没有灵魂的，应该尽量在三天，不，两天时间内录完。”　
　　唐心：“……”
　　所以她到底为什么那么想不开要问霍盛呢？简直是问他不如问块叉烧！
　　-
　　趁着放广告的工夫，唐心再次登陆微博看了看网友们的反应。发现绝大部分网友都在节目官微下面评论哈哈哈哈哈哈。
　　当然偶尔也有几条□□，比如说嘉宾们放不开，说节目游戏环节设置得稍微有点尴尬，但这样的评价很快就被网友们的哈哈哈给掩盖过去了。
　　当然除了哈哈哈之外，更多的还是各家粉丝在官微下各种狂吹自家爱豆彩虹屁的言论。
　　唐心刷了半天，发现彭嘉的粉丝是最活跃的，一颗心算是彻底落了地。
　　知道自己跟彭嘉交出来的第一份答卷，算是基本过关了。
　　果然等到四月中旬唐心去跟着彭嘉录第二期节目的时候，彭嘉直接就告诉唐心，说他已经向经纪公司请示过了，以后不止化妆师和发型师的活交给唐心，连造型师的活都一并交给她。
　　唐心眼前一亮：“这合适吗？”
　　彭嘉一脸随意：“有什么不合适的，你之前不是做得挺好的嘛！再说，有钱不赚你傻啊？”
　　唐心想了想，觉得也是这么个道理，便也没再推辞。
　　毕竟整体造型师在娱乐圈和各大剧组还是挺吃香的，而且就像彭嘉说的那样，做发型师和化妆师只能赚一份工作的钱，但做整体造型，她不仅能更有话语权，而且还能赚更多。
　　她没理由拒绝。
　　晚上回到酒店跟霍盛提起这事的时候，唐心原本以为霍盛会生气或者是吃醋的，毕竟上次她不过是给彭嘉临时搭了几套衣服，霍盛就特意打了电话过来要唐心也给他搭配两套。
　　结果没想到霍盛竟然还挺支持她。
　　唐心大感诧异：“我还以为……”
　　霍律师哼哼唧唧：“你还以为我会反对是吧？我跟你说，我这人吃醋归吃醋，但归根结底还是讲道理的。你自己刚才也说了，当整体造型师对你的事业有帮助，而且还能赚得更多，那我有什么理由不支持你呢？”
　　霍盛：“而且我还等着你多赚点钱反过头来包|养我呢！唐小姐你得加油啊，我能不能实现吃软饭这一终极梦想，就看你的了。”
　　“……”
　　唐心忍不住笑起来：“是是是，霍律师你是最讲道理的。”
　　霍盛：“不过这样一来，以后给彭嘉发律师函警告的机会估计又要变多了。之前顶多是录一期节目发个两三封，如今恐怕是要一天发三封才够了。”
　　唐心：“……”说好的最讲道理了？                        

　　☆、044

　　上一期节目霍盛刚吐槽过节目组邀请的男嘉宾太多了, 这一期节目，节目组就特别应景的邀请了一个女嘉宾来参加新节目的录制。
　　新来的女嘉宾叫桑沁。
　　跟彭嘉他们这群男嘉宾年纪差不多，也是近年来新崛起的一朵小花。
　　唐心对来不来新人, 来什么新人其实并不关注, 也不在意, 因为谁来录节目按理来说都跟她一个化妆师无关，毕竟她又不用对节目负责, 只需要对彭嘉一个人负责就好了。
　　但桑沁一来, 唐心就发现这姑娘对她敌意挺大的。
　　她一开始还以为是自己想多了, 结果慢慢的连彭嘉和彭嘉的助理都发现了这一点。
　　彭嘉甚至还私下问过她：“心姐, 你之前是有得罪过桑沁吗？我怎么觉得她看你的眼神好像有点不太对劲啊！”
　　唐心一脸茫然：“没有啊, 在录这档节目之前，我从来没见过桑沁, 就更别提得罪她了。”
　　彭嘉：“那就奇怪了，难不成……”
　　唐心还以为彭嘉会基于对娱乐圈女明星的了解说出一个有理有据的推断，结果彭嘉沉吟了半响，说：“难不成她偷偷暗恋我？因为你天天围着我打转, 所以她才视你为眼中钉肉中刺，欲除之而后快？”
　　“……”
　　彭嘉最近接了个古装剧本，所以动不动就说点文邹邹的话。
　　唐心虽然已经习惯了，但还是忍不住纠正道：“……好好说话。”
　　彭嘉乖乖道：“所以你觉得有没有可能其实桑沁是在暗恋我？你也知道, 像我这样的大帅哥，还是有很多人喜欢的。不然你说好端端的她为什么会对你有那么大的敌意？”
　　唐心：“……我觉得你想太多了。”
　　彭嘉：“我是真的觉得她有可能是在暗恋我。”
　　唐心：“……我也是真的觉得你想太多了。”
　　彭嘉：“……” 
　　虽然一时半会搞不清楚桑沁究竟是为了什么莫名其妙的就对自己敌意这么大，但这几天唐心都非常小心。
　　能不跟桑沁私下接触就绝不跟桑沁私下接触。
　　偶尔在工作场合中碰到, 也是礼貌性的微笑示意一下便迅速闪人。
　　倒也一直相安无事。
　　节目录制的最后一天，是节目组导演严导的生日。
　　桑沁作为飞行嘉宾，录完这期节目之后当天也会离开，于是不知道谁提了一句，说这期节目录制结束之后大家都别急着走，一块聚个餐，一方面算是给严导庆祝生日，另外一方面也算是庆祝桑沁顺利完成节目录制。
　　于是大家都纷纷响应。　
　　节目组人比较多，所以大家便也没出去找地方，直接就在剧组开始涮火锅。
　　导演副导演跟几个固定嘉宾坐里面，其他工作人员则坐在外面。
　　唐心这天有点感冒，虽然不怎么严重，但整个人还是没什么精神，也没什么胃口。所以随便吃了一点就坐到旁边的太阳伞下去休息了。
　　彭嘉是个非常体贴的艺人，知道唐心身体不舒服了，还特意跑出来问唐心感觉怎么样，要不要去医院啊，要不要喝水啊，要不要喝点冰糖炖雪梨……
　　其他人对此都是一副见怪不怪的模样，因为彭嘉并不只是对唐心如此，他对身边的工作人员都这样。
　　倒是桑沁看着看着，突然半真半假的来了句：“知道的说彭嘉是在照顾自己的工作人员，不知道的还当彭嘉是在照顾女朋友呢！”
　　彭嘉愣了愣，笑着连连摆手：“我可没这么好的福气，我们心姐有男朋友的，她男朋友还是个大律师呢！”
　　桑沁明显对这个话题挺感兴趣的：“哦？是个律师啊？这么巧，我有个朋友的男朋友，好像也是律师。说不定他们私下还认识呢！”
　　彭嘉：“你朋友的男朋友叫什么啊？”
　　桑沁微微一笑，看着唐心一字一顿慢慢说道：“就是霍盛啊！”
　　“……”
　　-
　　其他人或许没听过霍盛的名字，但彭嘉是知道的，所以听到这个名字的瞬间，彭嘉嘴张得跟他碗里的牛肉丸差不多圆。
　　——怎么回事，霍盛不是心姐的男朋友吗？
　　怎么会是桑沁朋友的男朋友呢？
　　靠！难不成霍盛一脚踏两条船啊？？
　　唐心原本靠着椅背昏昏欲睡，听到霍盛的名字之后昏沉的脑袋倒是难得的清明了一点。
　　她就说彭嘉想多了嘛，桑沁这哪里是在暗恋彭嘉啊，她这明明是在替周七七打抱不平呢！
　　虽说外界都盛传娱乐圈都是塑料姐妹情，没什么真友谊，但显然也不全对。
　　至少桑沁应该是把周七七当真朋友的，否则也不会听信了周七七的一面之词就对她有这么毫不掩饰的敌意。
　　只可惜周七七显然没把桑沁当成同样的朋友在对待，不然桑沁得到的就不会是“我朋友的男朋友也是个律师”这种虚假消息，而应该是“我朋友有个很喜欢的男孩子也是律师”才对。
　　桑沁还真是替周七七打抱不平来的。
　　两人算是同期出道的艺人，而且之前还一块拍过一部电影，在里面饰演情敌。虽说演的是情敌，但两人处得还不错，电影拍完之后私下也一直保持着联系。
　　桑沁来录制这档节目之前，还跟周七七聚过一次。
　　那会桑沁已经看到了周七七跟霍盛的绯闻上了微博热搜，当时她还特意在聚会上调侃周七七是不是好事将近了，结果周七七表情落寞的说已经分手了。
　　而分手的原因，就是跟眼前这个叫唐心的化妆师有关。
　　桑沁生平最讨厌插|足别人感情的第三者，因为她自己当初之所以跟初恋分手，就是因为初恋劈腿，小三插足。以至于她这么些年想起初恋依然耿耿于怀。
　　所以在见到唐心之前，她就已经对唐心这个人抱有极大偏见了。
　　尤其是一想到唐心不过是一个小小的化妆师，最后居然能撬动周七七这种当红小花的墙角，可见绝对是个资深心机婊，于是便对唐心更加不喜欢。
　　之所以忍耐了这么多天没有发作，是因为不想耽误工作，如今反正节目录制都结束了，桑沁也就没有必要再藏着掖着了，于是自然迫不及待的想要拆穿唐心这个心机婊的真面目。
　　桑沁：“不知道唐小姐认识不认识？”
　　唐心微微一笑：“自然是认识的。”
　　桑沁：“哦？那可真是太巧了。那请问唐小姐的男朋友叫什么名字呢？说不定我那个朋友也认识呢！毕竟这个世界有时候挺大，有时候又实在是太小太小了。”
　　唐心懒洋洋道：“我男朋友啊，他也姓霍。”
　　桑沁倒没想到唐心居然还真敢认，倒是忍不住对唐心有点刮目相看起来。别看这姑娘心机婊归心机婊，胆子倒是挺大的，不怂。
　　结果下一秒就听到唐心继续说道：“叫祸害！”
　　众人：“……”
　　-
　　远在南城的祸害……不是，霍盛律师正在办公室吃盒饭，突然就接到了彭嘉打来的电话。
　　接通了之后听到的却不是彭嘉的声音，而是一个陌生的女人在电话那头说道：“唐小姐可真会开玩笑，不过我怎么听说，唐小姐的男朋友跟我那位圈内好友的男朋友是同一个人呢？”
　　紧接着就是霍盛再熟悉不过的唐心的声音响起：“是吗？”
　　霍盛只听了这两句，就猜到应该是有人在找唐心麻烦了，而彭嘉打这通电话过来估计是在给他通风报信呢！
　　霍盛一边在心里感激彭嘉果然是好兄弟，一边摩拳擦掌准备英雄救美。
　　甚至已经做好了势头不对就直接上网订机票杀过去的心理准备。
　　——反正他家小唐心今天节目录制都结束了，也时候去把人给接回来了。
　　结果电话那头的唐心压根就没给霍盛上场的机会，她直接就开始了绝杀模式。
　　唐心：“你口口声声说我抢你朋友的男朋友，来来来，我在这儿等着，你去把你朋友叫过来让她当面跟我对峙，你敢吗？你朋友敢吗？”
　　桑沁：“……”玩这么大？
　　她倒是想直接把周七七叫过来，但现场人多口杂，真要爆出点儿什么内幕转头被人爆到网上，对周七七这种走清纯路线的小花绝对不是好事情。
　　唐心也料准了她不敢叫，当然了，就算她敢叫，周七七也绝对不敢来。
　　于是她又继续说道：“怎么了，是联系不上你这个朋友还是不敢把人叫过来让她当面跟我对峙啊？桑小姐，别怪我没有提醒你，讲义气是好事情，但讲义气的前提是对方值得。可千万别被被人当木仓使了还在那高歌友情万岁啊！”
　　桑沁表情若有所思的看她一眼：“……你这话是什么意思？”
　　唐心微微一笑：“意思是，据我所知，祸害同志可从来没有什么当红小花的女朋友，有的不过是一个狂热的追求者，而且还是被他一而再再而三的拒绝过的那种。你的情报有误哦！”
　　远在南城办公室里的霍盛后面的都没再听进去，满脑子就一个想法：霍害？那特么是谁？唐心说的，不会是……他吧？                        
作者有话要说：　　昨天更晚了，今天双更补偿大家。

　　☆、045

　　唐心都已经把话说得这么明白了, 桑沁又不是傻子，稍微一想就知道自己从周七七那儿得到的消息估计未必是真实的。
　　虽然她心目中还是更倾向于相信周七七没有说谎，但唐心的反应实在是太刚, 于是坐上保姆车之后, 桑沁到底还是忍不住给周七七去了个电话。
　　桑沁：“真的是气死我了。”
　　周七七：“怎么了？”
　　桑沁：“我跟你说啊, 我这次不是来录那个旅游真人秀的节目嘛，就是彭嘉也在录的那个《闪亮少年团》啊, 然后碰到了唐心跟你说过的那个霍律师。我看他们俩当着大家的面就亲亲热热的, 那我肯定气不过啊, 于是就直接冲上去说了他们一顿。结果他们两个居然都不承认, 尤其是那个霍律师, 他竟然说自己从来没跟你谈过恋爱，你说可笑不可笑？”　
　　电话那头的周七七顿了两秒, 再出口的时候连声音都变了调：“……什么，你碰到霍盛了？”
　　桑沁在心里冷笑一声，面上倒是不动声色的继续说道：“对啊！我不仅碰到了他，我还替你狠狠骂了他一顿呢。这个渣男, 真的是气死我了。”
　　周七七：“额……”
　　桑沁：“不行，我现在想起来还是觉得好气，七七我问你，你上次跟我说你跟霍盛第一次约会是在哪来着？”
　　周七七顿了一下, 才慢慢说道：“……第一次约会？就是在电影院啊，一般人第一次约会不都是在电影院里嘛！”
　　桑沁提高声音：“你确定吗？可我怎么记得你上次说的是在火锅店啊？”
　　电话那头的周七七也快疯了，她有说过这种话吗？天呐, 她上次难道不是随口编了个谎言吗？居然还编得这么有细节，连第一次约会的地方都编进去了？
　　周七七：“……额，那可能是我记错了，是去的火锅店。”
　　桑沁一句话都没说，直接就把电话给扣了。
　　都是在这个圈子里混了那么多年的人精，桑沁哪里还不明白自己是真的被周七七给涮了。
　　如果周七七跟霍盛真的是男女朋友关系，听到桑沁说霍盛都不承认跟她谈过恋爱，绝对应该是气到暴跳如雷才对。
　　结果周七七的反应呢？是直接吓到变调。
　　更别提桑沁稍微多试探两句，周七七就连第一次跟霍盛约会的地点是在电影院还是火锅店都混乱起来了。
　　这可真的是……
　　桑沁气得在心里骂了半天脏话，人一气起来，就容易冲动，于是当唐心从桑沁的保姆车边经过的时候，保姆车里直接就伸出了一条白皙修长的胳膊把她给拉住了。
　　唐心被吓了一大跳，还以为桑沁这是打算要对她动手了呢。
　　就连桑沁的助理都吓了一大跳，焦急的低声劝说道：“桑姐你也千万别冲动，有话好好说……”
　　助理话音未落，手上就被桑沁塞了部手机：“来，帮我跟唐心拍张合照，我要发微博。”
　　助理：“……”
　　唐心：“……”
　　-
　　电话那头的周七七此刻就是后悔，一千一万个后悔。
　　当时听说桑沁要去录制《闪亮少年团》的时候，她就动了想让桑沁帮她教训唐心的心思。因为她很清楚桑沁的为人，说好听点叫重情重义，说难听点就叫没心机没脑子。
　　而且三角恋这种事情，本来就是公说公有理婆说婆有理，所以周七七也不怕谎话会穿帮，毕竟比起唐心，桑沁肯定是会更信任她的。
　　结果怎么会那么巧的，怎么就那么巧的偏偏就撞上了霍盛了呢？
　　周七七正在这儿悔不当初呢，那头就听到助理小心翼翼的说了句：“七七，你要不要登陆微博看看？”
　　周七七愣了一下：“微博，微博怎么了？”
　　助理：“怎么也没怎么，就是桑沁刚才发了条微博，额，是一张合照。”
　　周七七还没来得及说话，就听到助理又继续补充道：“关于她跟唐心。”
　　周七七：“……？？？”
　　周七七盯着那张照片起码看了有五分钟。
　　她怎么也想不通，为什么前一秒桑沁还在电话里义愤填膺的骂唐心骂霍盛，下一秒就能挽着唐心的胳膊亲亲热热的跟她上演姐妹情深戏码。
　　而且光发张合照还不够，桑沁还特意为这张照片配了一段长文。
　　长文内容简单概括一下就是各种花式夸唐心，最后桑沁甚至还在长文末尾主动表示，非常期待跟唐心合作。
　　上次彭嘉主动帮唐心宣传，就已经帮唐心在圈子里微微打开了一点知名度，如今又加上一个桑沁……
　　周七七突然有了非常不妙的预感 ，她觉得可能有什么自己特别不想看到的事情，就要在这个圈子里发生了。
　　-
　　关于桑沁说要跟自己合作的事情，唐心基本上没怎么放在心上，以为桑沁就是说说而已。结果她这边结束行程回南城没几天，居然就真的接到了桑沁的电话，说自己要去南城拍个杂志封面，问唐心没有没时间帮她化妆做造型。
　　唐心随口问了句是哪个杂志。
　　然后就发现，这个世界果然真的是太小了！！！
　　因为桑沁要拍的正好就是唐心任职的《I.D》杂志。
　　唐心：“……你就算不邀请我我那天也是要去的，因为我就是这家杂志的特聘化妆师和造型师啊！”
　　桑沁显然也被这种巧合镇住了，好半响才说了句：“缘分啊！”
　　唐心：“……”
　　拍广告那天桑沁又主动向唐心道了个歉，唐心对桑沁本来就没什么意见，更何况人家都一而再再而三的表示诚意了，所以她就更不会多说什么了。
　　于是……感谢霍害同志，感谢周七七同志，唐心在这个圈子里除了彭嘉之外，又多交了一个新朋友。
　　跟艺人做朋友，尤其是跟知名艺人做朋友的好处还是很多的，别的不说，至少微博是真的特别涨粉。
　　之前彭嘉关注了唐心一波，替她吸到了差不多5万粉，如今桑沁在自己微博上替唐心打个广告，再顺手关注唐心一波，又替她吸了好几万粉丝。
　　于是从2月份过年到现在，也就短短2个多月的时间，唐心就从一个在娱乐圈查无此人的存在，变成了一个拥有小10万粉丝的三十八线化妆师。
　　可以说是火箭般的成长速度了。
　　粉丝不粉丝的，唐心其实也没那么在意，她一个化妆师，粉丝再多能多到哪去，总不可能跟彭嘉桑沁这些当红流量比。但粉丝多了名气大了之后，找她合作的人也开始渐渐变多了。
　　合作一多，收入也自然而然的变多了。
　　甚至还有不少化妆品护肤品商家主动联系唐心说要打广告。
　　能赚钱唐心自然是非常乐意的，毕竟她这还欠着霍盛好几百万巨款呢！
　　于是这段时间，霍盛明显发现唐心更忙了。
　　之前当然也忙，但那种忙碌，是一个月顶多出差两三次，一次三五天的那种忙碌，虽说出差这段时间他一个人独守空房比较难熬，但等唐心出差回来，霍律师就能体会一把什么叫小别胜新婚了。
　　可现在不一样，现在唐心就算出差回来了，也天天往外面跑。今天是这个彩妆品牌开业，明天是那个电视台有个秀需要她去化妆做造型……总之整天忙得脚不沾地。霍律师别说想要体会小别胜新婚的快乐了，有好几次甚至是等到睡着了都没等到唐心回家。
　　霍盛觉得这样下去不行。
　　-
　　这天唐心因为参加《I.D 》杂志的时尚美丽盛典活动，照例过了凌晨1点才到家。往常这个时间回家霍盛肯定是早就睡下了。但这天唐心进门的时候，就发现霍盛居然还在客厅里抱着笔记本电脑在忙。
　　唐心也没多想，以为霍盛只是在加班。 
　　毕竟在此之前，霍律师加班到深夜甚至是直接去律所加班到通宵的事情也不是没有发生过。
　　但这次霍律师显然不是在加班，而是明显在等她。
　　因为一听到唐心进门的动静，霍盛就直接放下笔记本电脑迎了过来：“回来了？饿了没？我晚上炖了山药排骨汤，稍微热一热就能喝，要不要喝一碗？”
　　每次有这种大型活动唐心都会忙得连饭都吃不好，所以听到霍盛这么问，唐心立刻点了点头：“好啊！”
　　等她换好鞋从浴室洗完手出来，餐桌上已经摆了一碗冒着热气的山药排骨汤。
　　唐心走过去，端起小碗就开始吨吨吨。喝完了汤之后还把排骨一并挑出来啃了。
　　她最近太累了，瘦了不少，所以哪怕凌晨一点喝排骨汤啃排骨也毫无心理负担。
　　霍盛全程都在用余光看着她，等她喝完吃完，才笑眯眯地问道：“怎么样，吃饱了吗？还要不要再来一碗？”
　　唐心摆摆手：“不用了，吃饱了。谢谢啊！”
　　霍盛懒洋洋道：“谢什么，你吃饱了，那现在轮到我吃了。”
　　唐心还没反应过来，就被霍盛打横抱了起来。
　　霍盛一边抱着她往浴室走，一边慢条斯理的翻旧账：“上次你叫我什么来着，霍害是吧？我告诉你，我大名不叫霍害，我其实叫霍——厉——害。”                        

　　☆、046

　　霍律师用实际行动证明了他真的叫霍厉害。
　　因为这一晚两人直接从浴室一直转战到卧室, 最后又辗转到了主卧的飘窗上。最后一次的时候唐心的声音都带了点儿哭腔。
　　是又痛又爽到了极致的声音。
　　隔天霍律师容光焕发的去上班，唐心一觉睡到下午，醒来恨恨的在床上把霍盛骂了一顿, 才拖着残躯去看心理医生。
　　虽然出门之前唐心特意化了个妆, 但周安看到她的第一句话就是：“没休息好吗？感觉你好像有点累的样子。”
　　唐心实在不知道该怎么说, 只好不自在的拨了拨耳边的头发，含含糊糊道：“……唔, 昨天加班加得太晚了。”
　　周安不疑有他：“工作虽然重要, 但还是要好好休息啊, 钱是赚不完的。”
　　唐心笑笑：“……好的, 谢谢周医生关心。”
　　因为这段时间唐心比较忙, 所以这次两人聊了差不多2个多小时才结束。
　　每次从周医生这儿离开的时候，唐心就觉得, 其实婚姻也好，生孩子也罢，都不是什么大不了的事情。
　　但只要离开周医生这儿超过一个小时，唐心就会再次缩回乌龟壳里, 觉得现在这样不结婚又不用生孩子的生活才是人间至美。
　　她前不久因为工作的缘故放了柚柚不少次鸽子，难得今天有时间，所以主动约了柚柚吃晚饭。
　　两人吃的是韩国料理，选了部队火锅, 还点了炒年糕和辣白菜土豆饼。
　　吃饭的时候，柚柚还给唐心带来了一个重磅好消息——她马上就要晋升啦！
　　虽然用柚柚自己的话来说就是从一个普普通通的时尚编辑晋升成为一个小主管，但唐心还是特别为她高兴。
　　毕竟大小也算是个领导啦！
　　唐心特意举起手里的啤酒碰了碰柚柚手里的酒杯, 笑嘻嘻道：“苟富贵勿相忘啊！”
　　柚柚：“你才是啊，都已经是半个娱乐圈的人啦！你都不知道我前阵子刷微博看到你跟桑沁的合照有多惊讶。差点满办公室去宣扬，嘿，看到这个跟桑沁合照的大美女了没？这特么就是我闺蜜！”
　　唐心被她夸张的表情和语气逗得直笑。
　　不管怎么说，两人的工作都算是渐渐的开始步入正轨了。
　　这绝对是一件可喜可贺的事情。
　　毕竟人到了一定年纪就会知道，爱情不爱情的只是锦上添花，一份收入稳定又优渥的工作才能对抗人生中的各种风险，关键时刻雪中送炭。
　　-
　　聚餐快结束的时候唐心的电话响，是霍妈妈沈玲打过来的，约唐心一块儿逛街。
　　柚柚下午有工作，于是吃完饭之后，唐心便在吃饭的那个商场等着沈玲。
　　沈玲到得挺快，进门看到唐心先上上下下打量了唐心一眼，然后才心疼的说道：“怎么又瘦了？是不是最近工作太辛苦啊？”
　　唐心笑笑：“没有，我减肥呢！”
　　沈玲不太赞同的拍拍她的手：“减什么肥，你又不胖。我还觉得你太瘦了点。”
　　两人一边聊一边往楼上走。
　　唐心以为沈玲主动约她逛街是自己有什么想买的，结果连续进了好几家店都发现沈玲直奔年轻女孩的衣服，才后知后觉的反应过来沈玲这是打算给她买衣服。
　　唐心顿觉不好意思：“阿姨我不用，真的，我衣服可多了，您看您自己的就行。”
　　沈玲：“像你们这种年轻姑娘，哪有嫌自己衣服多的？你们不老说衣橱里永远都缺一件衣服吗？来，阿姨给你把你缺的那件衣服给补上。你就踏踏实实的挑，阿姨有钱！实在没有还可以打电话让霍盛过来刷卡，咱们这些当女人的不好好花钱，他们那些男人怎么有动力去努力赚钱呢？”
　　唐心：“……”不愧是霍律师的亲妈，说起这些歪理邪说来真是一套一套的。
　　沈玲坚持让唐心去试衣间里试衣服，唐心拗不过她，只好去了。等唐心试完出来，沈玲一边夸美美美，一边疯狂拍照给霍盛发了过去。
　　霍盛开会的时候就感觉自己的手机一直在震震震，等会议中途休息的时候掏出来一看，立刻一个电话追了过来。
　　霍盛：“妈，你们俩个怎么在一块？还一块约着去逛街去了？”
　　沈玲振振有词：“不是你让我多跟你未来媳妇儿培养培养感情的么！女人不一块逛街怎么培养感情？”
　　霍盛：“……”行吧！
　　虽说霍盛对自己的亲妈还是挺放心的，但这些年在老贾那儿听了太多关于婆媳矛盾的狗血大戏，所以该叮嘱的霍盛还是不忘叮嘱两句：“您可别欺负她啊！我就这么一个媳妇儿，欺负跑了您可赔不起。”
　　沈玲冷嗤：“出息！有本事你倒是把人变成真媳妇儿啊，光嘴上跟我厉害有什么用。”
　　霍盛没脸没皮道：“是真媳妇儿啊，都睡一个被窝里了怎么还不是真媳妇儿？”
　　沈玲：“……”我怎么就摊上了这么个不要脸的儿子。
　　沈玲最终给唐心买了件大衣，纯羊绒的，差不多要小一万块钱。礼尚往来，唐心也给沈玲买了一双鞋买了一个包。
　　两人拎着大包小包去等电梯的时候，意外撞上了领着儿子来逛街的王碧琴夫妻俩。
　　自从唐心回国之后，几乎每一次见到王碧琴都是不欢而散的结局。如今还当着沈玲的面，唐心真的是一点都不想跟王碧琴说话，更不想跟她起任何的冲突，所以她直接把脸往旁边一扭，想假装没看到。
　　王碧琴不知道是不是同样的想法，竟然也没出声。
　　但一群人里，总会有一个特别没有眼力劲的人，庄杰就是。明明母女俩都心照不宣的当对方是隐形人了，他一个当继父的却跳了出来，亲亲热热的看着唐心说道：“唐唐也在逛街啊，真巧！我跟你妈妈也正打算好好逛逛呢！对了，这位是？”
　　唐心在心里叹了口气，到底还是简单给双方做了个介绍。
　　沈玲亲热道：“啊，原来你就是唐心的妈妈啊，我说唐心怎么长得这么好看，原来是随您。”
　　结果王碧琴说：“随我？她可一点儿都不随我，从长相到性格，都像极了她那个死了的爸爸。”
　　唐心就觉得血直往头上涌，于是忍不住反唇相讥道：“这是我这辈子最庆幸的一件事情，幸好我不像你……”
　　王碧琴：“你……”
　　庄杰伸手把王碧琴往旁边拽了拽：“哎呀哎呀，好端端的怎么又吵起来了，都少说两句吧！”
　　王碧琴把庄杰的手一甩：“那怪谁，还不都怪你？人家都扭过头假装不认识我们了，你还上赶着去自讨没趣，你说你是不是吃饱了撑的？我跟你说，你以后也别剃头挑子一头热了，人家压根不待见我，更不待见你，她就只待见她死了的那个爸爸。我呢，也就当没有这个女儿，反正也是指望不上的……”
　　唐心捏紧手里的袋子，故作冷静的对身边的沈玲说道：“阿姨，我们走吧，电梯到了。”
　　沈玲安抚似的伸手摸了摸唐心的胳膊，才没事人一样的对旁边的王碧琴和庄杰说道：“那庄先生庄太太你们接着逛吧，我们就先走一步了。”
　　一直到进了电梯，唐心都能听到王碧琴尖着嗓子在说：“对着自己的亲妈一天到晚连个笑脸都没有，在别人那儿倒是亲亲热热的贴心小棉袄，我真不知道自己上辈子究竟做了什么孽这辈子才会养出这么个胳膊肘只向外拐的女儿……”
　　剩下的话都被电梯门关在了外面。
　　这一刻唐心也说不上来是什么心情，就觉得特别累，连站都不太能站得住的那种累。
　　沈玲偷偷观察了一下唐心的脸色，一句话都没说，只是轻轻的伸手过来，一下一下地顺着她的头发，像给小动物顺毛一样。
　　妈妈的手掌，虽不宽厚却温暖，暖得唐心眼角都湿润起来。
　　唐心突然就明白了每次她心情不好，霍盛为什么也喜欢把她抱在怀里，一句话也不说，只是一下一下顺她的头发。
　　估计是霍盛小的时候，沈玲也这么温柔的对待过他，所以霍盛如今才会这样温柔的对待他身边的人。
　　-
　　沈玲前脚刚跟唐心分开，后脚就给霍盛打了个电话。
　　先是把商场里发生的事情一五一十都跟自家儿子说了，未了才半是唏嘘半是感慨的说道：“这母女俩，处得真是跟仇人差不多。不过我瞧着问题都不在唐心身上，都在她那个妈身上，她妈妈也太不会说话了，别说唐心听了寒心，我一个外人听了都觉得寒心……不过别人的家务事我也不好多说什么，你那边要是不忙的话，就早点儿回来。这女人呐，心思细，容易钻牛角尖，就算需要你也不会当面跟你说，但你自己得主动，得上心。”
　　霍盛：“知道了，我处理完手上的事情马上就回去。”
　　于是唐心刚到家没一会，霍盛就回来了。
　　手上还拎着一个6寸的蛋糕。　　
　　外面是一块一块的巧克力，一半黑一半白，然后蛋糕正中间堆满了唐心喜欢吃的草莓。红通通的，个头又大，看着就让人颇有食欲。
　　唐心看看霍盛，再看看霍盛带回来的巧克力草莓蛋糕，不解的问道：“今天谁过生日吗？还是说是什么特殊的日子啊？”
　　“非得是什么特殊的日子才能吃蛋糕啊！那不是想吃就吃了。”
　　霍盛说着话就去厨房洗干净了手，然后回来顺手捏了一个草莓喂进唐心嘴里：“怎么样，新不新鲜？甜不甜？这家蛋糕店的老板是我一个客户，我之前帮他打过官司的。做蛋糕的时候我就特意叮嘱他了，让他一定要帮我选又新鲜个头又大的草莓……”
　　草莓确实很大，一整个塞进嘴里都翻不了身。唐心艰难的嚼了嚼咽下去，配合的说道：“挺好吃的。”
　　霍盛埋头仔细挑了挑，又选了一个塞进唐心嘴里：“好吃就多吃一点。你可以把上面的草莓都吃了，剩下的不想吃的再留给我。”
　　唐心吃了好几个，才想起来问道：“你怎么突然回来了，是不是阿姨跟你说了什么？”
　　霍盛笑眯眯地看着她吃，嘴上懒洋洋道：“是啊，她说怕你一个人躲在家里偷偷哭，让我赶紧带点儿好吃的回来安慰安慰你。”
　　唐心有点不好意思：“我才不会一个人躲在家里偷偷的哭呢，我又不是小孩子。”
　　霍盛叹口气：“我倒宁愿你是小孩子，这样不高兴好歹还能放声大哭，免得像现在这样，明明心里不高兴，还要硬撑着。唐心，我跟你说过很多遍了，在我面前，你不用撑着，你什么样子我没见过啊，哭一哭又算得了什么。”
　　这话差点把唐心的眼泪都给说出来。
　　唐心低下头，迅速捡起一颗草莓塞进嘴里，酸酸甜甜的滋味很好的冲淡了她心里的泪意。
　　等把嘴里的草莓咽下去，唐心才慢慢说道：“我不会再为她哭了，我爸爸去世的时候我就在心里发过誓，我以后，再也不会为了我妈掉一滴眼泪。”
　　霍盛听她这么说，也没说什么，只是把桌上的蛋糕又往唐心面前推了推，柔声道：“好，你说不哭就不哭，快吃吧！”
　　唐心自己吃了两口，又喂霍盛吃一口。
　　霍盛其实不喜欢吃甜食，但唐心喂过来的，他都会乖乖张口吃下去。
　　两人就这么分着吃完了小半个蛋糕，剩下的半个霍盛重新包好，搁进了冰箱里冷藏。
　　忙完这一切之后，霍盛往唐心旁边一坐，温柔道：“来吧，聊聊天。”
　　唐心偏头看他：“聊什么？”
　　“随便聊啊！”霍盛一边把唐心的手指拿过来捏她的手指头，一边用一种“你是真的赚大了”的表情说道，“我跟你说，一般人想要跟我聊天，那都是要提前预约的，提前预约还不算，还得按小时付费，我一个小时的收费可不便宜。”
　　唐心故意道：“那算了，不聊了，我怕你收费太高我付不起。”
　　霍盛轻轻捧着她的脸，看着她的眼睛慢慢说道：“你看你，哪哪都好，就是记性不太好，我不是早就跟你说过了么，一醉解千愁，一睡抵万债啊！咱俩之间，没有什么是睡一觉打一炮不能解决的，如果有，那就多睡两次，多打两炮。”
　　唐心一言难尽地看着他：“……这么不要脸的话你到底是怎么用这么义正言辞的语气说出来的？”
　　霍盛还挺得意：“这就是当律师的基本功啊，不要脸，我可是专业的。”
　　唐心：“……”那你可真的是好棒棒哦~
　　唐心生怕霍盛聊着聊着开车的话题又开始身体力行，她现在身上还不太舒服呢，可经不起霍盛再折腾一次，于是她主动捡了个安全又无害的话题问霍盛：“你觉得，我自己开个工作室怎么样？”                        

　　☆、047

　　“工作室？”
　　唐心点点头：“嗯, 其实回国之前我就有这个想法了。但那时候一没资源二没人脉的，当然最主要的是也没钱，所以就只是想了想, 一直没有付诸行动。如今我感觉条件要比刚回国的时候稍微成熟不少, 所以我这念头又起来了。”
　　霍盛虽然是第一次听唐心说起想开工作室的事情, 但他倒没觉得唐心是在异想天开。
　　事实上说到异想天开，他当初开律师事务所的时候才是真的异想天开呢！
　　结果呢？还不是成功了。
　　可见创业本来就是一件异想天开的冒险之旅。
　　而且霍盛一直觉得, 无论男女, 都应该想尽办法从自己热爱的事业中获得成功。
　　因为事业上的成功能给人带来成就感, 这种成就感不仅仅包括金钱和社会地位, 还包括足够的安全感。
　　尤其是像唐心这样原本就有事业心, 又因为某些缘故对爱情和婚姻严重缺乏安全感的女孩子而言，有一份成功的事业绝对是一件利大于弊的事情。
　　所以霍盛几乎是想也没想就表示了赞同：“可以啊！需要我做什么？”
　　唐心最喜欢的就是霍盛这一点。不管她想做什么, 他从来不会在旁边泼她冷水，而是支持就完事了。
　　不过眼下倒也不需要霍盛帮忙做什么，唐心就是想跟他聊一聊，顺便听听他的看法。毕竟在创业这条路上, 唐心只是个新手，霍盛才是老司机啊！
　　“暂时还不需要，我想先跟你说说我的想法，你看看我这想法行不行, 顺便给我提提意见。”
　　接下来，唐心就把自己想开一个什么样的工作室，这个工作室主要是做什么的, 有几大业务板块，前期的人员结构构成等等都跟霍盛说了说。
　　其实唐心想做的事情说简单也简单，就是打算开一个造型工作室，主要负责给艺人和各大影视作品做化妆造型工作。
　　但说难也难。
　　因为再小的工作室，它也是一个公司，开公司，那就是千头万绪，需要涉及到方方面面的工作。
　　不过好在唐心如今在资源人脉这一块已经打开了局面，有彭嘉桑沁这些圈内当红小花帮忙背书，至少“唐心造型工作室”几个字说出去不至于完全籍籍无名。
　　霍盛听完，很自然的就开始替她分解任务。
　　他把唐心开工作室的这个事情分成前期、中期、后期三个部分。
　　前期，需要整合手上已经有的创业资金、需要想清楚工作室的模式是个人注资还是跟人合资，除此之外还需要寻找合适的办公地点、跑各种手续、注册商标等等。
　　中期，则需要开始组建团队，招兵买马，同时要开始装修、布置、添加办公设备等等；
　　后期反而是最简单的，就是开业、接活、应对各种创业危机和突发事件等等；
　　-
　　开工作室，首要的一点就是先解决钱的问题。
　　唐心之前倒是略有积蓄，不过基本上都已经用来买她现在住的这套房子了，这段时间虽然也赚了不少，不过也就只有十来万的积蓄。
　　这点钱用来开工作室肯定是远远不够的，光是注册资金都不够。
　　唐心的意思是先不急着开，先攒点钱。
　　毕竟她如今事业已经上了正轨，赚钱比之前要容易得多。她之前打探过，一个小工作室注册资金100来万也就差不多了。照这个速度下去，顶多一年也就攒出来了。
　　不过霍盛给了她另外一条思路：“其实你完全可以直接找个信得过你的人投资，对方只出资，不负责工作室的日常经营和管理，这样一来，既能解决资金方面的问题，又不会影响你工作室的日常运营。”
　　唐心眼前一亮：“这样的模式自然是最好的，但你觉得我找谁合适呢？”
　　霍盛那句“我”字还咬在唇间，唐心已经有了主意：“有了，我可以找柚柚啊！”
　　霍盛：“……所以我这么个大活人坐在你面前，你都看不见我是吗？”
　　唐心：“……你？”
　　霍盛简直要被这女人怀疑和不信任的语气气疯：“……我怎么了？我难道不比柚柚合适吗？”
　　结果唐心一本正经的说道：“那你跟我说说你合适在哪，我好好考虑一下。”
　　霍盛：“……”合着他主动送钱还得竞争上岗呗？
　　若换了别人霍律师才不伺候，但偏偏是自己搁在心尖上的人，霍律师再气得吐血，也还是忍耐着说道：“第一，我有钱。我不仅能提供你注册资金，而且万一后期工作室还需要追加投资的话，我也能拿得出钱来；第二……我有钱；第三……我有钱。”
　　唐心：“……”有钱了不起啊？
　　霍律师自己也意识到想要打动唐心接受他的投资，光有钱这一点是远远不够的，还得有个别的理由。
　　于是他想了想，又换了个温情脉脉的表情继续说道：“咱俩不都说好了么，以后不结婚也不要孩子，那一起开个工作室的话，以后这个工作室就相当于是我们的孩子了。我们可以像养一个孩子一样看着它一天天成长起来，看着它慢慢变成我们期待的模样，这样一来，我们之间的羁绊也会更深一点，我也不至于太没有安全感。”
　　霍盛这种天天日天日地，各种骚浪贱的人，偶尔温情一下杀伤力还是很惊人的。于是唐心几乎是瞬间就被说动了：“那行，那就投资吧！但说好了，你只投资，不参与日常经营。工作室大大小小的事情还是我一个人说了算，但如果后期盈利了，该给你的分红和奖金我一分都不会少给你。”
　　霍盛微笑着露出一口白牙：“没问题。”
　　-
　　解决了钱的问题之后，接下来就要开始寻找合适的办公地点，顺便跑各种手续了。跑手续的事情可以交给霍盛来，因为他对这一块特别熟。
　　于是两个人分工合作，一个负责找办公室，一个负责跑手续。
　　这期间，彼此的工作也不能落下。
　　虽然忙碌，倒是这种一点点向着目标迈进的感觉特别的充实，连唐心去看心理医生的时候，周医生对她说：“我觉得你最近的状态比刚来的时候要好很多。”
　　唐心想了想，赞同的点了点头：“我也觉得。可能是因为那时候，我把生活的重心都放在了个人问题上，因为个人问题在生活中占的比重和分量太大，所以结不结婚，生不生孩子，就显得特别的重要特别的迫在眉睫；但现在不一样，现在我把生活的重心放在了工作上，所以结婚不结婚，生不生孩子，就变成了万千问题中的其中一个小问题。”　
　　周医生笑笑：“本来也只是小问题啊，所以你应该放轻松一点。”
　　四月底的时候，唐心终于找到了合适的办公地点。在春深路，离她现在住的地方和霍盛的律师事务所都不远。离柚柚的杂志社也挺近。
　　她自己去看了一遍，又让柚柚陪着她去看了一遍。
　　柚柚看的时候，忍不住感慨万千的说道：“上次陪你一块看房子还是你刚回国那会，当时你为了躲霍盛，慌得恨不能连夜搬家。结果这才过去多久啊，也就半年吧，竟然已经开始看工作室准备自己当老板了，果然永远不能小看女人，尤其是漂亮女人。”
　　唐心听她这么说也忍不住有点唏嘘。是啊，当初回国的时候，哪里能想到今天？
　　这个新的办公地址是一个loft户型，有旋转楼梯，而且之前是个艺术工作室，所以装修得还算有品位。
　　唐心如果租下来的话，基本上不需要大改，只是简单布置收拾一下就差不多了。
　　反正她自己看了挺满意的，柚柚看了也没挑出什么毛病，于是唐心便想着如果可以，就干脆把合同签下来。
　　别的事情可以不带上霍盛，但签合同这种事情，那霍律师是必须得到场的，毕竟专业的事情要交给专业的人来做啊！
　　事实也证明了唐心的决定真的是万分明智的，因为带上霍盛之后不仅规避了合同上的各种大大小小的坑，而且霍盛还替唐心又最优惠的价格把那些用得着的办公家具和装饰品什么的都打包买了下来。
　　-
　　签完合同，唐心的一颗心算是落了地。
　　为了表示感谢，唐心主动提出请霍盛吃个饭。
　　霍盛：“所以你这是打算跟我约会？”
　　唐心一脸“你想太多了”的表情：“……就是简单吃个饭而已。”
　　霍盛非常坚持：“吃饭就是约会，约会就是吃饭。”
　　唐心：“……那还吃不吃饭？”
　　霍盛：“吃！”
　　两人最终开车去了春深路旁边的南城大学，找到了以前上大学那会两人经常吃的一家烤肉店。
　　这么多年过去了，这家烤肉店不仅还在，而且还重新装修了一下，生意甚至变得比之前更加火爆一点。
　　不过来吃的基本上都是学生，像唐心和霍盛这样特意开着车过来吃的客人还是比较少见的。尤其是霍盛，他是直接从律所被唐心叫过去签合同的，身上穿的还是昂贵的手工定制西装。整个人一出现在烤肉店里，就像不小心出现在网吧的教导主任一样扎眼，以至于连霍盛这种从来不怕人看的人，都被四面八方投掷过来的目光看得有点食欲不振。
　　最后还是把西装外套脱下来，就穿了一件纯色的衬衫，感觉才稍微好了点。
　　吃烤肉的时候，霍盛全程抄着手在旁边坐袖手旁观状，顶多是哪块肉要烤焦了，才动动嘴皮子提醒一下唐心：“焦了，翻一下。”
　　唐心对他突如其来的大少爷脾性有点奇怪，一边迅速的用镊子翻动着纸上的烤肉一边不解的问道：“焦了你不会自己动手翻一下吗？”
　　霍盛一脸“你在开玩笑？”的表情：“我怎么能自己动手呢？我们难道不是在约会吗？约会的时候，女朋友照顾男朋友难道不是天经地义的一件事情吗？”
　　唐心：“……？？？”霍律师你是不是对约会有什么误解？
　　霍盛偏头用下巴点了点旁边桌，小声示意道：“你自己看。”
　　唐心偏头看过去，只见旁边桌坐着一对学生模样的小情侣。那个男孩子就跟霍律师一样，全程当大爷，倒没有抄着手，而是一直在埋头玩游戏。
　　而他旁边的小女朋友则兢兢业业的在烤肉，不仅烤好会递到男朋友面前的餐盘里，有时候男朋友玩游戏太认真顾不上吃，对方还直接喂进嘴巴里。
　　唐心看得叹为观止。
　　看完之后回头睨了霍盛一眼：“你喜欢这种？”
　　霍律师求生欲满满的回答道：“倒也不是特别喜欢，但偶尔体验一下的话，感觉应该也挺不错的。”
　　唐心想到自己之前吃个车厘子沙拉霍盛都帮忙把核剔出来，觉得偶尔反过头来照顾霍律师一下也不是不可以。
　　于是便真的乖乖的开始烤肉。
　　霍盛喜欢吃肥瘦相间的那种牛羊肉，而且烤好了之后习惯用生菜叶子包着吃。唐心按照他的习惯烤好，包好，递过去。
　　霍盛心满意足的吃了三块，然后便连连摆手道：“够了够了，年纪大了体力不好，肉吃多了容易消化不良。”
　　唐心：“……”
　　所以吃个肉而已，霍律师你到底在想些什么乱七八糟的？
　　-
　　工作室的地址定了下来，手续什么都还在跑，所以这边的事情也算是暂告了一段落了。接下来，唐心就要开始跟着彭嘉进剧组了。
　　之前就说过，彭嘉最近接了个古装剧本，以至于有一阵子说话都变得文绉绉的。如今算是定下来了，五月份就要进组。
　　之前唐心在彭嘉的引荐下去跟剧组导演见过一面，也给她看了自己之前的化妆宣传效果图。因为有彭嘉帮忙推荐，所以导演也乐意卖他这个面子，答应了唐心去做跟组化妆师，负责这部剧的化妆工作。
　　当然了，只负责化妆这一块，具体的造型还是由专业的造型师负责。
　　所以进组之前，唐心跟彭嘉一样，有了一段难得的空档期。
　　她利用这段时间看了大量的古装剧，研究了各种古装剧的妆发造型。同时还从彭嘉那儿要了一份剧本，从头翻到尾，甚至还去看了原著作品。
　　霍盛对此格外满意。
　　因为他之前每次回家，都看不到唐心人，如今不一样了，如今每次回家，唐心都乖乖呆在家里，不是在看电视剧就是在看剧本或者是书，总之乖得就像个小仙女。
　　霍盛觉得这样特别好，于是忍不住摸出手机给彭嘉发了条表示感谢的信息：【你最近的这个新剧接得不错。】
　　彭嘉最近已经跟霍律师成了朋友，所以秒回信息：【是吧？你也觉得这个剧本不错吧？我跟你说，我演的那个角色才带劲呢，别看是个男二，但身世离奇，背负血海深仇，同时对女主角情深义重，不离不弃，最关键的是故事结尾还为了救女主角被一剑刺成了窟窿人，啧啧，我跟你说，我有预感，到时候肯定能骗一堆的眼泪……】
　　隔一会，彭嘉的信息又发了过来。
　　彭嘉：【不过话又说回来，你觉得我这个新剧好在哪里啊？】　　　　　　
　　霍盛：【它好就好在进组之前有一段假期！】
　　彭嘉：【……再见！！！】                        

　　☆、048

　　不过再好的假期也总归会有结束的一天。
　　等唐心跟着彭嘉进了剧组, 霍盛就又恢复了独守空房的凄凉生活。
　　好在唐心走的时候给霍律师留下了不少工作，比如跑各种开工作室的手续啊，找人装修工作室啊等等, 所以霍律师虽然孤单寂寞冷, 但好歹还可以寄情于工作, 倒也不觉得日子特别的难熬。
　　而且他这段时间又带领着工作室的人接了几个大单，他如今的状态基本上属于不接单则已, 一接单就能吃三年的状态 , 用老贾的话来说就是——霍盛最近穷得也就只剩下钱了。
　　穷得只剩钱的霍律师每天都在想尽办法花钱。
　　而他花钱的方式就是给唐心打电话, 发视频。
　　后来怕影响唐心工作, 开始改成源源不断的往唐心所在的剧组寄各种东西。
　　比如唐心说剧组热, 隔天就能收到冰枕和小风扇；唐心说站久了腿疼，隔天就能收到小腿按摩仪……更别提各种零食护肤品化妆品了, 那可真是取之不尽用之不竭。
　　以至于连同剧组的女主角都忍不住开唐心玩笑：“我怎么觉得我这拿的其实是女配剧本，你拿的才是女主剧本啊？”
　　剧组里的女孩子都羡慕唐心有个体贴温柔善解人意的男朋友，但剧组里的男同胞们基本上都对霍盛意见特别大。
　　尤其是彭嘉。
　　倒不是因为别的，主要是霍律师人都没出现, 就凭借着一堆礼物成功把剧组所有的单身未婚男青年给秒成了渣渣。
　　以前彭嘉进了组那都是众星捧月一般的存在，现在虽然还是众星捧月一般的存在，但大家夸彭嘉的时候会不由自主的捎带嘴提上一句：“……你可以多跟霍律师学学啊，你长得这么帅, 要是再有霍律师一半温柔体贴的话，肯定早就脱单了……”
　　彭嘉忍了半天，到底还是没忍住跑去唐心面前问唐心：“……你真的不觉得你家霍律师有点太无聊了吗？”
　　唐心已经很习惯这两人的相爱相杀模式了, 闻言连表情都没变，非常自然的就把这个话题给跳了过去：“我看剧组这次请的服装造型师是李老师啊，我以前上学那会就听过李老师的大名，这些年好多热播剧都是她负责服装造型的，不知道到时候有没有机会跟她一块交流交流……”
　　彭嘉心塞塞的看她一眼，试图把话题再掰回到吐槽霍盛的正轨上来：“说真的，我真的觉得霍律师这人太无聊了，不仅无聊，他还粘人。他好歹也是一个知名大律师，经手的单子不说几个亿吧，成百上千万肯定是有的，一天怎么这么闲呢？他难道除了献殷勤就没有其他更重要的事情要做吗？”
　　唐心叹口气：“……那你去问他呀？”
　　彭嘉真拿起手机去问霍盛了。
　　霍盛秒回：【你不懂，等你碰到真爱你就会明白，爱她，并且向她献殷勤，那就是生命中最重要的事情。】
　　彭嘉：【……】
　　他发誓他要再跟霍盛多说一句话他就是狗。
　　-　
　　剧组的生活其实是非常枯燥无聊的，而且有时候为了赶工期，经常是日夜连轴转的拍。
　　这种时候不仅演员辛苦，化妆师也一样辛苦。
　　因为化妆部门基本上是到得最早走得最晚的一个部门。
　　导演一开始其实隐隐担心唐心会吃不消，但一段时间接触下来，就发现这姑娘看着柔柔弱弱的，其实特别能扛事情。
　　是属于那种眼睛里都有力量的人。
　　而且在剧组里的人缘是真的好。
　　彭嘉就不用说了，本来就是他把人介绍进的剧组。
　　最关键的是连素来以严格著称的造型师李老师都曾经在导演面前夸过唐心。
　　后来导演才知道，是因为李老师有时候做造型的时候忙不过来，唐心会主动过去帮忙。按理来说唐心一个化妆师，只需要做好化妆师的本职工作就可以了，造型这一块自然有服装道具组的人去做。

　　但她不仅做了，而且做得比一般人都要好。
　　也难怪李老师对她赞不绝口。
　　唐心其实也觉得累。
　　事实上她这段时间是真的把咖啡当水在喝，因为不喝根本扛不住。
　　但剧组锻炼人也是真的。　
　　能学到不少东西。
　　比如之前她化妆，更多的还是以艺术妆和自然妆为主，但如今她已经开始接触各种特效影视妆了，例如摔下悬崖的妆容、皮肤被刀剑划破的效果等等。　　
　　如果说艺术妆的目的是为了让人变得唯美而梦幻，那特效影视妆的目的就是为了让场景和画面变得真实。
　　越真实，观众越能入戏。
　　唐心每天都在琢磨着怎么才能把一个妆容画到极致，期间一直泡在剧组里，哪都没去。
　　直到《I.D 》杂志那边有工作，才飞回了南城一趟。
　　但隔天完成工作之后，又连夜赶回了剧组。
　　期间连霍盛的面都没见着。
　　霍盛觉得这样下去不行。
　　于是等到工作室的所有手续都办下来，营业执照也跑下来之后，霍律师拎了个行李箱，就去剧组探班去了。
　　探班这件事情霍盛不是第一次做，但去剧组探班霍盛还真是生平头一遭。去之前还不忘联系彭嘉的助理，问清楚了他们当天在哪里拍戏，具体的酒店地址在哪，以及唐心住的房间是几楼几零几。
　　影视城这地方霍盛还真是第一次来，来之前觉得还挺稀奇，不过稍微逛一逛就觉得够没劲的。因为到处都是仿古的街道和建筑，这些东西在电视剧里看到觉得还挺有意思，现实中看到只想感慨一句——这都是些什么鬼。
　　不过好在霍盛这次来也不是来旅游的，就是来看媳妇儿的。所以在影视城里稍微晃了晃，就去了彭嘉他们拍戏的剧组。
　　-
　　一般剧组都不会随便让人进，所以霍盛到了之后照例先给彭嘉的助理张灯打电话。
　　张灯来得挺快，说话也客气，一口一个霍哥的叫得特别亲热。
　　霍盛看他手上还拎着毛巾、水杯、太阳伞什么的，立刻不好意思的问了句：“……我这突然过来没打扰你工作吧？”
　　张灯笑笑：“没有没有，彭哥正拍呢，我在旁边也没事，而且就算彭哥休息了，我临时走开一下他也不会乱发脾气的。”
　　霍盛：“那就好那就好，你们这行，平常工作也挺辛苦的吧？”
　　张灯腼腆的笑了笑，说话也实诚：“还好，辛苦不辛苦的那得看是跟谁比。跟彭哥比我算轻松的，不过要是跟心姐比，那连彭哥都算轻松的。”
　　霍盛一听脸色就变了：“……啊，我媳妇平常在剧组里那么辛苦啊？”
　　接下来的几分钟，张灯详细向霍盛解释了一遍为什么会觉得唐心工作比较辛苦，以及唐心的工作具体辛苦在哪里。
　　霍盛听得特认真，听完之后沉默半响，轻声说了句：“谢谢你告诉我这些，不然我都不知道。”
　　小助理经常听彭嘉吐槽霍律师跟唐心这两人谈个恋爱谈得黏黏糊糊的，还说他俩一天联系八百回，于是闻言忍不住问了句：“心姐平时都不跟你说这些吗？”
　　霍盛摇摇头：“不说。每次问都说挺好的，能学到很多东西，从来不抱怨不诉苦。”
　　张灯显然也有点愣：“啊，那心姐的性格估计就是典型的报喜不报忧吧？有些人是这样的，像我跟家里打电话，每次也都说挺好的，就是怕他们担心。”
　　两人聊了几句之后，霍盛突发奇想道：“像你们这样的……工作人员，一般都是在哪儿招的啊？”
　　张灯笑笑：“我们都是跟经纪公司签的合约，然后由经纪公司指派给具体的艺人。一般合作得好的话，就不用老换来换去，要是合作得不好，那艺人是可以向公司申请换人的。霍哥你是打算给心姐找个助理是吧？”
　　霍盛点点头：“有这个想法。不过我还得先跟唐心商量商量，这毕竟是她的事情，我也不能擅作主张。”
　　张灯开玩笑道：“难怪剧组里的那群小姑娘都说羡慕心姐，你别说她们羡慕，连我一个大男人都忍不住羡慕。要不您直接把我挖过去得了。”
　　霍盛：“那多不好意思……”
　　嘴上说着不好意思，顿了下就开始挖墙脚：“那你看我开多少钱合适？”
　　张灯：“……”说好的不好意思呢？
　　张灯最后直接把霍盛领去了棚里。
　　霍盛掀开帘子进去的时候唐心正在忙着给演员补妆，霍盛便也没上前去打扰她，自己乖乖找了个靠角落的位置坐着等。
　　期间还回了两封工作邮件，出去接了两个工作电话。
　　其他时间就盯着唐心看。
　　-
　　其实早在霍盛跟着张灯进门的时候，唐心就发现了霍盛的存在。
　　但她也没有特意过去打招呼，毕竟整个剧组的人都在忙，唐心实在没有办法做到放下工作过去跟霍盛叙旧。
　　一直到晚饭时间，唐心才抬脚朝霍盛走了过去。
　　其实唐心看到霍盛的时候还是很高兴的，这种高兴有点类似于看到家人的那种高兴。就是工作很累的时候，突然有一个关系很亲近的人出现在你面前，就觉得好像也没那么累了。
　　只不过她在外人面前向来是很矜持的，就算是高兴，也是非常内敛的高兴。
　　不像霍盛，只要看到唐心，那眼里基本上就看不到别人了。
　　唐心人都还没走过去呢，霍律师已经张开手臂，非常坦荡又无耻的来了句：“来，过来亲一口。”
　　唐心脚步一顿，扭头就想回去。
　　霍律师立刻把人拉住：“开玩笑开玩笑，抱一抱就行，回去再亲。”
　　唐心：“……”
　　剧组的人表面上各忙各的，其实都在偷偷看霍盛。毕竟大家之前只听说了唐心有个非常体贴的男朋友，但见过的人可没几个，如今好不容易见到真人了，那可不得多看看嘛！
　　一看就发现，果然不愧是别人的男朋友。
　　温柔体贴善解人意也就算了，居然特么的长得还帅。
　　长得帅也就算了，身材还好。
　　这大长腿得有2米吧？
　　还有这腰……虽然没有彭嘉的腰那么细，但感觉正好。
　　而且这个臀……
　　哎呀妈呀，要死了！
　　霍盛抱着唐心的时候就感觉四面八方的视线都朝他俩这儿汇聚过来，他自己倒无所谓得很，但唐心脸都快烧起来了。
　　霍盛知道唐心脸皮薄，所以只好心不甘情不愿的把人放了，小声问道：“他们这还得拍到什么时候才能结束啊？
　　唐心想了想：“昨天刚拍了通宵，今天还好，估计到11点左右就能收工了。”
　　霍盛：“……”这都什么剧组啊，拍到11点左右叫还好是吗？
　　唐心也觉得有点对不住他，但工作嘛，哪里由得了人，于是便说：“要不你先回酒店休息吧？”
　　霍盛摇摇头：“本来就是来陪你的，我一个人待在酒店里算怎么回事，没事，你忙你的，我就在这儿等你。不过你忙归忙，饭总是要吃的吧？”
　　唐心点点头：“你也还没吃晚饭吧？你等着，我去问问剧组有没有多余的盒饭。”
　　唐心话音刚落，彭嘉的助理张灯就拿着两份盒饭过来了：“霍哥，心姐，这是嘉哥给你们的盒饭。”
　　唐心感激的看了不远处的彭嘉一眼，然后问张灯：“他把盒饭给我们了，那他呢？”
　　张灯直接转述彭嘉的原话：“他说他吃狗粮就够了。”
　　唐心：“……”
　　一旁的霍盛：“那你替我谢谢彭嘉啊，就说如果狗粮不够的话我这儿还多得很，管饱！”
　　唐心：“……”
　　张灯：“……”
　　做人要善良啊霍律师，你这样是会挨打的。

　　☆、049

　　两人头对着头亲亲热热的吃完了两份盒饭。
　　其实盒饭味道真的不怎么样, 因为放得太久，饭菜早就已经凉透了。但有句话怎么说的来着？有情饮水饱。
　　所以霍律师吃得还挺津津有味。
　　吃完唐心继续去忙，霍律师则继续坐在旁边充当望妻石。
　　中途霍律师出去上了个洗手间, 出来的路上差点撞上一个姑娘。
　　更确切的说法是, 差点被一个姑娘撞上。
　　看对方的造型装扮应该也是同剧组的演员, 霍盛也分不清楚对方到底是女一号还是女二号，因为他这人脸盲。
　　对方红着脸向他道歉, 霍盛也没太在意, 挥挥手说了句“没事”就走了。因为走得太急, 所以霍盛并不知道那个姑娘盯着他的背影看了好一会才离开。
　　霍盛这人运气向来不错, 他一来, 不止天气变好了，连这天的戏份都拍得顺利不少。所以收工时间也比唐心之前预计的时间要早得多。
　　剧组其他人可以提前走, 但唐心还要留下来清点演员的化妆品、首饰、头套等等，顺便为明天的拍摄做准备，所以自然而然的留在了后面。
　　霍盛虽然帮不上忙，但肯定是要留下来等她的。
　　彭嘉也没走。
　　而是倚着化妆间的门跟霍盛说话。
　　——他已经忘了自己之前暗戳戳发的那个“再跟霍盛说话自己就是狗”的毒誓了。男人嘛, 就应该能屈能伸，当狗又算得了什么呢！
　　两人正说着话呢，一道娇俏的声音也加入了进来：“彭老师还没走呢？”
　　彭嘉回头，见是这部戏的女二号楚文, 便也微笑着跟对方打了个招呼：“我等一会心姐，楚老师你先走吧！”
　　结果楚文直接抬脚走了过来：“这个点回去正好还能赶上你那个《闪亮的少年》的首播，要不我让助理买点儿鸭脖子瓜子板栗什么的, 去你房间一块看啊？”
　　彭嘉偏头给霍盛递了个眼神：“不用了，我约了心姐跟霍哥一块宵夜。”
　　霍盛上道的点点头：“对。”
　　按理来说正常人这时候就会顺势说上一句“那算了”，但楚文立刻笑着跟了一句：“宵夜啊？那一起吧！正好我也饿了。”
　　彭嘉：“……”
　　霍盛：“……”
　　谁特么要跟一个不认识的女人去吃宵夜啊？我大老远过来是为了来吃宵夜的吗？我明明是特意过来吃肉的！！！
　　吐槽归吐槽，不情愿归不情愿，霍盛最后到底还是被彭嘉拉着去了。
　　去吃的烧烤。　　
　　四个人的餐桌。
　　彭嘉跟霍盛坐一边，楚文跟唐心坐另外一边。
　　霍盛对这个坐法意见非常大，忍不住压低声音向彭嘉吐槽：“你一直拽着我干什么，我不要跟你一块坐，我要挨着我媳妇坐。”
　　彭嘉小声回：“你帮帮忙，你要是跟你媳妇坐，那万一我跟楚文被拍到就说不清楚了。你也知道现在的狗仔都是无孔不入的……”
　　彭嘉好歹帮过自己那么多回，霍盛也不好真的见死不救，于是只好忍着满腔怨气坐了下来。
　　点餐的时候，原本说自己饿了的楚文就点了两串素菜。是的，两串，一串豆角，一串土豆片。给出的理由是怕吃多了明天拍戏上火。
　　霍盛简直要对这女人无语了。
　　倒是彭嘉，一副了然的模样。因为彭嘉心里很清楚，楚文说要来吃宵夜其实就是醉翁之意不在酒。
　　事实上在霍盛来之前，彭嘉就发现了楚文好像对自己有点意思，或者也不能说是有意思，应该说楚文是有点想撩他。
　　剧组里经常会发生这样的事情，因为拍戏生活枯燥无聊，所以有些比较open的男演员或者是女演员，就发展出了“剧组夫妻”的概念。就是拍戏的时候，找个看得对眼的人过一阵子甜甜蜜蜜的“夫妻生活”，等戏拍完了，再心照不宣的结束。
　　彭嘉以前只是听过，倒没怎么见识过，如今见识到了，也没什么兴趣。
　　但楚文也只是暗戳戳的撩，并没有明说，所以彭嘉心里虽然明镜似的，但也只好装傻，没办法戳破。毕竟万一戳破了人家不认呢？那到时候多尴尬。
　　-
　　不过不知道是不是彭嘉的错觉，彭嘉发现今晚的楚文似乎有点想换目标了。
　　以往楚文跟他在一块，视线基本都落在他身上，看他说话的时候也总是笑吟吟的，无论彭嘉说的话题她感不感兴趣，至少她表现出来的样子就是非常感兴趣的模样。
　　但今晚，楚文的视线一直落在霍盛身上，虽然霍盛压根没搭理她，全程都只是在跟唐心说话，但楚文一直很热情的试图加入他们的谈话。
　　彭嘉不知道霍盛有没有发现，但他觉得还是有必要提醒一下霍盛。
　　毕竟他虽然老吐槽霍盛，但其实他打心底还是对霍律师挺满意的，毕竟霍律师对他心姐好啊！心姐的幸福，由他守护，没毛病。
　　这么想着，彭嘉立刻伸手拽了拽霍盛：“盛哥，走，出去抽根烟。”
　　霍盛：“不想抽烟。”
　　彭嘉：“那一块去上个厕所？”
　　霍盛：“……”
　　最后到底还是一块去了门口。
　　掏烟的时候霍盛还有点担心：“你能抽吗？被拍到不会挨骂吧？”
　　彭嘉瞪圆眼睛：“我这么可爱，谁舍得骂我？”
　　霍盛：“……”
　　打火机咔哒一声响，蓝色火苗在夜风中跳跃。
　　彭嘉先给自己点上，然后才凑过去给霍盛点。
　　霍盛咬着烟嘴凑过去，侧脸被火光描出一层边，侧脸线条越发性感冷艳。等抬起头，缓缓吐出烟圈，别说旁边经过的小姑娘看呆了一瞬，连彭嘉一个同性都觉得这个样子的霍哥有点帅。
　　也难怪楚文会心动。
　　说起来圈子里的女明星很多其实都只想找圈外人，最吃香的自然是各种富一代富二代，但一般那样的，长得都很感人。
　　所以相比较而言，霍盛这样的就脱颖而出了。
　　首先，身家不菲。虽然不一定有各种一代二代好几辈子积累下来的身价，但至少明面上是很过得去的。
　　其次，人家长得帅啊，带出去多有面。
　　更别提霍律师宠唐心在剧组里是出了名的。
　　像楚文这样的人精，撩了彭嘉一阵子撩不动，转移目标实在是太自然不过的事情。
　　-
　　烟吸到还剩半根的时候，彭嘉才斟酌着开口问道：“霍哥，你觉得楚文这人怎么样？”
　　霍盛：“楚文？谁啊？”
　　彭嘉：“……就今天跟我们一块吃宵夜的这个姑娘啊！！！”
　　霍盛：“哦！她叫楚文啊？”
　　彭嘉：“……”
　　所以你跟人吃了一晚上的宵夜，连人叫什么都不知道呗！
　　霍盛：“你刚才问我什么来着，楚文人怎么样是吧？”
　　彭嘉：“……嗯，对！你觉得她怎么样？就是长相啊，性格啊，各个方面……”
　　霍盛：“长得怎么样没注意，性格……就正常人的性格吧！不是，你问我这些干什么呀？你要喜欢她你就去追啊！”
　　彭嘉觉得跟他盛哥聊个天简直能把人给逼疯：“……什么叫我喜欢她啊，我不喜欢她。”
　　“那她喜欢你？”
　　彭嘉幽幽看他一眼：“……她也不喜欢我，她喜欢你。”
　　霍盛大惊失色：“啊？”
　　彭嘉：“……你没看出来？人姑娘眼睛都快黏在你身上了，而且人都撩你一晚上了，你一点都没感觉到？”
　　霍盛吸了一口手里的烟，姿态慵懒道：“害，你不说我还真没感觉到，主要我媳妇在那儿呢，所以其他姑娘对我来说那都是人形立牌，还没充气娃娃逼真呢！”
　　彭嘉：“……”
　　霍盛说着说着突然回过味来了：“不是，你都知道她对我图谋不轨了还拽我过来跟她宵什么夜啊？你这不是瞎捣乱吗？”
　　彭嘉：“……”
　　“行了，我不跟你们在这儿浪费时间了，春宵一刻值千金呢！”
　　说完霍盛把手里的烟往垃圾桶上一摁，随手就给灭了。
　　然后头也不回的走了进去。
　　彭嘉看着霍盛的背影回忆了一下两人刚才的聊天内容，觉得自己真是咸吃萝卜淡操心。
　　就霍盛这个妻奴样，别说楚文只是暗戳戳的撩，就算硬扑估计也折腾不出什么水花来。
　　-
　　霍盛进去之后连一秒都没耽误，直接就结了账。
　　出来以后，四个人一块往剧组定的酒店走去。因为离得不远，而且大晚上的也不怕有粉丝或者是狗仔看见，于是便都没坐车。
　　不过为了避嫌，还是唐心跟楚文走前面，彭嘉跟霍盛落后两步跟在后面。
　　到了酒店霍盛先去前台拿上了之前寄存在前台处的行李箱，然后才站到唐心身边跟着唐心他们一块等电梯。
　　他到的时候其实是有提前预订房间的，因为知道唐心是跟另外一个姑娘合住，怕晚上不方便，而且他今晚是打定了主意要把唐心拐去他的房间的，所以自然要做好周全的准备。
　　但这会当着楚文和彭嘉的面他自然不会说这些，所以只是一手拎着行李箱一手捉着唐心的手把玩着。
　　神情倦怠又隐约有点不耐烦，是希望闲杂人等赶紧消失的不耐。
　　楚文见他拎着行李箱，以为他是没订到房间，立刻关切的问道：“霍律师你是没定到房间吗？要不我让助理把房间让出来给你住？”
　　霍盛懒洋洋道：“不用，我订房间了。”
　　楚文：“哦？几楼啊？说不定我们还能在同一层呢！”
　　霍盛笃定道：“不会！”
　　楚文：“嗯？”
　　霍盛从外套口袋里摸出几张房卡冲楚文晃了晃，轻描淡写的说道：“怕酒店隔音不好，我直接把剩下的几间房都订下来了。”
　　楚文：“……”
　　霍盛：“我这小别胜新婚的，楚小姐应该能理解的吧？”
　　楚小姐理解不理解的不清楚，但此刻被他牵着手的唐小姐只想装不认识他。
　　至于彭嘉，他看着霍盛手上捏着的那几张房卡，脑海里只剩下一个念头——骚还是他霍哥骚啊！
　　-
　　电梯抵达6楼之后，楚文连一秒都没耽搁就直接离开了。
　　连彭嘉这个向来没眼力见儿的都溜得比兔子还快。
　　最后只剩下被霍律师拽着的唐心还站在电梯里。
　　霍盛一手拽着行李箱一手拽着唐心出了电梯，然后边找房间号边问唐心：“先陪我去房间放行李箱，再陪你去你房间收拾行李？”
　　唐心有点不好意思：“……要收拾什么行李啊？”
　　霍盛无所谓：“不收拾也行，反正你人来就行。”
　　唐心挣了挣：“……那你放手啊！我要回房间去洗澡。”
　　霍盛不太想放手，但总得放人去洗漱，于是把人抓过来亲了一口之后，到底还是不情不愿的放开了唐心。
　　“去吧，给你半个小时。半小时之内你要是没上来，我就下去敲门。”
　　唐心：“……你这人怎么不讲理啊？”
　　霍盛：“我在法庭上都不跟别人讲道理呢，你还指望我在法庭下面讲道理？”
　　唐心：“……”那你可真的是好棒棒哦～
　　唐心回房间的时候，同住的小姑娘还没睡，正躺在床上刷手机呢。见唐心进门，小姑娘诧异道：“咦，心姐你怎么回来啦？你男朋友不是来了么？”
　　唐心笑笑，说：“我回来洗澡，顺便拿点儿东西。”
　　说完唐心便拿着睡衣进了浴室。
　　正刷着牙呢，小姑娘又跟了进来，站在门口欲言又止了一会，才慢慢说道：“心姐，有句话我也不知道该说不该说。”
　　唐心从洗漱镜里抬头看她：“怎么啦？”
　　“是这样的，我今天在剧组的时候撞见楚文跟你男朋友啦……我不是说你男朋友不好啊，我是说楚文，剧组里的人不都说她有点那个啥嘛，就是见着稍微好看点的就往上生扑。我之前本来还不太信，毕竟这年头很多谣言都是以讹传讹。但我今天真的亲眼看到了，你男朋友从洗手间出来的时候，楚文假装地面太滑直接朝他撞了过去，幸好你男朋友反应很快直接避开了，不然估计就说不清楚了……”
　　唐心专心听着，表情若有所思的。
　　她今天晚上只是隐隐约约的觉得楚文对霍盛挺热情的，但也没多想。因为楚文对很多人都挺热情的，比如之前对彭嘉就很热情。
　　但现在听小姑娘这么说，倒像是……对霍盛蓄谋已久？
　　果然是祸害！
　　今天刚来就给她招蜂引蝶的。
　　唐心向小姑娘道了谢，然后继续洗漱。 
　　半个小时一到，电话准时响。是霍盛怕她毁约特意打了电话来催。唐心怕他等急了真的下来敲门，连头发都没吹就上了楼。
　　霍盛应该也是刚洗完澡没多久，因为头发也是半干着。看到唐心湿着头发就上来了，他立刻不赞同的拿过吹风机冲唐心招了招手：“过来，我给你吹头发。”
　　唐心乖乖的走过去。
　　霍盛拍了拍自己的腿，示意唐心躺下来。
　　等唐心躺好之后，霍盛才把电吹风调到适宜的温度，慢慢吹着。
　　电吹风的嗡嗡声里，唐心忍了又忍，到底还是没忍住问了句：“那个楚文是不是喜欢你啊？”
　　霍盛愣了下才反应过来唐心问了什么。等反应过来之后，立刻笑了。
　　他关掉电吹风，慢慢凑到唐心耳边，热气吹拂着唐心的耳朵，轻轻说道：“是啊！”

　　☆、050

　　唐心：“人家喜欢你, 你好像还挺高兴？”
　　霍盛：“有人吃醋，我当然高兴。”
　　唐心：“……谁吃醋了，我那是……”
　　唐心想为自己的行为找个合适的借口, 但卡了半天, 发现还真找不出来。最后索性破罐子破摔的说道：“反正不是吃醋, 我就是随便问问。”
　　霍盛心里已经认定了唐心就是吃醋，只不过她脸皮薄不好意思承认, 所以听见唐心这么说也不反驳, 反而很是无所谓的点了点头：“行, 你说不是就不是。头发还吹吗？”
　　唐心暗暗磨了磨牙, 又抬手摸了摸自己的头发, 感觉已经干得差不多了，便摆了摆手说：“不吹了。对了, 你怎么突然跑来了？”
　　这问题问的……霍盛都懒得吐槽她。
　　还能为了什么？当然是因为你在这儿啊！
　　因为想你，所以就过来了啊。
　　不然谁闲着没事跑到这种地方来？
　　当然霍盛心里虽然是这么想的，但他并没有直接说出来。
　　因为他始终记得不要在感情上给唐心太大压力的事情。
　　而且他并不知道唐心这阵子一直有在看心理医生，哪怕是来了剧组, 也始终保持着一个月两到三次的频率跟心理医生沟通交流，所以在他心里，唐心始终还是那个恐婚的唐心。
　　所以他来之前就给自己找了一个冠冕堂皇的理由。
　　就等着唐心问的时候再抛出来。
　　此刻唐心终于问起，他便不慌不忙的放下吹风机走过去拉开了自己的行李箱, 然后从里面翻出营业执照递给唐心：“你不提我都快忘了，我来给你送这个啊！”
　　唐心捧着手里的营业执照觉得有点好笑。
　　霍律师这么大个金牌律师，这辈子什么好东西没见过啊, 不过是一个营业执照，竟然还宝贝一样特意巴巴的从南城带到影视城这边来给她看。
　　但转念一想，她又忍不住有点感动。
　　其实霍盛在意的哪里是一个营业执照呢，他在意的明明是她啊！
　　因为知道这个工作室对她来说很重要，所以才会在营业执照批下来的第一瞬间，就特意赶过来把这个好消息告诉她。
　　这种因为重视你，所以跟你有关的再小的事情对我来说都是大事的感觉其实还是挺戳人的，以至于唐心装模作样的盯着手里的营业执照看了又看，然后才真诚的对霍盛说了句：“谢谢！”
　　霍盛被她这句郑重其事的谢谢说得一愣，最后忍不住抬手轻轻点了点她的额头，很认真的反问道：“你这是突然被人给魂穿了吗？”
　　“……”
　　事实证明感谢霍盛只有一种方式会让他比较高兴，被霍盛拉进怀里细细亲吻的时候唐心就发现了。
　　虽说霍律师把旁边几间房都订了下来不用担心会影响别人，但当霍盛的亲吻从脸上移到脖子上的时候，唐心还是忍不住气息微喘着提醒他：“不要弄出印子啊！我明天还得去剧组呢！”
　　她不提醒还好，一提醒霍盛亲得更起劲了。
　　边亲还边含含糊糊道：“你不是吃醋嘛，那我就给你多盖两个戳……这样别人就知道你是我的，我也是你的了……
　　唐心：“……”
　　唐心被他亲得直躲，最后霍盛脱掉她的睡衣整个人覆上来的时候，唐心感觉自己就像一块浑身被盖满了戳的肉。
　　-
　　霍盛这次特意把之前没休的年假给休了，所以可以在影视城多待两天。
　　但因为昨天刚去了剧组，怕这天再去影响不好，所以等隔天唐心去了剧组之后，霍盛就直接留在酒店等着她。
　　唐心早上给霍盛打电话，霍律师说在看电视。
　　中午给霍盛打电话，霍律师说在看电视。
　　晚上打回去，霍律师还说在看电视。
　　等半夜打回去，霍律师终于没在看电视了，在陪着酒店的人修电视——因为电视不知道什么缘故突然坏了。
　　唐心觉得挺对不住他的。
　　人特意过来一趟，结果她别说抽出时间陪霍盛到处去走走逛逛了，甚至都没办法抽出时间陪霍盛好好吃顿饭。
　　彭嘉给她出主意：“你就说身体不舒服，去向剧组请一天假就完事了。”
　　唐心想了想，觉得还是不太合适。
　　演员请假，剧组大不了就拍其他人的，虽然麻烦一点，但并不会影响剧组的拍摄进度。但化妆师不一样，组里的化妆师本来就少，一个人请假，工作就得分摊给其他人。
　　若是真的有事请个假也就罢了，就为了陪霍盛，唐心觉得太不好意思了。
　　好在霍盛向来支持她的工作，完全没要求唐心请假陪他，自己乖乖在影视城的酒店里待了两天，然后又自己收拾行李回了南城。
　　而且因为那天晚上盖戳盖得还挺高兴，所以回去的时候也没什么不满意的。
　　甚至还心满意足的叮嘱唐心：“要是身上的戳印子淡了就给我打电话，我有时间的话可以过来给你加盖一遍。”
　　因为脖子上和身上到处都是吻痕，所以连着穿了好几天高领的唐心非常绝情的拒绝了他：“……你可千万别再折腾了，我这儿顶多也就剩下不到一个月就彻底杀青了。”
　　霍盛闻言还略微有点小遗憾，不过很快又高兴起来：“那就等你回来再盖一遍。”
　　“……”
　　所以霍律师你上辈子其实是专门负责盖猪肉戳的吧？
　　-
　　回南城之后霍盛先去律所没日没夜的加了几天班，把休假遗留下来的工作都完成了，然后便去了唐心工作室所在的春深路。
　　他想赶在唐心回来的时候给她一个惊喜。
　　“唐心造型工作室”的招牌已经挂出去了，阳光下熠熠生辉。
　　推门进去，里面正装修得如火如荼。
　　负责给唐心装修办公室的师傅是霍盛亲自找的，跟他挺熟，所以哪怕这段时间霍盛没有亲自来监工，对方依然尽职尽责的给他装得好好的。
　　霍盛里里外外逛了一圈，觉得还挺满意。问了问装修师傅，对方也再三保证说要不了一个月这儿肯定就能完工了。
　　总之一切都进行得挺顺利，算是万事俱备，只等唐心结束了手上的工作回来，就可以开始招聘，然后工作室就可以正式开始运作了。
　　一个月之后，唐心顺利结束了剧组的工作，打道回府。
　　这次霍盛没再让助理金元去接她，自己亲自去机场接的人。接到人之后也没说废话，直接就把人带去了春深路的工作室。
　　唐心一开始都没反应过来霍盛是要带她来看工作室，毕竟这个工作室她也就当初签合同的时候过来看了两次，这之后她就直接跟着彭嘉进了组，再也没来过了。
　　所以直到看到太阳光下“唐心造型工作室”七个鎏金大字的时候，她才后知后觉的意识到此行的目的。
　　像是做了很久的一个美梦突然就成真了，让人觉得幸福的同时，又有种格外不真实的感觉。
　　以至于唐心站在门口踟蹰了很久，才伸手慢慢推开了工作室的大门。
　　原本凌乱无序的loft公寓已经彻底焕然一新，楼下是被半透明玻璃隔出来的一间一间的办公室，最中间靠近旋转楼梯的地方，是个公共休息区。有吧台，卡座，还有各种懒人沙发和抱枕。甚至还摆了个跟唐心之前住的地方一样的三层木质架，上面摆满了绿植。
　　顺着旋转楼梯往上面走，是一个能容纳十来人的会议室，除此之外还有唐心的独立办公室。
　　如果说唐心看到其他地方只是觉得惊喜，那看到这个独立办公室的装修风格的时候，她几乎是彻底震惊了。
　　因为这个办公室几乎就是霍盛办公室的翻版。
　　同样的180度的落地窗，同样的性冷淡风的装修风格，甚至连那一整面墙的书柜都跟霍盛办公室的那排书柜一模一样。
　　唐心愣愣的看了看这间办公室，然后又愣愣的去看霍盛。
　　霍盛笑眯眯的看着她：“你上次去我办公室的时候，我就觉得你好像挺喜欢我办公室的。所以我就自作主张的给你装了个一样的。你看，现在咱俩连办公室都是情侣款了，是不是特别般配？”
　　唐心：“……”
　　霍盛说完“情侣款”三个字之后偷偷观察了一下唐心的脸色，虽然没看出来什么，但他到底还是怂哒哒的自觉改了口：“也不对，说情侣款稍微有点勉强，应该说是亲子款。毕竟一大一小。”
　　唐心：“……”
　　看在霍盛这段时间真的很辛苦的份上，唐心决定不计较霍盛的胡说八道。不仅不计较，她还主动表示要请霍盛吃饭。
　　霍盛：“今天不用你请，有人请，你跟我一块去。”
　　唐心：“谁啊？”
　　霍盛：“老贾请。他想请这顿饭都想了快一个月了，我上次从你那儿回来他就一直在我耳边叨叨，这不刚才接你回来的路上又发了短信来催么！”
　　唐心随口问道：“他这么迫不及待的想请客，是因为有什么喜事要急于分享么？”
　　霍盛：“对，他媳妇怀孕了。”
　　唐心自从发现自己恐婚恐育的事实之后，每次听到身边谁谁谁结婚谁谁谁媳妇儿怀孕的消息，心情就会比较复杂。
　　如今要比之前更复杂上几分。
　　因为她之前是完全缩在那个壳子里，没有任何想往外爬的念头，所以听得再多也自动屏蔽着。如今算是在心理医生和霍盛的双重努力下，慢慢探出了一点点触须。
　　但越是这个时候，就越容易再因为一点点风吹草动就彻底退缩不前。
　　霍盛知道唐心在担心什么，所以接触到唐心的眼神之后，他非常坦荡的看了回去。
　　然后握住唐心的手一边光明正大的吃着豆腐，一边跟她商量道：“对了，老贾说以后我就是孩子的干爹，你就是孩子的干妈，你觉得行不？”
　　唐心虽然自己不想生，但其实心底还是很喜欢小孩子的，所以闻言很高兴的说道：“这是好事啊，这有什么不行的？”
　　“我怕你嫌弃老贾基因差啊！”
　　“……”

　　☆、051

　　因为惦记着跟老贾吃饭的事情, 所以两人没在办公室里多待就直接离开了。
　　出来后唐心拉着霍盛直奔商场，准备买点儿礼物。
　　既然老贾请客的由头是他媳妇儿怀孕，那这礼物自然是要送给孕妇和她肚子里未出世的宝宝的。
　　只可惜两人都没什么给孕妇和小婴儿买礼物的经验, 最后还是霍盛给霍妈妈沈玲打了个电话, 然后在沈玲的远程指导下, 买了一堆东西。
　　自从媳妇儿查出怀孕，老贾就再也没让媳妇儿在外面吃过一口东西, 连他媳妇上班吃的午饭都是他直接做好了装饭盒里让媳妇带去公司热一热吃的。
　　所以这天的晚饭自然也是在家里做。
　　霍盛跟唐心拎着大包小包上来摁门铃的时候, 老贾正在厨房里准备杀鸡。
　　看到霍盛跟唐心进门, 老贾显摆似的晃了晃手里的鸡：“我跟你们说, 你们今天有口福了。这可是乡下老家散养的土鸡, 我特意开了几个小时的车去买回来的。就这一只，花了我好几百呢！”
　　霍盛看了眼他手里那只扑腾得特别欢畅的老母鸡, 自觉跟进去帮忙，留下唐心在客厅跟老贾媳妇说话。
　　老贾以前就是个妻奴，如今升级当了爸爸，就是个妻奴兼准孩奴。
　　三句话不离老婆孩子也就罢了, 而且最近还新添了个毛病，特别热衷于劝身边的人也赶紧结婚要孩子。
　　“我跟你说，我最近陪我媳妇去医院产检，就明显看出差距了。那些年轻的小姑娘啊, 怀个孕跟没事人一样，去体检都不用人陪着，自己一个人就去了, 而且检查的速度也快，三五分钟就出来了，可见无论是大人还是孩子，都一点儿毛病都没有。但像我媳妇这样的就没那么轻松了。怀个孕可老受罪了，什么孕吐啊，腿肿啊，血糖高啊……难怪以前老人都说呢，有崽要趁早生啊！”
　　霍盛懒得搭理他。
　　老贾压根也不需要他搭理，自顾自的就继续说了下去：“我记得你家唐心跟我媳妇岁数差不多吧，那今年也27了？你别觉得27岁还年轻，你要是想要二胎的话，现在这个岁数生一胎正好，不然等你把一胎养出来，怀二胎就是大龄产妇了……大龄产妇我跟你说，那问题更多……”
　　霍盛忍无可忍的打断他：“我们不生，丁克。”
　　老贾手上的动作一顿：“……丁克？谁的主意啊，你的还是唐心的？”
　　霍盛言简意赅道：“我们俩的。”
　　老贾：“不是，之前也没听你说过不喜欢小孩子啊，怎么好端端的突然想起要丁克了呢？你是不是……”
　　霍盛以为他要说什么，结果老贾瞥他一眼，压低声音道：“你是不是有什么难言之隐啊？你要有的话你跟哥们说啊，哥们不会看不起你的。”
　　霍盛：“……你才有难言之隐呢！老子正常得很。”
　　老贾：“那难不成是唐心……”
　　霍盛：“你别在那儿瞎猜了，我跟唐心都好得很，我们就是单纯的不想生。再说了，我这婚都没结了，你就开始催生，你不觉得你有点太着急了吗？我爸妈都没你心急。”
　　老贾憨厚的笑了笑：“我这不是比你虚长几个月么，正所谓长兄如父啊……”
　　霍盛笑骂道：“……滚蛋！少在这儿占我便宜。”
　　-
　　厨房里的两个大男人在讨论育儿话题，客厅里的两个女人反而在聊事业。
　　唐心显然也有点意外老贾媳妇会跟她聊这个，她还以为今天的话题肯定就是育儿相关了呢！
　　不过老贾媳妇愿意跟她聊工作，她简直要感激涕零。
　　毕竟要是聊育儿，一来唐心自己本来就怕生孩子怕得不行，二来她也确实没什么经验和兴趣，那估计聊不上两句肯定就得冷场。
　　但聊工作就不同啦！能聊的话题特别多，毕竟她最近正在筹备工作室的事情了。
　　所以两人全程相谈甚欢。
　　老贾媳妇听说了唐心要自己开工作室的事情，羡慕得不行：“我以前也想过要辞掉工作出来自立门户，但一年拖一年，就拖到了现在……如今又怀孕了，以后怕是更不可能出来单干了。”
　　唐心知道很多人都想过要自己创业，但也知道更多的人因为有这样那样的顾虑，纠结再三之后最终还是选择了放弃。
　　所以听到老贾媳妇这么说，她一时也不知道该说点什么安慰她，只好说道：“没事啦，如果你以后真的想出来单干的话，等孩子大一点还是可以出来的。而且你现在这样也很让人羡慕呀，至少婚姻幸福，而且马上又要升级当妈妈了……”
　　老贾媳妇听唐心这么说，脸上也终于带了点笑容。是啊，工作和家庭本来就是很难兼顾的，好多人费尽心思还可能两样都做不好呢，至少她现在家庭总归是幸福的。
　　这已经值得很多人羡慕了。
　　人嘛，还是得学会知足，好歹自己比上不足比下还有余呢！
　　这天的晚餐老贾做得格外丰盛。
　　尤其是炖的那只老母鸡汤，香味扑鼻，鲜美可口。
　　最后被吃得连汤都不剩，让今晚的主厨老贾很是得意了一阵。
　　饭后唐心主动帮忙洗了碗，然后才跟霍盛告辞离开。
　　虽说霍盛来之前就跟老贾媳妇打过招呼，让她不要跟唐心聊结婚生孩子的话题，但他从老贾家里出来之后，还是不放心的问了句：“你跟老贾媳妇晚饭之前聊什么了聊得那么高兴？”
　　唐心乖乖答道：“没聊什么啊，就聊了会开工作室的事情。”
　　霍盛听她这么说终于彻底放下心来，果然叮嘱老贾媳妇是对的，比老贾靠谱多了。
　　“说起工作室，得挑个日子准备开业了吧？就你生日那天怎么样？”
　　唐心愣了下：“我生日？”
　　霍盛点点头：“对啊。不就下个月了嘛，也快得很。正好趁着这段时间招招人，顺便给工作室通通风散散味。”
　　工作室其实有新风系统，就算不通风也能直接进去办公，但保险起来，通通风肯定会更放心一点。
　　霍盛都替她考虑得这么周到了，唐心也没什么好说的，于是便点了点头说：“行！”
　　-
　　到家之后唐心先去洗了个澡，然后便坐在沙发上开始盘算自己这边能用到的人手。
　　给工作室拍宣传片的话毫无疑问肯定是彭嘉，因为彭嘉已经提前说过会给她一个超低的友情价。
　　唐心如今要考虑的更多是化妆师、发型师和造型师这一块。
　　发型师她倒是有一个目标人选，就是之前跟她合作过的袁月。小姑娘年纪虽然不大，但发型做得还不错，而且唐心跟她也挺合得来。
　　与其去外面招一个各方面都不熟悉的发型师，唐心当然更倾向于从身边认识的人下手。
　　这么想着，唐心当机立断的摸出手机给袁月打了个电话，提出了想要邀请她来自己工作室工作的念头。
　　袁月听完连半秒都没有犹豫便直接答应了下来。
　　唐心：“……你好好考虑一下啊，主要是我这个工作室是刚开的，如今还没有开始盈利呢，你就算过来，我一开始也顶多只能给你如今的工资，不可能比你现在的工资更高了。当然如果以后盈利的话，我肯定是不会亏待你的，但以后的事情谁也说不准，所以你自己一定要考虑清楚。”
　　小姑娘笑眯眯道：“心姐，你放心吧，我考虑得很清楚了，我愿意跟着你干。”
　　唐心忍不住有点感动，只不过她这感动还没持续两秒了，就听到袁月继续说道：“因为我真的十分想进剧组去给彭嘉、徐湛这些小哥哥做发型，这就是我当初学美发的原动力啊！”
　　唐心：“……”行吧！
　　挂断袁月的电话之后唐心又给JOE打了个电话。像JOE这样的摄影师，平日里合作的化妆师造型师多，认识的人也多，说不定就能给唐心推荐不少好员工。
　　事实证明还真有。
　　JOE：“我前女友就挺好的，在化妆届也算是小有名气，而且她之前跟我闹掰了之后，就把工作给辞了，如今正四处旅游散心了。我待会给你发几张我之前跟她一块合作的作品给你，你看看她的化妆技术，要是觉得可以，我就替你俩牵个线搭个桥……”
　　唐心听得囧囧有神：“……你确定你牵线你前女友会卖你这个面子？”
　　JOE渣得坦坦荡荡：“当然啊，分手了还可以继续做朋友的嘛！大家都在这个圈子里，难不成还真能老死不相往来啊？”
　　唐心：“……”
　　霍盛洗完澡出来，就看到唐心坐在沙发旁边的地毯上，正一张一张的翻看着JOE发过来的照片。
　　家里暖气开得足，她看得又专注，连鞋子什么时候踢掉了都没在意，此刻就赤着脚踩在地毯上。
　　霍盛盯着唐心赤着的脚看了半天，觉得唐心连脚都比别的姑娘长得好，涂上指甲油好看，不涂也好看。
　　于是他看了一眼，又忍不住看一眼。
　　最后索性走过去，把人抱在怀里，大大方方的看。看着看着就上来手，开始顺着唐心的脚踝一寸一寸的往上摸。
　　——他不止喜欢唐心的脚，更喜欢唐心的腿。
　　尤其是小腿，线条流畅，触感细腻柔滑，不像某些女孩子瘦得那么夸张，好似一掰就能掰折，而是略微带一点点紧致的肉感。
　　尤其是当唐心绷起脚尖缠绕在他腰上的时候，那种力量感，简直让人欲仙欲死。
　　两人本来就有将近一个月没见，如今把人抱在怀里，脑海里又想着这些少儿不宜的画面，于是霍盛的身体很快就起了反应。
　　唐心一开始还看得挺专注，后来看着看着，就忍不住不自在的挪了挪。
　　实在是太硌人了。
　　她一挪，霍盛就越发难忍起来。
　　最后忍不住俯身过去，叼着唐心的耳垂问她：“要不我们先来谈一笔十个亿的生意，你再去忙别的？”
　　唐心：“……”                        

　　☆、052

　　JOE后来果然介绍了他前女友给唐心认识, 唐心主动请对方吃了个饭，聊了聊工作室的事情。对方倒没有当场答应，只说会回去好好考虑。
　　不过当天晚上她就给唐心打了个电话, 说：“考虑好了, 可以。”
　　于是继唐心和袁月之后, 工作室又有了第三个员工。
　　与此同时，唐心也在网上发了招聘信息, 开始慢慢往工作室招人。
　　她一开始也不打算招太多人, 毕竟前期还是要以控制成本为主。
　　在她最初的设想里, 她预备把员工总数控制在十个人以内。等工作室渐渐上了正轨之后, 再慢慢把人数扩展到十几二十个人的规模。
　　但也最多就是二十来个人的样子了。
　　6月底的时候, 彭嘉抽了点时间来了一趟南城，给唐心的工作室拍了几组宣传照。
　　唐心把这几组宣传照洗出来挂在工作室门口, 同时也在微博上进行了初期的宣传。
　　如今唐心微博上的粉丝已经有了十几万，所以跟彭嘉合作的照片一发出去，就迅速有了大量的转发与关注度。
　　最关键的是，不止彭嘉转发了唐心这条宣传微博, 连桑沁也帮忙转发了唐心的这条宣传微博。
　　要知道这年头随便请个小有名气的明星帮忙发条宣传微博都得好几十万，就更别提桑沁这个级别的女明星了。
　　所以唐心简直感激涕零。
　　怕影响桑沁工作，她斟酌再三，最终选择了给桑沁发了条微信表示感谢。
　　桑沁回得挺快：
　　桑沁：【不用太感谢我, 咱俩好歹也算是朋友了。反正我也没有这方面的代言，所以不过是举手之劳而已。】
　　桑沁：【而且我这么做也不全是为了你，我主要还是为了气周七七。】
　　唐心：【……】
　　唐心还能说什么, 只能默默的再继续感谢一波周七七。
　　霍律师也想帮唐心宣传。
　　但问题是他微博上压根没几个粉丝，毕竟他微博成立之初就没怎么经营过，而且他也不是娱乐圈的人，就算在南城律师界小有名气，但跟彭嘉和桑沁这些流量明星比起来，也是属于籍籍无名的那一类人。
　　最后还是助理金元给他出了个主意：“霍律师你可以搞个转发抽奖啊，只要奖品足够诱人，关注度自然也是妥妥的。”
　　霍律师一想觉得很有道理。
　　于是当天下午，霍盛就在自己的个人微博上发了条抽奖微博。
　　【霍盛HUOSHENG：为了庆祝唐心造型工作室7月23日盛大开业，将从转发|评论|点赞这条微博的人中抽取723个人每人送1000元现金。7月23号开奖@微博抽奖平台。】
　　说起来唐心开工作室的事情周七七也在微博上看到了，毕竟彭嘉和桑沁她都有跟他们互相关注。但这年头开工作室本来就是非常稀松平常的一件事情，所以周七七倒也没怎么在意，不过等她看到霍盛这条抽奖微博的时候，整个人到底还是没忍住酸炸了。
　　毕竟霍盛平日那么低调内敛的一个人，如今为了帮唐心宣传个工作室，竟然闷不吭声的直接花了七十几万，这简直就是丧心病狂、壕无人性！
　　-
　　唐心难得跟周七七在某件事情上达成了共识，因为她在看到霍盛这条抽奖微博的瞬间，脑海里闪现的四个字也是“壕无人性”。
　　但事实证明果然是舍不得孩子套不住狼。
　　唐心的那条宣传微博，虽然有彭嘉和桑沁两个流量明星参与转发，但最终的评论量也就只有几万。
　　而霍盛这条抽奖微博一发出去，最终却有好几百万人转发参与了抽奖。霍盛的粉丝数更是一夜之间就跟唐心的粉丝数齐平了。
　　而且有福尔摩斯网友晒出了之前霍盛录制南城电视台《 金融风云》节目的视频图，视频里的霍律师颜好腰细腿还长，穿上西装那叫一个精英范十足。
　　于是一堆网友在霍盛的微博下叫爸爸，叫老公。
　　叫爸爸叫老公的都还算好的，还有很多类似于“霍律师睡我”之类的话。
　　霍律师翻了翻微博下乱七八糟的留言，忍不住糟心的问唐心：“这些网友怎么这么没节操啊？”
　　唐心倒是很能理解这些网友们，于是安慰霍盛道：“他们也没什么恶意，就是闹着玩。你看，这里面还有好多男网友呢！”
　　霍律师想了想电脑后面说不定是个抠脚大汉，只觉得自己整个人都要不好了。
　　托霍盛的福，网上的宣传工作进行得如火如荼。
　　这段时间，唐心除了《I .D》杂志和彭嘉那边的工作之外，也没再接新的工作，专心忙工作室这边的收尾工作。
　　她也没找人帮忙，自己每天去工作室，该收拾收拾，该布置布置。
　　忙了没几天，袁月拎着两个行李箱过来了。
　　箱子打开，是各种卷发工具、假发和头饰。
　　一看就是她吃饭的家伙。
　　如今全拎来了工作室，显而易见是把那边的工作辞掉了。
　　唐心也没多说什么，让她自己选喜欢的位置先坐下。
　　又让她自己找地方安置她带来的东西。
　　又过了几天，JOE的前女友也拎着化妆箱过来了。
　　跟袁月做了邻居。
　　有了这两个姑娘的加入，原本冷冷清清的工作室终于变得热闹起来。尤其那一整面墙的美发工具和那一面墙的化妆品，任谁从工作室外面经过，都会不由自主的驻足多看两眼。
　　霍盛不忙的时候也会过来，每次过来，都会觉得工作室跟上一次相比有所变化。
　　唐心的办公室变化也很大。
　　原本霍盛给她装出来准备用来放书的书架，都被她收拾出来放了化妆品和美发工具。也就下面几层摆了些美容美发杂志。
　　除此之外沙发上也摆了些抱枕，总而言之就是变得更温暖更有生活气息了。
　　霍盛每次过来几乎都不会空着手，而是带一堆好吃的替唐心犒赏员工。
　　他本来就长得好，为人又大方，所以稍微来几次就把人给收买了。以至于有时候隔个三五天不来，袁月还会眼巴巴的问唐心：“霍律师最近工作挺忙啊？感觉好久都没看到他了。”
　　唐心：“……人家本来就挺忙的。”
　　袁月：“再忙也得多来咱们工作室走动走动啊，他不是咱们工作室的编外人员吗？”
　　唐心：“……”
　　-
　　编外人员这段时间确实有点忙碌。因为分所那边出了点问题，需要他帮忙协助解决。
　　所以这段时间换成了他南城外地两头跑。
　　跟唐心重逢之前他都已经习惯当空中飞人的日子了，但跟唐心在一起之后，除了最开始几个月他因为要开分所出过几次差，后来他就一直把工作重心放在南城。
　　如今再次恢复空中飞人的身份，他竟然隐隐约约有点不习惯。
　　相较于霍盛，金元倒是格外兴奋的模样。
　　倒不是金元喜欢出差，主要是上次跟霍盛一块来分所这边的时候，金元对分所的一个小姑娘挺感兴趣的。
　　这段时间两人偶尔也会在电话里联系，难得如今又可以见上面，所以也难怪金元会满心期待。
　　有兴奋满满的金元做对比，便越发显得霍盛形单影只，落寞又可怜。
　　不过等到了分所那边，霍律师又迅速进入了工作状态。
　　从来都是这样，工作跟不工作的时候像是两个人，
　　金元刚跟着霍盛的时候甚至怀疑过这人其实有精分。
　　工作一忙碌时间就过得很快，等霍盛反应过来的时候，他已经有好几天都没联系过唐心了。
　　问题不在于他没联系唐心，问题在于他没联系唐心，唐心竟然也没有主动联系他。
　　可能是工作进展得不太顺利，也可能是对唐心有点失望，总之这天结束工作深夜回到酒店之后，霍盛破天荒的把手机关了机，决定让自己休息一下。
　　结果没想到刚关机就出事了。
　　霍教授这天晚上吃晚饭的时候就觉得有点不太舒服，不过上了年纪的人，又素来有高血压和糖尿病等等一堆毛病，所以他也没太在意，吃了药便早早的睡下了。
　　结果睡到迷迷糊糊的时候去上厕所，不小心在厕所摔了一跤。
　　等沈玲进去看的时候，霍教授已经痛得几乎快要晕厥过去了。
　　沈玲当机立断的打了120，随即又给霍盛打电话。结果显示关机。
　　她是知道霍盛跟唐心住在一起的事情的，但并不知道这几天霍盛出差的事情，所以慌乱之中直接联系了唐心。
　　唐心跟急救车几乎是前后脚到的。唐心一到，沈玲就像有了主心骨一样稳了下来。
　　而且有唐心帮忙跑各种手续，沈玲只需要安安心心坐在手术室门口等霍教授手术就行了。
　　等霍盛接到电话赶回来，霍教授手术已经顺利结束了。人也已经被安排进了单人病房。
　　霍盛进病房的时候，唐心正趴在病床旁边的沙发上休息。
　　她昨晚一晚上没睡，这会终于熬不住了。
　　霍盛进来之后先轻声询问了霍教授的病情和手术情况，才把视线移向沙发上的唐心。
　　沈玲的目光顺着霍盛看过去，然后压低声音说道：“昨晚多亏了唐心，你这次可得好好谢谢人家。”
　　霍盛认真点了点头：“我会的。”
　　唐心睁开眼睛的时候，发现自己正被霍盛抱在怀里。她以为自己还在病房里呢，所以下意识的就想挣扎。
　　霍盛察觉到她醒了，立刻笑着安抚道：“不用紧张，我们已经出来了。”
　　唐心闻言四处看了看，才发现他们已经走到地下停车场了。
　　既然没人看，唐心也就懒得再挣扎了，索性把脸往霍盛怀里一埋。霍盛一直把人抱进车里，又帮人系上安全带，然后才亲了亲唐心的脸，认真说道：“谢谢你啊，媳妇！”
　　唐心：“……？？？”                        

　　☆、053

　　唐心一开始疑心是自己睡懵了听错了, 等反应过来不是自己听错而是霍盛叫错了，她整个人都不自在起来。
　　其实霍盛偶尔对她也会有亲密点的称呼，不过大多数时候都是在床上。人在情难自禁的时候, 叫什么好像都是情有可原的。
　　唐心也从不当真。
　　随他怎么喊。
　　是贪恋那一刻的浓情蜜意, 也是贪恋霍盛那一刻的温柔。
　　但此刻在清醒状态被霍盛叫媳妇, 唐心却觉得……简直是生命中不能承受之重。
　　原以为霍盛会自觉改口的，但霍盛不仅没改口, 反而还把脸埋在她颈窝, 跟叫上了瘾一样一叠声的叫道：“媳妇, 媳妇, 媳妇……”
　　唐心被他叫得脸都红起来。但要说有多讨厌, 倒也不至于。就是很慌乱，慌乱中又带着点羞涩。
　　霍盛那句“媳妇”是情难自禁的下意识反应, 但叫出口的瞬间，他心里还是忍不住咯噔了一下。不过想着既然都叫了，那就顺便试探一下唐心的反应吧！要是唐心抗拒到连“媳妇”这个称呼都不愿意，那他大不了以后就不叫了。
　　但如果唐心没那么抗拒, 那他以后好歹可以占占口头便宜。
　　事实证明效果还不错。
　　至少唐心并没有他想象得那么抗拒。
　　于是霍盛心满意足的从唐心颈窝处抬起头来，笑容满面的说道：“媳妇昨天辛苦了，我先送你回去休息，然后晚上做点好吃的犒赏你一下。”
　　唐心：“……不用了。”
　　霍盛：“要的要的。”
　　唐心：“……”
　　霍盛说到做到, 先把唐心送回去休息之后，便钻进厨房里开始忙碌。唐心躺在床上听着霍盛在厨房里忙进忙出的声音，最后怎么睡过去的自己都不知道。
　　霍教授摔断了腿, 如今虽然手术挺成功的，但还需要住院观察一段时间。霍盛怕沈玲一个人照顾霍教授太辛苦，所以回来之前就找好了护工。但护工能做的工作到底还是有限，所以霍盛煮好了饭菜之后，先给霍教授和沈玲送了过去，又照顾着霍教授擦了身上了厕所，然后才回家。
　　到家的时候唐心还在睡，原先剪短了的头发如今稍微长长了一点，铺陈在深色的枕头上，乌发如墨，便越发衬得唐心肤白如雪，小脸精致而美好。
　　霍盛在直接叫醒唐心和换套衣服陪着唐心一起睡之间犹豫了几秒，最终选择了后者。
　　霍盛掀开被子上床的时候唐心有被他吵醒，但眼神明显还带着迷茫，是没彻底睡醒的状态。
　　霍盛把人往怀里一带，一手轻轻顺着她的头发，一手轻拍着她的后背低声哄了两句，唐心便又再次睡了过去。
　　这一觉两人都睡得踏实而绵长。
　　最终还是霍盛率先醒过来。他醒过来之后也没起床，而是枕着胳膊一瞬不瞬地盯着唐心看。看着看着还时不时的凑上去亲唐心一口。
　　于是唐心很快也被他唤醒了。
　　睁开眼的瞬间，霍盛就掀开被子重新把两人给盖住了。
　　铺天盖地的黑暗瞬间就像暗夜里的海一样把唐心卷了进去，而热情似火的霍盛则像海浪一样推着唐心向前再向前。
　　唐心整个人像一艘小船一样在海浪中飘着荡着，最后整个人都被霍盛推得撞上了床头柜。
　　身体结合的瞬间，唐心听到霍盛喟叹着在她耳边叫了句“媳妇”。
　　-
　　两人这顿晚餐吃上的时候已经是晚上9点之后的事情了。
　　好在晚饭本来就是吃的山药排骨汤，所以炖久了反而显得更入味。两人都饿了，以至于都吃得不少。
　　吃完唐心不放心霍教授和沈玲，主动提出要去医院陪护。
　　霍盛想也不想就拒绝了：“你在家里休息，我去就行。”
　　唐心：“你今天刚回来，本来就没怎么休息好，再去医院熬一晚身体怎么吃得消？而且你明天还要上班，我不用，怎么看都是我去更合适。况且有护工在，其实也不用我怎么帮忙，就是有个自己人在那边守着，稍微放心一点。”
　　唐心考虑得确实有道理，霍盛想来想去，觉得如今是特殊时期，也不是矫情的时候，便说：“那我送你过去？”
　　唐心：“不用你，我自己开车过去就行。你早点休息。”
　　霍盛深深看她一眼，最终也只是说了句：“那你到了给我发条信息。”
　　唐心赶到医院的时候，沈玲正坐在病床旁边给霍教授削苹果，护工则在旁边给霍教授按摩。大家各司其职，看着倒是李白一副有条不紊的模样。
　　看到唐心，沈玲明显有点意外：“闺女，你怎么不留在家里好好休息休息？霍盛也真是，怎么这么不体贴，我回去得好好说说他。”
　　唐心笑着进去洗了手，然后出来从沈玲手里接过水果刀：“我来，阿姨您去旁边休息。”
　　唐心很快削好了苹果，又把果肉分成大小匀称的几等份，然后插上叉子递给霍教授。 
　　沈玲如今对唐心是越看越满意了，这年头，好多女孩子，即便是真嫁人了，也不可能像亲闺女一样伺候公公婆婆，更何况唐心这都还没跟霍盛结婚了。按理来说她原本是可以不来照顾霍教授的，或者接到电话过来看一眼，礼数到了就行了。但结果呢，人家不仅昨天晚上忙进忙出的忙了一晚上。今天又过来了。
　　连隔壁病房里的病友都以为唐心是两人的亲闺女，霍盛这个当儿子的才是女婿呢！
　　唐心忙完了之后抽了纸巾擦手，然后主动提出让沈玲回去休息。
　　沈玲只是摇头。
　　唐心劝了几次，沈玲才笑着不好意思的说了句：“算了，回去也睡不着，还不如在这儿待着心里踏实。”
　　一旁的霍教授也笑着说道：“你阿姨睡觉的时候有个毛病，翻身的时候习惯性的先找我的手。所以这些年，我连出差都很少出，因为我一出差她晚上就睡不好。”
　　沈玲嗔怪的看了霍教授一眼：“当着孩子的面你说这些干什么，烦人。”
　　霍教授只是笑，并不反驳。
　　上了年纪的人，很少把情情爱爱这样的字眼挂在嘴边，再深厚的感情，说出来也不过云淡风轻的一句“没对方在身边便连觉也睡不好”。
　　唐心见状便也没有再算。反正单人病房里没放下两张陪护床，而沈玲可以直接跟霍教授睡病床上。
　　—
　　这一晚唐心基本上没怎么睡好。
　　因为护士隔一段时间就会进来监控体温，记录血压和心率等数据。
　　好在她下午那一觉睡得瓷实，所以倒也不觉得累。等霍盛隔天一大早过来给他们送早餐的时候，她人虽然看着有点疲惫，但精神状态却还不错。
　　霍盛急着过来送饭，自己也没吃。于是两人便在病房门口的凳子上一起吃早饭。
　　早饭还算丰盛，有粥有包子，还有豆浆油条。
　　唐心刚打开看了一眼，霍盛就自觉解释道：“除了粥是我自己熬的，其他都是在楼下早餐店里买的。”
　　唐心的手本来都已经伸向油条了，闻言中途又默默换了个方向，改成去端粥。
　　霍盛浅笑吟吟的看着她，对唐心的主动示好表示挺受用。
　　等唐心尝了一口，才问道：“味道怎么样？”
　　唐心配合道：“挺好的，以后你要是不想开律所，开个粥铺大概也能养家糊口。”
　　霍律师接得自自然然：“是，你吃得那么少，开个粥铺养你确实绰绰有余。”
　　唐心：“……”
　　虽说律所是自己开的，但一直跟着的案子临时换人也不合适，所以霍盛送完早饭之后没在医院逗留多久就离开了，赶着回律所上班。
　　唐心上午继续留在医院帮忙，然后下午回去睡觉顺便洗澡，晚上再去医院。
　　唐心就这么连轴转了几天，直到霍盛结束了手上的案子，又把其他事情通通交给了手下的律师来处理，然后自己专心来医院陪护，才彻底结束了医院家里两头跑的生活。
　　重新回到工作节奏中去。
　　直到霍教授出院那天，唐心才跟着霍盛一块去接他出院。
　　霍盛去办出院手续的时候，唐心就留在病房里帮着沈玲收拾行李。
　　病房里的电视机碰巧在放电视剧。巧合的是女主角竟然是周七七。
　　唐心收拾行李的时候忍不住看了两眼，结果落在沈玲眼里，沈玲就开始多想了。
　　她可没忘记当初霍盛跟这个叫周七七的女明星闹绯闻的事情，说起来她当初之所以会跟唐心见上面，还是因为听了霍盛跟这个女明星的绯闻跑去准备向霍盛兴师问罪呢！
　　而且霍盛当时也说了，唐心之所以不愿意嫁给他，就是因为觉得他绯闻太多不靠谱。
　　于是沈玲这一刻难得思维发散了一下，觉得唐心是在吃霍盛的陈年老醋。
　　如果是别人，那沈玲还能帮唐心骂一骂，但到底是自己的亲儿子，骂不出口。于是沈玲想了想，说道：“你放心，我跟你叔叔都是站在你这边的。霍盛要是做了对不起你的事情，大不了我就不认他这个儿子。”
　　唐心：“……”阿姨你在说什么？
　　刚交完费走到门口的霍盛：“……”妈你在说什么？

　　☆、054

　　7月23号这天, 唐心的造型工作室准时开业。
　　彭嘉有工作，所以人没有到场，但是托人送来了花篮, 除此之外还送了一尊象征着招财进宝的金貔貅。
　　很大一个, 搁在哪儿都显眼得不得了。
　　唐心最后把它搁在自己的办公桌上, 然后拍了照发给彭嘉看。
　　彭嘉看完，很夸张的发了条长语音过来, 把自己狠狠夸了一通。大意就是自己的眼光好, 送的礼物都比别人送的漂亮。
　　唐心能说什么呢, 只能宠着他：【是是是, 长得帅的人眼光都好。】
　　不止彭嘉有送花篮过来, 桑沁也送了。
　　说起来唐心跟桑沁也就那次录制《闪亮少年团》真人秀的时候短暂合作过一次，然后后来又合作拍过一次《I.D 》杂志的封面照。
　　这之后便各自忙碌, 再也没见过面了。
　　但只要唐心这儿有用得上她的地方，都不用唐心主动开口，桑沁都会帮忙。
　　上次帮忙转发唐心的微博是这样，今天开业送花篮也是这样。
　　唐心其实挺感谢她的, 毕竟人家一个当红流量，也不图她什么，就是认真要交她这个朋友。
　　这样的重视，唐心受用, 也铭记在心。想着以后有机会，一定要好好偿还桑沁的这份情意。
　　除了这些人没到场但送了礼物过来的朋友之外，剩下的在南城的朋友, 都有亲自过来捧场。
　　比如老贾夫妇俩，再比如JOE。
　　唐心一开始还担心JOE跟他前女友碰上了会不自在，结果完全是她想多了。或许确实跟JOE自己说的差不多，都是成年人了，又同样在这个圈子里混，抬头不见低头见的，做不了恋人还是可以做朋友的。
　　但唐心扪心自问，觉得她自己应该是做不到像JOE和他前女友这么洒脱。如果有朝一日她跟霍盛分开，那她大抵是不会再选择跟霍盛做朋友的。毕竟当年分手，她最终的选择就是远走高飞，直接切断所有联系。那时候是20出头的年纪，做事情可能比较冲动急切，但哪怕是以现在的年纪来处理同样的事情，她觉得，可能也不会有什么改变。
　　就是不知道，如果换成霍盛，是怎么个处理方式？
　　唐心觉得有机会可以问问霍盛。
　　正想着这些有的没的，就看到霍盛陪着沈玲走了进来。
　　霍盛这天要上庭，结束之后又开车回去接了沈玲，所以反倒是到得最晚的一个。
　　霍盛穿的倒是跟平常无异，就是简单的纯色衬衫搭配修身笔挺的西装裤，脚上配了双黑色牛津鞋。
　　袖口微微挽起，露出线条流畅漂亮的小臂和腕上的手表。
　　虽是简简单单的搭配，但胜在身高腿长，所以穿起来依然好看得不得了。
　　他旁边的沈玲则完全是盛妆出席。不仅梳了个发髻，而且还特意换了身盘扣旗袍。别看沈玲已经快60的人了，但她身段保养得好，旗袍一穿，整个人气质瞬间就凸显出来，看着就优雅知性。
　　老贾跟霍盛交情好，自然也是见过沈玲的，而且他向来嘴甜，所以彩虹屁张口就来：“我的天，沈姨你穿这身也太好看了吧？我以前还说霍盛也就那张脸随了你，现在看来，他哪里有您一半好看啊！就您现在这模样俊的吧，说18是稍微夸张了点，但顶多也就38，不能再多了……”
　　沈玲被他哄得眉开眼笑：“你这孩子，嘴就是甜。难怪如今不仅娶了个漂亮媳妇，还马上要升级到爸爸了，你跟霍盛关系好，平日多教教他，让他也多跟你学着点……”
　　老贾特来劲：“我这天赋异禀，霍盛学不了。”
　　霍盛懒洋洋道：“嗯，是学不来，也不用学，我靠脸就行。”
　　老贾：“……”
　　-
　　说是庆祝开业，其实也没什么事要忙。
　　最后唐心做东在工作室旁边的饭馆里订了两桌，然后请大家一块吃了个饭，这一天便算是圆满结束了。
　　工作室的第一单生意来自于JOE。
　　他最近接了个发布会的摄影工作，于是忙着唐心引荐了发布会的负责人，顺便替唐心揽下了发布会的工作。
　　类似这样的发布会每年都有好几场，合作得好的话还能发展成长期合作，所以算是给工作室开了个好头。
　　唐心把发布会交给袁月和JOE的前女友林染负责。这两人一个负责妆面，一个负责发型，稍微磨合一下，会是一组非常好的搭档。
　　总之唐心对她们很有信心。
　　而且工作室这段时间陆陆续续又来了几个新人，人虽然不多，但单独拎出来都是能独当一面的好手。
　　再加上唐心自己手上的行程也排得满，所以大家都动力十足。
　　只不过忙碌也是真的。
　　没开工作室之前，唐心只用顾好自己的事情就行了。如今她不仅要做好自己的工作，而且还身兼管家、保姆、司机等多种职务，有时候还是修理工，总之大大小小的事情她都要管，简直分身乏术。
　　霍盛其实很能理解她的这个状态。
　　因为他自己当初刚创业的时候，也是这么过来的。那时候真是恨不得直接24小时住在律所里，尤其是律所刚开业名气没有打响，每天光看到各种出的钱却始终没有看到收入的时候，他愁得简直整宿整宿的睡不着觉。
　　但眼见着唐心回家的时间越来越晚，霍盛内心还是隐隐有点不快。倒不是为了别得，主要还是心疼唐心。
　　有时候好不容易回来得早一点，霍盛半强迫着让人睡下了，结果睡到凌晨伸手一摸，就会发现另一侧床上空空如也。
　　等他穿上拖鞋去找，就会发现唐心正在书房里核算各种账目。灯光下，她的侧脸沉静而温柔，头发松松垮垮的在脑后挽着一个发髻，拖鞋也不好好穿，就半勾在脚上，小腿还一晃一晃的。
　　唐心看到他黑着脸出现在书房门口也不怕他，只是抬起一张白净清丽的小脸柔柔的冲霍盛笑。笑完半真半假的撒娇道：“很困，但是睡不着，所以出来算算账，吵醒你啦？”
　　她太知道怎么哄霍盛了。
　　只要她一示弱，霍盛就是再有天大的怒火，也会瞬间消弭于无形。更何况在非原则性的小事上，霍盛向来也不会很认真的跟她生气。
　　就像现在，他脸虽然照例还是绷着，但神色间已经略有松动。
　　唐心再接再厉，冲他张开手臂：“抱抱！”
　　霍盛叹息着说道：“大晚上的不好好睡觉瞎折腾什么？”
　　说是这么说，人已经抬脚朝唐心走了过去。
　　他想弯腰直接把人抱回房间去，结果刚一弯下腰，唐心便顺势勾住了他的脖子，随即腿也盘住了他的腰。
　　霍盛兜着她的屁股直起身，唐心就跟只无尾熊一样趴在了他身上。
　　两人就着这个姿势往外走。
　　路过厨房的时候，唐心突然叫停：“饿了！”
　　霍盛：“……我也饿。”
　　唐心眼睛一亮：“那不是正好，你想吃什么？”
　　霍盛低下头瞥她一眼，黑眸湛亮，灯光在他高挺的鼻梁上打下阴影：“你觉得呢？”
　　这段时间唐心忙得脚不沾地，两人虽然睡在同一张床上，但已经许久没有亲热过了。所以霍盛这句暗示性明显的话一出口，唐心立刻反应过来他在馋什么了。
　　男人嘛，不管在外面如何严肃正经，回到家里，面对喜欢的女人，想的无非都是那点事情。
　　但她是真饿。
　　而且她了解霍盛的战斗力，这要是饿着肚子熬到霍盛结束，那她估计得去掉小半条命。所以心里虽然对霍盛有点愧疚，但也只是装傻：“那我怎么知道，要不你抱我去厨房看看有什么好吃的？”
　　霍盛从鼻子里哼了一声，但到底还是就着这个姿势把人抱进了厨房。
　　-
　　厨房里什么都有，还有晚上胜的饭菜。但唐心看了一圈都没什么味道，最后突发奇想问霍盛：“家里有方便面吗？”
　　霍盛翻箱倒柜找了一圈，最后还真让他找出来一包。
　　架锅、点火、放水，等水烧开了之后把面放进去，然后又从冰箱里翻出各种西红柿、小青菜、鸡蛋统统放进去，最后甚至还切了几片火腿丢进去。
　　一碗饭煮出来满满当当一大碗。
　　两人一人一双筷子，头抵头分着吃完了一碗面。
　　吃的时候唐心想起旧事，忍不住把嘴里咬了一半的火腿递到霍盛唇边。霍盛想也没想就张嘴接了过去，唐心等他几口咽下去，才笑眯眯的问道：“现在洁癖好啦？”
　　霍盛睨她一眼，言简意赅：“分人。”
　　“如果是别人了？”
　　“那不仅没好，还更严重了。”
　　“那……”唐心咬咬唇，到底还是问了出来，“我呢？”
　　霍盛没回答，端起碗把碗里剩下的几口汤都喝干净了。然后把人重新抱起来，这次没往房间走，而是直接去了浴室。
　　很快浴室里就想起了唐心的惊呼声：“不是，霍盛你干嘛呢……你往哪儿亲呢……那里不行……”
　　霍盛：“不是好奇我洁癖好没好吗？证明给你看啊！”
　　唐心：“……想耍流氓就直说，找什么借口啊！”
　　霍盛：“想！”
　　唐心：“……”                        


　　☆、055

　　工作室刚开业的这一个月唐心是真忙, 以至于她连心理咨询室那边都没再去了。
　　不过等工作室的一切都慢慢上了正轨，她到底还是第一时间去了周安医生那边。
　　这一次咨询快结束的时候，周安医生试探着给她提了个建议：“其实你有没有想过再往前走一步呢？恐惧这种事情, 要么战胜它要么就适应它。你如今既然已经尝试着想要改变, 那显然就是想要战胜它的。既然这样, 不如就大着胆子再往前迈一步。”
　　唐心静默半响，才轻声说道：“我想想。”
　　因为周安的这个提议, 唐心从心理咨询室出来的时候都有点心不在焉的。以至于差点撞上一个男人。她当时也没在意, 低头说了声“对不起”就直接推门出去了。
　　倒是差点被她撞上的那个男人, 盯着唐心的背影看了老半天。
　　前台小姑娘见他一直盯着唐心的背影看, 不高兴的说了句：“小梁, 看什么啊你？”
　　小梁见女朋友不高兴，立刻揽住她的肩膀笑着安慰道：“哎呀, 别不高兴。我就是觉得这姑娘挺眼熟的。好像在哪儿见过。所以多看了两眼，没别的意思。真的，我发誓。”
　　前台小姑娘娇嗔道：“只要是漂亮姑娘你都眼熟。”
　　小梁笑着凑过去亲了女朋友一口：“瞧瞧这醋劲儿大的……你放心，在我心目中你最漂亮, 连周七七都比不上你。”
　　小姑娘虽然知道小梁这话是在哄她开心，但谁听到男朋友说自己比某个当红女星都漂亮会不高兴呢？所以她也就忽略了刚才小梁看着唐心目不转睛的模样，开始兴奋的拉着小梁商量晚上吃什么。
　　两人商量了半天，终于确定了晚餐在哪儿吃。
　　相携着一块往外走的时候, 小梁突然一拍大腿，终于想起自己是在哪儿见过唐心了——有一次他跟着周七七来南城参加一个彩妆品牌的周年庆活动，然后周七七想见唐心, 就让他上去请。结果人没请来，还害得他被周七七臭骂了一顿。最后唐心还跟周七七在停车场起了冲突，甚至还闹上了热搜。
　　说起来周七七最讨厌的人好像就是这个唐心。作为助理，小梁虽然不是特别清楚其中的内情，但凭借他对周七七的了解，他总觉得周七七会对唐心看心理医生这事感兴趣。
　　于是趁着吃饭的功夫，小梁拐弯抹角的向女朋友打探起了唐心的事情。虽说女朋友就是个小前台，不清楚唐心的病情，但小梁还是知道了不少事情。比如知道唐心已经在周安医生那儿接受了一段时间的心理治疗，比如知道了唐心之前还在美国接受过一段时间的心理治疗。
　　吃完饭把女朋友送回家之后，小梁便迫不及待的拨通了周七七的电话：“七七姐，忙吗？我有件事情要跟你说一下……”
　　-
　　唐心从周安医生的心理咨询室离开之后，便直接回了工作室。
　　工作室如今已经有了七八个人，但他们的工作性质跟一般的上班族不同，上班族一□□九晚五，几乎都在办公室里待着，但工作室里的人基本上都在外面跑，基本上人很少有聚齐的时候。
　　这天办公室里也只剩下袁月和另外一个新人在，看到唐心进来，两人都笑眯眯的跟唐心打了招呼。
　　然后袁月问道：“心姐，我们正准备订奶茶呢，要不要给你也点一杯？”
　　唐心点点头：“行啊，你看着给我点一杯吧，我来请。”
　　袁月眉开眼笑：“那就谢谢心姐啦！”
　　唐心点点头，直接回了自己的办公室。
　　这个办公室自从装修好之后，她也很少在里面长待。所以如今的家具摆设基本上还跟刚装修的时候无异，看上去哪儿哪儿都是新的。
　　唐心把包往沙发上一扔，然后自己往沙发上一坐，便开始看着窗外想心事。直到袁月敲门进来给她送奶茶，她才回过神来。
　　另一头，周七七挂断小梁的电话之后，便迫不及待的让身边另外一个助理查了自己接下来的行程安排，见接下来的一天基本上都没什么特别重要的行程，只有一个无足轻重可去可不去的活动，于是立刻让助理帮忙打电话取消行程，然后又当机立断的订了今天飞南城的机票。
　　全部弄完之后，她才打开手机，翻开相册，然后点进其中一张照片。
　　照片是上次在霍盛律师事务所门口狗仔偷拍的其中一张。虽然是偷拍，但光影和角度都调整得很好。
　　照片里，她坐在车上，仰脸看着霍盛，似乎在跟霍盛说着什么。而霍盛则低头垂眸看着她。眼神平和淡然，甚至看上去有点温柔。
　　周七七第一眼看到这张照片就特别喜欢，以至于最后直接从微博上把这张照片下载到里手机上，然后没事就拿出来盯着这张照片看。
　　当然了，看归看，但在接到小梁这通电话之前，她几乎已经快要放弃霍盛了。
　　毕竟她虽然喜欢霍盛，但也有自己的尊严和骄傲。
　　她可以忍受霍盛不喜欢她，但她不能忍受霍盛喜欢别的女人，而且还对别的女人那么情深意重，那么深情不悔。
　　这段时间她一直偷偷给自己做着心理建设，告诉自己天下男人多得是，何必单恋一个霍盛；告诉自己女人就应该找一个真心爱自己的男人，而不是找一个自己爱的男人，因为爱自己的男人会把自己捧在手心里宠着，而自己爱的男人可能永远都没办法用同等的心意回报自己……
　　她几乎以为自己已经成功了。
　　结果小梁只用了一个电话，就成功让她做了这么久的心理建设瞬间崩塌。
　　说到底，她还是对霍盛旧情难忘。
　　所以只要稍微找到一个契机，她就迫不及待的想要重新回到霍盛身边。
　　可这又能怪她吗？
　　她本来就觉得自己比唐心更能配得上霍盛，之前不知道唐心有心理问题也就罢了，如今都知道了，她就更不能放任不管了。
　　凭借她对女人的了解，她觉得唐心看心理医生的事情肯定不会主动跟霍盛说，所以霍盛有很大可能是被唐心蒙在鼓里的。
　　她就不相信霍盛真的有那么喜欢唐心，喜欢到能接受她有心理疾病。退一万步来说，就算霍盛自己能接受，那霍盛的父母能接受吗？
　　一个有精神病的儿媳妇，换成谁都不会愿意吧？
　　这么一想，周七七突然就信心满满了。
　　-
　　周七七的航班是这天晚上9点抵达的南城机场。
　　因为是私人行程，所以倒也没有惊动媒体和粉丝，直接走了VIP通道便偷偷的出了机场。
　　然后又马不停蹄的去了霍盛的律师事务所。
　　结果没想到扑了个空，霍盛竟然不在。
　　周七七本来想直接去唐心的工作室找唐心，但想了想，到底还是没去。反正这事也不急于一时，于是她索性先开车回了酒店休息。
　　到酒店之后她先给霍盛打了个电话，霍盛照例给挂了。忘了从什么时候开始，霍盛就再也没接过她的电话。这些事情周七七不能细想，因为一细想就会觉得牙痒痒，对霍盛又爱又恨。偏偏越恨越爱，她自己也拿自己没办法。
　　隔天唐心有工作，是跟《I.D》杂志那边合作拍封面。拍摄对象是最近热播剧的男主角，名气大，脾气更大，从进了摄影棚开始就就对这个不满意那个不满意，以至于原定于傍晚就能拍完的项目，一直折腾到晚上9点多才结束。
　　从摄影棚出来的时候唐心接到霍盛的电话，说要过来接她。她拒绝了两次，但霍盛坚持，于是唐心只好由着他去。
　　因为要等霍盛，所以其他人都走了，唐心还在摄影棚门口等着。结果没等来霍盛，倒是等来了周七七。
　　周七七想要找到唐心还是挺容易的，都是这个圈子里的人，稍微打探一下就能知道唐心的行踪。
　　唐心看到她还挺意外，一开始甚至没想到周七七是来找她的。
　　直到周七七抬脚走到她身边站定，她才忍不住偏头看了周七七一眼，用眼神询问道“有事吗？”
　　周七七跟唐心之间也没什么寒暄的必要，所以直接就开门见山的问道：“听说你在接受心理治疗？”
　　唐心愕然的看着她。
　　周七七看她这个表情，就知道小梁没有骗她，于是笑得越发甜美：“霍盛知道这事吗？”
　　唐心没说话。
　　周七七微微一笑：“不知道？你不会这么大的事情都瞒着他吧？说起来，精神病也不知道会不会传染，不过还是稍微注意一点比较好……”
　　唐心偏头看着周七七，一双眼睛又大又圆，瞳仁极黑，看上去像猫眼石，又像沁透了水的黑色玻璃珠子：“精神病会不会传染不清楚，但精神病杀|人好像不用付法律责任，你想试试吗？”
　　周七七：“……”
　　两人正说着话的功夫，有车灯朝这边扫射过来。唐心和周七七凝神去看，就发现是霍盛的车到了。                        

　　☆、056

　　霍盛其实远远就看到了唐心跟周七七站在路边说话, 不过他对周七七向来没什么好感，所以对她跟唐心聊什么也没兴趣知道。
　　等把车停稳，他就跟没看到周七七一样目标明确的降下车窗问唐心：“媳妇儿, 走吗？”
　　自从上次试探着叫了唐心一句“媳妇”, 而且唐心也没表示反对之后, 霍盛有事没事都会叫上两声。尤其是在外面，简直乐此不疲。
　　唐心大概知道他的心思, 而且第一次都没反对, 如今再反对也觉得没什么必要, 便索性由着他去了。
　　倒是一旁的周七七, 听到这声“媳妇”, 整个人面色都沉了沉，酸水更是一个劲的顺着喉咙往上冒。
　　但她用力咬了咬唇, 硬是把这种不舒服的感觉压了下去，然后才笑着没事人一样跟霍盛打了个招呼：“霍盛，好久不见！”
　　霍盛不咸不淡的冲她点了点头，然后把唐心往怀里一带, 便准备离开。
　　周七七怎么也没想到霍盛连话都不说一句就准备直接把人带走，以至于等霍盛走出去了好几步才反应过来，立刻焦急的叫住了他：“霍盛，我有话要跟你说。”
　　霍盛头也不回, 只是懒洋洋的回了句：“该说的不是早就说清楚了么，你还要说什么？”
　　周七七：“……我要说的不是你跟我的事情，是唐心的事情。你也没兴趣知道吗？”
　　唐心听到周七七这么说, 下意识的抬眸去看霍盛。说起来她当初之所以隐瞒霍盛自己看心理医生的事情，纯粹是不希望给霍盛无谓的希望。
　　但如果要告诉霍盛，她还是比较希望能亲自告诉他。
　　这么想着，她下意识地扯了扯霍盛的衣袖。
　　霍盛垂眸跟唐心对视了一小会，回了她一个安抚的眼神，然后才对周七七说道：“没兴趣。”
　　说完他便揽住唐心想要继续往车上走。
　　周七七咬咬牙，索性不管不顾的说道：“那你知道唐心在看心理医生的事情吗？”
　　霍盛脚步一顿。
　　周七七见霍盛停了下来，面上一喜，继续大声说道：“不知道吧？我跟你说，唐心一直瞒着你在看心理医生，说不定都看了好长时间了。哪个好端端的人会去看心理医生啊，肯定是心理有问题，说不定就是传说中的精神病……”
　　霍盛面色一沉，回头看向周七七的眼神寒光四射。周七七被他用这样的眼神一看，竟莫名有点胆战心惊。
　　霍盛：“你一个大众偶像，无凭无据就说别人有精神病，这就是你的教养吗？”
　　周七七：“我……”
　　霍盛打断她：“先不说她肯定没有，就算真有，我也不在乎。爱一个人，不就是爱她的好，也爱她的不好吗？”
　　周七七：“……”
　　“而且，我媳妇看心理医生这事儿，我早就知道了，还用得着你巴巴的特意跑来告诉我？有这个功夫，不如多关心关心你自己吧！”
　　“……”
　　-
　　直到车子开出去好一会，唐心才忍不住瞥了霍盛一眼，好奇的问道：“你刚才说的那句是真的吗？”
　　霍盛：“哪句？”
　　唐心：“就是我看心理医生你早就知道的那句。”
　　霍盛：“哦，这事啊！”
　　他一副不是很想多说的样子，但见唐心是真的好奇，所以到底还是简单解释道：“你还记不记得元宵节的时候，我们一块去跟我的几个朋友聚餐，当时老贾夫妻俩也在。”
　　唐心回忆了一下，大感意外道：“你那时候就知道了？”
　　霍盛点点头：“当时一块聚餐的朋友里，有一个叫丁涛的。你在美国看的那个心理医生，就是他姑姑。他之前暑假带女朋友去美国玩，在他姑姑的心理诊所里见过你。”
　　唐心听完，半天没说话，主要是也不知道该说点什么。
　　最后还是霍盛重新挑起话头：“不过我有点想不通。”
　　唐心挑眉看他，用眼神询问道“什么？”
　　霍盛：“你在美国看心理医生那都是很久以前的事情了，按理来说周七七是不可能知情的。那为什么周七七刚才说，你一直瞒着我在看心理医生呢？她是怎么知道的？”
　　唐心：“……”
　　霍盛那么聪明，稍微推断一下就能猜到唐心回国之后估计又重新开始接受心理治疗了。
　　说实话，在这之前，霍盛其实已经做好了所有的心理建设，甚至连他爸那边的心理工作都已经做好了。虽然他妈妈那边还尚待解决，但假以时日，霍盛也有信心让他妈妈接受唐心恐婚恐育的事实。
　　还是那句话，爱一个人，就是接受她的所有，包括好的和不好的，包括她的疾病和恐惧。
　　可是如今唐心却给了他这么大一个惊喜。
　　他不敢说唐心去看心理医生完全是为了他，但至少，他看到了唐心的诚意。
　　在他努力向唐心靠近的同时，唐心也在试图向他靠近。
　　这种愿意为了对方努力改变的心意，胜过千万句的甜言蜜语。
　　以至于霍盛此刻的心情是激荡的，是甜蜜的，当然了，激荡甜蜜的同时又有一点心疼。心疼唐心一个人偷偷扛下了这一切。
　　碰巧前面有红路灯，霍盛一脚刹车停在路口。
　　然后捧着唐心的脸凑上去亲了一口，动情的说道：“媳妇，这段时间很辛苦吧？你应该早点儿告诉我的，这样我就可以陪着你一块去看心理医生了。”
　　唐心小声嘟囔道：“不是故意瞒着你，因为我自己也不怎么抱希望，所以不想让你跟着空欢喜一场。”
　　霍盛伸手把她滑落下来的碎发拨到耳后，慢慢说道：“怎么会是空欢喜呢？你愿意为了我努力，我高兴都来不及，结果如何，又有什么重要呢？”
　　-
　　两人本来就相处融洽，因为这事，倒是越发觉得心靠近了几分。
　　而且之前霍盛不愿意勉强唐心，是因为他以为唐心是完全不想改变现状的。他愿意配合她，也愿意尊重她。
　　但现在看来，唐心其实也想过要改变。不然她不会一次两次的去看心理医生。
　　如果说恐婚恐育是唐心的心结，那寻求心理医生的帮助就是唐心在自救。既然唐心想要改变，那霍盛自然更乐见其成。
　　于是唐心下次再去看心理医生的时候，霍盛厚着脸皮跟着一起去了。
　　虽然进不去只能坐在外面等，但霍盛也丝毫不嫌无聊。
　　等唐心接受完心理咨询之后，霍盛主动以家属身份单独跟周安医生聊了聊。
　　周安医生见面的第一时间就表明了立场，哪怕霍盛真是病人家属，他也没办法以医生身份把唐心来接受心理治疗的原因坦诚相告。
　　简单来说就是不聊病情，一切好商量。
　　毕竟涉及到病人隐私的问题，当医生的都会格外注意。
　　好在霍盛今天过来也不是为了打探唐心为什么来接受心理治疗的，毕竟唐心接受心理治疗的原因他大概也清楚。
　　他今天过来，主要还是想知道怎么才能更好的配合医生。
　　周安医生最怕碰到那些胡搅蛮缠的病人家属，但像霍盛这样明事理的病人家属，他还是挺乐意多跟霍盛聊两句的。
　　虽然不是聊具体的病情，但关于怎么配合医生，怎么跟唐心这样在接受心理治疗的病人相处，他都愿意多说一说。
　　一个愿意倾囊相授，一个又是真成求教，于是两人热火朝天的聊了老半天。
　　霍盛离开之前问周安医生：“恐惧这种东西，如果战胜不了，会有什么特别严重的后果吗？”
　　周医生一听霍盛这么问，就知道他其实是熟知唐心的病情的，而且可以想见这两人的关系应该确实挺亲近。
　　这是好现象。
　　毕竟对唐心这样的恐婚症患者来说，很多人不仅会恐婚，甚至会连亲密关系都一并产生抗拒心理。
　　但唐心显然不是。
　　周安医生觉得这或许会是一个好契机。
　　就像他之前给唐心的建议一样，他现在依然觉得最好的办法就是再往前走一步。毕竟如果不往前走这一步，那就是一个死局。
　　永远都会被困在原地。
　　战胜恐惧最好的方法，就是直面恐惧，并且跨过去。
　　当然有失败的可能，但到时候最坏的结果，也无非就是依然恐惧而已。
　　于是周安医生轻描淡写的说了句：“最严重的后果也无非就是战胜不了，继续维持现状吧！”
　　霍盛听完心里就有数了。
　　于是心满意足的告辞离开。
　　唐心一直坐在医生办公室门口的凳子上边用手机处理工作室的事情边等霍盛。看到他出来，立刻起身问了句：“聊什么聊了这么久？”
　　霍盛笑笑：“没什么，随便聊聊。饿了么，要不要去吃饭？”
　　唐心想了想，说：“不吃了，还得回工作室呢！”
　　霍盛点点头：“行，那我送你回去。”
　　去工作室的一路上两人都没怎么说话。
　　霍盛更是全程一副若有所思的模样。
　　唐心忍耐了半天，终于在远远看到工作室大门的时候，忍不住问了句：“你这是在想什么呢？”
　　霍盛稳稳把车停在工作室门口，然后偏头看着唐心，表情特别认真的问道：“你觉得我们试个婚怎么样？”
　　唐心：“……？？？”                        


　　☆、057

　　窗外阳光灿烂, 车水马龙。
　　但车窗内，静谧得能听到彼此的呼吸声。
　　唐心听到自己声音发涩的问霍盛：“你说的试婚，是什么意思啊？”
　　其实倒也不是真的不知道霍盛是什么意思, 就是霍盛这个提议来得太突然了, 她觉得心里发慌, 所以忍不住想要听霍盛亲口说出来。
　　霍盛目光锁着她，一字一顿慢慢叫她的名字：“唐心。”
　　唐心低低的“嗯”了一声。
　　霍盛沉默片刻, 终于还是把心里话说了出来：“我想订婚。”
　　唐心伸手抠着身下的真皮座垫, 没说话。
　　霍盛声音低低的, 但在安静的车厢里, 依然听得格外真切：“对不起, 我知道我之前答应过你不结婚也不要孩子，我也努力尝试过, 甚至跟家里透过口风。但说实话，不结婚我自己心里是有遗憾的。生不生孩子的倒是无所谓，但这辈子，我想跟你结婚。之前跟你签那个协议也好, 答应你只跟你做情人也好……这些不过都是我的缓兵之计，我就是想把你留在我身边，然后让你习惯我，离不开我, 最终心甘情愿的嫁给我。这辈子做梦都想娶你，从大二那年就开始想了，想了很多年, 这个想法始终都没有变过……”
　　他这样坦诚直接，又这样小心翼翼，唐心越发不知道该说什么。原本抠着身下座垫的动作也换成了揪，揪得格外用力，甚至连手都隐隐作痛。
　　霍盛察觉到她的小动作，伸手过来，把她的手包裹在自己的手心里，然后另外一只手安抚似的轻轻顺着她的头发，一下一下的……最后手掌停留在唐心的后颈。
　　唐心也不知道是自己皮肤上出的汗还是霍盛手心上的汗，只觉得两人皮肤相连的地方汗津津的，让人难受得紧。
　　但她一动都没动，只是僵坐在座位上，静静等着霍盛接下来的话。
　　“所以给我个机会，让我试一试，好不好？”
　　他这语气已经近乎低声下气。
　　这么骄傲的一个人，也没有做错过任何事情，就这么好声好气的求唐心给他一个试一试的机会，唐心完全说不出半句拒绝的话。
　　事实上自从上次周安医生建议她再往前走一步之后，唐心就一直在纠结这事。
　　就像周安医生说的那样，恐婚这种事情，如果不往前迈一步，那就永远是个死局。
　　不止她，连霍盛都会被困在原地。
　　这些年，因为恐婚这事，她退缩过，逃避过，也努力过……难得霍盛始终不离不弃。她离开，他就留在原地等她，她回来，他就想尽办法留在她身边陪着她。
　　如果只是她一个人，那怎么样都无所谓。
　　但如今有霍盛，她总还是希望为了霍盛再做点什么。
　　如今霍盛主动提出订婚，也算是跟周安医生的建议不谋而合，唐心便越发犹豫不决起来。
　　霍盛原本想再狠心逼唐心一把，让她立刻给自己答复，但看着唐心这副艰难挣扎的模样，到底还是心软了。
　　“你好好考虑一下，不用急着答复我。”
　　唐心迟疑着咬了咬唇：“那……万一试过之后，还是不行呢？”
　　霍盛：“那我以后就再也不提结婚的事情，我们就维持现状过一辈子。但我不试试，不会死心。”
　　直到推开车门下了车，唐心也没给出准确的答复。
　　霍盛倒也不失望。
　　毕竟唐心没有直接拒绝，就代表还有机会。
　　慢慢来吧，反正也不急于一时。
　　等目送着唐心进了工作室之后，霍盛没有直接离开，而是摸出手机给老贾打了个电话。
　　老贾正在家里忙着当24孝好老公，接到霍盛的电话非常重色轻友的说道：“有事吗？说事挂了吧，我这正忙着给我媳妇做红烧鱼呢！”
　　霍盛：“……有事。”
　　老贾在电话那头忙活了一阵，然后把火给熄了，才继续说道：“什么事啊？”
　　霍盛：“你当初向嫂子求婚的时候，有没有碰到过什么阻碍啊，比如嫂子不愿意嫁给你，或者嫂子家里人不同意，最后都怎么解决的？”
　　老贾：“我这么玉树临风一表人才，你嫂子怎么可能不同意？她当初根本就是哭着喊着要嫁给我的。”
　　霍盛：“……再见！”
　　老贾急忙叫住他：“怎么了，你打算向唐心求婚啊？然后她家里人不同意？”
　　霍盛想了想唐心的那个妈，觉得也稍微有点头疼。说起来唐心之所以恐婚恐育，百分之百跟她那个妈妈脱不了关系。不过话又说回来，搁谁摊上这么个妈，都得恐婚恐育。
　　不过霍盛没打算多聊，只是继续问道：“跟她家里人没什么关系，就是我家唐心吧，提起结婚这事好像没什么安全感。”
　　老贾：“害，这太正常了，女人嘛，都差不多。我当初向你嫂子求婚的时候，她倒是答应得挺干脆，但临到领证的时候，却开始三推四推，一开始说情人节日子好，后来又说520好，最后被我逼急了，才老老实实的说了实话，说是不想领证，害怕。”
　　霍盛终于提起了几分兴致：“那最后怎么解决的？”
　　老贾：“最后？我直接把人压去了民政局，说不领证我就死给她看，她没办法，就同意了。”
　　霍盛：“……刚才是谁说嫂子哭着喊着要嫁给他来着？”
　　老贾嘿嘿一笑，自觉转移话题：“总之女人对婚姻缺乏安全感是再正常不过的一件事情，你得对症下药。比如她要是嫌你长得太帅对你这个人没有安全感，那你就赌咒发誓，说这辈子非她不娶非她不要 ；她要是对钱方面没安全感，你就把全部身家都交给她，房子车子全写她的名字；她要是对婆媳相处没有安全感，那你就好好替她解决婆媳矛盾……”
　　霍盛若有所思的点了点头：“行，我知道了。”
　　-
　　挂断电话之后霍盛仔细考虑了一下老贾提到的这些问题，觉得似乎都不是问题。
　　首先，对他这个人没有安全感，这肯定是不会的。毕竟他虽然长得还行，也有过几个绯闻对象，但从始至终身边就唐心一个，这一点别人不知情，唐心自己是知道的。
　　至于对钱方面没安全感，这或许会有点。但如今两人住的这套房子已经换成了唐心的名字，也算是唐心的婚前个人财产了。至于唐心给他的那张卡，里面的钱他也一直没动过。倒是之前送给唐心的那辆车，还在他名下，找个机会也要挂到唐心名下才行……
　　至于婆媳矛盾……
　　这就更不成问题了，毕竟沈玲女士前不久才当着唐心的面说出过“如果霍盛真的做了对不起你的事情，那我跟他爸大不了就不认他这个儿子”这种话。
　　霍盛想来想去，觉得目前可以说是万事俱备，只等唐心点头。
　　唐心这天还是跟没事人一样安心在工作室待到快8点了才起身离开。
　　没打算回家，而是无意识的开着车在南城乱晃。
　　她告诉自己，一定要在今晚做出一个决定。行或者不行，必须尽快决断出来，不然只会越拖越犹豫不决。
　　最后竟然莫名其妙的把车子开到了她跟霍盛的母校——南城大学。
　　自从大学毕业之后唐心便再也没有回来过，算起来也有7年了。如今竟然都到了门口，唐心索性简单登记了一下然后把车子开了进去。
　　最后把车子停在主干道边上，然后下去转了转。
　　时间还早，所以学校里人不少。
　　球场上甚至还有不少年轻的面孔在打篮球。
　　唐心在球场边坐了一会。
　　印象中霍盛大学的时候也很喜欢打篮球，那时候甚至是篮球队的主力。唐心当初为了追到他，除了在法学院堵人之外，另外一个经常堵霍盛的地方就是学校的篮球场了。
　　那时候霍盛打球，唐心就坐在球场下画他打球的模样。
　　一开始画得还挺正经，但渐渐的画风就偏了，各种走光画面。
　　尤其是霍盛撩起衣摆擦汗露出腹肌的画面，简直是各种角度的大特写，以至于后来两人在一起之后霍盛看到她的绘画本，半真半假的取笑她“你到底是看上了我，还是看上了我的腹肌啊？”
　　回想起那个时候，唐心忍不住会心一笑。
　　其实严格意义上算起来，她跟霍盛认识也有9年了。
　　当初她大二，霍盛大四的时候在一起。
　　那时候一个19，一个21，如今她已经27，霍盛更是即将度过自己的29岁生日。
　　可认识了这么多年，在一起的时间却屈指可数。
　　那时候他们就跟球场上这群人一样年轻，可一眨眼，这么多年也过去了。
　　人的一生，又有几个九年可以浪费呢？
　　唐心到楼下的时候，屋子里已经亮起了灯。
　　想来霍盛已经提前回来了。
　　所以上楼之后，她便没找钥匙，而是抬手准备敲门的。
　　只不过手还没碰到门呢，面前的木门便突然被人拉开了。
　　唐心维持着敲门的姿势，跟门后的霍盛大眼瞪小眼。
　　沉默了一瞬之后，霍盛牵着唐心的手腕把人带进门里。
　　率先开口：“去哪了？打你电话打不通。”
　　唐心摸出手机看了眼：“没电自动关机了。”
　　“吃饭了没？”
　　“吃了。”
　　说完两个人又沉默下来。
　　其实从上午霍盛提出“订婚”的提议开始，两个人的心弦就一直紧绷着。
　　在外人面前还好，装也能装出个样子。但私下一接触就不行了。
　　尤其是霍盛，简直快被逼疯了。
　　怕唐心提，也怕唐心不提。
　　怕唐心给出的答案不是自己期待的答案……
　　总之就是各种风声鹤唳，草木皆兵。
　　他觉得这样下去不行，忍不住想提前回房间。
　　刚转过身，衣服就被身后的人扯住了。
　　他回头，只是听见唐心在他身后说道：“订婚的话，不要请太多人，就两家人坐在一起简单吃个饭，行吗？”                        

　　☆、058

　　订婚这事霍盛第一个告诉沈玲, 一方面是让她提前做好心理准备，另一方面也是想让她帮忙选个黄道吉日。
　　沈玲本来就对唐心一万个满意，之前因为唐心不肯嫁给霍盛这事, 她没少在霍教授耳边唠叨自家儿子不靠谱不省心。
　　如今听到霍盛说要订婚, 隔着电话她都忍不住笑出声来：“放心, 这是好事，妈肯定给你办得妥妥的。”
　　霍盛也高兴, 但他情绪内敛, 再高兴脸上的表情也只是淡淡的, 得很熟悉他的人才知道他心情有多好：“谢谢妈。”
　　沈玲想了想, 又叮嘱霍盛：“一个地方有一个地方的风俗习惯, 虽然是订婚，但该有的礼数也得有。你这样, 你问问唐心，看看她家那边订婚都有些什么风俗习惯，要是唐心不知道呢，你就让她问问家里边……”
　　霍盛：“不用那么麻烦, 唐心说了，就两家人聚在一块简单吃个饭，算是有个仪式。”
　　沈玲立刻开始数落霍盛：“她那么说那是因为她懂事，但咱们不能真委屈了人家, 唐心这么好一个姑娘，配你那真是绰绰有余，你得珍惜知不知道？别的姑娘订婚该有的东西, 她都得有，不仅得有，还得往好了准备，你那儿钱要是不够，我跟你爸这儿有，订婚结婚那都是姑娘家一辈子的大事情，可千万不能委屈了人家……”
　　沈玲絮絮叨叨叮嘱半天，霍盛耐着性子听完，挂断电话之后摩挲了一小会手机，到底还是给唐心打了个电话。
　　虽说马上要订婚，但唐心的工作依然跟之前一样忙碌，甚至比之前要更加忙碌一些。
　　前几天刚因为彭嘉的事情飞了趟香港，如今又因为一个时装周的活动去了广州。
　　霍盛给她打电话的时候，她正在后台忙碌，电话是唐心身边的工作人员接的。霍盛跟唐心的关系早就不是秘密，尤其是唐心身边的人，基本上都知道霍盛的存在，所以接起电话就是：“姐夫，心姐这儿正忙呢，有何吩咐？”
　　霍盛：“……那你让她忙完给我个电话。”
　　对面：“行，没问题。不过你估计得多等一会，这一时半会的恐怕忙不完。你要有特别重要的事情就跟我说，我替您转告她。”
　　霍盛想了想：“也不是什么急的事情，等她忙完再说吧！”
　　果然挂断电话之后霍盛一直等到晚上，才接到了唐心打来的电话。这么晚了，唐心才忙完逮着个空档吃饭。
　　霍盛心疼得不行：“要不你先吃？我待会再打过来？”
　　唐心含含糊糊道：“没事，你说你的。”
　　霍盛就把沈玲说的事情简单说了说。
　　唐心还真不知道订婚有什么习俗，但她也不想去问王碧琴，只说：“一切从简就行！”
　　霍盛知道她是不想跟王碧琴那边扯上太多关系，于是便体贴的转移了话题，问了问她在广州那边的工作情况，又叮嘱她注意身体，然后声音突然就低了下来：“想不想我？”
　　唐心支支吾吾的没说话。
　　身边来来往往的都是工作人员，助理也在身边，唐心实在说不出口。
　　但霍盛坚持要一个答案，见她不回答，又问了一遍：“想不想？”
　　直到唐心咬着勺子低低的“嗯”了一声。
　　霍盛才心满意足的挂了电话。
　　-
　　沈玲那边很快就找人看好了日子，9月18号，宜嫁娶。
　　时间还挺赶，离现在只有不到一周。
　　好在两人说好了就是请双方家人一块吃个饭，也没打算大操大办，所以倒也来得及。
　　霍盛犹豫了几天，最终还是决定在订婚之前先跟王碧琴见上一面，算是提亲。
　　按理来说这事应该等唐心出差回来，跟她一块去。但上次见面霍盛就已经看出来唐心跟王碧琴关系很僵。
　　而且唐心明显不愿跟她多接触，霍盛也不想勉强她。好不容易才走到如今这一步，霍盛不希望任何人任何事影响他跟唐心。
　　但就像沈玲说的，订婚结婚都是人生大事，王碧琴到底是唐心的亲妈，总不能这么大的事都不当面通知他们一声。
　　于是霍盛思来想去，最终还是决定自己一个人把这事扛下来。
　　王家的住址霍盛稍微打探一下就能打探到。
　　毕竟唐心的闺蜜柚子跟霍盛也算是旧相识，只不过之前因为他跟唐心分了手，所以他跟柚子这些年便也一直没有联系过。
　　如今霍盛跟唐心重新在一起了，跟柚子也就顺理成章的恢复了邦交。前不久霍盛还跟唐心一块请柚子吃了个饭，所以给柚子发了条微信，柚子就把王碧琴家的具体地址发了过来。
　　未了还问霍盛：【你这是打算一个人去？不怕被赶出来？】
　　霍盛心想，怎么不怕，怕得要死。尤其是一想到上次见面还把人得罪了，霍盛就忍不住想打退堂鼓。
　　但手上却快速回道：【嗯，你先别跟唐心说。】
　　王碧琴住得离霍盛不算近，但也不是特别远。
　　开车半个小时的路程。
　　小区管理还算严格，霍盛登记了身份信息和来访目的之后，才被放行。
　　他这次过来，身上揣了两张卡。
　　一张是他自己准备的，里面有10万块。
　　另外一张是沈玲跟霍教授准备的，里面也差不多是这个数。不过说是给唐心的，所以霍盛没打算动。
　　除此之外，霍盛还带了沈玲帮忙准备的一堆礼品。满满堆在后备箱里，具体都有些什么，霍盛也没细看。
　　反正在这些人情往来的事情上，沈玲向来比他靠谱，霍盛也挺放心。
　　霍盛把车停在楼下，做了一小会心理建设，才拎着大包小包走进电梯。
　　半新不旧的小区，电梯里贴着宣传海报和小广告，但霍盛依然能透过反光的电梯璧看到自己此刻的样子。
　　虽然有精心打扮过，但面色太紧绷了，看着不够喜庆。
　　霍盛对着电梯壁调整了半天表情，直到电梯门打开，才勉强调整出一个合适的表情。
　　霍盛维持着那个表情，出电梯，摁门铃。
　　出来开门的正好是王碧琴本人。
　　霍盛恭恭敬敬的叫了声“阿姨”，然后把手里拎着的礼品递上去：“来得急，随便准备来一点，希望您不要介意。”
　　王碧琴看到他，虽然有点奇怪，但好歹没问出“你是谁”或者“你来干什么”这种更增添尴尬的话，只是不怎么热情的接过东西往旁边的鞋柜上一搁，然后往旁边让了让，说：“进来吧！”
　　进了客厅，两人分别在沙发两边落座，气氛尴尬而沉默。
　　最终还是霍盛主动开口道明来意：“阿姨，我今天过来，是来提亲的。家里最近看好了日子，准备这个月的18号举行我跟唐心的订婚宴，希望您跟叔叔能赏光。”
　　订婚？
　　这次王碧琴脸上终于有了点表情。
　　当然不是惊喜，更多的还是意外。
　　毕竟上次见面的时候，唐心也好，这个叫霍盛的男人也罢，都信誓旦旦的说过他们不打算结婚。说起来那一次王碧琴真是被这两个人给气得不轻，而且自那之后，王碧琴一直没有主动联系过唐心，有时候气不过的时候甚至想着干脆就当没这么个女儿……可是这才过去多长时间，之前信誓旦旦说不结婚的人竟然就要开始订婚了，这怎么能不让王碧琴感觉到意外？
　　而且时间就订在19号，会不会有点太赶了？
　　王碧琴脑海里转着这些有的没的念头，但嘴上只是清清淡淡的问道：“是你的主意还是唐心的主意？不是说了不打算结婚吗？”
　　这事说来话长，霍盛也没打算细说：“是我跟唐心共同商量的结果，先订婚，结婚的事情以后再说。本来应该跟唐心一块过来，当面邀请您跟叔叔参加我们的订婚宴，但唐心这段时间有工作，恐怕要到订婚宴前夕才能赶回来，所以我就冒昧的先过来打扰了。希望阿姨您不要介意。”
　　霍盛一边说着，一边从兜里摸出提前准备好的请柬和卡一并搁在茶几上，顺手推过去：“阿姨，这是订婚宴的邀请函，没打算大操大办，就准备双方家人聚在一块吃个饭，具体的时间地址请柬上都有。还有这张卡，您拿着，里面有10万块，算是我家的一点心意。您有什么其他要求也可以提，能办到的我都会尽量办到。我很喜欢唐心，是真心想娶她的，希望阿姨可以成全。”
　　霍盛也没经验，不知道别人上门提亲都是怎么说的怎么做的，但一番话也算发自肺腑，自认态度也还算真诚恳切。
　　所以说完便静静等着王碧琴表态。
　　王碧琴没说行也没说不行，她只是端起面前的茶杯慢慢的喝光了手上的一杯茶，然后才轻飘飘的开口说道：“你问我的意见啊？这我可不敢当！而且你上次怎么说的你忘了？”
　　上次？
　　霍盛还在回忆自己上次说了点什么，王碧琴已经替他回忆道：“你上次说，作为唐心的母亲，我的意见确实也非常重要，值得参考，但也仅仅只是参考，最终如何，还是要看唐心自己的意愿。怎么，如今订婚的时候，倒是想起我来了？”
　　霍盛苦笑一声：“阿姨，上次是我年轻气盛，说话做事过于冲动，您别跟我一般见识。”
　　王碧琴轻嗤一声。
　　她心里有气，倒也不是完全冲霍盛，更多的还是冲唐心。但唐心不给她机会，她有气也撒不出来，如今逮着机会能撒在霍盛身上，她自然不会轻易放过。
　　霍盛也知道她心里憋着火呢，今天过来，提亲是一方面，让它提前把火撒出来以免烧到唐心身上是另一方面，所以好脾气的应和着。
　　王碧琴借题发挥数落了霍盛和唐心半天，才感觉心气稍微顺了点，也终于把关注焦点放在了订婚这件事情上。
　　不过也是一个劲的挑着毛病。先是说通知得太仓促，来不及准备；然后又说就算只是订婚宴，一切从简也不合适，该通知的人还是得通知到位，该置办多少桌就多少桌。最后又说如果时间上实在来不及，订婚的日子最好还是往后延一延……
　　霍盛原本左耳朵进右耳朵出的听着，听到这里终于忍不住跳出来反对道：“延不了。”
　　王碧琴：“……怎么的了？”
　　霍盛：“夜长梦多！”

　　☆、059

　　霍盛对于王碧琴的态度就是虚心求教, 基本不改。
　　无论王碧琴这边提什么要求，只要不涉及到基本原则的，他能听就听；但凡涉及到基本原则的, 比如订婚宴延期或者是订婚宴办多少桌这种, 他看似好脾气的跟王碧琴协商着, 但几乎寸步不让。
　　以至于王碧琴说了一会，最后终于还是忍不住发起了脾气：“让你把订婚宴延期你不同意, 让你多邀请一些亲戚朋友来参加订婚宴你也不愿意, 这难道就是你想娶我女儿的诚意吗？”
　　霍盛好声好气的说道：“阿姨, 诚意与否, 不在这些表面功夫上, 只要我是真心想娶唐心，真心对唐心好, 我认为就足够看出我的诚意了。”
　　王碧琴嗤之以鼻：“这话你拿去骗骗唐心还行，骗我可能还嫩了点。男人嘛，嘴上说得再好听，都不如真金白银来得实在。你要真想问我的意见, 那这订婚宴就得大操大办，如果时间来不及，完全可以延期再举行嘛，毕竟也不急于一时。你也别觉得阿姨要求多, 主要我就唐心这么一个亲闺女，我不能不为她多考虑考虑……”
　　霍盛听到王碧琴这话，特别庆幸没让唐心跟着一块来。
　　毕竟连他一个外人听到这话都觉得虚伪至极, 要让唐心听到，还不知道会伤心成什么样子。
　　平日对女儿不管不顾的，关键时刻站出来上演母女情深戏码，实在让人寒心。
　　霍盛不想跟王碧琴撕破脸，所以静静考虑了一下之后，看着王碧琴说道：“阿姨，您看这样行不行，订婚宴还是9.18号如期举行，订婚宴的流程也还是按照我和唐心之前协商好的那样一切从简，等正式婚礼的时候，再按照您的要求，该大操大办就大操大办，该请哪些亲戚就请哪些亲戚，可以吗？”
　　王碧琴不是特别情愿，但暂时也没想出什么更好的办法，只好说道：“我考虑考虑吧！”
　　眼看着再聊下去也是谁都说服不了谁，于是霍盛索性也没多待，直接找了个借口就从王碧琴家里出来了。
　　他今天上门提亲的事情虽然没告诉唐心，但老贾是知情的。以至于他前脚刚从王碧琴家里出来，老贾的电话后脚就追了过来。
　　老贾大嗓门道：“怎么样，谈得还顺利吗？”
　　霍盛拉开车门坐进车里，叹了口气说道：“不太顺利。”
　　老贾一惊一乍：“啊，那是被赶出来了？”
　　霍盛：“那倒没有！”
　　霍盛简单把王碧琴的要求提了提，其实这倒也不算是特别过分的要求，主要是这些要求违背了唐心的利益，所以霍盛才死咬着不肯松口罢了。
　　老贾：“你这死咬着不松口肯定也不行啊，到时候万一影响订婚宴就得不偿失了。”
　　霍盛：“我提了个建议，就说订婚宴还是按我这边的意思来，婚礼再按她的意思来。”
　　老贾太了解霍盛了，总觉得这事没那么简单：“那婚礼就真按照她的意思来？”
　　结果下一秒就听到霍盛轻描淡写的说道：“当然是骗她的啊！”
　　“……” 
　　挂断电话之后老贾对他媳妇说：“霍盛这人不行，太不行了，连未来丈母娘都套路，简直是丧心病狂……”
　　老贾媳妇：“那肯定是霍盛他未来丈母娘不地道呗，不然霍盛好端端的干嘛要套路她。”
　　老贾诧异的偏头看了自家媳妇一眼：“……你为什么这么肯定？”
　　老贾媳妇理所当然道：“因为霍盛长得帅啊！”
　　老贾：“……”
　　-
　　唐心这次在广州待了快一个礼拜才回来，回来之后也没直接休息，而是马不停蹄的去了《I.D》杂志那边预约好的摄影棚，跟《I.D》杂志那边合作新的一期杂志封面。
　　这一次她不仅自己去，还带了一个工作室的新员工一块去。
　　她当初跟《I.D 》杂志那边就签了一年的合约，如今虽然才9月，但她已经决定等合约到期之后把《I.D》杂志这边的资源转让给工作室的其他人。
　　当然了，这种转让不是她一个人说了算的，最关键的还是得让《I.D》杂志那边的负责人认可她工作室的员工的化妆技术。
　　不过她对自己招聘的人还是很有信心的，他们能力足够，缺乏的只是锻炼机会。所以唐心有什么工作都尽量带着他们，能让他们上手的也尽量让他们上手。
　　如今她跟《I .D 》这边的工作人员已经渐渐熟悉，合作得也越来越顺畅。所以只要艺人或者模特配合得好，工作通常都会结束得很快。
　　就像这天，拍到傍晚五六点钟就收工了。
　　本来大家还商量着要去吃饭，但唐心想着这段时间自己全国各地到处跑，陪霍盛吃饭的机会少之又少，所以到底还是婉拒了大家的邀约。
　　不过倒是把工作室的那个新人留了下来。
　　反正有柚子在，肯定会帮忙多提点提点。唐心也乐意让她多跟这个圈子里的人交流交流，多学学。
　　走到半路的时候接到霍盛的电话，问她几点结束。
　　唐心工作进展顺利，心情也好，所以笑着回道：“已经结束了，正在回去的路上。要不要出来吃饭？”
　　霍盛：“不用，回家吃吧！家里有菜！”
　　唐心：“也行！”
　　一路畅通无阻，半个小时之后，车子顺利滑进自家车库。
　　拎着行李箱进门的时候，满室肉香。
　　唐心一边弯腰换鞋，一边朗声冲厨房说了句：“我回来啦！”
　　霍盛听到她的声音立刻从厨房晃悠出来。
　　这段时间唐心香港广州两地跑，算起来两人也有小半个月没见面了。霍盛看她，总觉得瘦了点。于是下意识的走过去把人抱在怀里颠了颠。
　　颠完肯定的说道：“瘦了。”
　　唐心：“……就一点点。”
　　霍盛：“不许再瘦了。抱着硌手。”
　　唐心：“……”
　　“这次回来应该要等订婚结束再走了吧？”
　　毕竟也没剩几天了。
　　唐心点点头：“嗯，接下来的工作基本都在南城本地，至少接下来的这一周都能回家来住。”
　　霍盛立刻高兴起来：“那晚上多吃一点，好好补补。”
　　晚上吃的是香菇老鸭汤。
　　里面还放了铁棍山药、枸杞和干贝。应该是从下午就开始炖了，因为香菇和鸭肉的滋味都已经完全融入了汤里。
　　每次唐心做完车之后都没什么胃口，为了让唐心多吃点饭，霍盛除了熬了这锅老鸭汤之外，还特意用酸辣椒炒了一碗土鸡蛋专门给唐心用来下饭。
　　两道菜都很合胃口，所以唐心配合的多吃了一碗饭。吃完唐心又趁着霍盛洗澡的工夫主动收拾了餐厅，又去洗了碗，然后才坐在阳台上握着手机犹豫。
　　她在犹豫着是不是应该给王碧琴打个电话。
　　毕竟只剩三四天她跟霍盛就要订婚了，而王碧琴现在还在她手机的黑名单里躺着呢！
　　霍盛洗完澡出来，看到的就是唐心站在阳台上，握着手机发呆的身影。他擦着头发走过去，在唐心身边坐下。
　　唐心偏头看他一眼：“怎么不吹头发？”
　　霍盛平日也没什么吹头发的习惯，更何况此刻还是夏天，多擦一擦也就干了。但听到唐心问，他下意识的说道：“不想吹，你帮我？”
　　唐心睨他一眼，到底还是拿了吹风机过来。
　　霍盛当初买这套房子的时候，第一眼看中的就是窗外的景色。以至于后来装修的时候，楼上楼下都全封了阳台，只有他没有把阳台封起来。而是在外面装了防盗窗。
　　天气晴好的时候，他会把窗户打开，吹吹风，晒晒太阳，顺便看看窗外的景色。
　　就像今晚，月朗星稀，虽然夏天的风还带着明显的燥热，但两个人就这么往阳台上一坐，即便只是简单的吹个头发，气氛依然还是显得格外的温馨舒适。
　　霍盛坐着，唐心站在他后面，一手慢慢穿插过他的黑色短发，一手拿着吹风机给他吹头发。
　　嗡嗡的响声结束之后，唐心听到霍盛说：“你别担心，阿姨那边我已经提前通知过了，订婚宴他们应该能准时参加。”
　　唐心愣了愣：“……你什么时候通知她的？”
　　霍盛言简意赅道：“就前几天。”
　　唐心了解王碧琴，知道她不是那种会给人面子的人，更何况上次霍盛跟她见面还闹得挺不愉快的。
　　这次霍盛瞒着自己去通知王碧琴结婚的事情，还不知道王碧琴怎么刁难他呢！
　　这么想着，她忍不住愧疚的问道：“那她有没有为难你？”
　　霍盛拍了拍身边的空位，等唐心坐下之后，才柔声道：“没有。”
　　唐心想了想，说：“其实也不是非得让她来参加不可，我们可以……”
　　霍盛笑着在她头上揉了一把：“说什么傻话，你就这么一个亲人，就算平日关系再恶劣，到底血浓于水，血缘关系总是不能断的。”
　　唐心仰着脸看他：“那你希望我跟她和解吗？”
　　霍盛摇摇头：“那倒不用。你不用勉强自己，就按照你自己的想法过就行。你不想跟她打的交道，以后我替你去打；该你尽的孝，以后我来帮你尽。凡事有我，你只管放心。”
　　唐心听他这么说，一颗心软了又软，但道谢的话说出来，最后也只是伸手抱了抱霍盛。
　　-
　　说是说这次订婚只是两家人聚在一起简单的吃个饭，但霍盛对这次订婚宴还是挺重视的。不仅提前订好了饭店包厢，而且还拉着唐心去试过一次菜。
　　菜单也是调整了又调整，尽量照顾到老老少少一大家子人的口味。
　　怕王碧琴那边再生变故，霍盛提前一天还特意给王碧琴去了个电话，再次通知了时间和地点。
　　结果没想到到了订婚当天，王碧琴一家人依然还是姗姗来迟。
　　而且相较于沈玲又是旗袍又是盘发，甚至还把压箱底的祖母绿项链都戴在身上的重视，王碧琴随随便便套了件连衣裙就来出席女儿订婚宴的态度，简直让人不知道该说她什么才好。
　　好在沈玲和霍盛都提前领教过王碧琴的为人，而唐心对这个母亲又向来不怎么抱希望，所以倒也没人说什么。
　　两家人相继落了座。
　　霍教授负责招呼王碧琴的老公庄杰。
　　沈玲负责招呼王碧琴。
　　剩下王碧琴跟庄杰的儿子，自然由霍盛来招呼。
　　看上去倒也和和睦睦，其乐融融。
　　唐心乐得轻松，索性埋头吃饭。
　　饭局进行到一半的时候，王碧琴直白的开口说道：“这次订婚有点太仓促了，其实我不是特别满意。不过事已至此，我也就不说什么了，为了避免结婚的时候再重蹈覆辙，不如我们趁着这次机会来提前商量一下两个孩子结婚的事情吧！”
　　这话一出，原本还算热闹的氛围瞬间就安静下来了。
　　唐心下意识就想开口说话，霍盛抢在她开口之前把钱包拿出来递给她：“来，去帮忙接个帐。”
　　见唐心不太乐意，霍盛还当着一桌人的面哄道：“乖一点。”
　　等唐心拿着钱包出去之后，霍盛才笑着开口说道：“行啊，阿姨您有什么意见尽管提，能办到的我们都尽量办到。”
　　沈玲也附和道：“对对对，我们虽然不是什么大富大贵的人家，但我跟霍盛爸爸都是真心喜欢唐心这个孩子的，而且这俩孩子有这样的缘分，那我们以后也就是一家人了。一家人不说两家话，有什么要求你们尽管提。”
　　王碧琴也没客气，巴拉巴拉又提了一堆。之前只提了下要大操大办，如今考虑了几天，连要求都提得更加具体了。包括婚礼不得低于80桌，每桌标准不得低于6666，举办婚礼的酒店星级标准不得低于四星，最好是五星级标准之类的具体要求都一并提了出来。
　　霍盛答应得极其爽快：“可以。”
　　王碧琴说了半天，终于停了下来。
　　霍盛趁她停下来的功夫问道：“阿姨，你提的这些要求我都答应了，现在是不是轮到我来提了？”
　　王碧琴不情不愿的看他一眼，不过到底还是说道：“行啊，你说说看吧！”
　　“如果婚礼真的按照您的方式来办，我就只有一个要求。新娘新郎不到场你看行不行？”
　　“……”                        

　　☆、060

　　唐心知道霍盛让她出来结账就是想让她避开跟王碧琴当面起冲突, 所以结完账之后她也没急着回去，而是靠在包厢外面的走廊上等着。
　　包厢隔音效果挺好，唐心基本上听不到里面的动静。但她都不用特意去听, 就能想象到王碧琴会说些什么。
　　她那样好面子又控制欲极强的一个人, 大概会对正式婚礼提出各种各样的非分要求。
　　这种要求甚至都不会给婚礼加分, 但肯定会让她自己觉得脸上有光彩。
　　所以她大概会固执己见，也不管会不会让别人难做, 甚至也不管会不会让唐心夹在中间为难。
　　或许是因为这些年早就对王碧琴的为人处事没报任何期待和希望, 所以唐心也不觉得失望, 更谈不上难过。
　　不过这事若换到以前, 她可能就直接打退堂鼓了。但或许是因为前几天霍盛说的那句“凡事有我, 你尽管放心”，又或许是因为逃避其实一直以来也不是她的性格, 所以唐心这次竟然难得的一点也没想退缩。
　　她甚至隐隐有冲动想推开门进去开诚布公的跟王碧琴谈一谈，当面告诉她：“你别对我的事情指手画脚，你要真想办什么盛大婚礼，就去办你自己的。”
　　只不过她这边还没来得及行动, 包厢门突然就被人推开了。
　　推门出来的是气鼓鼓的王碧琴。
　　四目相对，谁也没开口说话。
　　直到后面的包厢门缓缓关上，唐心才淡淡的说道：“你知道我这些年，因为恐婚看过多少心理医生, 吃过多少药么？”
　　这话一出，王碧琴瞬间愕然的看向唐心。
　　她之前一直以为唐心说不想结婚只是随口说说，甚至还想过唐心是故意跟她对着干。毕竟不是所有的孩子都只在青春期叛逆, 有些孩子的叛逆期就是来得比较晚的。
　　但她万万没想到唐心的恐婚竟然已经严重到要看心理医生的地步了。而且听唐心刚才的意思，竟然还看了不止一次？
　　她心里惊涛骇浪，张了张嘴想说点儿什么，但到底还是没说出来。
　　唐心也没指望她能说出什么道歉的话，她只是有些话憋在心里久了，所以想一次性的都说出来：“我一直很害怕结婚，不止是因为你当初在爸爸尸骨未寒的时候就开始了自己的新生活，还因为好多人都说女儿天生都像妈妈，我特别怕自己变成跟你一样的人。”
　　“真的，特别怕！”
　　因为唐心这番话，王碧琴原本听到唐心看心理医生的那点小愧疚瞬间就消弭于无形了。
　　事实上她本来也没觉得自己有什么错，毕竟不知者无罪么！而且如今唐心都已经决定要跟霍盛结婚了，那就说明她的那个什么恐婚已经好了。
　　既然已经好了，那又何必拿出来说事？
　　这么想着，王碧琴立刻说道：“你这么大个人了，心理承受能力这么弱，竟然还有脸怪别人？”
　　就这一句，唐心就觉得跟王碧琴这样的人再也没有任何沟通的必要了。
　　所以她直接说道：“既然你以前也没怎么管过我，那以后我的事情也不用你管。订婚也好，结婚也罢，都是我自己的事情，跟你没有任何关系。你要愿意参加，饭局上少不了你的一席之地，你要不愿意参加，那我也不强求。大家各自安好，尽量少点往来吧！”
　　-
　　唐心这话一说出口，王碧琴再也没有留下来的必要了。所以回包厢拉上庄杰跟儿子就走，连招呼都没打一个。
　　这天的订婚宴实在算不上圆满，唐心担心霍盛的爸妈会有什么想法。但霍盛爸妈更多的却是在担心唐心。
　　尤其是沈玲，拉着唐心的手一个劲的安慰她。
　　然后又当着唐心的面把霍盛数落了一通。大意就是霍盛不会说话，丈母娘这么一点要求都不肯满足，让霍盛找个时间去当面向王碧琴道歉……
　　唐心几度想开口帮霍盛说话，都被霍盛挡了下来。
　　反正到后来，霍盛一个人默默背下了“不会说话”的锅。
　　霍盛最后好说歹说的才把霍教授跟沈玲劝走。
　　然后看着唐心长舒了一口气道：“走，带你去个地方。”
　　唐心看着他：“去哪啊？”
　　霍盛：“去了你就知道了。”
　　唐心以为霍盛会开车。结果从饭店出来之后，霍盛不知道从哪里扫了辆双人单车，然后示意唐心上车。
　　唐心看了看霍盛，又看了看他手里的单车，到底还是咬咬牙，抬脚跨上了后座。
　　霍盛脚一蹬，车子便滑了出去。
　　唐心坐在后排，基本上就划划水。
　　太久没有骑单车了，突然一骑感觉竟然还挺不错。
　　只不过唐心更怀念大学谈恋爱那会。
　　因为那时候霍盛骑车，唐心都是坐在他车前面的横杆上，看着像是整个被霍盛抱在怀里。亲密度更高。不像现在，只能看着霍盛的背影。
　　可能是盯着霍盛的背影看得太入神，以至于车子什么时候骑进南城大学的唐心都没发现。
　　等她发觉的时候，两人已经置身于校园里了。
　　双人单车在校园里实在扎眼，即便有天黑做掩护，唐心依然被看得挺不好意思的。不过霍盛可不像唐心脸皮薄，事实上，他向来是不惧外人的目光的。
　　所以他就这么迎着众人的目光，然后骑车带着唐心在校园里晃悠里一圈。
　　最后跟唐心上次一样，把车停在里灯火通明的篮球场。
　　下车往球场里走的时候，唐心突发奇想的问霍盛：“我现在还打得动篮球吗？”
　　霍盛睨她一眼：“这叫什么话，我这正少年呢，怎么可能打不动。只要上场，那肯定是主力队员没跑的。”
　　唐心：“……”
　　霍盛：“不信？等着！”
　　霍盛抬脚朝球场走去，然后也不知道他跟那些男同学说了什么，总之球场上的人都往唐心这边看了眼，然后就点头答应了霍盛加入他们。
　　霍盛见他们点头，迅速把身上的西装外套给脱了下来，然后隔空抛给唐心。
　　唐心被霍盛的西装兜头盖了满脸，等把霍盛的西装扯下来抱在怀里，突然有一种回到过去的错觉。就好像，兜兜转转过了这么多年，在球场上奔跑的依然是当初的那个少年。
　　-
　　一群人没有打全场，而是打的半场。
　　比赛一开始，唐心的注意力就全放在了霍盛身上。
　　主要是穿着西装裤和衬衫的霍盛在一群背心短裤的学生中实在是过于显眼了，唐心想不看他都不行。
　　而且唐心很快就发现，霍盛那边的队友都很照顾霍盛。一个两个明明可以自己投球的，却都尽量把投球的机会让给霍盛。
　　以至于开场短短十分钟的时间里，霍盛就连着进了好几个球。
　　甚至还有不少空心三分。
　　每进一个球，霍盛都会隔空冲唐心示意一次，有一次甚至还直接给了唐心一个飞吻。球场上的男同学们发出善意的起哄声。
　　唐心被霍盛撩得满脸通红，最后忍不住把脸埋进了霍盛的西装外套里。
　　不过霍盛倒也没撒谎，虽然已经年近30，但上了球场，依然还是妥妥的主力队员一枚。更何况还有一群好队友帮忙喂球，拦人，以至于这场球打到后来，简直就成了霍盛的个人表演秀。到最后唐心也数不清霍盛究竟进了几个球了。
　　一开始唐心这儿就零零散散几个人跟她一块看球，后来不知道什么时候身边就挤满了看霍盛打球的小姑娘。
　　一群人嘻嘻哈哈的讨论球场上的霍盛，还有几个小姑娘推推搡搡的说“好帅，你上去问他要个联系方式”、“你去你去，我这儿有瓶水，你上去给他送水”，“光送水肯定不行，最好是假装地上太滑直接摔他怀里去”……
　　唐心听着听着，忍不住会心一笑。
　　因为当初的她，也是这么对付霍盛的。没想到这么多年过去了，这些小姑娘的撩汉手段居然还停留在当年的水平，这么不与时俱进……
　　等一局结束，霍盛并没有直接下场。
　　而是站在球场上静静的凝视了唐心的方向一会。
　　因为霍盛的这一举动，唐心身边的姑娘们静默一瞬，又彻底炸开了锅。
　　这个说：“我感觉他好像是在看我。”
　　那个说：“瞎说，他明明就是在看我。”
　　……
　　一群人还没讨论出个所以然来，就看到霍盛把手握成喇叭状放在嘴边，大声说道：“唐心，订婚快乐！”
　　-
　　唐心都不记得自己是怎么走出球场的。
　　她很少这么高调，以前最高调的事情也无非就是倒追霍盛。但就算倒追，那也是暗戳戳进行的，不会当着全校师生的面表演。
　　结果没想到一把年纪了，竟然还高调了一把。
　　反正直到走出球场好一会了，唐心耳朵里都还在嗡嗡的回响着霍盛的那句“订婚快乐”。
　　霍盛其实也不是这么高调的一个人，主要是今天晚上的订婚宴实在是太失败了，他不希望唐心以后回忆起今晚就只有那场失败的饭局，所以才临时想了这么一招，好在目前看来，效果似乎还不错？
　　就这么静静走了一会，等脸上的热度稍微散了一点，唐心才问道：“刚才在球场上你的队友们是不是都让着你呢？你怎么做到的？”
　　霍盛：“我跟他们说我媳妇看着呢，他们就都让着我了。怎么样，我没骗你吧？是不是水平不减当年？”
　　唐心：“嗯，不错，老当益壮。”
　　霍盛：“……？？？老？对付你足够了。”
　　唐心：“……”                        


　　☆、061

　　两人从学校离开之后又一路把自行车重新骑回酒店去开车。
　　上车之后, 霍盛从车子的抽屉里摸出一个装首饰的袋子递给唐心。
　　唐心看到首饰袋的瞬间，心跳就乱了好几拍。
　　不过等打开首饰袋看清楚里面的东西，原本失序的心跳又迅速恢复了正常。
　　因为首饰袋里并没有她一开始以为的戒指, 而是项链、耳环、手链、手镯、脚链和头饰。
　　除此之外, 还有一张银行卡。
　　唐心捏着卡疑惑的看向霍盛。
　　霍盛淡淡解释道：“这是我爸妈给你的10万块钱。包括刚才你看到的那些首饰, 也都是我妈给你挑的。”
　　唐心立刻道：“你就这么直接替我收下了？”
　　霍盛笑眯眯道：“怎么，不想要？那你自己去还给他们呀！”
　　唐心白他一眼。收都收下了, 这还怎么还回去啊！
　　“……算了, 先放我这里存着吧, 等以后有机会再还给他们。”唐心把卡和首饰盒重新放回首饰袋里, 想了想突然问道：“我妈那边你是不是也给彩礼了？给了多少？”
　　霍盛顿了顿, 说：“没给。”
　　唐心不太相信：“真没给？”
　　霍盛一脚刹车把车停在十字路口，然后俯身过来在她唇上一下一下亲着, 边亲边含含糊糊道：“新婚夫妻之间连这点基本的信任都没有吗？”
　　唐心总觉得事情不像霍盛说的这么简单，但此刻注意力都被霍盛转移了，所以倒也没继续纠结刚才的问题，只是小小声的嘟囔了一句：“……谁跟你新婚夫妻啊！”
　　霍盛深深看她一眼, 从善如流的改口道：“老夫老妻之间连这点基本的信任都没有吗？”
　　唐心炸毛：“……谁跟你老夫老妻啊？”
　　霍盛继续：“炮友转正了连这点基本的信任都没有吗？”
　　唐心：“……？？？”
　　节操呢霍律师？
　　-
　　订婚这事唐心没有特意去跟身边的人说，就连她工作室的工作人员都不知情。
　　倒也不是特意隐瞒，主要是唐心觉得这事毕竟是私事，没有到处去宣扬的必要。毕竟她总不可能见人就跑去说“你好, 我最近订婚了哦”。
　　不过虽然唐心这边口风瞒得特别紧，但订婚这事，隔天她工作室的人还是都知道了。
　　一开始霍盛只是坚持要送她去上班, 平日霍盛时不时的也会送她上班，所以唐心也没太当回事。花果山
　　结果霍盛主动提出要送她上班也就罢了，还神神秘秘的往后备箱里放了一箱子东西。
　　唐心一开始以为是他要带去律所的资料，所以也没多问，直到霍盛抱着那箱子东西跟在她身后进了工作室，然后当着她的面把箱子打开，唐心才哭笑不得的发现，霍盛不知道什么时候竟然背着她准备了喜糖喜饼当伴手礼。
　　而且每份伴手礼都包装得漂亮又精美，上面不仅扎着蝴蝶结，伴手礼的盒子上还写着大大的“订婚快乐”字样。
　　最下面是唐心跟霍盛的姓名缩写：HS&TX。
　　简直是生怕别人不知道两人订婚了。
　　唐心看着他在工作室里跟只花蝴蝶一样满场乱转着发喜糖，只觉得心情各种复杂。最后索性提前躲进了自己的办公室。关门之前，还能听到工作室的工作人员笑着叫他姐夫，顺便恭祝他订婚快乐的声音。
　　她倚着办公室的门听了一会，到底还是忍不住勾着唇角，微微笑了起来。
　　等霍盛忙完一圈跟进来，唐心好奇的扒拉着纸盒子里的伴手礼问他：“你什么时候准备的？没看出来你手居然这么巧，还会扎蝴蝶结呢！”
　　霍盛：“你没看出来的事儿还多着呢！再说了，我手巧不巧你不是很清楚嘛，昨天晚上，我光用手就让你……”
　　唐心一把捂住他的嘴：“喂！”
　　霍盛立刻笑得眉眼弯弯，笑完先是在她手心亲了一口，然后还伸出舌尖舔了舔。
　　唐心像被烫到一样甩了甩手。
　　以前就觉得霍盛是个妖孽，如今订了婚，这人越发肆无忌惮起来，妖孽指数也是呈几何倍数飙升，说出来的话更是节操碎了满地。
　　让唐心完全不知道该拿他怎么办才好。
　　不过霍盛除了对待她的态度比之前更亲密更理所当然一点之外，其他方面几乎都跟订婚之前差不多。
　　所以订婚这事对唐心本人似乎没什么影响。
　　但对霍盛律师事务所的人来说，影响还是挺大的。
　　因为霍律师自从订婚之后每天上班心情都很好，顺带着处理公事都变得和风细雨起来。整个律所一派其乐融融的现象。
　　要知道霍律师之前虽然不是工作中的大魔王，但处理公事那也绝对是铁面无私的。如今整个人都因为订婚柔软下来了。
　　以至于霍律师的助理金元见到唐心的时候，替律所全体员工真诚的转达了对她的感谢和祝福。
　　甚至当着霍盛的面不怕死的对唐心说道：“老板娘，请好好跟霍律师在一起，牺牲你一个，幸福千万家啊！”
　　唐心：“噗！”
　　霍盛：“……？？？”
　　这届助理不行！
　　-
　　彭嘉得知唐心订婚的消息之后，也特意给唐心补送了一份礼物，是一个限量款的包包。
　　他是独生子，又自小离家在外地学艺，然后前两年又顺理成章的进了娱乐圈。虽然运气不错少年成名，但圈外的朋友早就因为生活圈子缺乏交集疏于联系了，而圈内的朋友能交心的也并不多。
　　所以算来算去，唐心倒是难得的跟他合得来的一个。
　　而且自从跟唐心合作以来，他每次机场照和生图流出来，粉丝路人基本上都是夸的多。所以事业上两人也算是相辅相成。
　　这大半年来，彭嘉在娱乐圈的人气算是稳步上升，真人秀、综艺节目、电视剧等全面开花，虽然还没有专业的演技方面的奖项加持，但圈内人士提起彭嘉都认为他未来可期。
　　而唐心这阵子也因为顶着“彭嘉御用化妆师”的头衔，在娱乐圈里有了一定的知名度。
　　名气一响，接到的工作邀约也就自然而然的变多了。
　　而且大部分都是跟彭嘉一样的流量小生小花约她化妆做造型，好些名气还在彭嘉之上。
　　所以唐心订婚之后比订婚之前要更加忙碌。
　　偶尔唐心也会在工作场合碰上周七七。
　　以前唐心每次碰到周七七，周七七都是一副眼高于顶的模样。
　　但最近几次却莫名觉得周七七低调了不少。
　　后来听彭嘉说起，唐心才知道周七七最近似乎遇到了一点小麻烦。
　　具体的彭嘉也不太清楚，最后还是唐心去给桑沁化妆做造型的时候，听桑沁幸灾乐祸的提了两句。
　　好像是周七七看中了一个角色，然后动了点关系和手段想把那个角色抢下来。
　　这种事情她之前也没少干，所以原以为不会有什么问题，结果没想到这次踢到了钢板上。原定的女主角后台比周七七更硬，之前为人低调，所以圈内很多人都不清楚对方的背景。
　　周七七也是因为这次想抢对方的角色，才知道了对方根本就不是她能得罪得起的。
　　虽然最终周七七也没有抢角成功，但得罪了对方也是板上钉钉的事实。
　　所以这段时间周七七一直夹着尾巴做人，就怕这风口浪尖上再落人口实。
　　桑沁把这事当笑话一样讲给唐心听，唐心听完倒也算不上多高兴，但也完全没有任何同情周七七的意思。
　　之前唐心虽然没把周七七当朋友，但也没把周七七当敌人。但自从上次周七七特意跑去唐心面前说她是个“神经病”，然后又试图挑拨离间唐心跟霍盛的关系之后，唐心对周七七这个人就好感全无了。
　　所以周七七出了事，她不落井下石那都是她涵养好，要想让她同情周七七，那是绝对不可能的了。
　　-
　　除了找唐心化妆做造型的工作邀约变多了之外，唐心甚至还接到了一档真人秀节目的邀约。跟彭嘉之前接到的那个《闪亮少年团》的全明星类真人秀节目不同，这次邀约唐心参加的是一档叫《生活大魔法》的生活类真人秀节目。
　　节目组邀请了包括唐心在内一个六个不同行业的从业者，从衣、食、住、行、化妆、心理六个方面给嘉宾进行全方位的大改造。
　　为了引流，参与改造的嘉宾不仅有素人，也有明星。
　　这几年真人秀节目大行其道，唐心觉得这是个非常难得的机会。而且看了节目介绍之后她对这档节目的形式也挺感兴趣的，所以她稍作考虑，便接下了这档节目的录制工作。
　　节目从10月开始录制。
　　录完前三期之后直接开播。
　　然后剩下的再边录边播。
　　霍盛听说了她要录真人秀节目，特别为她高兴。节目都还没开始录呢，就已经提前昭告了天下。唐心想起周七七跟那个背景很硬的女一号的抢角风波，忍不住叮嘱霍盛：“你低调一点啊，这合同都还没签，八字还没一撇呢！万一到时候人家不用我，你又这么大肆宣扬出去，到时候岂不是很丢脸？”
　　霍盛：“怎么会不用你？你没看网友们都说你是娱乐圈最美化妆师吗？”
　　唐心诧异的看了霍盛一眼：“……你不是不喜欢玩微博吗？”
　　霍盛懒洋洋道：“以前确实是不喜欢，但你这天天在外面跑，想你的时候也不能总给你打电话，也就在微博上能多看到一点关于你的信息，所以现在没事就习惯上微博看看。”
　　霍盛说得轻巧，唐心听得忍不住有点心里发堵。
　　她抬手摸了摸霍盛的脸，动情的说道：“辛苦你啦！”
　　霍盛突然双眼亮晶晶的看着她：“真觉得辛苦我的话，今晚你在上面补偿我呗！”
　　唐心：“……我现在又觉得你其实也没那么辛苦了。”
　　霍盛：“……”果然女人翻脸比翻书还快。
　　第一期节目录制是在十一黄金周之后，网上关于真人秀节目到底有没有剧本的消息一度传得沸沸扬扬。
　　唐心自己亲生经历过两次，一次是以化妆师和造型师的身份陪着彭嘉录制《闪亮少年团》。一次就是现在自己亲自录制《生活大魔法》。
　　怎么说呢，别的真人秀节目到底有没有剧本唐心不是特别清楚，反正就她自己亲身经历的这两次真人秀节目的录制，都是有的。
　　只不过剧本都非常简单，就是一个大的节目框架，比如这一期节目的录制主题是什么，这一期节目的嘉宾情况等等。
　　因为节目组邀请的六个从业者都是不同行业的从业人员，所以唐心一个都不认识。唐心一开始还有点担心跟一群不熟的人录节目自己会放不开，毕竟她又不是专业的演员，就是个化妆师。
　　霍盛看出她的担心之后安慰她道：“怕什么，你虽然不是专业的演员，但其他的嘉宾也一样不是专业演员啊！”
　　唐心想了想，还真是这么个道理。
　　除她之外剩下的五个嘉宾，一个是服装设计师，负责服装方面的改造计划；一个是厨师，负责美食方面的改造计划；一个是装修设计师，负责家居环境的改造计划；一个是环保人士，负责低碳出行方式的改造计划；最后一个是个心理咨询师，负责心理疏导……
　　总而言之大家半斤八两，谁也别嫌弃谁。
　　霍盛看她表情放松下来，又补充道：“而且我看过节目组官宣的照片，你是所有嘉宾里面最漂亮的一个。这年头网友们不都说颜值就是正义，颜值就是王道嘛，到时候就算你表现得没那么好，网友们看到你这张脸肯定也会原谅你的。”
　　唐心每次看到霍盛用这种一本真经的语气念这些网络流行词汇就想笑，比他动不动就开车更想笑。
　　事实上她也真的笑了。
　　霍盛看她笑了，以为是自己说的话起了效果，立刻得意洋洋的说道：“怎么样，是不是觉得我说的特别有道理？”
　　唐心点点头：“嗯。你长得帅，你说什么都对！”

　　☆、062

　　节目正式录制之前一般都会有一期先导片。
　　绝大多数节目组都会选择一大早突袭嘉宾们的家, 录一些嘉宾们的素颜照、在家里生活的状态以及收拾行李的镜头，顺便采访一下嘉宾们参加节目的感受。
　　唐心不想在家里录制这期先导片，一来那是她跟霍盛共同的家, 涉及到他们的隐私；二来这是一个绝佳的打广告的机会, 放在家里录制的话未免太浪费了。
　　她想放在工作室录制。
　　当然, 想是这么想，最终还是要看节目组的意思。
　　她也就是试探性的跟节目组提了提, 结果没想到节目组那边几乎没怎么犹豫就同意了。
　　后来唐心才知道, 是因为彭嘉提前跟节目组打了招呼, 让他们帮忙多照应着点她。
　　而且节目组的工作人员去工作室看过, 发现唐心造型工作室门口挂着不少彭嘉的造型宣传片。那是当初唐心的工作室刚开业的时候, 唐心请了摄影师给彭嘉拍的。
　　节目组都不用花钱去请彭嘉，就能在节目里让彭嘉以这样的方式露个脸, 蹭一波彭嘉的热度，自然乐得成人之美。
　　为了这期先导片的录制，唐心跟工作室的工作人员一起把工作室里里外外又重新收拾了一遍。
　　而且先导片录制当天，除了在外地回不来的工作人员, 其他人都留在了工作室。
　　节目组的导播从工作室门外开始录，镜头特意在门口彭嘉的那几幅巨幅海报上停留了几秒，给了那几幅海报一个清晰的特写，然后才开始走进工作室正式录制。
　　先导片相对来说还是比较简单的。
　　主要是录制一下唐心的工作环境和工作状态, 然后顺便问唐心几个问题。
　　比如为什么选择参加这次真人秀节目的录制，希望通过这档节目的录制实现什么样的目的，作为明星化妆师平日的工作状态都是怎么样的, 跟明星私下接触有没有什么有趣的事情……
　　这些问题唐心之前其实都有提前准备过，就算没有提前准备也不算难，所以回答起来还算是驾轻就熟。
　　第一期先导片录制结束之后，唐心还接到了彭嘉的慰问电话。
　　彭嘉以过来人的身份倾情传授了唐心不少的录制经验，包括怎么跟一块录制节目的嘉宾相处，怎么跟摄影师搞好关系让他帮忙多拍一点镜头……尤其是怎么应对网上的黑粉和各种不好的言论，彭嘉更是洋洋洒洒的说了好半天。
　　唐心耐心听完，然后真诚的向彭嘉道了谢。
　　彭嘉：“害，谢什么，咱俩谁跟谁。”
　　一旁的彭嘉助理：“嘉哥你快别说这种话了，小心霍律师又给你发律师函。”
　　彭嘉：“……”
　　-
　　先导片录制结束之后，霍盛特意给唐心准备了一束玫瑰花，是他来唐心的工作室接唐心的路上特意买的。
　　很大的一束红玫瑰。
　　上面还有露珠，看着鲜艳又娇嫩。
　　捧着这束红玫瑰进门的时候，工作室的其他人都是一副“瞧瞧我们都看到了什么”的似笑非笑脸。饶是霍律师自诩皮糙肉厚，也被这群人无声的调侃弄得略微有点不好意思。
　　霍盛问袁月：“你们心姐呢？”
　　袁月举手指了指楼上：“在办公室里。”
　　霍盛把手上准备的一袋子巧克力隔空抛给袁月，然后捧着手里的红玫瑰和另外一盒心型巧克力上了楼。
　　其他人看着霍盛的背影，忍不住纷纷感慨道：“你们说这两人怎么这么腻歪呢？这又是玫瑰花又是巧克力的，还动不动就包接包送……简直是……”
　　袁月：“羡慕吧？我听说这两人好像还是彼此的初恋呢！”
　　这话一出，满座皆惊。
　　初恋啊！
　　光这两个字，就能脑补出一部校园偶像片。里面集结着青涩、懵懂、青春年少等字眼，但同时，也意味着这样的剧情距离现在特别的遥远。
　　这群人都已经步入社会很多很多年了，别说初恋，连初夜都忘得差不多了。所以乍一看到这么青春偶像剧的剧情，大家都忍不住怀念起了自己的初恋。
　　跟楼下集体怀旧讨论得热火朝天不同，楼上倒是安安静静的。
　　霍盛是在唐心的办公室里找到的唐心。
　　彼时她正趴在办公桌上睡觉。
　　因为第一次录制真人秀节目，也因为要重新收拾整理办公室，所以唐心昨天一整晚都没睡好。这会好不容易录制结束了，她原本绷着那根弦也放松了，所以在办公室里等着等着霍盛就不知不觉的睡了过去。
　　霍盛放轻脚步走进唐心的办公室。
　　自己蹑手蹑脚的翻了半天，从书柜里翻出了几个花瓶，然后把手里的那束花随意分成几份插|进花瓶里。
　　处理完花束之后，他便抱着巧克力走到唐心身边，静静看着唐心睡觉。
　　唐心睡觉的模样乖巧得很，基本维持一个姿势都不带动的。嘴唇也微微抿成一条薄线，鼻翼微微翕动着，长长的眼睫毛在眼睑上投下一小片阴影。
　　霍盛觉得自己什么都不用干，就这么看着唐心睡觉都能看一整天。而且看着看着，还把自己给看困了。
　　反正一时半会也舍不得叫醒唐心，最后霍盛索性把巧克力往唐心的办公桌上一放，然后胳膊穿过唐心腿弯，轻轻松松把人给抱了起来。
　　然后把人放到沙发上，自己也跟着躺了上去。
　　沙发窄，即便唐心不怎么占地方，两个人都平躺着肯定也躺不开。
　　所以两人就维持着侧面向里的方向躺着。
　　霍盛紧紧把唐心扣在怀里，像两把扣在一起的汤勺。
　　中途唐心睁开眼睛清醒了几秒，但感受到身后熟悉的气息，又重新闭上了眼睛。她太困了，完全不想动弹，最后在霍盛怀里寻了个舒服的姿势，又再次睡了过去。
　　两人这一觉一直睡到窗外暮色四合，光线都彻底暗淡下来了才前后脚清醒过来。
　　霍盛是饿醒的，唐心是被硌醒的——霍盛的胳膊太硬，枕在他胳膊上睡得唐心脑袋疼。
　　两人虽然醒了，但也没立刻起来。
　　而是继续躺在沙发上说话。
　　霍盛：“饿了没？”
　　唐心：“有点。”
　　霍盛：“带了巧克力要不要吃？”
　　唐心：“什么口味的？”
　　“酒心巧克力。”
　　霍盛边说边起身，走到办公桌前把巧克力盒子打开，从里面挑出一颗酒心巧克力剥开，然后顺手塞进唐心嘴里。
　　先是略带苦涩的滋味在口腔里弥漫开来，然后又是淡淡的酒味，最后的回味还带着一点点甘甜。
　　唐心觉得好吃，吃完又像小鱼一样张开了嘴。
　　“好吃吧？我跟你说，这个巧克力是我朋友去国外出差的时候我特意让人带回来的，还有个非常好听的名字，叫初恋。”霍盛重新剥开一颗塞进唐心嘴里，然后把剩下的收起来，“不过再好吃也不能多吃，不然该吃不下饭了。晚上爸妈做了不少好吃的。”
　　唐心刚睡醒，脑子还迷糊着，所以闻言傻乎乎的问道：“哪个爸妈？”
　　霍盛：“咱爸妈！”
　　-
　　唐心跟霍盛最终去了霍盛爸妈家。
　　到得晚，唐心进门的时候还挺不好意思的。担心霍盛爸妈问起来不知道该怎么解释。事实证明霍盛爸妈都不是那种究根问底的人，而且霍盛妈妈沈玲一看到唐心，就心疼的说道：“怎么加班到这么晚，一定饿坏了吧？快点洗了手来吃饭吧！”
　　霍盛家唐心来得次数不多，加上这一次也才两次。但每次来都感觉气氛特别好。一来霍盛爸妈都是非常有分寸感的人，无论是说话还是做事，都不会让身边的人为难。
　　而且霍盛爸妈的手艺比霍盛的手艺更好，唐心不知道是上次来吃饭的时候暴露了自己的喜好还是霍盛跟他们说了什么，总之这次饭桌上的菜都是按照唐心的口味来的。
　　饭后，唐心想去洗碗。沈玲把她的手一挽：“不用你，在咱们家，厨房都是男人的活。让他们两个男人收拾去，你过来陪阿姨说说话。”
　　说着就把唐心带去了客厅。
　　然后一边跟唐心闲聊着，一边把自己特意给唐心准备的糖果点心和水果拿出来招待唐心：“也不知道你喜欢吃什么，就一样买了点。你都尝尝看，看有喜欢的没有，有的话阿姨下次再去给你买。”
　　边说边选了好的往唐心面前堆。
　　唐心看着面前堆成小山的零食，总觉得沈玲这是把她当小孩子对待呢。
　　但这种感觉似乎也不讨厌。
　　就是稍微有点不太自在。因为没这么被人对待过，所以骤然被长辈这么对待，觉得受宠若惊。
　　而且临走的时候，沈玲还把剩下的零食水果都打包了让两人带走。
　　霍盛拎着一堆东西下楼的时候，都忍不住感慨：“感觉有了媳妇之后我在家里的待遇都提升了。你是不知道，我以前来家里吃饭，我爸妈别说让我大包小包的带走了，能给我做口热乎饭那都得看我表现。你再看看现在……啧，这待遇，真是多亏了你。”
　　唐心微微一笑：“其实叔叔阿姨对我好，那也是因为他们爱你啊！只有真心爱自己孩子的父母，才会对孩子的朋友、另一半也真心相待。不然我对叔叔阿姨来说不过是一个陌生人，他们又何必对我这么好呢？”
　　霍盛听她这么说，就知道她可能是又想起王碧琴了。毕竟人就怕衬托对比。
　　他希望唐心以后的人生里都充满阳光，而让她人生充满阳光的方式就是尽量避免她再想起过去那些不好的人，不好的事。于是他插科打诨的说道：“说到底还是因为我爸妈喜欢你。你看我之前也带老贾来家里蹭过饭，他那待遇还不如我呢！因为我妈嫌他吃得多。”
　　唐心：“……”
　　动不动就把老贾拉出来编排一顿，老贾这是招谁惹谁了呢？


　　☆、063

　　先导片录制完成之后并没有直接开播, 而是紧接着又开始了第一期正片的录制。
　　录制城市在南方某海岛城市。
　　也是在这期节目的录制过程中，唐心第一次见到了另外的五个常驻嘉宾和参与改造计划的嘉宾阿梅。
　　阿梅是单亲妈妈，带着双胞胎女儿住在一个群租房里。
　　房间不大, 可能也就十来平。她自己平日在超市收银, 工作忙碌, 别说抽出时间来打扮自己，甚至都没办法很好的陪伴两个女儿。所以女儿们刚满2岁阿梅就把他们送到了小区附属幼儿园。
　　节目组给唐心他们看了阿梅每天的行程安排, 又让唐心跟另外五个嘉宾一块去阿梅家里实地探访了一圈。
　　然后一行人再回来沟通、开会, 看看怎么能从衣食住行化妆心理六个方面给阿梅切实可行的帮助。
　　这个就是没剧本的了, 纯看嘉宾们自由发挥。
　　每个人从自己的专业出发, 竭尽所能给阿梅的生活带来切实可行的帮助, 这种帮助虽然有限，但总归比什么都不做要来得强一点, 所以大家都干劲十足。
　　而且这毕竟是团队协作的节目，所以嘉宾们可以选择单打独斗的形式，也可以自行选择搭档。
　　因为是第一期节目，大家都不太熟悉, 所以最终还是选择了抽签的方式来分组。
　　唐心抽到了家装设计师韩墨跟自己搭档。
　　分好组之后，唐心跟韩墨再次前往阿梅的住处，开始着手对阿梅的住处进行改造。
　　阿梅的房间非常简单，进门就是床, 然后四面白墙。房间里除了床之外唯一的家具是靠窗的一张折叠餐桌，平日一家三口吃饭就在餐桌上，孩子们玩玩具涂涂画画也在这张桌子上。因为房间小, 凳子是放不下的，所以无论是吃饭还是在桌上玩玩具，一家人都把床当凳子。
　　除此之外，床底、床边到处都堆满了东西。
　　锅碗瓢盆、鞋子、油盐酱醋、一家人的衣服和生活起居用品，堆得到处都是。
　　唐心和节目组的工作人员一起把所有的东西都搬出去，然后分门别类整理好，韩墨则负责画设计图，准备重新设计。
　　节目组的摄影师一直跟着两人，唐心一开始还能感觉到镜头的存在，后来忙着忙着，就完全无视了镜头。
　　晚餐是直接吃的节目组帮忙预定的盒饭，第一天节目录制更是录到深夜才结束。
　　结束之后一行人都住了节目组安排的酒店。
　　因为就是普通的星级酒店，所以唐心他们六个人一人分到了一间房。
　　唐心知道很多真人秀节目会在嘉宾的房间里也安装上摄像头。不过这个节目因为侧重点是在给其他嘉宾的改造方面，所以明确表示没有在唐心等人的房间安装摄像头。
　　换句话来说，只要回了房间，当天的节目录制也就算是结束了。
　　-
　　录制节目的时候手机一直交给工作人员保管，直到此刻唐心回了房间工作人员才把手机交还给唐心。
　　上面有两个未接电话，都是霍盛打来的。
　　唐心直接给霍盛拨了过去。
　　结果霍盛没接，直接给挂断了。
　　几秒钟之后唐心收到了霍盛的短信，说在忙。
　　具体忙什么事情霍盛没说，唐心也没问，想着应该是在忙工作。
　　事实上霍盛真的在忙，但不是忙工作，而是在医院忙王碧琴的事情。
　　说来也巧，老贾媳妇这几天去南城市妇幼医院保胎。
　　霍盛今天下班之后顺路过去看了她一眼，结果出来经过急诊室的时候偶然看到王碧琴一家三口也在大厅里排队准备给小孩看病。
　　霍盛虽然不待见王碧琴，但到底是丈母娘。而且小孩子总归是无辜的，看到了总不能不管。
　　所以他主动给相熟的儿科医生打了个招呼。
　　一通检查下来，孩子被查出是肺炎，需要住院。
　　霍盛帮忙缴了费，把孩子转去了单人病房。
　　王碧琴余怒未消，再加上也确实不怎么待见霍盛。以至于虽然霍盛帮着忙前忙后，她也没给个笑脸。
　　倒是庄杰，全程笑脸相迎。
　　霍盛对王碧琴的态度就是能帮就帮，以后王碧琴老了，就出钱请个护工，但也没指望跟王碧琴处成一家人。
　　所以全部忙完之后，他也没指望王碧琴向他道歉，直接说了声“走了”就离开了。
　　出了医院才给唐心回了个电话。
　　但也决口没提晚上的事情，只是问唐心今天录制节目顺不顺利。
　　唐心：“还行。”
　　然后简单把节目录制的过程简单跟霍盛说了说。
　　霍盛听她描述完还挺感兴趣：“什么时候播啊？”
　　“不清楚呢！还得剪辑、审核……怎么着也得一两个月吧！”
　　霍盛：“累不累？住宿条件怎么样？”
　　唐心：“不怎么累。住宿条件一般，就是普通的大床房，不过看着还挺干净的。”
　　若是在家里，霍盛估计就直接让唐心接视频了。但这会他还在医院门口，怕唐心看出什么端倪，所以他也没主动提接视频的事情，只是跟唐心聊了几句就挂了电话。
　　第一期节目连着录了三天，收效还算可以。
　　韩墨出了设计稿，并且交由节目组请来的施工队开始装修设计。
　　另外的两组嘉宾也分别按照衣食行心理等方面给阿梅提供了相应的帮助跟指导。
　　按照节目组的要求，这个节目最后呈现出来的效果会是：阿梅和她的两个双胞胎女儿打扮一新，回到她们被装修好的新房，然后一家人其乐融融的吃上一桌丰盛又美味的团圆饭。
　　但要呈现这看似简单的一幕，节目组要分成两期来录制，因为装修需要时间。
　　第一期节目录制结束之后会有一周的休息时间。
　　霍盛这一周要出差，唐心也要陪着彭嘉出国参加一个时尚盛典活动。两人本来想着要在机场见上一面，结果飞机晚点了，所以两人连面都没见上，就又分开了。
　　彭嘉笑他们：“你们这是现实版的牛郎织女啊！”
　　唐心：“哪能啊，牛郎织女哪里有我们有钱。”
　　彭嘉：“……” 
　　-
　　非常有钱的两个牛郎织女继续奔波了一周，然后霍盛回了南城，唐心继续回去完成第二期节目的录制工作。
　　虽然才过去了短短一周，但节目组的工作效率还是有目共睹的，因为连夜赶工，阿梅的房子已经按照施工图纸上的方案装修得差不多了。
　　唐心这一期节目主要负责阿梅的形象改造。
　　鉴于阿梅超市收银的工作，唐心并没有给阿梅化什么很艳丽的妆，而是从妆容到发型都尽量符合她的身份跟职业。
　　看得出来阿梅平日应该是很少化妆和保养的，所以唐心给她化妆的时候，她表现得特别的不自在。
　　唐心这一两年接触得更多的都是光鲜亮丽的明星，所以骤然给这样生活得平凡而普通的单亲妈妈化妆，反而更拿出十二分的耐心来对待。
　　因为明星们底子在哪里，稍微化化妆可能就是锦上添花，但越是普通人，越考验化妆师的水平，化得太突兀容易显假，化得太随意又不容易漂亮，总之这个度需要把握好。
　　唐心不止给阿梅化了妆，还给她的两个双胞胎女儿简单化了个妆，梳了漂亮的发型。负责服饰的嘉宾给阿梅和她的两个女儿准备了漂亮的一群子。一家人对镜相视而笑的画面，格外的温馨而养颜，唐心觉得，即便只是为了这一幕画面，这一切的辛苦和努力也是很值得的。
　　更何况接真人秀节目真的很挣钱！
　　接下来的录制也顺顺利利，阿梅跟女儿们回到家里，看到装修得焕然一新的家更是激动得热泪盈眶。虽然不能排除节目组在刻意煽情，但节目组跟各位嘉宾做的这些事情，是实实在在能改变阿梅她们一家人的生活的。
　　所以回程的飞机上，唐心觉得一本满足。
　　唐心是在回去之后才知道了老贾妻子住院保胎的事情，她到底是老贾孩子的干妈，所以虽然霍盛已经去医院看望了老贾妻子一次，但她趁着这次节目录制完有几天空闲，到底还是亲自抽空去看了老贾妻子一次。
　　老贾妻子看起来气色倒是不错，但也是真辛苦，不仅需要每天打各种保胎针，吃各种保胎药，而且还得一天24小时在病床上躺着，如非必要，连下床上厕所都不行。
　　唐心之前刚因为录制节目看到了作为单亲妈妈的阿梅为了两个女儿每天忙忙碌碌，如今又看到老贾的太太为了当妈妈这样的辛苦努力，不知道为什么，竟难得的想了想王碧琴。但也知道想想，毕竟世上的妈妈千千万，不是每一个妈妈，都是阿梅和老贾太太，也不是每一个妈妈，都是沈玲，总有一些妈妈，虽然顶着妈妈这个称呼，但也没法让人多爱几分，更别提敬重了。 
　　结果没想到她刚从老贾太太的病房出来没多久，竟然就意外碰上了出来给儿子缴费拿药的王碧琴。
　　王碧琴看到她倒是不怎么意外，还以为霍盛肯定什么都已经跟她说了。
　　但事实上霍盛一点口风都没漏，所以唐心压根不知道王碧琴儿子住院的事情，更不知道霍盛瞒着她还从中既出了钱又出了力。
　　母女俩在人来人往的取药大厅里隔空对视了几秒钟，唐心便准备没事人一样直接走人。自从上次订婚宴的事情，唐心早就已经放弃了跟王碧琴沟通，也在心里做好了就当自己是个孤儿的心理准备。
　　结果没想到王碧琴竟然主动叫住了她，然后颇为踟蹰了一会，才慢悠悠的开口说道：“你弟弟这次住院的事情，多亏了有霍盛帮忙，你回去替我好好谢谢他。”
　　唐心听她这么说心里狐疑，但表面倒是不动声色的点了点头：“哦！”
　　王碧琴欲言又止了半天，才又继续问道：“你跟霍盛……你俩关系还好吧？”
　　唐心点点头，惜字如金：“挺好。”
　　“那就好。”
　　接下来又是一阵沉默。
　　王碧琴其实有点想问问唐心之前说过的看心理医生的事情，但又不知道该怎么开口。
　　而且她总觉得这事说来说去估计跟她自己脱不了关系，所以犹豫了再犹豫，最后到底还是没提。
　　唐心等了一会见她没有再继续说下去的意思，便说道：“没事我就先回去了”，说完也不等王碧琴回应，便直接扭身朝门口走去。
　　王碧琴看着唐心离开的背影，不知道为什么心里突然有点发涩，因为这一刻她无比清醒的意识到，她跟这个女儿之间，大概也就只能这样子了。
　　-
　　回去的时候一路顺畅，到家之后才接到霍盛的电话，说被堵在路上了。
　　唐心先淘米煮上饭，然后才翻冰箱开始准备食材。
　　她厨艺几年如一日的没什么长进，跟霍盛同居之前还能勉强自己煮个面，如今跟霍盛住在一起，一来工作又忙，二来霍盛又宠着她，所以唐心已经很久没下过厨房了。
　　今天她想着要给霍盛露一手，所以自己开始准备食材。
　　太难的，比如那些大荤的猪羊牛肉，她犹豫都没有犹豫就直接放弃了，就准备做几道素菜。最后根据冰箱里的食材和网上菜谱的难易程度，最终选择了做一道西红柿炒鸡蛋，一道凉拌茄子。
　　西红柿炒鸡蛋稍微有点失败。
　　鸡蛋炒糊了一点点，而且糖放得稍微有点多，总之味道吃起来有点怪怪的。
　　凉拌茄子就比较简单一点，看上去也还算成功。就是把青红辣椒和茄子放在炭火上烤到表皮焦黑，外酥里嫩，然后把焦掉的部分去掉，再用牙签把青红辣椒和茄子撕成一条一条的，加入食盐、酱油、蒜末、少量醋搅拌均匀就可以装盘了。
　　霍盛进门的时候，唐心堪堪做好了这两道菜。她自己倒是挺不好意思的，但霍盛则完全是一副受宠若惊的模样。
　　洗干净手就分别把两道菜都尝了尝。
　　然后绞尽脑汁的开始夸唐心。
　　“这道凉拌茄子不错，咸淡适中，辣度也适宜，感觉用来拌饭再合适不过了。”
　　唐心心里其实很清楚没有霍盛说的这么好，但谁不喜欢听好听的呢，所以清楚归清楚，到底还是被霍盛夸得眉开眼笑的。
　　“至于这道西红柿炒鸡蛋嘛……”
　　大概是实在想不出什么能夸的词语来夸这道菜了，霍盛憋了半天，最后憋出一句：“这道西红柿炒鸡蛋也不错，至少熟了。”
　　唐心：“……”
　　眼见着唐心有点炸毛，霍盛立刻眼疾手快的抱住她，哄道：“媳妇媳妇，我跟你开玩笑呢！谢谢你，你都不知道，我这辈子最大的心愿就是回家能有口热饭吃，我妈都没做到的事情，你居然做到了，简直是让我无以为报，这样，我们先吃饭，吃完我好好报答报答你，一夜七次都不在话下的。”
　　唐心：“……”                         


　　☆、064

　　话虽这样说, 但光有这两道素菜肯定是不够的，所以霍盛又亲自挽上衣袖下厨做了道小炒肉，然后两人才正式开始吃饭。
　　饭后, 唐心直接去了书房开始核算工作室的账目。
　　霍盛则刷完碗洗干净手之后, 又用榨汁机榨了两杯果汁, 才端着去了书房。
　　唐心核算账目核算得正专注，没顾得上他, 霍盛也没出声打扰她, 把果汁搁在她手边, 便随手从书架上抽了本书坐在沙发上陪着她。
　　书房里安安静静的, 只有霍盛时不时翻书的声音, 以及唐心拨弄计算器的声音交叠着响起。
　　霍盛书房里书虽然多，但绝大多数他都已经看过了, 尤其是法律专业方面的书籍，更是倒背如流。
　　所以他翻着翻着书，就忍不住有点走神。
　　想起了很多很多的往事。
　　他想起两人还在上大学的时候，也是这样同处一个空间, 却各忙各的事情。只不过那时候是唐心陪着他，如今是他陪在唐心身边。
　　众所周知法学院的课程向来很紧张，考试又多，那时候霍盛上课之余还忙着在律所实习, 所以两人别说正儿八经的约会了，其实连在学校里都没有多少时间可以在一起。
　　所以但凡唐心没课的时候，就会陪着霍盛一块去法学院上课, 有时候也陪着他去图书馆自习。耳濡目染得多，好多法律条文她也能信手捏来，有时候甚至能唬一唬外行人。
　　尤其是碰到考试周，霍盛经常在自习室通宵达旦的学习，唐心也就整晚整晚的陪在他身边，无聊的时候就画画图，困了就直接趴在课桌上睡一觉，饿了则从书包里往外掏各种饼干、酸奶等小零食……
　　霍盛有一次记得特别清楚，唐心从背包里掏出了一盒方便面，然后又掏出了一根火腿肠、两个鸡蛋，说要给霍盛弄一个特制版的“100分状元方便面”……那碗方便面到底有没有起到状元面的功效霍盛已经忘了，他只记得唐心把那碗方便面泡好端进自习室的时候，所有人都纷纷侧目，尤其是坐在两人前排的同学，更是一边笑骂一边抱着书本逃得远远的。
　　以至于后来唐心离开了好长时间，霍盛摊开法律课本还是会走神，总觉得唐心会突然从不知道哪个角落冒出来，笑眯眯的端着什么好吃的东西看着他。
　　-
　　唐心把账目翻来覆去的核算了两次，忍不住重重的叹了口气，因为从7月开业到如今，已经快4个月过去了，可是工作室的账目怎么算都是入不敷出的状态，这让唐心忍不住有点着急。
　　霍盛看她算完账一副愁眉不展的模样，忍不住问道：“怎么，工作室运营不太顺利吗？”
　　唐心摇摇头：“倒也不是。其实从开业之初到现在，工作室这边一直都有收入，只是跟支出比起来始终是一副入不敷出的状态，照这个情况下去，还不知道什么时候才能盈利呢！”
　　霍盛倒是比她乐观得多：“你这才刚开始呢，急什么。前期又是宣发又是租金、装修的，再加上工作室突然多了那么多张嘴要吃饭，肯定投入要稍微多一点，只要后期稳定有项目做，早晚会盈利的，根本不用担心。”
　　唐心想了想，突然问道：“你当初刚开始开律所的时候，是个什么情况啊？”
　　当初？
　　这要说起来，那话就长了。
　　但为了安慰唐心，霍盛还是事无巨细的慢慢说起了他人生中最艰难的几年时光。
　　其实每个创业者，说来说去无非都是那点破事。霍盛算是幸运的，虽然也经历过失败，但最终好歹还是成功了。
　　事实上他最初创业是跟几个师兄弟一块合资盘下了一个律所，那时候他们几个有的刚毕业一两年，有的就像霍盛一样属于刚毕业，所有人都踌躇满志，想着要在律师行业大展拳脚。结果律所开了没几个月，就黄了。
　　毕竟一个人有一个人的想法，做决策的人多了，不止上面乱糟糟的，下面也乱成一团。
　　律所倒闭之后其他人有的选择了改行，有的则投了简历去了想去的律所开始安安心心上班，只有霍盛不死心，痛定思痛了几个月之后直接选择了单干。
　　那时候身边没一个支持的人，就连霍教授跟沈玲，对儿子的决定心里也是不支持的，不过是民主惯了，不会横加干涉罢了。
　　自己创业并不比跟人合资创业容易到哪去。
　　虽然这样一来做决策的时候身边少了几道不同的声音，但身上的担子更重了，压力更是陡增。
　　从创业之初好几个月都没办法接到一个案子的艰难，到好不容易律所稍微有了一点点起色又因为霍盛自己输了一场关键的官司重新跌回谷底；从一开始死活招不到合适的律师，到好不容易慢慢把一群实习律师带入门却迎来了人员的大变动……
　　如今说起来虽然只是轻描淡写的几句话，但唐心稍微想象一下，就能想到当初的霍盛有多不容易。
　　唐心忍不住有点后悔，后悔那几年自己没有陪在霍盛身边。大概是唐心脸上心疼的表情实在是过于明显，霍盛忍不住探手过去抚了抚他的脸：“干嘛一副快哭出来的表情，我现在不是挺好的嘛！来，笑一个。”
　　唐心勉强笑了笑。
　　霍盛：“……算了，你还是别笑了，怪吓人的。”
　　唐心：“……”
　　这么插科打诨了两句，唐心的表情终于好看了一点。她抱着腿看着霍盛，忍不住假设道：“你说如果当初我没走的话……”
　　女人似乎都很喜欢提这种假设性的问题，如果换成其他人提，霍盛大概就会不解风情的回上一句“没有如果”，但唐心提嘛，霍盛还真的顺着她的思路认真想了想，然后说：“那我们的孩子应该都已经会打酱油了吧？”
　　唐心：“……”
　　-
　　事实上不止霍盛创业的那几年对唐心来说是一片空白，唐心在国外的那几年，对霍盛来说也一样是空白一片。
　　之前霍盛就一直想问问唐心那几年过得怎么样，但一开始是不敢问，后来又不想问了。难得今晚气氛好，而且话题都已经聊到这个份上了，所以霍盛便索性就顺势问了一句。
　　相较于霍盛的跌宕起伏，唐心在国外的那几年生活明显要平淡顺遂得多，甚至挺不值一提的。就是一边四处打工赚取学费和生活费养活自己，一边磕磕绊绊的完成了学业。
　　其实唐心就算不说，霍盛也知道她一个人在人生地不熟的国外生活那么多年会有多不容易。不过唐心明显不愿意多提，霍盛便也没有多问。
　　而且他其实更关心的不是这些，他更关心的是在国外那几年，有没有很多人追求唐心。
　　霍盛：“在国外的时候，追你的人多吗？”
　　唐心老老实实道：“挺多的。”
　　霍盛暗暗磨了磨后槽牙：“有多少？”
　　唐心掰着手指头开始数，数了差不多有三分钟都没数完，霍盛终于炸毛：“至于数这么久吗？？？”
　　唐心立刻笑道：“逗你玩的，其实根本没几个。”
　　霍盛自己给自己顺了一会毛，想想还是气不顺，忍不住又问道：“那你有没有……”
　　说着说着又停顿下来。
　　有点不好意思，也有点不知道该怎么开口。
　　要怎么问呢？
　　有没有碰到非常优秀的追求者？有没有为了其他人心动过？
　　似乎怎么问都不太合适，像是不信任唐心一样。
　　但其实霍盛只是很害怕。那几年里他一直很害怕，怕唐心会碰到一个更合适的对象，然后就定居国外，再也不回来了。也怕唐心会遇人不淑，然后受委屈受欺负……
　　唐心不知道霍盛想问什么，所以就一直看着霍盛，静静等着他接下来的话。
　　书房里灯光温暖柔和，穿着纯白色家居服的唐心未施粉黛，却依然俏丽柔美。
　　霍盛突然觉的那些没有问出口的问题都不再有意义，因为不管到底有没有，至少这一刻，她真真实实的在他触手可及的地方。
　　跟这个比起来，其他的都显得不那么重要了。
　　而且霍盛觉得，唐心大概也不会为别的追求者心动吧，毕竟初恋的起点都这么高了。
　　唐心等了半天没等到霍盛开口，忍不住催促道：“有没有什么？”
　　霍盛摇着头笑了笑：“没什么。对了，我有没有对你说过一句话……”
　　“……什么？”
　　霍盛目光锁着她，黑眸沉沉，一副深情款款的模样。唐心莫名觉得他接下来会说一句情话，但会说什么呢？
　　我爱你吗？
　　好像两人在一起这么久，霍盛还没正儿八经的说过这三个字呢！
　　结果霍盛看了她半响，一字一句慢慢说道：“谢谢你回到我身边，欢迎回家，唐心。”
　　说完，霍盛直接伸出手，揽住唐心的后背用力把她揽进了怀里，揽得太用力，动作又突然，以至于唐心直直撞进他怀里。
　　不知道是不是撞的，唐心只觉得鼻子酸涩。                        

　　☆、065

　　唐心这边还在感受这种温情脉脉的氛围, 霍盛那边已经因为这个拥抱开始彻底心猿意马起来了。
　　书房啊……
　　说起来他跟唐心好像还没解锁过这个场所呢……
　　啧，光是想想就很带感啊！
　　是在书桌上比较好呢，还是在沙发上比较好呢……要不还是在书桌上吧, 高度正合适……或者, 先书桌后沙发？
　　想得太心驰神荡, 以至于兜里的电话响了好几声他都没听见。
　　最后还是唐心提醒他，他才从自己的美梦中苏醒过来。最后心不甘情不愿的掏出手机, 黑着脸接起了电话。
　　是他的一个老客户打过来的, 向他咨询一件金融纠纷该怎么解决。
　　唐心向来很支持他的工作, 所以见他要忙公事, 立刻准备从他怀里撤出来。但霍盛始终牢牢揽着她的肩膀不肯松手, 最后唐心没办法，索性在他怀里翻了个身, 从趴在他怀里的姿势换成了仰靠在霍盛怀里的姿势。
　　然后霍盛继续接他的电话，唐心则舒舒服服的窝在他怀里开始刷起了微博。
　　刚上线，唐心就发现《生活大魔法》节目组的官微前几分钟刚@了她和另外几个嘉宾，同时宣布了节目定档于元旦的好消息。
　　唐心顺手转发了节目组的微博, 然后才点进私信里去看微博粉丝们给她的留言。
　　如今她的微博粉丝数已经突破了10万大关，所以给她私信留言的粉丝也变多了，像之前那样每条私信都回复肯定是不现实的，所以唐心只能抽空把私信大致翻一遍, 然后挑一些比较典型的关于化妆的问题回复一下。
　　除了粉丝们会在微博里咨询化妆问题，偶尔也会有一些工作邀约。以前唐心都是自己处理，如今她的工作室也开通了官微, 有专人负责处理，所以她便把这些工作邀约都转给了工作室官微的负责人，让对方负责联系。
　　全部忙完之后，霍盛的电话依然还在打。
　　唐心见状索性放下手机，然后爬到沙发另一头，端过霍盛给她榨过来的那杯西瓜汁慢慢喝了起来。
　　霍盛挂断电话之后，看到的就是唐心坐在沙发另一头静静喝西瓜汁的模样。
　　她皮肤原本就白净，原本淡绯的唇色也因为沾染了西瓜汁变得鲜红欲滴。她的身后，是书房宽大的落地窗，霓虹映夜，像一个天然的画框，而唐心的侧影则是画框中最独一无二的风景。
　　霍盛的视线在她身上停顿了好几秒，最终又重新落回到唐心的唇上，随即低哑着嗓音问道：“西瓜汁的。味道怎么样？”
　　唐心很给面子：“挺好的。”
　　其实西瓜汁么，不就是西瓜味，还能怎么样？
　　霍盛：“我尝尝？”
　　唐心听他这样说，下意识的端起西瓜汁重新挪回他身边，然后举起手里的杯子喂到霍盛唇边。
　　霍盛轻笑着推开了她手里的玻璃杯，自自然然的低下了头，亲上了唐心的唇……最后被霍盛抱着压在书桌上亲的时候，唐心只觉得这个姿势真是生命中不可承受之羞涩。
　　只可惜霍盛刚把唐心压在书桌上亲了一小会，唐心就嚷嚷着喊疼。没办法，书桌太硬，硌得背疼。
　　霍盛不死心，想了各种办法来解决。
　　唐心胳膊抱着双腿坐在书桌上看霍盛把衣服一股脑往书桌上铺，看着看着忍不住就开始笑场了。
　　最后抱着肚子笑得止都止不住：“……哎呦不行不行，霍盛……你现在这样看着特别不像个好人……”
　　霍盛被她笑得没脾气，最后崩不住也跟着笑了起来。
　　得，传说中的书桌PLAY什么的想也不用想了，还是老老实实的把人重新抱回了卧室，才继续开始折腾。
　　-
　　唐心这一周都不用再出去录节目。因为每录完一期节目，节目组那边都会安排休息一周。
　　《i.d》那边的封面合作都是提前两三个月就开始筹备，所以如今虽然才是十一月份，但杂志早就已经筹备到明年的二三月刊了。换句话来说，《i.d》杂志那边的工作如今也已经转给工作室的其他人了。
　　如今唐心手上的固定工作除了那档真人秀节目，也就只剩下彭嘉那边的行程还需要她跟着跑一跑，但也基本上都是当天去当天回来的行程，而这一周剩下的大多数时间，她都是留在南城忙工作室的事情。
　　如今工作室的工作基本上已经上了正规，主要的工作还是影视剧方面，其他的则是一些零零散散的，类似于像《i.d 》杂志这样的平面媒体合作，或者是一些秀场活动、盛典活动。
　　唐心之前核算过账目，从7月到如今的11月，前4个月工作室一直是入不敷出的状态，之所以出现这方面的问题，除了霍盛之前提到的前期投入多之外，还有一个原因是唐心为了节省开支，没敢大展拳脚的多招人，所以很多大型的活动，工作室限于人手原因，要么就没法接，要么就不敢接。
　　最后自然也就白白错失了一些工作机会。
　　其实唐心自己早就意识到了这个问题，也想过要不干脆趁机再多招一点人，破釜沉舟的直接改变一下现状。
　　但这样一来就意味着需要再次向霍盛开口要钱，虽然霍盛是工作室的投资人，但让唐心直接向霍盛张这个口，唐心总觉得有点不太好意思，所以犹豫了好几天还是迟迟下不了这个决定。
　　最后她一想，干脆等真人秀节目那边把片酬全部结给她了，再拿片酬来扩充规模。
　　霍盛其实早就发现了这个问题，之所以不主动提，就是想等着唐心主动来开这个口。因为在霍盛看来，两个人关系变得越发紧密的其中一个很重要的讯号，就是金钱方面不再分你的我的，而是不管你的我的，都是我们的。
　　他希望唐心可以理直气壮的过来问他要钱，毕竟无论是按两人之前的身份，还是按两人如今的身份，唐心问他要钱都是名正言顺的啊！
　　——以前的身份是金主跟他的金丝雀，如今的身份是投资人跟他的未婚小娇妻嘛！
　　结果他等了又等，唐心那边始终毫无动静。
　　眼看着一周的假期都快过去的，唐心参加的真人秀节目《生活大魔法》节目都即将开播了，唐心那边依然没有主动提起追加投资的事情，霍盛终于还是忍不住了，决定找个机会主动跟唐心谈一谈。
　　元旦这天，唐心跟霍盛一块去了霍教授和沈玲那儿吃了团圆饭。吃完沈玲本来想要留两人一起看《生活大魔法》的首播。
　　但霍盛一来想单独跟唐心看，二来也想着趁这个机会跟唐心好好聊一聊追加投资的事情，所以吃完晚饭连一秒都没耽搁，便急吼吼的开车把唐心带回了家里。
　　-
　　唐心这档节目的首播时间是晚上9点20，所以两人到家之后还能不慌不忙的洗个澡，然后才各自窝在沙发上边看广告边等节目开播。
　　霍盛问她：“怎么样，紧张吗？”
　　唐心老老实实想了半天，到底还是摇了摇头：“不怎么紧张。”
　　确实不怎么紧张，甚至还没有之前等彭嘉的节目开播那么紧张。。
　　唐心觉得可能是因为她对自己的定位始终很清晰，就是个化妆师，虽说因为工作的缘故跟娱乐圈接触颇多，但到底也不是像彭嘉那样的圈内人，所以对于节目的期待值也就没那么高。
　　但也不能说完全没有，好歹有好几十万的片酬呢！
　　节目正式开播以后，唐心总觉得在节目里看到自己的感觉特别奇怪，但她偷偷观察了一下霍盛的反应，发现他看得还挺专注的。
　　尤其是先导片里，节目组采访她的时候，问她为什么来参加这个节目。唐心非常坦诚的说了句：“因为想宣传一下我的工作室，顺便再赚点通告费”，甚至直接把霍盛逗得笑出了声。
　　唐心也有点不好意思：“……我是不是说得太直白了？”
　　霍盛：“没事，我觉得你这样回答特可爱。”
　　唐心：“哪里可爱？”
　　霍盛：“傻得可爱。”
　　“……”
　　唐心气呼呼的不想理他，索性开始认真看节目。
　　她录的时候一直担心这档节目对观众来说会显得过于平淡乏味，毕竟这档节目的六个常驻嘉宾都不是流量明星，而且这又不是竞技类的真人秀，矛盾冲动并不激烈。而且她录的时候就觉得挺平淡的，就是各忙各的，嘉宾之间的交流甚至都不太多。
　　但一剪辑出来，矛盾冲突笑点什么的全有了，即便是个先导片，看着也挺有意思。
　　而且片尾处的下期预告是唐心他们几个嘉宾开会讨论怎么给阿梅改变生活的画面，当时拍摄的时候就唐心觉得就是正常的讨论，顶多是各执一词，可是一经剪辑，却像是起了争执一样。唐心如果不看那些画面，甚至都想不起来他们当时竟然还起过这样的争执。
　　以至于她看完忍不住感叹道：“据说节目组是斥巨资请来的这个剪辑师，还好还好，挺值。”
　　霍盛赞同的点了点头。
　　唐心说完便准备起身回房，霍盛拍拍身边的位置：“聊聊？”
　　唐心：“……聊什么？”
　　霍盛：“聊点金钱交易。”                        
作者有话要说：　　真的是什么都没写了，也是被锁得服气了。

　　☆、066

　　霍盛说要跟唐心来一场“金钱交易”, 唐心以为他是在开玩笑，结果等她重新坐回沙发上，就发现霍盛真的从茶几下拿出了一个袋子, 里面有几张银行卡和信用卡, 还有一些股票基金理财产品, 除此之外还有一些房产地契等乱七八糟的东西。
　　霍盛把这些东西一股脑儿的全都推给唐心，说：“给你。”
　　唐心：“……给我干嘛？” 
　　霍盛一双眼睛湛亮：“给你管钱啊！我们家都是女主人管钱的, 我爸的钱都归我妈管, 我的钱都归你管。”
　　顿了顿又补充道：“我也归你管。”
　　唐心被他这样的眼神看得心里麻麻的, 忍不住把霍盛刚推过来的东西又给全都推了回去：“我不会……”
　　见霍盛张了张嘴还想开口说话, 唐心立刻抢先说道：“我大学念的是绘画专业又不是会计专业, 你让我管钱，你不怕亏钱我还怕呢！”
　　霍盛似笑非笑看她一眼：“我都不怕你怕什么。”
　　唐心小声嘟囔：“……反正我不管。”
　　霍盛：“真不管？”
　　唐心斩钉截铁：“不管！”
　　霍盛：“行吧, 既然你不管，那以后咱们家的钱就只能我来管了。”
　　唐心：“……可以。”
　　唐心是个乖孩子，虽然本身也没几个钱，但既然答应了由霍盛来管钱, 她还是乖乖的回房间把自己的家底儿也掏了出来。
　　相较于霍盛的家底，她的家底就明显要简单得多了。
　　只有一套房产，还是眼下她跟霍盛合住着的这一套。原本房产证上写的是霍盛的名字，但后来霍盛去房管所把名字改成了唐心的, 所以就变成了唐心的婚前个人房产。
　　银行卡倒是有几张，不过最大头的那张之前买霍盛这套房子的时候就已经交给霍盛了，如今剩下的都是些小鱼小虾。
　　至于什么股票基金理财产品, 就更是连影子都看不到了。
　　唐心略微有点不好意思的把房产证跟那几张银行卡都递给霍盛，然后一一介绍道：“这是房产证，你比我熟悉，所以应该不用介绍了吧？这张卡是工作室的对公账户，不过工作室的经营情况你也清楚，前几个月一直都是入不敷出的状态，所以这张卡里的钱基本上也可以忽略不计，不过没关系，等再过几个月《生活大魔法》那边的费用都结清楚了，应该差不多就能达到收支平衡的状态了……”
　　霍盛前期铺垫了那么多，就是等她主动提起这事，这会好不容易听她主动提起，立刻当机立断的把其中一张卡递给唐心：“这张卡给你拿去周转！”
　　唐心：“……不用。”
　　霍盛：“拿着吧！先不说你接的那个真人秀节目费用到底能不能如期结清还是未知数，就算真的能如期结清，那估计也是年后的事情了。你工作室那边的情况我清楚，只要再追加一笔投资，就能迅速达到收支平衡甚至开始盈利，既然如此，自然是宜早不宜迟。”
　　唐心何尝又不知道这个道理，所以她犹豫着没有说话。
　　霍盛将脸一板：“怎么，一家之主的话都不听了是吗？”
　　唐心：“……” 
　　唐心最终还是收下了这张卡，然后根据业务需要对工作室进行了扩招。
　　人手充足之后，之前唐心手上的资源便都可以尽数利用起来了，各种大型的秀场活动、时尚活动，工作室也都敢接了。
　　业务量一多，人手又充足，工作室的营业收入瞬间就上去了。
　　这让她不由自主的长舒了一口气。
　　也让霍盛跟着舒了一口气。
　　老贾私下里问霍盛：“你不是说女人有钱就变坏么？怎么现在又想方设法的创造条件让唐心开工作室挣钱了呢？”
　　霍盛：“你不懂！”
　　老贾：“我确实不懂，所以你给哥哥我解释解释，你到底是怎么想的。”
　　霍盛想了半天，幽幽给出了八个字的答案：“先立业才好成家啊！”
　　老贾：“……”
　　-
　　其实要真按照霍盛的性子，立业算什么，成家，必须马上成家。但问题是这不是唐心不同意嘛，所以他只好把套路都反了过来。
　　先让唐心安心去折腾她那个工作室，等工作室真正开始盈利了，两人订婚也差不多订了有大半年了，到时候也就可以安安心心的直接去领证了。
　　老贾听完霍盛的内心剖白之后对他非常嗤之以鼻：“你想成家还不简单嘛，把套子戳两个洞不就行了？”
　　霍盛斜睨他一眼：“我说嫂子怎么突然就怀孕了呢！原来问题出在这儿。”
　　“……” 
　　老贾：“不是，我就想不通你到底为什么那么想结婚，那个谁不是早就说过了嘛，婚姻那都是围城，进去的人都想出来。你都不知道像我们这种已经结了婚的人，多羡慕你们这种单身汉无忧无虑！”
　　老贾说这话，霍盛连一个标点符号都不信：“你少在那儿得了便宜卖乖，你要真羡慕单身生活你倒是离啊！”
　　老贾立刻嘿嘿直笑：“不敢离不敢离。”。
　　霍盛从兜里摸出一只烟递给老贾，然后自己也含了一根在嘴里。他没什么烟瘾，偶尔有心事才会抽上一两根，有时候一包烟能在身上揣半个月。
　　猩红火星子在霍盛指缝间燃烧，老贾听到霍盛说：“听说五十是金婚啊，我要再不抓紧点儿时间，都没办法跟唐心过金婚了。”
　　老贾自己明明已经过上了老婆孩子热炕头的生活，但听到霍盛这话，竟莫名觉得被霍盛这个单身狗喂了一嘴狗粮。
　　已经再次出发去录制新的一期《生活魔法师》的唐心可不知道霍盛私下是打的这个主意，她还以为霍盛就是单纯在支持她的事业，并且对此还挺感激的。
　　于是在录制节目的间隙听到同行的女嘉宾和女编导聊起双十一话题的时候，唐心难得的动了心思，想着要主动送霍盛和霍盛家人一点礼物聊表心意。
　　送霍盛爸妈的礼物倒是挺容易决定的。
　　因为唐心之前就考虑过这个问题。
　　上次霍盛的爸爸霍教授摔倒住院的时候，唐心就知道霍教授身体不太好，什么高血压糖尿病都有，所以她想着要给霍教授买台专门检测血压和血糖的仪器。
　　至于沈玲，之前一块逛街的时候唐心也听说过她有腰疼的现象，平时还好，每次睡觉的时候就比较严重，所以唐心便想着给沈玲买张乳胶床垫。
　　她提前把这些想买的东西都选好放心购物车里，然后便开始头疼起了给霍盛的礼物。
　　说起来在一起这么久了，她也就送过霍盛一件大衣。
　　还不是当面送的，是霍盛厚着脸皮自己“抢”过去的。
　　如今正儿八经想送霍盛礼物，唐心才发现给霍盛送礼物真的挺难的，因为霍盛看上去什么都不缺。
　　她跟柚子商量：“你说我双十一买点儿什么送给霍盛呢？”
　　柚子语出惊人：“你这天天在外面瞎跑，让霍律师天天独守空房的，我建议你直接买个充气娃娃送给霍律师。”
　　唐心：“……” 
　　事实证明送礼物这种事情找柚子是非常不靠谱的，关键还得靠自己。
　　所以这次录节目的间隙，唐心一有空就抱着手机刷淘宝，看各种达人推荐或者是平台的自动推送给霍盛挑礼物。
　　一直到双十一当天，唐心才终于决定好该送霍盛什么——霍盛平日习惯戴腕表，但他手上的那只腕表应该已经戴过不少年了，因为看着已经有点旧旧的了。尤其是表带，都有了不少划刻的痕迹。
　　唐心记得他手上那个腕表的牌子，所以也没考虑别的牌子，就直接登陆官网先搜了搜同款。还好，跟彭嘉那种动不动就戴着一辆卡宴或者保时捷在身上的明星不同，霍盛手上的那款腕表虽然也堪称名贵，但没有贵到特别夸张的地步。
　　是属于唐心咬咬牙还能承受的范畴。
　　所以唐心根据自己的眼光选了一款，然后刷爆了自己的几张信用卡，到底还是把这款腕表和给霍盛爸妈的礼物都一并买了下来，然后地址直接填了家里的地址，全部寄给了霍盛。
　　双十一的快递向来都寄得特别缓慢，以至于最后唐心结束这一期的节目拍摄回了家，礼物才陆陆续续的寄到家里。
　　寄给霍盛爸妈的礼物都是大件，以至于霍盛直接弄了辆皮卡才把这些东西全部装完给二老送回去。乳胶床垫两人甚至还拆开帮忙垫好，唐心又拉着沈玲试了试软硬度，见沈玲是真的觉得喜欢舒服，才彻底放心。
　　霍盛一开始以为唐心就给霍教授和沈玲买了礼物，等回到家看到唐心又拿出一个小小的礼物盒的时候，他才惊喜的问道：“怎么，我也有吗？”
　　唐心笑出浅浅梨涡：“你试试看喜不喜欢。”
　　霍盛：“喜欢。”
　　唐心：“……你先拆开看看。”
　　霍盛迅速拆开包装，见里面是块腕表，连一秒都没有犹豫就把自己原先戴的腕表摘了下来，换上了唐心送的。
　　然后举起胳膊在灯光下欣赏了好半天，才美滋滋的对唐心说道：“媳妇，你送的这个定情信物我非常喜欢。”
　　唐心：“……不是定情信物。”
　　“那难不成是嫁妆？”
　　唐心还没来得及说话，霍盛已经把那块旧腕表戴到了唐心手腕上。腕表袋子有点长，戴在唐心的手腕上松松垮垮的。
　　唐心茫然的看着霍盛，然后就看到霍盛指着她手上的旧腕表说：“诺，这是聘礼。”                        


　　☆、067

　　在霍盛的坚持下, 唐心到底还是勉为其难的收下了霍律师的“聘礼”。
　　霍盛怕她嫌弃，耐着性子解释道：“这块腕表旧是旧了点，但它很有纪念意义。是我开律所之后接到第一个大单子时买给自己的奖励品, 也算是我的幸运物吧, 反正这些年我只要戴着这块腕表出庭, 基本上就没输过。”
　　当然了，如今就算不戴着这块腕表出庭, 也很少输就对了。
　　“……就是你的手腕太细了, 可能戴不住, 这样, 我明天买点儿工具回来帮你把腕表带子重新调整一下, 你戴估计就正合适了。”
　　唐心：“你还会干这个？”
　　霍盛一脸骄矜道：“开玩笑，我就算是当个修表师傅, 那也绝对是王者级别的。”
　　唐心：“……”行吧，我充分欣赏你的自信。
　　霍盛说干就干，隔天真的买了工具回来重新给这块旧腕表加了加工。
　　虽然是男款，但调整完之后戴在唐心细细的手腕上倒也并不难看。
　　而且这种把霍盛贴身戴了很多年的旧物重新戴在自己身上的感觉, 让唐心莫名觉得，好像她跟霍盛之间的关系又变得亲密了一点。
　　她想难怪有那么多的情侣确定关系之后会想穿对方的衣服，或者是跟对方戴一样的手链、对戒。说到底，人总是希望在喜欢的人身上, 打上独属于自己的印记，或者让对方沾染上独属于自己的气息。
　　因为这样一来，就好像对方真正属于了自己。
　　唐心就这么戴着这块“聘礼”去录了新的一期《生活大魔法》的节目。如今她跟另外几个嘉宾都混得挺熟悉的了, 尤其跟负责家装设计的韩墨关系更亲近一点。一方面是因为前几期节目里两人是搭档，另外一方面也是因为唐心学的是绘画，而韩墨从事的家装设计工作又跟绘画有着千丝万缕的关联，所以两人之间的共同话题也比一般人要稍微多一点。
　　可能是两人在节目□□同出现的画面比较多，所以节目播到第三期的时候，唐心跟韩墨之间居然有了CP粉。
　　叫“含糖”。
　　这部综艺虽然算不上什么特别爆款的综艺，网上的热度也一般般，但好在网友们风评都还不错，
　　所以两人的CP粉人数也不少。
　　各类cut、gif更是在网上流传开来。
　　节目组一开始或许也没想到过要炒CP，但随着这些GIF图片的传播，节目组也顺势开始营造“含糖夫妇”的情侣氛围。
　　其他人什么反应暂且不论，霍盛反正是很不高兴的。
　　——CP粉？
　　——含糖夫妇？
　　明明“盛唐”才是官配好不好？
　　这些CP粉到底懂不懂该怎么磕CP啊？
　　-
　　唐心一开始并不知道节目组在拿她跟韩墨炒CP，还是彭嘉主动提起这事她才知道，但知道了也不能做什么，毕竟她在节目组人微言轻的，顶多是私下尽量少跟韩墨接触一点。
　　不过在节目里虽然做不了什么，但私下该跟霍盛解释的还是得解释。
　　毕竟唐心很清楚，霍盛的心胸平时宽广如大海，但一旦碰到类似她跟其他人传绯闻之类的事情，那霍盛的心胸顶多跟家里的小鱼缸差不多大。
　　所以这天节目录制结束回到酒店，唐心主动跟霍盛接了个视频。 
　　霍盛正在家里吃泡面，看上去惨兮兮的。
　　唐心：“怎么不做饭吃就吃泡面啊？”
　　霍盛故意卖惨：“没人给我做呀！”
　　唐心一听果然有点愧疚：“等我录制结束就买个菜谱学着给你做。”
　　霍盛听她这么说，立刻笑起来：“有这个心就好，做就算了，毕竟……”
　　唐心以为霍盛会说点什么安慰她一下，结果霍盛继续说道：“人命关天。”
　　“……”
　　霍盛：“你吃过晚饭了？吃的什么？”
　　剧组今晚有聚餐，所以唐心晚餐吃得还不错。但顾忌着某个正在吃泡面的人，唐心斩钉截铁的说道：“吃了，吃的盒饭，味道非常一般，感觉还不如泡面好吃。”
　　霍盛察觉到唐心的心思，突然觉得手里的泡面似乎也变得美味起来了。
　　唐心七扯八扯的聊了半天，从泡面聊到当地的天气，又聊到了今天拍摄，最后才扯回正题：“那个，节目组好像有意想要把我跟韩墨炒CP，那些都是假的，都是节目效果，你千万不要放在心上。”
　　霍盛倒没想过唐心会主动向他解释这个事情，以至于捏着泡面勺子顿了好几秒，才故作大方的说道：“害，就这事啊，你放心，我不是那么小气的人。”
　　唐心：“真的？”
　　霍盛那边刚继续装大度，唐心那边突然响起了敲门声。
　　唐心随口问道：“谁啊？”
　　门口的人：“是我，韩墨。”
　　唐心还没来得及说话，电话这头的霍盛立刻就炸了。不过到底还理智尚存，虽然炸了但也知道压低声音：“这个韩墨到底想干什么？这都几点了竟然还跑来敲你的房门，不知道男女授受不亲啊？”
　　唐心顾不上安抚炸毛的霍盛，先扬声对门外说道：“有事吗？我已经睡下了。”
　　韩墨在电话那头说：“大家说要斗地主，三缺一，让我来问问你，既然你睡了那就算了。”
　　等韩墨离开之后，气氛诡异的安静了得有半分钟，然后霍盛跟唐心才同时开口。
　　唐心：“你听到了吧？不是他主动来找我的，是其他人让他过来找我的。”
　　霍盛：“哼，狼子野心。”
　　唐心忍笑。
　　果然啊，说霍律师心眼有鱼缸那么大都是高看他了。在吃醋这件小事上，霍律师的心眼最多最多也就拳头那么大一点。
　　-
　　《生活大魔法》这档节目从10月一直录到2月初才迎来了最后一期收官之战。
　　最后的收官城市是在距离南城不远的沪市。
　　因为这档节目的录制，唐心第一次体会到了什么叫知名度——她如今不仅有了CP粉，微博粉丝数也随着这档节目的播放即将迈入100万大关。
　　不过当彭嘉问起她日后有没有可能正式进入娱乐圈的时候，唐心还是毫不迟疑的摇了摇头：“完全没可能。”
　　甚至就连这样的真人秀节目，唐心也觉得体验过一次就够了，以后应该不会再考虑体验第二次。
　　节目录制结束之后，唐心回去好好的休息了好几天，彻底养足了精神，然后便信心满满的回到工作室开始核算工作室的账目情况。
　　如今《生活大魔法》的所有费用都已经结清了，而且自从霍盛上次追加了投资之后，工作室不仅进行了扩张，项目范围也扩大了。
　　所以唐心很有信心，觉得这几个月工作室肯定是盈利的。
　　事实证明也确实如此，相较于工作室前4个月的入不敷出，后面这3个月果然已经开始盈利。虽然
　　3个月的营业额可能还没有霍盛律师事务所一个月的零头多，但唐心已经一本满足了。
　　毕竟饭要一口一口吃，钱要一点一点赚嘛！
　　终于赚到钱的唐心高高兴兴的请柚子吃了顿饭。而且请的是柚子最喜欢的法式大餐。
　　柚子也没跟她客气，把平日舍不得吃的都点了一遍。
　　唐心对法国菜感觉一般，所以吃得并不多，但看柚子吃得高高兴兴的，她也觉得挺高兴。
　　吃饭中途柚子问唐心：“那你接下来有什么打算呢？还打算继续当空中飞人，趁着如今工作室势头正好再趁机大赚一笔？”
　　唐心想了想，说：“不了。我打算暂时放缓一下工作节奏，好好享受一下生活。”
　　柚子还没来得及说话，
　　就听到唐心继续说道：“确切的说，是享受一下婚姻生活。”

　　☆、068

　　如果说唐心当初订婚谁最支持她, 那除了唐心的心理医生之外，就是柚子了。
　　毕竟柚子是除了唐心的心理医生之外最清楚唐心恐婚症有多严重的人。
　　虽然当初唐心订婚的当天就简单请了两家的家人，但订婚之前她有特意给柚子打电话说过订婚的事情, 订婚之后也主动补请了柚子。
　　所以如今听到唐心说要放缓工作节奏开始体验婚姻生活, 柚子激动得整个人都差点从椅子上蹦起来：“……体验婚姻生活？沃去, 你跟霍盛偷偷摸摸领证了？天呐，你不会是有了吧？”
　　唐心：“……没有没有。我跟霍盛前不久不是已经订婚了嘛, 之前一直都忙, 所以我老觉得订婚前订婚后根本没什么区别。反正如今也差不多快过年了嘛, 所以我就想着干脆给自己放一个月的假, 然后趁这段时间好好体验感受一下所谓的婚姻生活到底是什么样子的。”
　　既然答应了霍盛要“试婚”, 那肯定要好好试，不然怎么知道婚姻生活到底合适不合适呢？
　　柚子：“……害我白高兴一场, 我还以为你们偷偷摸摸领证了呢！”
　　不过说着说着，柚子又高兴起来：“不过话又说回来，你打算怎么体验啊？”
　　柚子脑海里满脑子黄色废料，想的都是一夜N次和各种马赛克画面, 结果对面的唐心撑着下巴犹豫了几秒钟，说：“你待会陪我去趟书店吧！”
　　柚子：“……书店买不到你要的书吧？毕竟最近风声挺紧的。”
　　唐心奇怪的瞥她一眼：“食谱怎么可能买不到啊？”
　　柚子更奇怪的看回去，语重心长道：“唐心啊，过失杀人那也是犯法的啊！”
　　“……”
　　虽然柚子极力劝说唐心把书店的行程换成去情趣用品店或者是内衣店, 但唐心到底还是坚持去了一趟书店，并且带回了一堆的食谱。
　　等霍盛下班回来，看到的就是唐心穿着碎花小围裙, 一边翻着食谱一边在厨房的砧板上切土豆的画面。
　　那个土豆看上去像是土豆片又像是土豆丝，还有一些像是土豆块，总之奇形怪状什么都有。
　　看到霍盛进厨房，唐心立刻用胳膊肘把人往外面推：“你先出去，你在这儿太影响我发挥了。”
　　霍盛默默背下了这口“影响发挥”的锅，问唐心：“需不需要帮忙？”
　　唐心：“不用不用，我一个人可以，你快出去……我本来就紧张，你在这儿我手脚更不知道该怎么放了。 ”
　　霍盛一方面感动于唐心愿意为他下厨，一方面又实在不放心，以至于站在原地叮嘱了半天让她注意别切到手，才一步三回头的往厨房门口走去。
　　唐心会煮面，也会拌凉菜，所以基本的厨艺还是有的。
　　就是手艺好坏的问题。
　　所以折腾了将近一个半小时之后，还真让她捣鼓出了两菜一汤。
　　就是味道一如既往的难吃。
　　唐心自己尝了两口也有点沮丧，不过很快又重整旗鼓了：“没事，下厨就跟做生意一样，先要接受失败，然后才能迎来成功。反正我还有一个月的时间可以慢慢尝试呢！我就不相信我攻克不了厨艺这道难关。”
　　霍盛笑眯眯的看着她：“真的休息一个月啊？”
　　唐心：“对啊！工作我都安排好了，这一个月专心休息。”
　　霍盛心情很好的看着她：“那我们明天去约会吧？你有没有什么特别想做的？”
　　唐心想了想，逛街看电影都没什么兴趣，动物园她上次也跟霍盛去过了，甚至连游乐场两人也一块去逛过了，还真是不知道约会能怎么约会。
　　唐心：“要不我们去公园散散步？”
　　这大冬天的，去公园散步？
　　霍盛从身体到灵魂都很想拒绝，但看唐心双眼亮晶晶的看着他，到底还是艰难的说道：“如果你真想去的话……也行。”
　　-
　　结果第二天的公园之行到底还是没有实现，因为隔天霍盛临时有应酬。
　　霍盛不在家吃晚饭，唐心也懒得再折腾她的黑暗料理，简单给自己下了个面就解决了晚餐。
　　吃完饭之后唐心又简单跟工作室的人开了个视频会议，询问了一下工作室目前的经营情况。虽说她自己给自己放了一个月的假期，但工作室的经营状况总还是要了解一下才放心。
　　好在工作室自从资金到位之后，就一直进展得格外顺利。无论是网上宣传还是线下跟各大剧组之间的合作，都如火如荼的进行着。而且袁月等人做事情又尽心，但凡唐心交代下去的事情，她们都能办得妥妥的，基本上不怎么需要唐心多操心。
　　所以她如今已经轻松了不少。
　　临近11点的时候，门口才响起了动静。
　　唐心刚洗完澡出来，趿拉着拖鞋湿着头发就跑去开门。
　　门口，是喝得醉醺醺被助理金元送回来的霍盛。
　　唐心见状立刻扔掉手里的毛巾上去帮忙。好不容易帮着金元把霍盛扶去了房间，正准备去浴室拧一块毛巾过来给霍盛擦脸，就被霍盛拽住了手腕。
　　霍盛也不说话，只是拽着她的手腕睁着一双被酒烧红的眼睛看着她。
　　当着金元的面唐心还有点不好意思，但到底还是回身哄道：“我没走呢，我去给你拿毛巾擦脸。”
　　哄了好几句，霍盛才不情不愿的放了手。
　　等唐心从浴室拿着毛巾出来，金元已经离开了，房间里只剩下霍盛。看得出喝醉了应该挺不好受的，不过他也只是蹙着眉侧躺着，连哼都没哼一声。
　　唐心拿着毛巾走过去，先给他擦了擦脸，然后把毛巾搁在床头柜上，开始给他脱鞋、脱袜子、摘领带……
　　做这些的时候唐心忍不住想起以前她父亲喝醉酒的画面。
　　她爸爸生前也不甚酒力，所以难免也有喝醉的时候，虽然次数并不多，印象中也就一两回。
　　但每次喝醉了酒回到家，王碧琴从来不管他。
　　端茶倒水就不用想了，偶尔喝吐了，唐心在家里的时候就唐心帮忙打扫，唐心不在家，就要等唐爸爸清醒了再自己清扫。
　　反正王碧琴是绝对不会管的。
　　不止不管，但凡唐爸爸喝醉了酒，王碧琴还会跟他分床睡，理由是喝醉了的人身上都是怪味道，太臭了。
　　唐心想到这一点，忍不住凑近了去闻霍盛身上的味道。
　　酒味是有的，烟味也有一点，还有一些乱七八糟的其他味道，确实不怎么好闻，但要说臭，好像也不至于。
　　她嗅了半天，终于从霍盛身上抬起头来。
　　结果就发现原本醉得几乎不省人事的霍盛不知道什么时候睁开了眼睛，正一顺不顺的盯着她看。
　　唐心静静的跟他对视了半响，然后就听到霍盛大着舌头说了句：“对不起啊媳妇，我失约了。”
　　-
　　唐心也不知道霍盛到底是清醒的还是迷糊的，因为他说完这句话之后，又再次闭上眼睛睡了过去。
　　唐心静静的盯着他看了好一会，才继续给他脱脱脱……
　　醉酒的人重得不得了，又不会好好配合，所以唐心费了九牛二虎之力才给他脱了西装外套和外裤，然后又把衬衫最上面的两粒纽扣给他解开了让他睡得舒服一点，便替他盖上了被子。
　　想着喝醉的人晚上可能会口渴，唐心还特意给霍盛用保温杯放了一瓶温白开搁在床头柜上。
　　这一晚唐心一直没怎么睡沉，怕霍盛会吐，所以霍盛稍微有点动静，她就撑起胳膊去看看他。但好在霍盛酒品相当好，不吐也不闹，就是乖乖睡觉。
　　因为晚上没怎么睡好，所以隔天早上唐心难得的起晚了，一觉睡到上午11点钟才醒来，而且还是被霍盛洗澡的动静吵醒的。
　　虽然被吵醒了，但唐心懒懒的不想起床，于是便躺在床上听着霍盛弄出来的动静发呆。
　　霍盛洗完澡出来，又恢复了之前清清爽爽干干净净的状态。而且霍盛今天的穿着特别的年轻。白色打底衫，黑色短款保暖夹克，再配上黑色牛仔裤和短靴，看着利落又帅气。
　　唐心自认为已经对霍盛的各种样子都相当具有免疫力了，但骤然看到这样的霍盛，她还是下意识的看呆了几秒，然后才不自在的移开了视线。
　　霍盛好笑的走过去，弯腰问她：“今天有安排吗？”
　　“什么……安排？没有啊！”
　　霍盛：“那起床收拾一下，准备去约会了！”
　　等唐心起床收拾好，霍盛的早餐也出锅了。昨天刚喝过酒，此刻胃还有点不舒服，所以早餐只想吃点清淡的。
　　他熬了白粥，还准备了小菜，然后又用冰箱里剩下的几个鸡蛋做了水煮蛋。
　　吃完早餐之后，霍盛便拉着唐心出了门。
　　距离两人住的地方不远处就有个公园，虽然不大，但该有的湖泊草坪都有。
　　只不过大冷天的，来玩的人比较少，而且基本上都是带着小孩子来玩的父母，或者是学生模样的情侣，总之像唐心跟霍盛这个年纪还大冷天来公园吹冷风的情侣，反正唐心一路进来几乎没有看到。
　　霍盛来之前虽然对逛公园没什么兴趣，但真的来了，倒是高高兴兴的。
　　还是那句话，跟喜欢的人在一起，哪怕是手牵手逛公园这种稀松平常的小事，也会让人心情愉悦。
　　两人路过草坪的时候，有一对老夫妻也手牵手在散步。
　　唐心直到被霍盛牵着走出去好远，还在回头看那对老夫妻。
　　霍盛也顺着她的视线回头看过去，但眼中只有疑惑：“看什么？”
　　“没什么。”
　　——只是突然有点好奇，我们两个老了会是什么样子的。

　　☆、069

　　因为脑海里一直在幻想着霍盛老了的模样, 唐心这天跟霍盛一块去霍盛爸妈家里吃晚饭的时候，特意多留意了一下霍教授的长相。
　　毕竟霍盛长得很像霍教授。
　　然后唐心私下里得出了结论，哪怕霍盛以后真的变成老头, 大概也会像霍教授一样, 变成一个衣着干净整洁, 即便满头银发但腰杆依然笔直挺拔，虽然话不多但有一句是一句的英俊老头。
　　反正唐心觉得很满意。
　　沈玲听说唐心这段时间自己给自己放假放到年后, 立刻怂恿唐心搬过来住几天。
　　人老了, 总觉得家里清净, 就喜欢年轻的晚辈能多回家陪陪自己。
　　当然了, 最好的是可以儿孙绕膝。
　　但沈玲也知道现在的年轻人跟她们那时候不一样, 所以即便心里再怎么盼着当奶奶，嘴上却一句话都不说, 连催两人赶紧领证结婚的话都不说，就怕给孩子们添乱。
　　霍盛怕唐心不愿意又不好意思当面拒绝他妈，正准备帮唐心拒绝，结果就听到唐心高高兴兴的答应了下来：“好呀！”
　　沈玲一听唐心主动答应, 高兴得不得了，立刻叫上霍教授开始铺床叠被，打扫卫生。其实霍盛的房间虽然一直没人回来住，但沈玲几乎每周都会亲自打扫, 连衣柜里的被子都是隔三差五的抱出去晾晒。
　　之前霍教授总说她是咸吃萝卜淡操心，但你看，这不就派上用场了嘛！
　　两老口在房间里风风火火的忙碌, 客厅里，霍盛凑近了问唐心：“真愿意留下来住啊？不想的话不用勉强啊！”
　　唐心认真点点头：“真想。”
　　霍盛没说话，只是细细观察唐心的表情。
　　他熟悉唐心脸上每一种表情，知道她什么时候是在伪装，知道她什么时候是真心的。此刻唐心脸上的表情没有一丝勉强，霍盛便放下心来：“那我回去收拾点洗漱用品和备用衣物再过来陪你？”
　　唐心点点头：“行。”
　　想了想又补充道：“就收拾我的就行，你的就不用了。家里没你的房间。”
　　之前就说过，霍教授和沈玲住的房子是学校里分配的家属楼，简单的两室一厅，霍教授跟沈玲睡主卧，另外一间又被唐心占了，确实没有霍盛的房间。
　　霍盛都被她气笑了：“要不要提醒一下那是我的房间？”
　　唐心讨好地冲他笑笑：“你的房间不让我住吗？”
　　霍盛：“让让让，但我陪你一起住不行吗？”
　　唐心：“……不行啊！”
　　毕竟当着霍盛爸妈的面跟霍盛走进同一间房，光是想想就令人窒息。虽然沈玲之前已经知道她跟霍盛住在一起的事实了，但知道归知道，当面这么操作唐心还是觉得很不好意思。
　　拗不过唐心，霍盛最后到底还是遂了唐心的心愿。只简单收拾了几套唐心的换洗衣物和洗漱用品给唐心送过来。
　　临走的时候还不死心的跟沈玲打招呼：“妈，那我回去啦？”
　　沈玲随意地摆摆手：“回吧回吧，路上注意安全。”
　　霍盛走出去几步：“我真回去啦！”
　　沈玲：“你倒是走啊！”
　　霍盛：“……”亲妈无疑了。
　　-
　　唐心洗完澡出来，便开始打量霍盛的这间卧室。卧室没什么特别的，就是普通的单身男孩住的地方。
　　单人床，蓝白色床单，墙上贴着几张篮球海报。
　　床边是个书架。
　　里面都是霍盛以前上学的时候用过的旧课本，每一本都贴着书皮，被沈玲收藏得好好的。
　　唐心站在书架前背着手看着，正好沈玲敲门，唐心立刻笑着回头问道：“阿姨，书架上的这些东西我能随便看看吗？”
　　沈玲笑着点点头：“这孩子，想看就看啊，还问什么。”
　　唐心听沈玲这么说，才踮起脚从书架最上层取下一个纸盒子。
　　打开，里面是各种小玩意儿，估计是霍盛以前的玩具，除此之外，还有几本相册。
　　沈玲看到那几本相册，也被勾起了兴趣，直接跟唐心并肩坐在床边一块看了起来。
　　相册第一张就是霍盛的满月照，浑身上下就穿着个红肚兜，大剌剌的张开腿坐在地毯上，画面非常的少儿不宜。
　　唐心忍不住笑起来。
　　沈玲：“喜欢吗？喜欢就送你了。“
　　唐心：“……” 
　　默默的继续往后面翻。
　　随着照片一张一张的翻过去，照片里的霍盛也慢慢长大了。
　　从孩童慢慢变成了少年，拍照的小表情也越来越酷了，不变的是始终英俊。
　　等照片到了高中和大学时期，画面里的霍盛就已经跟唐心当初刚任何的时候一般无二了。毕竟当初唐心认识霍盛的时候，也差不多就是这个年纪。
　　而且唐心还巧合的在相册里发现了一张她跟霍盛大学时期的合影。
　　看得出来照片是偷拍的，因为两个人都没有好好看镜头。
　　霍盛当时在看书，而趴在窗外的唐心，则在看霍盛。
　　阳光洒在两人身上，像给两人镀上了一层柔光。
　　使这张老照片看上去格外的温馨柔和。
　　就好像两人之间有一种奇特的氛围，其他人都插不进来。
　　连沈玲都对着这张照片赞不绝口。唐心更是拿着这张照片翻来覆去的看了又看，最后又用手机把照片拍了下来，然后等沈玲离开之后，立刻顺手转发给了霍盛。
　　霍盛刚进家门就收到唐心发来的照片，立刻一个视频发了过来。
　　唐心犹豫着过去把门反锁了，才接通了视频。
　　霍盛：“侵犯隐私权了啊唐小姐。”
　　唐心：“侵犯肖像权了啊霍律师。”
　　两人说完，同时停顿了几秒，随即相视而笑。
　　其实两人也就分开了不到半小时，所以根本也没什么重要的话好说，顶多就是有一搭没一搭的说着一点无关紧要的话题。
　　但两人都觉得气氛很好。尤其是霍盛，一想到唐心现在正躺在他睡了将近20年的床上，盖着他盖过的被子，翻着他的旧照片，就觉得好像有一台不存在的时光机，把唐心送到了他的过去，然后让唐心一点点的参与了他过去的时光。
　　-
　　唐心以为自己换了个新地方会睡不着的，但事实证明这一晚她睡得特别好。
　　早上甚至快9点了才起床。
　　洗漱完出来的时候沈玲正在厨房里准备早餐。
　　唐心见状立刻上去帮忙，顺便不好意思的说道：“抱歉啊阿姨，我起晚了。”
　　沈玲笑笑：“不用把这种小事情放在心上，在这儿就跟在自己家一样，不用有顾虑，想睡到几点就睡到几点。而且年轻人嘛，都喜欢睡懒觉。霍盛回家的时候，也总是睡到下午才起床！不止霍盛，你叔叔年轻的时候，我记得也天天睡懒觉。”
　　从来没睡过懒觉碰巧从门口经过霍教授：“……？？？”
　　这死老太婆，为了哄媳妇高兴儿子老公都可以出卖！
　　唐心白天也没有工作，所以吃完早餐之后，就陪着沈玲去公园遛弯儿，回来的路上再顺路去菜场买菜。
　　一天下来也过得很充实。
　　因为唐心在这儿，霍盛下了班也往这儿赶，吃完了晚餐再乖乖的回家去睡觉。
　　一时之间家庭氛围意外的和谐，家里也比往常热闹得多，以至于沈玲一个劲的感慨，家里果然还是得多个女儿才像个家。
　　唐心当初之所以答应来沈玲这儿住几天，就是想着以后万一结婚了，就不止是她跟霍盛两个人的事情了，而是两个家庭的事情。王碧琴那儿她可以少打交道甚至是不打交道，但沈玲这边肯定是少不了要打交道的。
　　所以她便抱着长痛不如短痛的想法，顺势答应了沈玲让她住过来的要求。
　　结果相处得越久，反而越觉得沈玲是个好婆婆，霍教授虽然话不多，但也是个好相处的。以至于唐心心里对于婚姻生活的恐惧，又消散了几分。
　　入冬之后，天气一天天变冷了。
　　霍教授前段时间可能是着了凉，所以有点感冒。一开始只是咳嗽，所以他自己也没怎么在意，一直到越咳越厉害了，才在沈玲的坚持下去了趟医院。
　　结果已经发展成了支气管炎。
　　医生给开了几天的药水，要每天去医院挂点滴。
　　刚好如今唐心在这儿住着，于是陪着霍教授去医院打点滴的事情就交给了唐心。
　　这天霍盛刚到律所没多久，就接到了霍教授的电话，说是唐心送他去医院的路上出了个小车祸。现在他跟唐心正在医院处理伤口。
　　虽然霍教授在电话里说得轻描淡写，而且一再强调两人都没什么大碍，但霍盛抓着车钥匙和外套往电梯口跑去的时候，脸上还是难得的出现了慌乱的神色。
　　以至于他人都消失在电梯里了，律所的人还在暗暗揣测到底是发生了什么天塌下来的时大事，竟然让向来泰山崩于眼前都面不改色的霍律师这样惊慌失措。
　　越是焦急越是容易见鬼。
　　往常不怎么堵的一段路也把霍盛堵得心慌意乱。等他赶到南城市中心医院，霍教授已经处理完了伤口，甚至已经在三楼的点滴室打上了点滴。
　　唐心在他旁边替他看着点滴，额头上已经打好了纱布，胳膊上似乎也有几处擦伤。
　　等霍盛走到近前了唐心才发现他。
　　看他额头上亮晶晶的都是汗，唐心下意识的抬起好的那只胳膊替他擦了擦，心疼道：“不是跟你说了没什么大事嘛，跑这么急干嘛？”
　　当着霍教授的面霍盛什么都没说，只是简单询问了一下两人的身体状况，然后又问了下车祸的情况。
　　接下来又是协助交警问话，又是跟保险公司那边对接，事情琐碎而麻烦。
　　好在这次的追尾事故对方是全责，而且对方一听霍盛的职业之后完全没有推诿责任，所以处理起来倒也不算困难。
　　全部处理完之后，霍盛把唐心跟霍教授一块送回家，又分别送回各自的房间，然后独自留在客厅好生安抚了一通沈玲，才终于得以脱身去房间看唐心。
　　唐心人朝里侧躺着，看样子像是睡着了。
　　霍盛走过去看了一会，直接掀开被子躺了进去。
　　刚躺好，原本侧躺着的唐心立刻翻了个身，把脸埋进了他怀里。
　　霍盛怕她不小心蹭着额头上的伤口，小心翼翼的扶着她的头调整了一个姿势，然后才问道：“睡不着？”
　　唐心低低的“嗯”了一声。
　　之前有外人在，她一直表现得没事人一样，无论是交警问话还是应付保险公司，都回复得井井有条。直到这会身边只剩下霍盛，后怕才一阵阵涌上来。
　　被追尾的那一瞬脑海里基本上就没想别的，就想着万一她真有个三长两短，没见到霍盛最后一面还真是挺遗憾的。
　　霍盛感受到她的害怕，下意识的把人揽紧了几分。
　　直到唐心轻声呼痛，他才稍微松了松手劲。
　　其实何止唐心怕，霍盛今天也算是真真切切的体会到了什么叫惊魂未定。
　　去医院那一路上他是什么心情现在都不想再去回忆，总之是直到在医院里看到唐心全须全尾的站在那儿，一颗心才彻底落了地。
　　虽说是有惊无险，但今天的小意外也算是给霍盛提了个醒。
　　那句很俗气的话叫你永远不知道明天跟意外哪个先来临，霍盛不希望自己有朝一日后悔。
　　霍盛把唐心的头发拨向一边，清晰的露出她的脸，然后看着她的眼睛，认真而缓慢的开口问道：“结婚吧，好不好？”

　　☆、070

　　唐心双眼亮晶晶的看着他, 没说话。
　　因为总觉得霍盛接下来还会有其他的话要说。
　　结果霍盛只是拿目光牢牢的锁着她，眼神温柔得一塌糊涂，但嘴里翻来覆去的却始终只有那句：“结婚吧, 好不好？”
　　明明平日那么能说会道的一个人, 到了这会儿竟然笨拙至此。
　　唐心有点想笑, 却又忍不住眼眶泛湿。
　　年岁尚小的时候唐心也曾对婚姻抱有过幻想和期待，也曾厚着脸皮跟闺蜜一起偷偷讨论过会找一个什么样的男人携手共度余生, 想象过要一个什么样的婚礼, 要生几个孩子, 最好几儿几女……
　　等到了后来对婚姻的期待破灭, 能想象的都是一个人孤独终老的画面。
　　所以在国外的那几年身边的人学业之余都在忙着谈恋爱, 只有唐心学业之余只顾着赚钱。因为金钱很多时候能给人安全感，尤其是打定主意要一个人生活的时候, 没有什么比钱更能让人安心的了。
　　那时候被舍友们评价为不解风情、见钱眼开的唐心，何曾想到自己兜兜转转的绕了这么大一圈，会又绕回到霍盛身边呢？
　　她今天刚经历了一场车祸，虽说是有惊无险, 但到底还是吓得够呛。
　　所以这会正是全身心的依赖着霍盛的时刻。
　　被他用这样温柔的眼神牢牢锁着，又被他这样笨拙又反复的似哄似求的一叠声问着“好不好好不好”，唐心只觉得自己的一颗心突然软得不行。
　　纵使心里有再多拒绝的理由，在这样的氛围里, 也是一句拒绝的话都说不出口了。
　　不得不承认，霍盛总是有办法选在最合适的时机为自己谋福利。
　　这样想着，唐心忍不住在他腰上不轻不重的拧了一把：“……你这人怎么这么讨厌啊……”
　　这语气一听就有戏, 霍盛一双黑眸湛亮：“你同意了？”
　　唐心：“你真想结婚啊？”
　　霍盛干脆利落道：“想。”
　　顿了顿又补充道：“比较想。”
　　唐心：“……结婚很麻烦的啊，好多事情要处理……”
　　霍盛：“你什么都不用管，全部推给我就行。”
　　唐心：“可是你工作也很忙……”
　　霍盛：“没事，我忙不过来还有妈妈呢，我相信这件事情她肯定特别愿意帮忙。”
　　唐心抿了抿唇，还想说话，霍盛已经抢先说道：“今天去医院的时候我就在想，如果人生中还有什么遗憾，没有让你成为名正言顺的霍太太绝对算一件，甚至可以算是唯一一件。唐心，我希望跟你荣辱与共，也希望跟你福祸同当，我希望人生中所有的美好时刻都与你共享，也希望人生中所有的痛苦、恐惧、悲伤时刻都有你陪在身旁，人生中的前半场不管我是以什么身份生活，人生中的下半场，只希望以你丈夫的身份重新上场……”
　　唐心听着听着，原本只是微微泛红的眼眶红了个彻底，眼泪更是毫无征兆的顺着下眼睑滚落下来。
　　霍盛凑过来，轻轻吮掉她脸上的泪水，认真而缓慢的问道：“所以唐心，对我有信心一点，结婚吧，好不好？”
　　唐心把脸埋进他脖颈，嗅着他身上熟悉的清浅香水味，半响之后，到底还是慎而重之地点了点头，轻声说：“好，结婚吧。”
　　-
　　霍盛第一时间就把结婚的好消息跟沈玲和霍教授进行了分享，杜绝了唐心反悔的任何可能性。
　　唐心心情复杂的躺在房间的床上，听着沈玲喜庆洋洋的跟霍盛讨论婚礼细节，听着听着，忍不住笑着睡了过去。
　　等唐心一觉睡醒，窗外已经暮色苍茫。
　　霍盛竟然还在房间里陪着她，只不过没有坐在床上，而是背对着她坐在书桌前低头看着什么。
　　唐心这会才感觉到额头上的伤口一抽一抽的疼得厉害，胳膊身上也无一不疼，大概是麻药药效过了的缘故。
　　她轻轻哼了一声，霍盛立刻回过头来，手上举着的钻戒在台灯下折射出一道细微的光：“醒了？哪里痛？”
　　唐心总觉得他手上的戒指有点眼熟，等霍盛拿着戒指走近，唐心立刻认出，这枚戒指应该就是大四那年她曾在霍盛宿舍抽屉里见过的那枚戒指。
　　说起来当初她之所以落荒而逃，这枚戒指也算是“功不可没”，堪称压垮骆驼的最后一根稻草。
　　只是没想到这么多年过去了，霍盛竟然还留着这枚戒指。
　　霍盛捏着戒指走过来，也不说话，只是无声的把戒指往她无名指上套。
　　戒指本来就是按照唐心的手指尺寸打造的，庆幸的是唐心这些年身材管理得非常好，并没有出现发福走形的迹象，所以戒指非常轻松的就套了进去。
　　唐心举着手就着卧室的灯光细细端详手上的钻戒：“……你竟然还留着这枚戒指，我还以为你早就把这枚戒指扔掉了呢！”
　　霍盛薄唇轻抿，表情有点委屈：“当初想扔来着，没舍得。毕竟是花了好几个月的生活费买的。”
　　其实何止是几个月的生活费，当时几乎掏空了他身上所有的钱，甚至还问身边的导师同学借了点。
　　结果戒指还没来得及送出去，女朋友跑了，你说气人不气人？
　　唐心有点想哭又有点想笑，但她忍住了，顾左右而言他道：“……哪有你这样送戒指的，都没单膝下跪呢！”
　　霍盛想了想，发现自己光想着用最快的速度把人给套牢，还真是把这么重要的一茬给忘了。
　　他略微有点不自在的伸手挠了挠鼻梁，试探道：“那怎么办，要不我现在补给你？你先把戒指还我……”
　　说完作势就要把唐心手上的戒指给褪下来。
　　唐心下意识的就把手指收紧了：“……喂！哪有你这样的，送出来的东西还往回收的……”
　　霍盛唇角洋溢出笑意，最后直接把唐心的手贴到唇边，轻轻啄了一下，然后半真半假的感慨道：“逗你的，好不容易才把你套牢，这辈子都不会再摘下来了。”
　　晚上吃饭的时候，饭桌上的沈玲和霍教授都留意到了唐心手上的变化。
　　彼此相视一笑，一切尽在不言中。
　　_
　　因为还有不到一个月就要过年了，所以年前肯定是来不及举行婚礼了。好在比起婚礼，霍盛更在乎的其实是领证，而且觉得越快越好。
　　毕竟还是那句话，夜长梦多。
　　因为这样的想法，两人也没特意挑什么好日子，等唐心额头上的纱布一摘，唐心就在霍盛的催促下出了门，直奔民政局。
　　如今领证的手续都很简单，连婚前体检和宣誓都免了。就填表、拍照、钢印一戳，再出来的时候，两人就成了名正言顺的夫妻。
　　别说唐心有一种不真实的感觉，就连霍盛自己，都忍不住坐在车里把那两本红色的结婚证翻来覆去的看了无数遍。
　　——咦，他拍照的时候居然笑了？
　　——不仅笑了，而且笑得也太傻了吧？
　　——唐心倒是笑得很好看。
　　唐心也想看，但霍盛看个没完没了，好不容易等霍盛看完了，她才把结婚证接了过去。
　　结果刚看了不到半分钟，霍盛就开始催促道：“看完了吗？看完了我要赶紧拿回去收进家里的保险柜里了……”
　　唐心：“……放保险柜里干嘛？”
　　霍盛：“防贼！”
　　顿了顿又说：“防家贼！”
　　唐心：“……？？？”
　　就跟准备结婚的时候第一时间告诉霍教授跟沈玲一样，领完证之后，霍盛也第一时间发了朋友圈昭告天下。
　　其实他本来想发微博来着的，但考虑了一下微博也没几个认识他的人，倒是有不少人认识唐心，怕贸然公布结婚消息会给唐心招黑，所以才退而求其次的选择了发朋友圈。
　　朋友圈发得倒也简单，就两个字：终于！
　　配图是大红色的结婚证封面，看着就喜气洋洋的。
　　就这两个字，懂的人自然都懂。
　　比如老贾，第一时间就打了电话过来：“恭喜恭喜啊！争取今年领证，明年抱娃，仨年抱俩，报效国家！”
　　霍盛：“……”
　　除了老贾之外，彭嘉也打了电话过来。
　　他现在正在一个鸡不生蛋鸟不拉屎的破地方拍戏，信号时断时续的，霍盛听了没一会就耐心全无了。
　　他直接不客气的对电话那头的彭嘉说道：“等会，我让我老婆来跟你说！”
　　说完便把手机往唐心手上一塞：“彭嘉的电话。”
　　电话那头的彭嘉：“……”老婆叫得这么顺口流畅，霍律师进入状态可以说是相当快了！
　　唐心连蒙带猜的跟彭嘉聊了几句，最后因为信号实在不好突然中断了。
　　唐心把霍盛的手机递还给霍盛，然后叹了口气说道：“感觉好不真实啊！居然这么简单就结婚了……”
　　霍盛难得赞同的点了点头：“我也觉得挺不真实的，所以……”
　　唐心偏头看着他，静静的等着他接下来的话，然后就听到霍盛认真建议道：“所以我们回去洞个房吧，增加一下结婚的实感！”
　　唐心：“……”                        

　　☆、071

　　洞房什么的自然是开玩笑, 先不说唐心如今还在沈玲那边住着，单是唐心的伤还没彻底痊愈这一条，霍盛就舍不得折腾她。
　　唐心在沈玲这儿也住了快2个礼拜了, 原以为今天领完证霍盛会趁机把她接回家, 没想到霍盛最后还是把车子停在了沈玲家楼下。
　　虽说领证这事儿确实没什么实感, 但今天这个日子总归足够特殊，即便唐心平日跟沈玲相处得再愉快, 今天这样的日子, 她私心里也只想跟霍盛单独过。
　　庆祝或者不庆祝都可以。
　　只要跟霍盛在一起就行。
　　但这话她没好意思直接说, 所以只是揪着身上的安全带磨磨蹭蹭的不肯下车。
　　霍盛看她这副样子, 忍不住又笑起来, 觉得自己媳妇真特么的可爱，想……
　　唐心可不知道霍盛此刻已经在脑海里把车开到城市的最边缘了, 还在兀自纠结着今晚睡哪儿的问题。
　　她自认为自己表现得已经挺明显的了，但霍盛看上去就跟不懂她的心思一样，她没办法，最后不得不跟霍盛明说：“我今天还回你爸妈家里去住吗？”
　　霍盛凑过来, 慢悠悠问道：“谁爸妈？”
　　唐心：“你……”
　　霍盛：“嗯？”
　　唐心喃喃道：“咱爸妈！”
　　短短三个字，说得唐心耳朵都红了，好在车里暗，她觉得霍盛应该是看不见。
　　霍盛好不容易等到今天, 已经彻底不打算做个人了，一边握住唐心的腰把她往车门边挤，一边压低嗓音继续逗弄道：“既然连爸妈都改口叫了, 是不是也该公平一点，改口叫声老公来听听？”
　　唐心：“……” 
　　霍盛：“叫啊！”
　　唐心自认不是特别容易害羞的人，但碰到霍盛这么一本正经的耍流氓的时候，她就完全不是霍盛的对手了。
　　所以张了半天嘴，却完全叫不出口。
　　偏偏霍盛完全没有放过她的意思，一直笑眯眯的看着她：“叫不叫？你不叫我可要在车上用强了啊！”
　　“……”
　　霍盛：“真不叫？看来是期待我用强的了？”
　　唐心悲愤：“我没有！！！”
　　霍盛久违的体会到了不做人的快乐，此刻已经彻底压抑不住本性了：“鲁迅说过，用强一时爽，一直用强一直爽……”
　　唐心一脸震惊的看着霍盛，已经彻底被霍盛的无耻给惊呆了。
　　霍盛故意叹口气：“行吧，我这人特别好说话，你非不愿意叫老公，我也不逼你，毕竟你现在身上有伤，我收拾不了你，不过等你伤好了，我有的是招对付你。”
　　唐心想象了一下霍盛可能会用来对付她的招数，这回不止红了耳朵，连脸都红了。
　　霍盛：“那不叫老公，叫点儿别的总行吧？”
　　唐心防备的看他一眼：“……叫什么？不是，你说话就说话，能不能不要离我这么近？”
　　霍盛轻嗤：“近吗？距离都没为负，算什么近？”
　　霍盛：“别想转移话题。”
　　唐心：“……”
　　霍盛：“我听说你们娱乐圈里，见到长得帅一点的，都喜欢叫哥哥？”
　　唐心求生欲极强：“不是没有我从来没听说过……”
　　霍盛置若罔闻：“特别帅的，就叫小哥哥。”
　　唐心：“……”
　　霍盛在唐心红红的耳廓上亲了一口：“还用我教你怎么叫吗，小姐姐？”
　　唐心被霍盛压在车上这样那样的吃了半天的豆腐，最后被霍盛放下来的时候整个人都又羞又恼的，头顶都在冒烟。
　　霍盛倒是心情舒畅，趴在车窗上笑吟吟的解释道：“小姐姐，我去处理点事情，晚点过来接你。”
　　唐心还没从刚才氛围里回过神来，愣了一会才稳下气息问道：“接我干嘛？”
　　霍盛：“接你回去洞房啊！”
　　唐心：“……”这人！
　　-
　　霍盛只说晚点来接她，却没说要去办什么事，唐心本来想问，但霍盛压根没给她机会就驾着车一溜烟的跑了。
　　沈玲和霍教授是知道他们俩人今天要去领证的，此刻看到唐心一个人进门，也颇有点意外。
　　沈玲：“霍盛呢，怎么没跟你一起回来？”
　　唐心随口替霍盛扯了个要工作的谎，沈玲虽然表示理解，但还是忍不住嗔怪道：“什么重要的工作非得今天做，真是不懂事儿……”
　　唐心笑笑没说话。
　　因为霍盛说晚点会来接她，所以唐心吃晚饭的时候就跟沈玲和霍教授打好了招呼，说自己今晚估计就要回家去住了。
　　沈玲虽然有点舍不得她，但孩子们有自己的生活，她总不能一直把人强留在身边，所以倒也表示理解。
　　只不过还是不忘叮嘱唐心有空就来玩，还说房间随时给她留着，想来住就随时过来。
　　唐心感动的点了点头：“知道了，我会跟霍盛常回来看您跟叔叔的。”
　　沈玲：“管他干什么，你回来就行。”
　　唐心：“……”
　　吃完晚饭之后，唐心就回了房间开始收拾行李。
　　其实也没什么好收拾的，毕竟她当初过来住的时候，霍盛也就只给她带了几套换洗衣物和简单的生活用品。
　　等行李收拾好，唐心便无所事事的坐在房间里等着霍盛。
　　等着等着，唐心突然想起之前翻相册的时候看到过的那张关于她跟霍盛的合照。说起来她跟霍盛的合照还真不多，不过不多的话也没关系啊，她可以画。
　　说干就干，唐心从书桌的抽屉里翻出铅笔跟素描本，然后开始画画。
　　很多年没画过画了，所以一开始手有点生。
　　但霍盛的长相就跟刻在她脑海里一样，更何况当年上大学的时候她就画过不少关于霍盛的少儿不宜的画面，所以即便好些年没动过画笔，但画着画着，也很快上了手。
　　一张一张画得飞快。
　　有素描，也有漫画。
　　画得太专注，连霍盛什么时候进门的都没察觉。
　　她画好一张就直接摊开放在桌子上，有些还被风吹落掉在了地上，所以霍盛一眼就认出了画面上的人是自己。
　　说起来霍盛也好多年没见过唐心这副专注画面的模样了，还真是……该死的有点怀念。
　　以至于他依着门框静静地看了好久，甚至还把手机调了静音偷拍了好几张唐心画面的照片。
　　唐心画完最后一张才放下画笔，捏了捏酸胀的脖子和手。
　　回头，就看到霍盛正笑吟吟的看着她。
　　唐心立刻不好意思的把手里的画收了收，站起来问霍盛：“现在走吗？”
　　霍盛摇摇头：“不急。我看看你画的？”
　　“太久没画了，画得不太好……”
　　说是这么说，唐心到底还是把手里的画册递给了霍盛。
　　霍盛一张一张的翻完，点评道：“画得挺好的，就是衣服有点多余。”
　　唐心：“……”
　　霍盛：“我记得你以前画我的时候都是很节省衣料的……怎么，果然得到了我的人就开始不珍惜我的□□了么？”
　　唐心崩溃：“……我没有，你别乱说。”
　　霍盛忍着笑凑过来含住她的唇，半响之后放开她，说：“走，回去，回去我让你在我身上画，想画哪儿就画哪儿，想画多大就画多大，想画得多节省衣料就多节省衣料……”
　　唐心面无表情的看着他拎起墙边的行李箱：“对不起，我真没那个爱好。”
　　霍盛：“我有！”
　　“……”
　　-
　　这年的冬天倒不像唐心刚回国的时候那样冷，唐心觉得可能是因为自己已经在南城过了一个冬天，适应了这个城市冬季气候的缘故。
　　要知道她去年回来的时候，长款加厚羽绒服几乎不离身，但今年直到这会，她也只是穿了件薄款的羽绒服，而且还是短款的。
　　霍盛更是连羽绒服都没穿，一如即往的用纯色大衣搭配同色系的西装裤。
　　因为身高腿长的缘故，整个人像行走的大衣代言人。
　　夜色寂静，只有行李箱滚轮在水泥路面滚过的声音。
　　霍盛一手拖着行李箱，一手拉着唐心，表面看不出什么，但步伐迈得又快又急。
　　唐心跟到后来实在跟不上，忍不住用另外一只手拽他：“你慢点，急什么啊！”
　　霍盛动作一顿，后知后觉的慢下了脚步，嘴上却笑着说道：“……你说我急什么，春宵一刻值千金啊！再说还要玩儿人体彩绘呢！”
　　“……” 
　　回去的路上霍盛车子开得飞快，唐心之前就猜到霍盛晚上可能是去给她准备惊喜去了，但刚才霍盛过来接她的时候又偏偏空着手，她还以为是自己想多了，但这会被霍盛火急火燎的态度一刺激，她又忍不住隐隐期待起来。
　　期待的同时，还略微有点紧张，因为霍盛看上去实在不像是那种会刻意玩浪漫的人。
　　车子一路开进地下车库，然后两人继续手牵着手上楼。
　　指纹锁一打开，屋子里的声控灯自动亮起，一室明亮的灯光里，唐心被眼前的画面震惊得停住了脚步。
　　其实就是玫瑰，满屋子的红玫瑰，地上，桌上，沙发上，到处都是。又俗气又浪漫，很符合霍盛的风格。
　　霍盛把行李箱往墙边一搁，牵着唐心往里走。
　　卧室的床上也铺满了玫瑰花瓣，还非常笨拙的摆成了心形。
　　一看就手生得很，因为那个心都是歪歪扭扭的。
　　唐心还没从震惊中回过神来，喃喃道：“这么多的玫瑰……”
　　霍盛：“附近店里的红玫瑰都让我买完了。”
　　唐心：“其实你不用……”
　　霍盛：“喜欢吗？”
　　唐心用力点了点头：“喜欢。”
　　顿了顿，又认真重复了一遍：“真的很喜欢，谢谢你。”
　　霍盛：“谢谢谁？”
　　唐心：“……”
　　霍盛：“谢谢谁？”
　　唐心：“谢谢……小哥哥。”
　　霍盛顿在原地，半响没动，随后把人推到墙上，说：“有点难办。”
　　唐心：“嗯？”
　　霍盛：“你这么乖，我更想对你用强了。”
　　唐心：“……” 
作者有话要说：　　废话不多说了，补欠债。

　　☆、072

　　霍盛也就嘴上骚, 真动起真格来别说用强了，动作轻柔得简直不像话，完全是把唐心当成易碎的水晶在对待。
　　而且顾忌着唐心身上的伤, 他就没打算真做到最后一步。
　　当然了, 做不做到最后一步是一回事, 占不占嘴上便宜就是另外一回事了。
　　他今晚已经彻底不打算做人了，所以占起嘴上便宜来简直没完没了, 堪称骚话连篇。唐心觉得如果把霍盛今晚说的话全录下来发到微博上, 那估计全程都得消音处理。
　　唐心被他折磨到后来近乎崩溃, 索性破罐子破摔道：“你要做就做, 能不能别说话？”
　　霍盛轻笑：“这么迫不及待？看来是真想我了。”
　　唐心：“……谁迫不及待了？？？” 
　　眼看着唐心真的快要被他撩爆炸了, 霍盛终于决定好好做个人了：“好了好了，不逗你了, 我开玩笑的，是我迫不及待，是我。但这也可以理解的吧？毕竟咱俩都这么长时间没住在一起了，我一个正常男人……”
　　唐心生怕他又开黄腔, 于是忍不住小小声打断他道：“也就2个礼拜……”
　　霍盛夸张道：“也就2个礼拜？一夜7次的话，2个礼拜就是98次，四舍五入都快100次了，你自己算算等你伤好了要还多少债吧！”
　　唐心：“……”
　　“唉, 你都不知道我盼今天盼了多少年，要不是怕控制不住自己给你弄个伤口再次撕裂，你以为我现在还会跟你在这儿打嘴炮？我早就跟你动真格的了。”
　　唐心听他这么说, 一时也有点五味杂陈。
　　她跟霍盛能走到今天这一步有多不容易，外人不清楚内情，她自己是清楚的。尤其是霍盛，这一路是真的包容了她很多，也付出了很多。
　　这么想着，唐心忍不住踮起脚尖亲了霍盛一口。
　　霍盛扶额叹气：“我这儿忍得正难受呢，你还敢主动撩，真不想活了？”
　　唐心忍笑伸手抱住他的腰，没说话，只是把脸埋在他胸口蹭了蹭。
　　撒娇呢！
　　霍盛继续叹气，这会也不敢再骚了，毕竟撩来撩去，最后受罪的还是他自己。
　　他老老实实的抱着唐心调整了半天呼吸，等彻底平静下来，才亲了亲唐心的额头说道：“你去洗澡，我来收拾一下床。”
　　唐心看了一眼床上那个用玫瑰花摆出来的爱心，有点舍不得破坏：“要不就继续摆着呗，还挺好看的。”
　　霍盛好笑的看她一眼：“继续摆着那我们晚上睡哪？”
　　“那……那你等我拍个照再收拾。”
　　唐心说完便拿出手机蹲下来一通拍，拍完又跑去客厅拍了一通。
　　霍盛为了这一屋子的玫瑰花折腾了大半个晚上，如今还得头疼怎么收拾它们，觉得自己真是吃饱了撑的。
　　但看到唐心这么喜欢，瞬间又觉得自己这一晚折腾得真特么值了。
　　霍盛抱着媳妇美滋滋的睡了一晚上，隔天神清气爽的去律所上班，顺便发喜糖。
　　他朋友圈里有不少律所的同事，所以大家早就知道他昨天领证的事情了，大家原本也是真心实意的想要恭喜霍盛的，但看到霍盛大早上的拎着个袋子过来发喜糖，还是忍不住有点一言难尽。
　　要知道霍盛订婚的时候已经来发过一次喜糖了。
　　虐狗这种事情，一般不都虐一次就够了么？哪有一而再再而三的来虐狗的道理？
　　那要按霍律师这种动不动就来律所发喜糖的习惯，那以后办婚礼是不是也要来发一次？生娃是不是也要来发一次？生二胎也要来发一次？
　　想到这种可能性，大家就都有点不太想搭理他了。
　　偏偏霍盛兴致特别高，不仅发喜糖，还特意把所有人叫到会议室里，很认真的把昨天的领证细节以及自己昨天晚上怎么给唐心准备惊喜的事情都跟大家好好分享了一下。
　　金元跟他最久，所以不像其他人那样对霍盛敢怒不敢言，他直接就问霍盛：“不是，你跟我们说这些干什么啊？”
　　霍盛无辜摊手：“不干什么啊，我就是见你们工作太无聊了，所以来跟你们分享一下我的喜悦，怎么一个两个的都不领情呢？”
　　众人：“……”
　　真是谢谢你的“好意”！
　　-
　　两人领证的事情霍盛虽然见个人就说一遍，但有个人，霍盛一直没想好到底要不要说。
　　就是唐心的亲妈王碧琴。
　　按理来说是应该知会一声的，但霍盛一想到订婚宴上闹出的事情，他就不想让唐心再跟王碧琴有任何牵扯。
　　而且唐心好不容易才下定决心迈出这一步，霍盛不想再节外生枝。
　　于是霍盛思来想去，最终决定把婚礼定在国外。
　　就找个教堂，请上神父，到时候他跟唐心到场，再邀上三五至亲好友同行。这样既避免了唐心母亲不到场被人说闲话，又能给唐心一个更为纯粹的婚礼，而且这样一来，还可以顺便把蜜月一块度了，霍盛越想越觉得这方法可行。
　　唐心反正是都听他的。
　　所以霍盛只需要过了沈玲跟霍教授这一关就行。
　　沈玲一听就不同意：“去国外结婚？那我怎么收份子钱呢？”
　　霍盛：“……” 
　　霍教授忍笑向霍盛解释道：“你妈一直盼着等你结婚的时候把送出去的份子钱再收回来，这都已经盼了快30年了，好不容易盼到了，结果你居然不打算在国内办婚礼了……”
　　霍盛觉得份子钱也确实是个问题，于是热心给沈玲出主意：“我记得你跟我爸结婚也差不多快30年了吧？30年是什么婚来着？要不你跟我爸自己补办个婚礼？我给你们出钱，但份子钱我一分不要，都给你们。”
　　沈玲快被他气死了：“我都一把年纪了还补办什么婚礼？再说了，你真以为我就只是为了份子钱啊，我还不是希望你跟唐心的婚礼热热闹闹，风风光光的。你这偷偷跑去国外办，人生地不熟的，还不邀请任何人参加，你说你到底图什么呢？”
　　霍盛耐着性子等沈玲抱怨完，才认真说道：“我什么都不图，我就想让唐心安安心心，没有任何后顾之忧的嫁给我。她家里的情况您是清楚的，如果在国内办婚礼，势必绕不开她的母亲。毕竟我们总不能真的不请她的母亲来参加婚礼。可是若真把人请过来，万一再跟订婚的时候一样闹得不可开交，别人会怎么想唐心？”
　　沈玲没说话。
　　她也不是不讲道理的人，霍盛考虑的确实有道理，毕竟她自己也早就看唐心的那个妈很不顺眼了。要不是婚礼现场不能一人分饰两角，她简直是恨不得自己上场去扮演唐心的亲妈。
　　霍盛见沈玲表情有点松动了，便知道她把自己的刚才的话给听进去了。
　　“再说了，人生地不熟怎么了？人生地不熟的地方才有利于新婚夫妻培养感情呢！我都巴不得找个没人的海岛呢，到时候就我跟唐心两个人在海岛上……”
　　沈玲难以置信的看了自家儿子一眼，非常认真的问一旁呛了水的霍教授：“你说咱俩到底是怎么生出这么个没脸没皮的玩意的？”
　　霍教授面无表情的放下水杯，叹息一声：“大概是基因突变吧！”
　　霍盛：“……”                        


　　☆、073

　　沈玲和霍教授民主惯了, 又拿霍盛这个没脸没皮的性子一点办法都没有，所以婚礼的事情商讨来商讨去，最终还是按照霍盛的想法定了下来。
　　若真按照霍盛的意思, 最好是赶在年前就把婚礼给办了。
　　但一来这还有不到一周就要过年了, 二来联系国外的教堂, 牧师，办理签证什么的都需要时间, 所以最后霍盛只好勉为其难的把婚礼挪到了春暖花开的三月份。
　　说到过年, 去年除夕霍盛就想着要让唐心来他家里跟他一起过了, 但当时他跟唐心名不正言不顺的, 而且唐心还骗他说要跟王碧琴一块过年, 所以最终没实现。
　　今年终于能够实现了。
　　本来霍盛的意思是想跟唐心单独过，但他征询唐心的意见时, 唐心主动表示想跟沈玲和霍教授一起，因为人多热闹。
　　霍盛心情颇佳的拨了拨唐心脑后的小啾啾：“这么贴心啊？难怪我爸妈那么喜欢你呢！”
　　唐心一边整理玫瑰花，一边抬起头软软的看了他一眼：“我也挺喜欢叔叔阿姨的……”
　　接收到霍盛的眼神，唐心从善如流的改了口：“我也挺喜欢爸爸妈妈的。”
　　霍盛笑笑：“那我了？喜不喜欢我？”
　　唐心揪着手里的玫瑰, 轻轻点了点头。
　　霍盛立刻来劲了：“别光点头啊，喜不喜欢我？”
　　唐心：“……喜欢。”
　　霍盛：“喜欢谁？”
　　唐心：“……”
　　霍盛：“我为你守身如玉那么多年，为了等你从青葱水嫩的小哥哥变成了帅气逼人的大龄青年，我那么爱你, 为你疯为你狂为你哐哐撞大墙，现在就问你一句喜不喜欢你都不肯跟我说实话？”
　　唐心被他磨得没办法，只好说道：“喜欢你。”
　　霍盛不满意：“说清楚一点啊, 主谓宾定状补都要说出来，你这没头没尾的一句，谁听得懂。反正我是听不懂。” 
　　唐心：“我喜欢你。”
　　霍盛笑眯眯的从兜里摸出录音笔，点开。唐心的声音立刻从录音笔里传了出来：【我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你……】
　　霍盛：“我能把这个录音设置成来电铃声吗？”
　　唐心：“……你敢！”
　　霍盛：“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　这天下午，唐心把家里的玫瑰花收拾出了一后备箱，然后自己开车去了工作室。
　　快过年的缘故，工作室的几个人工作都还挺清闲。而且最近这几个月工作室的效益一直不错，所以大家心态也都挺放松。
　　唐心进门的时候，大家正聚在一楼大厅里聊八卦呢！
　　“……所以说抢角有风险，混圈需谨慎啊！”
　　“说起来我以前还挺喜欢她的，虽然她演技确实不怎么样，风评也不怎么好，至少那张脸还是可以的……”
　　唐心走过去：“你们在说谁呢？”
　　袁月听到唐心问，立刻说道：“说周七七呢！最近老周接了个影视剧的工作，你猜周七七在里面是女几号？女三！”
　　唐心愣了一下：“她之前不都是女一吗？”
　　“谁说不是呢！这不之前跟人抢角色抢出事儿来了嘛，如今稍微大一点的剧组，都不愿为了周七七得罪人，我听老周说，就这个女三号的角色，还是周七七带资进组才获得的呢！她之前被人捧惯了，现在沦落到给人做配，不知道受不受得了……”
　　唐心无意聊周七七这个人，也不怎么喜欢说别人的八卦，所以听了两句便主动转移了话题：“我后备箱里有不少玫瑰花，有喜欢的自己去拿。”
　　女生少有不爱玫瑰的，听唐心这么说立刻三三两两的出门去拿玫瑰花去了。
　　就连发型师老周这个老光棍都去拿了一大捧，回来被袁月等人好一通调戏。
　　-
　　唐心这天来工作室，除了送玫瑰花之外，还准备请工作室的人一块吃个饭，顺便发个年终奖。
　　搁别的大公司这个就叫年会了，但唐心的工作室加她一起也才十几个人，说开年会那未免太勉强了。
　　掏钱请客的是唐心，但决定吃什么唐心最终是让下面的人做主的。
　　一群人热热闹闹的讨论了半天，最终还是非常俗气的决定吃火锅。
　　唐心订了个大包，把人拉了过去。
　　吃火锅之前，负责工作室宣传工作的小姑娘打开直播平台征询唐心的意见：“心姐，待会吃火锅的时候开个直播吧，你好久没露面了，粉丝们都挺想你的！”
　　唐心之前凭借跟彭嘉的合作吸了一波事业粉，后来又凭借那档《生活大魔法》的真人秀节目吸了一大波颜粉，所以宣传小姐姐一直想利用唐心给工作室引流，但凡逮着机会就怂恿唐心开直播。
　　毕竟论颜值，唐心不输任何当红女星，而且自家人，宣传还省钱呢！
　　唐心倒不抗拒直播，只是好奇的问道：“吃火锅的时候也能直播吗？会有人喜欢看吗？”
　　小姑娘立刻道：“放心吧，长得好看的人，干什么都有人喜欢看。”
　　小姑娘果然没说错，虽然没有提前通知粉丝要直播的事情，但唐心一进直播间，直播间立刻涌进了不少她的粉丝。
　　【啊啊啊啊，别的不说，心心这个颜我是真的服。】
　　【我最近超萌姐弟恋的，感觉心姐跟彭嘉组个CP也挺萌……】
　　【心姐明明跟韩墨才是官配好吗？】
　　唐心专注吃火锅，抽空看一眼弹幕。
　　看到大家在组她跟彭嘉和韩墨的CP，立刻正色辟谣道：“不是，都是朋友。”
　　除了关注唐心的感情状况之外，大家也很关心唐心这段时间都在忙什么。唐心夹了一筷子牛肉丢进滚烫的红油火锅里，淡定道：“也没忙什么，就抽空去处理了点人生大事。”
　　众人：“……” 
　　唐心语气太轻描淡写，表情又足够淡定，直播间里压根没几个人往结婚上联想。唐心也不欲多说，直播了十几分钟就把直播镜头给关了。
　　她还是不习惯当着一堆人的面吃东西。
　　把手机递还给宣传小姑娘的时候，唐心又从兜里摸出红包一个一个的把这些人的年终奖给发了。惦记着一个人在家里的霍盛，唐心吃完火锅也没多待，直接就跟这群人分开了。
　　回去的路上想起霍盛中午可能也不会好好吃饭，又想起吃火锅的时候袁月他们提过有家店的糕点不错，于是特意绕路过去排了半天的队，一样买了一点，然后才回家。
　　到家的霍盛正躺在阳台的躺椅上晒太阳，一副昏昏欲睡的模样，像极了一只慵懒的猫。
　　唐心捏着糕点蹑手蹑脚的走过去，还没来得及走近，霍盛就轻声笑了起来：“回来了？”
　　唐心不可置信的看着他：“……我明明都没发出任何声音，你是怎么发现我的？”
　　霍盛把手枕在脑袋后面，偏头看她：“你一进来，我感觉空气都好像变甜了一点。”
　　不得不说，领证之后霍律师说情话的功力都增强了。
　　但或许是因为这段时间被霍盛调戏得麻木了，唐心泼凉水的功力也与日俱增。
　　她把手里拎着的糕点搁在霍盛旁边的原木茶几上，淡定道：“空气变甜了？那应该是糕点的功劳。”
　　霍盛哑然失笑：“特意买给我的？”
　　唐心没说是也没说不是，只是问道：“你中午吃什么了？”
　　霍盛想了半天，想不起来了。他只要一个人在家，就不会好好吃饭，通常是逮着什么饼干糖果的就胡乱凑合一顿。
　　唐心就知道他会这样，所以也没多说，只是把几盒糕点打开，然后挑了个不太甜的递给霍盛。
　　霍盛吃了两口，眯眼：“味道不错。”
　　唐心放下心来：“喜欢就多吃一点。”
　　-
　　霍盛吃了两块糕点，便抽了湿巾擦干净手，开始给唐心看婚礼安排。
　　之前唐心就说过，关于婚礼，什么都听霍盛的，所以对霍盛的安排基本上都没意见。
　　更何况霍盛安排得确实非常妥帖周到，几乎让人挑不出什么毛病。
　　教堂、牧师这些唐心也不懂，能看到的就是婚礼上的人员安排。
　　伴娘定的是柚子，伴郎定的是彭嘉。
　　除了这两个人之外，剩下的观礼嘉宾也就是沈玲和霍教授夫妻俩，老贾夫妻俩，然后就是霍盛律所的几个人和唐心工作室的几个人。
　　没有王碧琴。
　　唐心一开始不懂霍盛为什么要把婚礼定在国外，但看到这份嘉宾名单，就隐约猜到了霍盛把婚礼安排到国外的良苦用心。
　　就像霍盛之前承诺她的那样，但凡跟王碧琴有关的事情，霍盛都会提前替她考虑。
　　哪怕以后王碧琴老了，该出钱出力，也不用唐心再操心。
　　那个人，是真真正正的跟唐心没关系了。
　　唐心闭了闭眼睛，压下眼底的情绪，好半响之后才轻声开口说道：“挺好的，我没什么意见。”
　　霍盛伸手捏了捏她的脖颈：“真没意见？”
　　唐心点点头：“真没有。”
　　霍盛悠悠道：“既然对婚礼没意见，那我们来讨论一下婚礼之后的安排。”
　　唐心不解的看着他。
　　然后就听到霍盛继续说道：“比如蜜月的时候，你喜欢什么样的姿势和体位？”
　　唐心：“……？？？？”                        
　　☆、074

　　唐心当然不会傻乎乎的真跟霍盛讨论这个, 她非常不优雅的白了霍盛一眼就起身离开了阳台，留下霍盛一个人在阳台上乐得不行。
　　也幸亏霍盛这么插科打诨了一句，唐心因为想到王碧琴牵扯出来的那点伤感情绪瞬间就消失了个一干二净。
　　除夕这天, 唐心跟霍盛早早的就去了沈玲和霍教授那儿。
　　到的时候霍教授正在厨房剁馅, 而沈玲则在和面, 看样子是准备包饺子。
　　看到两人进门，沈玲立刻笑眯眯道：“来得正好, 赶紧洗干净了手过来帮忙。”
　　唐心有点不好意思：“……我不太会。”
　　霍盛立刻道：“我会我会, 我教你。”
　　霍盛倒没撒谎, 他是真的会包饺子。
　　只不过他这个教人的方式实在是……
　　为什么非得把人搂在身前, 手把手的教呢？
　　若是私底下这么教唐心倒不觉得怎么样, 但当着沈玲跟霍教授的面，唐心只觉得羞愤欲死。
　　偏偏霍盛动作不规不矩的, 表情和语气倒是一本正经得不行：“先把饺子皮摊平，然后用筷子夹一点儿陷搁在中间，不要太多，也不能太少……这样, 对折一下，然后把饺子皮捏紧……学会了吗？”
　　唐心光顾着不好意思了，压根没听他究竟在说什么，但为了避免这个尴尬的教学场景再继续下去, 还是违心的说道：“学会了学会了……”
　　霍盛微微一笑：“真学会了，那你包一个我看看？”
　　唐心：“……” 
　　霍盛：“你看你，没学会就没学会呗, 撒什么谎啊，我又不会笑话你。来，我们继续学……我最喜欢教漂亮的小姐姐学包饺子了。”
　　唐心：“……”
　　她求助似的看了霍盛一眼，小小声道：“……那个，要不还是我自己慢慢摸索吧？”
　　霍盛：“有捷径不走，瞎摸索什么？你放心，他们早晚会习惯的，毕竟感情好的人，就是这么的形影不离。”
　　霍教授沈玲充耳不闻，只当没这个儿子。
　　午饭吃的就是大家一起包的饺子。
　　吃完之后稍微休息了一会，霍教授跟霍盛就开始准备起了晚上要用到的食材，唐心则跟着沈玲贴对联、贴窗花……
　　唐心已经很久没有过过这么热闹的春节了，印象中上一次热热闹闹的过春节还是爸爸活着的时候。
　　说起来也已经是快10年前的事情了。
　　唐心回国之后一直没鼓起勇气去爸爸的墓地去看看，这一刻突然决定，等过完年，一定要找个时间去看看爸爸。
　　如果可以的话，最好是带上霍盛一起。
　　因为爸爸如果泉下有知，看到霍盛肯定也会替她高兴的。
　　-
　　霍盛在厨房里忙着还是不放心唐心，时不时的出来看她一眼。
　　沈玲被他走来走去烦得不行：“……你能不能别老出来瞎晃，就不能专注的做你自己的事情？”
　　霍盛：“我这不是怕您欺负我媳妇儿嘛！好不容易才娶到手的，万一让你欺负跑了我这找谁说理去？”
　　沈玲对他无语：“……我好端端的欺负她干什么，你这样的能找个这么漂亮又乖巧的媳妇有多不容易我比你更清楚，难度堪比买彩票中5000万，我疯了才会去欺负她。”
　　霍盛：“……”
　　被沈玲云淡风轻的花式嘲讽了一通之后，霍盛终于没再像之前那样动不动就出来闲晃了，而是老老实实的留在厨房里忙了一个下午。
　　霍家的年夜饭向来吃得早，还不到5点，就宣告开饭了。
　　霍教授跟霍盛这天准备了一桌的菜，荤素搭配，色香味俱全。
　　吃饭的时候，霍盛一个劲的把自己做的菜指给唐心看：“这道鱼是我做的……还有这个排骨……哦，对了，还有这道汤，炖了一个下午呢，一看就已经彻底炖入味了……”
　　霍教授忍不住吐槽道：“忙了一个下午就做了三道菜，还好意思显摆？”
　　霍盛微微一笑：“那有什么不好意思的，我这人脸皮有多厚你们又不是不知道。”
　　众人：“……”
　　唐心还是很给霍盛面子的，吃饭的时候一直盯着霍盛做的那两道菜吃，汤也喝了好几碗。
　　霍盛心里受用得很，如果不是当着沈玲和霍教授的面怕唐心不好意思，他甚至都想直接强吻唐心了。
　　一顿饭吃得热热闹闹，吃完之后沈玲主动提议打麻将。
　　唐心不出意外的又成了拖后腿的那个。
　　她倒是会打，但也仅仅局限于会打，跟沈玲这种在牌桌上浸淫多年的老江湖肯定是完全没法比的。
　　别说跟沈玲比了，就连跟霍教授和霍盛也比不了。毕竟霍教授陪练多年，而霍盛又精于算牌计牌……
　　打到后来沈玲都绷不住笑了：“幸好心儿这是跟咱们自家人打，就算输了，那也是肥水不流外人田，这要真出去跟外面的人打……”
　　沈玲说着说着摇了摇头。
　　霍教授笑着补充道：“真出去跟外面的人打，外面的人不知道多喜欢她，这不就是散财童子本人么？”
　　唐心：“……”
　　霍盛笑着看了眼唐心面前的牌，然后估摸着给唐心喂了一张二筒，等唐心碰了之后才笑眯眯的说道：“你别听他俩瞎说，安心打你的。反正输了算我的，赢了算你的。”
　　沈玲跟霍教授异口同声道：“你这么说那我们就放心赢了，不然还有点儿不好意思。”
　　霍盛：“……”
　　他果然是捡来的。
　　四个人一直打到快11点才休战。
　　唐心毫无悬念的成了唯一的输家。
　　沈玲和霍教授都有跨年夜守岁的习惯，所以结束战局之后也没有直接回房间去休息，而是去厨房准备宵夜。
　　留下唐心跟霍盛在客厅里看晚会。
　　霍盛心思压根没放在电视上，沈玲和霍教授一进厨房，他就凑到唐心身边亲了亲他的耳廓，然后小声问道：“困不困？”
　　唐心抬手揉了揉他刚才亲的地方，也小小声的回：“有一点。”
　　霍盛立刻扬声冲厨房喊道：“妈，不用准备我跟唐心的宵夜了，我们困了，先回去睡觉了。”
　　沈玲闻言立刻从厨房探头出来，一脸防备的看着他：“……回去？回哪去？这么晚了就在家里凑合一宿呗，又不是住不下。”
　　霍盛干脆利落的拒绝了：“不。”
　　怕沈玲继续再挽留，霍盛索性把话挑明：“家里隔音太差，不方便……”
　　话音未落，两道“嘶”声同时响起。
　　一道是沈玲的，充满鄙夷和嫌弃。
　　另外一道是霍盛自己的……因为唐心怕他再胡言乱语，直接在他腰上恶狠狠的掐了一把。
　　沈玲虽然很嫌弃这个儿子，但也是真的疼唐心，送两人出门的时候还特意打包了一袋饺子让两人隔天早上当早餐吃。
　　这个点了，路上基本上没什么车，连人都比较少。
　　所以两人一路畅通无阻的把车开回了家。
　　进门的时候霍盛看了一眼手机，还差20分钟到12点。
　　趁着唐心拿着饺子去冰箱冷冻，霍盛抓紧时间去了浴室，然后估摸着时间隔着浴室门叫唐心。
　　唐心走过去问道：“要什么？”
　　霍盛没说话，只是拉开浴室门，探出手来，一把把唐心给拽了进去。
　　浴室门关上，挡住了满室旖旎。
　　跨年钟声响起的时候，霍盛低头看着唐心，微笑着说道：“看，我们从去年做到了今年……”
　　唐心满脸通红的踮脚吻住他，避免他再骚话连天。
　　霍盛笑了一下，迅速加深了这个吻。
　　反正夜还长，他们不止能从去年做到今年，还能从黑夜做到天明……
　　-
　　三月，机场。
　　一行人嘻嘻哈哈的赶在航班起飞前2个小时抵达了候机大厅。
　　走在人群最前面的是霍盛律师事务所和唐心工作室的工作人员，都是一群年轻人，这些年虽然因为工作缘故满世界乱飞，但还真是第一次为了参加婚礼出国。这样的行程对这些常年忙碌的职场人而言实在是太过轻松喜庆的行程，所以大家都心情极佳。
　　走在这群年轻人后面的是沈玲霍教授夫妻俩和老贾一家三口。
　　霍盛则一手拎着行李箱一手牵着唐心，遥遥坠在人群最后面。
　　唐心一边走，一边四处张望着：“彭嘉也跟我们一个航班过去吗？”
　　霍盛摇摇头：“他从洛杉矶转机过去，可能会比我们晚一点抵达。
　　“柚子呢？”
　　“金元刚联系过，已经在安检口那儿等着我们了。”
　　为了照顾沈玲和霍教授，霍盛特意帮他们升级了头等舱。除此之外，还帮老贾的孩子媳妇也做了升级。
　　原本霍盛是想帮唐心也一并升级的，但唐心坚持要跟霍盛一起。而头等舱又坐不下他们这一行所有人，最后霍盛拗不过她，只好带着她跟剩下的人一起去坐经济舱。
　　好在唐心一路都吃得好睡得着，下飞机的时候虽然因为长途飞行略有疲惫，但状态看上去还算不错。
　　作为霍律师的金牌助理，金元已经提前订好了别墅，一共两栋，都离唐心他们举行婚礼的教堂不远。
　　别墅有专车接送，唐心和霍盛作为婚礼的主人，先把其他人都送去了另外一幢别墅，才回他们自己住的地方。
　　这里的别墅私密性极强，而且环境幽美，出门不远就是海滩。
　　唐心时差没倒过来，躺在床上硬睡也睡不着，所以霍律师索性贴心的带着她去沙滩上散步。
　　两人手牵着手慢慢在岸边走着，在海滩上踩出一大一小两行脚印。
　　顺便闲聊。
　　霍盛：“还有两天就是婚礼了，紧不紧张？”
　　唐心：“有一点……怕婚礼的时候忘词。”
　　霍盛轻笑：“没事，忘词的话我就亲你。第一次忘词亲眼睛，第二次忘词亲鼻翼，接下来亲嘴唇，然后法式热吻三分钟、五分钟、十分钟……”
　　唐心一言难尽的看他一眼：“……正常点。”
　　霍盛想象着那个场景，笑得止不住。
　　唐心被他笑得不好意思，甩开他的手往前跑了。
　　霍盛原本慢慢悠悠插着手在后面跟着。
　　直到唐心拐个弯消失在了沙滩另一头，他才急急忙忙的追过去。
　　等霍盛再找过去，就看到唐心坐在沙滩上浅笑吟吟的看着他。
　　霍盛在心里舒一口气，走到她身边坐下。
　　唐心偏头看着他，轻声说道：“你知道今天在机场的时候我在想些什么吗？”
　　霍盛格外自信：“在想我。”
　　唐心被他逗笑了：“是，但也不全是。我想起了我当年出国的时候……”
　　两人在一起这么久，一直刻意回避聊分开当时的场景。霍盛是不愿意问，他本来是有点骄傲的人，莫名其妙被分手，而且还是不告而别，已经算是他顺遂人生难得的滑铁卢了，所以能不回想都尽量不去回想，更不要再提主动问起。
　　而唐心则是没脸提。
　　本来就是她没理。
　　但今天不知道怎么的，却莫名其妙想聊聊。
　　唐心：“那时也是在南城机场，只不过只有我一个人。我当时坐在机场的候机室里，等着我的那趟航班，想着或许自己一辈子都会是一个人了，说不定会老死在国外，就抱着行李哭得止不住……”
　　霍盛第一次听她说起出国时候的场景，一颗心微微拧着，等着她接下来的话。
　　“那时候的我，什么都没有，但今天在同一个机场，我发现我居然什么都有了。有家人，有朋友，有属于自己的工作室，还有……”
　　唐心深深看了霍盛一眼，慢慢说出最后一个字：“你！”
　　夜风吹起唐心的短发。
　　这么多年过去了，唐心像是变了很多，但又像是完全没变。比如她从大学开始，酒一只留短发，长到肩膀就剪掉。
　　尤其是今晚，穿着简单的白T和牛仔裤，看上去简直跟霍盛记忆中的她一模一样。
　　霍盛把身上的外套脱下来，披在唐心身上，才轻声说道：“其实，即便是那个时候，你也不是一无所有的。”
　　唐心不解的仰脸看他。
　　霍盛笑笑，声音低而清晰：“你一直有我。”
　　无论岁月如何更迭，世事如何变迁，无论过去还是现在，始终有我，爱你如初。
　　—— 正文完——                        
作者有话要说：　　正文到这里就正式完结了，感谢大家这一路的陪伴，鞠躬。

您下载的小说来自www.27txt.com 爱去小说网
章节内容来源网络，版权归原作者所有，本书仅供书友预览