
【你们的女神不过是我的玩物】

作者：岁玺



第一集
作为一个美籍华人的我是个富商，本人姓闫，有些胖，身高180左右，今年30岁也算是事业有成，我是做能源产业的，本人的产业横跨整个欧亚大陆，但本人本质上就是色狼一枚，最喜欢的就是玩儿女人。最近听说大陆妞多，而且就算是明星给点钱也很好好上手，所以我把产业转移回了大陆，这是我留在大陆的真实意图。
近二三十年来，歌曲，综艺，电影或戏剧这些席卷世界，而明星就是这些潮流下的必然产物，这些明星的一言一行都吸引着万千观众。不少男女神都是粉丝仰慕的对象。但他们却不知其实男神女神都是活生生的人，他们都有自己的生活和私隐。再加上娱乐界是一个大染缸，他们的私生活可能超乎粉丝的想象
常常有人说，为什么我们要把女演员称作戏子，我想，大概说她们就是一群逢场作戏的女子吧，比如高圆圆，刚出道的时候是如此的清纯，被称为玉女明星是恰如其份的，但这些年，女人的变化很大，在娱乐摸爬滚打了十多年之后，女人也应该主动或被动的经历了不少男人，现在的她看起来是性感而丰满，让人看了就想打上一炮，当然这也是得有一定条件才行！

　　那一年在河南省郑州市，高圆圆出席了我在大陆投资的公司在郑州举办的活动，她当时穿了一袭红色高开叉礼服，大展甜蜜微笑，女人看起来是如此的性感迷人，而这便是我与她之间的初遇，我看到她的第一眼就像把她弄上床去。
 这个时候活动现场忽然下起了大雨，也零零星星的落到了高圆圆的身上，她很快的湿了身2，礼服紧贴在身上，好身材显露无疑，但她却依然不失优雅姿态而活动结束以后，最后活动结束后公司的一行人走进酒店，要了一个包厢，坐了两桌，高圆圆俨然成了我们公司几位高层的陪酒女郎，此刻的她已经脱去了礼服，换了一身极其普通的衣着，也重新画了妆，之间此刻的高圆圆一头如云的秀发，微微地描了一点眉毛，脸蛋上竟是光洁润滑，好似一只蚊子都在上面立不住脚。上身是一件红色Ｔ恤，胸部高高耸起，下身却是一件发白的牛崽裤，把一条修长的腿勾勒的真是曲线毕露。

　　酒会很快开场，现场的气氛顿时就热闹了，因为有了个女明星在场，我们公司的高层都想和她碰一下子，直到最后我实在看不下去了替高圆圆解了围，　　大家才不在起哄了，老老实实的继续做着喝酒聊天，不再拼酒灌人，但喝了点酒以后，几个大老粗的爷儿们就开始语句不清不楚了。那些社会上流传的黄色笑话不停地从他口里说了出来，有人还抱着自己的小助理在大庭广众下亲亲摸摸起来我也渐渐撕下了斯文的面具，我说了一个笑话，是讲我如何把郑州台的一个花瓶女主播给拿下的，算是真人真事，然后我就停下来看着高圆圆说：“高小姐，你们演艺圈不也有很多花边新闻，要不你也说个亲身经历给我们听听。”

　　高圆圆尴尬的笑了笑，很快用妩媚的眼神“你们知道可能比我还多，还问我……比如范冰冰值五十万”

　　“那你值多少万”，不知谁起哄的跟了一句，顿时，包厢叫声、笑声四起。

　　“你们咋都这么坏” 高圆圆娇嗔的回了一句，脸色很快又镇定自若了。

　　看着大明星娇俏的脸蛋和精美的樱桃小口，听着那些刺激人的话语，想必几个大老粗的老二应该已经忍受不住，立马就硬了起来，瞧他们裤裆都想塞了什么东西似的，高圆圆把一切看在眼里，她也特意观察了一下我的那个位置……于是，酒会结束以后，我主动承担起了送高圆圆的人物，更准确的说，高圆圆怕人认出来，特地从自己随身的小包里拿出了一幅墨镜戴上，跟着我上了酒店的包房，当然，这地方是我专门用来和女人的偷情……于是一进门，我就狠狠抱住了高圆圆，脚跟顺势一踢，就把门带上了。

　　高圆圆也不示弱，很快也已狂野的姿态回应着我的动作，她娇声呻吟道：“冤家，我要啊。”

　　我嘿嘿一笑道：“小骚货，是不是刚才吃饭时听那些黄色笑话，下面痒了啊？”

　　高圆圆骚骚地一笑道：“你摸摸，你摸摸，好多水啊。”

　　我倒也吃了一惊，伸手下去一摸，真是润滑的很，我抬起手来，笑道：“小骚妇，真是欠操啊，哥还没怎么动你就这样子了啊”说完，我一口猛地亲住了高圆圆的樱桃小口，拼命地吸起来……我一边大口大口地吞着女人的唾液，一只手已经急急地去撕她的衣服。

　　这下高圆圆急了，喘着气道：“我自己来，不要把我的衣服弄坏，等下还要出去啊。”说着她的主动双手剥开了自己外面的红色Ｔ恤，露出了里面红色鲜艳的乳罩。

　　我立马扑到了高圆圆身上，一下把高圆圆的乳罩推了上去，一口就亲了上去……高圆圆那粉红色的乳头此刻已经有点硬了，蓬蓬地翘起，真是炫目夺人。

　　高圆圆也是个三十好几的女人，她同样也忍不住情欲的煎熬了，只见女一把拿开我的裤裆的拉练，跟着把他的短裤衩向下一拉，头一低，舌头一伸，就把我那已经有点勃起的老二含在口中，用舌头顺着前面的冠状沟一路往下舔了起来……在女人的舔弄之下，我舒服的长长地吸了口气，伸手解开了高圆圆的牛仔裤，露出了里面同样是红色的内裤……我们二人几个扭身，就把彼此身上的衣服全部脱了下来。

　　我见过的漂亮女人太多了，觉得天下女人都一个样子，即使高圆圆赤条条的横陈在我的眼前，我也没有认真地欣赏欣赏她的肉体，只想尽快的释放一下自己的欲望，当然在此之前，必要的调情手段还是有的，比如为了回报高圆圆刚才在我裤裆下体贴入微的服务，掌握主动权的我也把头探到高圆圆的三角地带，伸出长长的舌头，开始狠命地亲着女人毛茸茸地肉洞口子。

　　我也是个称职的老狼，只见我的一条舌头左右纵横，又是吸，又是扫，又是插，很快便把高圆圆搞得呻吟不已……于是只见高圆圆的肉洞口淫水滴滴，女人的水还真是多，连我的脸颊上也粘了不少，有过生活经历的男人都知道，女人的性欲和她分泌淫水的能力是成正比关系的，此刻的高圆圆算是再也忍受不住了，她已经顾不得羞耻，娇喘道：“闫爷，我要……”

　　高圆圆的主动求肏极大的满足了我内心的需求，我顿时觉得鸡巴一阵瘙痒，当下深深地吸了口气道：“小骚货，我来了。”一边说着，我的鸡巴已经抵住了女人的阴唇入口，磨了一磨……这下可把高圆圆给弄得瘙痒难当，她身子一紧，手上的指甲已经狠狠地掐进我的手臂，只把我疼的惨叫了一声。

　　当然这意外的情形并没有影响到两人的性致，只见我屁股稍微一移，我的鸡吧就滑进了女人的洞子里了，于是高圆圆满足地笑了一声，屁股一阵乱磨。

　　我紧接着双手搂住了高圆圆的脖子，赤裸的胸膛狠狠地压在女人同样赤裸的胸膛上，开始挺动屁股，对着女人的肉洞发起了猛烈的进攻……高圆圆的满足感是我能够切实体会到的，此刻的她的那两颗乳头竟是硬的要命，却又感到快感异常，我忍不住用手指轮流捏住这两颗小樱桃，大力拉扯了几下，只把高圆圆疼的呲牙咧嘴才作罢。

　　我丰富的经验是我从无数女人身上实践出来的吧，我下面的鸡巴就像打桩一样，狠打狠实，一下一下全都插抵高圆圆的花芯尽头，当然高圆圆也不是吃素的，我也能感觉到女人下面好象无数张小嘴在不听地咬它，我自然也不敢大意。在坚持几分钟后，动作慢慢地缓了下来。

　　……

　　当下，已经属于强弩之末的我完全改变了战术，只见我伸出舌头轻轻地舔着高圆圆的樱桃小口，鸡巴采取“三浅一深”的插入，我开始对女人的肉体展开精细化的耕耘。

　　不一会儿，高圆圆就忍耐不住了，只见她伸手紧紧地抱住我的后背，使我的胸膛的再次紧压在自己胸前，屁股却开始拼命地想往上顶，眼睛直似要滴出水来，媚态万千地望着我道：“闫爷，快点，我要啊。”

　　高圆圆的这番哀求明显表示了她对我的性功能的怀疑，我可算按耐不住了，当下便用力扳开高圆圆缠绕自己的手臂，使劲一拖，把女人拖到床边，然后自己站在地上，鸡巴顺势一插，开始大刀阔斧地抽插来，心里竟好象在做广播体操一样喊着“一二三四五六七八，二二三四五六七八”。

　　这次又来来回回地搞了十几个来回，动作的猛力很快让女人主动屈服了，高圆圆再也支持不住，她再一次一把拖住王总的身子按在自己身上，大口大口地喘气道：“闫爷、闫爷，我来了，啊……”

　　我看着平时在电视里、银屏上仪态万千、风姿撩人的女人竟然在自己身下大做媚态，那一份满足感使我的身子也松懈了下来，于是当感到一股热流冲到自己的龟头尽端，我竟是也忍不住一泄而出。

　　就这样两个人躺在床上懒懒地说着话，我的手还是无意识地摸着高圆圆的身体各个妙处，“这次，我给你开个范冰冰一样的价格可好……”

　　高圆圆脸上顿时笑颜如花，那是发自心底的满足！
第二集
  我跟高圆圆做完后我想起了高圆圆最开始说范冰冰上床值五十万的事情，于是我问她，她是怎么知道的，高圆圆说这都是她们这些明星后面的几个大老板研究出的价格，不过一般人都不知道的，只有看着合适的人了才会稍微透漏一下，我又问她 我想干范冰冰怎么联系，高圆圆说范冰冰现在很少出来卖了，主要是她现在太火，而且出来卖毕竟有些影响，所以她一般不接这方面的生意了。于是我又问她要了几个可以上的女明星的电话。看着高圆圆给我留的这几个女人，我研究了一阵子决定先干这个叫钟丽缇的女人。因为我正好最近有比业务要去上海，而她就在上海。
像钟丽缇这样的尤物，不由得你不用下体向她致敬，她是性感的，她那凹凸的身子足以让全世界90%以上的女人嫉妒，她是风骚的，她那成熟的肉体早已经历了成百上千个男子的征伐…我来到上海后第一件事情就是联系她，我私下了解能不能一亲芳泽，钟丽缇一口便答应了，原来这个女人已经有孩子了，这个女人为了替孩子攒奶粉钱，可是什么都能那个豁出去了！

　　算起来，那时的钟丽缇已经是一个四十岁的女人了，但她1米68的个头保持的很好，玲珑有致的身材，前凸后翘，白白的大奶子很迷人，粉嫩的圆臀向后翘起，依旧算得上是一个迷人的尤物。

　　等我来到小助理事先替我和钟丽缇安排好的房间的时候，女人已经洗过澡并浓艳化妆了一番，房间浓烈的香水脂粉口红香味扑鼻。

　　此刻的钟丽缇在床上卧着涂口红，厚厚的脂粉、艳艳的口红、薄薄的睡衣，真是风情万种，她涂脂抹粉搽口红，她身上的香水和脸上的脂粉口红都能极大刺激我的大肉棒。

　　我不由得在心里想该怎么形容这个过气明星，或者说过气的有名气的女人，对，这就是一个淫荡艳妇……由于事先下属已经帮我更钟丽缇谈好了的，再加上女人又是如此的懂得诱惑你，我没有作任何前戏便抱起女人疯狂接吻起来，于是女人涂了好多好厚的香艳口红的舌尖温柔的摩擦着我的嘴唇，涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头不由也沾满口红唇彩，舌尖继续在两人的口腔里蠕动，女人嘴里和舌头上的口红唇彩搞得我的嘴里和舌头一样的红艳艳的，看以来这场面很快变得又香艳又淫艳！

　　过了会儿，我便开始更深入地探索妖艳的钟丽缇的身体，我低头看着她的豪乳，发现乳房大，乳头也是搽满口红，于是我立刻将头伏在她的巨乳上，把她的乳头含到了嘴里，“叭叽叭叽”贪婪地吮吸起来。

　　很快，在我的舌头的挑逗下，钟丽缇的乳头渐渐胀大了、变硬了，可她整个人却好象变软了，闭着眼睛头向后仰着，腰以下双腿并拢，团团缩在我身下，嘴中轻叫着：“不要……哥，不要这样……”

　　“嘿嘿，小美人，你就放开干吧！”

　　我说着，干脆放开钟丽缇的乳头，坐到地上，把她抱在怀里，手继续沿着女人光滑的小腹向下摸去。

　　我在通过女人茂盛柔软的草地时，手不由停了一下，又继续探索她的宝藏，她的手指很快蘸到了点她流出的滑滑的液体，刺激的女人忍耐不住从鼻子中发出快活的哼哼声。

　　我算是找到宝了，就这样让钟丽缇浪叫着，听她发出声声浪叫……接着我开始对钟丽缇发号施令了，按照事先的预订，让她叉开双腿，钟丽缇也只得让双腿大开，让她趴下，撅起屁股，钟丽缇就委屈地两手撑地，高高地撅起腴肥的大屁股，让她窄小的肛门和阴户都暴露在外……我在作践了女人一阵子后便收口了，我开始让妖艳的钟丽缇用她的手抓住自己的肉棍，女人只得伸出纤纤玉手，抓住了它，并开始按我的吩咐在我的肉棍上上下套弄。

　　我顺势压上妖艳的女人那温软结实的身体，让她涂满艳丽口红的湿润芬芳嘴唇贴在我的嘴上，然后又用舌头像小蛇一样不时在她的齿间滑过，与她的舌头追逐着、纠缠着。

　　我的双手又从钟丽缇的下边插进去，在她结实丰满的屁股上慢慢揉着，并不时向内侧挤压，而我那充血之后粗了近一倍的大肉棒则渐渐挤入了女人那妖艳的花心……虽然拍过三级，虽然生过三个娃，但钟丽缇的身体天生敏感，算是极品，依然像个小姑娘似的，稍微被我刺激一下，她的小穴那里早已是汪洋一片，在液体的润滑下显得更加柔软。

　　我的大鸡巴竟没费什么事，就直接从钟丽缇的下面插了进去，一寸、两寸、三寸，然后他突然向上一挺，直至连根没入。

　　这时的钟丽缇才“哦”地呻吟了一声，呼吸急促起来，但并未发出痛苦的惨叫，柔软的她下体反而不由自主地随着我的向上挺插而蠕动，一看就知道是个埃肏的好手。

　　我自然不希望自己的气势三两下便被女人打压下去了，因此我的动作渐渐快了起来，微胖的身躯在妖艳的女人下面灵活地左扭右摆，口中发出“嗷嗷”的欢叫，显然，钟丽缇的肉洞还是让我享受到了无比的快乐……当然，钟丽缇对付这样的我自是绰绰有余，她不由星眸微闭的享受起来我的“服务”，虽然此刻她下身的阴唇被琚某人搅得翻进翻出。

　　我自然看出来了钟丽缇对我的不屑，我不由得嘿嘿笑了笑，也在上面把身体侧了侧，一条腿略弓起，顶在女人的两腿之间，一下一下地施以压力，双手则捧住了她的一对巨乳，同时伸手顺势探向了她的阴沟，柔软、湿润、腻滑、火热，各种感觉一下从他的指尖传来。

　　随着我的手指慢慢地跟我的肉棒一起向里深入，同时手掌在女人小穴的上方阴蒂的部位轻轻揉动，这样的上下其手的目的就是要让女人不得安宁，终于钟丽缇开始转而裸坐在我身上，喘息着，慢慢仰面半躺在我的身上，一双半闭的秀眼里满是妩媚，相似在跟我表示屈服！

　　于是我趁势在钟丽缇的体内加速挺动自己的大肉棒，同时用手指从妖艳的女人的小穴的缝隙中挤了进去……这下可让钟丽缇的肉洞一下更充实了，身体也更加兴奋了，她很快被我玩得失去了高傲的资本，开始羞愧地转过头去不让我看清她的脸，但她的身子却竭力扭动着迎合着我的动作，肉洞内的液体迅速增多，顺着男人的手指滴到他的身上。

　　这时的钟丽缇呻吟得更厉害了，她的阴道被撑得像个喇叭花似的，双腿盘在我的腰上，屁股上下套弄着，配合着她的抽动，完全成了享受偷欢乐趣的小女人！

　　钟丽缇好似也沉浸到了另一种异样的氛围中，她所受的刺激太过强烈，她的呻吟声变成了动物般的呜咽，就跟母猪被操时的哼叫似的……她越叫越响，整个房间都是她的淫唱以及男人用力抽送发出的“趴叽”声……突然，钟丽缇停止了一切动作，屏住气，身体僵直地弓在一起，火山喷发了，我能感觉她的阴道在一阵阵抽搐，同时从子宫深处涌出一股热流，这股热流正渐渐粘到他的身上……一阵颤抖之后，钟丽缇的身体逐渐松弛，呼吸慢慢平静下来。

　　于是我便将肉棒抽了出来，把沾满了白色和透明液体的大肉棒伸到女人眼前，本想让她看看，可是令他没想到的事发生了，钟丽缇竟含住他的肉棒舔了起来，最后索性把他的龟头送进了嘴里，用舌头仔细舔着。

　　我身上的每一个触觉都再次张开了，一种从没体验过的快感充满了他的身体。也觉得小弟弟好象被人撩拨了一下，脑子深处“叮”地响了一下……最后我为了惩罚女人刚才的傲慢，我决定将精液射在钟丽缇的脸上，这下弄得妖艳的女人眼睛、耳朵和嘴边都是黏乎乎的一片。

　　当然我也不忘给钟丽缇拍了个照片留着作纪念，我相信，这样一张满脸精液的照片可以增加我与钟丽缇谈今后代言活动的筹码。

　　我于是觉得一切都值了，我今天付给钟丽缇的钱，我完全可以从女人下一年的代言活动里砍掉，钟丽缇算是被我给白玩了……当然钟丽缇享受到了，像她这个年龄，对于男人绝对是老少通杀！。








第三集

　最近出现在某秀场的刘涛，身穿一身紫色系的裙装，细跟高跟鞋搭配金色手包，一头黑发蓬松的洒落肩头，展现出一副成熟女人风姿绰约的美丽，而女人一转身，背部竟然是全裸的，甚至还露出了部分屁股沟，也难怪最近有人跟我讲这个女人已经彻底沦落为了男人公器！

　　然后身为男主角的我上场了，不错这个女人便是高圆圆给我的电话号码里之一的一个女人，不过她的价钱要的倒是不多，只有二十万，此刻的地点已经换成了我们京城的某个高档酒店，我正坐在床沿边脱着裤子，刘涛则依偎在我的身旁，此刻的她还穿着刚才在秀场上的那身衣服，不过头发却有点凌乱了，因为她刚才和我进屋的时候就已经有过一番激烈的前戏了。

　　当我脱下身上仅剩的小裤衩，一根肉屌耷拉着脑袋出现在眼前时，刘涛的眼神亮了起来，看来我的肉屌应该是比她老公大的！

　　我在解除了自己身上的全副武装之后，立马转过身去将刘涛强力地推倒在床上，然后压着她的双手，头一低，就吻在她的唇上！

　　刘涛不由紧张地闭上了眼睛，但是嘴巴却相反地张开，还主动地把舌头给伸了过来，于是我立刻吸过来，然后慢慢地舔弄，虽然之前没有见过，但经过高圆圆的泄密，我大致知道刘涛的品性——果然也够淫荡闷骚了！

　　既然如此，我就觉得没有必要压着她的双手，我开始去解刘涛 的衣服，她果然是乖乖地让我把她身上的衣服都给脱掉，甚至还挪动身子抬起臀部，好让我可以更方便地把她的小内裤给脱下来呢！

　　这时候的刘涛已经成了个全裸的艳女郎，我开始把玩她的乳房，虽然不是特别的丰满，但是应该也有Ｃ罩杯，到底是已经孕育过三个孩子（一个刚出道时在南京军区歌舞团给人生的私生子）的成熟女人，刘涛的奶子有着非常好的手感，于是我干脆低下头，开始不断地含吮她的乳头，也把玩着她的乳房……被我玩弄了两三分钟之后，刘涛招架不住了，她的身躯开始性感地扭动了起来，显然她早就有着极强烈的性欲需求，估计王珂那小身板可能一直都没有办法满足她吧？！

　　刘涛这时候也主动地握着我的肉屌，慢慢地套弄，看起来她也有着极为丰富的性爱技巧，这样想来，早就该上她了！我不由得有些懊悔，幸亏女人这回为了争取一部新戏的女主角主动约他了！

　　可能是胖子容易出汗吧，忙碌了一天的我身上黏乎乎的，我自己也意识到了这个问题，于是我干脆问刘涛要不要跟我一起先去洗个澡，女人这时候虽然还有点害羞，但是反正都已经裸裎相对了，害羞已经是多余的了，所以也就点点头，跟着我一起去洗澡了！

　　于是两人一边洗一边继续对彼此进行爱抚的动作，而且也让对方碰触自己最隐密的部分，那种感觉真的很棒！

　　在冲去身上的泡沫之后，俩人还继续地为对方爱抚，因为刚洗完澡之后，肌肤那种光滑的感觉，可以让爱抚的效果更加明显！

　　但这时候的刘涛已经忍不住地娇喘了起来，而且整个人几乎是贴在我的身上，让我为所欲为，于是我慢慢地引导她，来到旁边的洗手台，然后趴在上面撅起屁股，然后我从后面将肉屌慢慢地滑入女人的美穴里面，并且开始抽送起来！

　　说实在的，刘涛的穴还是十分地紧，这应该是两方面的原因造成的，一方面可以肯定了刘涛老公王珂的肉屌太小，还有刘涛跟野汉子的作爱也不频繁！

　　这让我放心了不少，也不用担心没带套子的不良后果了，我开始让肉屌慢慢地滑入，而刘涛则随着滑入的动作就已经开始呻吟了起来！

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好象……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　刘涛的语无伦次的叫声给了我极大的自信！

　　随着抽送的次数不断地增加，我的肉屌也愈来愈深入女人的体内，但是没有过多久，刘涛就已经达到了高潮！

　　“啊……好棒……好棒……的……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”

　　刘涛的语无伦次的叫声暴露出来了她淫荡的本性“好哥哥……你的大……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”

　　刘涛的语无伦次的叫声明确的告诉了男人她今晚获得了极大的满足“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好象……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　刘涛在她自己的乱叫声中迎来了今晚的高潮……于是刘涛整个人趴在洗手台上，阴道不住地抽搐，那种感觉真是太棒了！

　　这时候的我自然不再抽送，只是让刘涛慢慢地恢复平静，然后他搂着她的腰，让自己的肉屌依然肏在她的体内，然后就这样慢慢地走回到床边，让她趴上去！

　　我这时候继续开始慢慢地抽送，然后双手不断地把玩着刘涛的奶子，她很快地就又开始呻吟起来，他继续慢慢地抽送，然后让她转换姿势，变成侧躺着让自己肏干的模样，这样子两人可以一边享受着性爱一边看着对方，这样又有另外一层的感受！

　　虽然我慢慢地抽送挺动，不过光是这样就已经可以让让刘涛浪了起来！

　　“好哥哥……你的大……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……我……啊……啊……啊……啊……”

　　刘涛的乱叫之声显示她再次痴迷于性爱之中了

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好象……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我……我……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

　　刘涛的乱叫之声显示她再次达到了性爱的极限。

　　我这时候刻意地要让刘涛好好地了解自己的实力，每当她进入高潮之后，他就停下来休息，但是从来都不把肉屌从她体内抽出，这样当女人达到了四次高潮之后，我终于把肉屌从她体内抽出，而且也已经玩了至少二个钟头。

　　这时候懒得再洗澡我便要刘涛帮自己口交，好清理掉上面的精液或者污渍，刘涛只好勉强的含吮了几下，就说自己全身酸软，根本没有力气，哀求我下次再让她帮他口交好了！

　　“下次？！”

　　“是啊，当然还有下次了，不是吗？！”刘涛这时候搂着我，开始使出自己的杀手锏，居然如同一个不韵世事的小姑娘般向我撒起娇来了！

　　看起来，女人在尝到甜头之后，就是见风转舵了！

　　这时候刘涛坚持说要睡一下，才能恢复点体力，而我则是洗了个澡之后，就先离开了，毕竟因为时间的问题，我约的另一个女人钟思华还在等着我呢。








第四集

我给钟思华打电话的时候她说她还在拍戏，让我等她，因为之前已经谈好了价钱，我们俩人便只是约定了打炮的时间还有地点，我便开好了房间去等她，据说，是个广东籍女演员，以2006年“雅虎搜星”张纪中组全国六强的身份出道，算起来张纪中和他的一帮好色兄弟们算是她的伯乐，也玩过她的身子。当年雅虎搜星前六强的几个姑娘，他们几个便在 一晚上把陈铂西、洪紫琳、 徐熙颜、钟思华四个小姑娘叫过来给轮了，到后来看到肉棒上的鲜血，竟还不知道哪个是处女！
   　钟思华是下午一收工， 便及时出现在了我指定的休息室，想必是这女人思春过度，三四月的天气，女人穿得并不多，因此当我们俩人拥抱在一起时，我很方便就脱下了钟思华宽松衣服下的内衣，抚摸上了女人那饱满的美乳。

　　看得出来，钟思华是个敏感的女人，就在唇齿交错之间，在我细微的揉捏下，她的喉间绽放出寸寸呻吟，她的双手急不可耐的解开了男人的腰带，裤子还没有滑到脚背，我的鸡巴就已经暴露在了空气中。

　　“怎么骚成了这个样子？”我虽然满心欢喜，但嘴上却还是不依不饶的故意逗她，并用自己粗壮的肉棒顶了一下她柔软的小腹，惹来一阵娇嗔。

　　钟思华是个很主动的女人，要不然也不能我只花了10万块，她就答应跟我上床了，她现在的样子就好像是急需我满足她的欲望一样的骚浪，于是毫不犹豫地挣脱了我的双手，主动跪下了自己的身子，将我勃起的阳具紧紧含进嘴里，于是一股湿热传来，刺激的快感让我轻轻发抖……钟思华一上来便疯狂的吞吐，似乎要把我的整根肉棒吞下一般，有几次龟头已经顶到了她的喉咙，她却仍强忍着呕吐感快速吞吐。

　　就这样，钟思华拼命的吞吐了十几分钟，直到喉咙摩擦的隐隐生疼，她才作罢……我本想让女人休息一会儿，可没等我劝阻她，停下口活的钟思华已经主动站起身，为我宽衣解带了，我宽大的运动裤被她连着秋衣内裤一起褪下，刚解放出来一条腿来，女人就急不可耐的将这条腿踩到床上，弯腰收腹，下体前挺，用她火热柔软的蜜穴将整根肉棒吞没。

　　“小骚货！”，我忍耐不住叫了一句，今天感觉不是我花钱玩儿女人，反而是我花钱被人玩了似的……当然，即使这样，我也被她的动作弄得性趣高昂，龟头更是被她蜜穴里的嫩肉夹得无比舒爽，不由自主的依托着休息室的床扭动着屁股，配合着她的套弄，开始快速的抽插。

　　“哥……哥……哥……被你……肏……死了……”，钟思华很快地发出断断续续的浪叫声，因为不想被隔壁房间的人听见，女人刻意的压抑之下，无法发泄的呐喊就变成了我耳边的剧烈喘息和低吼。

　　渐渐两人都陷入癫狂，仅有的一点理智已经无法控制自己，钟思华猛地抓起我肩头的一片衣服，随即用力咬住，接着才放肆的呻吟起来。

　　“啊……呜呜……舒服……哼……美死了……”

　　这个姿势最终以钟思华单脚无法支撑站立的原因结束，我于是便将她那条无力的腿抱起勾在臂弯上，旋即转身，保持着肉棒的抽插频率，将她放在床上，继续疯狂的肏干——这回他算是夺回了主动权。

　　随着剧烈的快感不断涌至，我能感受到女人的体温越来越高，蜜穴深处的蠕动和收缩也越来越快，似乎之前那个被他们新开发的黄花闺女的感觉又回来了。

　　“来，宝贝儿，给哥哥浪一个！”

　　此刻已经没有了衣服塞嘴，又是处在性爱的狂乱中，钟思华已经浑然忘我，再也不顾及什么了，开始大声的浪叫起来。

　　“啊……哥……哥……思……华……要被……被你……玩死……肏破……了，不要……啊！”

　　“大鸡……巴哥……哥，肏死……思华……思华是……你的，肏……死我吧……啊……啊……”

　　“要……要死了……啊！”

　　我毕竟为了玩儿女人，身体也是经过一番强化的，体力可不是一个小女人能够比的，我很快就让女人败下阵来……高潮即将来临的钟思华变得无比敏感，我仍旧保持着射精前急速的抽插，在女人挣扎了片刻试图脱离他的肏干失败之后，更加强烈的快感迅速到来，将她的承受性爱的极限再次激发，随即便是更加强烈的高潮……接着，我继续着他的勇猛，直到让钟思华一直连续高潮三次，在我射精的瞬间，女人的颤栗骤然停止，面孔苍白如纸，呼吸似乎也已经停顿，已然晕了过去。

　　对此我已深有经验，我知道女人会自然醒来，大可不必管她，于是我仍把犹自射精的大肉棒顶实她的蜜穴，任股股精液注射进她的身体。

　　不过片刻，一声长长的呻吟想起，钟思华果然醒了过来，她面色晕红的看着坐在旁边的我，有些不好意思的说道：“坏蛋，竟……把人家弄晕过去了！”

　　“不是弄，是肏！”我亲吻女人的舌头，轻轻爱抚她的乳房，戏谑道：“刚才叫那么大声，不怕被隔壁的人听见？”

　　“嗯，你弄……肏……肏得人家都失了神，哪里还顾得上？”

　　“那我在里面帮你下种了，你介不介意……”

　　钟思华无奈的撒着娇轻轻捶打我的胸膛，随即又怕弄疼了他一般亲了几下被捶打的地方，呢喃着说道：“以后可不能这样了。”
“还有以后啊，那是不是免费就给我肏啊”“你讨厌啦~”就这样我俩嘻嘻闹闹了一会儿后又干了她两炮才搂着她睡着了。











第五集
第二天天一早我就走了，因为这次来背景我不光是为了来玩儿女人的，我还是有几合同要签。因为我的财力雄厚对方对我给出的价格很满意。在活动结束后还有一场T台秀，我对这样的节目当然感兴趣，于是老老实实的坐在那里向看看能不能看到几个好货色让我玩儿的，而折后我看到一个身材很好的女人，这个女人以一身干练的装束走上红毯，黑色西装内搭橘色裹身短裙，一头黑发随意的披在肩上，时尚又不失性感…看到我感兴趣，我旁边的助理便告诉我说这是个女演员，她叫屈菁菁，是个出生于辽宁沈阳的东北大妞，性格奔放热情，性感而野性。女人出道有七八年时间了，但基本上也就让人记住她这一身白嫩嫩的肉体了，是个典型的“演技一般，床技一流”的女演员，作为今天在现场最招惹男人性致的女人，我当然不会放过她。
　　我虽然身子胖胖的，但这并没有影响到我玩女人时的动作，当我看到走完秀台屈菁菁走到了一个没有多少人可以看到的角落休息时，立刻上前从后面抱住了她，我那胖胖的双手隔着衣服便摸上了屈菁菁胸前的丰满，然后几乎疯狂地又捏又摸起来，嘴上还在不停地说着：“菁菁，你的奶子真是又大又柔软啊！摸得真舒服啊！你这身打扮太迷人了，谁见了都想抚摸一下。”

　　知道是身为大老板的我摸上了她的奶子，屈菁菁自然不会反抗，毕竟之前她在走秀的时候在台上就看到我对着她淫笑了，而且更是从我的身份牌上知道了我的身份，像我这样的大老板是她求之不得的，于是她自觉的把双手放在了身体两边，慢慢地半开半闭着眼睛，任由我在她身上胡来，对她的抚摸和刺激。

　　一会儿，我的一只手便从屈菁菁的衣服的领口处伸了进去，摸上了她那高挺的丰满的奶子，抚摸上她那雪白滑嫩的肌肤，我就更加地兴奋和刺激了，于是我便在屈菁菁耳边说道：“我在上面的宾馆的宾馆里开了间房，你待会儿过来坐坐如何”

　　“你坏”屈菁菁娇媚的回了一句。

　　……

　　于是，等到首映礼结束以后，屈菁菁如约准时的敲开了胖子我的房门。

　　胖子我立刻一把抱起了屈菁菁那成熟柔软的胴体，快步走进套间的卧室，一把把女人抛在床上，自己马上重重压了上去，我很快摸索着咬着了女人的耳珠，并在她耳边逐个字逐个字的说道：“我……要……肏……你……”

　　屈菁菁没有答茬我的话题，只是配合地轻扭着自己的娇躯，把动人的胴体蜷在我的怀里，贴得更紧了，就像一团燃烧的火似的，女人的身子愈来愈热，一付欲火中烧的骚模样。

　　重重的呼吸带着阵阵熟女的幽香飘到我的脸上，那是一种心驰神荡的感受，我于是伸手轻轻抬起屈菁菁下颌，仔细端详了一下：此刻的女人头上秀发披在两肩，娇靥白里透红，眉如春山远，眸若潭水深，瑶鼻挺秀，菱唇如弧，胸前薄衣内一对玉峰高耸挺立着，两点突起让人忍不住伸手揉捏。

　　女人那两片性感妩媚的珠唇在我的脸前吐着漂亮女人特有的清香，我情不自禁的一下子吻住了她那性感的樱桃小嘴，舌头勇猛的冲过女人的玉齿关，与她的温柔的香舌纠缠到一起……我很快感受到了和这个女人接吻的好处，她的舌头特别的柔软，与她接吻的口感特别好，能激发自己的性欲，我的双手不由地在她娇美的身躯上探索起来。

　　我先是用自己肥胖的身躯轻轻摩擦着屈菁菁身上的敏感部位，然后紧抱她小蛮腰的手慢慢地移到她丰满而富有弹性的娇乳上，隔着衣服轻轻揉搓起来。

　　屈菁菁很快发出了一声“嘤咛”，浴火2高涨的女人双目如火地看着我，双手则紧紧缠住他，一副任君采摘的姿态。

　　我自然明白屈菁菁眼神中的含义，于是我继续压在女人成熟丰腴的胴体上疯狂的吻着，同时不忘用双手去撕扯她的衣裤……屈菁菁仰着头，挺起高耸的胸脯任我肆意的摸索……吻着女人扑鼻的体香中人欲醉，失去耐心的我连找女人胸罩扣子的片刻也等不及了，只是忙乱的把屈菁菁那半罩杯的名牌胸罩推高，让那晶莹剔透的美丽玉兔“绷”的一下弹跳出来，我一手一个的掌握着东西两边硕大的半球，鼻子深深的埋在那两大团温香软玉中间，贪婪的呼吸着那诱人的乳香，舔吮着那美味的香汗。

　　这时屈菁菁的玉手也开始行动起来了，她飞快的扯开了我衣服的前襟，绕到我后背上紧紧的拥抱着，丰满的胸脯顶在我的胸前，就像为我体内的欲念引擎，按下了补燃器的激活按钮。

　　于是如雨般冒出的汗水在他们烫红的皮肤上混在一起，困在紧贴着的肉体之间的小小空隙内，不断的加热、不断的蒸腾。

　　我们俩人原始的情欲或者爱意正透过紏缠的舌头高速地交流着，充满了幸福的口涎由我的口里传到女人的小嘴内，然后加入了她的口涎，再回到我的口腔中。

　　我们俩人动物般本能的欲念像火山爆发一样，一下子炸毁了他们所有的顾忌，我们像两只失去理智的野兽一样，疯狂的在床上起伏……这时的 我已是欲火中烧，只见我一把拉下自己的裤头，掏出子孙根便往屈菁菁的肉洞之内狠狠一顶，立刻抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阴茎在她的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根阴茎，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的阴茎，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人。

　　像刚吃过性药一般，今天的我出乎意料的勇猛，我很快便把屈菁菁干的浪叫连连，他的大棒子被女人的肉道紧紧夹住，舒爽非常，而女人又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中她的淫声浪语传来……“啊……我……我快不……不行了……求你……不要再来了……我求饶……拔出来吧……啊啊……”屈菁菁这么浪的一个女人，竟然很快被我干的求饶了，真是出乎人的意料。

　　此刻的我正埋头苦干，丝毫不理屈菁菁的求饶，龟头狠狠顶住女人的花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨……屈菁菁虽然被干的叫苦连连，但感到男人每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，于是她很自然的挺起小细腰追逐着我的阴茎不让离去，期望阴茎再次带来充实的感觉。

　　毕竟还是个没有结婚的女人，没有生过娃的阴道非常紧窄，我每一下的抽插，都得花很大的气力，阴茎一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有爱液的滋润，抽动起来倒也还是十分畅顺了。

　　其实因为我之前已经做过很多次了，所以我这次想射出来时间更长一点。我拖着自己那肥胖的身躯如此的动作，我非但不觉得累，反而还加快了速度，同时每一下，也加强了力度，每一下都退到屈菁菁阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入，每一下抽插，都牵动着女人的心弦，迫使她大声呻吟浪叫，渲泄出心中荡漾的快感。

　　我见到如此风骚的一个小姑娘被自己干得如此爽美，心里真是兴奋到了极点……而此时的屈菁菁星眸微张，累趴在床上，她今天一小半是被我给干累的，一大半是给我的体重给压坏的，从卧室里衣柜的换衣镜上，屈菁菁能清楚地看到自己被我从背后压住，下体完全赤裸，而我不停的在自己的玉体上起伏。

　　我的抽插变得愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，看来到就快达到爆发的边缘了。

　　此时的我感觉到了自己龟头传来的那股强烈的快感，我连忙用力顶住屈菁菁的子宫颈，不再抽出，只在里面左右研磨……我的肉棒在女人柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛……大约又过了五六秒，就在我猛抓屈菁菁的奶子时，她突然双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺，可能是女人想让自己的花心与我的龟头顶的更紧，只见她粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着阴茎，阴道及全身不停的痉挛抽搐……女人要丢精了，我赶紧双手握着她的奶子，从背后紧紧搂住她，大龟头死抵子宫。

　　果然屈菁菁的花心突然象长了爪子一样抓住了我的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令她积聚己久的高潮终于爆发，“啊……”

　　屈菁菁此刻娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾翘起，腰肢拚命往上抬，屁股向后猛顶，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出……她浑身剧震，又是“啊”了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向男人的龟头，连续喷涌了七八秒钟，将他的龟头阴茎完全包住……我在最后一刻及时抽出了自己的大肉棒，抓住女人的头发让她坐在了自己面前，正对着她的眉心，我毫不犹豫的把自己的精液发射了出来……于是一股股浑浊的乳白色液体喷洒到了屈菁菁的脸上，顺着面颊缓缓下流，流到了她那涂着深深口红的嘴唇，流到了她胸口那袒露的丰满之处，并顺着她尖尖的奶头往床单上滴落……好一付草莓牛奶的画面。
 








第六集

　　到了下午的时候我一个朋友，姑且在这里叫他做陈总吧，他喊我过来喝酒说是给我看看他最近的收罗来的几个极品，我一听便了不得的赶了过去，等我到了他开好的包房的时候便看到了他说的好货，“都是极品啊”我不由的赞道，此时几个绝色女人围着陈总坐成一圈，其中有张靓颖、孟广美、范志博、王晓晨、巩新亮、李倩等“哈哈 兄弟你好不容易来趟我这，当然的让你玩儿开心啊，这几个骚货今天晚上你随便玩儿，哈哈。”
而这时超女出身的歌女张靓颖为表其热情和诚意，更主动为对方公司的陈总献歌一首，将现场的气氛推向了高潮。我知道在国内，大多有点儿钱的老板多喜欢收集一些漂亮的或有名气的女人来满足自己的淫欲需求。而我的这个哥们陈总，他便收集了不少美女明星，这次趁着兴致高，他便将这几个在本地的女明星全都带到这给我玩。
　　　　“陈总够大方，巩小姐这对奶子，啧啧，可好玩得紧”，趁着张靓颖唱歌的时候，我便将巩新亮那对刚脱离乳罩约束的大奶子开起了玩笑。说着我还在上面使劲的抓了抓。
“哈哈，确实，这几个骚货的奶子里面数她的手感最好了，不过要说玩儿起来最爽的还的是老孟的啊”说着陈总将身边孟广美的上衣扒拉了下来，揉搓着孟广美的那对奶子。
　　而做过酒吧坐台小姐的张靓颖唱完歌后则像只乖巧猫咪般依偎到我的身边，挽住了我的胳膊，丰满的乳房紧贴着我的手臂，短裙下两条白生生的美腿有些刺眼，有气无力的说了句你好。

　　我将巩新亮的身子推到了一边，看到张靓颖这个小骚货这么听话，于是我不在顾场面上的规矩，当着一众人等的面，我一手便伸进了张靓颖的裙内——之所以我敢如此大胆，是因为我之前便对张靓颖等一众华谊女星的艳史有所了解——只见我一手抓住张靓颖的奶子，一手抠挖女人的私处，弄的我们的超女很快便娇呼连连。

　　我们两人很快就搞到兴头，只是很快又有几个陈总的朋友也来了，看着这么多人我觉得玩儿的不是特别放的开，于是我跟陈总招呼了一声便一把拉着张靓颖的手便离开了包间，我着实是欲火压不住了吧！，
　　一出来，见对面的包房灯暗着，我拉着张靓颖就要进去，可旁边的服务生却一把拦住说，“先生，这间包房没人。”

　　我不由得瞪了他一眼，掏出十几张百元钞票塞到服务生手里，那服务生也甚乖巧，往远走了几步说，“谢谢先生，我保证不让其他客人过来打扰。”

　　于是我拉着张靓颖进了包房，里面只开了暗灯，昏黄一片，女人已知道男人要做什么，又羞又急，低声说，“我，这是公众场合，不行不行。”

　　我笑着揽着张靓颖的纤腰，关上房门，亲了下女人精致的耳垂，淫笑着说，“你以前不就是从这些地方陪男人起家的？…这地方变不安全了…不就是认识你的人多了几个…”我的手没闲着，已经轻轻抚摸着女人那浑圆挺翘的肥臀。

　　“坏人……”张靓颖无奈地轻轻的娇喘着，自从来了北京，这地方土豪多了，她三天两头陪各路货色喝酒唱歌，被他们搂搂抱抱，更被这些人下身的肉棍子搞得欲仙欲死……这时被我上下其手，虽觉在包房里做爱有些不妥，但也半推半就了。

　　我此时欲火高涨，我用力揉搓着张靓颖那丰满高耸的乳房，与她唇舌相交，津液横生，女人也乐得吐出香舌，任君品尝。

　　没玩多久，我便想打炮了，于是我一把掀开张靓颖的裙摆，手探了进去，女人的下面摸起来果然舒服，那裹着透明丝袜的修长美腿摸上去温润如玉，那窄小的三角裤包着丰肥的美穴肉肉的，我很快触摸到了正确的位子，轻轻拉开三角裤的细带，把包裹着张靓颖的肉穴的布片给缴了械，揣进了自己裤兜。

　　紧接着，我用手拨开了女人下面的丛丛杂草，手指挖弄起女人的小穴，张靓颖那两片肥厚的蜜唇很快被我搞得起了反应，渐渐湿润，流起水来……张靓颖很快变得无力起来，只能靠抱着男人的脖子支撑住自己的身子，她那阴道里一阵阵快感冲向大脑，顾不上矜持，张靓颖很快主动转过身去，扶住沙发，将裙子卷到腰间，翘起肥臀，柔媚的求我插她的小洞洞了，“色鬼，可要快点。”

　　于是在包间里昏黄的灯光下，两截式的丝袜更显得张靓颖的双腿浑圆笔直，只见张靓颖那莹白的玉臀间，紫红的小穴沾满了淫汁缓缓流出，我按女人的要求掏出自己的肉棒子，提枪上马，狠狠的插进她紧窄的美穴……张靓颖那温暖湿润的肉道夹着我硕大无比的肉棒，女人的欲火终于被释放了出来。

　　我开始把手伸进张靓颖的内衣，握着她那一对挺拔的大奶子，肉棒猛插猛干，肏的女人淫液横流，娇喘连连，酥爽万分。

　　于是我便看到了张靓颖的身体随着我的抽插而前后晃动，她的杏眼紧闭，小嘴微张，头部靠在我的肩上，本就丰硕的乳房更加突出，肥臀却用力向后挺着，身体成了极诱人的Ｓ形，她的下身配合着男人的节奏，扭腰摆臀，性器相交。

　　到底是卖运动服的，我的技巧和耐力还都是不错的，我的动作如此威猛，我的节奏如此有致……被这样的我玩还真是女人的福分。

　　张靓颖爽是爽了，却不敢叫，毕竟隔壁屋的客人和走廊上的服务人员可能都在，于是她只好强忍着潮水般的快感，死命用小穴裹着我的肉棒，她的穴心抵着男人的大龟头，不住研磨。

　　只是这刺激女人终究如何受得了，刚被肏了几分钟，张靓颖很快就浑身发抖，觉得我的东西越发粗大，几乎要将她的小洞洞撑开。

　　于是房间里充满噗哧噗哧的抽插声伴随着二人沉重的喘息，张靓颖的高潮就在不经意间来了。

　　我很快结束了在张靓颖身上的肉搏战，我在她的肉洞里播了点便收了自己的大家伙，我还准备保留足够的体力拿巩新亮的那对大波打个奶炮、用范志博的那张翘嘴玩个深喉，实在不行在孟广美的大屁股内爆个菊花也成，我可不能浪费了陈总提供的这几个女人。

　　而张靓颖在走出房间时两腿夹的紧紧的，被我收了小内裤，还在她的小洞里留了子孙后代，她不得不防止里面的东西流出来，搞得满地都是，被人看笑话














第七集

　在京城的这几天每天都过的很充实，每天都是东奔西走的，今天也一样，收到一个圈儿里的朋友邀请我参加了他所拍摄的电影的关机发布会上，而在这时我看到了那个让我眼睛发亮的女人，她叫吴佩慈，我哦看过她的很多资料一早就想干她了，只是苦于没有机会。
不过等到第二天的时候说是有一个富豪聚会，邀请我参加。我欣然应允，当我到哪里的时候我又再一次的看到了吴佩慈，此时的吴佩慈独自一人在那里，于是我知道这是一个千载难逢的机会。
　　翻开吴佩慈过往情史，男友一个比一个多金，她刚出道时曾跟 经纪人张洪量传绯闻，后与夜店老板Ted交往2年；2005年，她还抢攻林志玲前男友苏点忠，但外传当时大小S对苏很有意见，2人撑不到1年就分手。她陆续又与撒隆巴斯小开施明廷及马来西亚华侨Peter交往，但都撑不久，一度传出她将闪嫁百亿身家的澳门永利饭店股东纪晓波，无奈也是无疾而终。所以从这些履历里面我非常了解吴佩慈是一个怎样的女人，她是一个非常爱钱的女人
        所以当大腹偏偏的我出现在她的眼前时，吴佩慈立刻便和我玩起了暧昧，俏淫娃碰上了痴汉子，活动一结束，吴佩慈就在我的搂抱中夸张地扭着屁股和我去开房了……由于两人彼此都充满需求，所以一进房间就赶紧互相脱了对方的衣裤，互拥着躺到了大床上。

　　我终于觅得机会一边揉着吴佩慈的奶子，一边仔细地欣赏着这位俏丽的女人，她年过三十，但是肌肤白白嫩嫩，一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤目紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪。 目光再扫到她胸前，莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大奶子，乳峰夹着的乳沟，深如山谷、玉腿修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红，若隐若现的阴缝在她小腹底下的耻毛之中掩藏着，好个娇嫩的肉体呀。

　　此刻我的双手在吴佩慈那高耸的酥乳上放肆地捏弄着，猛按、猛搓，再轻轻地扣揉着峰顶，那两颗微微颤动着的奶头，又用一只手往她下身摸去寻幽探秘，扣得她小穴里的淫液如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，玉腿也自动地往两旁分开了，好让我的手更方便行动。

　　我也是个采过百花的主，我自然明白女人此刻的需求，却偏想要考验一下女人的耐力，看看她到底能够忍受到什么时候？于是低下头去，伸出舌头往她的骚穴里探入，不停地旋转、吸吮着。

　　果然不到一会，就听到吴佩慈的浪语声道：“啊……啊……闫总……好哥哥……妹妹……受不了啦……快……快……上来……插……插妹妹……好哥哥……快插……小浪穴……痒死了……求……求求你……快……快插……小浪穴……吧……啊……”

　　而吴佩慈的淫水则一股一股地沿着她的肥臀沟缝，往下直淌着。

　　我并没有立刻去肏弄吴佩慈，而是第一时间站起身子，去茶柜前拿个杯子，倒了点粉末进去，又加了点水，摇匀后喝了下去……喝完春药后的我底气增强了不少，我再次回到了床上，再次开始尽情地捏揉着她的大肥乳一阵子，吴佩慈只得主动把我抱在她胸前，伸出手引导着我的大宝贝，抵住她肥厚的阴唇，玉腿自然大张，好让我容易干她的穴。

　　我见见吴佩慈终于忍不住了，只见女人的阴户中一开一合地直流着淫水，又急抬肥臀，摇摆个不停，可见她已色急的忍不住了，便把屁股猛一下沉，“噗滋”一声，人宝贝藉着淫液的润滑，一下子全根干到了底……吴佩慈的脸上立刻展现出满足的笑容，彷佛得到了充实感。

　　毕竟玩过太多的女人了，虽然人胖了一点，但我的技术还真不赖，把大宝贝干进去后，下下猛操，次次都顶中吴佩慈的花心，美得她嗲声浪道：“喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……闫总……大宝贝……好哥哥……你真……能……干……小浪穴……好舒服……好……爽……哥哥……小浪穴……妹妹……爱你干……喔……用力吧……快……快……妹妹酸……酸……死了……”

　　此刻吴佩慈白嫩的玉手一直摸着我的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合着我的大宝贝。

　　我也是个懂得女人心思的人，知道此刻的女人定是舒爽极了，便保持这样快慢自如地驰骋在她的温暖如玉的肉体上，享受着小穴里夹、吻、吸、缩的滋味，一面欣赏着她被操的淫态。

　　只见吴佩慈美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水。媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩，它的柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意，她的琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声，她那微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，诱人心旌猛然动摇。

　　当然我更喜欢女人那对高挺的豪乳，肥尖上翘，随着插干的律劲，抖颤旋汤，令人陶醉，而吴佩慈美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，尽情地施展着，则让他享尽了温柔甜蜜的滋味。

　　于是看着这五光十色的骚劲媚态，使得我淫性大起，再加上春药的助威，只见我双手按着吴佩慈的玉乳，摸、捏、捻、揉着，用力地把自己的大宝贝使劲干入她的小穴中，一个急抬，一个猛插，只听得“噗滋”、“噗滋”的干穴声大起，回绕在房里。

　　即使像吴佩慈这样淫荡而娇艳的淑女，也是不经吃了春药的男人如此作践的，她被我挑弄得欲火大炽，周身酸痒，骚浪得不克自制地急速摇摆着肥臀，口里像哭求地叫着道：“好……好难过……啊……快……加劲地捣……啊……天……呀……好哥哥……我心爱……的……闫总……可怜……小浪穴……吧……唔……小妹……要……难过……死了……唔……快……用力……操我吧……骚穴……痒死了……快……快嘛……”

　　看来吴佩慈的骚浪劲儿己经到了最高的颠峰，急需大宝贝的狠干，才能解除她体内的欲火，她的双臂紧抱着我的背部，身体狂扭猛摇，呼吸急喘，呓语连连地大声叫嚷着。

　　其实我在正式接触她吴佩慈之前就被这个台湾着名的九头美女的娇媚给迷住了，我喜欢电视里的她的骚媚摸样，我喜欢她那略带台湾口音的娇嗔言语，现在我终于有机会用钱来把她搞定啦，我心里自然会有捞够本的心思，再见到她此刻狂热的动作，加上耳听她的婉转娇吟，我于是更是发狠地猛干狂捣着。

　　就这样，一阵急肏之后，吴佩慈被我干得肉洞生热，气儿直喘地颤抖着大泄特泄，痛快地昏迷了过去。

　　我并没有就此放过吴佩慈的打算，我想女人一定是饥渴了很久，才这样子不经一肏，丝毫没注意到自己因为今天的春药优点过量了，于是我的下身挺得更急更快，存心要好好喂饱她的小骚穴，我要让吴佩慈享受从未体验的乐趣，最好心甘情愿的成为他的玩物。

　　于是随着我的大宝贝的大干直干，一次次命中花心，一次次旋转磨绕，竟然很快又把吴佩慈给插醒了，于是已经浑身无力的她只有继续双手死缠住男人的身子，当然她的小穴还是会一松一紧地自动夹吸着男人的大家伙。

　　就这样我的大宝贝下下直操入肉，又干了好一会儿，直插得吴佩慈浪叫道：“喔……啊……闫总……你的……大宝贝……插到……妹妹心里……去了……好爽……嗳呀……好哥哥……小浪穴……乐……乐死了……小妹要……永远做……做……你的……女人……才……才能……常常和……好哥哥……插干……喔……小妹……不行……了……又要……丢……丢了……”

　　我可不想她这么快就投降，于是不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大宝贝放慢节奏继续杵在她阴道里顶动着，这样的慢节奏的效果是非常明显的，只弄得吴佩慈全身又酸又痒，却又舍不得放弃，逼得她只好自动地挺着下身，好让我的大宝贝来替她解决骚痒，不知不觉间女人的兴致重新高昂了起来。

　　我很快感到躺在身下的女人屁股又开始变得主动筛动着，我立时会意地轻抽缓插了起来。

　　于是我们继续这样插着插着，吴佩慈却似乎觉得这样不大过瘾，她又摆动着她的肥臀表示不满起来。

　　我庆幸自己今天是吃了药的，见吴佩慈如此骚性大发，我便再次开足马力挥动着大宝贝全根在女人的桃源洞中用力地开垦着，大宝贝卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。

　　这下只插得吴佩慈娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“好哥哥……小妹……好……舒服……啊……你……真会……插穴……你的……宝贝……好大……好长……又好硬……哦……插得小妹……舒服极了……真是美……美极……了……呀……哎呀……插……插死……我……好了……好人……大宝贝……好哥哥……哎唷……哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快插死妹妹……啊……啊……”，吴佩慈的肉洞中的淫水盈溢着，被我的大宝贝插干的动作，这“噗滋”、“噗滋”的淫浪乐章再次回响在房间之内。

　　此刻的我其实也到了强弩之末，即使有春药助兴，我的战斗力也是有限的，对付一般的小姐或我公司里的小白领还行，但偏生让我遇到了吴佩慈这样的痴女淫娃，我也只能继续硬抗一会儿了。

　　见女人一直主动地扭着大肥臀配合自己的行动，好胜心强的我知道该是大干一场决胜负的时候了，于是我的大宝贝开始一下比一下重地插干着，试图马上把吴佩慈给干趴下来。

　　由于我是抱着誓死一战的决心了，我可是卯上了全劲，虽然我的大宝贝被吴佩慈的阴壁紧紧地包夹着，可每当我抽出来的时候，女人那两片大阴唇也跟着翻了出来，这一切像极了蛤蚌呼吸般地张合着。

　　吴佩慈经过这一番的猛操，本来激动的春情更是沸腾了起来，她的大屁股抬得越来越高了，可见她正极力地凑合着我的动作，想要达到性欲的高潮。只见她在口中大叫着：“好哥哥……小妹的……好人……你……你真行……啊……啊……大宝贝……插得……小妹……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……闫总呀……顶……顶死……人家……了……喔……大宝贝……真有劲……乐死……小妹……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”

　　终于，一阵阵的阴精由吴佩慈的小穴里冲泄而出，我见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，我算是在最后一刻获得了完胜。

　　于是性欲得到满足后的我用左手搂着吴佩慈的纤腰，右手轻微着她胸前肥嫩的玉乳，只见她软绵绵地躺在自己身下，她的肉洞中还含着自己的大宝贝；如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。

　　在两人的战事结束之后，过了好长一会儿吴佩慈才缓过神来，但让她郁闷的事情却开始了，还没来得及谈一谈两人将来的关系或合作之前，我便如死猪一般的昏睡了过去，吴佩慈原本打算从我身上好好沾点便宜的计划就此落空，她顿时觉得自己遇上了铁公鸡了，只能感叹自己的时运不济，做了一笔赔本的交易！
 其实这真的不是我小气，实在是最近太累，每天先不说工作的事情光是干女人就累够呛。第二天一早起来的时候我看到吴佩慈已经走了，觉得有些不好意思，便约了她吃早餐，还给她开了个二十万的支票，她一高兴又让我玩儿了一整天。












第八章
   玩儿过吴佩慈以后我忽然有了投资电影的想法，因为像我这样干明星太费劲了，门路少，而且太费钱，我把这个想法跟我那个朋友陈总说了以后，他也支持我的想法，毕竟投资电影在这个念头还是比较赚钱的。
    于是他为我引荐了几个正要筹拍电影的导演,最近正好有导演要找投资商，于是我想也没想就过去了，他找我投资的是一篇电视剧叫《我家有喜》，因为我是最大的投资商，所以选择权在我手里，最后我选择了一个叫关雪盈的小姑娘，这个94年出生的女孩子来自北京电影学院表演系，小小年纪已经出演过不少角色，包括电影《夏都故事》中的李智媛，《大爱无言》中的樱子。

　　本电视剧关雪盈与之前演过的角色不同，只会小姑娘在剧中饰演白家的四女儿白欢喜戏份比她之前演过的角色要重了好多，而且尽管小姑娘的演技不怎么样，但导演我对她却关爱有加，毕竟这还是个18岁的小丫头嘛，瞧她长得粉嫩粉嫩的……我讲的是大实话，只不过我没告诉你我对小姑娘做了些什么！


　　比如面试关雪盈的这一次，小姑娘因为知道我是大投资人，便对我崇拜到几乎盲目，很快便应着我的暗示，把自己身上的衣服一件件脱了下来……“这可是你自己主动要求的！”我故意再问了关雪盈一次：“你想被我肏是不是？”

　　于是只见关雪盈红着脸，强挺着点了点头说：“是——我是自愿的，只要你答应给我这个机会就成。”

　　“你说你还是第一次，是不是”

　　“是的”关雪盈脸色通红的样子煞是迷人，她此刻已经不敢直视眼前的男人了，“如果我骗你，你就不给我机会好了”

　　“好，一言为定”，我满意地掏出自己的大鸡巴在女孩子面前晃了晃：“既然你是自愿的，那就先给我吸一吸吧。”

　　关雪盈顿时感到软软的东西在嘴巴外面来回噌，立即便明白过来。她也曾经看过色情电影，自然明白是怎么回事，于是她慢慢张开嘴巴，生涩的将那东西给含了进去。

　　“轻点……”我立即忍不住叫了一声：“别用牙，明白吗？含着都不会，看来你以前真没干过啊！”

　　于是关雪盈变得紧张起来，她那满脸委屈的样子煞是迷人，她不会做这种事，只知道继续将男人那东西裹在嘴里巴里面，感受着其越来越大，顶着自己的喉咙说不出的难受，她不得不注意尽量不让牙齿碰到它。

　　不一会儿，随着口里的东西变粗变大，关雪盈有点喘不过气来了，而我的大手此刻正在她下面那片软肉上捣鼓着，这更加重了她的快感，小姑娘感到双腿之间传来双麻又痒的感觉，那滋味很羞人，同时却也带着一种说不出的舒服，好似有一团火在身体里面慢慢燃烧似的，于是小姑娘的小嘴也就乱了章法。

　　“啊，疼……”这下我实在有些受不了了，赶紧示意小姑娘把他的鸡巴吐出来，我决定马上把关雪盈正法了再说。

　　于是关雪盈被我带到了一张大床上，我用床头两边早已经备好的绳子绑住了她的双手，同时我的两只大腿也被用力分开，这下女孩子下方的羞处完全暴露在了我面前。

　　关雪盈自是知道即将发生的是什么，此刻的她认命似的任由我胡来，就连大腿被分开，我拿出照相机拍了她的裸照，她也只是轻叫了一声而已。

　　我很快便把自己脱了个精光，再次走到床边，躺到小姑娘身旁，用手握住自己的鸡巴，对准了关雪盈的地方慢慢向里插入进去，感觉快要顶到极限时，突然间猛一用力。

　　随着关雪盈的一声惨叫，我却同时得意的大笑起来，看来小姑娘是货真价实的原装货！

　　于是我伸过头去和关雪盈湿吻起来，我的舌头不断在小姑娘的口中打着转，口水一波波送进她的口中，我那带着浓重烟味的口水在女孩子嘴巴里冲刷着……关雪盈根本来不及阻挡，香舌早已被对方的舌头给搅得乱成一团，只能任由那些恶心的口水不停的冲进喉咙深处，然后被咽了下去。

　　“啊——”在抽插了几下之后，女人那紧窄的感觉让我禁不住发出一声低哼，女人的第一次就是这样子，我不得不很慢的动作着，但却也很舒服……女人被开苞时就是这个样子。

　　我很快适应了关雪盈的紧窄，我开始渐渐加大力度抽插起来。

　　“啊……”关雪盈不由得发出痛苦而又有些享受的哼声，她毕竟是第一次，一上来就被我这么猛干，倒是有些受不了了，她的头上渐渐变得香汗淋漓，她的胸前还要不停的承受着我的侵袭。

　　关雪盈很快便承受不住我对她的征伐，她试图用双手去推，但却已经被绑住了，于是不自觉地用两只腿用力的踢打，只是早被分开的双腿一动起来，更能深切的体会到对方那粗硬的男根在身体里面搅动的感觉。

　　我自是知道小姑娘此刻可能的感受，也知道让她深刻体会到其中快乐的重要性，于是他略微将关雪盈的屁股抬高一些，然后加快了抽插的速度和力道。

　　“叭……叭……叭……”我对关雪盈发起了疯狂而猛烈的撞击。

　　关雪盈顿时被插得大声嚎叫起来，这正是我希望看到的效果！

　　随着时间的继续，关雪盈已经由痛苦的惨叫变成了快乐的呻吟，小姑娘渐渐开始享受男人的抽插，动作也有被动的抽插变成了主动的迎合。

　　渐渐地，我突然有种莫明其妙的快感，那快感冲击着我的大脑，让愉悦一波波的带动着腰身如机械一般快速不停的冲撞着。

　　“啊……”伴随着关雪盈一声快乐的嚎叫，我猛力抬高着她的屁股，将自己的精华全部注入进去……我从床上坐了起来，看了看关雪盈的腿根处，白色的淫液正混杂着丝丝血色从小姑娘的三角地带慢慢地王外留着，那床单则早已经染出来一片血色花朵。

于是关雪盈顺利地在《我家有喜》中得到了出彩的机会，而在后来我的新剧《非常有喜》里，我们也再次见到了关雪盈的身影。




第九章

第一次投资电影便让我尝到了甜头，能干一个处女明星还是非常爽的，毕竟那些明星大腕儿哪有是处女的早就被千人骑万人干了，而关雪盈如果以后也是个大腕儿的话那我就是第一个给她开苞的男人，于是我决定将投资电影这个伟大计划继续下去。于是我又在最近开拍的，于荣光执导的电视剧《木府风云》里投资了不少钱，而这次的投资也让我玩儿了一个新女演员，她叫苏倩薇
 说起女演员苏倩薇，许多人一定都很陌生，虽然这个毕业于北京电影学院的福建女孩长得小巧且外表轻柔，但这样的女人也太没特点了。她是在《木府风云》开播以后苏倩薇才开始被观众所知悉。她在剧里面饰演阿照。
     那是在拍《木府风云》中一场床戏的时候，半裸的女人，激情的床戏，把剧组的老少爷儿们都搞得鸡巴硬硬的，但却都不得不在这个情节拍完之后快速的离开现场。

　　我是个例外，我只是笑眯眯的看着这个半裸的衣衫凌乱的女子，此刻的苏倩薇在我的面前展示着笔直的双腿和圆滚滚的大屁股，特别是翘起的屁股下边那裤袜已经在刚才的激情片段中被挖了个洞口出来，正好露出了小姑娘那高高鼓起的柔软蜜唇花瓣，看着这两片白皙柔滑的嫩肉，以及中间凹下的缝隙中，点点春水花蜜流下，我几乎都能感觉到自己插入小姑娘那湿软肥紧的小花园甬道里的感觉，于是我忍不住手在苏倩薇的屁股后摸了进去。

　　苏倩薇自然不敢反抗我的动作，她需要演戏，并以此为生，她只能可怜兮兮的望着我，眼睛里都是哀求的目光。

　　看着这个半裸的美女迷蒙着泪光的双眼，我的下身更是硬得利害，我于是跑到门外通知大家今天就拍到这里，大家可以收工回家了，同时回身一把抓住了苏倩薇的胳膊，拉着衣衫不整的她到了自己在片场专用的休息室，锁上门，一把抱着她就倒在了床上。

　　苏倩薇这次没有挣扎，躺在床上，低声说：“求你了，你要来就快点，不要让他们笑话啊。”看到这里大家应该知道了吧，这个女人和我已经彼此熟悉，我们做这种事情早已经不是第一次了。

　　我很快的就脱下了自己的裤子，连上衣都没脱就扑到了苏倩薇身上，急不可耐的在女人的身上动作起来，躺在床上的苏倩薇没有任何反抗，她只是任由着我分开了她的丁字裤，压到了她的身上，她一下就感觉到我那火热坚硬的子孙根碰在自己腿上的感觉。作为一个25岁的保守姑娘，她至今尝过的男人的肉棒还不超过十根，我的这根似乎较为坚挺！

　　我的手先是在苏倩薇的乳房上摸了几把，女人的一对奶子颤巍巍的，给了我极大的成就感和自信。于是我的嘴唇一边吸吮着苏倩薇奶子上的那两粒红樱桃，一边手急躁的伸到小姑娘的下身，手指粗野的捏揉着她几瓣肥美的蜜唇花/瓣。

　　苏倩薇身体抖了一下，就把腿微微的叉开了，只见她的芳草只是在阴丘上有那么一小片，整个蜜唇花/瓣到下边都干干净净的，摸起来滑滑软软的，而且被我手法娴熟地一摸，她 的气就喘不匀了：“你快点来吧，我不行了。”说着苏倩薇把自己的大腿张得更开了。

　　苏倩薇心里顿时非常紧张，她害怕自己忍不住叫出声来，毕竟外面可能还有人员在忙碌着下一场布景，万一被听到了声响可咋办，于是她不由得急着催我快点。

　　虽然贵为大投资商，我也顾及自己的颜面，不敢过于造次，我只是轻轻摸着苏倩薇的下边肥硕柔润的小花园，感觉到小姑娘的下面已经越来越湿了，就赶紧把着自己的大肉棒，瞄准女人那肉穴中间半张着的缝隙就猛挺了进去……随即我的大肉棒瞬间消失在了苏倩薇那被撑开的蜜唇花/瓣中间，我开始感受着女人小穴的紧窄，感受着那种紧紧包裹挤压着自己肉棒的湿软火热的感觉。

　　我不由舒服得叹了口气，我非常喜欢和苏倩薇做爱的感觉，女人的阴道从前到后都紧紧的裹着他的肉棒子，抽动起来从前到后都有紧紧的感觉，而不像有些熟女或者是口的地方紧紧的，里面松，或者是里外都松垮垮的，于是我马上猛烈抽插起来。

　　苏倩薇很快便受不了我在她身体内的征伐，她的两腿都屈了起来，脚跟紧紧的蹬着床，脚尖都翘起着，我那长长的鸡巴让小女人心都悬了起来的感觉，下身更是被顶得又酥又麻……于是我每抽插一次，苏倩薇的屁股都紧紧的收缩一次，两片耷在穴口的小嫩唇也翻来翻去，两手不由自主地扶在我的腰上，深怕他用力的顶她，自己忍不住大声呻吟起来。

　　“啊……嗯……噢……”苏倩薇痛苦的咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着我在自己身上耸动，鸡巴在自己肉穴内抽送，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小樱桃坚硬的挺了起来。

　　我玩的性起，突然猛地一下把苏倩薇抱了起来，于是两人做爱的姿势一下变成了女人骑坐在我身上，我坐在床上，双腿伸着，此刻的苏倩薇更是和我紧紧的搂在一起，肉色透明水晶裤袜包裹的双腿一边一个伸开叉在我的腰间，可爱的小脚趾都用力的向里钩起着……于是我托起苏倩薇那柔软至极丰腴滚圆的大屁股，上下动着，鸡巴则在女人的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让小女人全身都受到极大的刺激，苏倩薇伸着的双脚也不由的慢慢收拢，紧经的围上了我的腰身。

　　“啊…不行了……倩薇受不了……啊……倩薇不要了……”苏倩薇还是忍不住叫出了声，她的娇躯挤在我的怀里，随着我每动一下都浑身颤抖，压抑不住娇喘连连的不断叫着不要，但动作却不断的配合着他……两人很快形成了默契，次次当我向上滑动的时候苏倩薇就猛的往下坐，以便能够让我的肉棒子能够每次都撞击到自己深处的宫门，这可让我更加的雄风大起，我更是不断的托起放下。

　　到后来我个放下的时候苏倩薇的下身已经发出了“啪嚓、啪嚓”的水声，女人的下身已经和发水一样了。

　　随即，苏倩薇的高潮便来临了，我也即刻停下了自己的动作，我需要女人保持一定的体力进行后续的拍摄工作呢！

　　两人这次的事情自然很快又成为了剧组茶余饭后的谈资，好像某女演员拍完床戏后花了一个多小时整理衣服哦，好像投资商有陪着她在小房间里。
当然我对这个是一点而都不在乎的，毕竟这种事情在圈儿里面是常见的，那些嚼舌根子的不过是吃不到葡头说葡萄酸罢了。










第十章

在电视剧《芸娘》中饰演活泼俏丽的女孩儿古玥玥是女演员涂黎曼，她曾经曾在电视剧《一生为奴》、《君子好逑》、《魔界—龙珠》、《天下第一媒婆》中有过上佳表现。
         
        这是她首次与来自台湾的我导演合作，此次得到我的赏识，涂黎曼也是很开心。当我们私下里去喝酒的时候便将她还有另一个女演员王心凌一起叫了出来，两个女明星伺候我们这两个大佬自是小心翼翼，我对这个叫涂黎曼的女孩儿比较感兴趣，所以在我有意无意的暗示下让她知道我喜欢她这种小姑娘之后，24岁的涂黎曼知道自己的机会在哪里了……   当晚，在我下榻的酒店里，电视机的屏幕上正在放映着一部A片，而洗完澡后赤身裸体躺在床上的涂黎曼正依着我的意思认真地研究着女优的性技巧。

　　当我洗完澡出来的时候，只见小丫头的身体已经是香汗淋漓，浑身白皙的肌肤因为荡漾的春情而变成娇艳的粉红色。杏眼微闭，嫣红的小嘴泛着水润的光泽，丁香小舌不时的伸出嘴来添一添，一手放在乳房轻轻抚摸，另一只手放在淫水四溢的蜜穴上肆意的揉动，两条修长结实的大腿不住扭动摩擦。嘴里吐出销魂放浪的呻吟，脸上的神情好似舒服至极。

　　于是我快步来到涂黎曼的身边，我低头吻上她的诱人红唇，一手把玩着她丰满的乳房，一手伸到蜜穴上抚摸起来。

　　正陶醉在A片之中的涂黎曼睁眼一看是我，轻吟一声，双手便抱住了我的脖子，双腿缠上我的腰，身体紧紧的贴着我不停的摆动身体，呻吟着说：“我要……快点……我好难过啊……嗯……”

　　“好宝贝，不要着急，哥哥马上就肏你！”我见女人如此乖巧，内心自是得意，我一边抚摸着涂黎曼的身子一边说到。

　　随后我又拍拍涂黎曼的屁股：“来，宝贝，翻过身去跪在床上，把屁股撅高点，哥哥要好好的肏肏你，好好的奖励奖励你！”

　　此刻的涂黎曼应该是难受的紧，只见她也顾不得害羞，马上听话的翻身爬过去，高高的撅起粉红的玉臀，趴在床上，带着一脸羞意，渴望的看着我。

　　见女人如此主动，我倒也不着急了，我仔细的欣赏起了涂黎曼的玉臀，只见女人中间的桃源黑白分明，娇嫩饱满，当中却是殷红鲜艳的小小肉缝。丝丝爱液闪着淫靡的荧光……我故意装作想将女人的肉洞看个仔细，便大大的分开涂黎曼那饱满的蜜唇，女人的两片蜜唇很快受到牵拉而略微翕了开来，露出少许娇嫩湿润的淫肉，蜜唇顶俏立着浑圆的鲜红蚌珠，娇艳欲滴，已如樱桃般肿胀。

　　此刻涂黎曼应该是被刺激得兴奋到了极点，只见她那整个桃源湿润滑腻，艳红的蜜肉微微蠕动，极小的洞口忽隐忽现，好似正向我作出殷勤的邀请。

　　于是我一面伸出食指尖轻轻划过女人的肉缝，涂黎曼立刻如遭雷炙，“嘤”的一声蜷起了腿，一面羞得捂住俏脸。

　　我再次故意呵呵一笑，拉着涂黎曼的手握住我那与身材不相附的粗壮的肉棒，一面从身后吻上她的脸蛋。

　　自己在剧组的命运还掌握在我的手里，涂黎曼自是不能反抗我的动作，只能有些羞涩的套弄着我，慢慢把身子转了过来，她那青葱般的四根玉指捻住我的肉袋挤压揉捏，温暖的掌心却巧妙的摩擦肉棒根部……于是我的肉棒子在涂黎曼手中轻轻跳动，兴奋的淫液不知不觉从紫红的龟头顶滴落，我心中大为意动，移到她腿间，握住膝盖扳开了她丰满的大腿。

　　涂黎曼马上知道了我的意图，这也正是我所期望的，于是她眉目含春着把我的肉棒牵引到自己的桃源口，微微向我挺出下体。

　　我舒舒服服地轻轻挺动腰肢，便让硕大的龟头沿着涂黎曼的蜜唇边缘刺过，不时点点挺拔的蚌珠，女人那敏感的身子便不住颤抖，蛤口含满了滑腻的口涎，眨眼间就把我的肉棒前端沾满。

　　此刻的涂黎曼轻轻抱住了自己的双腿，任由我甩动自己坚硬巨大的肉棒，不断击打在她灼热粘腻的桃源口。我每击打一次，她就颤抖一下，娇吟一声，点点淫液四下异常……我每击打一次，她就颤抖一下，娇吟一声，点点淫液四下飞舞……就这样，我粗壮的棒身不一会就糊满了涂黎曼私处流出的晶莹的涎液，连带她的芳草、大腿，也粘上闪亮的银丝，女人终于忍不住求道：“好哥哥，求你别逗我了！”

　　我见女人主动恳求自己，于是嘿嘿一笑，开始主动捻住自己的肉棒根部慢慢凑声把龟头浅浅刺进湿淋淋的肉缝，然后扶住她的纤腰，缓缓插了进去。

　　我的肉棒很快把她的下体插得满满得，涂黎曼不由长长吁了口气，却皱起了眉头，脸上神情既似舒爽无比，又似难受万分。

　　只见我轻轻转动屁股，巨大的肉棒挣脱女人粘腻淫肉的痴缠，挤压着秘道中每一个角落，硕大的龟头却死死顶住她柔软的花芯。

　　涂黎曼情不自禁地张开了小嘴，喉间情不自禁腻声“啊”的叫了出来。

　　我见自己还未开始抽插，涂黎曼却已是状若痴狂，扭动腰肢不断转侧，便知道她在性爱上不会有太多的经验。于是我把她的双手紧紧压住，缓缓将肉棒退出，待只剩龟头夹在肉缝间，再重重插入……涂黎曼不由蹙起黛眉，脸上一副难受忍耐的表情，更是让人心神荡漾，她那丰硕的酥胸随着我的挺动前后跳跃，好象投入石子的水潭，不住荡漾起眩目的乳波，而下体却好似敞开了源头的小溪，源源不断涌出滚烫的蜜汁。

　　我满意地俯下身去，涂黎曼立即紧紧抱住，还把樱唇凑了上来，迷迷糊糊的寻找着我的大嘴。

　　我搂住她翻了个身，肉棒便更是深深陷入女人柔软的花蕊。

　　于是涂黎曼好似被人制住死穴似的，趴在我的身上喘息，良久却仍未适应过来，瘫软着一动不动，只是身子不时兴奋得颤抖，下身更好象失禁一般，我的大腿片刻就被弄得一片湿润滑腻。

　　伴随着我肉棒不住跳动，伴随着我龟头节律地涨缩，涂黎曼只觉自己仿佛在空中纵情飘舞，身心又酥又软，酣畅至极，鼻中轻轻腻声呻吟，她的下体再无半点空隙，棒身好象上了个柔软的肉箍……于是我不由得把涂黎曼两片肥厚的臀肉抓在手里用力揉捏，下腹挺了两下，催道：“好宝贝，动动呀！自己动一动！”

　　只见涂黎曼发出细细喘息道：“哥哥，我实在动不了……浑身发软！却好舒服啊！”

　　我不由再次嘿嘿一笑，翻身将涂黎曼的肉体压在体下，女人果真就象没有半点力气，媚眼如丝，大腿无力地搭在床上，酥胸剧烈起伏，额头和乳沟满是汗珠，桃腮儿晕红，小小鼻翼因为亢奋而不住煽动。我用力把她坚挺丰满的巨乳抓在手里，下体猛的刺入，小腹相撞发出“啪”的一声。

　　涂黎曼果真仿若花枝乱颤，大力哆嗦，连忙将大腿最大限度打开外摆，使秘道充分扩张……尽管涂黎曼阴道中早已润滑无比，火热的蜜壶剧烈地蠕动，欢快的含吮着肉棒，但当我刺到尽头，却仍不展开猛烈攻势，只是耐心轻轻研磨。

　　涂黎曼只觉穴内好似有千万只蝼蚁爬动，心中瘙痒难耐，既希望我狂野抽插，又舍不得这销魂滋味，情不自禁张嘴淫荡呻吟起来。

　　我用力抱住她纤细的腰肢，淫笑道：“黎曼，舒服吗？”

　　女人赶紧抓住我的手臂，浪声叫道：“舒服！”

　　话音未落，我已全身而退，令涂黎曼不由失望得呜咽了一声，拉着我的手，睁开眼哀求的望着我，哽咽道：“哥……”

　　我微微一笑，轻佻地拧了拧涂黎曼的脸蛋，举起她光洁的小腿往螓首压去，我怎么会舍得放下这块到手的嫩肉呢！

　　此刻的涂黎曼脸如红布，全身只剩背部着床，整个人折迭起来，她知道我的企图，用力抱住自己一对大腿，下体顿时展露无遗……涂黎曼两片饱满的阴唇变的无比柔软，我于是轻轻用力就把她拉了开来，露出神秘的花园和蜜洞。涂黎曼的桃源湿漉漉一片，整个下体散发着浓郁的成熟气息，殷红的淫肉剧烈地收缩，不住挤出香浓的肉汁。

　　我嘻嘻一笑，用肉棒对准肉洞，再次慢慢插了进去，一边仔细体会个中感受，笑道：“ 黎曼，喜欢哥哥这样玩吗？”

　　“喜欢，好喜欢，哥哥这样弄的我好舒服，好开心，真想永远和哥哥这样连在一起！”涂黎曼越说越是顺畅，口中不断吐出献媚露骨的话，更仿佛从中获得莫大的快感，脸蛋越来越红，却不是害羞所致，腰肢越扭越烈，一对腿在空中颤抖。

　　于是我用力把涂黎曼的大腿推了上去，肉棒快速抽插，接口笑道：“你真的这么快乐？这么舒服？我真的这么好吗？”

　　“恩，是啊！！是啊！！好好……”涂黎曼的声音尖细起来，脸上表情越来越销魂，我知道她快要高潮，肉棒却抽了出来。

　　涂黎曼不由得急扭动起屁股，求道：“好哥哥，求你让我快活吧！你想怎么样，我都答应你！”

　　我于是缓缓站了起来，让涂黎曼朝天抱着屁股，分开腿跨在上面，我稍微对准张开的穴口，便按着自己的肉棒向下缓缓刺入，引得涂黎曼再次腻声娇呼。

　　我一边笑道：“哦，是吗？真的什么都答应？”一面用力坐了下去。

　　涂黎曼顿时“啊”的一声蹙眉娇呼，身子弓得更是厉害，脸上神情却万般销魂。

　　我用力压住涂黎曼的膝弯，缓缓把湿淋淋的肉棒提起，待只剩龟头夹在溪口，猛的一下又坐了下去。

　　涂黎曼又是尖叫了一声，一对手连忙撑住绣榻，支撑住我的重量。

　　于是我缓缓退后，粗长的肉棒一下子跳出蜜壶，在空中不住挥舞，丝丝淫液从棒身不断滑落。

　　极度空虚的感觉让涂黎曼几乎哭了出来，睁眼哀怨地望着我道：“好老公……”

　　我于是微微一笑，放松压住涂黎曼的力道，往两旁分开她的大腿，将玉茎轻轻刺了进去，然后温柔抽插。

　　涂黎曼轻轻一颤，立即止住抽泣呻吟起来。

　　我于是轻快地摆动腰肢，让肉棒左右上下挑刺，枪枪都让涂黎曼快活得大力哆嗦。

　　涂黎曼忘情迎合之余，淫言荡语脱口而出，完全不像是个刚出校门的斯文女子……看来她是被我肏急眼了我于是干脆抓着涂黎曼的奶子，耳边听着她放浪的呻吟，下身越动越快。

　　涂黎曼再次浪叫道：“我……我今天才知道…什么才是做爱的……滋味，好哥哥，亲老公！你真厉害，快一点，用力点，我……我……要来了……来了！”她口中的叫声越来越响亮，越来越高，最后竟好似叫喊一般，接着剧烈颤抖数次，瘫软下来……这时的我也感到自己要射了，大声说到：“黎曼，再坚持一下，我要射了。”

女人却没有半点反应，我这才注意到涂黎曼已经被我给肏晕了，这下可好了。














十一

　　在拍这部剧的时候，我认识了董洁，而长时间的交往后我与她之间的关系也越来越火热，上床次数也不少，　２０１１年３月２９日，重大的革命历史题材影片《建党伟业》在北京举行
新影片出品人兼导演韩三平，携主演刘烨、潘粤明、董洁、冯远征、
张嘉译、叶璇、廖凡出席了发布会，而我依然是最大的投资者。值得一提的是剧中宋庆龄的扮演者董洁以一
身裸色短裙现身发布会，在进场前还披着大外套御寒的女人在进场后迅速脱去了
外套，然后轻扭着丰臀走上舞台，曼妙的身材立刻展现在众人的眼前，特别是那
个肥美的臀部，裸色的裙子很明显的衬托出了里面的黑色丁字内裤的形状，两片
白白的屁股若隐若现，一旁的我忍不住在她的屁股上轻轻地
摸了两下……

　　于是，晚会结束后，董洁并没有和其他人一起去参加晚宴，而是一咬银牙，
向我抛了个媚眼，然后便回了休息区，找了个有床的小房间，长长的出了一
口气后，又解下了自己的小内裤，然后侧身躺在了床上……

　　如意料中的一样，过了一会儿，董洁听到了房门被推开的声音，便见我
走了进来，我进来后立刻脱去了身上的衣衫，只穿着一条内裤，「妹子的媚眼给
我一抛，闫哥我也放不下了！」我一进门后便打趣地说道。

　　听到我的话，董洁顿时羞涩万分，看到我淫荡的笑容，董洁更是羞得闭
上了眼睛。

　　此刻我已经走到床边，我伸手抓住董洁的脚踝将她的身体翻成卧姿，然
后抓住她的腰骨向上一拎，董洁的屁股就抬了起来，变成双腿跪在床上。

　　董洁的身体抖得更厉害了，感到一只手从自己的胯下伸过来，抓住了自己的
一只手腕，将自己的手拉到自己的阴户上，并按着自己的手在自己的阴户上按压
起来。

　　天啊！这……我竟然在让自己手淫。董洁感到一阵天旋地转，羞臊和羞
耻让她几乎眩晕过去。

　　我看到董洁虽然沉沦在欲火中，但屁股却一动不动，就伸手在她屁股上
轻拍了一下，「妹子，到了这个时候，还要这么矜持吗？」

　　「是啊！我今天晚上留下来来干嘛？不就是来想拉拢一下和闫哥的关系的吗？
换句话说，不就是来找肏的吗？」想到这里，董洁的心情就豁然开朗，既然已经
决定放纵了，又何必惺惺作态，大家都是成年人，也都经历过性事了，你情我愿
的何必放不开呢？

　　于是，背对着我的董洁开始缓慢地摇摆起浑圆雪白的屁股……

　　就在董洁觉得这样扭摆着屁股，就跟求欢的小母狗差不多的时候，我突
然把她抱了起来，将她的双手反剪在背后，董洁扭动着身躯，不知道我还想
怎样。

　　我在董洁的耳边轻声说道：「今晚只要你听我的话，我会给你最好的享
受！」

　　董洁喘息着说：「我是有老公的人！你不会破坏我们的婚姻吧？」

　　我嘿嘿笑着说：「你会告诉你老公你让我给肏了吗？这房间里只有我们
两个人，你不说，我不说，谁会知道？」

　　「嗯……你……先放开我！我……」

　　我松开了董洁，「你再稍微想一想！」，说着，我脱去自己的内裤，就
这么挺着根硬挺挺的大鸡巴站在董洁的面前……

　　董洁心里忽然回想起和潘粤明的种种不快，特别是那次车祸事件，医生在女
演员夏冰冰的诊书上明确写着「出车祸时，阴道内尚有异物，故子宫损毁严重，
今后恐不能生育」，这个我这么贪玩，自己又何必替我守住贞节呢，董洁心里
暗自笑了笑，「嗯……我想要……」

　　我听了，立刻淫笑着抓住董洁的双腿把她拉到身边，一根手指插进董洁
湿漉漉的小屄，「啊……」

　　董洁扭动雪白的身体，心里困惑起来，坏人……为什么只用手指来插……可
是就是这样的思想很快就在一阵阵持续的快感中消散了。

　　我一边用手指挖弄董洁的小屄，一边在品鉴着这小屄的质量，虽然董洁
已经三十出头了，也结婚生了孩子，但是小屄的紧凑程度一点也不比那些刚出影
视学院的新人差。这一发现使我更坚定了要彻底征服董洁的决心。

　　董洁被我的手指拨弄得性奋起来，忍不住向我祈求般的呻吟着，而且
一双手不知什么时候也已经隔着衣服在自己的乳房上揉搓起来，而且不知羞耻地
弓起膝盖，大张着两腿，不断地收张着嫩屄周围的肌肉，吞吐淫秽的手指。

　　我依旧用手压住董洁的小腹，低头看着自己的手指在小屄中进进出出的
光景。

　　为什么，为什么还不给我？董洁脸色潮红，彷佛中了魔似的想着，眼神直直
地盯着鸡巴。

　　「想要吗？要就说呀……」我似乎猜透了女人的心思，轻声地挑逗着她。

　　董洁此刻已经真的没有羞耻心了，她忙不迭地点着头，「我要，我要……我
现在……就要，给我呀……」

　　「给你什么？」我的手指在董洁的屄腔中旋转着调笑问。

　　「给我……给我闫哥的大鸡巴！」

　　「叫哥哥就给你！」

　　「你……都是我叔了啊？哦……好了，好了，哦……哥哥……」

　　我抽出手指，扶起董洁的上身，使她正对床，然后从背后搂住，双手从
腋下伸出抓住柔软的乳房，嘴巴含住了董洁的耳垂儿。

　　从耳朵上传来电流般的酥样感令董洁感到身体发软，「哦……」

　　董洁修长而均匀的双腿跪在床上，背靠在我身上扭动着雪白的上体，同
时乳房上遭受着我双手揉弄令她感到更加刺激，不禁双手反搂着我的脖
子。

　　我又去亲吻董洁肩胛骨附近的肌肤，背后传来一丝痒痒的感觉令她像怕
冷似的打了个寒颤，后背的肌肤如凝脂般柔滑，我的舌头从上面经过，在肌肤
上留下了闪闪发光的痕迹。

　　「哦……」董洁像闻到最馥郁的花香，深深地吸气，双手无力地垂下，美丽
的眼睛迷糊起来。

　　「妹子，你真是迷死人了，以前还要假装清纯，我不为你发狂才怪……」
我一边舔她，一边突然揪了一下她的乳头。

　　「啊……」董洁轻呼一声。

　　我毫不客气地用力揉搓起她的乳房，并重新含住了她的耳垂儿。

　　「啊啊……」强烈的刺激使得董洁一下陷入狂乱之中，头向后仰去，靠在韩
三平肩上，瘫软的身体随着我用力的揉搓起伏着，夹在一起的两条大腿彷佛难耐
地互相摩擦，断续的呻吟也渐渐连成一片，音量也大了起来。

　　于是我腾出一只手插入董洁的两腿之间，轻轻一拨，她那白嫩的大腿立
刻软软地分开，我的手指立刻被屄缝里分泌的液体沾湿了。

　　我的手指一插入女人的小屄，灼热而潮湿的嫩肉彷佛有了生命，立刻迫不
及待地将手指紧紧缠绕起来。

　　「啊，啊啊……」连董洁自己都听见自己的叫声无比淫荡地在房中回荡。她
强打精神想要合拢双腿，可是身体在我的玩弄下已经变得很难控制，手指只
用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。

　　在我的玩弄下董洁那雪白的躯体像水波一样蠕动起伏，好像没有骨头一
般，她的叫声即淫荡又羞涩，欲拒还迎，欲止还兴，彷佛风雨中的弱柳，随风飘
摇却又屹立不倒，拒绝一切却又承受一切。

　　我那插在小屄中的手指、揉搓乳房的手指、舔弄耳垂儿的舌头同时加重
了力度。

　　「啊……啊……啊……啊……」董洁全身好像已经完全浸泡在淫荡的水中，
发出了哭泣般的呻吟。

　　「我怎么会这样……完了！」董洁脑海中最后浮现出这么句话，然后意识好
像一下飞到了天空的尽头，飘飘渺渺，不知所终。她沉沦、迷失、狂乱、堕落在
肉体的淫欲中，白得耀眼的肢体像一条妖艳的白蛇，在我的摆弄下蠕动出各
种淫荡、淫秽、下流、不堪的姿势……

　　昏乱的头脑终于渐渐冷静，董洁却依然觉得飘浮在半空中，她觉得自己四肢
彷佛蜷在了一起，想要伸直却办不到。于是她睁开了困惑的眼睛，「这、这是什
么姿势？……」

　　董洁看到自己被我从背后抄着膝弯抱了起来，自己的姿势好像婴儿被父母
把着撒尿一般。瞬间她就明白这是我抱着自己，心里顿时感到无比的羞涩。

　　我抚摸着董洁的双腿，将鸡巴慢慢地送入她的屄中，再慢慢地抽出，再
插入，再抽出……

　　「啊……」董洁又轻呼一声。

　　我每次插入到底的时候，龟头都顶在董洁屄腔处的嫩肉上，她就会像无
法忍耐似的轻呼一声。

　　「舒服了吧？看看下边湿成啥样了！」

　　董洁真的感到屄腔里分泌出的液体越来越多，而且已经沾湿了阴毛，流到了
屁股上，那里有一点凉凉的感觉。

　　「流了好多水啊……」董洁想着，她的呻吟声已经渐渐频繁起来。不仅是插
入的时候，慢慢抽出的时候也会呻吟一声，屄缝里的嫩肉也会卷紧鸡巴，好像不
舍得让鸡巴出去。

　　董洁肉体在鸡巴的抽送下，正一点一点淫荡起来。

　　我抽送的力量越来越加重了，粗大的鸡巴在董洁的小屄里快速地冲刺着。

　　「啊……」这种加强的刺激使董洁大声地叫了出来，叫声一旦开始，就再也
止不住了。

　　我听着她的叫声，一边抽送，一边双手抓住她的腰胯，端起白嫩的屁股，
董洁毫不反抗地被摆成趴跪在床上的姿势。

　　我狠狠地顶肏着，每次推进时，我的胯骨都会撞在董洁白嫩的屁股上，
发出「啪啪」的声响。

　　「啊……呜……啊啊……」董洁的呻吟声音越来越大。

　　「好听！好听！再大声些……」

　　董洁双手撑在床上，被我干得浑身燥热，粉脸绯红，羞愧难当，咬着红
唇低下头去，乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊，但是鸡巴在她屄腔
中的狂插，令她忍不住抬起头大叫起来：「啊……啊啊……啊……真好……啊…
…啊……」

　　「哈哈，对！对！就这么叫！越淫荡哥哥越喜欢。」

　　董洁已经顾不得我这话是真的还是戏弄羞辱我，似乎只知道跟着抽送的
节奏扭动屁股，拚命呻吟浪叫……

　　我一边肏着一边想：这个董洁别看平日里一本正经，但真是天生媚骨，
生性还是很淫荡的啊！

　　「啊……啊啊……啊……啊……使劲……啊……啊！啊！啊！——」大叫几
声过后，董洁的身体突然颤抖起来，屁股上的肌肉拚命地一下一下收缩着，雪白
的小手突然像抓救命稻草一样抓紧了床褥。

　　我只觉鸡巴突然被身下美女的嫩肉夹紧，龟头受到温暖的冲击，再也控
制不住，便拚命抱紧董洁白软的屁股，将鸡巴插向她屄腔的最深处，然后喷出一
股股黏稠的精液。

　　「啊……」董洁感到插在屄里的鸡巴不断地跳动着，一股暖流注入身体深处，
她用屄腔拚命夹紧了鸡巴。

　　「哦，夹得还真紧！」

　　董洁简直快羞死了，可是小屄就是不听话不知羞耻地死死缠夹着那条紫红的
鸡巴，彷佛要一滴不剩地将精液全部吸进体内。

　　我终于抽出了半硬的鸡巴，董洁立刻像被抽了筋一样软软地趴在床上，
分开的大腿根部被蹂躏得一片狼藉，大腿内侧的肌肉微微地抽搐着，白浊的精液
从她的屄缝里溢出来，流到床褥上。

　　我将鸡巴送进董洁的嘴巴里，看着她舔舐干净自己的鸡巴，然后把董洁
放到床上，自己也上床，躺在她的边上，一手将她搂在怀里沉沉睡去……

　　相信很多人都注意到了董洁在这两年的改变，为此，有人开始质疑董洁何苦
自毁玉女形象，而她在接受采访时更表示：「女人过了３０岁，叛逆期才刚刚开
始！人可以活得大一点，让自己想象力大、掌控力大，充满棱角和力量，才会更
精彩。」

　　女人变坏才有钱，看来董洁也不甘寂寞了，也许未来的某一天董洁真会成为
娱乐圈中心的话题女人，只是这样的董洁也就和其我的混迹于演艺圈的风流女人
没有任何区别了！某夜，在我的房间里面，董洁和我聊着一些较长，只是聊着聊着话题就开始跑偏，讲到情浓之时，董洁竟然将一只手伸到自己胯间，抚摸揉弄自己的阴户起来，这个美丽的人妻再次展现出了她叛逆的一面。

“女人过了30 岁，叛逆期才刚刚开始！人可以活得大一点，让自己想象力大、掌控力大，充满棱角和力量，才会更精彩。”这是董洁在拍摄新剧《天堂向左》前接受媒体采访时说的一段话。据悉，目前董洁已经开始投入自己的新剧拍摄中，而此次她在剧中的角色也将会给观众带来耳目一新的印象。闻发布会，这一次我与董洁再一次见面了，
我将她拉到自己的房间说是叙旧，可是在她进屋的一刹那
　　而我即刻从沙发上站了起来，走到了董洁的面前，那鼓鼓的裤裆明显是在向女人提出抗议，董洁再次作出了出人意料的举动，只见她媚眼如丝地看着眼前的我，双手将自己连裤袜退到膝盖处，在将内裤扒离了屁股，她那阴毛很重的阴阜顿时展露在我的眼前。

　　董洁的小屄颜色很浅，肥大的阴唇微微外翻，那里带着点滴的露珠。

　　我很快伸手过去，捏住她两片肥厚的阴唇捻着，董洁顿时发出一阵低低的呻吟，我接着用两只手指撑着她的阴唇，手指连环在内碰撞她的阴蒂，董洁很快便呼呼喘气，淫水分泌出来，沿着我的手指往外流出。

　　虽然在和董洁的几次交欢中，我已经知道她是个敏感的女人，但是没想到她敏感如斯，就重点对她的阴蒂进行攻击。

　　董洁就这样淫叫了几声，屄腔内的一阵阵空洞感使爱液挤出，喷了出来，于是我故意对董洁说道：“你要继续爽的话，就再好好地手淫一次给我看！”说罢，它伸手将她的连裤袜脱下，把她的内裤扯掉。

　　董洁毕竟忍不了被我挑起的性欲，于是便老实的将双手都伸往阴部，右手伸往屄缝在自己的阴蒂上揉弄，左手却伸进毛衫内，在自己的乳房上搓着，毕竟是一个成熟的女人，很快她便仿佛忘记了我的存在，投入的闭上眼睛享受起自慰的乐趣。

　　我看着董洁那面红耳赤、张口呻吟的淫荡模样，再闻一闻手指上沾染着她的淫水，他的鸡巴硬的快爆发了，于是他赶紧解开裤带，将鸡巴掏了出来，又一把将董洁从床上拽了下来……此刻的董洁一如她以前那种贤惠模样，乖巧的跪在地上，眼前是一根紫红色的硕大鸡巴，伸手握住了我那根炽热的鸡巴。

　　“给我吹！”

　　只见董洁用手撸动了几次下，眼睛里饱含着春色，张嘴把我的鸡巴含了进去，然后不停地前后摆动她的头吞噬着这根大鸡巴。

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　在董洁吸吮着大鸡巴的同时，我用皮鞋头顶上她的阴唇，女人嘴里含着鸡巴哼哼唧唧地呻吟着……我用鞋面磨擦着她的阴唇，交叉折叠的鞋带带给她无比的刺激……很快，董洁的眉头便皱了起来，在为我口交的同时，淫水不断流到我的鞋上。

　　嘴巴中含着我的鸡巴舔舐吸吮的同时，董洁用一只手撸动着我鸡巴，一只手则在轻捏着他的睾丸……如董洁意料中的一样，这果然是我的敏感地带，被她稍微抚弄了一阵子，我就忍不住了，于是他双手抓着董洁的头，鸡巴在她喉咙处，射出又浓又浊的精。

　　董洁无奈的“嗯！”的一声，便将我的精液吞下，并故意让少许精液从口角流出，这情景看起来更加的淫荡了，我自然受不了这样的刺激……于是我立刻拉起董洁，要她趴在床边，我就站在她的身后，一手抓着自己那还处于半硬状态的鸡巴在她的阴唇上磨，女人很快的便又呻吟起来，屄缝源源不绝的流出淫水，减少俩人性器磨擦的阻力。

　　与此同时，我伸手进董洁的毛衫内，扯断了她的胸罩，身子微微前探，握住她一只乳房，董洁的乳房很小，但却很结实，稍微捏几把，便能感觉到她的乳房很涨。

　　与此同时，我的下半身也在进入下一个领地，他的鸡巴已经插入了的董洁的屄腔。董洁的肉屄比较松弛，这是我的一大遗憾！

　　为了助兴，我有故意一边抽插鸡巴，一边问起了同样的问题：“你的屄这么松，老实说，给多少人肏过？”

　　“啊……没……没有啊！只有我老公肏过的！”董洁也再次撒娇道。

　　于是我停止抽动说：“还撒谎？再不说实话，我撤了啊！”

　　“啊……啊……不要啊……我说……我说……”董洁伏在床上的上身挺了挺，“你亲亲我！”

　　我低头便吻了上去，董洁如饥似渴的吸住了我的双唇，舌头渡入他的口腔，将柔软香滑的舌头给他品尝。

　　一阵柔吻之后，冻结呻吟着回忆道：“韩三爷、秀波、惠民导演、孙兴、邓超……嗯……嗯……嗯……好哥哥，求你，求你肏我吧！嗯哼……还有江平……”

　　随着董洁一个个的说出那些我的名字，我变得兴奋起来，他的鸡巴重现恢复到正常的坚挺状态，并再次抽动起来，董洁用尽全身力气承受着鸡巴的冲击，屁股上传来肉体相撞的“啪啪”声，她只有淫叫和应：“啊……啊……啊……啊……好……啊……肏死小屄了……啊……老公……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……顶到根了……啊……哥哥……啊……肏烂我的小屄心吧……啊……啊……啊……我泄……啊……”

从那一次后我俩变成了长期的炮友关系

















十二

其实我还是比较喜欢肏董洁的，所以即使我们那部电影拍完了，我也没事儿找她出来干几炮，当然跟以前不一样的是，不在像以前找个明星干炮要花很多钱，而是想肏多久都可以，这就是大投资人的好处。这天刚肏完董洁，躺床上搂着她喘气儿呢，便接到了一个通过关系知道我的导演的电话，说是找我商量投资的事情，正好这时候董洁也睡着了，我想了想也没什么事情便答应了。 这是京城某顶级的俱乐部，我没有带董洁，是自己去的，当我到哪里的时候那个叫做沈好放的导演已经在哪里了，我们谈的比较顺利，当两个人达成共识后边说要请我吃饭，我想象也没什么事儿便答应了下来。沈好放又说两个大我吃饭没意思，找几个没有陪着玩儿玩儿，说着他顺便就要来了这里的女孩子名册，我看了一眼里面的女孩子大多是北漂的女演员，这些还没有成名的女孩子，白天混迹于剧组，晚上傍大款，那是最正常不过了，沈好放一下看上了一个穿着黑色蕾丝，在床上高翘着臀部的女孩引起了他的兴致，按照旁注，女孩子叫苏青，是北大星光的力推花旦，相貌出众，广告界宠儿，在古装连续剧《美人心计》中，苏青饰演了“处女太后”张嫣……于是我也想起来了，电视剧我看过，剧中的张嫣可谓集倾城容貌与清纯气质于一身，其在剧中的嫣然一笑颇具古典味道，现实生活中，那么清纯的大张嫣居然是个鸡，估计很多小粉丝们要暗自伤心了！

　　沈好放眼前一亮，一副发现新大陆的模样“老王签下的女孩子竟还干这等事儿，得验证一下”，于是沈好放很快告知会所的人。让他们安排苏青过来。
由于我从来对会所的女人不感兴趣，即使她是个知名女演员，所以便在一边等着看好戏了。而这时董洁已经醒了，她打电话过来问我在哪儿，我想到她也没吃饭，于是我把她叫了过来一起吃饭
　只是等苏青来了的时候我却有点移不开眼睛，大概是职业习惯，苏青今天穿的是Ｖ领的紧身薄纱上衣，领子开到胸前，露出一部份的奶子，蕾丝的袖子口到肘部，上衣是露脐式的，下身穿着今年特别流行的牛仔超短热裤，把圆鼓鼓的臀部给包裹得紧紧翘翘的，裸露在空气中的雪白细腰和修长大腿更是让我看得血脉贲张。大概是看到我这副样子沈好放也知道我是什么意思了，于是吃完饭的时候他执意让苏青陪我，我假意推脱了几句，便接受了他的好意，当然我也不好意思就这么领着苏青走了不是，毕竟我也看到沈好放在苏青的挑逗下那里早已鼓作一团，于是我让董洁去陪他玩儿玩儿，而董洁也很听话的应允了。我跟沈好放两个人开了两间挨着的房间。我便迫不及待的拽着苏青进去了。

　　此刻的苏青面朝墙壁被我死死挤压着，性感的丰唇吐着热气，欲拒还迎地向后推搡着：“闫先生，不要……我怕……不要……”到底是演员出身，苏青很会营造气氛，搞得自己像是在被人强奸似的！

　　只见我开始用自己怒挺的下体抵住小姑娘的翘臀，上下左右的挤压着，感受着臀部肉肉的感觉，左手把她的双手同时握住压在头顶的墙壁上，右手早就从衣服的下摆伸到女孩的胸前，狠狠地揉搓着。

　　“要想当明星，我得亲自检查一下奶子是不是真的、屁股有没有垫东西……哦……真滑啊！平时都用牛奶洗澡的吗？居然一点颗粒都没有，这么一身美肉都是怎么长出来的……哦……舒服……”，看来好放应该已经对苏青亮明了自己的身份了。

　　“轻点……闫先生，轻一些……你还没答应我呢！”，两人似乎谈了什么条件，好放还没有答应，因而苏青不停扭动着撩人的身子，不让身后我轻易得手。

　　“放心，小宝贝，等一下下去我就让人把剧本送过来，咱们把约签了，而且指明要用你当女主角，宝贝，别扭了，你老公我都要让你扭出来了。”做出了承诺之后，我放开了按住苏青的手，双手都伸进了衣服内，开始在小姑娘的肉体上探索起来……苏青终于转过头，噘着嘴巴轻喘道：“你可别忘记了答应的事，否则的话，你别想碰我……老公，吻我，我就知道你对我好了……快吻宝贝……”

　　于是我终于可以吻到小姑娘的嘴唇了，我拚命地吸吮着苏青的丰唇，把她转过身，衣服一下就推到了乳房上面，又用力把乳罩拉到乳房下方，刚好让小姑娘的整个玉乳夹在衣服中间，若隐若现的感觉更显得淫靡不堪，小姑娘那原先陷在玉乳上的粉色小珠子慢慢坚挺着凸了出来，彷佛在召唤我来吸食。

　　此刻，苏青的一只脚提了起来，夹在我的屁股上朝自己压着，双手也快速地解着我的衣扣，屁股上挺让自己的阴阜撞击着我的肉棒。

　　“小宝贝，你真是个勾人的小骚货。”，我抱住小姑娘的屁股用力一提，苏青顺势双腿夹住我的腰：“你这么说人家，人家不依了呢！”

　　我很快抱着小姑娘走到沙发前，我让苏青跪在沙发上，把小屁股高高的翘了起来，任由我用手隔着热裤揉搓着：“小宝贝今天穿什么颜色的内裤啊？”此刻的苏青依然没有脱下热裤，好放一边说着一边把手顺着小姑娘的裤口直接伸了进去。

　　“小宝贝穿了红色的小裤裤，是丁字裤哦……啊！”好放忽然用力抓住小姑娘的臀肉拉扯起来，立刻换来了苏青一声尖叫。

　　这下我不想再忍耐了，我只想把自己的发硬的肉棒插进小姑娘湿热的小穴之中。于是我一把拉下了苏青的热裤，却把红色的丁字裤留着，只是把丁字裤拨到一边，小姑娘淫水潺潺的小穴顿时露了出来。

　　“小宝贝好骚啊，这么多毛还穿丁字裤。”见到了鲁山真面目了，我忍不住开始调笑道。

　　苏青尴尬的红着脸摇摇屁股，回应着：“忘记……忘记刮了……别看了，老公快进来吧！”

　　看样子我还想再撩拨一下身下的美女，但是我却忍不住摸了摸自己的小弟弟，应该是觉得自己的肉棒有些胀痛了，于是我也就不再废话，扶好肉棒，对准苏青的小穴，来了一个挺身全根没入。

　　女人水汪汪温热的感觉应该让我很刺激，只见我空出一个手伸到前面握住苏青的一个摇晃的奶子，一边抽插一边搓弄着。

　　由于沙发位置关系，趴在沙发上的苏青，脸是朝着落地窗的，刚好能让我看见小丫头和嘴里娇吟完全不同的厌恶表情。

　　“老公好厉害，插死小宝贝了……好舒服，好爽！”苏青机械似的吐着淫词浪语，脸上却浮起一丝不屑。

　　戏子无情，婊子无意，这用来形容此刻的苏青刚好！

当然我并没有看到小姑娘的表情，我正玩得尽兴呢：“哦……宝贝好会夹！轻点轻点，老公会被你夹出来的。好紧啊……”，就这样我操弄了半个多小时后终于在这具青春少女的紧窄的小穴里败下阵来， 估计我的肉棒被苏青紧致的小穴招呼得明显有些力不从心：“等一下，别动别动，让我喘口气……”

　　只见苏青已经转过了脸，脸上变成了一副楚楚可怜的表情：“老公，你好强啊，宝贝都吃不消了呢！”说着她却忽然快速的挺动着屁股，上下左右摇晃着。

　　“哦……别摇……别摇……哦……来了来了……射了……”，我一下没坚持住！

　　感受到身后的我已经一泄如注，苏青开始用手背擦擦自己的额头，继续用嗲嗲的声音叫道：“我也来了，啊啊……老公！”

　　我很自得的把发软的肉棒退了出来，随手拍了小姑娘的屁股一巴掌，笑道：“老公我厉害吧？”

　　苏青已经转过身坐在沙发上，用着极其崇拜的眼神看着我，娇声说道：“嗯，让老公弄过，才知道以前的几个男人真是银枪蜡棒头……”，苏青忽然变得有些泫然欲泣：“可是你要说话算数啊，今天我可是把什么都给你了……”

　　看着小尤物要哭出来的表情，我的心都要化了，马上坐过去搂着苏青哄起来……几个月以后，我的新剧《铁血男儿夏明翰》开拍，苏青俨然成了剧中的女一号












十三
因为先后在民国剧《爱在春天》中饰演苦情歌女“蓝凤萍”，《因为爱情有多美》中饰演富家千金复仇女“林多美”，2013年，九零后女演员赵韩樱子有幸在新版《神雕侠侣》中饰演程英，可以说，她在演艺事业上成功的实现了持续的上升，逐步成为了圈内一颗徐徐升起的新星。

　　赵韩樱子何许人也，作为一个山东女人、而且是在 北京读书，她却能跑到人生地不熟的湖南闯出这一番影视天地，这与她在北京时结识的贵人我不无关系。

　　2010年，刚高中毕业的赵韩樱子，从事模特一职，参加多次综艺节目和选秀节目，那时候，她只是模特界的一个外围女，但一次偶然的机会，她遇到了京城某着名电视台的高层领导，而这个领导也在我一次又一次的大力砸钱下与我成为了朋友…而赵韩樱子便是这个领导知道我的爱好在中间为我们两个搭的线…这一天，本来又是一场报酬极低的走秀，但因为演出的地点在京城某大电视台的演播大厅，小姑娘抱着无论如何也要去那里看一下、见识见识的想法，小姑娘于是很认真准备了这场演出，于是，活动还没结束，就有电视台的工作人员走到小姑娘身边说了几句，于是，赵韩樱子的脸上止不住的激动兴奋了起来。

　　活动结束，赵韩樱子被刚才的工作人员带到了电视台的休息室，小姑娘才一进门，在已经等在哪里的我就用我那犹如能剥光别人衣服的目光把小姑娘都给看了个通透，眼里一下燃起了抑制不住的火焰。

　　俩人先是彼此客套的聊了几句，我在了解清楚了赵韩樱子的背景之后，便明确表达了我想搞她一炮的想法，认识我对你来说也许是个人生的转折点，我打开手机，给小姑娘看了些照片，照片的内容大体是一个主题，先后十几二十个不同的长得漂亮的女孩子伏在我的胯下，或是全神贯注的吞食着我的肉棒，或是昂着头，女人的脸上、嘴里满是精液，这些个漂亮的女人赵韩樱子大多认得，这可都是该电视台八零后女主持里的佼佼者啊。

　　于是赵韩樱子娇笑着钻进了我的怀里……

　　于是，我站起身锁上了房门，便拉着赵韩樱子进入了休息室里面的房间，一把把小姑娘挤在了墙壁上，吻住她那片厚厚的丰唇，双手一下就攀上了女娃子的胸部，粗暴地揉捏起来。

　　二十岁的小妞，胸部真实有料、很有弹力。

　　“轻……轻点，好痛呢，闫老板……我……第一……次，轻……轻……点，好么？”赵韩樱子一面娇喘着，一面断断续续的求饶着。

　　“第一次……”我先是愣了一下，马上爆出大笑：“哈哈哈哈，你觉得我是刚刚出社会的人，还是我那儿看起来笨笨的？要不要我现在就打个电话，只要几分钟就能把你的底全部给查出来。”我死死盯着赵韩樱子略带慌乱的眼睛，一只手不断用力着，另外一只手伸到小姑娘参加比赛时的旗袍旁边的开叉口，轻易就占领了她那圆鼓鼓的翘臀。

　　“闫老板你好坏啊……嗯……嗯嗯……”，虽然谎言比揭穿，但初时的慌乱过去之后，赵韩樱子马上拿出了撒娇的手段，用自己丰满的乳房不断往我身上蹭着……“小贱货，一张膜补补多少钱？一百？一千？” 我带着嘲笑的口吻继续用语言侮辱着赵韩樱子：“给我跳个脱衣服的舞”，我推开了小姑娘的身子，自己躺到床上，看着有些不知所措的赵韩樱子，呵呵笑道：“怎么，不会？”

　　见我有点儿无视自己，赵韩樱子不由深深吸了口气，媚笑道：“我可是从小就修跳舞的，你说我会不会？”说着就拿出手机调出一首爵士乐，靠着墙壁开始轻轻左右摇摆起自己的身体。

　　很快，赵韩樱子便脱去了自己身上的旗袍，双手按着墙壁，背对着床上的我，身子摆成了９０度，随着慢节奏的爵士乐，翘臀在空气中划着圆圈，小姑娘还不忘转过头眯着眼睛，不断伸出丁香小舌舔着自己的下唇。

　　床上的我此刻正双手枕在头下，上身仍然穿着衬衫，不过已经脱去了裤子，一根粗大的肉棒正高高的直立着。

　　看见我的大肉棒高高竖起，赵韩樱子立刻无心舞蹈了，双腿无力的走到我床前……很快，赵韩樱子便被我压在了身下，“轻……轻点，真的……真的会……痛……”，赵韩樱子双手扶着我的腰，苦苦恳求着。

　　“这个痛也是你自己找的。谁叫你不是第一次”，我略带粗鲁的隔着乳罩咬着赵韩樱子的乳头，双手一下撕开了小姑娘肉色的丝袜，隔着内裤用力在她的阴蒂上捏弄起来。

　　“高三的……时候……一个男同学骗我……去给我……我……过生……日，就……那样……把我干了……”，自从被识破处女膜假的后，赵韩樱子心里就对我后怕起来，下意识的把话没有隐瞒的都说了出来。

　　“呵呵呵呵，果然是小荡妇。后来呢？”，我轻笑了起来，不由加快手上的动作，继续逼问着。

　　“哦……哦哦……还有……还有……给我照相过的……摄影师，这个坏蛋，说……给我……拍泳装……我趴着……的时候……我……一下拉开……我的内裤……就那么……那么……用力……哦……用力的……干了进来……”，赵韩樱子的身体开始无意识的抖动起来。

　　“在拍前面几张照片的时候就已经流水了吧？贱货，有没有把那条小内裤浸湿啊？”

　　“没……没有……哦……哦……”，赵韩樱子不由认真反驳了起来。

　　“没有流水，我怎么可能一插到底？”，我的声音也大了起来，从我在多年操持女人得来的经验来看，小姑娘的话不大科学，“明明就骚水流不停，把内裤都浸湿了，就像现在一样，这么多水，所以那家伙才可以轻轻松松插进你的小骚屄，是不是？”

　　“别……别这样说，求求你……呜呜呜……”，赵韩樱子一下哭了出来。

　　我不由得迷上了这个有点可爱的小姑娘，于是我用左手一把扯掉了赵韩樱子的乳罩，右手却温柔的把她的内裤拉下，留在左边的脚裸处……“我最喜欢一字马。”我的眼里闪着邪恶的光，一边舔舔自己的嘴唇，双手慢慢把赵韩樱子白嫩嫩的大腿开始从中间分开下压，最后终于成直线式的贴到了床面，小姑娘阴部高高的凸了出来：“原本还要你帮我吸几下的，不过等不及了，挨操吧，贱货。”，此刻的我也不忘打击一下小姑娘的自尊，我用肉棒抵住了小穴口，一个急突，我的肉棒瞬间消失在她的肉缝之中。

　　“啊……”，赵韩樱子顿时发出一阵哀嚎，身体更加绷紧了……我在插入赵韩樱子的身体之后先是保持不动，然后便突然抽出肉棒，只见混合着淫水和“处女血”的液体一下从小姑娘的肉洞里流了出来……我满意的看着自己的成果，一咬牙再次将肉棒没入赵韩樱子那水汪汪的小穴之中，接着就是快速的抽插，房间里顿时响起“啪啪啪”的肉体相撞声，夹杂着小姑娘如泣如诉的呻吟声。

　　也许是我的动作过猛了点，赵韩樱子不住摆动着自己的臀部，企图逃开我野蛮的抽送，却不知道这样左摇右摆的阴部更加让我爽到极点，我那打桩机一般的频率彷佛要刺破小姑娘紧致的小穴；“贱货，这么紧，这么多水，而且还这么会摇……呼……呼呼……爽！操烂你……”，我更加用力的按住赵韩樱子的大腿，让这对美腿开得更平，阴部凸起得更高，肉棒进出的速度也加快了。

　　“痛……好痛……”，赵韩樱子咬着银牙承受着我强奸一般的抽插，只觉得小穴犹如火烧一般，又痛又麻，这表情绝对不是装出来的！

　　我的战斗力还真不错，几分钟过去了，我的每次落下，两人结合的地方还都发出“啪啪啪”的响声。

　　赵韩樱子被我肏得不由弓起了身子，早已被刺激上了巅峰的她只能拼命扭动起自己的水蛇腰，屁股也快速的上挺起来，配合着我的抽插：“闫叔操我，操我……操我的屄……啊……啊啊啊……”

　　女人身体深处一股股滚烫的液体开始击打在我的马眼上，我努力坚持着，死死咬住牙齿，不让自己在这阵紧缩之中射出来。

毕竟我想好好享受这具肉体，想要在这长夜漫漫里彻底将这个女人征服让她以后有可能成为我的性奴隶。

　　等身下的女人平复下来后，我只好抽出自己肉棒，同时带出了大量腥臊的液体。我满意的伸手拨弄了一下小姑娘那依然挺立的阴蒂，换来身下女人几声娇吟，我又拍了拍小姑娘的乳房，笑道：“小贱货起来，去洗洗，我们接着下半场。”我这是准备带着小姑娘给几个老朋友去玩玩，毕竟他们有妹子的时候也总是想着我不是。

　　赵韩樱子无力的睁着迷糊的眼睛说道：“你还没出来吗？好强啊！我没力气了，闫叔抱我去洗。” 我顿时心生怜悯，一手就勾起了小姑娘的娇躯，扛着她就进了浴室，不一会就传出两人的嬉笑声。

　　我最终没有舍得把赵韩樱子送给别人共享，小姑娘最后一句无意识的话救了她自己！

　　于是，在我的推荐与提携之下，赵韩樱子的人生道路出现了戏剧性的转折，小姑娘成功获得了不少奖项，成为模特界的一颗新星，并顺利考入中央戏剧学院表演系深造，又被推荐到了湖南卫视。













十四

　
　　当听说佟丽娅和陈思成正式结婚的消息后，我的内心产生了小小的遗憾，毕竟我干的这么多女明星里面她算是比较不错的了然而现在她结婚了我也不好意思在去干她，因为无论如何陈思成也算得上是一等一的小伙，佟丽娅则是一等一的美人，两人各自在婚前都经历了无数绯闻，也各自经历了无数女人和我。

据说，在认识陈先生之前，小姑娘经历了几个绯闻男友，比较有名的绯闻男友有汪东城、李炜、何晟铭，也遭遇了几个有权大叔的潜规则，比如张苏洲、欧阳常林等。


　　张苏洲作为安徽台的台长，便是佟丽娅早期的重要伯乐之一，也同样是我与佟丽娅的牵线人，那个时候的佟丽娅还没有结婚。在佟丽娅大学毕业后的两三年之内，两人便有过四五次的频繁合作，这种合作自然是超出普通友谊的，当佟丽娅的事业开始走上正轨，两人的非普通友谊也就自然终止了，想来女人已经不需要靠这种特殊关系来维持自己在演艺圈的生计了！

　　偶然在活动中相遇，聊起张苏洲玩过的各种女人，而这时候他便给我看了佟丽娅这个女大学生的照片，而第一眼我便喜欢上了这个女孩儿，于是我便问张苏州她的事情。张苏洲也很喜欢告诉我他对佟丽娅的印象或者好感，“这个小姑娘真的不错，长得那一个漂亮，脱光了像个精致的瓷娃娃，还会跳新疆舞，我当年怎么没给她录段脱衣舞作纪念啊……”，看得出来张苏洲对于自己玩过的高档次的女孩是念念不忘的。

在张苏洲的各种描述中我基本感受到了一个不一样的佟丽娅，这个平素看起来温柔斯文，绝艳无芳的美人儿，私下很懂得讨好我，又淫又浪，引诱得我血液翻骤，而在看到我表现出了对她的兴趣后我说可以帮我极力争取下，毕竟我也很像交我这个朋友。
     很快第二天张苏州便给我打电话说事情办妥了，让我单线联系佟丽娅就可以，还把她的电话给了我。
 在我下榻的酒店的浴室中，浴缸、淋浴、洗漱台，大镜子，酒店专用的白毛巾等等。
“你真好，我的好大叔，现在开始干丽娅好吗？”光着身子的佟丽娅在看到我给我的银行卡后高兴地吻了我一吻，因为那里面我给她 放了五十万，虽然她不如范冰冰火，但谁让我想干她呢。
“出力的干我，还要记着，还要射在我里面，丽娅好想享受一下大叔的热精喔！”无论从声音或者长相，都可以确认这就是佟丽娅本人了。

　　而说完这话，光着身子的佟丽娅竟主动地用手托起左乳，递到我口中，“吻我，一面吃我的奶子，一面干我的小洞，丽娅今次要在闫爷面前，变成全世界最淫荡的淫妇。”

　
　　佟丽娅刚才的淫语亵词，听起来确有点生硬和做作，想必这一切就像是在背一段台词，可以想象小姑娘所说的这一切无非就是为了取悦我，好让自己在性爱方面得到无穷乐趣……当然，被如此一个精致的美人用淫词挑逗的感觉，恐怕任何男子都无法抵当这诱惑，这个我自然也不会例外。

　　“既是这样，我们不要在浴缸做，到地上去干个痛快。”浴室里的我显得活跃起来，言语中也和女人一样充满着欲望，本来就是，要尽情获得鱼水之欢的乐趣，便必须放弃一切束约，开放自己。

　只见我扶着佟丽娅跨出浴缸，把她按倒在满地是水的石砖上，这是准备搭好架子开干的节奏。

　　不料，佟丽娅却不依地爬起身来，朝我说道：“你躺下面好吗？我想要在上面。”

　　我先是一呆，接着笑了一笑，依从了小姑娘的要求仰躺在地，浴室可以看到佟丽娅竟倒过头来，跨伏在我身上，正好来个69式，这一回可叫我大感诧异。

　　我笑着朝她说道：“没想到你也竟喜欢玩这个。”

　　“我虽然没试过，但我是在学校的教学录像带里学过的。”此刻的佟丽娅一只玉手握住我的阴茎，回头朝我报以一个可爱的微笑，两个甜甜的酒窝煞是迷人，只听她笑着说道：“是了，我还有一件事忘记问你，我没有口交过，也不知怎么做才会让你舒服，快说给我听。”

　　“你们老师既然给你们看了这种录像带用作教学，怎么也不跟你们讲清楚技巧啊！”我顿时呆了眼，想来是佟丽娅的话吓着我了，这个天真的小淫物啊！

　　于是我轻轻咳嗽一声，便娓娓道来，告诉小丫头该如何舔棒棒糖，如何吸吮子孙袋，如何含弄蘑菇头，如何用手配合套动，最重要是不能用牙齿咬等等。

　　虽然在技巧上都是短短几句，倒也解说得十分清楚到位，只见佟丽娅频频点头，毕竟是个聪明的姑娘，听过一次，她已然明白了个大概。

　　这一回可要真枪实弹上场了，只见佟丽娅把我那根粗长的肉棒子牢牢握在手中，让阴茎竖得笔直向天，这个一柱擎天之势，更让我的肉棒子显得粗大，龟头犹如鸭蛋般肥大圆润，这下直叫佟丽娅看得睁大美目，只是怔怔地望了半天，丁香小舌伸出了好几回，总是不敢凑上前舔一舔。

　　我看着佟丽娅这略带天真的表情，脸上露出一丝暗暗窃笑，我终于带点揶揄的口吻道：“丽娅，看你是做不来的了，还是算吧！”

　　佟丽娅闻言，俏脸一红，只是不住摇头，说道：“不……我……我一定可以……”她说完这话便猛吞了一下口水，缓缓再次伸出香舌，鼓起勇气凑近头去，终于轻轻在我的龟头上舔了一舔……我恰如其然地为她助兴起来，夸张地喊道：“哎呦……好爽……”

　　我的这一声叫唤果然有效，佟丽娅一听我叫爽，立时打起精神来，胆子也粗了不少，接着再舔一下，终于越舔越密，两只小手捧着阴茎，一时将我竖起，一时将我放横，樱桃小嘴在阴茎上开始轻吻洗舔起来，不时由下至上，再由上舔下。

　　而我却开始运用另一个方法帮助她，我先把小姑娘的一只玉腿跨过身来，将她的肉穴放置鼻子上，让她全然展露在眼前，而小姑娘也同时感觉到我的意图，却主动大方地把臀部竖高，好让自己自豪的娇嫩美穴，能给这位大叔瞧得更真切，更让我能顺利得逞。

　　于是我望着小姑娘那红嫩的小蜜穴，不禁喊了一声妙，这是我所见过的上品漂亮的宝穴之一了。

　　这时我慢慢的把脸靠了过去，只见佟丽娅的小穴：柔软细致而湿透着水珠的阴毛，显得极为齐整，却并不浓密，只是一小撮，而那一道粉红色的小缝，却异常地鲜嫩饱满，点点的水光，早已占满了整个娇嫩的穴口，现在正像处子般紧紧缝合着，我们仿佛可以隐约闻到那渗出的淡淡的幽香。

　　这一切都说明了，佟丽娅就是个刚出校门的小丫头，经历的男人不多，无知、单纯、漂亮、诱惑……只见我深吸一口气，双指开始轻轻的翻开小姑娘那两片全无黑气花唇，顿时现出粉红色的膣壁，带着一圈圈褶纹的牝肉，正散发着艳红的光泽，惹得我终于耐性全失，赶忙伸出舌头，轻轻的由花唇下方，缓缓向上舔，直舔至那粒娇嫩的小核，继而用双唇含着轻扯。

　　“啊……”这种剧烈的触碰的感觉，使佟丽娅立时爽得要死去，我这样一舔，她猛地一个哆嗦，再舔弄几回，阵阵的爱液，竟如决堤似的涌将出来。

　　接着便是佟丽娅的呻吟声与浪叫声：“啊……大叔不要停，好舒服……呀……唔……”

　　随着最后那“唔……”的一声，我顿感自己的龟头突然被一股湿濡包围着，便知小姑娘已经开始发浪了，终于把自己的龟头完全纳入她的小嘴中，正不停地吸吮着。

　　这时的我的舌头，也开始加强缠绕着佟丽娅的阴蒂，不时含入口中吸吮磨抑，使得小姑娘再池按忍不住，整个诱人的身躯，剧烈地狂抖起来，淫水如洪涛似的，汹涌澎湃而出。

　　我适时地一手揉抚佟丽娅那两团嫩滑丰满的臀肉，一手插入她那早已澎湃如潮的花房，贪婪地撩拨发掘。

　　“啊……要死了……丽娅要舒服死了，叔叔，我爱你，我爱死你了……啊……我又要来了……”

　　佟丽娅这时只顾着用力握住阴茎，一连几个剧颤，今回她是真的高潮了，只见她的淫水直浇得我一嘴一脸都是，但我却没有停止，仍是需渴地继续狂舔。

　　佟丽娅可又如何经受得起，没多久便匆匆撑身而起，有气无力的伏在我的身上，口中只是呼呼的吐着气，娇喘吁吁道：“大叔干我……快干丽娅的小洞洞，我受不了……”

　　于是我便依了她的心愿，只见我把佟丽娅放在地上，然后又俯脸凑近她问道：“你真的这么想要？”

　　佟丽娅只能无力地点着头。

　　这时的我急忙地跪在小姑娘的胯间，只看我这喉急样子，足见我确实早已欲火高烧，到了达非要宣泄的地步不可了，而佟丽娅同时早已把双腿分开配合我，于是只见我一手提着大枪，稍一对准，便即挺臀插入……佟丽娅依然如初，同样地紧窄，从表情上可以看出，我的阴茎因该是被她夹很既爽又舒服。

　　这回我可是依从了佟丽娅的要求，要好好的干她，于是我一下子变直接顶向了她的深宫，再续步加力深进，终于戳开她的宫房，直把全根捅进。

　　从表情上可以看出，起先佟丽娅的宫房一被撑开，她确实也感不适，立时见她蹙眉睁目，状极难耐，但过不多久，经我急攻抽提，便开始渐渐适应破宫的充实美感，表情愉悦了起来……只见我急遽地一连数十下重戳，随着动作，让佟丽娅的一对奶子，跳上跳落地不停晃动，这个光景，真是叫人心烧目眩，我忍不住单手抚上她一边乳房，一面戳插，一面搓揉。

　　此刻佟丽娅的绝美的脸上，早已布满红霞，小嘴不停发出破碎的呻吟，再过不多久，过度的激情，让她终于忘却了一切，开始淫语连连喊叫出来，“好厉害啊……大肉棒干死人家了，丽娅真的要死了……”

　　“丫头给我干死了怎么行，我拔出来好了……”我说着便改变了战术，我开始改用双手，一手一个揪住佟丽娅的一对乳房，不停地把玩揉搓，腰肢却不曾停顿过抽挺。

　　“不要，求求你不要……丫丫就让好叔叔干死好了，决不可拔出来……”

　　“但你真的会死啊……”

　　“死去便算了……大力插……我又咬到子宫去了……好叔叔，求求你干死丫丫吧……啊……实在太舒服了，丽娅好爱你……啊……”

　　“你那里真的很紧，快用力夹着我……噢……舒服……我们一起丢吧……”

　　“好，丽娅同叔叔一起丢……一起升天，再狠狠干我……我快要来了……我好爱你……我真的好幸福……啊……快射给我……啊……射了……你射得真多……又射了……烫得丽娅好舒服哦……”

　　从佟丽娅变化的表情中我可以理解她此刻的感受，这应该是我的热情已狂喷而出，直浇向她的深宫所致。

　　而我在一连几下满足的发射，已爽得浑身酸软，一个翻滚，便仰躺在佟丽娅的身侧，不停地喘气。

　　佟丽娅本人更不用说了，她看起来远比我们电视上看到的那个样子年轻，应该是未曾受过如此狂猛的干弄，小姑娘竟然早已进入半昏迷的状态，她那完美动人的赤裸娇躯，正急促地起伏着，直到我恢复体力后再次把半边身跨上她身躯，并用手玩弄着她乳房，抚弄着她的阴唇时，佟丽娅才徐徐睁开还带着迷茫的眼睛。

　　“这一回你舒服了吧！”我的嘴角泛着邪笑。

　　“舒服死了，你好强壮，再干下去，恐怕我真的要死了。”

　　佟丽娅于是拉着我那贪婪的手掌，放在嘴唇轻吻着，然后向我投上一个热情可爱的微笑，便把身躯钻入我怀中，好让我拥抱着自己，享受那份亲密的甜蜜。
此后我便经常约她出来干炮，当然好处我也不能少她的。










十五

　 投资的电影越多我的名气也就越大，所以我玩儿的也就越开。而那些女明星在我面前也就玩儿的开心。
　
    最近我又投资了一部由女演员黄小蕾、王劲松、大张伟领衔主演的电影《皇家刺青》算得上是一部古装功夫喜剧。
       这一天在拍片结束以后，在我的张罗下，黄小蕾等人和我一起去吃饭，而吃完饭后喝的比较开心，时间又比较早所以大家决定一起玩儿个游戏。这个游戏是我提出来的，游戏的规则就是要比试谁够大胆，当我把一根假阴茎摆在茶几上面的时候，每一个女人的脸上都浮出了朵朵彩虹。然而，也正是因为她们的这一羞态百出，我的心里面也是一样的紧张而又兴奋。

　　“几位女士！你们谁想第一个呀？”我急不可奈地问向她们。

　　“咯咯！当然是红中大姐先来了！”在大家还没反应过来时，黄小蕾便被自己的姐妹杨蕊给推到了前面。

　　“咯咯！关键时候就得听大姐的！……瞧你们还在害羞呢！……呵呵！算了！还是我先来吧！反正我们谁也少不了！嘻嘻！”

　　看到黄小蕾那首当其冲的样子，我的心理别提有多喜欢了，恨不得马上就将她征服在自己的跨下。不过，为了不使女人对自己产生出突来的反感，我决定暂时搁浅自己的私心，摆出很正人君子的样子：“好吧！那就先请红中大姐把衣服脱掉吧！”

　　黄小蕾听到我的声音后，她并没有行动。而是突然向男人撒起了娇来：“不吗！小什么！……啊！小弟！嘻嘻！人家想要你来脱吗！……”

　　此时的我，那能经得起这样的诱惑。刚刚传入到大脑的信号，还来不及分析就做出了反应。我迅速的放下手头上所有的工作，毫不犹豫地站到黄小蕾的身边。

　　可是，就在我准备为女人脱衣服的时候，黄小蕾突然将她的小手环绕在我的脖子上面，然后嗲声嗲气地说道：“好哥哥！哪有你这样性急的呀！咯咯……来嘛！先亲亲妹妹吗！……人家也需要有前奏的呀！咯咯……”

　　如果，不是因为了解女人的底细，单凭她这个样子的妩媚，我还真以为她是作过小姐的呢！不过，在今天这个社会里，戏子和妓女的差别大概就在于一个是陪民工睡觉的而另一个是陪大款或大腕睡觉的。

　　美人相约我也懒得再多余去考虑些什么。非常熟练地托起女人的下颚，将自己的大嘴印在黄小蕾的红唇上。

　　也许，今天我的确是走桃花运了，而且，还不是一般的桃花运，一个女人已经被自己抱在了怀里，还有两个女人和自己的好兄弟一起站在边上，我是又喜又爱。吻完黄小蕾的小香舌后，又在她的粉颈上面留下片片齿痕。

　　然而，身临其境黄小蕾好像并不在意我对她的肆虐，反而，因为男人的卤莽，她还显得更加疯狂。直至身体上被我扒成不着一丝寸缕的时候，她突然意识到了接下来要发生的事情。

　　“啊！好哥哥！……等等！你还要教我们如何使用这个东西呢！”说着，黄小蕾挣扎着脱离了我的“纠缠”然后，拿起茶几上面的假阴茎。

　　在面对女人的突然转变，我的心里面稍有不满。但是，又考虑到彼此之间的关系，我最终还是应了女人的心意，将自己所有的了解，通过假阴茎传递到黄小蕾的身体里。

　　不过，就在我将假阴茎插入黄小蕾的阴道里时，一个有趣的事情落入到了我的视线，这个脾气急燥，性格调皮的女人居然把自己的下面刮得不剩一根毛发，在灯光的闪耀下，显得格外的洁净。只见那粉白相称的两片大阴唇在外力的压迫下，极不情愿地裂开一条小缝，同时，也因为肉缝的出现，里面的小心头肉也微微地探出了头脑。

　　“好嫩呀！”我情不自禁地感叹了一声。

　　“咯咯！讨厌死了！……你没见过女人的下面呀！”黄小蕾对我的无礼作出了抗议。

　　“呵呵！当然见过了！但是……第一次看到你的啊！”

　　“是吗？……咯咯！那你喜欢我这样的吗？”

　　黄小蕾的调皮实在是有够惊人的了，不过，这也表现出了她的大胆和放肆，是所有男人都喜欢的那种。

　　真不知道这三个女人今天打得什么算盘，这么淫荡，我觉得自己中了圈套似的。

　　然而，在赤裸裸对白的面前，我放弃了语言的回复，径直吻向女人那惹眼的花房。

　　“啊！你……哦……不行的……这怎么可能呀……”

　　很显然，在面对我这样举动的时候，黄小蕾显得有些不知所措。

　　此时的我，完全陶醉在女人的花香间，无论黄小蕾怎样求饶，我都没有放弃的意思。而且还将所有的精力都集中到舌尖上，全力地横扫着女人最敏锐的地方。

　　“啊！…好痒呀……哦！好哥哥……别添了！……我吃不消的……啊……”此刻的黄小蕾只有苦苦地哀求着，她的身体也在大幅度地扭动，但是，却没有要逃脱的意思。就这样，在我巧舌妙用的情况下，她被一节一节地推向高峰。

　　“哦！……嗯！……啊……好哥哥！……我要……快……插进来！……好痒呀……”终于，黄小蕾的呼声开始急噪起来。她不停地传递出自己的心声和渴望。

　　此时，我也失去了太多的耐性，但是，玩心却并没有减低多少，于是，我装成不理解的样子说道：“嘿嘿！小乖乖！你要什么呀～～！……是想要哥哥的真家伙呢？还是这个假的大宝贝儿？”

　　“嗯……是……啊……”黄小蕾被挑逗得连不成一句完整的话。

　　虽然，我也想尽快征服这匹野马，但是，考虑到后面还有两个女人要等着自己去分享，所以，选择有效战略才能保证自己到最后不会掉面子。

　　于是，我强行克制自己的欲望，拿起准备好的假阴茎插入已是淫水潺潺的蜜穴里面。

　　“啊……啊……啊……”

　　黄小蕾的娇吟开始连成一片，两条大开的粉腿也随着假阴茎的插入而闭合，看样子，她好像不太适应这样的爱抚，但是，为了能更一步跳起女人的欲望，我悄然打开了阴茎尾部的开关。紧接着，假阴茎像活了一样，在黄小蕾的阴道里“嗡…嗡”直转。

　　“啊啊啊……我！……快……拿出来！……好哥哥……不是这个……我要你的……啊啊。”

　　听到黄小蕾的要求后，我本想再用假阴茎玩儿一小会儿的，可是，看到她表现出的不情愿后，我也失去了玩儿心，于是，我简单地松开了自己的拉链，将早已硬挺的大宝贝释放出来。然后，再用紫红色的大龟头拭磨着女人的花房。

　　由于，黄小蕾的蜜穴里面已经渗出了大量的淫液。所以，当我用大龟头在上面摩擦的时候，时不时地也会发出“咕唧……咕唧……”的声音。再配合着女人阵阵“嗯！啊！哦！”的呻吟，更是动听、诱人。

　　伴随着节奏的升华，使我的的欲火高涨、兴奋异常，我的右手已经不由自主地拨开黄小蕾那两片鲜嫩的阴唇，左手也握着粗大的肉棒，对准女人那泥泞不堪的阴道，腰部猛离挺进。“滋！”的一声，我的整根大宝贝没入到了黄小蕾的身体里。

　　“啊！好哥哥！……太大了！……啊……”

　　正在春心荡漾的黄小蕾，完全没有料到我的强大，就在我将大龟头顶到花心上时，她险些一泻千里。

　　与此同时，我也感受到了女人阴道里的紧凑和温暖，禁不住诱惑的摧残后，我开始挺动起来。一会儿将自己的大肉棒撤回到女人的阴道口处。然后，再慢慢地向最深处挺进，直至女人最敏感的地方。

　　“啊！好胀！……哦！好哥哥！我要……啊！……再深点儿。”黄小蕾忍不住向我求欢，我微微一笑，伸手捞起她的粉腿放在自己的腰间。

　　此时，不需要我做任何的指点，黄小蕾已经领会到了接下来的行动，于是，她大大地分开双腿，将自己的双脚交叉在我的腰部，就在我用力插入的那一刻，她也向上扭挺了一下。

　　“啊！好哥哥！……你好猛呀！……嗯！……来吧！干穿妹妹的小穴！……哦！用力……好爽啊！……哥哥的鸡巴真粗呀！……啊！这下顶到了妹妹的花心了！……”

　　在我强有力的攻击下，黄小蕾的呻吟也越来越疯狂，完全顾及不到屋子里的其我人，随着兴奋的高潮一波波推进，她开始疯狂起来，披头散发的样子，让她更加凸显出女人的淫性。女人胸前的两个奶子犹如波涛般地汹涌起来，无论是我的挺顶，还是女人的扭曲，它都会有节奏地跟着摇摆，为激情四射的气氛增添了更为强劲的魅力。

　　时间在流失，空气在凝聚，黄小蕾的痴心一片也让我为她付出了犬马之劳。但是，小屋子里的紧张气氛不单单为我和身下的女人所营造。因为，正在我扬扬得意的时候，黄小蕾的姐妹们也受到了不同程度的感染。

　　此时性格稳重的蒋欣已经失去了往日的理智，而开心果杨蕊更是坠入到了欲望之都，而且，越陷越深，另外两个男人则开始蠢蠢欲动了。

　　当我重新把视线落到她们身上的时候，两人早已经被王劲松 和大张伟剥成一对小白羊，于是三对男女开始一起全身心的投入到了这场淫乱的游戏之中。
　




十六
     在《皇家刺青》玩儿一把大锅肏之后，第二年天我来到了《嫁入豪门》剧组，中午休息的时候，工作人员们忙着布置下一场戏的场景，而演员们则忙着背台词，而也有例外的，比如在剧组为我准备的办公室里，女演员之一的唐熙便在我的要求下，脱光了自己身上的衣服，赤裸裸的躺在沙发上，如同一尊白玉美人般的侧着身子。

　　远远望去，她的身体线条优美，凸凹分明，浑身肌肤洁白光滑；她的上身，雪白得像一个雪团，胸前一对玉乳又高又挺，而且从乳头到乳晕全是粉红色的，与雪白的肌肤相衬，美极了，也诱人极了，无一点瑕疵可寻；细细的柳腰，平滑的小腹，没有一点多余的脂肪；再看那神秘的三角地带，一大片乌黑亮丽的阴毛，衬托着那丰满的阴户煞是好看。

　　在我的要求下，此刻的唐熙正用手在那迷人的阴户上忙活着，淫水流了许多，她脸红得像六月的晚霞，一直烧到了脖子上，而我则蹲在她的身边看着她手淫。

　　“够了吧！你真变态！”唐熙忍不住气喘吁吁的娇嗔着。这已经是她跟我之间的第二次合作了，在经历了好几次床上交流之后，小丫头再也不觉得我有什么好惧怕的了。

　　我听了唐熙的笑骂声，嘿嘿的一笑，一伸手便按在了女人的妙处，如他意料的一样，刚一接触她的阴户，唐熙就娇哼一声，娇躯起了一阵轻微的颤动，粉面生春，双颊飞红，一双媚眼似渴求着什么，又似在鼓励着我，她望着我的眼睛一眨也不眨，那模样真叫勾魂摄魄。

　　但随着那声娇哼，唐熙的美臀忍不住微微一颤，两条玉腿也分开伸直。

　　我注视着女人那已经过自己数次开垦的肉洞，只见浓阴深处，芳草如茵，长满了那丰满的阴阜。我小心翼翼地分开女人那些遮掩在桃源洞口的芳草，然后轻轻地掰开两片肥厚的大阴唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。

　　“饿吗？”我故意调笑着在唐熙的阴户上轻轻的挠着。

　　“嗯……嗯……”

　　我又将一根手指伸进女人那迷人的肉缝中，揉、捏、按、摩，忙个不停。

　　如前几次一样，唐熙很快被我给弄得不住地呻吟着，她那蜜穴中春潮泛滥，从她的阴道口中徐徐沁出的淫水弄得我手上湿淋淋、粘滑滑的。

　　“好哥哥，好宝贝儿，不要再用手了，我受不了了，你用嘴给我舔舔好吗？”唐熙忍不住哀求着。

　　“好吧，为了我的小宝贝，干什么都行”

　　唐熙于是将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的阴户暴露无遗，然后便把我的头按在了她的骚屄上；我立刻伸出舌头，先开始舔女人的阴毛，又吮又吻又吸又咬，使她痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦……好哥哥……好痒啊……别光舔毛……”

　　于是我就用手掰开唐熙的两片阴唇，翻了开来那露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的屄穴，只见里面正汩汩地流出水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中。

　　“妹子，您这里面有两个洞儿，让我舔哪个呢？”我故意问道。

　　“你讨厌了，别逗我啊！”

　　我笑着低下头去，这一回他把舌头伸长，挤进唐熙的阴道便四面乱舔起来。

　　小姑娘这一下便被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：“嗯……好哥哥……好舒服……往里面点……对，就是那里……用力一点……美死了……我都一个多月没和你爽了……啊…啊……要泄了……啊…啊…好了…快活死了……”然后一股阴精像喷泉似的，一下子涌了出来，全喷进我的嘴里，我无奈地一口一口全吞了下去，虽然味道腥腥咸咸的，但却如如琼浆玉液一般，十分好喝。

　　唐熙于是推开了我的身子，坐了起来，然后伸手解开我的裤带，那根令她朝思暮想的大鸡巴就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了我的阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。

　　唐熙自然地用手握住我的鸡巴并爱不释手地捋上捋下的滑动着。

　　经过这一阵子的揉搓滑动，直接把我的阴茎给弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。

　　“哦，胀得更难受了。”我难耐地挺耸着屁股说。

　　“急什么呀，我会让你难受吗？来，让我也帮你舔舔。”唐熙说着，伸出柔软的香舌，她先是舔了添我的阴毛、鸡巴根部、阴囊，然后是茎体、龟头，舔来舔去，最后，小姑娘张开樱桃小嘴，将我的鸡巴含了进去……就这样，唐熙含着我的大龟头，不停地用力吸吮，舔弄，柔软的舌尖顶着龟头中间的小眼儿，尽情蠕动着，一双玉手在阴茎上揉搓滑动，我的鸡巴立马就感到温暖滑润，舒服异常……我下意识地抱紧了女人的头部，屁股快速地用力向前挺动起来，只把唐熙的小嘴当成了屄抽插不停。

　　唐熙也乖巧地加快了吸吮，有好几下我的鸡巴都顶到了她的喉咙，她难受的咳着，口水从嘴角流了下来。

　　一会儿她就忍不住吐出了鸡巴说：“你要憋死我啊！”

　　说完，唐熙便捧起自己一对丰满的乳房，改由奶子夹住了鸡巴磨动着给我乳交起来。

　　就这么玩了一会儿乳交，唐熙下面痒得实在难受，于是她一把推开我的身子，主动躺倒沙发上，双腿大大的分开，说：“好哥哥，来！用你的大鸡巴肏我！我等不及了！”

　　我知道了女人的需求，便也不多做其他前戏了，我直接了当的伏到了唐熙的身上，左手分开了她那迷人的花瓣，右手握着鸡巴顶到桃源洞口，下身极富技巧地蠕动了两下，鸡巴便进去了，女人两片桃瓣衔住了我的龟头，我屁股一挺、鸡巴一顶，硕大的鸡巴争根滑进了唐熙那娇嫩迷人而温暖的玉洞中。

　　我的动作是那么的熟门熟路，干脆直接，唐熙不由微微地皱了皱眉头、眯着眼，有气无力地娇哼了一声，显出十足的舒服劲：“啊～真好！好哥哥，你…你…先轻点啊！”

　　于是我便在下面缓缓的抽插，上面则轻轻地吻着唐熙的娇唇，吮着她的香舌，中间用手肘支撑上身，双掌抚着女人的娇乳，手指揉捏乳头，忽轻忽重的不忍释手，唐熙那娇嫩的乳头很快被揉得坚硬而挺立起来。

　　“嗯……嗯……我……好哥哥……”唐熙娇嫩的玉乳被揉得通红，颤巍巍地晃动着。

　　我已经非常了解女人了，我继续凑上嘴去，一口咬住唐熙那粒葡萄似的乳头，轻轻地用舌尖顶住在牙齿上蠕动，时不时地猛吸一口，女人又一阵痉挛，浑身轻抖着呻吟道：“嗯…噢…好哥哥，我快被你揉碎了……”

　　“小熙，您的奶子真不错呀！”我一边轻抽慢送，一边抚摸亲吻着女人的乳房，一边情话戏语不断，一齐挑逗着唐熙的情欲。

　　在我不住的肏弄之下，唐熙只能双手搂着我的背，渐渐地扭动腰肢、摆动玉臀配合他的动作，迎凑着他的抽送。

　　当然唐熙已经从两人的性交中获得了美妙的快感，俏脸透出甜笑：“嗯……我的大鸡巴哥哥……真乖……嗯……屄里好胀啊……嗯……嗯……”说着还妩媚地用手指点了点我的额头。

　　就这样，这对赤裸裸的男女拥在一起调笑着，吻着，抚摸着，抽送着，情话绵绵，灵犀相通，像一对久别重逢的恩爱夫妻，你贪我恋，翻云覆雨，两情相融，灵肉一体，直至欲仙欲死的境地。

　　也许，在剧组，大家都是如此，做一对临时夫妻、野鸳鸯，在一起拍拍戏、打打炮，每天我换着不同的女人、女人换着不同的我，生活好不自在逍遥！
   


第十七集

来到大陆半年了，但是处的比较久的就是曹曦文了，她不是处女所以我俩玩儿的比较开，但是我俩最后还是分手了。
如大多数女演员坎坷的出道经历一样，曹曦文虽然出身在一个家底殷实的家庭，但还是历经坎坷，才走到了当下这一步，陪投资人上床、被“寇老师”扒光猪，……对她而言，最难忘的是和我的一段情……曹曦文和我的交往始于2008年中，但最终因为女方的逼婚，让我选择了和其分手，分手的原因其实很简单，没得到女人的第一次，我下不了决心让自己爱她一辈子。即使在分手之时，我们还好好的来了次床第之欢，足以充分说明了我的风流本色对曹曦文而言，她喜欢这个我的帅、她喜欢这个我的坏，更觉得我有才，所以她是如此的不希望和我分手，哪怕没有名分。但家里人恰在此刻给她推荐了一个与她家族有生意往来的台湾富商，男人虽然年纪大了一点，但他完全可以用金钱来随心所欲的挑选女人。
简单却不失格调的衣着，温婉的语调，清亮的眼神与时而因微笑而上翘的嘴唇迅速勾勒成传说中的曹曦文，“岩女郎”曹曦文出道以来也饰演过很多角色，不管是《五星大饭店》中饰演的杨悦还是《香港姊妹》中饰演的朱秀玲，曹曦文的演技毋庸置疑！


　　虽然曹曦文是如此的喜欢这个坏坏的胖男人，但最终没能得到我承诺的她最终还是下定决心去随了家人的心愿！

　　即使即将分手，我已经打点好行囊准备搬出我们的同居之地，从一开始就做出种种倒贴行动的曹曦文也乐于让这位有钱的大老板好好的再肏自己一回，毕竟让一个有钱的大老板肏上一回也不是每个女人都能享受的福利，她自然想最大限度的利用好这个福利！

　　“你今天就要走了？”曹曦文眼含深情地问着，她此刻穿着淡青色的紧身服，凹凸有致的曲线诱惑而清晰的展现了出来，乌黑的秀发披散在脑后。

　　我依然像往常一样毫无顾忌的瞄着女人的胸部，说：“是，今天下午的飞机要赶到横店去了！”

　　“这一走，不知道何年何月再能相见！……其实我们今天还有点时间”，曹曦文的语气带着一丝伤感，柔软的娇躯靠到我的身上，于是我搂住她顺势倒在床上。

　　曹曦文“嘤咛”一声娇吟，就像身体里的情欲总闸被拧开了，俏脸烧得似火一般又烫又红，死死的抵在了我宽厚的胸膛上摩擦，温热的呼吸喷洒在结实的肌肉上，带着一股清新好闻的醉人气息。

　　我抓住了曹曦文的双肩，伸嘴凑到了那白嫩光滑的脸蛋上，肆意而温柔的用热吻印满了她的面颊。

　　“嗯……嗯嗯……唔……”曹曦文的双唇无意识的微微颤动，秀眸中散发出既朦胧又狂野的光芒，双臂环绕在我的脑后，紧紧的绞住了他的脖子，似乎生怕我会突然长身而去，让这心动的感觉和沸腾的爱欲一起不翼而飞。

　　我当然知道，那翕动的红唇代表着什么样的邀请。 我低下头，似蜻蜓点水般在她唇上一碰，就在她热烈而多情的反应时，我却故意扭开了头，把嘴移到了她细嫩的耳珠上，用牙齿轻轻的咬住。

　　“你……你这个……大坏蛋……”曹曦文还像往常一样，很快被我挑逗到难受得连话都说不完整了，耳珠上传来了的感觉是那样销魂，更加触发了她身体的渴望。她的腰肢款摆着，身体迎合着，鼻端里若有若无的发出了细微的呻吟声……就在她焦急的浑身颤抖时，我终于捧起了她的俏脸，眼看着我带着一脸坏笑，逐寸逐寸的凑近自己的檀口，她迎了上去，“啪”的一声脆响，我吻住了她的双唇，舌头朝前一顶，探进了温暖芬芳的口腔里，像是灵活的蛇儿般卷住了她的丁香小舌，开始咂取着香甜的津液。

　　曹曦文的身子一下子瘫软了，深深的陶醉在了这纵情的热吻中。她的脑海里什么念头都没有了，只觉得对方的唇舌还是如往常那么霸道而厉害，直吻得她娇喘连连，全身滚烫，险些晕死在我的怀抱里。

　　等到这个长吻终于结束，她才意犹未尽的睁开秀目，这时候她突然发现，自己不知什么时候已变得完全赤裸！

　　“嗯……”曹曦文再次呻吟一声，将双峰往上挺起，我贪婪的舔了舔嘴唇，双掌轻柔的覆盖到了乳房上，富有弹性的双峰，在我大手的推压挤弄下，变幻出了各种各样的形状，可是 我的掌心却始终略略的悬空，故意不去触碰那两粒葡萄般诱人的乳头。

　　曹曦文的娇躯如水蛇般不停的扭动着，俏脸红扑扑的，就像是擦了最亮丽的胭脂，眉梢眼角间洋溢着浓浓的春意，可是，不论她怎样努力的挺身相就，却始终没有办法得到充实的满足。发硬的乳尖更是奇痒无比，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持。

　　“喂……喂……亲爱的，你为……为什么……还不来……”她恨恨的在我肩部咬了一口，美丽的俏脸上忽然露出了种软弱的神色，低声哀恳道：“算我……求你了好不好？快……快点嘛……”

　　我见她急的可爱，肚里暗暗发笑，有心撩拨道：“快点什么？你不把话说明白，我又怎么能知道？”

　　曹曦文差一点把他踢下床去，羞怒道：“你……你明明知道的……还要……还要戏弄人家……”

　　“说呀，你要我做什么？说了我马上就如你所愿！”我目光灼灼的望着她，眼神中焕发出只有征服者才具有的强大自信。

　　曹曦文再也无法抵挡那痒到骨子里的销魂感觉了，她咬了咬口唇，用劲全身力气叫了出来：“我要……我要你狠狠的抱紧我，亲亲我的奶子！你……你这个王八蛋听明白了没有……”

　　相处这么久，第一次听到她居然会口不择言的骂起了人，我险些儿笑出声来。我缓了缓气，一本正经的道：“听明白了，遵命！”话音未落，我的大嘴已经拱上了女人挺拔的乳峰，一下子就把粉嫩的乳头吞了进去。

　　曹曦文舒服的脑中一晕，整个人都要飘了起来，她勾住我的脖子，拼命的把我的头压向自己的胸膛，体会着温湿的舌尖舔弄在敏感乳头上的快感，奇怪的是，在短暂的欢欣后，她心里的空虚感不但没有得到解脱，反而燃烧得更加旺盛了！

　　于是，她情不自禁的翘起双腿，主动的环跨在了我的腰上，雪白浑圆的粉臀也大胆的向上探索着、迎合着、抖动着。突然，她的大腿根部微微一顿，竟撞到了一个火热粗大的东西──那东西早就一柱擎天的竖了起来，正虎视眈眈的欲破门而入。

　　“噢……好……好烫呀……”

　　我嘴巴离开了已被口水濡湿的乳峰，沿着她纤细的腰肢滑下，经过平坦柔软的小腹，义无返顾的探进了双腿之间的隆起处。

　　只见一蓬稀疏却细长的阴毛，整整齐齐的遮掩住了紧窄的肉缝，星星点点的露珠，正如花蜜般散布在穴口四周。当他的手指拨开芳草，直接的按在了那珍珠似的小肉核上时，曹曦文“啊──”的一声娇呼，身子一颤，一股温热的汁水从洞口淌了出来，缓缓的流到了股缝间。

　　“小骚屄，你竟然这么快就泄了身子！”我面带嘲弄的哈哈大笑，用掌心掬了点儿汁水，径直的送到了曹曦文面前，作势要抖在她的脸上。

　　曹曦文耳根都红透了，眼看着那亮晶晶的糜乱淫汁闪闪的映射着阳光，没来由的心中又是一荡，下体更加的湿了。

　　“好啦，不戏弄你了，让哥哥再肏你一次。”我抓住了她的双腿，用力地往上一提，霎时就把她整个阴户都暴露在了朗朗乾坤下。

　　“哦……”曹曦文喘息呻吟着，一双白嫩的美腿被迫高高抬了起来，渐渐的又向后弯折，膝盖几乎贴到了自己的乳峰上。猛然间感到胯下一酥，一根粗大发烫的肉棍已划开了她的两片肉瓣，一寸寸的向屄腔的纵深处挺进。

　　“噢……啊啊啊……”曹曦文舒畅地大声浪吟起来。

　　“哧──”的一下轻响，我虎腰一送，就将鸡巴尽根刺入了她的屄腔，随即开始了由缓至快、由轻至重的抽送。

　　曹曦文只觉得每一下冲刺都深深的顶到了尽头，简直像是要把她娇小的身子给贯穿，彷佛带着一种梦寐以求的充实感。正是这样的感觉，使她慢慢的跟上了节奏，不自觉的摇臀缩腰，使对方能够更加方便的享用她的娇躯。

　　“嗯嗯……噢……唔唔……啊啊……噢噢噢……”快感就像海潮一样，一波波的冲击着她的肉体、她的思维、她的情绪。她扔下了所有的自尊和羞涩，压抑而销魂的吟唱起来，灵魂儿早已飞上了九重天外，并且还在不断的向上升……室内，男子粗重的呼吸声，和女子动情的浪叫声，是那么和谐自然的交织在一起，组成了人世间最好听的乐章。

　　当曹曦文再一次泄出了身子时，那温热的暖流急剧的浇灌在了我的鸡巴的端。一直抑制的快感终于决堤了，他猛地把鸡巴捅到了紧密花迳的最深处，任凭狂涌而出的精液尽情的喷洒，尽情的爆发……等到一切都平静下来时，淩乱不堪的床上，曹曦文的俏脸上红晕未褪，温暖的胴体依然亲密的缠在我的身上。她的双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了一口气，彷佛有着很重的心事。

　　“曦文……”我听到她的叹息，不禁动情地呼唤了一声。

　　“吧嗒……”一滴眼泪从曹曦文眼角滴落下来，“从此不再相见！”她就说了这么六个字，然后爬起来拾起自己的衣服一丝不挂走出去，跑到浴室将门一关。

听到浴室传来的关门声，我此刻也叹息一声，在这人生长河中，俩人注定只是这短暂的交集，强迫不了，也改变不了，但愿曹曦文能够幸福。我在心里默默祝福着这个和自己有过一段时间床第之欢的女人。




第十八集

  　结束了与曹曦文的恋情后，我又回归了浪子本色，最近我跟导演黄百鸣的关系不错，于是我跑到香港找他喝酒，喝酒的时候我就让他帮我物色一个好的可以玩儿的演员解解闷，然后他就把这个叫做盛君的女孩儿介绍给了我，当我与她初次见面的时候我顿时就惊为天人啊。
   她拥有一双迷人的长腿，外形清新，胸大屁股翘，身材完美。据黄百鸣告诉我说，盛君是一个90年出生的毕业于北京电影学院的毕业于北京电影学院的新人，最近的她刚刚签约于他的经纪公司。他还给我看了他们在2013年12月23日的澳门国际电影节上的照片，她穿着一条透视拖尾长裙与老板黄百鸣一同现身，尽显其优雅高贵的气质。

　　虽然盛君是一位演艺圈的新人，但她主演的第一部戏便得到了圈内人士的极大关注，在戏中，她毫不却场的脱衣上阵，与男主角林峰上演了一系列床戏，玩得够High，以至于胸部和颈部都被弄红了。

　　当我又问黄百鸣是从哪里找来这么个演得了戏，上得了床的小姑娘时，黄百鸣笑了……一年多前，黄百鸣在北京的一个娱乐场所第一次见到盛君，女孩子长着一张标准的瓜子脸，尖尖的下巴配合着小巧的鼻子和嘴巴，一头拉直过的短发飘逸柔顺，眼神十分柔媚，水汪汪的就像好滴出水来似的。当她的眼神在黄百鸣身上一转，他觉得自己的骨头都酥了，当天晚上他就将这个女孩儿拉到宾馆一顿大干特干，具体干成什么样子咱不知道，但是第二天早上他当时就决定将这个女孩儿留在了自己的公司。于是这个刚出校门的小姑娘彻底的被黄百鸣给征服了，加盟了他的经纪公司，一出道便按着男人的意思拍起了不入流的脱衣大戏于是刚出校门不久的盛君的表现便让人大跌眼镜，小姑娘算是乖乖的成为了黄百鸣的小玩物了吧，一边帮他攒钱，一边任他淫弄。

　　“闫爷，喜欢吗，看着身段着屁股，她可是正宗的九零后哦”黄百鸣如此介绍道，“她刚刚参加演艺圈而不久，是个喜欢拍戏的丫头，她希望能多找几个靠山，您就放心了玩儿”“好嘞~老黄，这次兄弟记你个情”我哈哈大笑的说到

　　俗话说十个男人九个色，我这样的男人更是如此，几番讨价还价之后，盛君便跟着我去了宾馆……也许是深受香港快节奏生活的影响，我玩女人的效率很高，进房间以后，我便将盛君那副柔若无骨的纤细身子揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的奶子上，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势很是见功底，没几下子，我便逗得小姑娘脸色通红，也发出了娇羞的呻吟声。

　　于是我便进入了下一个节奏，我伸手轻轻的解开了盛君背上的连衣裙拉链，脱下了女孩子身上的所有衣物，整个过程中，我还不忘时刻骚扰小姑娘的敏感部位，于是盛君只能羞喜的闭着美眸，任我为所欲为。

　　我于是可以仔细的欣赏眼前的猎物了：只见盛君长着一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯似乎弱不禁风，但她胸前却有着一对可观的奶子，而小姑娘乳白色的奶子上，那两粒耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，像是两颗最美丽的红宝石般红艳的乳头，已经因为男人不住的爱抚而充血耸立起来……当然我真正感兴趣的是女人下面的部分，我只看了女人赤裸的肉体几眼，便用右手向下滑到盛君肉乎乎的蜜谷位置，小姑娘的大腿根早已湿了，这是我喜闻乐见的，于是我用手在她乌黑浓密的绒毛上和潮湿的花瓣上来回磨蹭，略屈的手指往蜜谷下探去，指甲搔动她腿根的嫩肉……盛君很快又被逗得玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟，“不要……你……嗯啊……噢……”

　　小姑娘嘴里虽然喊着不要，但身体却没有半点抵触的意思，而且还不由自主地扭动着性感的柳腰迎合着我的指上动作。

　　就是这样，我的手在盛君的蜜洞里摩挲半晌，又用手指插入火热的花房里搅动，小姑娘的花房里温暖湿润，柔嫩的花瓣紧紧包住男人的手指，我的手指便在花房里又扣又挖，出入不停……盛君只能不住扭动充满弹性的腰身，勉力娇喘，嗯……你……你的手……啊……弄得……人家……嗯……啊……于是，随着黄百鸣的手指深深插入，盛君那原本是一条细缝的花房口被大大的撑开了，她只顾着羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，任我的手指在她灼热的花房里摸索扣弄，摸到花瓣内侧珍珠般的花蕾，指甲刮蹭充血的鲜嫩花蕾，指缝间摩擦挤压。

　　此刻的盛君张大的小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，花房深处狂涌而出……黄百鸣达到了预期的目的，于是便把手指从女孩的花房中抽出来举到她眼前，手指上沾满花房内流出的，散发着少女的芳香。

　　“君儿宝贝，看你的‘小嘴’，流了好多‘口水’啊！是不是想老公喂你吃‘肉’啊！”说着我便把手指伸向小姑娘的嘴边，盛君的脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，只能凤眼水汪汪的痴迷地瞟了我一眼，忽地吐出香舌轻轻舔了舔沾满的手指，接着又主动将我的手指含在嘴中吸吮……一做上口活，盛君的眼中很快射出了勾魂荡魄的眼光，心灵解放的小姑娘此刻已然露出一副春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人，“嗯……人家不……知道……啊……”她的娇躯轻轻扭动着，并因性奋而浑身轻颤，她的呼吸愈来愈急速，并张开樱樱小口小声浪哼，小姑娘的眼中充满了欲望。

　　发现了新大陆的我赶紧把盛君动人的娇躯抱起来放在沙发上，然后站起身褪下自己的裤子走到仰躺在沙发上小姑娘嘴边，用手抚摸摩擦着她吐气如兰玉嘴。

　　盛君自然是马上就明白了我的心思，她无奈的抬起头来媚眼白了我一下，便俯下身去握着我那根红红的直直地矗在那里的家伙，出神地看了几眼，然后一面仰着脸看着我一面张开了她的小嘴把脸贴到我叉开站着的两腿间，一口把那根粗大的家伙吞了大半进去——好一个淫荡的大陆妹！

　　于是我的肉棒一下子陷入了盛君那湿软温热的口腔里，小姑娘熟练地用双手握着肉棒根部把它塞进小嘴里吞吐起来……小姑娘的两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的肉棒，软软而又结实的舌尖在嘴里不停地舔着卷在肉棒前端的肉冠头上，一圈圈地慢慢地拨弄着男人的欲望此刻的黄百鸣舒适地享受着小姑娘的深喉服务，内心如获至宝，他喘息着俯身向下看去，只见小姑娘斜靠在他身前沙发上，露出两只鼓鼓的奶子边缘，躯体的末端两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深的肉沟……盛君白嫩的脸颊紧贴在我叉开的两腿间，一只手伸向他的胯下握住了那条涨大的肉棒，另一只则手抱着他的臀部，把男人身前涨粗了竖立起来的大棒子一下下推进她自己的小嘴里。

　　此刻的我看着看着，心里和身体中便升腾起一股热火和强烈欲望，只想要身体深深地插入，当然我也忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了盛君头后的头发把小姑娘的头向后拉去，让她的脸稍稍仰起到可以很清楚地看见她此刻的脸颊，于是我人的大肉棒缓缓地被从盛君的嘴里拔出了，竖立在眼前的肉棒和小姑娘潮红的脸颊形成了极好的互衬，好一副淫荡的画面……我紧接着把小姑娘的头对准了自己的两腿中间，便挺起身体把露在外面的粗涨的肉柱体又缓缓地向盛君的嘴里继续插进去，粗大的棒身重新又一点点进入了小姑娘的小嘴深处，盛君的小嘴顿时被粗大的肉棒鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面还露着一截肉棒的根部。

　　我再次把肉棒拔出了一些，再挺身把粗大的肉棒一下子插进了盛君的小嘴，然后便快速地前后耸动身体，开始用粗大的肉棒肏起小姑娘柔软湿润的小嘴来。

　　很快盛君那张被男人的大肉棒塞得满满的小嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的巨龙在她的小嘴里一下下的插入让她只能发出声音断断续续，一声高一声低的：“……唔……唔……”

　　小姑娘应该是玩过大场面的，在经过了一段适应期之后，盛君又开始变被动为主动了，她 一面含糊地哼着，一面却开始用自己的舌头在我的嘴里不停地舔着一下下插进自己嘴里的棒身……我很快被盛君这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动！

　　于是我努力调整了自己的站立姿势，使我一侧的肩膀能够抵住墙壁，终于使自己又能站住了不动，我又重新开始前后拉动小姑娘对着自己两腿间的脸，我一下牵动了盛君的整个身体，正好让她的小嘴迎着我下身粗大的肉棒，于是我可以开始抱住盛君的头拉过来拉出去，在我拉进来的时候，正好让自己粗大的肉棒一下几乎整支都塞进盛君张着的嘴里，这便是我想要的效果！

　　只见盛君那小嘴顿时被我粗大的肉棒塞大涨满，面颊也鼓了起来，然后我又马上把小姑娘拉开再拉过来，盛君只能张大着嘴巴迎着我坚挺的肉棒，任我一次又一次冲撞进自己的嘴里……就这样，我站在沙发前，双手抱着盛君的头部，像插女人的肉洞那样在他的嘴里抽查着……盛君的忍受远远超出了我的想象，抽查了十几分钟以后，小姑娘依然任由我动作着，丝毫没有任何反抗的意思，于是我一面看着肉棒在盛君的嘴里抽动，一面弯下腰伸出一只手去抚摩她那高高撅着的丰满的屁股，顺着小姑娘那深深的屁股沟向下摸去，一下摸到盛君后面的菊蕾开始摸弄起来。

　　顿时盛君被我肉棒插弄着的嘴里发出了一阵含糊的呜咽：“……唔……不要……啊……”小姑娘的身体也扭动着想摆脱我的抚摸。

　　这正是我希望看到的效果，玩弄一个会反抗的女人，乐趣一下多出了许多，于是，我时而快速抽插盛君的嘴巴，时而用手指抠抠小姑娘的菊洞挑动她的反抗欲望，直到我接近精疲力竭，才松开了小姑娘的头部……这次我松开手侧过身站到了盛君的身侧，把她的的身体横在了自己面前，然后伸手摸着她的的脊背，慢慢地顺着她的身体摸到了撅着的屁股上，然后我又沿着小姑娘那条深深的屁股沟滑了下去，再次摸到了她的菊蕾和前面的小眼。

　　我一边用手指摸弄揉捏着盛君的紧缩的菊蕾和前面那早已汁水淋漓的花房，一面把我的肉棒对准了小姑娘的菊洞……这回盛君一下子夹紧了被她前面桃源洞口流出的打湿了的双腿，身体拼命扭动起来，嘴里含糊地呻吟起来：“……不要……啊……不……要这样……弄……我……啊……”

　　盛君最后究竟被我完成了什么样子，我且在这里留一点想象空间给大家。





第十久集　
朋友吴总在听说我最近在找新鲜的女明星干的时候便给我打了个电话，说是他有货。吴总是晋江某鞋业的老板，到了北京，他也不废话直接给我看了一段手机里偷拍的视频，“你看，哥儿们这三十万花的值吧”视频里出现的女子正是着名的大奶女主播柳岩，
　说起柳岩，相信大家都不陌生，作为主持人，柳岩是国内最敢穿的少数之一，作为演员，柳岩在银幕处女作上的大尺度突破，以及影片宣传时的爆乳抢镜装，足见其野心，一个拥有34E丰满上围的女人，对男人充满了杀伤力，因此她在事业上顺风顺水也是最正常不过的事了！
一直有人声称柳岩是出来卖的，如非亲眼得见，我还是不敢相信的，直到我看到了眼前的视频……视频应该是在吴总的办公室里面拍的，朋友正帮她脱着胸衣……柳岩的衣服很快被吴总扒了个精光，然后也脱完了自己的衣服，在柳岩蹲下啊身子添了吴总的肉棒一段时间以后精彩的场面来了。

　　只见柳岩坐到了吴总的办公桌的边缘，此刻全身赤裸的女人雪白的奶子挺立在胸前，双腿大大的张开着，随时准备着让男人插入……此情此景怎么让吴总这样的好色家伙按奈得住，他那粗大的肉棒已经向着柳岩高昂着头，于是他握着自己的肉棒在女主持的小穴上来回摩擦，女人的肉穴里面很快流出水来，接着吴总又用自己的龟头拨弄着湿润的阴唇，弄了几下，腰一挺，他的肉棒缓缓的插入了柳岩的小穴。

　　“唔……”柳岩显得很是敏感，竟然忍不住发出一声呻吟，但估计也就是女人太懂得男人的心理罢了。

　　但听到女人的这一叫声之后，吴总显然更是兴致高昂了，他开始缓缓的抽动肉棒在女人的小穴中进出，像在玩弄一件精美的器具似的，动作缓慢、小心翼翼，只把女人搞得心痒难耐……就这样玩了几分钟以后，吴总把自己的肉棒从柳岩的身子里退了出来，他示意女人从桌子上下来，转过身去，双手撑在桌沿上，屁股高高的撅起。

　　只见吴总站在了柳岩的背后，他使劲拍了拍女主播的丰臀，然后双手搂住她的细腰，肉棒一下便套上她的小穴，然后他又熟练的一使劲，全部插入。

　　这次吴总变得没有耐心了，开始剧烈的挺动身体，肉棒从身后飞快的在柳岩的小穴中抽插，小腹频繁的撞击着她的屁股，发出“啪啪”的响声，柳岩的那一对大奶子在强烈的撞击中，随着身体剧烈的晃动。

　　身体被男人剧烈的抽插着，柳岩这次确实也变得疯狂起来，她的身体不住的颤抖，浪叫声一声响过一声……看得出来，吴总似乎很喜欢这样的姿势，从身后像狗一样猛干着柳岩的肉洞，他的脸兴奋的几乎变了形，呼吸也开始变得急促，他的手掌不时在女主持那浑圆的屁股上抚摸，捏揉，下身却没一刻停止过挺动，肉棒继续在柳岩的小穴中抽插。

　　“嗯……嗯……啊……啊……轻点……”

　　“呀……好疼……”

　　感受到巨大的冲击力从后向前，柳岩已经站不住脚，随着吴总的冲顶，慢慢的往前移动，很快她的整个上半身都趴伏在了办公桌上，桌沿更是死死的抵住了她的小腹，双腿却还站在地上，丰满的屁股抬起，承受着男人一轮强过一轮的冲刺。

　　吴总粗大的肉棒一次次贯穿柳岩娇小的小穴，阴唇已经因为充血变得鲜红，随着肉棒的抽插时而卷进翻出，粘糊的透明液体不断被肉棒带出体外，涂满了外阴。

　　因为认识他已经好几年了，我也就自然知道吴总平时喜好在公司里玩弄自己的女职员，他公司里那些个漂亮的中层女干部个个都是他干后提拔的，那些个漂亮的女业务员多数经他开发之后成为了他的得力干将，然后让她们把一个个经销商玩得精疲力竭，所以他在性爱方面绝对是一个好手，他的抽插快速有力，节奏感强，他那强大的冲击力似乎要把柳岩戳穿一样……“嘭”“嘭”“嘭”吴总每次使劲的顶进去，强烈的撞击带动柳岩整个身体都撞到办公桌上，发出巨大的撞击声。

　　“好疼……轻……”，尽管在女人中也算得上是一个好炮手了，但经过一段时间的激战之后，持续不断地撞在硬物上的剧痛已经让柳岩几乎吃不消了。

　　不过好在吴总似乎也到了顶点，随着一声沉闷的出气声，他的停止了挺动，他有点不甘心的双手紧紧抱住柳岩浑圆的屁股，趴伏在她身上，喘着粗气。

　　过了好一会，吴总才不甘心地从柳岩的身上爬起来，当肉棒抽离小穴的一刹那，只见一股浑浊浓稠的白色液体缓缓的从柳岩的小穴中溢出来。

　　紧接着吴总一把将柳岩从办公桌上拽起来，接着又摁住她的肩头向下一按，女人被迫蹲在了地上，只见吴总劈开着双腿站在她的面前，裆部直对着她的小嘴。

　　尽管是个人尽可夫的女人，柳岩同时也算得上是个聪明绝顶的女子，见到吴总如此举动，自然明白了男人的意图，她立马乖巧的双手握住吴总的肉棒，紧紧的把他的肉棒含在嘴里一阵吸吮，然后又将舌头在肉棒上舔动，将沾粘在上面的精液舔舐干净。

　　“怎么样，要不要我帮你约她出来玩玩，我是她的老客户了，现在可以二十万拿下”看完视频，吴总笑呵呵的和我说到。




 









第二十集


  看到柳岩的样子后我确实也很动心，但是最近比较想干处女，所以柳岩这种我不太感兴趣。好在没让我多等便让我找到了这样一个女人。　
因为参加了12 年的亚洲小姐，然后却又退出比赛，我有幸注意到这个叫仝晓燕的姑娘，这个性感亚姐仝晓燕一参赛便被惯于“D Cup关之琳”的称号，自参选本届亚姐选举以来，一直被视为大热门，但她连番失踪，缺席数场亚洲小姐的活动。

　　直到亚视安排众候选佳丽在总台举出席“亚姐才艺表演”活动时，仝晓燕依旧缺席，因为同一天，她正在我的饭局陪酒呢，参加亚洲小姐选举，她的坐台价码可着实提升了不少。

很难让人相信，这个女孩竟然是上海戏剧学院毕业的女学生，而且是曾经的青春美少女组合成员，青春美少女组合是她的经纪人大唐在一次去张家口演出中无意中发现她，把她带回北京加入了青春美少女组合，
然而仝晓燕在青春美少女组合中呆了一年左右，便在北京频繁出入高档娱乐场所，然后很快被我发现给包月了。
   我遇到她的时候，仝晓燕还是个18岁的女孩子，当她来到我的面前时 我便知道，这是个风骚到骨子里的丫头，但是看她这么风骚我就知道这肯定不是个处女，没嘴早就被人干懒了，所以当天的饭局我对她并没有什么兴趣。
    然而我至今还没忘记那一次再见到她的情形……那一晚回到宾馆，仝晓燕已经在我的门前等我了，她站在门口，微笑着喊我：“闫先生！我可以进来一下吗！”于是两人面面相觑了一下子，我留意了一下子周围，便让我进来了

　　一进屋，仝晓燕便关上了房门，然后靠在门上，仰着脸，直勾勾的凝视着我，嘟了嘟嘴，用命令的语气跟我说：“亲我一下。”

　　我没想到小姑娘立刻就提出这样的要求，我们之前可没有怎么过呢，我不由得一下子愣住了于是仝晓燕努嘴瞪眼直视着我，依旧是命令的语气，小声说：“亲我一下，听到没？”

　　我终于反应了过来，明白了小姑娘的心思，看来刚才主办方的酒会上小姑娘酒喝高兴了，于是我故意一副愁眉苦脸的样子，苦笑着，小声问：“我的大小姐，亲哪里啊？”

　　仝晓燕瞪着我，说：“亲嘴啊，你个臭流氓想亲哪里啊？”

　　我苦笑着摇摇头，女孩子喝了酒后变得形象全无啊，但我的一颗心却期待极了，看着她十八岁少女独有的红润嘴唇，很想尝试一下蜜桃还没成熟时那种青涩的滋味。于是我故意磨磨蹭蹭的朝她走去……仝晓燕闭上了大眼睛，扬起下巴，撅起一张红润的樱桃小口。

　　我靠近了，双手撑在她肩两旁，慢慢的将嘴靠近仝晓燕的嘴，渐渐就能闻到少女身上那种独有的芳香，有点奶腥味，好像还没断奶的气息一样，接触到她的嘴唇后，小姑娘便主动微微张开了嘴，伸出一条柔软湿滑的舌头，用舌尖轻轻的拱着我的嘴唇。

　　于是我便也张开了嘴，伸出自己的舌头与小姑娘的舌头厮打在一起，仝晓燕显然是青春年少，接吻水平有待提高，完全是在我舌头的指引下来进行，不过小姑娘口中呼吸出的那种香气倒是让我感觉很沉迷，那是小孩子身上才有的稚嫩气息。

　　亲着亲着，仝晓燕主动用双臂勾住了我的脖子，踮起脚来，轻咬我的嘴唇，吸着吮着，双颊有点绯红，小声说：“闫叔，我们做爱好不好？我想和你尝试一下……”

　　我一下子被仝晓燕娇滴滴的抱住了腰部，抱着腰一直推到了床边，一下子被她推倒在床上，然后她鬼笑着骑在我腿上，准备解开我的皮带。

　　“这我还是自己来吧”，我有种反被人强奸的感觉，于是我轻轻推开了仝晓燕的双手，站一旁脱去了自己的衣衫等我转过身来，仝晓燕已经脱了衣服，光溜溜的在床边站着，只见身段如白玉般一样滑嫩，胸前两团嫩肉让我一手一把就能完全盖住，身下小树林才发出了树苗，还没完全长成参天大树，真是幼嫩可人，看的我两眼放光，有点神魂颠倒。

　　见我此刻又是盯着她的身子发愣了，仝晓燕便自顾转身上到了床上躺着了。

　　我赶紧一头扎上了额那张宽大的软床，震得小姑娘在床上上下晃动……此刻的我确实是有点猴急了，毕竟是一个光溜溜的十八岁的大姑娘站在我面前，但我又想细细的欣赏一下这幅还未完成的画作，于是我一边靠近小姑娘的身子，一边用十指在她光滑如缎的白嫩皮肤上轻轻的划着，搞的仝晓燕的身子一缩一缩，有点痒痒的感觉。

　　小姑娘虽然思想开放，但毕竟还是个黄毛丫头，能有多少这方面的经验，此刻估计酒劲也过去了，看起来开始有点紧张了，尤其是她看见我那挺挺的大肉棒，本能的有点担心会不会将自己撑破了，身子显得很僵硬。

　　我毕竟也玩过了不少小姑娘了，知道如何缓解小姑娘的紧张情绪，此刻正派上用场了，我开始用自己深厚的手上功夫在仝晓燕的身上轻抚着，直到小姑娘僵硬的身子逐渐酥软下来……于是我轻轻分开了仝晓燕那白嫩细滑的双腿，整套动作都很轻，毕竟这是一朵含苞待放的花蕾，必须小心翼翼的滋润才是。

　　于是在我那登峰造极的娴熟技术下，仝晓燕不仅没有感觉到疼，反而感觉酥酥的麻麻的痒痒的，感觉享受极了。

　　插入之后，我的第一感觉就是真我妈的紧啊！别伤着小姑娘了，还是一点一点的慢慢动吧，于是我也不敢加快速度，就这么慢慢的摇晃着，宽大软床在两人身下忽闪忽闪的摇晃着，像在水面泛舟一样，畅游在人间妙不可言的湖水中。

　　当然，跟我想的一样小姑娘不是处女了，不过好在跟人做的不是太多，也许之前玩过她的只是和她年龄相仿的小男生，所以她的肉洞还是紧紧地。于是在找不到好的替代品的情况下，我便让她做了我的情妇。只是后来发现她实在是太骚了，尽然还跟别的男人有染，于是我们便给了她点儿钱，将她给大发了。













第二十一集



不过很快我便将那个仝晓燕给忘了，因为朋友的公司新签约了个小妹妹，而这个小妹妹现在便成了我的情妇了，小姑娘给人的第一印象应该是惊艳的，只见她外表清纯靓丽，灿烂的笑容中露出一对可爱的小虎牙，灵动的气质透露出她多年的芭蕾舞功底，这是个多才多艺又充满活力的女孩，化身芭蕾天使，以清新扮相、曼妙身段勾起 观众的“初恋印记”。

　　小妞叫卓煜茜，今年18岁，1米68的身高，长得白白嫩嫩的，是个来自广东的妞儿，长得像个瓷娃娃，说起她的签约过程，那是一段辛酸的事了，小姑娘从小学习芭蕾舞，曾以优异的成绩进入广州芭蕾舞团，曾担任网店平面模特，2013年，小姑娘以模特身份参加益智脱口秀节目《非常了得》，于此同时她也跑到帝都来读书了，于是她的客源就多了起来。

　　这一次，卓煜茜参加了某公司组织的走秀活动，活动结束以后，又一起去了宾馆的套房唱歌，正当小姑娘好奇这北京的土豪们怎么这么奢侈的包了这酒店的楼层时，便有两个女模特被男人们起哄着脱光了衣服，躺到了地板上，很快成了六九的形态，互相抚慰着对方青春洋溢的肉体，很快又有几个男女搂在了一起，看来场上有不少经常出卖肉体的老手，只见她们正光着下体跪在床板边，开始等着男人上前去光顾她们的肉洞……她们就这样在众人眼前宣淫起来。

　　卓煜茜终于知道今天她是和一群绿茶婊、外围女一起活动了，在场的一共有十几个女孩子，她是她们中长相最美的一个，没有化妆的她也是最清纯的一个，其他人很快男女或女女陪成了对，就剩她落单了！

　　卓煜茜也很快被迫加入了这场淫乱，她遇到了一个搞房地产起家的影视公司老板陈美麟，男人一见她便从后面抱住了她，并一把摸上了她的奶子，小姑娘被这个陌生的大叔搞了个突然袭击，不由回头不依地看了他一眼，毕竟她还是个正儿八经在校学生，平时玩弄她的，算来算去也不过就是她的那几个“干爹”等寥寥数人，那都是她熟悉的男人，也不是在公众场合……可是这陈美麟毕竟是搞房地产出生的，大老粗一个，平日里女人玩惯了，他要玩这样嫩口的女生，岂能容她反抗，他丝毫没有顾及卓煜茜脸上流露出的不安感觉，三两下将小姑娘身上仅剩的衣物都扯了下来，然后推着她向人群中而去。

　　看着眼前的情形，卓煜茜心知自己今晚无法反抗，又想起她认识的某些“前辈”之前对她的循循劝导，见到合适的男人应该不惜一切代价，务必要让他满意，这样的男人或许就能给她一些实在的好处……想到这，卓煜茜只得逆来顺受，主动地爬到了那群正在淫乱的女人中间。

　　陈美麟知道小姑娘屈服了，很快脱光了自己的衣裤，然后从后面赶了上来，他先让卓煜茜跪在床上，然后双手撑着床，成了狗趴的模样，然后他起身跪在小姑娘的身后……这个前些天还在《非常了得》节目里显得青春洋溢的小姑娘的美丽裸体就这么呈现在众人的眼前，那一头代表着青春的秀发披散开来，而纤细的腰肢弯曲成了成诱人的曲线，匀称浑圆的美腿向两边微微岔开，已经有些湿润的阴部向上抬起，正对着陌生男人杀气腾腾的大鸡巴。

　　陈美麟先是伸手在这个嫩口的小模特的阴部上摸了摸，然后一路向上滑去，突然在她那紧张得一张一合的菊花蕾上抠了一下，此刻的卓煜茜正在一心等待着男人用大鸡吧贯穿自己身体的那一刻，显然没预料到他这一下，身体猛然打了个哆嗦。

　　“这么敏感？还是原装货啊？”陈美麟不仅笑着问道。

　　卓煜茜愣了一下，但很快明白了男人的意思，不由羞得满脸通红，但她毕竟老实，只见她轻轻点了点头……陈美麟顿时大喜，不由哈哈一笑，而一旁的那个正被男人插着屁眼的女子正是带卓煜茜来这里的模特“前辈”，听了小姑娘的话后也接茬笑着说道：“那敢情好，卓煜茜，今天不是你第一次参加群体活动嘛？就让陈总给你后门来个开光仪式，也算一份难得的纪念礼物不是？”

　　“不……不要……我怕……我怕……”，卓煜茜害羞的低下了头，一下子讷讷地说不下去了！

　　陈美麟见状，一手握住鸡巴，对准卓煜茜的阴道口，用力一顶，小姑娘顿时一声惊叫，整个人几乎让这一击弄得要趴在床上——看得出来，卓煜茜虽然已经不是处女了，但这小妹妹的小洞洞估计没经过大场面，竟然这一下就受不了了！

　　于是陈美麟一边双手用力把扶住卓煜茜那纤细的小腰，而他的大鸡巴则毫不留情地一次次深深插进了小姑娘的柔软的身体里……“陈总，真有你的！”边上那个带卓煜茜前来的“前辈”笑着冲陈美麟竖起大拇指，并调侃道：“你就先把煜茜的小穴给弄爽了，呆会啊，她身上哪个洞都是你的！”

　　此刻在房间里的十几个女孩子，卓煜茜估计是她们中性交经验最少的一个了，对于男人从她身后这种强力的肏弄，小姑娘几乎只能被动的承受着，既不会像带她来的“前辈”那样用职业化的扭动在增加快感，也不像其他和她年龄相仿的女孩子那样，会下意识地用屁股地摆动来逢迎男人……好在卓煜茜的嘴里还是很快地发出了一阵阵的浪叫，而且那叫声慢慢地一浪高过一浪，“叔……叔叔……啊……不行了……啊，啊，我要到了……啊……我……啊，哦，嗯，嗯，啊……到了！到了！”

　　陈美麟的大鸡巴极快速地冲刺着，使得卓煜茜那青春的肉体不停颤抖着，小姑娘这辈子经历过的为数不多几根鸡巴，又第一次参加大庭广众下的淫乱，这让她的高潮来得既快又猛，不一会，她的背用力地向上顶了起来，身体不停地剧烈颤抖着，阴道深处一阵阵的收缩，“啊，啊，啊……叔……叔……啊，到了！！”她突然浑身僵直，嘴巴里几乎发不出声响，只是嘴巴圆张着，花心处一阵抽搐，从身体深处喷出来一股强烈的淫水。

　　陈美麟于是顺势将鸡巴用力一挺，龟头沿着滚烫的淫水，重重地顶在卓煜茜那迷人的子宫颈上。

　　“啊……不行了……”随着卓煜茜那青春的娇躯无力地躺倒在床上，陈美麟缓缓地抽出了他依旧坚硬的鸡巴，这根刚刚经历了一场激烈战斗的大肉棒丝毫也不见萎靡，龟头上沾满了小姑娘身上的骚水，闪闪发亮，威风凛凛。

　　陈美麟很快想到了新的玩法，他动了动身子，把鸡巴伸到小姑娘的嘴边凑了上去……卓煜茜正闭眼休息，当她感觉到嘴巴边有个热乎乎的东西时便睁开朦胧的媚眼，看着眼前这根硕大而又肮脏的大肉棒，微微皱了皱眉头，肉棒上沾满了她自己阴道里的分泌物，还有男人自己流出的脏东西。

　　面对着这个十八岁的青春小妹，陈美麟此刻却没有丝毫怜香惜玉的想法，他毫不犹豫地一把用力抓着卓煜茜的头发，把肮脏的鸡巴送到她的嘴巴，龟头顶到了她的香唇之间。

　　事到如今，卓煜茜自然知道自己的无谓抗拒已经没有任何意思，倒不如认命来取悦这个男人，于是美目一闭，香唇张开，将这根上面满布异物的肉棒含进了自己那迷人的嘴里。

　　“小骚逼……舒服吗……”看着外表清纯的小姑娘将自己鸡巴上的脏东西一点一点地舔干净，陈美麟得意非常，忍不住露出了地产商们的共有品德，说起了脏话。

　　可是这时候的卓煜茜只能从鼻子里发出“呜……呜”的呻吟，哪里有力应答？

　　“这还用说嘛？切！”一旁的前辈此时也已经空出了身子，刚才玩着他的男人已经和另一个男人联手在一个小姑娘身上搞起了3P，于是她便替卓煜茜回答了：“小姑娘还是第一次，怎么能斗得了你……”

　　“哦？这么说，你很了解她”，陈美麟笑着问道。

　　“你还装蒜，死家伙，这么纯的妹子让你这么胡玩一通，艳福不浅！”

　　陈美麟听了大笑着，把鸡巴从卓煜茜的小嘴里抽了出来：“那你和我的看法一致了，既然这样，今天爷替他多留点纪忆，先开了这朵小菊花再说！来！小妹妹，给我好好趴着”

　　“听你的，陈总”，卓煜茜已然心知这一下迟早是要来的，干脆抛开一切，调整了一下姿势，身子在床边趴稳了！

　　一切准备就绪，陈美麟来到卓煜茜身后，把肉棒重新对准小姑娘据称还未开苞的屁眼，用手把她那雪白的屁股肉分开，将她深埋在里面的小巧菊花呈现出来……他的大龟头顶在小姑娘那不停开合着的菊花蕾上，陈美麟深吸了一口气，缓缓地把肉棒向里头塞去。

　　卓煜茜顿时发出了一声撕心裂肺的惨叫，全身都在剧烈地颤抖着，好在边上的女生及时在旁边扶着她，才没让她从床上跌落下来。

　　此刻的陈美麟可不管那么多，他双手紧抓着卓煜茜的屁股，肉棒继续往前挺进，享受着小姑娘那处女肛门无与伦比的紧致快感，“真他妈紧……我肏，原装货就是不一样……肏！”，陈美麟此刻已经对小姑娘后面的第一次深信不疑了！

　　于是随着肉棒的不断挺进，卓煜茜的眼泪已经汹涌而出，嘴里只能发出不成声调的哀求声，第一次被人爆菊就在公众场合，那种肉体和灵魂的双重痛苦可想而知，她只觉得自己的屁股就好像被插进去了一根滚烫的铁棍，而且还在不时搅动着，带给她几乎是超出了极限的痛楚。

　　好在陈美麟这种酒色之徒也实在没有太多的体力，此刻的他也已经差不多到达极限，被卓煜茜的处女肛门这一夹，只是抽插了几十下，就已经忍不住了。只见他大吼一声，右手死命在小姑娘的屁股上拍了一下，鸡巴用力向前一挺，直接顶到卓煜茜的肛道深处，一股热腾腾的精液喷涌而出，直接射入小姑娘的肛门深处……陈美麟着实喜欢这个小姑娘，特别是她那一口可爱的小虎牙，在了解卓煜茜以前是跳芭蕾舞的，并且有模特经历，也知道小姑娘已经是中戏的正式学生了，他便在心里有了决定。

随后卓煜茜便被人推荐给了拉风娱乐，并被陈美麟相中，成为了正式签约的新人，并首度参演网络剧《你好外星人》，而我也在陈美麟的引荐下将这个小妞收入囊下，让她做了我一段时间的情人。


















第二十二集

说到情妇，我便想起来我其中的一个比较性感的叫做孟瑶的骚货，他是王晶介绍给我认识的。大多数跟王晶扯上关系的姑娘貌似都会凸显自己的性感标签，会以吸引陌生男人的眼球为荣，善于抖弄自己的性感娇躯，在男人的肉体下浅笑呻吟，以自己捕获男人的数量作为自己成功的标志，作为国内早期的晶女郎，孟瑶是这里的佼佼者。

　　当年导演王晶一见到孟瑶便赞不绝口，眼睛直勾勾的盯着她的那对大奶子，女人那高高挺着的酥胸，再脖颈之下露出了一片的雪白，低头之下还能依稀的看到双峰间那深深的乳沟……王晶的裤裆不争气的搭起了帐篷。

　　好在孟瑶也是难得的骚货一枚，小小年纪便被导演黄健中破了处子之身，算是个破鞋级的女人，因此当她发现王晶导演一见她便鼓起裤裆时反而嗨嗨的乐了……孟瑶的心机简单而又直接，她没有过多迟疑，导演既然把两人的第一次见面安排在宾馆，肯定是不安好心的，她毫不犹豫的回身锁上了房门，“导演你想要日我啊！”孟瑶也不害怕，关完门就直接上前用自己白皙的双臂勾住王晶的脖子，性感的朱唇微微嘟起，媚声说道。

　　说起来，孟瑶要比王晶长的高了不少，这下子她的奶子正好顶在了王晶的脸上，于是闻着女人身上幽幽的体香，王晶也把双臂直接揽住孟瑶的细腰，往自己怀中一搂，下面坚挺的宝贝直接镶嵌到了女人的双腿之间，他踮起脚吧嘴巴伏在孟瑶的耳边缓缓的说道：“当然想。”

　　“哦！王导，你的本钱可真大啊！”感受着双腿之间那根东西的巨大，孟瑶忍不住腻声叫道，她终于明白王晶为什么那么喜欢在影片中脱女人衣服了。

　　“你的也不错，你的胸脯起码有D罩以上。”王晶坏坏一笑，随即伸手在孟瑶的奶子上抚摸起来，一抓一捏的，好不舒服。

　　到底是拍三级片的一把好手，王晶手上的功力绝对一流，孟瑶很快在他的魔手抚摸下，娇躯一软，浑身无力，开始轻声呻吟起来：“哦！想要动我的话，你得答应我一件事？”

　　“哦什么事情。”王晶见这个小姑娘竟然这么骚，心头升起一种异样的感觉，倏然传遍全身，内心很想狠狠的干这个女人，满足她的渴求，让她尝尝自己的厉害。

　　“让我当你的女主角，在屏幕上脱光我的衣服”，孟瑶眼睛迷离的说道。

　　“不行……”，见女人开出如此简单直接的条件，王晶故意逗弄她道。

　　“那我也不行。”孟瑶一下字挣扎着要起来了……王晶赶紧一把握住女人丰硕的胸部，用力的揉搓着，轻轻的说道：“我们爽够了，再来跟你签约，至少三部戏，我要让所有看过你片子的人对着屏幕冲你打手枪……”

　　“你真坏！”王晶一席话让孟瑶不由娇滴滴的笑了起来，女人性感的大嘴唇立刻在王晶的脸庞的轻轻一吻。

　　“过来服侍我吧！”这时候的王晶有了命令女人的资本，自然不能再任她胡来了，他要掌握主动权，以显示男人的尊严，于是王晶松开了手，坐在沙发上，头舒服的靠在小枕头上，下身坚挺的肉棒更加突兀了。

　　孟瑶还在那里闭眼享受，突然感觉身上一空，酥麻的感觉被抽走了，心中大感着急，睁开眼一看，见王晶已经躺在沙发上，贼贼的看着她，她不禁满脸羞红，娇嗔道：“王导，你好坏，就知道戏弄人家……”说完就扭着蛇腰，来到男人的身边，服下身子解开她的裤子。

　　“瞪”的一下，刚一拉开裤裆拉链，王晶那根大东西弹跳出来了，一下便直接捶打在娇艳欲滴性感的美唇上，吓了孟瑶一跳，她这才注意到王晶竟然没在里面穿内裤，紧接着女人便双眼泛红心，这么大一根棒子，可比当年给她破处的导演黄健中的老淫棍强多了！

　　此刻王晶正斜眼顺着孟瑶白皙的脖子，看见衣服里面那充满神秘感的乳沟，心里一动说道：“用完你的嘴，在用你的大奶子。”

　　“你真坏……”，孟瑶明白王晶的言外之意，不由娇嗔着回了一句，开始用手将王晶那根顶起来的肉棒紧紧的握在手里……王晶虽然没有低下头去看，但却完全知道自己的肉棒正一弹一挺地顶触着女人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触大奶女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……孟瑶给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所……感觉着王晶肉棒上传来的热度，孟瑶更希望男人把这大家伙直接插入她的小穴之中，但男人已经有言在先，她自是不愿违背的，“哇呀……它好大呀！……真是太棒了……”

　　孟瑶抬起头看了看王晶那根大肉棒，她开始双腿屈跪在地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，用手握住那昂然火热的大鸡巴，张开小嘴开始用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，她那纤纤玉手则开始轻轻揉弄男人鸡巴下的卵蛋，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间。

　　“好……好粗喔！……”，孟瑶正舔弄着王晶的睾丸，却郁闷地发现那根东西竟然还在逐渐变粗，变壮，自己的小手竟然不能合拢抓住‘它’！

　　王晶很快受不了孟瑶那熟练的让人神经发紧的口技，感受着女人那温软香润的小舌头掠过自己的命根子，带来的快感让他全身的血液都沸腾起来，偶尔不小心被她的牙齿刮到的感觉更是特别的舒服，快感充斥着整个脑袋……于是王晶双腿开始发抖，连伸直的力气都没有了。

　　孟瑶自然察觉到了王晶的舒服，更加卖力的舔了个来回后，用小手前后套弄着，似乎无师自通一样，她的脸色稍微一红，微微的张开小嘴将圆头含了进去，像是吮吸冰棍一样地往里吸，动作轻柔仔细，就像在爱护一个宝贝一样。

　　“啊……骚货……真舒服啊……”王晶一下子从沙发上坐起来，双手将孟瑶的头抓住，挺着腰开始在她的小嘴里慢慢的抽插起来。

　　“呜……”王晶有点粗鲁的动作顿时让孟瑶感觉又爽又痛苦，只能任由男人的命根子抽插着自己的小嘴，长长的秀发也随着头部的摆动飘舞起来。

　　此刻孟瑶的嘴里已经塞不下多余的东西，所以很多口水便随着王晶的肉棒的抽插动作流了出来，淌的他的阴囊潮湿一片……就这样，一阵抽插之后，王晶终于把双手撤了回来，松开了孟瑶的脑袋，让她可以自由的呼吸几口新鲜空气，当然他此刻已经兴奋的叫了出来：“小骚货，别用嘴了，快用你的大奶子。”

　　于是孟瑶只有媚眼如丝的白了王晶一眼，将大肉棒从自己的樱桃小口里拔出来，解开自己套裙的上衣，她的那对硕大的大奶子就这么跳出来了，奶子前两颗葡萄也已经充血了，勃了起来。

　　孟瑶就这样双手挤压着自己白嫩的奶子，中间露出一个乳沟，王晶马上将自己的肉棒插进去，就感觉自己的大肉棒被一个不同于阴道和嘴巴的洞穴给包裹住了，他忍不住上下的抽动，在女人的乳沟里触动着。

　　“小……妹……你的……奶子……被我……干的舒服……不？”，王晶性奋得都忘了女人叫什么了！

　　“舒服……好热……舒服啊……”

　　……

　　在自己的乳沟被男人抽动了几百下之后，孟瑶又双腿屈跪在了地板上，用手握住王晶的肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，她不停用两片热唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的蛋蛋。

　　“哎哟……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……”，一阵阵前所未有的感觉像浪潮一样一波波的冲击着王晶的大脑，他那肥胖的身体颤抖起来，欲望要爆发了……孟瑶一听便赶紧吐出王晶的大鸡巴，但见男人大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，恰好射中她那泛红的脸颊，然后又缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟……好一幅淫荡的画卷！

　　于是孟瑶用手将脸上和乳房上的精液摸到手上，然后放进嘴里，‘呲……此’的允吸着手上的液体，然后用手指擦了擦唇角，放进嘴里吸吮着，她还不忘对着王晶媚笑道：“王导真厉害，竟然在我嘴里搞了一个小时才泄，累死我了，不过你的东西真是好吃呢……”

这天王晶自然是没有体力继续搞孟瑶下面的小洞洞了，但他的欲望已经得到了发泄，他已经喜欢上了这个骚浪的大波妹，于是他们之间的《七擒七纵七色狼》时代开始了！而我也是在这个时候作为投资商的身份认识了这个女孩儿。




第二十三级






说道导演智磊，不得不提到着名老猫滕文骥，1989年他出任滕文骥《黄河谣》一片的摄影师，之后，智磊又跟随滕文骥拍摄了《征服者》、《香香闹油坊》等多部影片。两人的长期合作，使智磊深受藤某人影响，他当年亲眼见证了藤文骥与陈凯歌老婆陈红六年的双宿双飞的生涯、也见证了夏雨老婆袁泉被导演滕文骥潜规则的过程……
         回到大陆后正好有一部电视剧叫做《永不消逝的电波》正在找投资商，而我也答应了，特别是看到那个叫做焦俊燕的女孩子后我的心里更是痒痒的难受，因为据说这个女孩儿是个处女，只是还没等我弄上手，就被那个导演给先一步玩儿了。《永不消逝的电波》这部电影由智磊当导演，当他看到了新生代演员焦俊燕，我们的女演员还是个刚出校门不久的小鲜肉时，便下定决心将她拿下了，这一天中场休息的时候，焦俊燕便被导演智磊堵在了厕所内，这男女共用的厕所，本来这男女两人的相遇的事情也不算奇怪，但女人还没有反应过来，便被男人一把抱进了里面的一个小隔间。

　　“俊燕，你帮我撸撸”，智磊一脸坏笑道的看着焦俊燕，并一把抓住女人的手按在了自己裤裆里直挺挺的大东西上，前些天看了演员资料才知道这是个刚入行不久的女人，他特别喜欢挑逗这样的刚从学校出来的来比较纯的女人。

　　“你……哼……不弄……我先回去了……”，焦俊燕已经从刚才突如其来的惊吓中恢复了过来，她羞郝的嗔怪着，这言语明摆着她明白智磊的要求，换句话说，她会弄。

　　“你在帮我弄一下呗，要不待会儿拍戏的时候我这裤裆鼓当当地多难看啊……” 智磊说着便将大家伙顶在了焦俊燕平坦的小腹上：“要不，我在进你的小洞洞，爽一次。”

　　“不要，人家受不了了……”一听这话，焦俊燕赶紧挣扎着一扭身，脱离了智磊的怀抱，她想逃出厕所，可刚想站起，脚下就一滑仰面倒在了男人的身上。

　　“俊燕，你看上天都不让你离开我呢？”智磊马上一把抱住了焦俊燕，她可不想再让这小妞逃脱了，同时开始爱不释手的爱抚起焦俊燕胸前的那对小奶子。

　　毕竟是个二十出头的小姑娘罢了，没被男人摸几下子，焦俊燕便有些不堪挑逗的缩手抱住胸部，那羞态可掬的表情媚力十足，呼吸的声音轻盈急促。

　　“俊燕，我难受的紧呢……”智磊继续抓住焦俊燕的奶子用力揉搓着，大有女人不答应就不放手之势。

　　焦俊燕害怕自己的衣服别被男人给扯破了，只能轻轻扭动着雪白的肉体以示反抗，她那修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着。

　　于是智磊开始吸啜焦俊燕那娇嫩的耳垂，刺激着她的春情，并拉下她的小手，按在自己又硬又热的子孙根上：“宝贝，帮我撸一下嘛？”

　　焦俊燕立刻感觉到了男人下面的巨大坚硬雄伟，她惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热……不一会儿，焦俊燕便感觉到自己的下面开始流水了，她不由变得俏脸绯红，像是下了决心，紧咬下唇，开始害羞的用自己的纤纤玉指在男人的肉棒上轻轻的抚弄起来。

　　“好粗，好家伙！”一旦放开了心里防线，焦俊燕很快说出了藏在心里的淫荡话。

　　从这个看起来清新的女人的嘴里听到这样的话，让智磊不由得自豪起来，他挺动了一下下身，说道：“宝贝，你是不是该用你的小妹妹亲身体验一次嘛？”

　　“坏蛋，不理你了”，焦俊燕故意在智磊这充血的澎涨物上用力捏了一把，她已经喜欢上了男人这滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，瞪圆的眼珠子都像要蹦出来似的，而樱桃小嘴则张大得足以塞进去一个鸭蛋，她柔滑的玉指轻轻掐了一掐龙身，妩媚娇憨的说：“怎么会变得那么大啊！……好奇妙！”

　　这真是迷死人不偿命的话啊，智磊不由得也故意用力揉搓焦俊燕那充血后变得硬硬的乳球，小姑娘的奶子算不上饱实丰满，但却也给人以百搓不厌之感，有着如海棉柔滑的弹实力，他不由呻吟地说道：“宝贝，动作大点……”

　　听了智磊的话，焦俊燕的玉手情不自禁的加快动作上下套弄起来，而她的另一只也没闲着，无师自通地撩拨起男人根处的两颗肉球。

　　这下可算是刺激的智磊想剑拔弩张了，他冲动地想爆发一次却又不上不下的难受的紧，“宝贝，你用嘴亲一下他。”

　　这可超出了智磊一开始的要求，但焦俊燕看着眼下生机勃勃的大东西，又看了看男人一脸希冀样子，她不由得开始紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将智磊的龟头部份含在了小嘴内……一开始，口腔中燃起一股莫名的波潮，慢慢地，焦俊燕开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起，男人那 硬直粗大又炽热的大龙头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着……过了一会儿，焦俊燕已经适应了智磊的体积，也找出了玩弄的门道，只见她突然吐出了男人的龟头，把一头秀发拨弄至耳际，然后重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着，动作明显比前面快了不少……“宝贝，再深一点，想想你小时候是怎么样舔吃棒冰的。”智磊舒服爽快的呻吟着道。

　　焦俊燕应该也不是第一次做这种露骨的口交了，她应该是懂得这方面的技巧性事的，在智磊的提醒之下，她开始即买力又冲动的加大了口交的动作幅度，只见她用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着男人的春袋。

　　这次焦俊燕的额头很快冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对圆嫩的小奶子不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着男人的性器和感官！

　　就这样，时间一分一秒的过去，焦俊燕用尽全力地用舌头在男人的肉柱的头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去，并以男人灼热的肉柱为轴心，任意地上下抽动自己的喉部，她的唇则是紧贴着棒身上下地移动着……渐渐地，焦俊燕可能是承受不住喉部的摩擦了，她吐出了智磊的肉棒，改用双手套弄，她更为熟练的双手明显加快了套动肉棒的力度与频率，她的玉嘴此刻更是无微不至地吮吸与亲吻巨龙……于是我们看到了这样的一副画面，一个厕所的小隔间，一个娇滴滴的女人，一双白嫩纤细的娇手，她握着男人的肉棒，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。

　　玩到后来，焦俊燕似乎变得珍爱万分地将自己的一双樱唇递上，在男人的肉帮留下了斑斑红印，动作是那么的充满柔情。

　　智磊感觉很爽，他知道这是个有情调的女人，也就由着她用各种方法玩弄自己的肉棒子了。

　　此刻焦俊燕再次伸出香舌，用舌尖不停舔磨男人那肉棒顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕，智磊被她缠得心痒难止，肉棒子被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄了。

　　焦俊燕似乎明白男人的心思似的，此刻的她赶紧抓住时机轻启朱唇，又将男人的肉棒一口含进嘴里，可惜此刻她的小樱桃嘴只能勉强的容纳男人三分之二的棒身了！

　　焦俊燕上下左右边吮边晃动着脑袋，就觉那个男人的肉柱子愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！

　　焦俊燕终于受不住了，好不容易将肉柱吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好又将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，真是妙趣横生……终于，智磊在女人的小嘴内“爆发”了，由于爆发的极其突然，那吐出的灼热物几乎是直抵焦俊燕的喉头，她的喉部似乎在一时之间适应不了这么多的滚烫之物，有不少滚烫之物白色的粘稠的液体溢到了焦俊燕的嘴角边，她不由轻轻咳嗽了起来！

　　智磊满意地从女人的红唇中抽出自己的庞然大物，看着轻咳不已又羞红着俏脸的美丽女孩，她那略微的狼狈样，智磊的心中充满了成就感……但他还是很体贴地抽出几张厕纸替焦俊燕擦去她唇上、嘴角、腮边的香津以及自己的爆发物。

　　几天后，剧组里的人看到，焦俊燕半夜三更的从导演智磊的房间里出来，一付衣衫不整又怕被人看到似的慌张摸样，便知道这小姑娘看来是被男人肏了。

　　话说导演智磊也真有两把刷子，不只是懂得强奸女人，随着《永不消逝的电波》的播出，新人演员焦俊燕一下就变得触手可热了！










二十四

看到焦俊燕被智磊干后，不知怎么的就是觉得很不爽，于是我转身就走，找个酒吧想去喝酒，到了酒吧后没喝两杯便看到了柴鸥，我投资的电影里面都有柴鸥，因此在剧组里面，我与她也算是老相识了，只是她的年岁偏大我不是很喜欢便没有主动干过她，只有几次群P的时候，偶尔在她身上干过几次，而且在她身上玩儿的都比较重口，大多数干她的时候都是小穴与肛门一起干才会有感觉。现在正想找个女人泻火，她便出现了，而且看她的打扮也很诱人…于是我便打起了她的注意…我先是请她去吃饭，她也不好拒绝，而在酒足饭饱之后，她本来只是假意的问我要不要上去喝茶，却没想到我竟然答应了。无奈之下只好领着我去了她的家。我跟她便一起来到了柴鸥的房间，一进入房间，我们两人分别坐在沙发的两头，我先是客气地问她身体可好，可适应这里的生活。

　　而柴鸥也中规中矩的一一回答，毕竟是女人，虽然在约请我到自己房间坐一坐的时候便已经明确了我的目的，但还是有点儿放不开。

　　而在问完了这些客套话之后，我也没话说了，俩人尴尬的沉默了一会儿，柴鸥不由得叹了口气站起来向卧室走去，这已经是她主动的暗示了！

　　果然，这次我没有让她失望，刚到卧室门口，我就从后面搂住她。

　　于是柴鸥象征性的挣扎了两下就不动了，我的手很快地就把她上身的衣服给解开，手也就伸进衣服里面，开始轻轻地抚挲她的身体。

　　柴鸥立刻倒入了我的怀里，两手反搂着我，头高高地仰起，让我可以更方便地去吻她的脖子。

　　与此同时，我的手并没有闲着，继续地将女人上身的衣服慢慢脱离她的身体，很快柴鸥的上身已经只剩下胸罩而已了。

　　我满意地慢慢解开了女人的胸罩，女人的胸部如我预期的那样弹跳了出来！

　　虽然柴鸥的胸部不是很大，但身为花丛老手的我自然清楚她的妙处，柴鸥的双乳出奇地敏感，如往常一样，我的手刚贴上去，轻轻地揉捏几下，她就已经开始娇柔作声，当我继续轻轻的爱抚几下，女人的两腿上居然淫液多到可以滴下来。

　　就这样，我一边搓揉，一边让女人躺在床上，然后慢慢地把她下半身的裙子跟内裤也脱掉。

　　这时候的柴鸥已经全裸地躺在我的面前，准备让我为所欲为了。

　　但是这时的我反而停下动作，坐在一旁，柴鸥好不容易才从急促的呼吸当中慢慢地恢复过来，她不由得半撑起上身，看着我。

　　“我是不是不能引起你的兴趣啊？”

　　“为什么这么说？”

　　“今天你从进门后一直没有表示出性急啊！现在突然又不摸我了，我知道我的岁数越来越大了，奶子又小，比不得剧组里那些年轻漂亮的大波妹！”

　　见女人误会了，我赶紧站起身来，说：“不要误会啦！其实我是在想刚刚我让你先舒服了，接下来是否该轮到你好好地让我舒服舒服呢？”

　　听完了我的述说，柴鸥立即面露喜色，支撑身体站了起来，我也开始脱去自己身上的衣服，那根熟悉的肉帮再次出现在了女人的眼前！

　　柴鸥于是把身子挨过来贴着我，手也主动地伸了过来，抓着我的鸡巴，开始套弄起来。

　　“我们去洗一洗吧！洗完了我给你好好吹吹！”

　　我当然是乐意的，我知道柴鸥是个比较讲究卫生的女人。

　　两人进到卫生间之后，立即相互地搂在一起，扭开水龙头，让水柱喷撒在身上，开始拥吻起来。

　　紧接着柴鸥便慢慢地蹲下身体，然后将我的鸡巴含在嘴里，她的舌头灵巧地挑逗着我，我也主动地挺动鸡巴配合着她的动作，我的鸡巴在她的嘴里慢慢地涨大，柴鸥很有技巧地配合着鸡巴的涨大，将鸡巴慢慢地吐出，而且她的手也不断地玩弄着我的睾丸，显得她的性经验相当地丰富。

　　我满意地把水龙头关小，然后闭上眼睛慢慢地享受着女人的服务，不知道过了多久，柴鸥有些受不了了，就吐出了我的鸡巴，然后说：“好人，你还是那么厉害，我们到床上好好地玩玩吧？”

　　两人于是相互擦干了身体，然后就这样来到床上，我示意柴鸥躺下之后，拿起枕头，垫在她的屁股跟腰之间，让她的下半身腾了起来，紧接着便分开女人的双腿，让自己的身体来到她的两腿之间，一手搓揉她的胸部，一手抠摸她的浪屄，很快地，女人的浪屄就淫潮泛滥了！

　　见时机成熟之后，我就把鸡巴对准了柴鸥的屄口，用手扶着，开始在她的屄缝上下磨蹭，而且在磨蹭之中，慢慢地让龟头陷入她两腿之间的裂缝里面。

　　在如此刺激之下，柴鸥的双腿不由得分得更开了，于是我慢慢地让自己的龟头陷入了女人的体内，柴鸥习惯性的仰起上身，看着我的鸡巴慢慢地插入她的浪屄里面！

　　“快……快一点……快一点插进来吧……快啊……我求求你……好人……嗯……对……插得更深一点吧……┅嗯……唔……好……对……就是这样……喔……我有好久没有作爱了……啊……啊……”

　　我慢慢地让自己的鸡巴滑入了柴鸥的阴道里面，比不得当年自己第一次把她抱上床，现在女人的阴道算是宽松的，或许真的年龄有点大了吧？想到这里，我就忍不住地要开始抽送起来了，跪在她的双腿之间，两手按在她的乳房上面，腰开始轻轻地摆动起来。

　　我先是让鸡巴在柴鸥的阴道里面不疾不徐地抽动起来，而且双手也不断地按揉她的双乳，她的反应很快地就High起来，而且全身都变得兴奋无比。

　　于是我的抽送速度配合着女人的兴奋程度而不断地加快，柴鸥的双手紧紧地抓着我的手臂，下身也配合着我的抽送，而不断地上下摆动，嘴里更是不断地吐出淫言浪语，让我干得更加起劲了！

　　知道女人的身体觉醒了，我便开始用力的抽送起来，柴鸥的双腿也在我的肏干之下，愈抬愈高，脸上的表情看得真是令人淫兴大起，腰自然摆得更加起劲了。

　　“啊……唔┅唔……真是棒……天啊……我小……屄……好像……要冒火了……我头晕了……我……我快要……不行了……啊……啊┅唔┅唔┅啊哟……啊哟……啊哟……要命……我腰好酸……好……酸……啊哟……啊哟……不行了……我不行了……啊哟……”

　　柴鸥不由得把腰扭了几下，然后阴道便开始一吮一吮的抽搐着，我知道女人马上要达到了高潮，于是就把鸡巴深深地插入她的浪屄里面，等待着她的高潮来临！

　　“啊……啊……”柴鸥张嘴发出了几声的呼喊，全身从僵硬到瘫软在床上，也不过是不到一分钟的事情，但是全身却觉得非常的舒服。

　　见女人的身子软了下来，我便把鸡巴从她体内抽出来，柴鸥立即整个人无力地摊在床上，于是我两腿分开，横跨过她的身体，跪在床上，将鸡巴伸到她的面前，她看到小雄的鸡巴依然硬挺着的时候，显得相当的吃惊。

　　但两人的玩兴正浓呢，即使我愿意就此作罢，柴鸥也不好意思真的就这么放我鸽子毕竟两人的情谊在此，于是她也很识趣地张开嘴巴，含着我的龟头，吮了几下之后，她开始假装向我撒娇，说被我玩得这样累，而且刚刚也吮得嘴巴都酸了，她实在是没有办法了。

　　“没有办法？你还有一个洞我没有肏呢！”我也是明白柴鸥心思的，所以说完之后，我也不管柴鸥愿不愿意，就把她转过身来，让她趴在床上，刚刚垫在屁股下面的枕头，这时候变成垫在小腹上面。

　　是的，我准备开始干柴鸥的屁眼了，好听一点叫做爆菊花，只见我将鸡巴对准了女人的屁眼，缓缓地抵了进去……对于我的这一喜好，柴鸥自然是知道的，每次我一干她的菊花，都会让她深受重创，半天爬不起床，今天她虽然有了点想要反抗的心思，但手脚酸软加上我的手抓着她的身体，她很快地也就放弃了反抗的念头。

　　于是我的鸡巴再一次穿过她的肛门时，今天有一些辛苦，因为女人内心有那么一点不愿意，她的肛门不觉得就绷得很紧，这让我费了好大的气力才让龟头插入，当然，接下来的功夫就比较轻松了。我开始慢慢地抽送，柴鸥也开始低低地呻吟起来。

　　抽了一会儿，我就试着放开柴鸥的双手，一切如我意料的一样，她只是收回双手然后撑在床上，下半身依然是乖乖地让我继续搞……就这么又干了一会儿，我的双手改扶在柴鸥的腰上，然后让抽送的速度加快，搞得她是直呼过瘾！

　　“喔……喔……喔……好棒喔……我好舒服哟……这样的感觉……真好……对……继……续……继续肏……啊┅啊……屁眼好舒服……啊……啊……啊……爱死你的大鸡巴了……啊……啊……啊……爽死我了啊……啊……啊……过瘾哟……啊……啊……”

　　柴鸥的叫声是发自内心的，因为她的肛门的紧缩感觉随着我鸡巴的抽送渐渐地消失，继之而起的是她的肛门几乎像是完全开放似的软软地包着我的鸡巴，那种温热的感觉真是很舒服，而且也令人有肏干的冲动。

　　我的体质还真不错，就这么抽送了三百多下之后，柴鸥整个人又再次达到高潮，而我依旧的抽插，直到把她娇嫩的屁眼插的微微有些红肿，直让她哼哼着双手死死抓住了床单，无意识地撅着白白的大屁股，身体随着我的顶撞前后的摆动……“肏死我了……啊……啊……大鸡巴太……太厉害了……啊……啊……啊……我算是对你死心……啊……啊……啊……啊……啊……哦哦哦哦哦……啊……啊……啊……啊……屁眼肏烂了……啊……啊……好胀……好嘛啊……啊……啊……啊……真舒服……啊……啊……天啊……我又要来了……啊……啊……啊……美死了……啊……来了……来了……啊！啊！啊！……”

　　柴鸥后几声浪叫几乎是尖叫，最后她的身体剧烈的抖动，已经跪不住了，上身几乎趴到了床上，急速的喘息。










二十五













 在我这面把柴鸥干到高潮的时候，我却有点不太尽兴，毕竟她年岁还是打了，不过正在这时她的电话却响了起来，拿过来一看是她的朋友李佳璘打来的，说是来找她逛街，想想也是，毕竟两个女人的年岁差不多，在这个圈子里能成为朋友也是可以预料的。
           于是我让柴鸥打电话将她给弄了过来，柴鸥本来还不太乐意，但是在我又听懂了几下大鸡吧后就不敢反对我的一见了。
       当我看着算是主动送上门的，眼前这个长像一般、屁肥大的女人，我直接挺着鸡巴抱住了还在惊呆之中的李佳璘的身子，女人只是刚开始挣扎了下便没有了任何抵触动作，于是我开始轻轻的慢慢的耳鬓厮磨，摩擦舔弄着她的耳垂，色手也温柔的抚摩揉搓着她的柔软的腰臀。其实这个女人对我来说，在我小的时候就是看她的电视剧长大的，那个时候的她还是很漂亮的，不知道多少少男是看着她打着飞机入睡的。
从《上错花轿嫁对郎》到《百万新娘》，女演员李佳璘留给人的形象多数时候是温婉可人，是典型的南方“小家碧玉”型女孩，但就是这么一个女人，实际生活中也上演过潜规则、离婚等一系列狗血事件，与她在银屏上的形象完全不符比如煤老板出生的出品人我便与我聊起过我是如何肏过李佳璘的美人洞的，一部《黛玉传》，环肥燕瘦的女人多数为了能获得这样一个演出机会而像投资人我敞开衣衫，李佳璘便是其中之一，作为一个已经身为人妻的女人，这多少让人感觉有点意外。作为一个有着扎实的表演功底，属于天资颇高，悟性极强的性格演员，李佳璘至今无多大建树或也与其所选择的道路有关吧！


　　于是这种偷情的暧昧情调很快便刺激起李佳璘的芳心和胴体，她的身子变得酸麻酥软，娇躯像触电一样得开始颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。

　　我知道自己马上可以拿下这个女人了，我开始狂热地亲吻住李佳璘那红润亮丽的嘴唇，并贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌猛烈地吮吸着。

　　由于我的动作既不温柔、也不体贴，这可弄苦了李佳璘，很快女人的双手便在我胸膛上无力地捶打着……与此同时，内心的渴望也被勾了起来，因此她那香艳的小舌也动情地吐出来，任由我舔弄吮吸品尝。

　　终于我的色手落到了女人的裙子上，我一把将李佳璘的短裙撩起到腰身上面，手指在女人的腿根处一阵撩拨，李佳璘立刻感觉到自己的密穴中，一丝丝液体似乎顺着自己的羊肠小道，淌了出来，黏黏的液体，浸进了她的蕾丝裤袜之中，湿哒哒的好不羞人。

　　“湿透了哦！”这是我期望达到的效果，我不由的色色一笑，色手狂热地继续抚摩揉搓着李佳璘的丰腴的美臀，浑圆的大腿，以及两腿之间的神秘之处。

　　李佳璘在来这里之前根本没有想到她自己会在这样的情况下如此亲热，被我如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，她深处的骚动和渴望立刻被激发了起来，开始主动的把自己的私处望我鼓鼓的裤裆处靠去……我自然知道女人此刻的需求，于是我一把便扯下了李佳璘的蕾丝内裤，女人那两条修长结实的长腿露在了我的眼中，两腿中间有着一片黑漆漆的芳草地，泛着诱人的光泽……此刻的李佳璘已是脸色通红，被这个几十分钟前刚刚相识的我这么盯着自己的私处看着，她又是难为情，又有充满着兴奋，当然，更多的还是激动和兴奋，她只觉得花心内一阵急促的收缩，一股股暖流顺着大腿流在了地上。

　　这痒痒的感觉让李佳璘十分难受，她不由媚眼如丝地瞅了一眼我那雄赳赳气昂昂的下体，她那粉嫩的小舌头舔了舔舔了舔的红唇，带着一丝喘息的味道嗔道：“闫总，妹子下面可是难受死了……”

　　我听着李佳璘向自己主动发出约请，不由身子骨一酥，居然脸红脖子粗了起来，我立刻拉开了自己的裤裆拉链，掏出了自己的肉棒子，开始架起了女人的一条雪白的玉腿，提枪就想要骑了这个人妻美妇……可是临到门前，我却止步了。

　　本以为就要享受到陌生的大肉棒的李佳璘早就闭上了眼睛，害羞的等待着我的那根大肉棒子，进入自己的身子，可是等了半晌期待的事情也没有发生，疑惑地睁开眼睛，只见我正眯着眼睛一脸坏笑地看着自己。

　　而李佳璘同时注意到，我的手上不知何时多了个相机，女人顿觉羞愤难当，骂道：“你这个坏蛋，拍什么啊！”

　　见女人发现了自己的小动作，我不由嘿嘿一笑，再次用手抚摸着女人的私处，顺便拔起了她上面的绒毛。

　　“呀……别……拔……疼……”李佳璘一下便又被挑拨得身子一颤，浑身一阵痉挛，睁开媚眼看着我说道：“……别摸了……痒……”

　　已经被挑逗到了性情难耐的李佳璘此刻的声音如泣如诉，琼鼻中发出的“嗯哼”之声让我也心中发颤，这娘们的声音可真荡，就这样老子都快要把持不住了。

　　想到这我嘿嘿的一笑，我这回是真的提抢便上，随着一声长长的无法压抑的呻吟，李佳璘被我挺身进入了……“啵”的一声，我粗大的龟头已经撑开了李佳璘那满含淫液的柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，我整根近粗壮的鸡巴一下便全部插入了她的窄小的阴道。

　　“啊……”李佳璘一阵呻吟：“哎呃……我的小洞洞被撑得好胀，呃！老公从来没有插得那么深过，啊……”李佳璘顿时觉得自己的花蕊被我的龟头撞得好麻好痒！“”闫总……慢一些……呃哼……不要那么深……“李佳璘感受我的整根鸡巴把她阴道内一圈圈的嫩肉挤得很紧的滋味，我也马上知道她打炮的经验不多……我的心头不由充满了成就和自豪的满足感，欲望不断升腾！

　　”哎呃……花蕊好胀好痒喔……我为什么不动一下，我受不了了……“李佳璘此刻咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，微瘦的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合我那根紧插在她紧小美穴中的大鸡巴，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。

　　我依然不紧不慢，我用手扶在李佳璘纤纤细致柳腰上，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着自己的鸡巴……我开始将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。

　　这时的李佳璘已经全身变得麻软无力，她忍不住伸出两手扶着桌子边缘，高跟鞋柱在地板上，两条浑圆匀称的美腿自然的叉开，她以经再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便我的冲刺……我那根被李佳璘嫩穴紧紧包住的大鸡巴开始加快速度挺动，女人只能被动的臀部不停的向后挺耸迎合着我的抽插，那丝丝的淫液由两人的生殖器紧蜜交合的地方流了出来。

　　我很快感觉到了女人那层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，李佳璘的子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在我的龟头的马眼上……李佳璘的高潮来的如此之快？

　　于是，强烈的高潮，使得李佳璘穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是我的两手还抱着她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的地上……给了女人三五分钟休息调整的时间，我便再次开始发力挺动，我粗长的鸡巴像活塞似的在李佳璘的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使我在她紧窄的美穴内进出的鸡巴更激动不已。

　　”呃……呃……好厉害“，李佳璘开始担心我不要把她的小嫩穴都被插破皮了，那她可没法向自己老公交代了！

　　”哦哼……你…快一点……“李佳璘还是忍不住兴奋的高兴呼喊出来，她需要我更猛厉的肏插，这是她发自内心的最强烈的呼唤。

　　我看到因过度激情的李佳璘脸上的表情如此迷醉，她那微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲似乎已经到达了极点。

　　知道女人又要高潮了，我觉得是时候发起总攻了，因此我更是抱紧李佳璘那弹性十足的俏臀，大鸡巴加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插……李佳璘白嫩的俏臀被再次被我的小腹撞击得发出”啪！啪！啪！“的声音，与生殖器交合的”噗哧！噗哧！噗哧！“之声，交织成一篇激情的乐章。

　　”佳璘，舒不舒服？“知道女人此刻定是累到了极点，我慢慢贴在她耳边问。

　　”嗯哼……棒！“

　　我再大力一挺，将粗大的龟头彻底深入到李佳璘的子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起，”有多棒？“这次李佳璘没有回答，她只是呻吟着将俏美的臀部用力向后与眼巴巴的鸡巴根部的耻骨紧蜜相抵，使我与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。

　　而我则伸手由后面环住李佳璘滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与自己的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，我清晰的感觉到女人的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着……接着李佳璘主动夹紧我的鸡巴，那紧紧箍住异物的阴道又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨着我的鸡巴茎部，而她的子宫深处却像小嘴一样含着我的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了。

　　这次我的鸡巴与李佳璘的高潮来了次正面交锋，我龟头上的马眼被女人热烫的阴精浇得又麻又痒，我的精关终于再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了女人的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与我射出的鸡巴液体溶合。

　　”呃啊……你射得好多…烫得我好舒服…“，我欲待抽出鸡巴，她突然伸手向后抓住我的臀部，不让我从两人紧蜜交合的下体分开。

　　”不要动！我那里好酸…你舒不舒服“，李佳璘边说边向后挺着俏臀与我的耻骨厮磨着。

　　……

我最终还是让李佳璘主动臣服于自己，当然那些艳照我也不会外传，只是留着自己鉴赏而已。





二十六

这是在深圳华侨城的跨年盛典之上，出席活动的谋女郎李曼以一袭高贵典雅的中国红色露肩长裙艳压群芳，婀娜多姿、玲珑有致的身材展露无余，出场瞬间就引来了无数尖叫声和闪光灯无数，有影迷更大声高喊她的名字，更引得现场的众多男人垂涎不已……这也不能怪男人们好色，想当年，初出道的李曼便在《黄金甲》中大露了一番她的白奶子，那出众的身体本钱在人们心中留下了深刻印象，以至于直至今日，男人们一见到李曼都忍不住想在她的奶子上摸上一把但今晚李曼早已经预订了自己的跨年行程，等华侨城的活动过半，她便已经消失在人们的视线之中，当然与她一同消失的还有我，李曼刚刚在我的新作《十二生肖传奇》中出演了一个女主角，敢情小姑娘无以报答我的这份情谊，便同我一起找了个休息室寻欢去了，当然这肯定不是我们的第一次——早在剧组拍戏时，我便已经把李曼给拿下了……来到了这一间无人的休息室，刚锁上门，李曼就主动扑进了我的怀中，紧紧搂住我，亲吻着我：“闫哥，妹子可想死你了！”说着，李曼的香嫩爽滑的舌头便在我的脸上，眼睛，鼻子上舔动起来，很快，我们两人的嘴唇重叠，咬吻，舌头交织缠绵，香甜的津液倾吐吮吸。

　　我的手熟练地伸进李曼的长裙裙带里面，抚摩着揉搓着她的丰满的乳房，柔软白嫩富有弹性，另一只手则探进她的裙底里面，抚摩着她的肉色透明丝袜包裹下的美腿，丰腴的美臀，性感的丁字内裤。

　　“哦！闫哥先别这样，我们先说说话！”李曼娇喘着，呻吟着，柔软的乳房在我的揉搓下开始膨胀充血，乳头变的突起，丰满的美臀在我的抚摩下，更加丰腴诱人，早已春潮泛滥，泥泞不堪。

　　“说什么话吗？先搞了再说！”我自然知道李曼是想跟我要下一次的合作机会，于是我不给小姑娘任何跟自己讨价还价的机会，一下便把她到床上，将她的双腿给分开来，那紧紧的包裹着李曼肥美的私处的内裤一下子在我的面前给暴露了出来，我看的自然是心头一热。

　　李曼看见我的色狼般的摸样，处于女人的矜持，下意识的伸出了手，就想要掩饰住自己那两腿之间美妙的春光，但我却早有准备，小姑娘的手一动，我就动了起来，抓住了她的小手，不让她动弹。

　　我乐呵呵的看着小姑娘的裙底风光，李曼那小小的内裤此时在已经湿润了，还有几根毛发，正在那里迎风颤抖着，使得她的两腿之间充满了一种诱惑的味道，闻着一股淡淡的气息从女人内裤紧紧包裹着私处传了出来，闻着这种味道，我胯下的肉棒一下子便涨了起来看到我的胯下鼓起了一个大帐篷，李曼顿觉害羞，感觉到自己浑身一丝力气也没有了，娇躯软软的靠在床头，鼻息也渐渐有些粗重了起来，一双玉腿也无力的分了开来，也顾不得自己那私处流出的液体……我忍不住双手抓住李曼白嫩的玉腿，将头扑在她的双腿之间，在女人的私处深深的吸了口气，那股味道更是盛了许多。

　　李曼被我口中的热气吹得私处痒痒的，想要加紧大腿，但全身无力，根本就做不到。

　　于是我顺势解开李曼的裙带，把她一对肉鼓鼓的乳房从乳罩上边掏了出来，我用手握住小姑娘的奶子，刚好是握住还握不住的感觉，黄豆粒一样大的乳头粉嫩粉嫩的正在慢慢变硬……此刻，李曼秀美的眼睛微微闭着，长长的睫毛在不停地抖动。

　　我又用手拿住李曼的裙子下摆，往上圈起来，小姑娘的丁字内裤就完全暴露在眼中，我咽了口口水，便用手抚摸着小姑娘那两瓣露出的雪白屁股。

　　此刻的李曼已经粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

　　我刚一拉开自己裤子的拉链，李曼便会意的用手探入里面，于是我一手把玩着李曼的乳房，另一只手毫不客气的探入她的粉色内裤摸起小姑娘那丰厚的小穴，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。

　　李曼的小骚穴，被我的手一摸手一摸揉已酥麻难当，再被我手指揉捏阴核及抠阴道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住男人大鸡巴的手都颤抖起来了。

　　“小曼，你看看，你流了那多的水，将我的手指头都打湿了，怎么样，刚刚我弄得你很舒服吧！”看见李曼的摸样，我得意的说道，一边说着，我还一边示威一样的将沾着汁水的手指放到了嘴里，在那里品尝了起来，脸上也露出了几分享受的神情。

　　见我只顾自我享受，李曼却是再也忍不住了，她不由得一边扭动着身体，一边喃喃的道：“闫哥，你弄得我下面痒死了，快点，快点肏我吧，我受不了了！”

　　我听了，赶紧一把扯下李曼的丁字小内裤，此刻小姑娘的浓黑的阴毛已经被阴骚穴内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般，接着我翻身将赤条条粗壮坚挺的大鸡巴压在小姑娘完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的骚穴上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。

　　“喔……喔……好哥哥……痒死了……喔……你……真会弄……”可能肉与肉慰贴的快感，使得李曼呻吟出声，两手大力的抱紧了我的腰部，将两人赤裸的下体紧贴，挺动着骚穴主动地与我硬挺的大鸡巴用力的磨擦着，两人的阴毛在斯磨中发出沙沙的声音，“啊！坏蛋，小穴痒死了，你快，插进去，坏蛋！”

　　我见李曼已经受不了了，于是微微一笑，将她粉嫩的大腿分开，手扶着沾满了女人湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到“兹”的一声，那根巨大的鸡巴已经没有任何阻碍的插入了李曼湿润的小穴里。

　　“啊！”李曼长长的满足的呻吟了一声：“真好，闫哥，妹子里面好舒服啊！你在插深一点，深一点。”

　　“小曼，你的骚穴真好，我插的真舒服！”我用手将李曼的裙子撸在腰间，裙子的下摆，盖住大鸡巴和骚穴的结合处，臀部就疯狂的动了起来。

　　“好，好哥哥，你的大鸡巴真大，干的小妹好爽，太爽了，快用力干，用力操！”

　　我热情的吻着李曼的香唇，小姑娘也紧紧的搂住我，双腿紧勾着我的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作使得男人的大鸡巴更为深入。

　　我也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不绝……就这样，我一直把李曼干得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好哥哥……你真……会干……小曼，我真痛快……闫哥……会插穴的好哥哥……太好了……哎呀……闫哥，你太好了……逗的妹子心神俱散……美……太美了……”

　　李曼一边浪叫着，同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。

　　我则以无限的精力、技巧，全力以赴……

　　此刻的娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将男人的大鸡巴都塞到骚穴里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：“哎呀……闫哥……我可爱的好哥哥干的我……舒服极了……哎呀……插死我了……闫哥……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……用力……用力……哦……哦……好爽……好哥哥……我被你干的爽死了啊……用力干……把小曼……的肉穴……插烂…”

　　李曼的两片阴唇，一吞吐的极力迎合我的大鸡巴的上下移动，一双玉手，不停在我的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得男人更用力的插，插得又快又狠。

　　“哎……都是你……把……把我变成这样……你坏……哎……可是……可是这么棒……我好高兴……好舒服……啊……嗯……又要……又要丢了……要泄……”

　　在甜蜜的嘶叫呻吟之间，李曼再次攀上了巅峰，扭摇之间突地娇躯一僵，花心登时大开，淫水滚滚而出，酥得我的大鸡巴一阵麻痒。

　　我终于给李曼刺激的控制不住了，我低吼一声，双掌紧紧扣住小姑娘结实诱人的纤腰，大鸡巴重重向上一刺，直透花心而入……在李曼的哭叫声中，我火烫的精液已劲射而出，有力地射进子宫深处，美得她不只肉缝花心，连整个身子都颤了起来，肉缝仿佛变成了无数张小嘴，把男人射出的精液吸得一干二净，再不漏出半滴……然而，李曼和我之间并没有更多的合作，因为几个月以后，李曼主动承认了和洪金宝儿子之间的恋爱关系，看来她更迷恋于洪家父子的大肉棒吧！

















二十七

现在的女人，其实混在圈内的女明星，其实多数是花心荡妇一枚，为了自己的事业和钱途，对圈内有权有势的大叔们们投怀送抱，见到个富豪大款，那还不想抓紧时机和我上床搞一搞！比如贾青……2013年4月份贾青出演了由我、杨洋、吴映洁等主演的古装武侠魔幻偶像剧《少年四大名捕》，饰演六扇门的女捕头姬瑶花。等到剧组收工以后，我们俩人也不避嫌，直接坐上同一辆车去了我在上海的住处，那个地方的环境很好，视野也开阔，所以我们可以确信即使有人盯上了我们，也一定没有拍下照片之类的证据。

　　进入房间，我便忙着去给贾青准备咖啡茶水，而贾青看了看房间里面，便皱起了眉头，沙发上很乱，让她如何坐下来啊，看来只能帮我整理一下了，于是女人手脚麻利的收拾开了，但她也因此有了意外的收获，在这脏乱的沙发上除了有零食、男士衣衫用品之类，她还在里面发现了两本色情杂志，还有一双女人的肉色透明水晶丝袜。

　　贾青的心中不由一喜，看来我可不是那种不解风情的男子，她本来是想将色情杂志和肉色透明水晶丝袜放回沙发的，但是还是忍不住去翻了翻杂志，摸了摸那双丝袜。

　　杂志封面是一些面容娇好体态诱人的美少女，扮演一些护士秘书之类的上班族，图中有的是护士让男人解开护士服露出丰挺的乳房，自己用细嫩的双手捧着少女未成熟的幼小娇嫩的乳尖，有的是办公室里的小秘书张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接男人粗长的肉棒在自己红嫩濡湿的阴膣里蹂躏，有的不知身份的男女在野外亲嘴，漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，有的女人在酒吧的吧台上被人推倒，脚上还穿着性感白色高跟鞋，在众目睽睽之下衣衫不整地进行着羞人答答的淫行……更让贾青预想不到的是黄书里面还夹着一叠她认识的女人的裸照/艳照，小郑爽的，陈乔恩的，张俪的，张檬的，江铠同的，江映蓉的，孙骁骁的，谈莉娜的，柳岩的，唐艺昕的，唐嫣的，赵丽颖的，杨幂的，谢娜的，杜晓婷的，周秀娜的，蓝盈莹的，佟丽雅的，徐冬冬的，韩丹彤的，吴佩柔的……竟也有她的！这些女人，有的只是被拍了裸照、或者干脆是淋浴时的照片，有的就惨了，小穴口流精的特写、舔着肉棍子的脸部特写，撅着屁股、面色痛苦被爆菊花的，郑爽、江铠同、唐艺昕，张檬这几个前后任绯闻女友则被拍了全套。

　　贾青对她自己这张照片的真实性毋庸置疑，她平常最爱穿的就是那件睡衣，话说她嘴里含的是谁的肉棒啊，毕竟睡过的男人太多，贾青竟一下想不起来了。

　　正当贾青还在胡思乱想的时候，我一闪身来到了她的身边，我马上从后面搂住了贾青的娇躯调笑道：“看什么呢！”

　　我实在抑制不住内心的紧张了，被女人发现了这些秘密，我必须得封住她的口才行，我知道这好的方法就是把她就地正法了，于是我毫不犹豫的把手扶在了贾青滚圆的肩头上……贾青的反应出乎意料的平静，她没有躲闪，也没有回身，任由我对她上下其手，她其实找我的目的也在于希望时机成熟后能尝尝我的大肉棒，所以对于我的动作，她求之不得，她浑身散发出一种淡淡的香气犹如春药一般的刺激着我的神经。

　　我们两人之前虽有过合作拍戏，但还没有建立起约炮的友谊，我这是第一次在私下亲密接触这个女人的头发，我努力的控制着自己心跳得节奏和动作幅度，争取做到不急色，不粗鲁，于是我缓缓把头俯下去，轻轻地吻着贾青的脖颈，当我的唇触到她滑润的肌肤时，她的心完全醉了。

　　“这些照片里的骚逼都是你玩过的……”贾青还没忘记打探一下这个她发现的重大秘密，一不小心她把自己也给骂了。

　　“哪有那么好的艳福啊！”我咬着贾青白嫩的耳垂调笑道，“比如你有多骚我还没试验出结果”

　　“我才不像她们那么骚呢……”贾青的呼吸急促起来，身子软软的靠在了我的身上，她突然反应过来怎么把自己给骂了啊，“我的节操啊……”

　　我这时把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起，两人怎么吻到一块儿的，贾青已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，就被我用肉色透明水晶丝袜蒙住了她的樱唇，然后亲吻上去。

　　此刻的贾青的呼吸带着潮气，喷到了我的脸上，有说不出的芳香，她好像已经是春心大动了，只见她主动并急切地迎接着我的湿吻，她把嘴火热地压上来，柔美滑腻的香舌伸入了男人的嘴里。

　　“噢……还是你骚……”我发出轻哼声，我感觉到了贾青的香舌又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。

　　贾青也没去理会我刚才的嘲讽，她开始贪婪的在男人的嘴里舔遍每一个部位，唾液在她贪婪的吸吮中流进我的嘴里……我能感觉到女人的唇很湿润，很软，舌头在她口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。

　　贾青感觉到这时候我的左手已经不老实地从她的制服前襟伸了进去，隔着胸罩握住了她的右乳，右手则向下摸索着，隔着亵裤按住了她微湿温暖的沟壑幽谷，不甘落于人后的贾青也立刻把自己的两只小手从我的裤链伸了进去，紧紧握住了我火热粗壮的肉棒子……此刻面带着微笑的我看起来是多么温柔迷人，我低头轻轻在贾青的耳垂上咬了一下，然后俯在她耳边轻轻说：“青儿，我想要你！”

　　贾青心里自然是一百个愿意的，她软软地靠在我的怀里，假装含羞地紧闭着双眼，微微点了点头，她却又突然睁开眼娇羞呢喃道：“不可以的，我们什么关系，你不可以的……”

　　“那又有什么关系呢？你未嫁，我未婚，我实在忍不住了！”我知道贾青只是故作矫情罢了，此刻的我已经欲火如焚，怎么舍得放过到嘴的肥肉？现在只想早点把自己火热的大家伙插入怀里这个娇骚女人那温暖濡湿的肉穴。

　　“你怎么可以这样欺负人家呢？”此时的贾青双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟，她知道越是半推半就越是刺激快意……此刻的我软玉温香在怀，胯下欲火高涨，顾不了那么多了，我一把抓住了贾青的小手，“我好想要你，不信你摸我这里，早都一柱擎天了。”

　　贾青没想到我竟这样直接，她不由愣在了那里，白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着我解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热肉棒龙，她赶紧含羞地上前帮我把裤子给脱了下来……看着贾青低垂着头，羞涩地站在自己面前，我毫不客气地把她的裙子撩了起来，入眼的包裹着黑色透明丝袜的美腿。

　　我紧接着开始用手在女人的玉腿上来回抚摸，那种丝袜柔滑的触感和眩目的黑色诱惑都是我喜欢的，带给我视觉及触觉上极大的快感，我开始进一步顺着女人肥美的大腿，手探进亵裤后方，把玩她圆滑结实的美臀，贾青只感觉一阵酥爽，忍不住哼了出来。

　　我喜欢干穿着衣服的女人，于是我伸手从她敞开的粉色裙子往里伸手一摸，太好了，女人里面只有一条窄小的紧身内裤，我伸手顺利地把她的内裤褪到了她的膝盖边……眼前是如此一副活色生香的美景，我自然已是忍无可忍，我冲动地上前一把抱住了贾青，紧紧地吸住了她的嘴唇。

　　此刻不需要太多的言语，我只是用力抱紧娇俏妩媚的女人，她顺从地倒在我怀里，一切是那么的自然、那么的默契。

　　我开始了下一步的动作，我用左手托住贾青的后腰，右手撩开她的裙摆探进去，哇塞！她那里已经那么湿、那么滑了，她流了多少水呀，那么大一滩，我的整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体，我的右手按抚着贾青微微隆起的阴阜上面，就像放在一团极软极软的海绵上，也能感觉到女人三角地的芳草显得很少，摸上去稀稀拉拉得，很明显能触摸到下面的花瓣。

　　一切就这么愉快的水到渠成了，凭着手感，我感觉着贾青的肉洞风格，她的外花瓣不像那些胜过娃的女人那么肥厚，薄薄的，软软的，我用拇指和食指轻轻捏搓着她的外花瓣，怀里的女人轻轻的颤抖着，两条腿也优点哆嗦，嘴里轻轻的呼着气，我自然能感觉到，看来她一边在压抑自己的欲望，一边似乎又想从我这里索取更大的快乐。

　　于是我开始顺着贾青两片薄薄的外花瓣，用手指慢慢摸到那中间有一道缝，于是我的中指慢慢地滑进缝里，贾青立刻“嘤……”地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了我的手……没想到贾青的身子还如此敏感，我也是觉得这太出乎意料了，于是我停下来手上的动作，等了一会，直到贾青慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开，轻轻地在我耳边娇喘呢喃道：“轻轻的，别用力挖……”

　　“青儿，我来让你舒服舒服。”我温柔的在贾青的耳边说着，我自然知道，象贾青这种闷骚性的女人要多用点功夫，让她爽够，那样以后她就会彻底成为自己的胯下玩物了。

　　于是一番抚弄之下，贾青身体里的火焰似乎被点燃了，她忍不住主动凑近我的耳边，对我呢喃道：“人家好了，快来吧……”

　　由于贾青此刻是趴在沙发上面，我从后面自是看不清她的表情，但从她急促的呼吸和几乎发烫的脸颊，我知道，这女人真的准备好了。

　　“青儿，抱着我！”为了能看清女人真实的表情，我果断的将贾青转过身来搂抱在怀里，于是女人几乎完全挂在我身上，双臂环抱着我脖子，腰部轻轻前挺，似乎想迎接我的冲击……我这回可是完全能洞察她的表情了，于是便想继续挑弄她，就把右手中指向她的肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住我的的手指，因为里面的粘液分泌充分，我的手指在贾青幽谷甬道的肉壁间竟然游走自如。

　　我就这么试着曲起手指按压贾青的幽谷甬道前壁，突然她娇躯一震，我小心地四处寻找，就在我弯曲的中指从女人幽谷甬道中抽出一点的一刹间，敏感地触到一个同我中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起，我试着按了下去，怀里的女人立刻颤动的幅度突然大了起来，她一口咬住我的肩头肌肉，“嘶……”我感觉有点疼，忍不住吸了口气。

　　对了！就是这里了，我知道自己已经找到了贾青的敏感地带，于是故意一下一下有规律地按压着那块地方，而女人的小嘴也越咬越用力的咬着我的肩头……玩兴大发的我拚命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把肉棒刺进她小肉洞的冲动，继续轻轻按压着女人那颗敏感而柔嫩的珍珠。

　　就这样，我的手指活动了大概有一分钟，按了一百多下，忽然贾青全身僵硬起来，小嘴松开我的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出前胸，嘴里一串憋闷的呻吟声：“哦……嗯……哎呀……”我就这么搞得贾青快来高潮了！

　　于是，我以胜利者的姿态开始了对女人的正式征服之战，我当然希望女人是被我的肉棍子搞成高潮的而不是用手，我艰难地抽回右手，两腿微弯，分开贾青的大腿，采取半蹲的姿势，贾青那还穿着黑色透明丝袜包裹的大腿分别跨压在我的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准我早已呈预备状态的高昂肉棒。

　　我紧接着用右手握住自己那几乎快要喷火的肉棒子，左手托住贾青的美臀，两臂一齐用力，我的龙头顺利地挤进了女人的紧缩温暖的小穴，接着我松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在她背后一使劲，将她的身体向我拉的更近，我们的小腹都向前挺出，好爽！这下我的整个肉棒子全被贾青的小嫩穴吞进去了！

　　就这样一种暖洋洋、热烘烘的体验从我的下腹传上来，我能感受到贾青幽谷甬道相对的紧窄，体验着这种紧紧地包裹着我火热冲动的欲望……我开始试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着我的龙头，这种体验用“舒服”两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着我的抽动不断增强，使我不由的加快了腰部的耸动，肉棒抽插的频率和幅度逐渐增大。

　　随着动作的继续，我用力抱紧着贾青的屁股，女人柔软的体重完全落在我的双手和双腿上，每一次我把她向我拉过来的同时，我的下腹也向前挺进，使自己的肉棒子能更深地插进女人身体的最深处，这种酥麻的感觉让我记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而我的肉棒头上的酥麻感却越来越强烈，诱使我往女人身体的更深处探索。

　　此时贾青的上半个身子已向后弯曲得离开了我的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条黑色透明丝袜包裹的美腿架在我的大腿上，绷得笔直，我就是隔着裤子都能感到女人两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，我预知贾青的高潮真的快到了，于是更加不顾一切地向她的肉洞深处突进！

　　我们两人的“肉搏战”算是进入了高潮，此刻我所有的精神都集中在如何用我的肉棒深深地插入贾青的肉缝，然后再拔出来，再用力插进去，我就这样插入着、拨出着……忽然，贾青“啊……”长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了我，圆润的双臀也不再迎合我的冲击，同时，我觉察到插入女人幽谷甬道里的肉棍似乎被一只小嘴紧紧吸住……我知道贾青被我送上了高潮了，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龙头冲去，这股热气从插在女人幽谷甬道深处的龙头前面的孔道喷涌而出，一股股向着她的子宫深处射去。

　　贾青身体里那张小嘴也不再一直吸住我的肉棒了，而是抖动着一下一下收紧，终于，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，我也在她幽谷甬道的收缩中被榨干了最后一滴精液，小腹下感到一种难言的空虚，我抱着女人柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。

　　激烈冲击后，我的体力保持的不错，我的肉棒还充斥在女人的身体里，被她两腿内侧紧紧地夹住，龙头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感，而贾青就惨了，此刻的她双臂垂放在身体两侧，面颊贴在我胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在我怀里，要不是我双手抱托着她的屁股，可能我一放手女人就会瘫倒在地上。

　　我这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，贾青才缓缓地抬起头来，低低地呢喃道：“真没想到你这么厉害，人家舒服的感觉好像飘在空中，你真是人家前世的冤家！”

　　我自然是得意至极，我于是半开玩笑地说道：“不是冤家不聚头嘛，这么喜欢被我搞，以后我经常过来找你就是了！”

　　贾青听我这么说，眼睛里飘过一丝惆怅，她沉默了一会才悠悠说道：“人家才不会呢！，今天可能是上辈子欠你的债还上罢了！”

　　说完，贾青好像有点不好意思，她把头轻轻地靠在了我的肩膀上，然后用湿润柔软的樱唇在我大而阔的耳垂上亲吻着。

　　“对了，我这照片你哪里来的”

　　“朋友圈交换来的”

　　“那她们的呢”

　　“小爽、乔恩、张俪、张檬、铠同、骁骁、莉娜、柳岩、艺昕、娜娜，她们几个含的都是我的鸡巴，然后我拿她们的照片再去换其我人的来收集，抽屉里还有—大堆了，我今天也得给你拍个全套留作纪念”

　　贾青赶紧用力挣扎起来，想脱离我的怀抱！

　　……

　　事实如我意料的一样，贾青后来还真的又主动找上门来让我肏了好几次，女人喜欢男人对她的各种玩弄，算是淫到骨子里的那种。

　　贾青虽然在后来钓上了上海的秦公子，但因为出道早期的种种荒淫事件，她的各种艳照、裸照在圈内流传广泛，使得她最终也没能被富贵之家认可





二十八

 其实干了很多的女明星后，李小璐算是这里面我最喜欢的了，干她也算是我童年的一个梦想之一吧，特别是看到她与任泉演的《都是天使惹的祸》之后更是对她念念不忘，而现在我终于有了这个机会
      　　
    　……在拍摄80后婚姻时尚情感剧《AA制生活》，李小璐一有空就往我的房间里钻，因为我在，某次酒会的时候彻底的用我的大棒将这个女人征服了，这个骚女人那时已经公开承认是贾乃亮的女朋友了，除了喜欢扎紧胸衣挤挑乳沟出来冒充大胸女，也喜欢偷尝男人们的肉棒子来加深友谊。

　　由于这已经不是我们两人的第一次了，我毫不拖泥带水地上来就把李小璐给扒光了，女人也卖力的帮男人解除身上的武装，两个精赤条条的男女又来了一次亲密的拥吻，然后我便把李小璐翻倒在床上，架起她那双丰满浑圆的诱人美腿，把那粗硬的大肉棒子往女人的沟壑幽谷里狠命插入，然后快熟抽送起来……李小璐真是个很会享受的女人，她悠闲地的闭着眼睛，配合着男人的节拍轻声淫叫着，任我在她的肉洞里耕耘，她也很会调情，我每进出一次她的叫声就跟着提高一些，使得我不由自主的更加卖力的往前挺进。

　　一开始李小璐双腿紧夹，她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。

　　一会儿，李小璐便主动举起那双雪白细致的美腿，紧勾住我的屁股，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合他每一下抽插的动作。

　　我见到此刻的她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住饥渴热情地吻着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。

　　李小璐的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹紧我，快速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

　　与此同时李小璐那香喷喷的沟壑幽谷里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，我被她迷得近乎疯狂起来，进出她沟壑幽谷的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达花芯，龙头套入子宫颈里去。

　　“好美啊……啊！”李小璐已经被我三番两次地用粗长的巨龙深插进子宫，实在太舒服了……“闫哥，我不行了，我要死了啊！”实在受不了我这一波强过一波的抽插的李小璐突然打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷甬道一阵阵痉挛不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到了情欲的巅峰。

　　我趁机张口吸住李小璐香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她的樱桃小嘴，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风……同时李小璐的花瓣紧紧的咬住我那肉棒子的根部，幽谷与他的耻骨密贴相抵，两人纠缠紧密的一点缝隙都没有，这个美艳性感诱人犯罪的成花心小女人再次如愿以偿地尝到了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。

　　“闫哥，你怎么还不出来呢？你真是太强悍了！”李小璐媚眼如丝地娇嗔道，“大坏蛋，你到底还要怎么折磨贱人呢？”

　　“贱人？”我愣了一下，很快便坏笑了起来，“你真是个又美又浪的小贱人，我也到了泄身的边缘了，现在再抽插几十下，你再叫声老公，我就可以喷射在你的里面了。”我淫笑着吩咐道，同时他也毫不停留地大力拉动，猛烈抽插。

　　“老公，求你千万不要射在里面，贱人这几天正好是危险期。”李小璐娇喘吁吁地哀求道，“你还是抽出来射在我的嘴里吧！”

　　“那你就要叫声老公听听喽！”我坏笑着，我仍然近乎粗暴地猛干几下。

　　“老公，好老公，快抽出来射在我的嘴里吧！”李小璐一边呻吟几声，一边粉面通红地呢喃道。

　　我惬意无比地抽出身来，李小璐马上乖巧地跪倒在我的胯下……李小璐媚眼如丝瞪了我一眼，张开樱唇重新侍侯着我的大肉棒，上面湿漉漉的，还沾满了她的春水，晶莹发亮，毕竟是个身经百战的女人，李小璐那一套含、吮、舔、吹的手段竟相当不错……此刻李小璐吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍我的大肉棒，又用手握住了套弄，一面却又将他的肉袋含入嘴里吮吸。

　　龟头颈阵阵酥麻传来，使得我舒服的呻吟出声，于是李小璐甚是欢喜，抱住男人的大腿，摆动螓首大力吞吐的动作更为卖力了，男人的肉棒在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

　　“贱人，口活越来越熟练了，就这样我很快就出来了。”我舒服地喘息一声。

　　此刻我们的花心小妞已经又一次春心勃发，春情荡漾……李小璐快速吞吐了片刻，转而抱着我的大腿，缓缓将肉棒吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。

　　我可以说是甚是激荡，我不由伸手扶住李小璐的螓首顺着自己的棒身猛按了几下，他的肉棒上片刻就粘满滑腻的口涎。

　　李小璐原本雪白晶莹丰腴圆润的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了伦理道德，丧失了理智，她已经沉入了无边无际的欲望之海中……李小璐对我的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。

　　我的呼吸也不由加快了几分，抱住女人的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，李小璐极力配合着男人的动作，不久她便剧烈喘息起来。

　　于是我变拔出紫红跳动的肉棒，李小璐赶紧一面大力喘息，一面握住了套弄，同时仰头讨好的望着我，腻声道：“老公，射给我吧！”

　　我便依了李小璐的心愿，他淫笑着，扶住肉棒根部，让紫红柔韧的龙头在她嫩滑的脸蛋上划动，李小璐再次用小巧的舌尖舔着男人的巨龙，贝齿不时轻轻刮过龟棱，搞得我不禁快乐的哼出声来……李小璐又一次张开樱桃小嘴，将紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着我，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙，男人那粗壮的棒身将她温暖的小口填得满满的，李小璐鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

　　李小璐再次娇羞的呻吟一声，低头将我的巨龙直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复，头部的动作逐步剧烈。

　　我的快感一丝丝在肉棒中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“贱人，我要来了，我要射给你了！”

　　李小璐却丝毫没有退缩的意思，反而按住男人的大腿，螓首随着他的抽插耸动上下摆动。

　　李小璐的樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关，我不由得大吼一声，肉棒子在女人的口中剧烈抖动，并如火山般爆发了出来，李小璐早已察觉到男人的状态，她低头紧紧含住巨龙尖端，一面握着男人的肉袋轻轻揉动。

　　我大声地喘息着，后臀紧夹，一股股强劲滚烫的岩浆射入李小璐的口中，他顿时感到浑身舒爽至极点。

　　李小璐一面搓揉棒身，一面大力吮吸，双腮凹陷下去，我心满意足地淫笑道：“贱人，进步神速，口技一流，我舒服多了！不过我还没有完全满足，不如我们再来乳交一下……”

“去，我的这对小奶子也能让你打奶炮”李小璐不由得白了我一眼。
“那我们继续干你的小骚逼如何 哈哈”说着我不由分说的将她拉到了床上狠干了起来。













二十九
结束了一天的工作后，回到办公室已经６点多，打开房门，我发里面
休息室的灯亮着，里面正传出电视的声响，他不觉奇怪，便往里间走去，谁在里
面呢？

　　打开房门，我看到一个女人正坐在盘着腿坐在他的床上看着电视，穿着
一件白色的薄纱Ｔ恤，里面好像没穿衣服，两条纤美白皙的长腿翘起优美的二郎
腿，白嫩的小脚丫一翘一翘的。

　　看到我回来了，女人赶忙小鸟依人的飞奔到门口，给了他一个爱的抱抱，
漂亮的脸蛋泛起幸福的笑容，大大的美眸笑成弯弯的月亮，而那微微翘起的小嘴
巴更是显得可爱。「老公，你回来啦，工作一天累不累啊，让歆艺好好伺候伺候
你啊」。

　　她是女演员张歆艺，有着一双大大美丽的眼睛，挺立的鼻子和翘起的小嘴巴，
显得精致而性感，也很知性优雅；她是一个很懂得让男人去欣赏，然后再去利用
男人的女孩子，１７１的身高，苗条的身材，挺立的胸部和笔直的长腿，嬉笑的
腰身，雪白细腻的肌肤吹弹可破；无论怎么看，张歆艺都是一个充满诱惑力的女
生。

　　所以，我们两人在酒吧相见之后，张歆艺听说我正筹拍一部新片，就心甘情
愿让他诱惑自己到了床上。和在公众眼前的知性优雅不同，张歆艺的床上功夫也
是一流的，我第一次遇见她时便几乎在她身上每一个洞里都射进了精液，我
更是惊异于这个平日里少有绯闻的女人为何如此放得开？

　　张歆艺笑着告诉我自己的秘密多着呢，比如她几年前就已经结婚了，我
很惊讶，只有无奈的笑笑，她就像是娇艳的鲜花，会有太多蜜蜂来光顾，出现任
何情况都是可以理解的，他老公的绿帽子应该戴了不少了吧，这不，我又给他戴
了一顶。

　　张歆艺是我很喜欢的女孩儿类型，我喜欢她的漂亮，喜欢她的身体，
在他眼中女人只分成两种，可以享用的和不可以享用的。自从昨天晚上酒吧偶遇
带回来，我就已经决定了如何回报这个女孩子，他不需要女人不求回报的付
出……

　　张歆艺是个聪明的女人，所以也不放弃任何一个报答我的机会，正如今
晚……

　　于是，我欣然的把她搂入怀中，双手伸到她翘起的圆臀上，轻轻的揉捏
着，然后说「谁是你老公啊？你老公在外面玩别的女人呢，留下你这个淫娃来伺
候哥哥我」。

　　张歆艺也摸准了我的脾气，也不生气，笑着说「老公，你就是我老公，
在这里你就是我自己找的新老公，老公……」

　　张歆艺甜腻腻的说着，柔软的身体靠在我怀里，就像是温顺的小猫咪一
样，而我，则认为她更像是一只狐狸，既然是送上门来的买卖，不管怎样，
就好好享受吧。

　　我抬起她美丽的下巴，张歆艺忽闪着漂亮的大眼睛，美丽的小嘴唇微微
翘起，我丝毫没有迟疑，就吻了上去。不知道是她的性欲实在旺盛，还是要
表现得让我满意，四唇相接，她那咸湿的香舌马上就柔软的钻到我的嘴
巴里，长长的睫毛盖住了迷蒙的双眼，娇喘吁吁。

　　张歆艺柔嫩性感的身体在贴着我的身子不停的蹭着，气若游丝的轻轻呻
吟「老公，我要，等你一天了，我好想，快给我啊」说着，张歆艺开始解我
的扣子，扒我的裤子，这妞简直太淫荡了，一边解裤子，张歆艺那纤细柔嫩
的小手还不停的在我裤裆处摸着，我的鸡巴早已经胀得生疼，张歆艺一
边摸着，还一边给他暗送秋波，美丽的大眼睛忽闪忽闪的，勾得我恨不得马
上把她扑倒在床上。

　　张歆艺成功地脱下了我的裤子，然后冲他微微一笑，说「老公，辛苦一
天了，我给你解解乏吧。」说着，一脸淫荡的微微一笑，扭动着她水蛇一般柔嫩
的腰肢，慢慢蹲下去，握住我粗大的阴茎，无限神往的端详着，「老公，你
的鸡巴好粗好大，为什么没让歆艺早一点遇上你呢？要是早点遇到你，歆艺，我
早就，跟你了」。

　　我心想，我可不想头上戴一打绿帽子，还是把这个机会留给别人吧，于
是他便说「宝贝，这根鸡巴现在就是你的，尽情享受吧」。

　　张歆艺冲我微微一笑，张开微翘的小嘴巴，伸出舌头在他的肉棒上忘情
的舔舐着，香舌十分灵活的用舌尖不停的扫着我的龟头，一阵酥麻的感觉从
龟头散发到全身……

　　我心想，这丫头的口活很娴熟啊，不比日理万鸡巴的鸡差啊。她吃过的
鸡巴一定不少啊。

　　这时，张歆艺微微张开她那樱唇，用性感的嘴唇包住男人的龟头，我也
顺势挺着鸡巴轻轻向前一送，马上被湿软顺滑的快感包围。张歆艺把我的鸡
巴含在嘴里，尽力的套弄着，看着她那性感的圆翘小嘴唇紧紧裹住自己的粗大鸡
巴，那美丽的大眼睛还不时上上挑起看着他，我感觉真他妈的太爽了。

　　张歆艺一边蹲在地上给我含着鸡巴，一边慢慢扭动身体，把身上仅有的
Ｔ恤也脱了下来，白皙的身体就像玉脂琼浆一样的柔嫩，纤细的腰肢下，是浑圆
美丽的屁股，女性柔美的身子就在男人的身下，等待着他的临幸。

　　张歆艺给我含了一阵鸡巴，一脸淫荡的望着我，说，「老公，来吧，
玩儿我，啊，下面好痒，歆艺想要你的大肉棒」。说着她站起身来，柔若无骨的
贴到我的身上。

　　于是我抱起她，走到沙发边上，给她扔到沙发上，张歆艺「啊」的一声
轻叫，半躺半坐在沙发上，胸前两只不大不小的嫩乳耸立着，两只小而坚挺的乳
头就像是生日蛋糕上的樱桃一样，勾引着人们去品尝，雪白修长的美腿处女般微
微并在一起，忽闪着大眼睛，微微撅着性感的小嘴唇，一副无辜的表情对我
说「老公，对歆艺好一点」。

　　我看着张歆艺那柔美而无助的表情，更是激动不已。扑到她身上，粗暴
的分开她的双腿，挺起粗大的鸡巴，对准两片细嫩阴唇中间已经湿漉漉的洞口，
扑哧一声，粗大的鸡巴插入到了女人那美丽而干净的骚屄中。张歆艺的阴道又湿
润又紧致，每一寸细嫩的美肉都贴合着我的鸡巴，而阴道里嫩肉阵阵蠕动更
在我的鸡巴上传递更多的快感。

　　我抱着张歆艺那柔嫩的身体，雪白的身体勾引着男人巨大的欲望，杨树
鹏伸手抓住那坚挺的乳房，忘情的揉着。

　　「啊，啊，老公，你好棒，啊，你好猛，玩我，啊」张歆艺两条长腿早已经
盘在我的身上，纤细的腰肢带动着浑圆的屁股上下运动着，配合着男人的大
鸡巴在她的阴道里进进出出。

　　「骚货，你的浪屄怎么这么紧，你不是让很多男人干过吗？」，张歆艺被杨
树鹏干得只顾着大口喘气，微弱的说「老公，歆艺，我以后就是，你一个人的，
女人，我的小洞，以后就让，就让你插。啊。啊」

　　我看着一脸淫态的张歆艺，自己都和王志飞先生在一起七八年了，还不
知羞耻的在外面偷汉子，不过，他今天是受益者，大鸡巴捅进别人的女人的骚屄
里，那种征服的感觉可是与众不同的。

　　干了许久，张歆艺雪白的身体早已经是香汗淋漓，她紧紧搂住我的脖子，
两条白腿也是箍住我的腰，像树袋熊一样贴在我身上，圆翘的小屁股被
我揉得已经泛红，我大鸡巴每次插入，都顶得她浑圆的臀丘，啪啪的泛
起阵阵肉浪。

　　「啊，啊，啊，老公，受不了了，你太猛了，歆艺，我要泄了，要泄了」，
张歆艺大叫着，疯狂的扭着腰肢，一下下将我的鸡巴使劲坐进她那已经流满
淫水的骚洞里。

　　我也加快了速度，抱住她柔美白皙的裸体，大鸡巴用力的直插进她紧致
的骚屄里，扑哧扑哧的飞速运动着。

　　张歆艺被我干得浑身发抖，大声的浪叫着，「啊，受不了了，啊，啊，
到了，到了，老公，冲刺啦，啊，啊，啊，啊，啊，啊」张歆艺的阴道一阵抽搐，
雪白的肉体也阵阵颤抖，就在她到达高潮的一刹那，我背部一麻，也向她体
内喷出了汹涌的精液。

　　张歆艺无力的倚靠在沙发上，岔开大腿，任由乳白的精液从她体内流出来，
她迷离的望着我，欣赏着刚刚带给她高潮的男人。

　　正在我俩处在性爱之后的回味中时，她的电话响了。她看了眼屏幕，吐
了吐舌头，对我做出一个噤声的手势，然后按下接听键「喂，老公啊，嗯，
歆艺在一个好朋友家呢，嗯，当然是女生啦……嗯，讨厌，你怎么那么讨厌呢，
你喜欢我跟导演在一起哪？嗯，我马上就回去了，今晚陪你哦，亲亲，歆艺也想
你了，嗯，讨厌啦，你才起不来床呢，讨厌。好的，我马上回家，拜拜。」

　　我拿纸巾擦着自己的大鸡巴，然后对她说，「稍微洗洗吧，别让你朋友
发现。我送你回家」。

　　张歆艺笑笑说，「不用啦，省得被他多想，老公，你舒服了吧？歆艺先走了，
明天剧组见啊」

　　而窗外，王志飞静静的凝视着，陷入了沉思：这个在自己面前乖巧如猫咪的
女人怎么在其他男人的房间里呆了那么长时间，而且还要欺骗自己……

三十

这是在一次名流聚会上，因为王京花的介绍，我第一
次遇到了左小青，她早从花姐那边了解到了我的底细，知道我身价丰厚，玩过不少女明星，
也正因为此，我在圈内成了小有名气的明星操手，这一次的聚会，王京
花能得到一点我的财力支持，便把自己手上王牌之一的左小青介绍给了我。

　　经过精心打扮的左小青那晚穿的是一件改装了的深紫色的旗袍，那件旗袍只
到美腿的中部，还在胸前开了个Ｖ字型的低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和
两座高耸的山峰，那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，迷人的锁骨都露了出
来，还露出了一条深邃白嫩的，高耸的小白兔把那薄薄的丝绸旗袍都高高的顶了
起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，
长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，浑身上下散发出迷人的魅力。
旗袍的左右都着很高的开衩，裙内是一双穿着黑色网袜的美腿。脚上穿着一双紫
色高跟鞋，跟她的旗袍裙上下辉映着，足有四寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得
圆润，显得性感十足。

　　我立刻对这个女人产生了极大的兴致，于是我开始认真地品味这个女人
的美貌容颜，只见左小青有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的仿
佛会说话一般水灵灵的双眼，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，
那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向
上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白
晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫
瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿。

　　于是我牵着左小青的小手便躲进了边上的休息室，那是为聚会的男女私
底下单独交流而准备的。由于两人之前并不相熟，也就没什么客套话好说的了，
只是气氛略显尴尬，我干脆一进去就脱起左小青身上的衣服来，我知道只有
在大家都坦裎相见以后，两个人才不会这么难为情了。

　　很快一具白嫩的成熟女体展现在了我的眼前，左小青面带羞红的站立着，
一手遮着双乳，一手遮着阴部，她没有想到这个有着万贯家产的老男人竟然如此
没有生活品味，自己怎么说也是个小有名气的演员啊，我怎么能像玩洗发店的小
姐似的，没有任何前戏就这么直接剥衣干活了……

　　我稍微欣赏了一下左小青的肉体，又几下就脱了自己的衣服，我一上去
就把左小青的那双手拉开，然后一口将女人的一个乳头含在了口中吸了起来，而
舌头却在那乳环上旋转着，双手也在她的身上四处游走起来。

　　左小青的心快跳到嗓子眼了，她感觉相当清晰，这个男人果然是一个高手，
手上的技巧非常熟练，那摸在自己身上的感觉又酥又痒，脸蛋羞红的她默默地享
受着我的抚摩，那感觉真的太舒服了！

　　由于早先的运动员生涯为左小青打下了良好的底子，她的腰身纤细而富有韧
性，线条极其优美，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲
线透露着女性特有的柔和美。她的双臂圆润，双腿浑圆结实，修长优美，整个人
在粉红色灯光的辉映下充满了无与伦比的美感！

　　在那暧昧的灯光下，左小青裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，她玲珑剔透的
躯体丰润撩人之极！我的两眼顿时如狼般的绿光闪闪地瞧着左小青那动人的
娇躯，手上的力道也就慢慢的加重了。

　　左小青感受着我那火热的眼神跟那抚摩的快感，她的娇躯慢慢地不由自
主地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的娇躯上像是持抹了一层
淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点！

　　我依旧贪婪地瞧着左小青那完美的身体，无法将目光从她身上移开，只
见此刻的女人已经脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情，高先
生便忍不住暗笑了起来……

　　此时的左小青确实已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出
一阵羞涩的红晕，我见了更是食指大动，一下厩上了她的小嘴。

　　左小青被男人这样一玩立刻就彻底地意乱情迷了，她的手紧紧握着我的
两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。

　　我吻完了左小青的头部就低头用嘴含住了她的右乳，舌头舔过她乳房的
每一寸肌肤，接着便不停的舔弄着她的乳珠。

　　这时的左小青只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘声，不住的扭动着，
在身体的深处一股泉水油然而生，顺着小溪的缝隙缓缓的流了出来，她只觉一阵
阵的痒麻感觉直透心底。

　　我的双手也没有闲着，一只手揉搓着左小青的另一个乳房，另一只手则
在她那挺翘的臀部揉搓着……

　　在我这三面夹攻的玩弄下，左小青终于忍禁不住了，她放下了女人所有
的矜持，开始主动求欢：「老高，不要这样玩了，我忍不住了，哦……好难受…
…说完，她主动抓住我的宝贝就坐了下去！」

　　我笑着道：「你还真是有点迫不及待了，老哥哥这就让你好好的爽一下。」
说完我的屁股就用力地向上挺动起来，以便更加深入左小青的体内。

　　左小青只觉得一阵阵的快感自阴部起迅速地扩及至全身，她那耀眼的美艳娇
躯上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动着，胸前坚挺的乳房波涛般的
起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的春水的气
味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股淫靡的气味。那视觉和感觉令任何人
见了都会有一种血脉喷张的冲动！

　　我很快就觉得让女人压在我的上面这样玩有点不过瘾了，而且也我妈的
太累人了，于是我便笑着对左小青说道：「小宝贝，咱们还是换个姿势吧。」说
完我抱着左小青的身子一个翻身就把她压在了底下，随即立刻像猛虎紧压着自己
的猎物一样压在女人柔软的身体上，然后一下一下的钻探着她那个緼藏丰富的油
井，把里面的油一点一点的挤了出来。

　　这时的左小青忍不住睁开了她那微闭着的眼睛，我的头就在她面孔上方
几寸远的地方，随着我下面的用力而微微的晃动，她看着我那苍老的脸颊由于在
用力而有点扭曲，但我的目光明亮，明亮而又深遂难测，她见我的眼睛也在看着
自己，忙又闭上了眼睛，她觉得我那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一
种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，
还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。

　　我即刻捕捉到了女人的心思，看着左小青脸上突然显现的娇羞膜样，我
便知道这个女人应该是迷上了自己，心里不觉得意起来，我见左小青闭上了眼睛
就用自己的大嘴毫不客气地占领了她的双唇，我津津有味的吸汲着她的香津，品
尝着其中的清香甜味，此刻的左小青由于小嘴被封住，只能难耐的从鼻腔中发出
一丝不满的娇哼。

　　我在做着臀部运动的同时手也没有闲着，我那灵巧的手指依然不安分地
在轻轻捏挤着俏美女的一对小白兔，有时则在她的乳珠上面。

　　左小青只觉得一股股强烈的电流袭遍了全身，她顿觉娇躯酥软，使不上一点
力气，就连原本紧缠着我的舌头也任凭我戏弄。现在的她只知道挺起自己的
小屁屁，以期得到更多的快感。

　　我但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，我忍不住含住女人那柔软、小
巧、玉嫩香甜的可爱舌尖就是一阵热烈地狂吻浪吮……在热吻的同时，我的手除
了抚弄她的前胸外，还抽出了一只手放在她的小屁屁上轻拍着，左小青被我这样
一玩，全身都不由自主的扭动起来。

　　我只觉与手接触的地方都有着一种滑嫩之感，还有点舍不得离开那柔软
而富有弹性的嫩和那两片纤合度的小圆丘。渐渐地，我的嘴开始离开了女人的柔
唇，移向了她那嫣红的面颊、小巧的耳朵、嫩白的脖颈。我吻的很细心，没有遗
漏过一小块的肌肤，最后我的嘴来到了她那两座小巧的肉峰上，将脸埋在那两座
山峰之间。

　　左小青捧着自己的两座山峰轻轻的扭动，将那两团嫩肉不住的摩擦男人的脸
庞。

　　我呼吸着她那令人陶醉的阵阵乳香，一只手轻轻的握住她的小白兔的底
部，然后像爬山似的移上顶端的尖峰，我感觉到左小青胸前的两团嫩肉软软的又
很有弹性，我越来越喜欢这个充满青春活力的年轻女子了。

　　左小青也不停的回吻我的耳垂，灵巧的舌头弄得我浑身发痒发热，我卖
力地运动着，嘴里则轻轻的吸吮着她的乳珠，一只手抚摸着她的乳房，一只手则
抚摸着她的小屁屁，这个女人的每一处地方都有着很好的手感，软润、坚挺得使
我心醉不已。

　　左小青感觉自己的身体的每一个部分都湿透了，心里有着一种将自己的身体
变为我身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。
这时她见到我的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，她
已经没有了顾忌，一边摇动着小屁屁一边大声的歌唱着。

　　两人没有一点顾忌的大战起来，这对被情欲燃烧的男女眼里只有互相吸引的
赤裸身体，我们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩擦，男人跟女人的
生理构造不一样，左小青体验到了这种异样刺激，她只觉得春水如潮般在体内涌
动，她情不自禁的着道：「好爽！老高……我好爱你！」

　　很快左小青便压制不住这奇妙的刺激，她想大声的娇吟，身体已经是香汗滚
滚，两个人不知疲倦的奋战着，女人修长的美腿盘上了男人肥大的腰身，乳房也
在亲密的接触，那对小白兔在我宽厚的胸膛压迫下已经变了形，她的身体颤
抖着，扭动着，她已经迷失在了那一阵阵的快感中。

　　一股股醉人的淫气喷在了我的面上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉
咙，左小青能清晰的感觉到小溪处被男人的雄壮的宝贝的压迫，她的脸蛋潮红，
下意识地动将盘在男人腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。

　　左小青浑身上下香汗淋漓，小溪里已是春潮泛滥，她粗重的喘息着，她旋动
着腰身用力的扭动着，她已经不需要男人的过多动作，她已经控制不住的主动迎
合，在那快感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云
端，床剧烈地摇动着。

　　在柔和的灯光之下，这对男女已经迷失在爱欲的狂涛之下，我们忘我地缠绵，
忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。

　　「嗯……左小青微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用我对她乳
房的玩弄。当男人用舌尖在她那艳丽、敏感无比的可爱乳尖上轻挑时，她竟舒服
得张嘴叫起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬
上男女交欢的极乐，她觉得这个男人真的很不错，每一次都让自己尝到了这种蚀
骨的快感！

　　如大多数生理正常的女人一样，在领略了那欲仙欲死的肉欲后，左小青已经
忘记了这世界上的一切，她只知疯狂的套动着自己的身体去配合男人的动作，嘴
里的叫声也越来越大了，她那一双柔软的纤秀玉臂般紧紧抱住男人的肩膀，十根
羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进我肩头我依旧用自己的舌尖轻舔着左小青
的贝齿，使得两人能够做到相互间的鼻息相闻。

　　左小青是第一次体会到男人这样亲昵的接吻，她对我的感觉已经难以言
表了，她觉得被我吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动
的感觉！而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的！

　　我那香甜滑腻的舌尖和左小青的舌头缠绕着，我很是满意自己今天的表
现，女人猩红柔软的唇被我的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。

　　我的舌头不住的缠搅着左小青那甜美的香舌，然后将她那嫩滑的舌头吸
到自己的嘴里吸吮着，我知道这个美女已经把她的一切都交给自己了！

　　两个人的激情在继续燃烧着，身上的我还在不知疲倦地大幅度的动
作着，猛烈的冲撞带给左小青潮水般的刺激，酥麻一波强过一波，她快要承受不
起，她知道自己快要崩溃了……

　　经验丰富的我自然知道左小青快要不行了，我的动作的频率更快了，为
了彻底奴役这个充满肉欲的美女，勇猛地向她发起了冲锋，我攻城掠池，不可一
世，把那张床都冲得一晃一晃的……

　　左小青已经完全领略到了那欲仙欲死的滋味，她的身心都再也受不了那强烈
至极的刺激，几秒钟之后，她再次「哎——」的一声娇啼，优美的大腿猛地高高
扬起、僵直，最后又酥软地搭在了男人的肩膀上，她那柔若无骨、娇软的娇躯一
阵电击般的轻颤。

　　「好舒服，爽死我了！……」左小青娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，
她已经沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地低低地娇喘着，
高潮后的她全身更是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸
上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……

三十一

这是一组全新的写真，照片中的女人看起来如晨露初醒般朦胧，芙蓉出水般
慵懒，诱惑与清新并存，冷艳与热情相溶，却透露着罂粟般致命诱惑。她是何晴，
６０年代出生的著名古典美女，一直很淡然地女人此刻却在镜头前轻解衣衫，摆
弄出各种性感的姿势，让人大跌眼镜。

　　熟悉何晴的人都知道，她以靓丽清秀的古典美和温柔恬静的气质，在荧屏上
出色地塑造了各种各样生动的人物形象，并且是唯一演遍中国古典四大名著影视
剧的女演员。

　　在前几年，她几乎在荧屏上消失了，而息影这些年，她一直在独立抚养自己
和前夫许亚军的孩子，尽管前些年在影视圈积累了不少财富，但随着物价的不住
上涨，不会理财，钱已经花的差不多了，于是决心重操旧业。

　　重回演艺圈的何晴痛苦的发现，在她息影的这些年里，圈内的大环境发生了
很大的变化，「现在的演艺圈和我们刚入行时很不一样，反差太大！我们那时要
去体验生活，演工人就到工人中去，演农民就到农民中去。但现在的演员拍片，
随意性太大，只要你有关系，不管演得怎么样，都可以上。」

　　在经历了一段时间的心里斗争之后，何晴不得不痛苦的承认，如果她再不放
弃尊严，牺牲点什么的话，恐怕是没有任何重新立足的机会了。

　　于是，她也开始动用自己以前的关系进行各种公关行动，终于在一次圈内的
晚会上得到我的口头承诺，此次能够得到我的提携，这个机遇真是来得
太不容了按照约定，何晴准时地来到了我的办公室，门没关，她便推门走进
我的客厅之中，发现我已经坐在沙发上等着她。

　　因为有事求人，何晴态度暧昧的走上前，微笑道：「韩哥，我来了。」

　　「恩！坐吧！」我平静地说了一句，与此同时，他的目光停留在了女人
的身上，只见站在他面前的何晴看起来比镜头里更瘦削一些，身材娇小、手指纤
细、吴侬软语，她着米色的上衣，米色的裤子，米色的鞋，看上去很休闲，很安
静。做了妈妈，岁月并没有在她脸上留下太多的痕迹，她依然年轻、美丽。

　　何晴谨小慎微地坐了下来，说道：「那个，您昨天说的签约的事儿……」

　　我见女人如此直入话题，他便忍不住微微一笑，说道：「小何啊，你也
是个老演员了，该知道这世上没有白吃的午餐，做什么事情都是要付出代价的。」

　　「我知道！」何晴冷静地一笑，说道，「娱乐圈潜规则嘛！我昨天已经对您
说过了，我这回是真的想通了……」

　　就在我还没反应过来的当儿，何晴的红唇已经迎上了我的嘴唇。

　　尽管已四旬出头，但是何晴真不愧是一位绝代尤物，这一笑竟然媚态横生，
看得花丛老手的我也心里一跳，这个女人，真的不愧有那么多我愿意为她
一掷千金，光是从一个吻上，便体现出她的与众不同。既不像少女那般扭扭捏捏，
更没有那些荡妇的火热情急，有的是百般的缠绵，百般的温存……只有她这种年
纪的女人，拥有最佳成熟的魅力，深知我的一切需要，才能做得如此完美！

　　就在我深入其中之时，何晴的红唇却突然间和他分了开来。

　　我睁眼一看，只见何晴带着一丝媚笑，双手将他轻轻地一推，把他推倒
在柔软的沙发上，然后便自己脱掉了衣服。她的动作是那么的自然，没有丝毫的
挑逗，身躯也不像一些荡妇那样如蛇般扭动，只是带着一丝亲切笑意。但是任何
我看到了这个情景，都是觉得是人世间最诱惑的画面！

　　外衣，从背后垂了下去；裤子，也在不知不觉中被甩在了旁边的沙发上，此
刻在我的眼前，是一个只穿着文胸和三角底裤的成熟艳妇。

　　「紫色的内衣……不错，很适合你，我很喜欢。」我悠悠地欣赏着女人
成熟的完美身体，放出了自己的感叹。

　　何晴脸上的笑意仿佛变得更浓，她轻轻地坐在我的身边，娇躯斜靠在男
人的怀里，纤手伸到他的下体处，轻轻的抚摸着。

　　「好大的鸡吧啊！真是个能干坏事的家伙，咯咯。」感觉到我的长裤里面
已经坚硬无比，何晴发出了一阵娇声轻笑。

　　我听了，淫笑道：「一会儿让你知道我的厉害！保证让你欲仙欲死，日
后永远离不开我！」

　　何晴不答，这时她将我的内裤拉了下来，弹出了他那条惊人的大肉棒。

　　何晴的小手立刻在我的龟头上轻轻地揉捏着，我的龟头马上立刻渗出
了一些水迹，「我没想到女人如此的主动，他也立刻兴奋了起来，一把扯掉
何晴的胸罩，再将女人的底裤往下一拉，双手扶着她的腰，肉棒对准她成熟的骚
穴，让她的身子缓缓地往下落。

　　何晴赶紧用手紧紧地搂住我的肩膀，自从和许亚军礼婚后，有段时间没
有被我肏了，生怕一个不小心，在还没适用的情况下就被我的大肉棒一下直
捅到底，那样她可受不了。

　　何晴慢慢感受到了我的龟头顶开了自己的阴唇，伸进了阴道之中，马上便
感觉到了阴道收缩的紧缩感。这时何晴的阴道并没有充分的湿润，我的肉棒
感觉到一阵摩擦的快意。她已经秀眉紧簇，嘴里发出了销魂的叫声。

　　「先不要动……你的那根东西太……太大了……现在插进去我会疼死……等
……等一下……」

　　我在何晴的嘴唇上吻了一下：「不是吧？这就受不了了？那你自己动吧，
我会很温柔的让你舒服的……」

　　我说得轻松，但是此刻他胸中的爽劲早就差点忍不住要爆发出来。何晴
的阴道实在是难得一见的极品，里面阴道壁上那一点一点的肉芽把他的鸡巴夹得
密不透风，而且不停地蠕动着，我感觉自己竟然一下就到了发射的边缘！

　　「不能丢这个人！」我脑海中闪过这个念头，慢深深地吸了一口气，然
后双手一举，把肉棒从何晴的淫穴中抽出了些许，然后凝神一放，再度让何晴坐
了下去。

　　「呜……你别动……让我自己来……」何晴的眼角渗出了一点点的泪光，显
出她的痛楚并非是作假。

　　我伸出舌头，在何晴眼尾那几条淡淡的鱼尾纹上面把她的眼泪吸干，然
后说道：「好好好，我不动，你自己来吧。」

　　这时何晴两条柔滑的美腿大开，缠在我的屁股上，然后阴户下顶，同时
开始有韵律地扭动腰部，这样两人的生殖器便紧密地连接在一起，没有丝毫的缝
隙。

　　「你开始出水了哦。」我感觉到肉棒在何晴体内的起落越来越变得顺畅，
知道女人也已经兴起，便打趣说道。

　　「嗯……这样比较没有那么疼……你可以动一下试试，不要那么用力……」

　　我闻言，将肉棒猛地往上一顶，直顶到何晴的子宫口处，何晴檀口一张，
发出了一阵迷人的呻吟……

　　「啊……好硬……你真好……」

　　我一边开始耸动自己的腰，一边笑道：「你也是我操的女人里面的极品！
哈哈哈哈哈……真他娘的爽……」

　　「是……是吗……那我感到荣幸……」何晴一边说着，一边再次自动送上自
己的红唇，和我紧紧地吻在一起。

　　我操弄了一阵，说道：「先起来……我们换个姿势玩……」

　　「遵命，我的韩爷。」何晴妩然一笑，顺从地站起身子，「你想用什么姿势？」

　　「你的手扶着茶几，我从背后干你菊花。」我指了指沙发前面的玻璃茶
几。

　　何晴二话不说，转过身子，双膝跪地，雪白的屁股对着我，然后回头笑
道：「是不是这样？」

　　「真是天生的尤物……果然聪明……」我笑骂道，然后走过去，保住何
晴的屁股，让她的淫穴向上露出一点，然后便再度把肉棒顶了进去。

　　我登时感到一阵火辣辣的摩擦感和紧凑感，显然这个菊花还是第一次有
人进入，由于有了淫水的滋润，这一次的进入远比上一次要顺利。我的肉棒
尽根而入，鸡巴根部的耻骨与何晴阴阜上的耻骨紧抵在一起，然后不停地前后抽
送。

　　何晴开始呻吟道：「用力……插进去一点……更深入一点……」

　　我已经感觉到自己的龟头顶入了何晴的子宫腔，那种禁锢的快感非常之
强烈，使得他也忍不住越抽越快，于是他喘着气，说道：「你的淫穴真是人间的
极品……我没看错人……要是你早一点想穿的话，你的生活……」

　　何晴一边呻吟着，一边说：「呜……你的肉棒……也好棒……我……」

　　「哈哈哈……还有更棒的……我的本事还不只如此呢小荡妇……」

　　「呜……不要……不要停……继续……好舒服……我……我要飞上天了……」

　　何晴一边呐喊着，一边强烈地扭动着身躯。中年熟女火热的腔道刺激着韩三
平的神经，两个颤巍巍的大奶子在空中不断地抖动，使得我很快就到了射出
的边缘。

　　我一边拼命地动着，一边双手拍打着何晴雪白的屁股，叫道：「啊啊…
…啊啊……熟女就是好……啊……」

　　「啊！好爽……这样的大鸡巴……就是棒……三平……心肝……快点……在
快点……」

　　何晴不停地发出激情的呼叫，我也越来越疯狂。

　　「啊……受不了了，这娘们……我射了！」

　　一个小时后，我在何晴的菊穴强烈刺激下，也已经是箭在弦上，他紧紧
抓住何晴的身子，在熟女的后庭里面疯狂地射出了精液。

　　……

　　几天以后，中影参与投资的一部新剧在北京五环大酒店举行了盛大隆重的新
闻发布会，该剧女一号何晴一身干练十足的裤装亮相，优雅且不失大气、美丽依
旧，吸引众多媒体关注。

　　在接受媒体采访时，何晴淡淡的说到，「处于我这个年龄段的女人，经历过
生活，观念、思想都很成熟，对人生更有独特把握的视角。如果说年轻的女人，
她们漂亮、飞扬，那么成熟的女人则更有看透人生的从容和定力。」


三十二

满族姑娘白庆琳以专业成绩第一名轻松考入北京电影学院表演系本科。此前，
白庆琳是个名扬三湘大地的舞蹈演员，她曾在「桃李杯」全国现代舞大赛中获得
一等奖殊荣。深厚扎实的舞蹈功底，她毕业后拍的第一部戏就是我执导的
《孝庄秘史》，饰演多尔衮的福晋、大玉儿的妹妹小玉儿，与马景涛、宁静演对
手戏。

　　有很多人会问是什么样的好运气一直眷顾着她？

　　原来当时《孝庄秘史》剧组到学校来挑人，同学们都很郑重地去了，大大咧
咧的白庆琳却迟到了，连妆都没化就素面朝天地赶了去。路上，她随手拦了一个
路人问时间，没想到该路人恰好就是《孝庄秘史》的最大投资商就是比人我闫爷啦。

　　我一看到眼前的女孩便暗自欢喜上了，和石小群一样，这个年轻的女娃
子的脸型有几分像青春时的邬倩倩……

　　于是经过了一段时间的闲聊之后，我便对白庆琳发出了约请，「去我的
办公室聊聊合作的细节吧！」

　　一走进我的办公室，，杜丽只觉得腰间一紧，自己已然被男人的大手拦
腰搂住，她轻轻发出一声惊呼，柔软的娇躯就整个扑进了我的宽厚结实的怀抱
里。

　　「穿那么性感干什么？故意引诱大叔犯错误嘛」。

　　　　　　　　　　白庆琳听了我的话忍不住笑出声来

　　我也是纵声大笑，一时之间，欢愉的笑声很快就传遍了房间的各个角落。

　　「哎，你这衣服很呢，」两个人已经像麻花般拧在了一起。白庆琳娇柔丰盈
的身体和我的健硕形成了鲜明的对比。女人娇柔到了极点，男人强壮也到了
极点。

　　尽管早已和电影学院的小男生们亲热了无数次，白庆琳从未想到，被一个强
壮的中年男人紧紧搂在怀里，滋味竟然也是如此的销魂蚀骨，四片嘴唇连在一起
吻不了几分钟，白庆琳就有抵挡不住的意思。

　　此时那件看上去性感无比的紧身连衣裙就成了一个很大的障碍。我发现
自己的手掌竟然很难挤进去，「肏，真麻烦」我忍不住骂了一句。

　　「你是长辈，不许说粗话」白庆琳撅起嘴唇娇喘细细娇嗔道。

　　「拉链在后面。」白庆琳喘息着提醒这个粗鲁的大叔。但她只觉得一凉，随
即眼前发黑，却是我不肯去拉拉链，径直将裙摆掀了起来。如同脱背心一般，
由下往上扒拉开了。

　　白庆琳又是好气又是好笑，只得配合着我的动作，往上脱裙子，不防胸口一
热。两团柔软的高耸就已落入我的大手之中。白庆琳的身子再次起了一阵轻
轻的颤栗。

　　我的手毫无怜惜地蹂躏着她娇嫩的。似乎想要将这晶莹剔透的两只小白
兔全都搓熟！

　　白庆琳的动作慢了下来，一点一点地往上抬高双臂，挺拔的毫无顾忌地探到
了我的面前，钢铿般的双手悠忽离开，白庆琳偷偷舒了口气，又加快了一点
动作，堪堪脱到鼻梁处，她那娇嫩的乳珠就感觉到一股温热的气息。一条灵巧的
舌头卷住了那一点娇艳使劲往里。「

　　白庆琳停止了动作，屏息静气的一动也不敢动，一股汹涌澎湃的快感骤然从
小腹深处涌将上来。

　　「啊，」白庆琳一口气从胸间迸发而出，仿佛隐藏了多年的凶兽忽然逃脱牢
笼，奔涌而出，随之而来的，是再也无法遏制的痛快和疯狂。

　　白庆琳除了这件紧身套裙，身上已经是什么都没有了，我在两只高耸的
小白兔间流连忘返了好一阵，然后又搂紧了她，白庆琳再一次感受到了那种紧密
无间的接触。只不过，这一回的接触再也没有什么隔阂，肉和肉已经紧紧地贴在
了一起。然后她就感觉到一个巨大的物件，已经毫无阻碍地探到了自己最娇嫩的
所在，颇有点急不可耐的意味。

　　「不要，慢」，慢一点，，我好怕，「

　　紧身连衣裙终于乱七八糟的背撇到了一边。我也迅速的剥光了自己的衣
裤……

　　白庆琳紧紧勾住我的脖子，的微微抬起，拉开了一点距离。

　　「你说了不算！」我的大手按压在白庆琳浑圆的小屁屁上使劲往前一搂，
白庆琳惊呼一声，从上到下都与我紧紧贴在了一起，她那高挑丰满的身躯就
整个被抱了起来。一双修长的大腿自然而然地盘在了我的腰间，门户洞开，
再也无力阻止此人的进击。我的手一点点往下沉。白庆琳感受到我的侵犯一
点点的深入，整个人都像是被抽去了骨头一般，一点点软瘫下去，而脑袋里则是
一片空白，被无穷无尽的快感塞得满满当当，一点别的东西都容纳不下了。

　　「……嗯。」美女的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到
下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地！「哦」一声愉悦的闷哼与压
抑的娇吟同时响起，我瞧见了蹙着黛眉的美女，我知道这个女孩没和多少男
人有过交欢，所以自己的肉棒还会给美女带来痛楚的。我忍住了生理上如潮快感，
怜惜的吻了她一下，我不敢稍动，我不愿意让她太痛楚，我紧紧的搂着她，一只
手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上，尽量将她的身体上压向自己的
怀里，我的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，温存的爱抚着，我想用这种柔情的方式
减轻她的痛楚。

　　我的湿吻驱散了美女的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火
热的充实，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快感，
她需要这快感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快感
让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来。

　　我见美女的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样
子让我心神激荡起来。我感觉到她已经适应了，于是也就用力的运动了起来，
美女的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了我
正在燃烧的激情，我的动作也就慢慢的加快了。

　　我的动作越来越快，不一会白庆琳就来了一次高潮，我感到很是兴
奋，看着一直在不住地低低地娇喘，高潮后全身更是香汗淋漓的白庆琳。心里有
着一种征服女人的自豪。白庆琳那满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉
脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，高潮后的她显得更艳
丽了！

　　白庆琳觉得这世界上的一切都静止了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，
那种舒服的感觉从小溪一直不断地传入她的脑中，将她也推向灵欲的高峰。

　　……

　　后来，我选了白庆琳演小玉儿，这个角色在全剧中戏份仅次于宁静扮演
的孝庄和马景涛扮演的多尔衮。

　　白庆琳在《孝庄秘史》中的表现出乎意料的好，她在网上的人气甚至直追宁
静。于是，我又在我的下一部「秘史」———《皇太子秘史》中让白庆琳扮
演太子妃舒伦。这个角色比小玉儿深沉，有母仪天下的风范，但年轻的白庆琳表
现得十分老练。两部戏下来，她红了。
　　应该说，从白庆琳的身上，我们可以看到：对于表演系的女生，若要成名，
扎实的功底、勇敢的献身精神和好运气一样不可或缺的


三十三

因为参与「红楼梦中人」选秀，我看到了这个纯真质感的美女蔡飞雨，因
为《新红楼梦》的开播，我熟识了这个悲情鸳鸯女蔡飞雨作为选秀出生的一人，
蔡飞雨应该算是比较幸运的，她成功地获得了沈阳赛区宝钗组的冠军，也因此被
邀请到了北京电视台的新片《真情人生》剧组，这可以算是对她这样一个非科班
出身演员能否抓住机遇成功上位的能力的一次检验在此之前，她在一个圈内人士
的聚会上遇上了我。对于我，大家应该不会太陌生，想当年，我也是张
钰的「伯乐」……

　　作为一个无名的小演员，蔡飞雨的最大优势是年轻，所以很自然的吸引了我的眼光，我主动的把小姑娘拉到一个安静的角落攀谈起来，「你的形象不错，
有个叫《真情人生》的剧组正在找演员，我可以给你引荐一下」说完，我就
欣赏起了这个粉嫩的小丫头，目光从那修长笔直的双腿，看到那平坦小腹，再向
上那微微挺起的双峰，越过那双峰，是蔡飞雨那青春洋溢的脸颊，此刻小丫头正
满脸羞红的偷瞄着我身上的某个部位。

　　一低头，我便发现了问题的所在，原来自己刚才上完洗手间后忘了把裤
裆的拉链拉上了，因为刚才见到小姑娘的时候动了点春心，下面那个火热的东东
已经顽皮的跑出了内裤的包围……

　　被小丫头给看光了啊！我顿觉老脸丢大了，此时恨不能赶忙捂住那里。
但很快，我就发觉这是一个难得的机遇，于是我一下子就抱住了面前的青春
靓丽的小丫头，感受着她那水嫩双峰的柔软，稣香入怀，简直充实的极其舒服。

　　年轻的蔡飞雨没想到这位大叔竟然如此胆大，在公共场合就抱住了自己，刚
才那羞人的东西，简直吸引了自己全部的心神，那是女人的克星，她还是在参加
选秀的时候尝到过肏穴的乐趣，当然初次破瓜时的疼痛也是她所不能忘却的。

　　回想着以前的感受，蔡飞雨一时间竟然忘记了反抗，我心说：「一不做，
二不休，干脆在这里把她就地正法算了。」

　　于是我的大嘴一下子就吻到了蔡飞雨的樱桃小嘴儿上，大手也掀起了小
丫头紧身长裙的下摆，露出了雪白圆润的大腿。

　　「不，不，」

　　蔡飞雨立刻开始挣扎着，摇着头，想说话，可是大叔的嘴亲人的技巧太厉害
了，根本容不得她有说话的机会。

　　我的大手很快摸到了小丫头那雪白的大腿上，快速就摸进了两腿之间，
摸到了那窄窄小内裤，还在那神秘的地方来回磨蹭，蔡飞雨开发不久的地方，一
下子就失守了，她立刻全身发软，被我抱着，已经不再挣扎。

　　于是我放开她的小嘴，大嘴亲吻着那雪白的玉颈，娇羞的蔡飞雨立刻喘
息地说：「闫叔，放过我吧，要是被别人看到，我怎么做人啊。」

　　我也怕有人前来，万一被狗仔给偷拍了，那自己的脸也是挂不住滴。我
立刻把小丫头拉进了边上的一间空房内，把门给锁死了……

　　一股偷情的刺激，让我的动作更加快速，让蔡飞雨双手扶在门拉手上，
从后面就把那紧身长裙的拉链拉开了，把下摆掀到了上面，露出那浑圆雪白的丰
臀，上面那黑色的小内裤，看的我热血沸腾，大手在丰满的香臀上捏了几下，
直接就扯开了那小内裤，那迷人的风景出现了。

　　此刻的蔡飞雨也兴奋的忘了小女孩应有的矜持，她扭动了一下香臀，轻声说：
「闫叔快点儿，不要被人看到。」

　　我兴奋的直接就挺了上去。

　　我随即伏下身子，分开蔡飞雨的美腿，将覆盖的浓密芳草拨开，两片粉
嫩湿润的大小花瓣露出来，我先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还
抚弄外围乌黑浓密的芳草，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴左右上
下旋转不停的抠弄，不多久，湿淋淋的春水花蜜粘满了双指。

　　「啊，闫叔，你快点儿，不然人来了怎么办？」

　　蔡飞雨扶着门扶手，翘着雪白的屁股，那肉穴早已流出了淫水儿。还身不由
己舒服得痉挛似的低哼嗲吟起来，娇躯轻微的颤抖着。再一次被男人玩弄她的迷
人敏感的小穴，尤其现在摸她、玩她的竟然是个认识没几分钟的大叔，这真使蔡
飞雨既羞涩又抗拒，却带着说不出的舒畅，这种舒畅的刺激是在她以前从没体验
过的。

　　「快，快点儿——快——嗯——唔……唔……」

　　蔡飞雨檀口哆嗦的不断呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小穴里的春水花蜜早已
像溪流般潺潺而出。

　　到此地步，我知道小丫头可任我为所欲为了。于是我站在蔡飞雨身
后，握住自己的那把老枪抵住了小姑娘粉嫩的蜜唇花瓣上，沿着湿润的春水花蜜
在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着。

　　大枪头热腾腾的摩擦所引起的快感迅速传遍了全身，蔡飞雨被磨得奇痒无比、
春情洋溢，只见她紧闭着媚眼，但是却不敢放浪娇呼，只是小声地说：「快，陈
叔，插进来，啊——插——进来—啊——」我的老枪已暴胀到一个高度，猛
然用力往前一挺，整根老枪顺着春水花蜜插入蔡飞雨那滋润的肉洞，由于被男人
玩弄了没几次，蔡飞雨的小穴蜜唇花瓣娇嫩多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就
如她那性感的樱桃小嘴般美妙，谁会想得到她己生育过。

　　「啊——痛——」蔡飞雨秀眉紧蹙娇呼一声，两片蜜唇花瓣紧紧的包夹住我
的龙枪，圈圈粉嫩的肉壁吸吮着我的枪头，并扭箍着枪身，这可使我舒服透
顶了，那老枪塞满了小穴的感觉也是好充实、好胀、让蔡飞雨还向后挺了挺屁股。

　　我毫不怜香惜玉地抽插着美艳的蔡飞雨，次次猛捣花芯，蔡飞雨被插得
浑身酥麻，她双手抓紧扶手，白嫩的粉臀还不停地扭摆着向上猛挺，挺得小穴更
加凸出，迎合着我的老枪猛烈的抽插，舒服得娇润欲滴的小嘴急促地呻吟。
我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大枪头在小穴里频频研磨着花芯，蔡
飞雨的小穴被大枪头此般转磨、顶撞得酥麻酸痒百味俱生，我浑舞着老枪在
那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，蔡飞雨娇喘连连、媚眼如丝，胴体
肉香越来越浓，一波波性高潮涌了上来。那阵阵舒服透顶的快感使她湿漉漉的小
穴抽搐着、痉挛着，并紧密地一吸一吮着枪头，让我爽死了。我一面以老枪
狂插在蔡飞雨又暖又紧的小穴里，大起大落的，次次都撞击到花芯，蔡飞雨感觉
我的老枪像根烧红的火棒般插入花芯深处，那种充实感是她毕生从未享受过
的。我卯足了劲猛攻狠打，大枪头次次撞击着花芯，次次触底、每一下直入
子宫深处，雪臀拼命向上挺耸去配合我的狠抽猛插，舒服得媚眼如丝、欲仙
欲死、魂飘魄渺、香汗淋漓、娇喘呼呼，春水花蜜猛泄。「哦……我快不行了…
…啊…要丢了……啊…」

　　蔡飞雨突然张开性感小嘴娇呼，大口气大口气地喘着，一阵阵快感迅速走遍
全身，小穴内肉壁正在收缩、痉挛、吸吮着大枪头，一股炽热的阴精狂喷而出，
浇到大枪头上。「不，我还没舒服呢。」

　　「啊，闫叔，放过飞雨吧。」

　　「不行。」

　　我笑着一手扶住蔡飞雨浑圆的雪臀，另一手揉搓摸捏着她下垂跳跃的玉
乳，这样子要命的挑逗，蔡飞雨那有招架之力，只见她媚眸紧闭，雪臀前后左右
狂抖去配合我的抽插，「噗哧，噗哧……」的抽插水声，「啪，啪，啪……」
的撞击声，很是急切。

　　我的老枪每顶进一下，不但枪头撞击到花芯，更而套住了子宫颈，连我
的睪丸几乎也掀开两片粉嫩的蜜唇花瓣直闯入蜜穴甬道去。小穴肉壁又是一阵痉
挛、收缩、紧箍，把我的枪身扭得好紧好紧，蔡飞雨浑圆雪白撩人的香臀狂
抖得如天翻地覆，她檀口忘形娇呼媚态迫人：「啊…啊…呀……哎啊…又要到了
……啊…唔嗯……啊…」臀部则疯狂抽插约几十秒钟，炽热精液似机关枪般狂射
直灌入蔡飞雨子宫深处。

　　阵阵滚烫精液把刚来了一次性高潮的蔡飞雨又带入了新一次的性欲高峰，她
粉嫩的小穴再续喷出一股阴精，胴体轻微不停颤抖，差点没有昏迷过去。

　　我射完精后仍舍不得从嫩穴内拔出自己的那把久经操练的老枪，它在湿
热的沟壑幽谷内仍然那般粗壮，此时，我可以清楚的看着俏艳的蔡飞雨两片
红嫩的蜜唇花瓣紧紧地裹住自己的老枪，粗壮坚挺的巨枪把她的沟壑幽谷充塞得
饱满。又浓又腥的精液从正交沟的性器间隙中流出，乳白色的混浊液体，阳精与
阴精的混合物正顺着股沟流到，美艳诱人的蔡飞雨被奸淫后的神态是这般迷人、
勾魂摄魄，我心里那种报复成就快感真是无与伦比……

　　几天之后，我成功的贷现了自己的诺言，蔡飞雨接到了剧组的正式邀请，
并成功参与了该剧的演出

三十四

　在合作《叫一声妈妈》的时候，我面临了令整个剧组羡慕的好运气，一是
和叶璇产生了姐弟恋，二是和另一女主演孙菲菲之间眉来眼去，异常亲密，以至
于到后来两个女人在剧组矛盾不断。

　　这一日午后，闲着没事的我便在剧组下榻的宾馆
里溜达开了，很快，一个熟悉的女人的妙曼的身姿和美丽的背影落入了我的视线，
顿时体内的欲火又燃烧起来。

　　孙菲菲正拿出房卡开门，突然有人从背后伸手抱住了她柔软而富有弹性的纤
腰，嘴巴含住她那雪白的小耳垂，不断地往耳朵里面吹着热气。她赶紧扭动身子，
往自己的身后看去，看到的是一张熟悉的男人的笑脸，「坏蛋，不要再闹了，
小心被宾馆的摄像头拍下来！」

　　我立刻从孙菲菲的话里听出了另一层含义，她是喜欢我这样抱她、摸她、
吻她的，于是等女人打开房门后，我赶紧尾随而人。

　　在关上房门后，孙菲菲立刻微笑地倚进我的怀里，女人身上不断散发出
来的淡淡芳香，让我心中荡漾不已，我将头凑近她的秀发，用力地呼了一口气，
赞叹道：「菲菲宝贝，你身上好香啊！」

　　「嘻嘻！是吗？」

　　孙菲菲娇笑着回过头，在我的脸上亲了一下道，「再香也只能给你享受，
你是我在这里的临时老公啊！」

　　听了孙菲菲的话，我心中一阵感动，搂住她腰肢的手也更紧了，「菲菲
宝贝，小老公我现在就想享受一下你这香喷喷的身子，可以吗？」

　　说到这里，我的手还爬上了女人那高翘浑圆的丰臀，在上面不老实地抚摸
起来。

　　不一会儿，孙菲菲的呼吸就有些粗重了，她扭了扭自己的娇躯，向男人娇
哼道：「你这个人啊！真的好霸道！」

　　不霸道点，在女人面前肯定是要吃亏的，我见孙菲菲答应了，我赶紧抱起
女人迅速往卧室走去，一边走还一边为自己辩护道：「宝贝，我这不叫做霸道，
只是因为你太迷人了！」

　　「你的嘴巴可真甜！」

　　孙菲菲顿觉心中甜蜜，在男人的脸上狠狠地亲了一下，「老公，奖励你一
个！」

　　「一个怎么够啊！我想要很多的！」

　　我将孙菲菲放到床上后，立刻翻身压了上去，仔细欣赏着女人那整过型的
绝美的脸庞和如刻的五官，「宝贝，你真漂亮！看到你，我就想要了！」

　　「真的吗？」

　　孙菲菲娇笑着望着我，「想要了那还不快点，等下导演打电话找我的话你
就没机会了！」

　　听着孙菲菲这羞涩的情话，我心中简直是舒爽透了，我淫荡地笑了笑：
「既然我的宝贝这么想要，那我便来满足你吧！用鸡巴让我的宝贝好好地舒服一
下！」

　　说到这里，我便开始隔着衣服抚摸孙菲菲那丰盈，柔软而富有弹性的胴体，
透过她的低胸领口，我瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳
房，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的乳沟，当然，这是一对经过二次加
工的大奶子。

　　我两手抱着孙菲菲的两肩，低下头，在她额头上吻了一下，顿时孙菲菲的
身子微微颤抖了一下，嘴里发出诱人的娇哼，她抬起头，秀目微闭，樱唇半努，
一副任君品尝的样子。

　　我一手在孙菲菲身上隔着衣服用力地摸索着，一手端起她的下颌，只见她
的樱唇在颤抖，我轻轻地吻上去，并把舌头伸向孙菲菲的嘴中，孙菲菲似乎极
其陶醉，樱唇微开，激烈地回吻着，二人粗重的急喘声，都听得清清楚楚，四片
红唇似火般的烫热起来！

　　我并没有满足，我一只手在孙菲菲的酥胸上抚摸，另一只手又从她那柔软
的腰部抚摸下去。

　　孙菲菲被摸得全身滚烫，情不自禁地呻吟起来：「啊……啊……闫哥……你
……揉得我……好……好难受……好痒啊……」

　　我的手离开了孙菲菲的酥臀，伸到她衣裙的下摆，先在她那粉嫩柔滑的大
腿两侧一阵抚摸。

　　孙菲菲只感觉到我的手掌又大又有力，她全身颤抖起来，显示她已经是极
度的兴奋和舒服了。

　　她的呻吟助长了我的欲火，我的手突破了她那条薄薄的内裤，肉缝中湿湿
的浪水，黏得我满手都是，原来孙菲菲早已流出玉液来了。

　　我将沾满孙菲菲浪水的手指拿到眼前一看，笑道：「菲菲宝贝，你真的好
敏感，下面的水多得都把我的手指给淹没了！」

　　孙菲菲被我这一句话刺激得羞涩不已，她将我的手指打开，娇嗔道：
「老公，不要看，你真坏死了，都是你挑逗的，我恨死你了。」

　　孙菲菲口中说着，翻身压到了我的身上，抱着我的头猛地吮吻我的嘴唇
和舌。

　　我本来就已经是欲火攻心，精虫上脑，难以忍受，我一边回吻着孙菲菲，
一边伸手褪去了她身上的衣服，露出她那全身丰盈雪白，柔滑无比的酮体，只留
下那黑色半透明镶着蕾丝的胸罩和小内裤，雪白的肌肤与黑色性感的内衣裤互相
辉映，彼此衬托，分明的颜色对比形成了良好的视觉效果。

　　我情不自禁地吞了吞口水，用手爱抚着孙菲菲那美丽诱人的人造酥胸，摸
着捏着那十分柔软富有弹性的两只填满硅胶的雪白的玉乳，轻柔地褪下了她那黑
色魅惑的胸罩和小内裤。

　　顿时，孙菲菲全身赤裸，横陈在床，她那如牛奶洗过一般柔滑的的酮体凹凸
有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，丰盈
雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的小奶头，白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆
光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑……

　　在男人的眼里，孙菲菲的全身无处不美，无处不动人，就像是一块绝世的
美玉，毫无半点瑕疵。

　　我轻轻爱抚着孙菲菲那赤裸的胴体，在她乌黑柔顺的秀发，嫩软的小耳，
桃红的粉额上放肆地轻撩着，我的双手游移在孙菲菲那对白嫩高挺，丰硕柔软的
浑圆乳房上，并揉捏着像葡萄般细小可爱的乳头，不久，孙菲菲那敏感的乳头变
得膨胀突起，硬挺起来。

　　「菲菲宝贝，你的身子实在是太完美了！」

　　我一边由衷地赞叹，一边将孙菲菲那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓
密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，屄口微张两片阴唇鲜红如嫩，我用
指尖轻触着那花生米粒般的阴蒂，更不时将指尖深入小屄，进行更深层次的探讨。

　　下身不断传来的强烈刺激，让孙菲菲很快便有了生理的自然反应，她不由自
主的发出阵阵呻吟声：「嗯……啊……哦……唔……啊……」

　　孙菲菲的小屄泌出湿润的玉液，使得我欲火高涨、兴奋异常，我左手拨开
孙菲菲那两片鲜嫩的阴唇，右手握住坚硬如铁的鸡巴，对准了孙菲菲那湿润的美
屄，臀部猛然挺入，「滋」的一声，粗大的鸡巴全根没入，挤出数滴白色的淫液。

　　孙菲菲正在春情荡漾中，她本来以为我会在她全身不断地挑逗，最后才会
真枪实弹地发动进攻，但没想到男人却很快提枪上阵了，面对着我那如排山
倒海一般的猛烈攻势，孙菲菲只觉得全身一阵酥麻，娇躯一个劲地震动，嘴里发
出勾人心魂的娇呼声：「闫哥……啊……你的……宝贝好……好大……好粗壮…
…我……我的小屄都快受不了啦……啊……」

　　我把大鸡巴插入孙菲菲那紧凑的屄腔时，觉得里面非常温暖而且肉感，双
手按着女人的乳峰，把鸡巴往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的
屄心子上，龟头用力地磨转了几下，这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的
淫兴。

　　果然不出我所料，插了数十下之后，孙菲菲的屄腔里又分泌出了淫水，张
默的双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她
那女人所共有的欲望，干起来才更能尽兴过瘾。

　　孙菲菲被我肏得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在我的腰间，
一双洁白无瑕的藕臂也紧紧地勾住我的背部，媚波荡漾，眼露爱意，这种迷人
的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。

　　我就这样压在孙菲菲的身上，九浅一深地把又粗又长的大鸡巴，往肉紧的
小屄来回狂抽猛插，插得孙菲菲阵阵快感从屄腔传遍全身、舒爽无比，刺激和紧
张冲击着她全身的细胞，感受到小屄内的充实，敏感的阴蒂频频被碰触使她快感
升华到高峰。

　　「啊……喔……闫哥……老公……你好厉害哦！」

　　孙菲菲发出阵阵呻吟声，娇躯也在不停地颤抖，男人那膨胀发烫的鸡巴，
在孙菲菲的小屄里来回抽插，那充实温暖的感觉，使她亢奋得欲火焚身，她那紧
凑滑湿的小屄如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头。

　　我乐得不禁大叫：「喔……菲菲宝贝……你的小屄好紧……好滑……夹得
我好爽啊……」

　　鸡巴如排山倒海，狂风暴雨般的犀利攻势，使孙菲菲舒畅得呼吸急促，她上
下扭动着自己那丰满的酥臀，愉快地迎挺着我的抽插，她粉脸霞红羞涩地娇叹：
「哦……闫哥……老公……你的鸡巴好大……插的我好深……我快要舒服死了…
…」

　　看着孙菲菲那被情欲弥漫的俏脸，我忍不住低下头去，陶醉地吮吸着孙菲
菲的香舌，与此同时，鸡巴仍不时地抽插着孙菲菲的小屄，插得她娇体轻颤，欲
仙欲死，她粉脸通红，媚眼微闭，轻柔的娇呼道：「哦……好爽……闫哥……快
点……快点用力地肏我……快点啊！」

　　男人在做爱时，最希望听到的便是女人的叫床声，希望她夸自己的床上功夫
如何如何地了得，听着孙菲菲那令人骨头发酥的娇喘声，我抽插得更加起劲了。

　　孙菲菲只感觉到自己小屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的
快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀伴随着我的抽插不停地挺着、迎合着。

　　我抱住孙菲菲那盈盈一握的柔软腰肢，九浅一深或九深一浅、忽左忽右地
猛插着，促使孙菲菲暴露原始的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的
叫春：「喔喔……闫哥……我的好老公……太爽了……啊……好舒服……啊……
啊……小屄受不了了……嗯哼……老公……肏死我了……啊……」

　　孙菲菲表面上看起来像是那种比较矜持害羞的女孩子，但此刻，她已经是春
意燎燃、芳心迷乱，再无法保持矜持，颤声浪哼不已：「嗯……唔……啊……妙
极了……老公……你再……再用力点……狠狠地肏我吧！」

　　听着女人的娇哼声，我故意停止抽动大鸡巴，急得孙菲菲粉脸涨红，才逗
她道：「菲菲宝……你的叫声好听……我想让你再叫大声一点！」

　　「啊……你这坏蛋……真是我的克星！」

　　孙菲菲娇嗔一声，撒娇道，「老公……我求求你……你快点动啦……你宝贝
的小屄好痒……只有你才能帮我止痒……快点动吧！」

　　嗯，果然不错，我闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴
在孙菲菲那已被玉液湿润的小屄里，如入无人之地快速抽送着。

　　孙菲菲眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜
美诱人的叫床声：「喔……喔……好老公……美死你宝贝了……用力插……啊…
…哼……妙极了……好爽……好舒服……嗯……哼……」

　　孙菲菲的小屄被我那又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，舒爽得呻
吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身，酥臀拼
命地上下扭挺，以迎合大鸡巴的研磨，孙菲菲已经陶醉在鱼水之欢当中，只希望
我能够再用力，再快一点地狠狠抽插自己的小屄。

　　孙菲菲舒爽得浪声滋滋、满屋春色，小屄深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是
她达到了前所未有的快感，孙菲菲被我肏得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、
姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。

　　孙菲菲那近乎浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，
湿淋淋的浪水不断向外溢出，迅速沾湿了床单，留下了几朵耀眼的白花，我二
恣淫在肉欲的激情中。

　　望着孙菲菲那满足的表情，我的嘴角溢着欢愉的笑容：「宝贝……你满意
吗？痛快吗？」

　　「嗯嗯……老公……你真行啊……喔……太爽了……唉唷……」

　　孙菲菲被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、玉液横流，她难耐
得娇躯颤抖、呻吟不断。

　　我哈哈一笑，立即加快了抽插的速度，孙菲菲舒畅得语无伦次，简直变成
了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪地去迎接我的抽插……

三十五

投资电视剧《烈火》的时候，正当我在思考着该由谁来出演剧
中的女一号时，办公室的电话响了起来，电话是女演员朱婷打过来的，我们两人之前
在电视剧《海狼行动》中有过合作，我的脑海中立刻浮现出女人那白皙的娇容
和修长的身材来。

　　没聊几句话，朱婷就把打电话来的目的给挑明了，想出演我投资的新
剧的女一号，我听完了朱婷的诉求之后，并没有任何表示，转而坦言，很多事情的谨慎行事，得和制片人还有闫哥好好商量一下。

　　随后，我开始在电话里和朱婷调起了情来了，玩儿了这么多年的女明星，混了
这么多年的剧组，我自然知道要好好利用我的权利。

　　作为一名青春靓丽的女演员，朱婷自然明白我的心思想着好几天没在男人身上尝到那种欲仙欲死的滋味了，正怀念着那
种感觉呢，现在给我这样一挑逗，朱婷的淫性又上来了。

　　听着电话那头的朱婷又嗲又腻的声音，我只觉得自己的大鸡巴正在迅速的
坚硬着，证据也越来越露骨了起来，到了后来，我干脆直白的问起了朱婷有没
有空，能不能马上到自己的的办公室里来详细交流一会儿。朱婷自然是愿意了，
所以两人心照不宣的挂了电话以后，我就坐在办公室里，静静的等着朱婷的到
来了。

　　按照约定的时间，朱婷准时地来到了我的办公室里，伸头看了看走廊，在
看到走廊里一个人也没有以后，女人动作迅捷的闪进了房间，然后将门关了起来。

　　我坐在沙发上看着朱婷的举动，等到朱婷将门关了起来以后，我立刻一跃
而起，将女人搂在了怀里，向着办公室里间的休息室走了过去。

　　一进休息室以后，我低头就向着朱婷的香唇吻了过去，火辣的嘴唇贴在香
唇上，同时用手将她的连衣裙掀了上来，顺手就要剥她的三角裤。

　　朱婷娇羞的，急忙将身子往後一缩，粉脸微红的喘着：「你这样着急做什麽？」

　　我吊儿郎当地笑着说：「你不是也想我吗？我最喜欢女人丰满的臀部。」

　　朱婷挑逗的回了我个媚眼，可是我还是把她搂过来。

　　两片火热的嘴唇重新紧紧合在一起，那条小得盖不住丰臀的三角裤，就在朱
婷的半推半就下，被拉到了大腿上。我灵活的两手，各按在光滑白嫩的臀肉上，
猛揪狂捏，恣意抚摸着。

　　此时的朱婷鼻息咻咻的，娇羞的扭动着腰肢，紧紧反抱着我。突然，「

　　拍！「

　　一声肉击脆响。「

　　哎呀！你好狠！「

　　我的手猛拍了朱婷雪白的屁股一下，痛得她狂叫一声，挣脱男人的怀抱。

　　她鼓起粉颊，嘟起樱桃小嘴，瞪着我说着：「你怎麽啦，打得人家屁股好痛
喔我开心的笑着说：」小宝贝！快将衣服脱了，上床。「

　　说着，我一下子就把自己的身子脱的精光，先跳上床。

　　一瞬间的速度，连朱婷都没看清楚。

　　朱婷又给了我一个媚眼，便自动脱掉了连衣裙，解下乳罩，丝袜，三角裤，
全身一丝不挂地走到床边。

　　我两手上弯，枕在头下，一双大眼睛死盯着朱婷那美艳的胴体，忍不住的
吹了口哨，乖乖隆得冬，这女有着一副苗条的身材，真是天生性感的尤物。

　　此刻的朱婷那一张成熟艳丽的脸蛋在乌黑的秀发半遮半掩下显得妩媚动人，
白里透红的肌肤，骨肉均匀，两只又坚又挺的肉峰，圆鼓鼓的，像两个雪白白的
小馒头，虽不太大，仅一把抓，但是顶上两粒鲜红的乳头，是如此诱人，光滑细
腻的小腹，凹凸玲珑的曲线，浑圆修长的玉腿，延到大腿的根部，稍凸的阴阜，
乌黑一片，细柔的阴毛，在明亮的光线下，亮而微透着光泽，可惜大腿紧合着，
无法见到迷人的桃源洞口。

　　朱婷看到我那付色眯眯的眼神，羞得粉面通红，微翘着小嘴，娇声滴滴着：
「哼！看你这副色相，可真像动情的公狗般。」

　　她被我盯得浑身不自在，连忙右手伸下按在大腿根部的三角地带。

　　望着朱婷那一副妩媚性感的少女羞态，我顿时淫心大动，感觉体内有股热
气直流小腹，那小二哥儿便不安分的翘起，慢慢的充血硬涨了。于是我仰在床上，
两手从头部下抽出，弯曲胳臂，愤起大臂肌，笑着说：「小宝贝！来欣赏一下男
性美，我是样样好，我这样标准的男性身材，你是很少见到的。」

　　我那自吹自擂的语调顿时让朱婷听得乐了，她娇笑的看着我。

　　常以荧屏硬汉形象出现的我确实有一付健壮的身材，结实的肌肉，虎背熊
腰，的确很富有男性的魅力。所以当朱婷往下打量时，不禁涨红着脸蛋，整个人
都发了呆似地直盯着。

　　只见我结实的小腹上，从肚子上部，延伸到大腿的根部，皆长满茸茸粗黑
的阴毛，在乌黑的丛林中，有根粗大的肉棒竖立着，高翘硬涨的雄威，慑慑逼人，
直瞧得她心鹿乱跳，目瞪口呆。

　　我看到朱婷吃惊的神情，不禁大笑起来，我出其不意的伸手一把将她拉到
床上，翻身便压在那幅洁白滑嫩的玉体上，随着我那肥厚的嘴唇，就如雨点般直
落在她的粉颊和樱桃小嘴上，直把朱婷吻的上气接不着下气，我的一双大手也不
老实地各握着女人的乳房按按捏捏，逗得那两粒红葡萄硬的像龙眼核。

　　朱婷被这种狂野的刺激，挑逗得浑身酸痒。那个久未受开垦的桃源洞，已不
安的需求着，淫水已泊泊地自玉户口流出。

　　我此时面对着这副美艳的胴体，真是忙得不亦乐乎，我低下头在朱婷的粉
颈，酥胸，身上每一个凹凸的地方，贪焚的吻着，然后两手狂摸乱揉乳房一阵後，
分出右手滑下，把她浑圆的大腿分开。手指伸入她的腿根处，在已涨大湿润的阴
户上搓揉着。

　　男人这一阵的直攻着塞地，弄得朱婷脸儿发烫，气喘急促，娇躯发软，两腿
舞力，骚水直流。她是被我的拥吻，挑逗，爱抚之下，使得欲潮高涨，血脉亢
奋，舒服的反手紧抱着自己的颈子，沉溺的如痴如醉之际。

　　「宝贝！准备好，鸡巴要插穴了。」

　　我对於爱的事情，可真是经验丰富，丝毫看不清我有陶醉，迷恋的神情，
反而相当理智地望着女人已春心荡漾的媚态。

　　朱婷「嗯」了一声，斜睨的揪着男人，两腿立刻张的大开。

　　朱婷准备妥当後，我笑笑地扶着大阳具，把涨得紫红的大龟头，对准女人
那个湿漉漉的穴口，先轻轻的摇荡着，「宝贝，我可要插进去喔？」「唔……你
到底怎麽啦？要插就插，别问我嘛！」

　　朱婷之前并未曾和我性交过，所以不知我的能耐，只觉得我的龟头轻塞入
阴户中，然后便觉得微微的穴口发涨，但因为想「答谢」我，本想要速战速决，
早点哄射精，早点结束。

　　「那我可要狠狠的插，不管你喔？」「好嘛，快点插，别再问了。」

　　我听到朱婷的催促，便淫笑着，心中暗想：「好小姐，先让你来个下马威？
待会儿，你就知道大爷的厉害。」

　　我拿定主意後，两手便紧抱着她，腰干用力，屁股往下一挺，「

　　滋！「

　　的一声，大阳具藉着淫水的滑润，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插。

　　此时的朱婷，才知道我所说的样样好的含义，我那粗大的鸡巴塞入玉户，
让她的阴唇涨得似两片肉包般的裂开，痛得朱婷是苦不堪言，要推开我，却被
我抱得喘不过气，下体又受到我连续的撞击，阴户里被大鸡巴插的涨得火辣辣，
这种粗暴的动作，是她从未尝过的滋味，比她开苞时还要痛。

　　一阵狂插，弄得朱婷张着嘴，口中直叫着：「哎唷……哎唷……闫哥你……
唔……你好狠……啊……啊……轻点……唔……你的本钱……太大唔……痛……」

　　我越听她的哀叫，便插抽得更起劲。我知道如何对付朱婷这种成熟女人，
我的屁股不但不停，挺动的更用力。

　　朱婷此时又叫又打的，口中叫道：「哎唷……你……你轻点……啊……小穴
会裂开……哎呀……不能再插了……好痛……唔……痛死了……」

　　我真是干穴高手，而且冷静够狠，我完全不顾女人楚楚可怜，娇弱无力的
呻吟，一手在玉户顶上那粒小肉球逗弄着，屁股挺送大鸡巴的速度亦如烧柴般的
紧烈着。双管齐下，对准同样的目标，逗得朱婷实在招架不住。「哎呀……啊…
…闫哥……我会没命……唔……啊……停……停……嗯……」

　　这样的动作过了十分钟後，朱婷觉得小嫩穴，渐渐的舒服起来，阴核再被挑
逗下，她的身体就兴奋地抽搐一下，颤抖的滋味是那麽刺激，舒畅，而且大鸡巴
在小穴狠命的抽送，尤其美爽。

　　由於小穴被大鸡巴塞得紧紧的，每次鸡巴抽插一下，大龟头头部的肉沟就刮
着阴道壁，阵阵骚痒，穴内的花心儿也被撞顶得酥麻。朱婷感到我那粗暴的动
作，已不再是痛苦的折磨，相反的，却带给她一种迷人的风暴，而她也愿意陷落
於此风暴中。于是朱婷将眼睛眯成一线，两手缠住我的腰部，口中发出迷人的
声音来。「

　　唔……哼……嗯……嗯……「

　　我知道朱婷不会再喊痛了，便不顾一切的屁股大起大落，来阵猛攻，我每
次抽送都将阳具尽根，整根没入後，龟头顶紧花心麽旋了两下才再抽出来，弄得
女人欲生不能，欲殆不能，呻吟不已。

　　「唔……啊……闫哥……哼……你太会玩了……哼……我……我很舒服嗯…
…啊……我会死……我……啊……」

　　朱婷的良叫声越大声，虽然口中叫得要死要活，可是，两手却紧紧的搂住我，
好像怕我溜走似的。

　　我见她浪荡得如此可爱，鸡巴是拼命的抽送，如猛虎下山般的勇猛，又狠
又准地次次尽入根部，狂顶花心，干得女人浑身的骨子都浪荡着。

　　朱婷被干的到了销魂的地步，她此刻只知两腿勾在男人的屁股上，肥臀猛抛
急扭地配合我的抽送着韵律的迎合着，口中也哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声，
「啊……哥……我要死给你了……哼……嗯……插死小妹了……啊哎呀……我受
不了……唔……哼……」

　　我感到她已进入情况了，下面的鸡巴更加狂暴在插着、顶着、磨着。

　　一阵的狠干，干得朱婷的玉体如烈火在焚烧，浑身颤抖，香汗淋漓，喘气短
促，她紧抱着我扭、缠……舒服得魂飞九宵，「好哥……哥……我的大鸡巴丈
夫……啊……唔……可让你……你玩死了……喔……干得小妹……舒服……唔…
…」

　　朱婷叫得那麽淫荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那肥
美雪白的丰臀，死命的迎合着我的大肉棒，此刻的她一头秀发散得乱七八糟，
媚眼半闭，两条粉臂紧紧缠在男人的腰际，银牙紧咬在我的肩头借此来发泄她小
阴户内的刺激和快感。「哎……大鸡巴哥哥……唔……痛快死了……哟……心肝
亲亲……你喔……你……干得我舒服……喔……唔……」

　　我微笑着，大鸡巴干得朱婷欲飘上天，骚水直冒，花心剧烈的张合着，娇
声不停的叫着：「唔……哎唷……我的大鸡巴……心肝……好美哟……唔喔……
爽死了……啊……插死小穴了……唔……用力顶……我要……泄」我一听她要
丢身，快捧起她的玉臀，狠劲的大插大干。

　　「哎……哎……哥……我不行了……啊……啊……亲哥……大鸡巴啊……我
要死了……喔……我……我……哎哟……啊……我丢了丢了……」

　　我这一阵急猛的抽插，直插得朱婷死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃
小嘴轻哼，从未有过的极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥的，就像飘浮在云
端，到了浑然忘我的境界。

　　经过这阵疯狂的缠绵，朱婷那娇柔的玉体那堪如此此的摧残，只见她精疲力
尽，四肢无力的昏迷过去。

　　我看着她这种样子，怜花惜玉之心不由而升。於是我忙将阳具整根抽出，
一股股的淫水随着就涌出朱婷那个迷人的小洞。

　　我低头一看，那股乳白色的淫水涌出穴口後，便顺着屁股沟潺潺的流下，
我忙伸手从床头抓起一把卫生纸，忙了半天，我才翻下身子，躺在朱婷的身旁。
……

　三十六
　　那一晚，演出结束以后，丁嘉丽来到了我的房间笑着对我说道，「闫哥，陪我去一趟化妆间吧，
我忘了拿东西了，这么晚了，我一个人走有点怕」

　　既然丁嘉丽都这么说了，我
也没什么好说的，毕竟最近这部剧里我一直很想干她，就跟她一起去了化妆间，如意料中的那样，由于是晚上的最后
一场戏了，剧场的工作人员都赶紧收拾好自己的东西往家赶了，办公楼的走道里
一个人也没有。

　　走进了化妆间，丁嘉丽就蹲下身子开始在抽屉里翻东西，看着她那个浑圆的
大屁股随着她的身子来回的晃，我的裤裆就硬了起来，真想上去使劲操她。

　　正当我想入非非的时候，丁嘉丽突然哎呀一声，坐到地上了，于是我急
忙跑过去，握着她的白藕一样的胳膊，我再次兴奋了，女人的皮肤真是好软，
好光滑。

　　丁嘉丽似乎猜透了我的心思，她顺势倒在了我的怀里，对我笑着说道：
「真是心急吃不了热豆腐，看我这倒霉的，一不小心，有点脚抽筋，帮我揉揉吧。」
呵呵，真是想什么来什么，我心里一下子乐开了花，于是我慢慢用手揉搓丁
嘉丽的脚踝，这女人穿着丝袜的感觉真好，摸起来沙沙的，滑滑的。

　　这时丁嘉丽又叫开了：「闫哥，往上点，对往上点，再往上点。」于是孙红
雷的手在她的指引下，顺着脚踝，越过她的膝盖，到了大腿。

　　「娘的，再往上，就到内裤了」，我心里嘀咕着，不管那么多了，我一
下子便把手用力按在了丁嘉丽的阴部上，呵呵，真是个骚货，已经湿漉漉了，真
骚，都能感觉内裤湿透了。

　　我对女人当然有研究，凭着平日知识的积累，我断定丁嘉丽的阴部应该
是那种馒头逼，鼓鼓的，软软的，摸起来真舒服。从手感上，感觉她今天穿的内
裤应该很窄，因为就窄窄的一片裹着她的馒头逼，能感觉她的阴毛好多，好硬，
好茂密。

　　我见丁嘉丽没有任何反抗，心里悬着的石头一下子就放下了，于是我慢慢用
手指来回揉搓丁嘉丽阴蒂的位置，轻轻的揉搓，轻轻挤压着，感觉女人阴蒂的位
置水开始多了，里面应该黏糊糊的了吧！

　　丁嘉丽忍不住开始哼哼了：「闫哥，没想到平时看你斯斯文文，还真懂得女
人心，你摸到了我最敏感的位置，我我可是让你摸的难受死了，你摸到我我的心
了，要负起应有的社会责任噢。」说着，丁嘉丽的手轻轻伸进了我的衬衣里，
顺着我的背心，摸到了我的乳头……

　　「娘的，这个娘们真是个老手，摸的我的乳头舒服死了」，我真是无语
了，大我总不能让一个女人给强奸了吧，不行，得夺回主动权，于是，我
兴奋的把丁嘉丽抱到了桌子上，用力拉下女人的丝袜和内裤，一团乌黑乌黑的阴
毛立刻出现在我的面前，阴毛在淫水的浸泡下已经成了一缕一缕了，晶莹的水珠
在阴毛上闪着光。

　　真是个大骚逼呀，我迫不及待地低下头，用嘴唇顶在了丁嘉丽的阴道上，
恩，有股骚味，不是很重，闻起来很性感。我用舌尖使劲地舔着女人的阴蒂，来
回的顶着……

　　丁嘉丽立刻开始哼哼的呻吟起来，接着用两条白嫩的大腿搭在我的肩上，
「闫哥，用力，啊啊，真舒服，你真会舔，还是你懂我我的心。」丁嘉丽的手很
柔软地抚摸着我的胸膛，不时用尖利的指甲轻轻刮我的乳头，真舒服死我了。

　　于是我也加快了亲吻的速度，不时把舌头伸进丁嘉丽的阴道里舔，伴随
着我吧唧吧唧的声音，丁嘉丽兴奋的开始叫了：「宝贝，你真会搞我，搞到我我
的心了，使劲点，我我的心是你的了，啊啊。」「娘的，此时不插何时插，不能
便宜这个老娘们，我也要舒服」，我心里暗叫道，于是我趁着丁嘉丽还在迷
离的时候。解开腰带，掏出早已经昂起头来的大鸡巴，使劲顶进了女人的骚逼里。
啊，好舒服，真的好热，里面热乎乎的，好多水。

　　沉浸在快感中的丁嘉丽，突然被这么一个粗大的鸡巴插进逼里，她急忙睁开
眼睛一看，发嗲的对我说道：「宝贝，你猴急什么，这么粗的大鸡巴，想要
我我的命呀。使劲顶，我我的骚逼可深了，一定能吃下你的大鸡巴。」于是，在
丁嘉丽的言语的鼓励以及骚逼的夹击下，我兴奋的抱紧女人的大屁股，使劲
用力，大鸡巴在女人的呻吟中和我的粗气声中，来回的进出着。

　　我粗大的大鸡巴把丁嘉丽的两片阴唇都插翻了，大鸡巴每次都直接塞满
她的阴道……

　　幸亏丁嘉丽算得上是久经战场考验的老将，要不然还真经不起我这样的深插
猛打，「啊啊，宝贝，你真会玩。你一来青艺，我就惦记着
你了，我就开始幻想着被你插，被你操，我就知道你很厉害，会把我操舒服了，
使劲，宝贝。」丁嘉丽一边发骚，一边脱下了自己的裙子……

　　「啊，娘的，原来女人里面穿着黑色的乳罩，真性感」，我立刻伸手在
女人的胸部游走起来，当她解开丁嘉丽的乳罩的时候，一对鼓鼓的，白白的大奶
子跳了出去。

　　到底是一个极度风骚的女人，丁嘉丽的乳晕很大，颜色比较深，看着真性感，
「来，亲爱的，喝着我我的奶，我我的奶也是喂你喝的。」我立刻兴奋的一
口咬住了丁嘉丽的一个奶头，使劲吮吸，女人也用力抱住我的头，把我按在她
的乳沟里，我觉得自己今天真是失败，老是逃不脱这骚女人的控制，于是我
便报复性地更使劲的咬，使劲含着丁嘉丽的大奶子。

　　「啊啊，好舒服，要来了，要来了，操我，宝贝，我我要来了，使劲，啊啊
啊，来了，啊啊，我的娘呀，好舒服，好舒服。」丁嘉丽终于受不了我的冲
击达到了高潮。

　　于是我便把自己的大鸡巴从丁嘉丽的穴里拔了出来，心里顿时有点郁闷，
我的大鸡巴还硬着，一点低头的感觉都没有。

　　丁嘉丽善解人意地用手摸了一把我的大鸡巴，说：「好弟弟，我我不会
亏待你，来，让我给你吃吃。射到我我的口里。」接着她蹲下身子，用手握着男
人的大鸡巴，比量了一下，说：「真大，还是年轻人是资本厚呀。」接着丁嘉丽
用舌尖蜻蜓点水般亲吻我的龟头，这骚女人的舌尖好软，好湿润，舔的我
舒服死了，我兴奋的闭上眼睛享受着。

　　接着丁嘉丽整个含住我的大鸡巴使劲套弄，女人的口里好湿润，好热，
包裹着我的大鸡巴好舒服，啊啊，还是熟女懂得调情呀。

　　丁嘉丽不时吐出我的大鸡巴，然后轻轻又含进去，每次都轻轻摩擦，搞
的我心里麻嗖嗖的，更让我想不到的是，这骚女人竟然用嘴含住了我的阴囊，直
接用舌尖舔遍我的阴囊，啊啊，那种感觉，热热的，滑滑的，舒服死了。

　　最让我兴奋的是，丁嘉丽竟然将自己的手伸到我的屁股后面，开始的时
候轻轻抚摸我的屁股，慢慢的丁嘉丽的手指轻轻地开始揉搓我的屁眼……

　　「啊啊，娘的，这个女人真是个高手，这么会玩」，我都有点扛不住了，
我兴奋的抱住丁嘉丽的头使劲地撞击着，「啊啊，好舒服，操你这个骚货，我我，
你真是个骚货，啊啊啊，要来了，啊啊。」丁嘉丽也明显感觉到我要射精了，
于是她也努力地加快了口交的速度。于是一幅淫浪的画面就这样定格了：一个丰
满的女人，白花花的身体，丰满的大奶子随着身体不断的颤抖着，一张虽然青春
已逝，但依然风骚的脸，一个年轻壮硕的我粗大的鸡巴在这个女人口里快速进
出……

　　我变得极度兴奋了，我啊的大叫了一声，感觉龟头一热，射了，在我射
的同时明显听到丁嘉丽「恩」了一声。

　　在大约停顿了５秒左右，丁嘉丽吐出了我的大鸡巴，我看到女人嘴上全
是自己的精液，很多，很黏糊。

　　我有点不好意思的对丁嘉丽说道：「丁我吐了吧，好吗？」丁嘉丽朝孙
我笑了一笑，喉咙一动，我感觉她咽下去了。

　　咽完后，丁嘉丽笑着看着我说：「真多，还是闫哥厉害，你射的好
多，这可是大补，我要补一补，呵呵。好了，穿上衣服吧，闫哥，我的身体是你
的了，想要我的时候，我就给你。」我一听这话，马上说：「能和我我在一
起，真是我的福分，我也好喜欢你，你就是漂亮有味道。」丁嘉丽笑了，骂
了一句：「小滑头，开什么玩笑，我都这么老了，你真是女人的冤家，谁遇到你，
都要投降。」「走吧，送你回去，时间不早了。」我温柔地说道。

　三十七
２０１１年１０月１５日晚，港人陈德森在北京举办了一场私人会馆开幕派
对及慈善装球赛，光线传媒的新晋麻辣女主持人方龄受邀担任主持人。在成龙、
孙红雷、我、许冠文、阿雅和巴特尔等人参与的慈善撞球赛上，方龄用妙语
带动现场气氛，并带领「美女评审团」为参赛者加油打气，助孙红雷战胜成龙等
人夺冠，可谓在众位「大佬」中ｈｏｌｄ住了全场。

　　派对当晚，方龄一袭浅色亮片小洋装现身红毯，迎接陈德森和成龙、我、
许冠文、戴立忍、阿雅、吴辰君和巴特尔等人到来。有趣的是，当身材魁梧的篮
球运动员巴特尔现身时，和我一起走红毯的戴立忍立马低了一截，方龄更是立马
变得「袖珍」不少。等我们签完名走下台，台子还抖了一下，方龄不忘调侃巴特
尔：「台子坏了应该找巴特尔老师！」引起媒体大笑。

　　随后的慈善撞球赛，方龄换上黑色修身小礼服担任主持，协助陈德森招呼起
了各位嘉宾，并不时用妙语带动现场气氛——当成龙和孙红雷进行三局对决时，
面对「明星撞球队」成员孙红雷，成龙不停「使诈」让对方松懈，一会儿大喊：
「孙红雷你要敬老！」一会儿笑说：「我一看就是天天打撞球的，不像我们这种
忙着拍电影的。」面对成龙的「迷魂阵」，方龄带着一众美女评委给孙红雷加起
了油，提醒我沉着面对，最后孙红雷成功以二比一战胜成龙，并一路「过关斩将」
得到冠军。

　　而当晚会进行到自由活动的环节，方龄也终于可以放下话筒，在人群中不住
穿梭，和各界大佬们进行私下交流。当注意身为大富商的我的眼神不住的在她身
上打转时，女人知道机会来了，于是便主动地扭动着丰满的屁股上前与我打
起了招呼，同时将自己小巧的身子往我身上依了过去，虽然之前两人并不熟
悉，但方龄对自己还是比较有信心的，她清楚我大都有猎奇的习惯。

　　「方小姐今天好靓噢」我见这个小女人那种骨子里流露出的风骚模样，
我一伸手便揽住了方龄的细腰，把她抱进了自己的怀里，方龄立刻紧紧依靠在杨
受成的身上，两个小肉球紧紧地贴在我的胸膛上。

　　「妈的，果然是想借着这个机会故意来勾引我，老子玩女人的时候你还穿开
裆裤呢，真是个欠干的小扫货」看着方龄在自己怀里嘴角轻启，满脸含春，风情
荡漾的模样，我忍不住在心里嘀咕了一句，于是我故意揽着方龄往边上
的休息室走去。

　　见我一路无话的把她带进了休息室，同时拿了块请勿打扰的牌子挂在了
门外，方龄故作疑虑地小声问到。

　　我觉得是时候和这个小妞摊牌了，于是，我微笑着说道：「你过来，让
我看看你。」

　　听到后，方龄再次乖巧地走到我右手旁。「有什么好看的呀？」

　　「当然好看了，你的身体没有一处是不好看的。」我一面说着，一面将
右手放在方龄撅在我旁边的翘臀上。

　　方龄仿佛没有觉察，面带着职业性的微笑，再次将自己的身子往我身上
蹭去。

　　见方龄如此模样，我的右手立刻摸进了她的裙内。

　　这下，方龄假装忍不住似的轻声叫道：「不要这样！闫先生。」一面双手无
力的去推我的手。

　　见方龄如此做作，我明白今天可以干她了！

　　于是我直截了当地用右手抓住方龄的美臀用力向自己怀里一带，左手一
把揽住她的小腰，女人也顺势倒痤到了我的大腿上。

　　「不要这样，闫先生，你…你想干什幺？」方龄一边说着一边用力抗拒起杨
受成来，当然这种动作给人的感觉是欲拒还迎。

　　「干什幺，干你！你今天不是送上门来让我玩的吗？」

　　「别讲的这幺难听，嗯，你怎么这么坏呀？」方龄也不好意思再多作狡辩了。

　　我顺势隔着衣裳轻抚起方龄的乳房，入手处柔软饱满之极，一边也开始
亲吻着她那微翘的小嘴唇。

　　没过许久，方龄的双乳便有些发涨起来，她的呼吸有些急喘了。

　　于是我在她的耳际吹着热气，放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰
肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。

　　方龄顿时软绵绵地躺在我怀中，任我轻抚。

　　我顺势开始脱下她的裙装，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来，胸前的
一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，
两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。她的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，
凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，
以及在内裤里若隐若现的小蜜桃，…简直就是一尊活生生的「威纳斯」女神！

　　我一面亲吻着方龄的小嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤，接着我
的手开始握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。

　　见女人脸上露出一幅很享受的样子，我就用力抚弄起她的乳房来。

　　「啊，你别那么大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓烂了！」方
龄不禁疼的连声叫喊。

　　此时我欲火焚身哪里还有心思管方龄的死活！

　　我自顾自的继续大力揉搓着方龄的美乳，弄得她是秀眉紧蹙。

　　方龄今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的『禁地』，杨
受成随手剥下她的三角裤，这样，方龄的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。

　　我发现那里早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油
的阴毛，简直太美了。小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。
两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵，修长美腿
的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的『禁区』，
像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。

　　我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，方
龄的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！算得上是个尤物，她的娇美，以及
身段的美妙，使看过的人后便想犯罪。

　　我轻轻拍了下女人的大腿，方龄立刻主动地将自己那对雪白浑圆的玉腿
分开，女人那条若隐若现的迷人肉缝立刻浮现在了我的眼前，此刻这条迷人的
小肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的
樱唇小嘴同样充满诱惑。

　　我马上直奔阴蒂的所在，我试探性地用手先摸了穴口一番，再用大小么
指撑开了方龄的阴唇，感觉有点紧，于是我又捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得女人既
趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。

　　慢慢地我感到手都湿了，这骚女人的淫水可真不少呀，我就使劲的
挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，方龄又不禁地哼了一声。我
的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。

　　两片纯肉色的小阴唇带着已被我弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其
上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫
声：「啊…啊…啊…啊…啊…」身体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规
则的抖动着。

　　「啊…啊…杨…老板…你弄得龄儿…难受死了…你真坏…」方龄被摸得痒入
心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手也紧紧
抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊…我受不了了…哎呀…你…摸
得我好舒服…我…」

　　见方龄如此颠狂的模样，我变更加用劲地扣挖着她湿润的穴肉，更加起
劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。

　　如此的样子片刻后，方龄的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，
把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，她也禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉
腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的深入她的淫穴。

　　下面忙碌着，当然上面也不会错过了，我的另一只手继续在方龄的波中
耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把
她给干了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！

　　经过我一番前期准备工作，方龄有点微微地喘着气，我的阳具已经开
始有点涨硬了，便顺势抓住她抱着自己的手往下探到了胯下。

　　一碰到我裤子里发硬的东西，方龄的小手有些发颤，想缩回去，但被杨受
成按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起我的阳具来。

　　也许躺在我的怀里为我服务有些不便，方龄很快地站了起来，接着对杨受
成笑了笑，就跪在我的面前的地上。她先解开了我的裤带，拉下拉链，掏出我
的大鸡巴，然后用手握住我的阴茎慢慢套弄。方龄在这方面很有章法，只见她先
用手慢慢套弄，直到它站起来。

　　「用你的小嘴替我好好服务。」我微笑着命令道。

　　听到我的话，方龄慢慢将嘴巴靠近我的鸡巴，还顽皮的作势要咬它。
她先轻轻地吻着我龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的
大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在我的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香
唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的头上上下下套弄我的鸡巴，我也配合着她
的速度挺起自己的腰身，希望能干的深一点，同时屁股急速的摆动，好让自己的
鸡巴在她的嘴里加速抽插……

　　只见此刻的方龄柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被我干到喉咙去
了。

　　这时候我也用右手抚摸方龄高高撅着的屁股，她的屁股非常大，我
抠弄她的屁眼时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过我的大鸡巴。

　　「啊…好舒服…你…你的樱桃小嘴像小穴般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…」
我的鸡巴被方龄品尝着，只觉得一阵热烫包围着自己的龟头部份，趐麻麻的
快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无
比。

　　眼看就要被这个小妖精把自己的货全给吹出来了，我暗想：「妈的，这
样就想过关，那不太便宜你了。不行！老子要干爆你的烂穴！」于是，我按
住方龄正在努力工作的头，说道：「够了，现在我要干你了。去，趴在桌子边上。
把屁股高高撅着！」

　　听完后方龄就像狗一样的趴在桌上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已
经亮晶晶的阴户，她知道，今天不动点真格是别想蒙混过关了，她准备让我
进行下面的工作。

　　我从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。

　　「喔…喔喔…好爽喔…老板…快…人家等不急了…哦…快进来啊…」方龄一
对轻轻晃动着自己的大屁股，一边颠狂地浪叫着。

　　美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！这种景象令我愈加忍不住，立
刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强行塞了进去。「滋」的一声直
捣到底，大龟头顶住她的花心深处。

　　我觉得方龄的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。

　　方龄还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小、又紧，遇到我这粗长硕
大的老鸡巴，她竟差点吃不消。

　　我也意想不到方龄的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表
情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。

　　过了半晌，方龄才娇喘呼呼望了我一眼：「你真狠心啊…你的鸡巴这么
大…也不管我受不受得了…就猛的一插到底…唉…唉…」

　　不过，方龄这种如泣如诉、楚楚可人的样子对我一点用也没有，只会刺
激我，只会让我更狠的干她！同时，伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使
她原本不算丰满的大乳房也变得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。

　　我学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到
方龄的花心，使得她双手抓紧了桌子，一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头
配合着我的动作淫叫了起来：「啊…哟…啊啊…啊…老板…爽…爽…好…好…厉
…害…哟…哦喔…啊…啊…啊…再…再快一…点…老板…干死…杨老板…了…啊
啊…啊…」「啊…啊…好舒服…我被老板…干得好爽…好棒啊…啊…啊…真好…
用力…干烂我…干我…插爆我的小穴…喔…喔…喔…喔…啊…喔…啊…啊…」

　　慢慢的，我的老二在方龄的淫洞中进出越来越顺利了，「你这个小骚货
…再浪一点啊…你再浪一点…我会干得你更爽…知道吗…」

　　「好人…好老板…用力干我…干我…干爆我的小穴…好棒…我被干…得好爽
…啊…啊…啊…好棒啊…对…用力…把你的大鸡巴…完全地插进来…顶烂我…干
翻我…好棒…啊…好棒…」

　　我这次毫不留情地干着方龄的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随
着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。

　　我使劲地干着，我的小弟在方龄那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把
她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以「扑嗤、扑哧」的响声。

　　我忍不住两手抱紧方龄的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和我
的胯部不停的撞击着，发出「啪啪啪」的声音。

　　又这样连干了几百下，方龄在我的身前不停地大叫着：「啊…啊…受不
了了，快点，好老板，我不行了…要死了…快，快…真舒服啊，我愿一辈子让你
干，好老板，快点啊…」

　　方龄的肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫
秽浪叫着：「哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…哦…好痛快哟…我要丢给你
了…喔…好舒服…」顿时一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫
舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨
花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

　　方龄的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入
时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝于耳，她感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，
舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：「喔…
喔…天哪…美死我了…好老板…啊…死我了…哼…哼…我快要被你插死了…我不
行了…哎哟…又…又要丢了…」

　　方龄最终还是经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着
不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，
我深深感到那插入她小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。

　　于是我拉着方龄的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，
她这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。

　　「啊…啊…啊…我好爽啊…我的小穴…被干…得好爽…我好爽啊…我要飞了
…啊…啊…啊…」干了方龄几百下后，我那强健的阴茎已让我快控制不住的
要射精了。，于是我不禁叫道：「我…干…我…干死你…呵呵…我快射了…射了
…」

　　「老板…射…射…没…没关…系…射进…去…啊…啊啊啊…」方龄似乎已受
不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。接着她也浑身虚脱般再也撑不
住两人的体重，「砰」的一声趴在桌床上一动也不动，只是急急的喘着气。

　　我立刻感觉到自己的龟头现在已由方龄的阴道中移出，而且尚在半翘着。
于是，我站起身子，又座到椅子上，说道：「过来，给我舔干净它。」

　　方龄立即就甩着头发，趴下来吸舔我的龟头，将上面沾满的精液和淫水
舔得一干二净，而我也配合着她，伸手抓住她的两颗乳房搓揉了起来。

　　「毕竟是当主持的，这女人的口技还真不错」，一下子我的鸡巴又恢复
了活力，在方龄的嘴内急速的膨涨，将她的嘴撑了满满的。

　　就这样让方龄吹了一段时间后，我轻轻用手抚摸着她的脑袋，轻声地说
「可以了，下次有时间让我再真正的爽一次吧！」说着我拨出了鸡巴，站起
来，穿好衣服后就回到了会场中央，只留下面带精液的方龄在里面兴奋地重新包
装自己的形象。
三十八


　　在猎取女人的感情方面，额所取得的「成就」是毋庸置疑的，我认为女
人不过是天生的供男人享受的尤物，女人的感情也是廉价的，只要有钱或者有权，
再用点心机，并不难得到。所以作为大投资商的得天独厚的条件也助长了我的淫威，

　　当一部新的剧目正式开演，我和小宋佳的故事也正式开始了……

　　那一晚，我听到了敲门声便知道是小宋佳过来串门了，这可是我们白天约
好的。于是我便打开门，把小宋佳给迎了进来，换掉了戏服的小宋佳穿了一条
牛仔裤，上身是一件红色的Ｔ恤衫，脚下一双运动鞋，看上去很活泼的样子。

　　我给她倒了杯茶，然后两个人就坐在沙发上聊了起来。我给她讲了很多自
己这些年在外面拍戏时的有趣经历，引得小宋佳时而哈哈大笑、时而面露恐慌。

　　聊了一个多小时后，我发现小宋佳丝毫没有要走的意思，而且动不动就把
自己的香肩靠到我身上来，我隐约地感觉到艳遇又来了，于是便给她讲了一个
带色的故事和笑话。如我预料的那样，小宋佳听了不仅没有什么反感，而且还
主动讲了一些她所知道的黄色笑话。

　　就在小宋佳兴致勃勃地说着她的那些黄色笑话的时候，我的手便慢慢地搂
住了她的肩，小宋佳一点都没有反抗。我便顺势将小宋佳拉进了自己的怀里，
我和她的身子都贴上了，我感觉到了她的心跳开始快了，呵呵，我知道时机成
熟了……

　　继续坐在沙发上，我一直搂着她，小宋佳没有表现出什么不愿意的，只是
不再继续讲她的黄段子了，看样子就是默许了吧！

　　我的胆子也就开始大了：「我觉得你挺好看的呀」

　　「讨厌」，小宋佳一边说着，轻轻地在我的胸口打了一下，呵呵，这就开
始调情了？

　　于是我趁势轻轻抓住她的一只小手，并往她的腿根按去，「讨厌的人可以
和你干那个吗？」

　　「你怎么这么坏呀～」说着小宋佳继续用拳头锤起我的胸膛来，呵呵，典
型的小女人，脸红的跟块红布头似的。

　　我于是抓住了小宋佳的双手，然后又紧紧地抱住了她。

　　过了一会小宋佳平息了下来，也顺势把头靠在了我的肩上。哈哈，成了～～！
根据我的经验，不多说话，我开始吻起小宋佳的脖子了。

　　我每舔小宋佳一下，她都「嗯」一声，一点都不反抗，而且很是配合。张
黎心中暗叹——这小姑娘真是浪呀！

　　于是我紧紧地抱住了小宋佳的身子，开始和她亲吻起来，令我没想到的是，
小宋佳的舌战真的很有水平，她主动地把舌头伸进我的嘴里面，不断的吮吸我
的舌头和唾液，像要把我吞下去一样。

　　我自然是毫不示弱地对她进行了「反攻」，在舌战的时候，我把手伸进了
小宋佳的Ｔ恤里面摸起了她的奶子，这下小宋佳有点分心了。

　　我在手里丈量着小宋佳的乳房的尺寸，这对奶子还真不算太小，而且是属
于坚挺型的，不下垂，也不像其我女人的乳房那么软的像面团一样，她的乳房摸
上去竟然很是有弹性。

　　就这么乱摸了一会，我就收手了，因为小宋佳的身子软得快像棉花了，于
是我就把她抱进卧室，扔到了床上……

　　不一会，房间里的两个人就都一丝不挂了，我一下子就压在了小宋佳的身
上，开始了对她的「蹂躏」。

　　……

　　我仔细欣赏着今天的玩物：小宋佳的皮肤是属于很白，很细的那种，肌肉
很少，大概是不经常锻炼吧。小宋佳的乳房很坚挺，显得青春而富有活力，但乳
头却是朱紫色的，应该是被太多的男人添过了吧！小宋佳的阴毛也不是很多，但
都是打着小卷的，她的阴唇很大，以至于夹在大阴唇里面的阴道都看不到了。小
宋佳的屁股和她的乳房一样，有弹性而不下垂，像Ａ片里面洋妞的屁股，更让人
吃惊的是小宋佳的屁眼特别大，跟她外表的气质太不相符了。

　　我乐呵呵的用手开始玩小宋佳的阴道，又是用手指插，又是捏她的阴蒂，
不一会，小宋佳的阴蒂就硬起来了。

　　「舔我的阴道好吗～～」小宋佳突然轻身地说道。

　　我稍微愣了一下：不管它，舔吧～～！于是我扒开小宋佳的阴唇，舔了起
来。可能是因为太爽了吧，小宋佳的腿竟然乱蹬起来，以至于我必须用双手用
力按住了她的腿，才能正常「工作」了。

　　舔了没多久，小宋佳便消受不住了，她气喘吁吁地对我说道：「你进来吧！」

　　「不，你还没给我舔呢。」

　　「好啊，你过来，我给你舔鸡巴。」

　　呵呵，听到从小宋佳的嘴里面说出「鸡巴」这个词，我觉得更是兴奋了，
于是我手握鸡巴在小宋佳的乳房上蹭了几下，把上面的粘糊糊的液体处理掉后就
伸进她的嘴巴。

　　小宋佳的口交的技术非常专业，她舔的很是认真，连我的小蛋蛋都给舔干
净了，而且她还会用牙齿轻轻地咬我的龟头，我感到真是刺激呀！今天真是遇
到个小浪货了。

　　我享受地差不多了，便开始操起小宋佳来，一开始是男上女下的姿势，但
是后来我发现，从后面插她更爽。因为小宋佳的屁股很大很翘，所以我让小宋
佳趴在床沿，然后我站到地上，双手抓住小宋佳的双腿便把小弟弟从后面插进她
的阴道，小宋佳的打屁股载着我前后晃来晃去，简直像坐船一样啊，那个舒服呀，
就别提了。

　　于是，我便喜欢上了这种美妙的感觉，我决定要长期占用这个青春肉体，
于是刚生了娃儿没多久的刘蓓便悲剧了，几天后，我成了五度离婚男，刘蓓则
成了单身母亲。
三十九

　　经过了一天的紧张拍摄，我需要好好的休息一下，有一个青春的女子陪
在我左右。正如此刻，我慢慢的将车开出《立春》剧组，在剧中饰演一个小媳妇的
董璇悄悄地坐在我的身后，我确信没有人注意到她的存在终于找到了这样一个安
静的角落，伴随着周围一幢幢高楼的拔地而起，昏暗的路灯下的巷子显得如此冷
清我停下了车，熄灭了发动机，慢慢地爬到后座……

　　董璇安安静静的在位子上坐着，认认真真地听着我的教诲，她需要我这样
的男人为她打造成名之路。

　　我却心不在焉地说着，眼睛却时而随着董璇身子的动作，紧紧盯着她的
白嫩深邃的乳沟；时而随着她的侧身，又偷窥她的隐约可见的雪白浑圆的大腿，
裙里风光，诱惑非常。

　　「你在看什么呢？」董璇终于感觉到了老头子今天有点心不在焉，发现我的
眼睛却色咪咪地盯着她胸前的深邃诱人的乳沟，她的笑脸立刻羞涩地变成了红富
士苹果，她意识到了自己话语的唐突。

　　「小董，你太美丽了！人家说香车美女，现在看来香车不如美女！香车有价，
一百万两百万，美女却是众里难寻，可遇而不可求，红袖添香，无价之宝啊！」
我终于抓住了一次转于话题的机会，心想这话最是经典最能打动女人芳心，
更何况是这样一个年轻貌美的可人儿！

　　董璇又羞又喜地娇嗔地瞪了我一眼道：「少来了，你还是拿这些花言巧语去
哄骗其我女孩子吧！」说完，她不自觉地用手向下扯了扯短裙，双腿紧紧地合在
一起，却不知道这样的动作更加充满诱惑，惹人遐想。

　　「我说的是肺腑之言嘛」，我渐渐紧靠住她的柔软肩膀，轻言细语的说
道：「我没有过分的要求，只想亲吻妹妹一下，好吗？」

　　董璇心里丝毫不愿拒绝，嘴里却羞赧无比地呢喃道：「你说话可要算数，只
是亲吻一下啊！」

　　她已经看见我的面庞慢慢靠近过来，她又害羞又害怕又紧张又刺激地微闭美
目，感觉我的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇，我熟练地轻吻浅吻深吻狂吻，天哪，
董璇感觉到我的舌头温柔地启开她的贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的香舌，缱
绻缠绵湿吻起来，她已经情不自禁地香津暗生，和我吮吸在一起。她第一次和一
个与爱情无关的老男人亲吻，而且如此娴熟，如此配合，她心里那份青春渴望立
刻被唤醒，不可遏抑地萌发出来。仅仅是亲吻就已经把她刺激得春心萌动，浑身
酥软，幽谷之间已经有点湿润，天哪，太丢人了！

　　她清晰感觉到我的手抚上了她的玉腿，她慌忙伸手抓住我的色手，却欲拒还
迎地被我的手带着探入短裙，抚摩着她的丰满浑圆的大腿，我的爱抚，我的揉搓，
我的色手居然径直抚上了她的私密底裤之处。

　　董璇惊怕地死死抓住了我的色手，不知道是怕我寻幽入胜，还是怕我发
现她的湿润，她羞涩而又近乎乞求地看着我：「不可以，你说过只是亲吻的！」

　　我轻叹了一声，收回了色手，「好吧！那我们今天就到这里吧」，说着
我从座位上站了起来，躬着身子，准备爬回前面的驾驶座位，「我来看看这香车
是不是比美女好驾驶？」

　　董璇听了我的话，暗自宽心，却又有些失望：这么个难得的机会，放弃了，
是不是傻了点……

　　这一切并没有逃过我的眼神，我脸上露出一丝诡异的微笑，回头便再次
伸手揽住了董璇的小细腰肢，「跟你开玩笑呢，当然是驾驭美人更让人来得快乐
喽」我停顿了一下，见董璇丝毫没有反抗的意思，便继续说道，「你真的不
觉得一个人呆在剧组是很寂寞的吗？何必不陪我一起找点乐子呢？美女呀！」

　　董璇听出了我的话外之意，知道如果自己再次拒绝的话，我是会放手的，
董璇犹豫了一下，娇嗔道：「你聪明！好了吧？我还真希望有人陪我解解寂寞呢！」
「妹妹这样说就对了嘛」我轻扶着董璇的纤腰把她扶到了自己身上，让她一
屁股坐在了自己的大腿上。

　　董璇发觉不对，刚要起来时，却被我紧紧搂抱住道：「好妹妹，你原来
喜欢坐哥哥上面啊，那何必不早说呢？」

　　董璇被我搂抱在怀，自己坐在我的两腿之间，动弹不得，更要命地是她正坐
在我的兄弟上面，我正好嵌在她的两腿之间，她略微挣扎便感觉到我的兄弟正不
住地轻轻摩擦着她的美臀和幽谷，令她心颤神摇，浑身酥麻，「不可以，不可以，
你说过的只是亲吻呀！」

　　我双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细
语道：「是啊，我说过只是亲吻，但我要亲吻你身体的每一寸肌肤，雪白娇嫩，
只要能够一亲芳泽，死也无憾！」

　　董璇的耳垂最是柔软最是敏感，被我如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立
刻一股骚痒便传遍全身，直向下身传去。她想要摆动头发摆脱我对耳垂的袭击，
却已经不自觉地侧回过头来，和我嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。

　　董璇感受着我的吻技的娴熟，感受着我的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰
满乳房，感受着我下面的小弟正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两
个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和我的摩擦，天哪，那
摩擦使得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。「不可以，不可以，太丢人了，
害羞死了！」

　　我感受着董璇美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入
短裙，抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，董璇娇躯剧颤，立刻感觉
到我的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住我的大手：「不可以，不可以！」

　　「好妹妹，你都已经湿润透了！」我一句话说得董璇更加娇羞无限。

　　「坏蛋，你说好只是亲吻的，快放开我！」

　　我几乎将董璇整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上，「我当然说话算话！
亲吻就是亲吻！」说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。

　　董璇从来没有系受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的
吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了我身上那种成熟男性特有的诱人气味，
头晕晕的，春情荡漾。

　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被我的双唇吸走。她什
么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。我的嘴唇
厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了我的口中。

　　她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记
了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住我的腰，好象怕失去我一样。同时，
她也使劲吮吸我的唇。

　　我把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

　　董璇张大嘴，使我伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上
去，贴着我的舌头，随着我上下左右移动着。

　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交
投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。

　　此刻的董璇早已经改变了对我的看法，她突然间觉得，我的眼光是
那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的
牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍她的全身，她芳心激
荡，情不自禁地叫了一声：「闫哥」，董璇那软软的声调里充满着哀怨得味道，
一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着我的脖子，她猛地把自己的樱唇压在我的唇上
开始主动狂吻起来。

　　董璇那美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急
渴，喉咙里传出阵阵的「唔唔」声。她把自己那鲜红的小舌伸进了我的嘴里，
让我吮啜。随着我的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔
软的身子紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的
红唇紧连着。

　　此时董璇的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般
绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断
起伏的酥胸饱满而挺拔。

　　眼前的秀色让我看得心中一荡，不由的再次紧紧地把董璇揽在怀里，我
抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的奶子酥软
地贴在自己的胸口，同时开始用我男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的腹
部。

　　此时董璇已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水
来的媚眼凝视了我一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，我们重
又深深地长吻，这次我吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

　　我无限轻柔地用舌头轻舔董璇纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，董璇则在
我的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下
起伏。

　　我亲吻舔弄着董璇上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的黑色的蕾丝乳
罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的，董璇开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，顾
长卫的手顺着董璇的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，顺利地将乳罩从她
的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻
底暴露在我的眼前。

　　董璇刚要挣扎，早被我低头张嘴将乳房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞
吐，董璇如被电击，抱住我的头发喘息道：「不可以，不可以的！」

　　我扬起头来色咪咪道：「我说过只是亲吻的！」说完，当我用嘴趁
势含住董璇胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的「樱桃」时，她再也无法控制地突
然「啊……」地失声叫了出来。

　　董璇立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四
肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰
俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。我伸手按钮，座位慢慢躺倒变成
一个小沙发床。

　　「闫哥，不可以在这里，不可以！」董璇也不知自己是在拒绝，还是在提醒，
喘息着浑身无力。

　　「放心，好妹妹，外面看不见的！」我将她放倒在躺椅上，已经将她的
短裙撩起到腰上，白色性感内裤，肉色亮光丝袜都已经褪了下来，我俯身在她双
腿之间亲吻起来。

　　董璇感受着我正在亲吻舔弄吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的
快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，
美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。

　　居然被一个老男人这样亲吻，已经有段时间没让男人这样亲吻自己了，她颤
抖着居然已经不可遏抑地泻身了。董璇几乎瘫软，酥软无力地看着我压在她
的雪白胴体之上，将我的分身顶在她的芳草地摩擦。「不要！不要啊！闫哥，你
不可以的！我不能……！」可是她的心里的无比渴望却让她想着却无法拒绝，天
哪，那么大！

　　她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在
脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见董璇千娇百媚
令人沉醉的娇羞之态，我腰身挺动，攻城略地，进入美女成熟的胴体。

　　董璇舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，
莺声燕语，不绝于耳。她两条雪白的玉腿紧紧夹住我的熊腰，粉臀挺动，柳
腰款摆，纵体承欢，主动逢迎。

　　她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢
的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。
董璇美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着我狂野抽动撞击着她的胴体。

　　整辆车子随着我们的动作有规律的幌了起来，这更激发了两人的欲火……

　　董璇舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳
口启张，呵气如兰，发出「啊！啊！」宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是
畅美无比。

　　我腰眼一麻，开闸放水，一泻千里。烫得董璇那丰姿姣媚、娇艳迷人的
玉靥上浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点
香汗无力地躺在躺椅上一动也不动
四十

说到和我有过关系的女人，就不得不说到刘蓓，几年前的刘蓓虽然不是什
么娇滴滴的花姑娘，但这成熟女人的魅力是没有几个能挡得住的。

　　于是在《离婚女人》剧组的暗夜里，刘蓓便轻轻地飘到了我的身边，开始
了人类最为原始的探索……

　　又是忙碌的一天，准备上床休息的我却听见了门铃的声音不合时宜的响了
起来，「谁啊」我不耐烦地走去开门。

　　只见刘蓓笑吟吟的在门口看着我，「可以进去坐坐吗，闫哥？」一边伸出白
的几乎透明的纤长手指向门里指着「可以，请进」我马上面带笑容，面朝着刘
蓓往后退着，她扭着细细的蛇腰袅袅婷婷的走上来，高跟鞋踩在地板上发出清脆
的声响，似乎没有戴胸罩的乳球颤动着，幻化出醉人的乳波。

　　我痴痴的欣赏着刘蓓的骚浪模样，她看着我色迷迷的样子，「噗哧」一声
娇笑挺了挺胸，贴着我的身体轻轻晃动，媚眼如丝，小嘴吹气如兰……

　　我闻着她肉体上传来成熟女人的香气，原本就发硬的鸡巴更是涨大。

　　「来，给我找双拖鞋」刘蓓回身关上了门，娇嗲的声音再次从性感的小嘴溢
出。

　　「你面前的那双就是干净的，」我指了指地上，望见刘蓓正弯腰去解高跟
鞋的鞋带，从套裙低开的领口看到她的那对奶子在胸前晃动。朱红的乳头在雪白
乳肉的映衬下耀眼生辉，我的下体立刻就亢奋了……

　　为了避免干出傻事，我深深吸了口气指着沙发「请坐吧，这么晚了，你找
我有什么事吗」刘蓓雪白的柔荑拉着我坐到她身边，「傻样，你刚才看我的时
候心里想什么了？别以为我不知道」

　　我尴尬的坐到了刘蓓的身边，闻着她身上散发的肉香，忽然很想抱她，但
是还不敢。

　　「别装正经了，给你机会你不要？」刘蓓把身子往我胸口靠去，「你再不
动的话我可要找其我人去了，别后悔哦！」

　　一听刘蓓是主动送上门的，我想都没想就站起身扑上去，猛地盖上她猩红
的小嘴，吸住她微微吐出的香舌，手抓住丝袜包裹的修长大腿放在自己腿上，沿
着大腿柔美的曲线径直伸进裙子里面……

　　刘蓓一下子就被我给吻得身上酥酥的直抖颤，白皙的柔荑不由得向下拉着
被我推上腰际的短裙。

　　我的左手探入她套裙低开的领口一把抓住酥胸上坚挺的乳球，入手的感觉
滑腻柔软却不失弹性，右手拨开她的纤纤柔荑，把短裙拉的更高。

　　刘蓓羞得娇脸更红了，风情万种的白了我一眼「别……别……不是……不
是这么快的」

　　我看着刘蓓风骚的样子，鸡巴变得更硬了，把裤裆顶得老高。

　　刘蓓的眼睛看着我鼓起的裤裆，她不由得低下头，觉得阴道里好热，充血
的阴唇涨得难受，淫水加快地往外流，忍不住「啊——啊」娇嗲呻吟了……

　　我低下头透过已经湿润丝袜和内裤隐隐约约可看到黑黑的一团阴毛，我轻
轻的用手指把薄薄的丝袜划开一个大口子，拨开挡在阴阜上细窄的内裤按在湿滑
的阴唇上略一拨弄，中指伸进刘蓓那流着粘滑淫液的阴道里。

　　刘蓓看着我越来越大的鸡巴，心里也是十分兴奋，站起来指着我的裤裆
娇声发嗲「你好坏，敢欺负我，看我不打你这坏东西」，说着做出一副欲用手去
掏出黎裤裆的样子，却一不小心没站稳，整个身子扑到我身上，湿湿的阴阜正
好顶在我那隆起的裤裆上，发热的肉体猛地一颤浑身无力，「快……扶我一下…
…」刘蓓做出一副脚软无力的样子……

　　刘蓓撒娇的在我的怀里乱扭着自己的肉体，使得湿湿的阴唇不断地在我
的鸡巴上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴道越来越热，阴唇渐渐张
开，淫水越来越多，连我的裤子也被她的淫水沾湿了。

　　我再也忍不住了，一手搂住刘蓓的细腰，一手握住她的乳房加大了摸揉的
力量。

　　刘蓓的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰……

　　面对美妙尤物的性感诱惑，我飞快解开她套裙上衣的纽扣，向两边一分，
刘蓓雪白的酥胸裸露出来，一对尖挺的乳房，朱红的乳头，高翘挺立在赤紫的乳
晕上，配上雪白细嫩的皮肤真是迷人。

　　刘蓓全身酥麻而微微颤抖，娇羞的违心地叫道「不要这样嘛……不可以」

　　我自是明白女人此刻的心思，便不理她的羞叫，拉下自己的裤子亮出硬翘
的鸡巴，把她软软的柔荑拉过来握住。

　　「快替我揉揉，你看它快要爆炸了」我一边说着，一边将手插入刘蓓的窄
裙内，摸着丰肥阴阜上茂密的茸毛，她的阴毛细细柔柔的，顺手往下摸着湿淋淋
的阴道口，已捏揉阴核。

　　刘蓓被我的手摸揉得酥麻难当，再被手指揉捏阴核及抠阴道阴核，使她全
身如触电似的酥麻酸痒，握着我鸡巴的手颤抖起来。

　　我猛的把她抱起来，吻着刘蓓美艳的小红唇。

　　刘蓓缩在我的胸前任由我摆布，口中娇嗲轻哼「嗯……啊……坏人……」
此刻她感觉阴道里酸痒难忍，须要有条大鸡巴狠插她一顿，于是她忍不住娇喘到，
「喔——喔——痒死了——喔——你——真会弄」我听着刘蓓媚到极点的声音
便弄得更起劲了，甚至把力把她乳头捏得发硬矗立。

　　刘蓓很快被逗得只有气喘嘘嘘的份了，她觉得自己阴道里实在是痒得难受，
就再也忍不住了「别再弄上面了——我下面好——好难受」

　　我听到刘蓓不住的淫浪的声音，便坏笑着对她说道「我下面也好难受，你
帮我弄，我就帮你弄」说完，我便翻身以６９式的姿势压在刘蓓身上，让自己的
大鸡巴对着女人的小嘴，同时低下头，用手扳开女人修长的大腿。刘蓓身子最神
秘的部分毫无保留的呈现在了我的面前，只见女人大腿跟细嫩的肌肤上乌黑的阴
毛间鼓鼓肉缝上鲜红的阴核颤动跳跃，肥美的阴唇张合，阴唇四周长满乌黑的阴
毛，闪闪发光，排出的淫水已经充满股沟，连菊蕾也湿了。

　　我故意把嘴巴凑到刘蓓的肛门边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。

　　当我的舌头碰到粉肉时，刘蓓的身子猛的一颤「别——别碰那里——我没
叫你弄那儿」

　　　　　　　　　　　　　「那你要我弄哪儿」

　　　　　　　　　　　　「弄——弄——前头」

　　「前头？前头什么地方」我故意问道。

　　「前头——前头——就——就是我的小逼逼嘛，你真坏」刘蓓说着用小嘴轻
咬了一下我的肉棒，然后娇淫的回答。

　　「好，你弄我的，我就帮你弄」我说着把嘴对着刘蓓肥厚的阴唇，对着迷
人的阴道轻轻地吹起气来。一口口的热气吹得女人连打寒颤，忍不住挺起圆白的
圆臀。

　　我明显的感觉到了女人强烈的反应，于是干脆恶作剧似的左手托住刘蓓的
阴阜，右手按着她的菊蕾，开始用嘴猛吸阴道。

　　此刻的刘蓓只觉得阴壁里阵阵骚痒，淫水如泉水般大量涌出，而我则继续
把舌头伸到里面，在阴道内壁翻搅内壁嫩肉。

　　可以明显地看到刘蓓很是享受我的搅弄，只见她拼命挺起圆白的嫩臀，把
阴道凑近我的嘴，好让我的舌头更深入刘蓓娇喘呻吟的声音一阵响似一阵，只
听她「啊啊——噢——痒——痒死了啊——你——你把我舔得——美极了——嗯
——啊——痒——快——快停噢」的叫着。

　　听着刘蓓的浪叫声，我终于忍不住了，我在嘴里含含糊糊的说了一句「我
的鸡巴好——好难受，快帮我弄——弄」刘蓓不好意思的看着我的鸡巴/ 我
已经为她作了全方位的服务了，她也不好意思不知回报到如此程度，于是她一边
心里想着「这家伙还真大，要是插在阴道里，肯定爽死我了」，一边伸出两手握
住我的茎柱慢慢套弄起来。

　　「啊——好硬，好大，好热」。刘蓓很快便感觉到了我的伟大，她此刻急
切的渴望着我能举起我的武器向她的小洞洞发出进攻……

　　我一边用力地挺动着鸡巴配合刘蓓手上的动作，一边继续手用力的抱着女
人柔软腻滑的臀肉，头埋在她的的胯间，嘴贴在阴道上，含着阴核用舌头来回涮
着。

　　我们可以听到刘蓓疯狂地浪叫着，「啊——啊——我——我——好舒服啊—
—快用力——用力——我要死啦」我们可以想象她的阴精突然间喷出，弄的我
一脸都是。

　　我忍不住停下了自己的工作，开始清理起自己的脸蛋上的液体，同时抬头
看着刘蓓满足的笑容「舒服吗」，我轻声问道。

　　刘蓓顿时羞红了的脸，轻轻的点了点头「舒——服」看着女人婆娇羞的模样，
我站起身来，恢复到男女正常交欢的姿势后，重现把刘蓓粉嫩柔软的肉体压在
身下，女人故意无力的挣扎了几下，风骚的白了我一下娇声微嗔「你还不够吗」
我看着刘蓓的骚样，心里忍不住暗笑了起来，于此同时，我把鸡巴顶在了女人
的小腹上，准备正式开始攻城略地。

　　刘蓓的呼吸变得急促起来，圆臀频频扭动着，眼睛则放出媚人的异彩，嘴唇
火热，肉缝自动张开，春水泛滥，' 好想让我干，终于要插进来了' 她的心里嘀
咕着，同时娇淫的扭动圆臀，「那就让我尝一尝你的鸡巴吧」咯——咯「的浪笑，
说着，她的小手握住了我的鸡巴，移近到自己阴道口，调整好姿势，分开阴唇，
然后主动向上挺腰，」滋「的一声，把我的鸡巴吞进阴道内。」啊好大——啊
好爽啊「刘蓓忍不住再次浪叫起来。

　　我顿时觉得自己鸡巴好像泡在温泉中，被又软又湿的肉包得紧紧的。

　　「太爽了！快用力干我」当我热情的吻她的软唇，刘蓓立刻紧紧的搂着男
人的头，丁香巧送起来。她那柔滑大腿紧勾着我的腰部，肥白的肉臀不住摇摆
以使得我的鸡巴能更为深入到她的体内。

　　我开始连续的用力抽插起来，顿时插得刘蓓淫水四射并淫荡浪叫「哎呀太
好了——哎呀——美——太美了」同时合拍的扭腰挺胸，肥白的圆臀上下抛动，
婉转奉承。娇媚风骚挺着屁股，恨不得将我的鸡巴都吞到阴道里，淫水流个不
停「哎呀——干我——舒服呀——插死我了——天啊——太美了——哦好爽啊」
同时柔软小手不停在我胸前和背上乱抓，使得我插得又快又狠。

　　「干——干死——我啊——我死了——哦」刘蓓浪叫着达到高潮，同时子宫
夹咬着鸡巴用力的收缩，泡沫似的热潮，直冲向龟头。

　　「别动——啊——不要动」我用力把鸡巴顶住刘蓓的子宫，女人丰满的肉
体无奈地继续趴在我身下，任凭鸡巴留在自己那搔痒难耐的阴道内……

　　我的持久力远超出了女人的判断，一直持续了十几分钟，搞得女人快休克
了。

　　刘蓓于是抬起头，吻着我满是汗水的额头，用哀求的口气轻声说道，「休
息一下好吗——你太强了——我受不了——等下再来」……

　　已经忘却了这场游戏究竟在那晚持续了多久，只是有一点可以肯定，当晚两
个人的合作是如此默契，以致于两人最终因戏生情了因戏生情本是无可厚非的，
但一对身有家室的男女在一起，不能不算是道德的沦丧了。

　　可是后来，生了孩子的刘蓓身体立马就走样了，当我碰到更为年轻性感的
小宋佳时，刘蓓的命运就杯具了……

　　经验或者教训就是这样，谁让花心的刘蓓遇上了更为花心的我……
四十一
对于童瑶，多年关注演艺圈的人一定不会陌生，想当年，才在中戏读大一的
她便不惜以出卖自己的肉体给系主任黄定宇的方式来赢取获得外出演戏的机会，
所以在这一事件被曝光之后，这个女孩子的前途便出现了尴尬的转折，很多人开
始对其敬而远之，而也有一部分人便想着好好的利用好这个小妞……

　　最近的一次是在《家常菜》剧组，作为女二号的童瑶得到了身为大投资商的我的关心
和暗示，于是在某个午后，利用剧组休息的时间，她轻轻地推开了我的休
息室。

　　当童瑶进来的时候我正在吃饭，只见我的面前有三个饭盒，分别装了
一盒米饭，两盒菜，「闫哥，这么艰苦的午餐啊，连汤都没有一分」，童瑶主动
的和我套起了近乎。

　　「这不是有人给我送汤来了吗，两个白嫩的大汤包啊」我的眼神停留于童
瑶半裸的酥胸。

　　「闫哥你真坏死了」童瑶害羞的说着，既然被我猜着了自己的心理，童瑶
也就不好意思再伪装下去了，她主动地解开了自己的衣扣很麻利地将自己脱了个
精光。

　　「难得你一片真心」我的眼睛一亮，我只是试探一下子，没想到还歪
打正着了，「我还是先吃汤包吧」

　　既然已经到了这个程度，童瑶索性放开了胆量，她的神情变得异常妩媚，
「午餐都摆在你面前了，你喜欢什么先吃什么随你便！」

　　于是，我也没心思吃饭了，我一伸手就把童瑶抱进了卧室，把她放到了床
上，开始仔细的欣赏自己的特别午餐，老实说，童瑶长得并不漂亮，但却很耐看，
如果不知道她的那段青春往事，还真会觉得这是个美丽的邻家女孩见闫哥看着自
己迟迟没有动作，童瑶便主动地爬到了我的身前跪了下来，她主动伸手解开我
的裤子，然后抓住男人的大阴茎放入了自己的嘴里……

　　我的鸡巴在童瑶的口腔中立刻变得更大、更坚硬了，当她不停地吸吮、抽
插、搅动时，它开始变长变粗，我的龟头就像一个鸡蛋。童瑶就这样一直紧紧地
用嘴含着我的鸡巴，越来越快地吸吮着我的龟头。

　　当我的鸡巴突然跳动了一下，她几乎丢掉了它，但又被她重新深深地把它
吸进嘴里，用软软的舌尖轻击我鸡巴的每一个部份，然后又慢慢地吸吮，往回拉，
那鸡巴又慢慢地露出。

　　自从出道以来，童瑶已经无数次拜倒在男人的裤裆面前了，她喜欢这样，男
人的鸡巴一受刺激就变得特别的大，有时她也觉得自己很淫荡，自从大学年代和
黄定宇混在一起后，她便喜欢上了男人精液那种咸咸的味道，有时还会伴有一股
薄荷香味，很满足她的口味。

　　童瑶很喜欢吸吮男人的鸡巴，往日的经历也让她更偏向于那些中年男子的味
道，就如眼前的闫哥，我这样的男人是她最喜欢的。

　　有时童瑶也会为自己觉得骄傲，至少，当她吸吮男人的肉棒时，她能保持理
性，她能记得我是谁。吸吮一个男人时，可以使她热血沸腾，并且当她吸吮一个
鸡巴时，她嘴里的鸡巴变成世界上最好的东西。

　　我也只好由着童瑶了，我就这么低头看着她，看着满头乌亮的女人伏
在我的胯部，正朝我淫荡地笑着，口中含着我的龟头。

　　自从在１８岁那年被自己的系主任黄定宇开苞以后，童瑶就清楚自己是个怎
样的女人了，她开始对性越来越感兴趣，她开始喜欢和不同的有利用价值的男人
上床，她喜欢陶醉在长时间的性交过程中，因为上了床就谁也不是谁了，只有性
伙伴。

　　童瑶紧紧地含着我的龟头，吸吮着它，她的牙齿轻轻地刮动着那龟头
下面极敏感的嫩肉，轻轻地咬着、刮着……

　　在过了很长一段时间之后，我再也忍不住了，这一切来得太为突然了，我
甚至怀疑事件的真实性，但这已经无所谓了，我的腹部开始扯动，感到高潮就要
来临。

　　我能感觉到童瑶那不太丰满的乳房上的冰冷的皮肤摩擦着我的大腿，在我
的脑海里那白晰的乳球似乎是一个甜蜜的、熟透了的大哈密瓜，我开始夺取主
动劝了，我虽然继续地抽动着我的鸡巴，但一只手已经撑着床，而另一只手抓住
散在我胯部的黑色头发。

　　我把鸡巴从童瑶火热的口中拔出来，刺进她的头发，用我的鸡巴迅速地在
她头发里抽插着，感到一阵极其舒服的快感。

　　童瑶翻过身来，我看到她那两个硬挺的乳房在上下起伏着，她有一对性感
的乳房，虽然不是很大，但皮肤绝对白皙……

　　我轻轻地跪起来，放开童瑶的头发，抓住她的头，使我的睾丸落在她张开
的嘴里，然后把我快要爆炸的鸡巴插进她两个乳房之间那诱人的乳沟里，开始前
后不停地插送，并且感觉到她的牙齿轻轻地咬着我的睾丸。

　　我迅速地来回抽动夹在乳沟里的鸡巴，终于我的精液开始喷出，喷撒在童
瑶的乳房上，慢慢地流淌着，一直流到她的腹部，我还在猛烈地抽插着，直到我
射完精离开她的脸时，我还能感觉到她的牙齿轻咬着我的睾丸、轻轻地拉动着，
我的睾丸现在完全空了、轻了、感到很轻松。

　　童瑶松开了小嘴，我坐在她的身边，静静地含情脉脉地欣赏着她，她身上
到处都是我的精液，而我则已经心有余而力不足了……

　　慢慢地，童瑶睁开了眼睛，她看起来很动人，有一种成就感，她完全放松了、
完全软了下来，也完全成功了。童瑶相信，没有真正打入到她的小肉洞里面，我一定是不甘心的，我一定会寻找机会再好好地收拾她，一来二往，我们的关
系一定会越来越密切，而这将给她带来无数的机遇！

四十二
柔美的外形、娇俏的脸、一双清澈的大眼睛，这就是杨明娜给人的第一视觉
冲击感。

　　和大多数演艺圈的女星一样，尽管是一个比较本分的女人，杨明娜偶偶也会
展现出让人感到窒息的美丽，她清纯时让人不敢有非分之想，性感时足以使人为
之心动，妩媚时风情万种，可爱时我见尤怜。就是这个清纯中带有艳丽，妩媚中
透着性感的女孩，凭借天生的丽质和扎实的演技，得到无数观众的青睐。

　　可以说，不论是生活中还影视作品中，杨明娜都是一个不折不扣的气质美女，
以致于我在《傲骨雄心》剧组初见杨明娜时便暗自性起，借着身高的优势探
寻女人的胸部。

　　作为大名鼎鼎的明星杀手，我的魅力是挡不住的，即使如杨明娜这般的
气质美女，也会趁着夜色悄悄溜进我的房间，一身粉色的低胸吊带睡裙将她白白
的胸部和深深的乳沟完全的展现在我的眼前，睡裙下那白白的大腿更是让我
心动……

　　「明娜，是你啊，快请进来？」我关上房门后快速站到了女人的身旁，
身上的男性气息，让杨明娜心跳的飞快，脸扭过去，轻声说：「天晚了，我还是
不打扰你了吧。」

　　「我能猜猜看你来我房间的目的吗？」我轻声在杨明娜的耳边说道，并
且双臂环绕上了女人的软腰。

　　「你，不能这样。」

　　杨明娜心开始乱了，特别是耳朵边传来的阵阵热气，想用手推开那强而有力
的胳膊，可是被一句话打的无力垂下。

　　我在杨明娜的发梢，耳朵边哈着热气，挑动着美丽女人，感受到她的挣
扎，便轻轻地叹了口气：「唉，明娜，难道你就不能为自己活一夜吗？你要是真
的不愿，我可以放你离开。」

　　说着我就微微放松了环绕。

　　「不，不，、、」杨明娜更加慌乱，双手抓住那环绕的双臂，小声祈求。吴
启华在那晶莹的耳朵上亲吻起来，大手直接穿过薄薄的吊带睡裙，攀上那对丰满
柔软的大白兔，感受着上面的柔软。

　　杨明娜身体开始软了，眼睛迷离，转身也抱住了那雄壮的身体，小手也在上
面来回磨蹭。我低头就吻在那红红的凉丝丝的嘴唇上，大舌直接突破到里面，
与甜甜的小舌绞缠在一起。

　　杨明娜彻底放开了，也不知道有有多长时间没被我亲吻自己了，热烈的亲
吻，开始变的激烈，杨明娜的小舌竟然攻了过来，与大舌更加有力地绞缠。吴启
华稍微用力，就抱起了丰满柔软的杨明娜，激烈地亲吻着向大床走去。

　　当杨明娜被我的身体压在身上时，心里大叫：「杨明娜，你今天怎么，这
么骚……」

　　我伸手抓住那薄薄的睡裙，「嚓」睡裙两半，丰满雪白的身体露了出来，
另我有点发呆的是，雪白的身体上那套性感诱人，让人喷血的是黑色蕾丝花
边的三角裤……挑战着我的情欲神经，这套内衣把女人对性感和健康的渴望
表达得淋漓尽致，把我的精犷豪放、对舒适清逸的要求展露得完整无遗。

　　杨明娜闭上眼，脸色羞红，我轻声说道：「睁开眼，我们一起。」

　　说着就抚摸到那对大白兔的黑色花边外衣上，那薄薄的黑色罩子，连上面冰
凉的都遮盖不住，柔软的感觉让我大悦。

　　「不要扯，人家来。」

　　杨明娜终于睁开美目，含羞说道。

　　当两件小衣全部被我大手抓起，使劲闻了一下，然后丢到旁边，大战爆
发。

　　我看着雪白的身体，没有说话，直接把自己的短裤脱下，分开那雪白浑
圆的大腿，对着密密的黑色森林就开始进攻，巨鸟找到那湿润泥泞的小洞，就猛
烈攻击。

　　「啊，痛，轻点。好久没有做了。」

　　杨明娜失声叫道，可是我哪里管这个，还是猛烈抽插，杨明娜开始时咬
牙忍受，一会儿，受不了，下面涨痛的厉害，就像烧热的大棒在自己的娇嫩中破
坏，受不住，挣扎，可是她刚挣扎，我就停了下来，大肉棒插在密洞中一动
不动。

　　为了进一步挑起女人的欲望，我开始激烈地亲吻着那对大乳，大手上下
磨蹭，挑逗着杨明娜的情欲。

　　「受不了了，痒，痒，快点动，动起来。痒、」杨明娜叫起来，那双小手使
劲抓着我的后背，下面的丰臀上下挺动，想去掉那闹心的痒。

　　「呵呵，会痛的。」

　　「快插，我不怕痛，痒、、动起来。」

　　哀求起来，小手移动到那胸膛上，推着，想让上面的我动起来。

　　狂风暴雨般的抽插，让杨明娜苦尽甘来。小穴里一阵阵的酥麻，让她全身愉
悦，感觉自己要飞起来了，啊，感觉太棒了，这才是做爱，这才是享受，小嘴开
始呻吟：「啊、啊、爽死、、、了、、、干、、我、、插我、、使劲、、操、、
啊、、嗯、、嗯、、」小穴舒爽的喷射了，粗棒更是飞速进攻。「啊，啊，快，
快，啊、、、」杨明娜大叫着丰满的身体一阵颤抖，下面的小穴极快地喷潮，
「要死了。」

　　杨明娜全身软绵绵的，不是地颤抖，小嘴也舒服地：「嗯、嗯」地呻吟。

　　我放开那雪白柔软的大乳，把杨明娜的两条大白腿，抗到了肩上，两手
轻轻地掰开那粉红的小穴，笑着说：「还是这么美丽，看来它可很少快乐。呵呵，
今天，我让它吃个饱。」

　　说着食指摩擦了一下上面的香黏的汁液，挥棒就深深地插了进去。

　　「啊，顶到底了，啊、啊、舒、服、死、死了。啊、啊、、、」我猛烈
抽插，每一棒都深深地插进小穴，带出红红的嫩肉，杨明娜已经全身都不受控制，
任凭我摆布。

　　「啊、、、啊、、、我、、、又、、要、、飞、、、啊、、啊、、」杨明娜
被干的那对大乳前后摆动，舒服地呻吟着。

　　我感到奇怪，这次竟然还没有射，上几次可都是抽插了半个多小时，就
射了，现在多半个小时了。

　　我停了下来，慢慢地压在那柔软的身体上，双手抓住那丰满柔软的臀瓣，
爱不释手，来回磨蹭，恨不能永远享受这极品的柔软，小声问道：「舒服吗？」

　　杨明娜全身香汗，无力回答只是闭着眼，「嗯」休息了一会儿，我笑道：
「我们开始吧。」

　　「啊，不，吴哥，妹子太累了，下面不能碰，一碰就痒的厉害，用妹子的其
它地方，也能让它舒服吧，要不我给你吸吸，妹到现在还没给我吸过呢！」

　　满脸的哀求，让我把目光移到那对大乳上。

　　我大手抓住那对大乳，笑着说道：「明娜，你的乳真柔软，你看都能捏
成这样，不痛吧。嘿嘿。

　　大乳在我手里变换着形态，来回捏弄玩的津津有味。

　　杨明娜也开始进攻，小手直接抓到大鸟的上面，来回掳动，我嘿嘿笑到：
「明娜，现在大鸟需要大乳的配合。才能腾飞。」

　　杨明娜不解问：「她们，可没有关系，怎样配合？」

　　我也不回答，反而跪起身体，双手把那对软软的大乳房分开，然后巨鸟
摆脱开小手，直接放到大乳中间，双手合起来，那软软的大乳就把巨鸟夹住了。

　　「坏蛋，人家还没、、」杨明娜没说完，就被从大乳中钻出的鸟头顶到小嘴
前面。扑鼻的腥味儿，让她赶紧把小嘴儿闭上。

　　「来握住。」

　　我让杨明娜的小手扶住自己的大乳，用力夹住那根变粗的肉棍。而我却
扶住那羞红的脸颊。「张开，我要进攻了。」

　　粗壮带着黏黏的液丝，在两乳之间穿梭，那红红的小嘴正好含住那光亮亮的
龟头，让我很满意，双手用力把杨明娜的脑袋按在自己两胯前面，疯狂的抽
插变的别有风味，看着美丽的妇人，认真地含住自己哪里，卖力地吸呍。心说：
「这小妞看起来纯纯的，没想到她还真是卖力，哈哈。」

　　「快，快，吸的用力一点。」

　　我刚说完，就感到尾椎酸麻起来，快感一下子传来，一股浓浓的精液喷
射出来，强劲的力量，让精液大量射进杨明娜的喉咙……
四十三
毕业于中央戏剧学院的高露因在《与青春有关的日子》中饰演「金燕」而进
入人们的视线，在剧中，她的表现可圈可点，而成就高露出演该片的是身为大投资商人的我闫爷啦~，
正是因为我的钦点，高露才顺利的进入剧组。

　　在高露的一次生日ｐａｒｔｙ上，经纪人动用关系邀请了圈内好几位知名人
物，名为庆生，实为做媒……

　　而我就在应约之列，而彼时，我正准备开拍《与青春有关的日子》，
就这样，高露在自己生日这一天正式步入我的视野第一眼看到高露时我就迷
上了这个大眼美女，这小女生看上去形象气质都不错，这是我对高露的第一印
象，「你是我心目中」金燕「的最佳人选，可是由于这个角色非常重要，制片方
和主创人员都有自己的关系，我必须非常慎重的做出决策」在举杯共饮时，我
说出了这番耐人寻味的话。

　　于是，在经纪人的授意下，高露第二天便出现在了我的工作室，按照我
的示意，她帮我在饮水机上倒了一杯水递给我，然后坐在我的旁边红着脸道：
「闫哥，听说你想让我来这里试一下戏」

　　我微笑着把高露抱到自己的腿上说道：「是啊，觉得你样子长得不错，今
天想再看看你其我方面的表现……」

　　高露立刻觉得自己心里面就好像少了什么东西似的，一坐在我的怀里她就
知道了自己今天的命运，做闫哥的一句话、一个动作、一个决策就可以让自己的
世界活色生香，玩弄无数的美女，而做演员的，一不小心便可能前途尽毁了……

　　「昨天从筵席上走了以后我就一直在惦记着你，美女，你也在想哥吗？」我一边说着一边用手在高露的身上游走起来。

　　高露一被我抱在怀里后就全身都酥酥的，再被我的色手在自己身上这么乱
摸一气就不觉地意乱情迷了，所以她什么都不想说了……

　　我的鼻子吸着高露发梢香精的味道，左手隔着衣物抚摸着她那高耸的乳房，
右手来回的在没有丝毫赘肉的光滑小腹上轻轻的走动着，我一边抚摸着一边说道：
「现在就让哥来好好的安慰你吧！」

　　毕竟出道了一段时间了，在经纪人的安排下，高露已经不是第一次被陌生的
男人这样玩弄了，她已经渐渐地习惯于这样的应酬了……

　　她感受着我那强烈的男性气息，那灵巧的手指，不一会就觉得自己的娇躯
被撩拨得逐渐发红发热，情欲也由星星之火而渐欲燎原了，对性的渴望是每个成
年后的女孩都会有的，因此她不由自主的迎合起男人的动作而扭动起自己的身躯
来，她渐渐的迷失在那舒服的感觉之中了……

　　突然，高露骤然间清醒了过来，这可是在人家的办公室啊，大白天的！意识
到时间和地点有点不当后，高露立刻按住了我的双手，压制住了自己心中的情
动，用略带娇喘的声音说道：「闫哥，现在还是白天，而且这里是你的办公室，
等到晚上我再给你好不好？」说完后顺便用眼角的余光偷偷地看了那个落地窗一
眼，刚才火辣辣的场面要是被别人看到了就不好了！当她发现窗户被窗帘遮的严
严实实的时候才松了一口气。

　　我笑着看了看高露，「窗户都遮得严严实实的，你就不要自己吓自己了，
我这里经常有人光顾，下面的人很懂规矩的。现在成功的人士都在搞办公室恋情，
你如果不体验一下会有遗憾的，就不要去管那什么白天黑夜了，没有法律规定在
白天不能做这样的事的。」说完这话，我就吻上了小丫头那柔软的耳垂。

　　高露立刻被吻得娇躯一颤，她耳垂的敏感度不亚于双胸，心底的欲望再次冉
冉升腾，于是她情不自禁地搂住了我的脖子，热情如火的仰首相就，也主动的
将自己的舌头伸到了我的嘴里。

　　我见高露被自己说服了也就不再客气了，我一手缠着她的小蛮腰就嬉戏起
来，我大力的吸吮起她嘴里香甜的津液，一面抵着她的舌尖，一会儿后我开始把
自己嘴里的唾液送入小丫头的嘴里，或把舌尖送过去任由她拨弄。

　　与此同时，我的另一个空手也忙碌开了，我开始熟练地玩弄起高露的奶子
来，不一会小丫头就被我那连吻带摸的连串动作给搞得透不过气来了，她的琼鼻
里接连地发出了一连串的娇哼。

　　我见了就松开了高露的唇，转而狂吻着她的香腮，长而漆黑的睫毛，乌亮
芬芳的秀发，雪白的脖颈。然后一路的吻了下去。

　　此刻的高露已经被刺激地娇靥生晕，小嘴里热烈的喘息起来，浑身骚热的她
在男人的怀里不断的扭动着自己的娇躯，提醒着男人自己身体内部的渴望。

　　我的左手转而开始轻轻的抚摩高露柔顺的秀发，接着再向下由她的俏脸到
玉颈不住游走，右手则继续抚着那盈盈一握的细腰，我缓慢的揉搓著，渐渐的加
大了抚摸的力度。

　　高露再也克制不住心中的饥渴和了，她主动地用力抱住了我的头，丁香小
舌如灵蛇般钻进了男人的口里肆意地搅动……

　　我明显地感觉到了小丫头的变化，我继续激情的亲吻着高露的珠唇，舔着
里面的每个地方，同时追逐着小丫头那四处乱跑的小舌，品尝着她口中的那份甜
蜜和依恋，我们的舌头不停地在彼此的口中嬉戏……

　　我自然是不会只满足于上面的亲吻抚摸的，知道小丫头的欲火已经被彻底
点燃了，我便开始转而向高露的下面发起了进攻，我把她的短裙撩在腰间，摸触
着她那如丝缎般柔滑的雪白翘臀，我的手在那嫩滑的臀瓣上滑动着。接着解开了
她的上衣，撩起了奶罩，让她那对白嫩尖挺的乳房呈现在自己眼前，我狂热地握
住小丫头的那对乳球大力地揉捏了几下，同时指尖不住的扫过她的乳尖，然后张
嘴含住那的奶头吸吮起来……

　　高露的娇躯立刻被玩得不住的颤抖着，她知道自己今天逃脱不了被男人奸淫
的命运了，她决心选择主动，说实在的，她现在还真有点迫不及待了……

　　于是高露主动用手拉开了我的裤子拉链，把我的小内裤往旁边一拨，滑腻
的小手准确而迅速的掏出了我那粗壮的宝贝，她那凉腻的小手指圈在我的宝贝
上面上下小幅的套动了几下，然后扶正了宝贝，对准自己的小洞洞就坐了上去，
她的小手缠绕在我的脑后，白晰的面颊紧贴着男人的脸摩擦着。

　　高露套动的速度越来越快，我双手捉住她的柳腰，腰部用力的配合着她的
动作，高露的双手也紧紧的抓着我的后背，双眸也紧紧的闭着，尽情的享受着
那强烈的快感，她觉得这种奇特的感受还真是不足以笔墨来形容！

　　我一边配合着高露的动作，一边跟她热吻着，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，
男人火辣辣的舌尖在她的嘴内不住游动。

　　高露也吐出了自己的舌头和我的舌头厮缠在一起；就这样你来我往，互相引
逗，两人的情欲也因此而更加强烈了！

　　高露的双手紧紧抱住我，此刻的她俏脸酡红，媚眼如丝，雪白的脸上都渗
出了一层薄薄的香汗，我被她那放荡的样子刺激得大涨，身体也就更加急速的
运动起来。整个办公室里都充满了淫靡的味道。

　　经过长时间的较量后，高露长长的呻吟了一声，终于迎来了她的第一次高潮，
她的整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般地紧紧的把我缠着。

　　「小宝贝，舒服吗？」我温柔地一边搂抱着高露一边轻摸着她的纤秀光滑
的丝袜，一边享受着那滑腻地感觉笑着道。

　　「舒……舒服……太舒服了。」高露小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱
中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在
高潮以后的无比舒适里，小嘴里陶醉的喃喃道：「闫哥，好舒服，这滋味真的是
太美了！」

　　「小宝贝，你怎么那么骚啊，竟然主动的把我的宝贝给吃下去了，看来你是
很喜欢主动了。这和你平日里那清纯美人的样子的反差也太大了一点吧？」我
笑着在高露白嫩的奶子上面抚摸揉捏着，我还真弄不懂这个美女的反差会这样大。

　　毕竟玩弄了无数美女了，我自然知道女人都是有两面性的，在没有经历男
人之前，女人会异常的矜持，一旦破了身后，只要有合适的机会就会很想做这样
的事了。我抚摸揉捏着高露丰硕雪白的臀部笑着道：「欢迎你正式加入剧组，以
后想要了就来找我」……

　　我继续在床上休息了一会儿，仔细想了想后便正式给制作方打了个电话，
「我这边有个新人高露能胜任这个角色，她是我心目中最合适的金燕人选……」
四十四
　
         最近经由朋友的介绍，我认识了一个在国窖跳水队的女人吴敏霞，而我也没有玩儿过这种运动员类的女人，所以就想试试。
　
　　又一个疲劳的训练日结束了，吴敏霞答应了我开车出去和我兜兜风的要求。

　　随着夜色越来越深，马路上也渐渐安静了下来，于是我将车子驶入僻静处，
用手就把吴敏霞抱在了怀里。

　　一开始，吴敏霞还有些不高兴，但很快就被我给都笑了，她身上的敏感部
位相继失守在白马王子的手里，最后两人在车厢内毫无顾忌的亲吻起来。

　　「敏霞，你是不是真的决定了？要是后悔现在还来得及。」我一手把玩着
吴敏霞胸口的两个小肉球，一边轻声地说道。

　　吴敏霞没有任何的犹豫，只是扭了一下小屁屁道：「我已经不再是小孩子了，
该享受人生的快乐了，但我必须把话跟你说清楚，你今天把我玩了，被队里知道
后果会很严重的，是个什么样的后果你知道吗？」

　　我一边摸着吴敏霞的奶子一边笑着道：「最多不过是乱刀分尸罢了，我们
吓我不住的。」

　　吴敏霞点了点头道；看来你还真是铁了心了，我也就不多说什么了，你想怎
么玩就怎么玩好了。只要将来不把我忘了。「

　　我在吴敏霞的唇上吻了一下笑着道：「你放心，我不会有事的」

　　吴敏霞害羞地底下了头……

　　在做出兽性的行动之前，我再次仔细地欣赏了一遍这个小美女，吴敏霞
有着一张清秀的瓜子脸，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽
动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以
采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。下面是雪白欣长的脖子，脖
子下面是一件小吊带，由于被自己抱着的时候把那根小吊带勒到了一边，露出了
两个挺拔的小奶子，因为兴奋，那两个小奶子已经象两座小山似的挺立着，腰部
也裸露着，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，再往下是一条只包裹着浑圆的香臀超短裙，
腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟皮凉鞋。她的双腿修
长，看去是那样的赏心悦目。她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体
香还是洒了香水。她的身段纤细，颀长。她有着两片娇艳的红唇，还有着一头流
光闪动的披肩发，一双丹凤眼上画着细细的柳眉；加上她那发育完美的袅娜的丰
臀，以及高耸的奶子，浑身上下都闪动着的美丽，让我情不自禁的产生出一种想
要再次吻她的感觉，我这个念头一出现就情不自禁的吻向了美女的红唇。

　　我一边吻着吴敏霞一边说道「敏霞，你真的好美，能跟你这样的美女亲热，
真的太幸福了。」

　　吴敏霞又羞又愧，自己从来都没有越出雷池一步，今天却马上要被这个自己
心仪的家伙在自己半强迫半自愿的情况下占有了，她还真的不知道要怎么样来形
容自己此刻的心情。

　　见吴敏霞什么话也不说，我就伸手捉住她的一只小奶子揉捏着道：「这可
是你同意我做的哦，到时候可不要说是我强奸你的哦」，我一边说着一边在女人
那对小奶子上揉了起来。

　　就这样摸弄了一会儿，我忍不住一边抚摸着一边赞许的道：「你的奶子又
圆又有弹性，摸在手里真的比晶晶的舒服多了，我怎么觉得你好像还没有和其我
人玩过一样？

　　虽然我此刻还拿她与郭晶晶对比，令吴敏霞感到难受，但自己此刻已经是
欲罢不能了。吴敏霞只有强忍着自己想要呻吟的冲动：「我又没有男朋友，也没
有人敢碰我，当然是还没有干过那事了。想不到今天便宜了你，就好像是跟你留
着的一样，我未来的男朋友真的好可怜，还没有认识我你就给我戴上绿帽子了，
既然已经这样了，我就好好的跟你玩一次吧！」说完吴敏霞就主动的吻上了我
的唇。她拿得起，放得下，还真是个做女强人的料子。

　　我一见吴敏霞这样热情也就跟她热吻起来，手则轻轻的抚摩着她那露在外
面的白嫩而有弹性的馒头上。这一来美女的呻吟就再也忍不住了，她情不自禁的
抱住了我的头用力的按在了自己那深深的乳沟里。

　　我知道吴敏霞快忍不住了就把她的衣服都脱了下来，露出了她紫色的乳罩
和她半露酥乳下的幽深乳沟。我在那上面揉搓了一会后就把她身上的衣服及那三
点都全部解放了。

　　这时一具美仑美奂，玲珑剔透的裸体一揽无余的摆这了我的面前：她的山
峰巍峨，平原平坦，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。

　　我欣赏了一会后就开始了对吴敏霞发起了全面的进攻，我的嘴唇在那山峰
上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的
身上一紧一松的揉搓着，我抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹
性的肌肤所带来的快感。

　　吴敏霞在我这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道：「你
这个家伙真是一个魔鬼，你不要这样的玩我了，我已经骚得忍不住了。你快一点
放进来好不好？」。

　　我笑道：「看来你还真是有点迫不及待了，哥哥我现在就好好的安慰你一
下。」说着就拉开拉链，把裤子褪了下去，然后抱着吴敏霞对准自己的宝贝就坐
了下去。

　　虽然是运动健将，但毕竟还是女人，吴敏霞还是忍不住这体内撕裂的疼痛，
顿时被插得娇叫了一声，眼泪都疼了出来。

　　我见吴敏霞反应这么大就停下了自己的动作，不一会女人就苦去甘来了，
口中发出了快乐的呻吟，小屁屁也主动快速的扭动起来。我赶紧打开了车内的
音响，顿时，汽车里两种不同声音在不断的交响着……

　　这样做了一会儿吴敏霞就爽得摸不着北了，她只觉得那快感一阵阵的涌了过
来，她都不知道有过几次高潮，累得连动的力气都没有了。

　　我见她没有力气了就让她静静的躺在方向盘上给她按摩着，两人脸对这脸，
吴敏霞见我这样的温柔就将她那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出舌头在我的
唇上慢慢的游动着，她那细细的睫毛轻柔的翼动着。

　　我见了不由的吻上了吴敏霞那红红的唇，手掌也抚上了她那白白的小奶子，
指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。我一边玩着一边笑道：「我还真有点不懂你，
你说这是你的第一次，但你的动作却是那样的狂野，都说第一次的女人都是躺在
那里不动的，怎么你和那些人不一样？」

　　吴敏霞在我温柔的动作下那粉红色的乳珠又渐渐的变硬了，呼吸也有点紊
乱了。嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在我的背上轻轻的抚摩着，这时的她还
真的变得很温柔了。她一边抚摩着一边说道：「我的性格跟别人不同，不想做就
不做，如果做的话就尽情的去做，刚才那种快乐的感觉真的太强烈了，我是恨不
得再快一点，你真的好强，我都被你弄得没有一点力气了。」

　　我见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，也就温柔的在吴敏霞那嫩滑
的身体上抚摩起来，我先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的
屁股又挺又圆，而且还富有弹性，我还真有点留连往返的感觉。我在那里停留了
一会以后就摸向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，我用指尖抚摸
着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。

　　吴敏霞在我的下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使
她看起来是那样的性感和可爱。

　　我轻轻的把吴敏霞的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在女人的唇上，我一边亲
吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让我深深的陶醉了！

　　我仔细的品尝着吴敏霞的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在我
的完弄下，女人也和我对吻了起来，我感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把
手滑向了她的胸部，感受着她那心跳的旋律。

　　指尖则循着粉红色的乳珠划动着，在我的双重的攻击下，吴敏霞又呻吟了
起来。她扭动着身体将小奶子在我的胸膛上摩擦着，我知道她的小奶子想要
自己摸了，就握住了她那的小奶子揉搓了起来。她的小白兔在我的手掌下变换着
各种各样的形状，呻吟声也慢慢的大了起来。

　　我见吴敏霞的脸上露出很享受的样子就温柔的含住了她那的乳珠吸了起来，
有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，女人在我的完弄下呼吸慢慢的变得急促
了起来。小奶子被我吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始
快速的旋转起来。我知道她休息了一会又恢复了力气，见她又动了也就开始快
速的进攻了。

　　吴敏霞坚持了十多分钟以后，小溪突然就开始收缩起来，身体也发出了一阵
阵的颤抖。她「啊」的叫了一声以后就躺在那里一动也不动了。

　　吴敏霞休息了好一会才恢复了一点力气，我见她有力气了就在她的唇上吻
了一下道：「这是你的第一次，你觉得美吗？」

　　吴敏霞红着脸道：「实在太爽了，我还真没有想到会有这么爽，刚才我的整
个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到
了承受的极限。这样的感受是我以前做梦的时候都没有想到的。以至现在都有着
那快乐的滋味。而这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了。我真的
觉得很奇怪，以前我对我都是不屑一顾的，就是你这样帅的我也不例外，和
你做了这次以后，我的身心都感到要要愉快多了，这是怎么一回事？」。

　　直道晚上１１点，一脸笑意的吴敏霞才走出我的车厢返回自己的宿舍，可
惜这一切都被摄入了狗仔的相机……

　　很快，我和吴敏霞半夜玩车震的事情就传到了跳水队领队的耳里，跳水女
队的两大王牌竟先后被我给「毁」了，当然在我大把银子的攻势下，这件事情很快就平息了下去。
四十五
陆恩华是中北英皇２００３级的学生，相比那些如今已默默无闻的校友们来
讲，她是幸运的，这一切的归功于她在合适的时机作了合适的事情……

　　闫老板在吗？「门口传来一声小姑娘轻轻地询问声，」谁呀？「，我用略
带慵懒的声音问着，上前打开了休息室的门」小陆呀，进来，进来「，一双肥胖
的手把陆恩华拉了进来。

　　我的面前是一个１６５ＣＭ左右高的女子，皮肤雪白粉嫩，胸部坚挺，
紧身的Ｔ恤支出圆圆两个肉球，小腹很平，暗色的牛仔裤裹着圆润的臀部。

　　今天穿着细带高根凉鞋的陆恩华显得格外高挑，凉鞋恰到好处的凸现了她高
高的脚弓，看到我的眼神在她的穿着牛仔裤的档部和双脚之间来回逡巡，她
心里不由一阵颤栗。虽然一个人跑到这遥远的北京城来学习已经一年多了，但她
怎么说也还是一个十八岁的小女生，还没练成处乱不惊的能力。

　　「小陆呀，邬老师把你的情况都和我说了，今天看到你，你的条件果然不错」，
我习惯性地把小姑娘拉到怀里，肥胖的手开始捏弄起她的小乳房。作为这年
的「新人冠军赛」的最后十强，这丫头还真不赖。

　　「闫哥，您别……」，陆恩华紧张地推着我的手。

　　「很有弹性呀」，我换了个姿势，开始来回抚摩着她的腹部，背部，一
只手又伸入她的两腿之间，隔着裤子感受她的臀沟和阴缝，「小姑娘被摸得浑身
软绵绵地，再没了反抗的意志。

　　看来成功在望了，我微笑地说道，「这样吧，小陆，今年我会安排你上
部戏去露露脸的，别害怕，我是大投资商，到时候一定给你安排个好的镜头，让你的
才华充分施展出来」

　　「那谢谢你了，闫哥，您的大恩大德我会报答的」，陆恩华激动的说着，
内心忐忑不安……

　　「你看看你，这不是见外了吗？像你这么好条件的女孩我能不推荐吗？」，
我握着小姑娘的小手，「你的手的可真漂亮呀……」

　　「闫哥……我给你按摩吧……您别这样！」，陆恩华突然看到我已经
解开了裤子，把我的阴茎掏了出来，放到了她的五指之间，她能感到那黑粗的东
西的温度，手上的神经是那么敏感，她的肌肤阵阵发紧。

　　「听话，小陆，你太漂亮了！把衣服脱了，让我好好的对你测评一下，这对
你今后的发展很重要呀」

　　我脱下了自己的衣服，又强有力的解开了小姑娘的腰带。

　　看着眼前赤条条的我，陆恩华害羞地低下了头，慢慢地褪下了自己的牛
仔外裤，露出了黑色真丝的小裤衩，接着褪下Ｔ恤和胸围，失去束搏的乳房跃跃
的在胸前颤抖着，她的内裤真的很小，从后看已经陷入屁股沟里，两瓣挺翘的丰
臀微微有些张开，我的目光顿时直愣愣地停在那里，看的小姑娘感到自己的
身子寒冷而发抖。

　　我不得不再次感叹年轻的成熟女性就是与众不同，即不像十来岁的小姑
娘那样带给我的仅仅是摧残凌辱的心理快感，也不像四十多岁已婚妇女带给男
人的偷情的快感。

　　我觉得她很美。现在她的双手正在揉搓我的阴茎，阵阵快感传来，我能感觉
出年轻女性细腻的手指，自己的档部被女性的手指抚摩的很舒适。陆恩华的乳房
在我的手里不断变换着形状，我忍不住心里赞叹：「柔中有坚，坚中带柔，品尝
正当时呀」

　　于是我把小姑娘抱到了边上的床上，此刻的陆恩华两手紧紧地抓着床单，
双腿大叉着，肥大的阴唇散发着粉红色的光泽这年轻姑娘的阴部真是美妙，看上
去洞口还是紧紧地，一想到这里面可能还未曾被其我我的大鸡巴插入过，我的欲望就变得强烈了。

　　于是我让小姑娘背过身去，卧躺在床上，屁股高高翘起，另一只手绕到
后面，拨开自己的两片唇肉，露出里面粉色的阴道。

　　对于这种羞辱的姿势，陆恩华感到极度尴尬，但她现在已经没有了反抗的资
本，最终还是扭扭捏捏的屈服了……

　　陆恩华感觉到我再仔细的看着自己的阴道，继而那里一热，有个硬硬的
东西顶了上来，于是她晃动着屁股，想摆脱这样的刺激。随着身体的摇动，胸前
低垂的乳房也不停地晃动。

　　陆恩华不敢说话，更不敢喊叫，在这个时刻，她只有屈服，那里的感觉渐渐
也令她产生了从未体验过的舒适感觉。

　　粗大的阴茎终于插入了，陆恩华疼的身子直颤，她的双腿被我紧紧地抓
着，她只有使劲的扭动腰肢，一上一下，正好配合了我动作，不断把我的鸡
巴送入阴道的最深处……

　　房间里回响着劈劈啪啪地撞击声，夹杂着两人体液和皮肤的磨察声，我
的阴茎不停地对她阴道四壁和内里发起撞击，使陆恩华兴奋地低声呻吟着。

　　……

　　就这样，大约在抽弄了十几分钟以后，我突然抽出了阴茎，正玩得兴致
高昂的陆恩华无奈的看了我一眼，眼神里充满着哀怨。看着小丫头的这种神奇，
我的脸上现出了一丝得意的神情，我把身子稍微向前动了一下，然后用手把
陆恩华的头按在了自己的胯间，粗壮的阴茎顿时带着淋漓的液体插入了她的嘴里，。

　　尽管是第一次遇到这种情况，粗大的男根塞满了她的整个喉咙，令她快喘不
过气来，卢恩华这回不再犹豫，想了一下自己以前在日本片中看到的场景，她开
始伸出舌头在我的阴茎上仔细的舔吸着，嘴唇紧闭，来回滑动着。

　　看着胯下的年轻女孩正集中精力地吞吐着自己的阳物，这可比自己老婆邬倩
倩那种随意应付的动作来得刺激多了，感觉着阴茎被她的柔嫩的舌头包裹着，尤
小刚腹内的热流越升越高。我大力地抽插着，每一下都深入女人喉咙的深处，伴
随着涌向四肢百脉的一股快感，我身体里的热流冲出了阴茎，全部倾泄到小丫头
的嘴里，透过床边的镜子，陆恩华看到一股白色的精液正从自己的嘴角流了出来，
这种淫荡的样子让她顿时脸色羞红了起来……

　　事毕，陆恩华还仔细地把我的下身用舌头清理了一遍，才穿回自己的衣
服，「尤叔，我今天可是把自己全给你了，你可要好好对待我呀！」

　　我笑了笑，轻吻了陆恩华一下，「看过你小群姐的戏没，只要能跟着我
好好干，你的将来会和她一样的。」
四十六
她是清朝开国皇帝爱新觉罗。努尔哈赤的第十四代孙，曾祖父清末肃亲王是
末代皇帝爱新觉罗。溥仪的嫡堂兄；她就是爱新觉罗。启星，大清帝国的皇室家
族成员；她有着皇族最不平凡的气质，却也有着最平易近人的待人态度。她是最
不平凡的公主，却也有着可爱美丽邻家女孩儿让人舒服的感觉。

　　在献礼建党９０周年的大片《建党伟业》将于２０１１年６月１５日在全国
上映前，各种各样的宣传活动便开始热闹起来了。２０１１年６月６日端午节的
当天，中影集团便联手卡尼珠宝在深圳举办了《建党伟业》贵金属系列典藏品发
布庆典。在庆典当日，中影集团总经理江平携主演张一山、刘仪伟、爱新觉罗启
星等演员出席了发布会，当天晚上，身为大投资商的我第一次遇到了启星，这位前清王室的后人，顿时便来了性致。

　　凭直觉，在活动结束前，我主动要清这个女孩到自己的办公室做一会儿，
欣赏公司设计的几款新的珠宝饰品，于是，一幕使人血脉喷张的活剧即时上演…
…

　　虽然我和启星坐在沙发上聊着天，我的双手不自觉地伸到了启星的
衣服下，见小姑娘表情自然，我便乐了，大手开始在启星的身上大肆游走起
来，直到落到了女人的双乳上，我便使劲的抚摸起来。

　　双乳被制的启星很快就被摸的受不了，咯咯直笑，浑身乱颤。

　　我又用舌头去亲启星的脸颊、耳根，看样子小姑娘更是受不了，浑身都
笑的缩成一团了。

　　启星忍不住说话了：「闫哥，不要急，等一下慢慢来嘛，有你乐的，一夜的
呢！」启星一双媚眼随即挑逗的瞟着我，「让我喝点东西，一会我就会让你
爽呆的。」我说：「办公室的冰箱中有饮料，啤酒。你随便拿吧！」于是启
星站了起来走向冰箱，我也站了起来跟在小丫头的身后，当然我的专注点不
再此处，趁着启星站立在冰箱门前的时候，我从后面把她那短短的牛仔裙挽到
了她的腰间，一个浑园的屁股露了出来，一条就像细丝带似的三角裤从她的细腰
伸下来勒在她的屁股沟里，而两边雪白，丰满的屁股却是毫无遮拦的在外边随着
她的走动来回扭摆着。

　　启星毫不在意地继续着自己的动作，她拉开冰箱，拿出一罐啤酒，用右肩头
倚着冰箱，挺起她的屁股，迎合我抚摸的双手。她打开啤酒冷静的对我
说道：「会干的男人，都夸我的屁股，又白，又嫩，又圆。你看怎么样？」「真
是太美了，我想从后边干绝对很爽！」我立即淫笑着回答道，我一边说着一
边把启星那小小的底裤往下扯。

　　而启星呢，她也性致高昂地扭动着屁股和一双修长白皙的双腿让我把她
的底裤脱了下来，「嘿，你一定干过不少女人了吧？这么有经验。来，就这样！
我们先干一次，大家爽爽！」我一边脱着衣服一边笑着说道：「干了这么多
女人，我可没见过你这么急的小姐。」启星喝了一口啤酒说：「我可不专职的做
这个的，我还忙着拍电视剧和广告呢！」我好像并不吃惊，但是也有一点意
外的表情，「我听说，有这么回事，可你长得这漂亮，又是皇室后人，谁不想干
你一炮，为什么不出来做这个呢？可以挣很多钱的，比拍片来得容易多了」「我
虽然有点浪！也喜欢男人肏我，喜欢的上瘾！我爱那种爽的滋味。但我并不是为
钱，今天我是看中你呵中影的关系很好，所以才给你这个机会，我跟讲钱了吗？
今天，你不给我钱，我也和你干。因为，我更希望你能多支持一下我的演艺事业。」
启星咯咯地笑了两声，「和你老实说吧，今天你不去泡我，一会儿，我就会泡你
的，哈，哈……」这时，我已经脱的光光的了，小腹下面的鸡巴硬硬的向上
耸立着。我用手拍了拍启星的屁股，「别在这里干了，你站着会不太舒适的。」
启星听到我这么说，就走向了沙发，趴在上面，小腹放在沙发左边的扶手上，
双腿在沙发外，正好又是将她的屁股高高的举起，「来吧！快来，肏进来。我下
面已经流水了。我现在好想要你的鸡巴！」她用颤声的浪语说。

　　我来到启星的身后，站在她的双腿之间，两手用力的向外分开她的两片
屁股，然后，小腹向下一缩，将粗硬的鸡巴对准了她的小屄屁股一挺，便全根尽
入了。「哎！好爽……」随着我的鸡巴插入小屄，小姑娘好像得到了无限的
满足，本来伏在沙发的头猛的扬了起来，口中发出浪语，「用力……好的……太
好了……哦……肏我……」「你这个小浪屄……我要把你的骚屄……肏死你……」
我用力的将我鸡巴在启星的小屄中进出着。「

　　啊！肏死我吧！我就是要这种死……我的小屄……好爽啊……啊……真棒！
我就喜欢跟中年我肏屄！啊！会玩……啊……啊……爽呆了……「我边抽
动鸡巴边说：」你的小屄真美啊，夹的我的鸡巴好爽，真是好屄。好过瘾啊……
「启星叫道：」美！你就使劲肏吧，我爱你的鸡巴，把我的小屄肏烂吧！我只要
爽，我要把你的鸡巴夹烂。「我们一边进行这种我俩都爽歪歪的肉博战，一边互
相说着浪言淫语。

　　我们大约进行了有２０多分钟的时候，我突然停止了耸动，将鸡巴从小
屄中抽了出来，把启星的头拉到自己的鸡巴前。我的鸡巴在颤动着，上面沾满粘
稠发亮的液体，一股精液从鸡巴中喷薄而出，洒在女孩的脸上。

　　启星见鸡巴喷出了精液，急忙用嘴把鸡巴吞下，大口大口吞咽起我的肉
帮……

　　我捧着她的头，脸上一幅极大满足的神情，毕竟不是每一个我都有机
会干到大清皇室的后人的。

　　启星舔了一会鸡巴，把一个软瘪的鸡巴吐了出来，不过却已经变成干干净净
的鸡巴。我们在一起搂抱了一会儿，双双走进了卫生间。「

　　三个月之后，爱新觉罗。启星顺利的成为了我们公司的代言人！

　　　　　　　　　四十七
　　在《新西游记》剧组里，当我推开自己专用的休息室的门时，霎
那间呆住了，一个臆想不到的场景出现在了我的眼前，只见一个赤条条的女
子正侧卧在我的那张凌乱的大床上，脸朝着门侧冲我招手弄姿的微笑着，这个女
子我并不陌生，正是剧中扮演蜘蛛精小老七阿花的女演员张莉莎我很快便镇
静下来了，这个女人来这里干什么……

　　见我没有任何行动，这个肥肥的蜘蛛女一时没了方向，她从床上坐了起
来，双手护着赤裸身躯，面带微笑的看着我，「闫哥，人家好崇拜你噢，…
…可是在剧组你从来都不多看我一眼……最终弄得我只有偷偷地…」张莉莎的脸
上泛起了一阵微红，紧张的有点喘不过气来。

　　「忙碌了一天，有点累了，愿意的话，在这里陪我躺一会儿吧」我面无
表情的回答了一句，然后在小姑娘的身边坐了下来，对这个肥肥的小丫头，除了
那条深深的乳沟，我对张莉莎提不起多大的兴致。

　　张莉莎乖巧的钻到了我的怀里，轻轻地用手抚摸起了我肥大的肚子，
「闫哥，人家的心意你还不明白吗……你不会拒绝的是吗」小姑娘细声的在我的耳边娇嗔道。

　　在小姑娘再三的软磨硬泡下，我的下体渐渐的硬了起来，我终于憋不住
了，于是便把张莉莎紧紧地搂进了怀中，并开始轻轻地吻着她的额头、脸颊。

　　张莉莎的手也自然的抱着我的背部，轻微地抚拍着我的后肩…没过多久，
小丫头的呼吸又急促了起来。

　　我摸索着找到小姑娘的嘴唇，热情的吻了上去，同时分出一只手开始向
她乳房进攻，轻轻捏揉她乳头，另一手顺着她的小腹，一路摸向她的阴部，并用
食指找到她的阴核，然后慢慢地刺激着她最敏感的部位。

　　张莉莎立刻性奋地开始低声呻吟，身体不由自主的颤动着，到底我的功
力非同一般的强大……

　　我的手指很快地感到一股温热的淫水从小姑娘地肉洞里流了出来，于是
干脆用食指及中指直接插进她的阴道，进一步挑动张莉莎的欲望。

　　果不其然，张莉莎再次轻哼一声，便猛地抱紧了我的身子，身上热得如
发烧了一样。

　　我进一步地轻轻带着张莉莎的手到我的肉棒上，要她也动一动。

　　如我意料中的一样，张莉莎在这方面已经有了丰富的经验，她一手握住
我半膨胀的老二，便轻轻地上上下下地套弄着。

　　我宝贝被她这样一弄，很快就硬挺的竖立了起来，龟头膨胀到了顶点，
是时候要给她好好快乐一下了！

　　于是我坐起了身，把张莉莎抱起，坐放在自己身上，摆了个观音坐莲的
姿势。我那龟头摩擦着女人的大腿内侧，轻轻点在她的阴唇上。每次一点触到她
敏感的阴唇，小丫头便抖了一颤，呻吟声立即响起，而且越哼越大声，她很明显
地感受到了莫名的刺激。

　　「闫哥…爷爷…」张莉莎的双手在我身后紧紧地扣抱住，嘴里不停地唤
呼着我，屁股开始不停地猛烈摇摆起来，热胀的肉棒便愈加摩擦着她的阴户。

　　我知道这胖丫头已很需要了，但我更知道得再逗她多几下，这样才会令
得她更加的满足。

　　于是我把自己那膨得胀胀的大老二平放在张莉莎的阴唇缝隙之外，深情
的吻着她，同时用自己的舌尖挑逗她，我能感受到小姑娘的身体愈加发烫，舌头
也配合自己的动作轻搅着，身体也不安份地越扭越加剧烈，似乎希望那待放在阴
户缝间的钢棍能一滑而入。

　　「妹子，来…用把劲，妳就自己坐进去吧！」我轻轻在张莉莎的耳边哼
着。

　　张莉莎听话地用手轻轻的夹压住我的龟头，然后使力地往阴唇的缝隙洞
口一塞而入。我立刻感觉得到从龟头一直到阳具的根部，慢慢地被她那润湿
热热的阴壁紧紧包含住，同时听到张莉莎满足地叹了一口气…

　　我不理解小姑娘为何叹气，但我觉得此刻最好什么都别乱想，最好的选
择是在短时间内把她彻底的征服。

　　我于是用手扶着小姑娘的肥腰，把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然
后一次尽根冲入。这种方式就是所谓的「蛮干」。我开始用力的向上前前后后地
对着张莉莎的肉洞开始了狂暴抽送，而且每一次都扑到底。

　　张莉莎简直快疯掉了，她没想到我竟然还如此勇猛！她那
一头长长的秀发因为猛烈的摇动而散乱得满脸。

　　张莉莎只有两手紧扣着我的背躯，她的指甲嵌进了我地背肉，把我
抓得红痕累累，有些伤痕还渗出了丝丝血迹，但此刻我却一点痛楚也感觉不
出，有的只是那莫名近乎兽性的兴奋。

　　我每插入一次，张莉莎就狂喊一声，并主动的扭摆起她圆润的屁股，不
停地做那弧型的狂疯摇晃，「啊…啊啊…啊啊啊…」

　　张莉莎悦耳的叫声让我兴奋不已，忍不住要立刻射精了，我自然不
希望自己如此早的缴械投降，于是连忙用自己的大嘴封塞住她的嘴，不让她发出
那诱人的声音。

　　尽管如此，张莉莎还是忍不住地发出有喃喃的哼声，「唔…唔唔…唔…」她
的下体配合着我冲刺的节奏感，上上下下套弄着，顶得我舒服的不得了。
看着如此沉浸在欲海里的小丫头，我决定放弃主攻，完全任由她控制着现况，
以保存自己的体力。

　　张莉莎果然没有辜负我的期望，只见她放纵地狂热地摇晃摆动着细摇和
屁股，猛力搂抱着我疯狂地上下含套着、收缩着……

　　就这样的被张莉莎暴虐了百来下，我终于还是忍不住要射精了，「啊…
啊啊…妹子…老哥我…我不行了！」我爽得哀鸣着。我明显的感觉到一
股酸麻的强烈快感直冲着我的下腹，跟着滚烫的精液就一阵阵地迫不急待地射入
了小姑娘的子宫里去。

　　毕竟只是个小女孩，张莉莎也已经完全崩溃了，她体力不支的如虚脱地靠拢
着我的身子，无法动弹、额头和身体都冒着微汗。只见她的阴部一片湿润，淫
水混合着精液倒流了出来，在俩人的下体构成了一幅动人的山水画。

　　过了好一会儿，张莉莎才松脱了我的身躯，慢慢地跪坐在床上，并把大
胡子大字推倒地平躺着。她慵懒地睁开双眼，深情款款地望着我，然后弯下
上身来，用口和舌轻轻地替我舔吸着肉棒上及下体周围的淫秽润液。

　　张莉莎的吮啜术非常的轻巧，舔得我非常的舒服，却又不会刺激我的宫
能。只见她一丝不苟、缓缓地把我身上所有的污秽液体，都舔吸得干干净净
地，并吞并入肚，连小鸟蛋蛋也被没错过。很显然地，平时跟不同的有权有势的
我做习惯了吧！

　　「闫爷爷，我好累了…抱抱我好吗？」张莉莎在完成了清洁工作以后，抓着
我的手撒起娇来我很满意小姑娘的服务，于是安慰似的环绕着张莉莎的
柳腰，轻轻地搂抱着她、轻轻地抚摸着她的秀发，直到沉睡过去…

　　于是我们在新版西游记里有幸的看到了一个肥蜘蛛的精彩表演。面对记者的
镜头，张莉莎侃侃而谈：首次和闫哥合作，很开心，很快乐，剧组上下对她关爱
备至。
四十七
在周日的上午九点左右，我便等在办公室了，因为今天约了个很不错的效果娘叫做顾璇的。我悠闲的把双脚搭在老板桌上看着今天的晨报。

　　忽听有轻轻的敲门声，我便大声说道说∶「进来吧。」

　　见一个陌生的小姑娘略显紧张地走了进来，她今天精心打扮了一下，精致梳
理的垂肩短发更显得脸蛋白晰清新动人，眼睛有一种朦胧的性感，鼻子挺翘，她
脸上最出色的可能就是那张小嘴，大小合适、厚薄均匀，浅浅涂上的一层粉色唇
膏更显得美丽诱人，张嘴一笑就会露出整齐洁白的贝齿。

　　顾璇今天穿了件圆领黑色套裙，式样简单素净，短裙裙摆虽及膝，但她修长
结实的小腿还是骄傲地向我显示她娇美的曲线，一双崭新的丁字袢包头高跟
鞋使小姑娘更加挺拔。

　　眼前的顾璇虽然脸上显得非常文静秀气，但从我介绍的语气中我听
出了点道道，我自然明白眼前的小妞只不过是一只小浪蹄子、是一名暗地里喜欢
你去干她的浪货，天使的面孔、魔鬼的心灵，喔，还有那对标准的不大不小的奶
子隔着薄上衣挺露在那里，随时随地提醒你此妞的魔鬼身材。

　　我将脚从办公桌上放下，看着眼前的小丫头，心里面打起了主意，「你
和我认识有段时间了吧？」

　　见顾璇微微有些羞涩的点点头，我继续说道：「既然如此，你知道该怎
么作了吧？」

　　顾璇再次点点头，轻轻的扭动肢体向我全方位展示她的玉乳、细腰、肥
臀、美腿……

　　我的脸上露出了会心的微笑，自己只是想试探一下虚实，没想到小姑娘
这么经不起考验。

　　毕竟是戏剧学院里面的女生，顾璇缓缓扭动的姿态像一名娴熟的脱衣舞女，
用她身上释放出来的无穷无尽的性感魅力刺激着我的神经。

　　我的眼光投向小姑娘的下面，只见薄薄的奶白丝袜将她的小腿裹得光滑
细腻、白嫩肉感，衣下的奶子和屁股浑圆肥实的曲线，给人无限的想象空间，而
眼睛已经闭上，全身跟着感觉在走。

　　顾璇尽情地扭摆着，我也默默的尽情欣赏着，并感到一股热气从下面升
起，鸡巴也开始骚动起来。

　　我尽量地克制着自己，我要让小姑娘更近一些、更慢一些扭动，让我赏
看得更清楚、感觉更强烈。

　　是啊，一只如此肥美风骚的小浪蹄子，在你面前全力卖弄舞出万种风情，撩
拨你的欲望、激发你的想象，谁会不激动得颤抖呢？

　　我知道只要自己一动作，甚至一个手势，这只浪货就会投入怀抱任我剥
去衣裙，一丝不挂地任我探高峰入深涧，让我玩遍她身上每一寸地方，但我觉得
还不够，不到时候。

　　我随手拿起桌子上顾璇的档案，档案没写她的出生年月，但却注明了她
是在２００５年进入中戏学习的……

　　正宗的科班出身啊，而且还在校，我有点兴奋的放下了档案，此刻美丽
的女大学生正在陌生的男士面前卖力的表现着自己骚性的一面……

　　我已经不再怀疑是否会有什么不妥，于是我招手让顾璇站在我的两腿间
扭动。

　　顾璇媚眼含春无比温柔地走了过来，撩起裙子，用穿着长筒连裆丝袜的美腿
撩磨着胡子大叔的大腿和三角地带，而挂在粉胯中间的粉红小三角裤也在我
的眼前晃过来晃过去，两边的活节绳也一荡一荡，似乎在对我说∶「快来吧，
解开我，让你看过够。」

　　顾璇属于发育成熟的美女，萋萋芳草非常浓密，小小裤儿哪里掩盖得住，可
见草上还有几滴露珠，丰满的肥臀和胯中还飘来几缕法国香水的香味，更加刺激
了我的性欲。

　　我再也忍不住了，大鸡巴也愤怒了，伸手扯开这女郎的粉红色三角裤，
双手尽力搓揉着那只毛桃和肥美的屁股，鸡巴也在两条粉腿上搓动……

　　我渐渐地越来越难受，于是忍不住粗声粗气的说道∶「跪下！」

　　顾璇柔顺地缓缓跪在我的胯间，抬着妩媚的双眼看着欲火如烧的我，
等待下一步指令。

　　「舔！」

　　我指了指自己的裤裆。

　　顾璇领会了我的意图，于是用牙齿咬住我裤子前面的拉链，轻轻的往
下拉着，一双不大的媚眼抛动着，这真是个会撩骚的女郎啊！

　　顾璇这位美貌的女大学生，平日看上去是一名良好的淑女，一名堪称出色的
佳丽，竟然会如此精于取悦男人 之道，这让我大感意外，这位美丽的女大学
生此刻成为我胯下百依百顺的品箫女郎，成为任我搓揉玩弄的浪女，成为我随
意摆布干玩的骚屄，这让我心中享受到无限的满足感。

　　胯下的顾璇一边扭动腰肢作出万千媚态一边吐出心里话∶「闫哥，你每次
来到我们学校里来挑演员都让我心里充满了期待，特别是看到你捧红了一个又一
个女孩子，让我很是嫉妒，今天老板说让我陪你，我的心好一阵激动！」

　　我笑着说：「好饭不怕晚，后面多的是机会，你今天的表现充分的展示
了你的表演天赋，我会跟建亚说一声，让我给你多安排点戏份，多捧捧你！」

　　说完这番话，我便将自己的长裤脱了下来，将大鸡巴放到小丫头的红唇
间，顾璇轻轻的吻了一口说：「闫哥的鸡巴真大！」

　　「你见过几个鸡巴？」

　　「不敢隐瞒张导，我在学校里曾处过一个男朋友，还和两个老板上过床，所
以也只见过三根鸡巴！」

　　顾璇张开嘴巴温柔地含弄起来。

　　「好骚货，来，抛两个媚眼给闫哥看看。」

　　于是顾璇吐出了我的鸡巴，红舌上下舔尝一番后再次收入口中，再用纤
纤玉手捧起鸡巴，一边伸出舌尖舔着马眼，一边媚笑露出两个小酒窝向我抛
动媚眼，让我从上到下舒服透了。

　　「好浪骚，你的口交技术不错，来，让我摸摸你的小屄。」

　　顾璇乖巧的将屁股扭动过来，我探手一摸，里面早已春潮泛滥成灾了…
四十八
今天要说的是青年演员傅淼，她曾经凭借电视剧《京华烟云》、《ＤＡ师》、
《神雕侠侣》多部脍炙人口大戏的热播成为影视圈口碑和人缘极好的「红人」。

　　从上海戏剧学院９８级表演系毕业的傅淼曾经去香港发展发展了一年，在香
港某电视台担任过女主持，这段经历对她的影响是比较大的，使她明白了娱乐圈
中的一些事，也使得她的性格变得活泼开朗；她也曾经去过欧洲、日本等多国游
历，这段游历的经历让她看到了西方女性的开放性生活，曾经在西方美丽的海滩
上看到那一具具白人女人的赤裸的性感肉体在夕阳下妖艳生姿，曾经在日本的电
视里看到一具具美丽的少女肉体在各色的男人身下浅吟呻唱，这些见闻开发了她
的心智，也让她对私生活很放得开，因此很容易得到贵人的相助故事得回到张纪
中版《神雕侠侣》开拍前，我的房间里出现了一个美艳的女子……

　　出现在我面前的女子穿着一件领口肥大的黄色体恤，整个香肩都裸露在
外面，一条藏青色时装裤，性感的小蛮腰和肚脐裸露在外面，胸口一对小乳球被
不合身的上衣挤得变了形。

　　这个女子便是傅淼，通过朋友的关系，使她有幸与我作一次面对面的交
流，对于这次的见面，傅淼充满了期待，能在《神雕》中出演一个配角使她这次
的目标，以我目前的人气，这部片子应该会引起强烈关注的——对她而言，
不需要投入太多的时间，却一定可以博得不错的人气。

　　几天的选角让我连着尝试了好几个美人儿，也让我的荷尔蒙整天都处于
性奋的状态。此刻，我的手不住地拨弄着自己下巴上的那堆杂毛，放着狼光
的双目紧紧地盯着傅淼，像随时准备扑上去把她吞吃了一样。

　　傅淼见状，自然是知道我心里的花花肠子发痒了，于是就果断
地一挺身站了起来，靠近了我的身子，柔腻的香肩一下子斜靠在我的身
上，那香肩顶着我的胸前，秀发中的美妙香味儿，一下子钻进了我的鼻子……

　　我没想到小丫头既然敢如此大胆的将自己一军，毫无心里准备的我顿时
如中雷击，身体瞬间僵硬，某个部分立即战意昂然，身上紧张地出了不少汗。

　　傅淼明显的感觉倒有一根硬硬的棍棒在她的下体上顶了一下，她知道这是怎
么回事，但她并没有躲开贴在我身上的香肩，反而用她那双半透明一般的小
手轻柔起我的大肚子，娇笑着用指尖在我的肚子上轻弹了两下，「张叔，你
看我现在的表现可以么？」

　　我此时大受刺激，傅淼那张白玉一般的脸，离自己的脸，只有一公分！
上面传来的女性身体的气味，让我体内的烈火早已经熊熊燃烧！

　　见傅淼的小手正不安分的在我的肚子上蠕动着，我干脆一把将傅淼那玉
葱儿一般的小手，握在了手里，我只觉得右手上，传来一阵阵的电击，捏着
人家的小手便怎么也不想放开了，只想再多捏一会儿，哪怕是一小会儿……

　　傅淼再次打破了沉默，她将那只小手，轻轻地从我的大手里面抽出，然
后又反握住，将身子靠在我的肩上：「闫哥，你倒是说句话啊！好不好？」

　　「嗯，好。」我从这片刻的陶醉中反应了过来，但却是心不在焉的回答
着，此时，就算是傅淼让我杀人，我可能也会先答应下来再说了。

　　我忍不住想将身体站起来，忽然就碰到了边上的傅淼了，胳膊碰到了团
软绵绵的东西，很舒服，我自然明白是碰到的是什么东西了……

　　傅淼知道鱼儿快上钩了，于是主动的往前站了站，我往起一站，二人的
脸再次接近，离了只有半公分！

　　我心里一阵迷醉，忍不住就大着胆子将头凑上前去，嘴唇轻触了一下傅
淼的嘴唇，不料，傅淼的嘴唇，在与我的嘴唇相遇的一瞬间，便主动将我的
嘴唇吸住，其实，傅淼需要的就是这样的一个可以打破僵局，取得突破的机会。
这样的机会只需一秒，抓住了就算是大功告成……

　　近距离看着这个尤物，她那美妙的眼睛，半睁半闭，唇间传来那阵阵的吸力，
我的双手忍不住伸出，搂住傅淼的双肩，将她的身体拥到自己怀里，我
立即感到了胸前那温软的压迫感，于是更加动情，将舌头伸向傅淼的小嘴里。

　　傅淼的小手，已经很是自然地环在了我的腰间，在我的背上，轻轻
地抚摸着，嘴里如饿虎一般，吸着我的舌头，我那满嘴的杂毛不住的刺激着她的
欲望，傅淼忍不住含情脉脉的看着我蠕动的脸颊，她是如此动情的渴求着我
的施舍……

　　我感觉到舌头上一阵阵醉人的麻痒，才发觉二人间的这个亲吻，竟然已
经持续了六七分钟的时间。

　　狂吻之下的我自然明白下一步可以怎么做了，此时我的双手已经开始不
老实起来，右手揽住了傅淼摇摇欲坠的身体，左手从她的圆领处伸过去，轻握住
那个饱满的右峰，搓扁捏圆，好不快活接着，我再不仅限于抚摸这两座大山，
而是将左手从傅淼的裤腰件探了进去，手伸向她的胯间，经过小腹，穿入小三角
裤，嗯，那里，软软的毛让我更加迷醉，进一步下探，终于找到了那一小片
泥泞，我满意的用食指在泥泞上一划，便已找到了小洞的入口处……

　　「唔——」傅淼的嘴里忍不住发出一声闷吟，我的食指再不老实，直接
向深处探索，食指被一股滑腻腻温软软的小洞包围了，我的食指在里面动来
动去，傅淼的嘴里就发出一阵轻吟浪叫，虽然被我的嘴唇堵着，仍然媚声如
波，让我的手指动作更加大了幅度……

　　傅淼再也顾不得什么矜持，一双小手，瞬间熟练地解开了我的裤带，双
手围住我的男人部分，轻轻揉搓，缓缓抚摸，感受着那坚硬，那火一般的热量…
…

　　傅淼彻底地迷失了自己，将我的下半身衣服，随手脱了下来，又赶紧扒
掉自己身上的裤子，将三角裤也瞬间脱到脚跟，解放出一条腿。

　　我自然明白下面该是我主动表演的时间了，我于是将傅淼的小屁股托起
来，整个人放在那张长长的办公桌上，将她的双腿八字般扒开，露出雪白粉嫩的
肉山，我一边吸住她的右边的奶子，一边便及时的将坚硬火热的小棍棍，顶
在了傅淼的泥泞处，顶动，滑动，摩擦，傅淼再也没有了任何理智，只是声音含
混地叫着：「张叔，上来，上来，上来……」

　　我得到了她的鼓励，再不迟疑，猛一耸屁股，将小棍棍「嗞」的一声，
插了进去，傅淼的嘴里发出一种满足般的长吟，我缓缓抽动着，同时二人四
唇，再次紧紧结合在一起……

　　「闫哥，动起来，加快，快点，快点……」

　　傅淼忍不住洞里的麻痒，只是一味地催促着我，我在她那媚媚的浪
语催促下，暴发出了前所未有的男人力量，冲击着，挺动着，冲刺着，肉穴里密
水的泛滥，更增加了一种「啪——嗞儿——」的美妙声音，如此循环往复，二人
尽享其中的美妙……
四十九
　在我的新片《兄弟英雄》中，我们见到了这么一个年轻的女子，她是一
位成熟，温柔，贤惠，充满智慧才华的大宅院里的大少奶奶。在剧中，「大少奶
奶」一心只为自己的「丈夫」为了自己的「丈夫」付出了一切……
一如此刻，年轻的影视新星姚诗涵正和我共住在同一张沙发上共
同探讨着人生和影视的话题。两个人靠的很近，一股清逸的高贵香水的气味不断
地从年轻的女孩的玉体上飘涌出来，闻得我迷糊糊的怦然心动。

　　一对成熟的男女在如此的情况下肌肤相依，很快就变得情意益浓，气血方刚
的肉体内很快就有一股热潮如奔马般涌动，于是我不自觉的会找机会轻轻触
碰女孩的身子，一开始小姑娘会巧妙的回避，可过了一会儿小姑娘便习惯了我
的动作，甚至于主动地把自己的身子紧紧的靠着我。

　　我看着女人略微潮红得脸色，知道是时候了，于是我轻轻的婉住了女孩
的柔夷，含笑着说道：「小姚，你愈看愈美了，美得有如……」

　　我故意把话顿住了。

　　「有如什么！连导！快说！」

　　「有如天仙一般呀！」

　　我俯在姚诗涵耳边轻声细语，同时乘着这一紧贴的姿势，在女孩的俏颊
上吻了一下。

　　被我赞美，是每个女人都会觉得最为轻松惬意的，姚诗涵闻言，有如大热
天吃了冰淇淋，一叠连声的娇笑不停，主动地把自己的胸脯贴紧着我说：
「闫哥真会取笑人了。」

　　「这是真心话，一点都不假的，像你这样的美，就是神仙佛祖看到，也会动
起凡心的，诗涵！你实在是太美了！」

　　我显得有点情不自禁地俯在女人的樱唇上吮吻起来。

　　姚诗涵毫不犹豫的轻启朱唇，伸出丁香来承受我的挑逗。两舌相贴，情意
益浓，偌大的客厅，只有我们两个人。

　　我在热情激动之下，颤抖着声音在女人耳边说道：「诗涵！我爱你，从
第一次见到你，从正式邀请你加入剧组的那一刻起，我就在等待这样的一个时刻，
诗涵，我们到你的房间去好吧！」

　　作为一个新出道的女子，姚诗涵一直在寻求着这样一个深入交流的机会，故
而此时也已沉醉于热情奔放之间，四肢娇软无力，她满怀蜜意地颌首娇笑道：
「闫哥原来你早就不按好心啊，我……我走不动！」

　　我自然明白小姑娘的言外之意，这是难得的机会，我岂能错过品尝这一
陌生女体的机会，于是我展颜一笑，抱起了姚诗涵的娇躯就往自己的卧室跑去。
一如往常，玉躯在抱，环绕在胸前颈上，我全身都觉得有点酥麻麻的。

　　作为临时居所，贵为大投资商的我的房间内也很简朴，席梦思的床，电脑，
梳妆台，不大的衣柜，而微弱的灯光，更是让人产生奇妙的感觉。

　　我抱着姚诗涵来到床前随着娇躯滚向床中，我有意无意的在女孩的腿上
捏了一下。小姑娘的肌肤在手感上光润有如凝脂，……

　　随后，我的手指慢慢上移，直至在姚诗涵的粉嫩白皙的峰顶乳尖的紫葡
萄上轻轻一捏。

　　「嗯……闫哥不要嘛……」

　　姚诗涵那似黄莺出谷般的声音非但没有停止我的动作，而且增加了我
不少的勇气，手伸进了她睡衣里解下了她的乳罩扣。

　　面对着耸立在跟前的那一对雪白双峰，峰顶上的两颗紫葡萄又圆又大，顶边
的一圈红色乳晕，更衬出葡萄之可爱，双峰之间一道深似山沟般的乳沟，只看得
我神魂颠倒、心跳、渴。

　　「嗯……闫哥别这样，这样我就要生……」没等姚诗涵说完，我早已把
自己的的唇封住了她的嘴唇。

　　吻是情欲的升华，这个道理我在十多年前在学院里读书时就知道了，连
奕名一边在上面吻着，一边将右手放在乳峰顶不断地抚捏着，慢慢的加重，想像
把葡萄摘下来一样的捏着女孩的两颗乳珠。

　　「嗯……嗯……」这是姚诗涵被封了口后的声音，我的左手早已经熟练
地顺腹而下，迈进了女孩小溪……嘿！柔毛茸茸，柔软胜似丝绵，洞紧闭，中间
留一条缝，我的手指无法直接插入，无奈何，就停在溪边小游一番。

　　姚诗涵被我侵占了自己这块最神秘的地带，再加上不断的抚捏，心里已发
生了作用，但她不愿当面的表露出来，就很不自然的轻微扭动了一下腰肢，佯装
反抗，但经验丰富的我很快便从自己的切身体会上明白了小姑娘的心思，我
只觉的女孩的双乳不断的在胸前转动，那一对挺突丰满的双峰，不断的在胸前颤
转，那似乎预示着女孩的欲火正不断升腾，已达沸点。

　　我的左手趁着姚诗涵的扭动已慢慢靠近她的肉洞，再经过不断的努力，
我的手指已经快到河边，觉得小姑娘的阴唇不住的在跳动，指上也越来越滑。

　　姚诗涵双眸微闭，笑意嫣然，美人的憨态，益倍惹人心动神驰。小丫头更是
舌尖轻吐，伸入我的口腔，两舌相缠，丁香生津。

　　这时姚诗涵的双手缠着我的颈上，急于释放的欲望使得小丫头早已一身
无力，像棉花一样俯贴在我身上。

　　「闫哥！……」

　　美人轻声地哀怨着，另有一番俏境。

　　我顿时心痒难禁，在意马心猿之下，一个饿虎扑羊，俯压在女人娇躯上
面，姚诗涵如痴似醉，心里一阵乐陶陶的，突然抽出玉手在我的裤裆里一掏，
好烫、好粗、好长……真是活宝一件，小丫头顿时爱不释手地套动起来。

　　我那经得起小丫头这样的鼓助，不由得全身微一抖颤，急不等待的把衣
裤迅速脱下，然后抱住姚诗涵暖似绵羊般的玉体，一口气的长吻。

　　「慢一点吧！别老在小肚上擦！」

　　姚诗涵主动伸手握住我铁棒似的鸡巴导进自己的小洞口。

　　「呀！」

　　我屁股稍微一用力，鸡巴已插入女人迷人的小肉洞中。

　　「噗哧……噗哧」姚诗涵的肉洞内早已水满金山了……

　　我只觉自己龟头一紧，一根肉棒已经紧紧地插在了女人温香的小肉屄中
了，同时我的双手依旧不断地抚摸着女人丰满的双峰。一时插送，吻抚吮，阴毛
与阴毛之快感，使我们两一时进入痛快的深渊，但听姚诗涵很快就连声的在「嗯
嗯」的哼着，而我听了该声音后更是浑身是劲，勇往直前，鼻息又在慢慢的加
重。

　　我不觉勇气倍增，猛的一挺下身，大鸡巴已尽根而没。「噗哧、噗哧」
这是鸡巴在抽插时引起的节奏，声响极为神秘美妙。

　　「嗯……嗯……呜……」

　　姚诗涵娇滴滴的嗲喘着。

　　「闫哥，好痛快，我的小穴大概快裂开了，呀！你……嗯！是这里，快别动，
我要上天呀……」

　　一阵快感，姚诗涵的肉屄中放出了第一次水，我听到这迷人的鼓助，更
加的大演身手，一时声音大作震动得床发出的加油声。
五十
　　
中戏科班出身的宋雨霏是哈尔滨人，身上有着东北女孩的率直，接受记者采
访时，宋雨霏表示，第一次和我闫哥合作，也是机缘巧合。「当时接到剧组
试镜通知时，原以为是个草台班子，但因试镜那天要拍广告，想着顺路就到剧组
跑一趟。原先副闫哥给自己定的是一位小角色，没料到试镜时直接遇到了龚导，
于是稀里糊涂演了一个主角的戏，没想到闫哥认为自己适合这个角色很贴，就将
自己在剧中的角色做了调整。」

　　于是顺着这样的巧合，宋雨霏接二连三的出现在了龚的剧中，成为了一名出
色的「龚女郎」用龚的话说，宋可以定位为一个出色的小媳妇……

　　这个小媳妇儿有多么出色，我自己是最心知肚明的，而我也是心知肚明的，那次我刚出了自己
的房门口，正巧经过这里的宋雨霏不小心一头扎入了我的怀里，我习惯性的在扶
住小丫头的时候直接把手放在了她的胸脯上，宋雨霏那鼓鼓的胸脯还真有料，于
是我借机偷偷的捏了两下才把手松开。

　　让我没想到的事情就这么发生了，宋雨霏将自己靠在我怀里躺了一会也
没有动弹，当我想要主动松开拥抱的姿势时，小姑娘却冲我撒起娇来：「闫哥你
好坏哦，人家现在好难受哦，不如让我进去坐一会儿吧，你想要做什么都是可以
的。」

　　两人一进入房间我就笑着道；你这不会是开玩笑吧？真的我想怎么做都
可以？你还是想一下再说吧，要是我提出来你不做那我不就要丢脸了？说着就坐
在床上的宋雨霏给抱在了怀里吻上了她的小嘴。

　　下面的事情在一次超出了我的想象了，宋雨霏在我吻上自己的小嘴同
时也主动地把舌头伸到了我的嘴里在我的嘴中滑动着，她胸前的还紧紧顶着我
的胸膛摩擦着。她的两条腿环扣到了我的腰上，两腿根部得三角地带直接紧
紧贴在了我已经发硬的宝贝上了，更让人喷鼻血的是，宋雨霏还轻轻的扭动
着自己的身子，她的小溪直接在我的大宝贝上花起圈来。

　　于是我一边抱着她的腰一边笑着道：「你也太骚了一点吧？一上来就把
自己的重要部位都献上来了，你还真的有点迫不及待了。」

　　宋雨霏继续用自己大胆的行动向我作了回答，她的腿缠得我越来越紧、
舌头在我的口腔中不停的搅动着，直到快喘不过气来她才住手。这时宋雨霏把舌
头抽了出来，同时红着脸向我表达道：「我一见到你就发自内心的喜欢上了，
你想怎么对我都是可以的，我也不知道自己怎么会这样，我以前可是从来都没有
这样动情过。」

　　听完了宋雨霏大胆的表白，我微笑在她的唇上吻了一下道，我知道今天
又有美色可以品尝了：「你还真是一个可心的宝贝，哥哥我太爱你了」说完我就
一边吻着小丫头的小嘴一边在她那条穿着丝袜的美腿上摸了起来。

　　我盯着宋雨霏的小脸仔细看了一会儿，感觉小姑娘说的都是真心话，想
到她竟然这样的讨好自己，我不禁的有点感动了，一个女孩子竟然竟然主动
向我说出自己想怎么玩都可以……

　　我的左手本来放在小姑娘的臀部，听到她的话后就忍不住把手伸入到她
的裙子里抚摩起来。

　　宋雨霏的脸不觉的红润了起来，她觉得我的大手有力的抚摩比自己的要刺
激上百倍！这正是她最渴望的！

　　在小姑娘的下身摸弄了一阵以后，我的心情变得大好了起来，我觉得时
机已经完全成熟了，于是我伸出右手解开了宋雨霏背部的扣带，两只小白兔立刻
从乳罩的包裹下弹了出来。

　　宋雨霏立刻闭住了自己的眼睛，同时身体因兴奋而在我的怀里抖颤着于是
我把小姑娘的身体放平在床上，把乳罩从她的胸前摘下去，然后伸头用嘴轻
吻着她的乳珠……

　　宋雨霏的身体一阵震颤，心理升腾的愉悦和满足充斥全身。身体又酥又麻，
整个人都软了下来，我的双手在她的身上又推又摸，揉搓吻舔，弄得她的呼吸
都急促了起来，她很快喘息着向我发出了邀请：「我受不了，快一点放进来
好吗？」

　　我暗自高兴：看来这小丫头真够骚的，就这么一会就忍不住了。于是我接着把宋雨霏身上剩余的衣服给脱了下来，只留下了腿上的黑色丝袜及脚上的
高跟鞋。我一边脱着她的衣服一边笑道；既然你说我喜欢怎么都可以，那我们先
来一个６９式，这样你可以吸我的宝贝，我也就投桃报李的吸你的小溪，说着就
抱着她换了一个方向。

　　宋雨霏一见我把我的大宝贝放在了自己的嘴边上就动作娴熟地把我的宝
贝含在了口里吸了起来……

　　我那火热的宝贝立刻被一团温暧包围了，一阵舒服的感觉立刻传遍了全
身，我一边在宋雨霏的屁股上抚摩着一边说道：「你的动作这么熟练，不会是以
前做过吧？」

　　宋雨霏不好意思地吐出口里的宝贝红着脸道：「没有做过，是从影碟里学来
的，但还没有实践过，你觉得舒服吗？」

　　说完她那条调皮的舌头轻巧地在我那宝贝的凹槽里转动着，那是我最
敏感的地方，看来她真的学会了。然后她开始努力地用嘴容纳我的宝贝，她把整
根的宝贝都吞了进去，直到她的宝贝的根部顶到了她。然后就一吞一吐的套动起
来。

　　我看着宋雨霏的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她是
拼命的在那里讨好自己了过了一会儿宋雨霏的舌头就开始专攻前端了，看来她看
过的书不少，对我那些还是比较熟悉的，她这么一弄，那强烈的刺激令我差
一点儿就缴械投降了。

　　我忙运了一口气才控制住了那蠢蠢欲动的感觉。我一边在宋雨霏的头上
抚摸着一边说道：「你这一手好厉害，我差一点就顶不住了，你的小溪都湿了，
我还是先帮你解决一下吧」说着我就把小姑娘拉起来指着她的小溪道；你看
你那里都泛滥成灾了。

　　宋雨霏不好意思地红着脸道：「刚才在客厅时候被你一抱就湿了！现在又被
你这样玩，能不湿吗？你快一点来吧，我真的很难受了。」

　　我听了宋雨霏的话也就听话的把我的宝贝插进了她的小溪里，然后一下
一下的动了起来。我不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和
以前不一样的感觉，因为小姑娘那黑色的网袜包裹着的嫩腿和那高高的高跟鞋都
搁在我的腰上，随着我们的身体而在那里蠕动着，我觉得特刺激，于是我一边动
着一边又把那对美腿放到了她的小白兔上，这美腿对我的刺激还真的很大，我忍
不住偏头咬上了白嫩光滑的，如同野兽般的舔着那柔软紧绷的丝袜。

　　我这样动了一会儿，宋雨霏很快就受不了了，她含糊不清的道：「龚导，
我的腿好疼哦。」

　　我听了只得把她的腿放了下来，但我不想就做这单调的动作，因此就一
口含住宋雨霏的一颗粉红色的乳珠吸了起来，不一会我就感觉口中的小乳珠已慢
慢硬挺了。

　　此时的宋雨霏粉脸通红、媚眼微闭，她饱胀的小白兔不断起伏着，呼吸也越
来越急促了，两人玩了好一会，小姑娘娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇
啼着，她双颊晕红，已经沉浸在被我挑起来的熊熊欲焰之中了。

　　于是宋雨霏干脆坐了起来，双腿夹着我的腰，双手抱着我的脖子开始主
动地向我发起进攻……

　　这时的宋雨霏的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇躯由于激情的原因
而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻，丰硕弹力十足的小白兔在起伏不
定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着我的动
作在一屈一伸着，修长浑园的大腿一起一伏，令人遐想的三角地带肥美玲珑。

　　我看得情欲更加的高涨了，因此也就加快了自己下体挺动的速度，很快
我就从小姑娘身上夺回了主动权。

　　这样干了好一会，宋雨霏觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，
便轻轻的地在我的耳边呻吟道：「闫哥……我的腿……」

　　我立刻善解人意的停下来动作，换了一个姿势，我把她抱了起来，让她
坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。

　　宋雨霏的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己的小白兔就象两个面团
一样的由着我在那里玩着，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁
迎合着我的进攻，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻吟着，她拼命的抬高小屁屁，使自
己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快感。

　　我看着她那吹弹可破的脸蛋儿心情大爽，一部新戏让自己又多玩了一个
美女，这是对我辛勤工作最好的回报，我伸过头在她的唇上就吻了起来。

　　宋雨霏见我的唇就在自己的嘴边，也就含着我的嘴唇吸了起来，她努力地用
各种各样的姿势来赢取我的欢心，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍……

　　于是，小角色顺利升级为女主角，宋雨霏成功的通过自身的行动获得了上位
的机遇！
五十一

　我的到来让整个《流星雨》剧组都非常紧张，但我并没有给大家带来
多少难题，只是礼貌性的说了向大家说了问候和鼓励的话。

　　「那个小郑爽呢？我想见见她」这是我这次来最为关注的事情，近日来我在
不少媒体上看到这株小「杉菜」那纯真的模样勾起了我极大地兴致。……

　　「闫哥，时间不早了！我要走了」小郑爽眼见着时间越来越晚，周围的
人似乎都差不多走光了，于是匆匆的打断话题，急急忙忙的就要走出办公室。

　　我也觉得时机成熟了，连忙走过去，一手抱着她的细腰。一股刚阳的
男性体温，传到小郑爽的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她连忙说
道「闫哥，求求你放手！」

　　但是我非但不放手，反而将搂着腰的手掌按着她的一边乳房上轻轻的
捏起来。

　　小郑爽感觉我的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。她到现在还是
处女，平常最多也只是用自慰来解决性欲，现在被我这样挑逗，小穴里面
就像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。

　　我看她这副娇羞的模样，心想她一定是还未尝人事，心中爱极了，手
掌也就轻捏得更有劲。

　　「妳没有行过房事吧，想不想呢？」

　　小郑爽羞得低下粉颈，连连点了几下，但想了想，又连连摇头。

　　「那妳忍受不住时，是不是用自已的手来解决呢？」

　　小郑爽的粉脸更是红过了耳根地点点头。

　　「那多难受哇！小郑，我好喜欢妳，让我来替妳解决好吗？」

　　小郑爽娇羞的说不下去了。

　　我抬起她的粉脸，吻着她的红唇，小郑爽被吻得粉脸胀红，双眼现出
既惊惶又饥渴的神采，小穴里流出一阵淫水，连三角裤都湿了。

　　我一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，
于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得我
心里产生极大地震撼。我本来想把手缩回来，但低头看看小郑爽，她却咬着樱唇，
娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是闫哥便开始用手轻轻地抚模起
来。

　　小郑爽感到我那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，所以她并
不闪避，装着没事一样，让我尽情去摸。

　　但是我越摸越用力，不但抚摸，更轻捏着的屁股肉，更试探地向下滑
落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。

　　「嗯……嗯……」

　　我受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸
起来。小郑爽为了少女的矜持，不得不移开我的手说「不要啦，闫哥！好难
为情！」

　　「小郑，不要紧，给我摸一摸，怕什么呢？」

　　我一把抱起她的娇躯，放在办公桌上，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑
开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。

　　小郑爽从来没有被男人的手摸过自已的阴户，芳心是又喜又怕，连忙将双腿
一夹，不让我有下一步的行动。

　　「不要啦！啊……请你放手……噢……我还是处女啦……我怕……不要啦…
…」

　　「嘻嘻……你夹着我的手叫我怎么放手呢……」

　　小郑爽本来想挣开我的手指，但从我手掌压在阴户上所传出的男性热
力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！

　　「啊……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……」

　　小郑爽在洗澡时也摸有过自己的阴核，她已有经验，手指一碰它，就全身麻
酸痒，今夜被男性的手指轻捏得更是酸麻，酸痒难当，其味各异。

　　我的手指并没有停下来，继续的轻轻地挖着她的桃源春洞，湿濡濡、
滑腻腻、挖着、挖着……然然小郑爽全身猛然一阵颤抖，叫道「哎唷……什么东
西流出来了……啊……好难受……」

　　我笑道「那是妳流出来的淫水，知道吗？」

　　我说着，手指又往阴户里再深入一些……

　　「哎呀！好痛……不要再进去了，好痛……求求你，好不好，不要啦！把手
拿出来……」

　　小郑爽这时是真的感到疼痛，我乘她正感疼痛而不备时，快速地将她
的迷你三角裤给拉了下来。

　　在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，我再把她的臀部往上抬，将她
的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。

　　我将小郑爽的双腿拉到办公桌旁分开，自己则蹲在她双腿中间，先观
看她的阴户一阵子：她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，
细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着……

　　欧阳大叔用手拨开小郑爽粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴
沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色
的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫，「好漂亮的小穴……大美了……」

　　「不要这样看嘛……好丢脸噢……」

　　小郑爽的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双
硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳
晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、
真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

　　这副场景看得我是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的
乳晕及乳房，舔得小郑爽全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……「啊……啊
……闫哥……」

　　闫哥站起身来对小郑爽说道「妳看一下我的大鸡巴！」

　　小郑爽正闭问享受着被我模舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大
吃一惊！害羞的说着「啊！怎么那么大，又这么的长！」

　　「不要了！我怕……」

　　她说着便用手掩着她的小穴口。

　　「来嘛！难道妳那个小洞不痒吗？」

　　「是很痒，可是……我……」

　　「别可是了，只有我这家伙才可以止妳的痒」我口里回答她的话，手
又开始轻捏她的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。

　　小郑爽被我搞得全身酸痒，不停地颤抖。

　　「让我来替妳止痒吧！」

　　「不要啦！闫哥！」

　　但是我不管小郑爽的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经
张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……

　　我手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事
时会比较润滑些。

　　我慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，「

　　扑吃「一声，整个大龟头已经进去了。

　　「哎唷！不要……好痛噢……不要了……快拔出来……」

　　小郑爽痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让我那条大肉棒再里插。

　　但真巧她的手却碰到我的大阳具，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，
不知如何是好。

　　「啊！好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了……」

　　我拿起小郑爽的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，
好让我插进去。

　　「闫哥，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。」

　　我挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，我开始轻轻的旋磨着，然后
再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了二寸多。

　　「哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……」

　　我看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用
手轻抚着她的乳房，轻捏着她的乳头。

　　「再忍耐一下，以后妳就会苦尽甘来，欢乐无穷了！」

　　「呜……你的这么粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，
没想到性爱是这样痛苦的！」

　　「处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩就更痛的，忍耐一
下吧！」

　　这时我已感到龟头顶到一物，我想这大概就是所谓的处女膜吧。我也
不管小郑爽受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的大鸡巴，「

　　吱「的一声，齐根的进入到她紧小的小穴里。

　　小郑爽惨叫一声「哎唷！痛死我了！」

　　我轻插慢抽，只见小郑爽痛得大呼小叫，香汗淋漓。

　　「轻一点！我好痛……不要……我受不了啦……闫哥……住手啊……」

　　我心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的
大鸡巴，好舒服！好爽！

　　「还痛吗？」

　　我问道「现在好一点了……」

　　我一边用力的抽插，一边就近欣赏小郑爽粉脸上的表情，压着她雪白
粉嫩的胴体，双手玩弄她粉红的奶头，小郑爽在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一
股浪水来了。

　　「啊……噢……闫哥……」

　　我被小郑爽的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再
怜香惜玉了，我挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，小郑爽被搞得如欲仙死，
浑身乱扭、眸射春光。

　　「啊……闫哥……嗯……噢……」

　　闫哥听了血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下
去，使她整个花洞更形高挺突出，办公桌随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。

　　「啊……我要死了……噢……我不行了……」

　　小郑爽已经被闫哥弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。

　　我在小郑爽第十次丢精的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精射进她的子
宫深处，射得小郑爽一抖一抖的，两人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那
高潮的余韵中，两件相互结合的性器，就在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。…
…

　　拍完《一起来看流星雨》小郑爽的眼神已不复往日之单纯。

五十二


　　对邢宇飞而言，拍摄《高地》这部片子的这段时间是让她终身难忘的，首先
是将自己的处女初夜送给了投资人闫爷，　　

　　一如这次，在拍戏结束后，年轻可爱的邢宇飞妹妹被我连哄带骗着拉进入了
我的房间共度这寂寞的暗夜时光……

　　「你今天好像没穿内裤噢，刚才在片场的时候你下面的那个地方经常湿湿的，
都让我看到了」当把房门给锁上后，我表露出了自己今晚的真实意图，我的脸
上露出了狡黠的淫意，双眼对视着邢宇飞狞笑说着「好像早上你是和张导一起
来的吧，小内裤是不是让他给没收了」听完了我的这段话后，邢宇飞顿时脸色
大变，整个人愣呆着，原以为神不知鬼不觉的这段事情竟让这个人给察觉了，不
知该作如何的狡辩。她只能默不作声地低着头、侧过了脸。

　　我顿时暗笑了起来，机不可失，此刻不行动等待何时，便伸出双手紧紧地
搂抱住邢宇飞年轻的肉体。对于这突而起来的惊诧变化，小姑娘更为感到的是困
惑，因而完全慌得张大了口，不知道该怎么应对了。我顺势把嘴贴了过去，吸
住小丫头的香甜小舌头，含在嘴里吮啜着。

　　让我感到意外地是，邢宇飞此时竟然略带羞涩，双眸紧闭，让俩人的舌头
继续纠缠在一起，彼此交流着唾液。小丫头还甚至把双手环绕握在我的腰上…
…

　　我知道自己今天的目的基本可以达到了，于是我用左手轻抚着邢宇飞那飘
着芳香的秀发、右手摆在她浑圆的臀部上，一时轻、一时重地抚捏着。

　　虽然是隔着厚厚的牛仔裙子，邢宇飞却似乎感受到我手上的热力，一直传
到自己的心窝里，浑身又酥又软地，没有一点力气。「嗯…嗯嗯…闫哥…不…不
要…啊啊…」

　　小丫头嘴里不断轻声呻吟。

　　女人的娇吟更是激起了我的情欲。我的手开始越来越不规矩的在邢宇飞
下身的禁地中游弋着……

　　「啊…不要…」

　　邢宇飞似乎从梦中惊醒，猛地站直身子，推开了眼前的我，她还没有完全
忘却女人应有的最后的矜持。

　　「对不起，宇飞…大哥我…我实在觉得你太可爱了」我假意地为自己的失
态道歉，手上的动作却没有任何犹豫。

　　「我…我…可不是一个幼稚的小妹妹，那能受你的骗！」

　　邢宇飞的脸上露着女人因性奋而出现的潮红，低头说道。

　　我自然是看出了小丫头的口不对心，于是我干脆一伸手拉下自己裤子的拉
链，把那早已经勃胀得硬挺的大肉棒给掏了出来，并用它去摩擦触碰邢宇飞的小
手，惊得小丫头立即把手缩了回去，但双眼的视线却不曾离开……

　　「宇飞，妳…妳的眼睛可一直偷窥我哦…难道你就真的不想碰一碰我这根大
老二吗？」

　　我不等邢宇飞的响应，便再次强抓过她的手，硬把自己红胀胀的大龟头摩
擦着小姑娘的手背。

　　「哦！你…你…好恶心啊！怎么会有…这样大…的东西？」

　　邢宇飞满脸通红，瞪大了双眼，毕竟在这之前她刚刚看过张导的肉棒，并初
步品尝了男女之欢，对于男人的武器的大小自然也就有了初步的认识。

　　此刻另一个男人的肉帮在她的眼前出现，自然让邢宇飞心里难以平静，她高
耸的胸脯剧烈地起伏着，而边上的我嘴中的淫声浪语不断地传出，惹得她春心
荡漾，难以自制……

　　毕竟是一个不太有经验的初花小妞，经过了一番内心挣扎后，邢宇飞把眼睁
得更开了，她贪婪地盯着我的那根大肉棒，并反手把它握着，感觉那手心中传
上来的热腾腾地感觉。

　　哈！小丫头的防线似乎已经崩溃，欲望的火焰完全地掩蔽了理智。

　　我的脸上露出满意的微笑，我轻轻地把手摆放在小姑娘的大腿上，用力的
一提，把她整个人抱放在自己房内那张宽阔的书桌上，轻轻解开她的裙子上的扣
子，慢慢地将它给褪了下来。邢宇飞那双修长又圆润的大腿立刻暴露在我的眼前，
洁净粉红色的阴唇被周围的嫩草紧紧包裹住。她那浑圆的臀部，一扭一扭地，煞
是迷人。

　　我只觉得自己顿时热血沸腾，下身的阳具勃得疼痛起来，我连忙把它伸到
小姑娘的玉腿上，轻轻摩擦着。

　　「你…好坏啊！」

　　邢宇飞的身体哆嗦了一下，用娇媚的眼神望着我娇嗔道。

　　我并没有去理会小姑娘的反应，继续我行我素的用手开始在小姑娘的身上
动作着。我这次将右手往邢宇飞上衣里间游去，隔着她的乳罩，缓慢而有力地揉
搓她的胸脯。

　　这举动立刻惹得小丫头娇喘吁吁，浑身酥软，整个人软绵绵的依靠在我的
怀里。

　　与此同时，我的左手则粗暴地拨开邢宇飞那毛茸茸的黑森林、一手压揉着
她的滑嫩阴唇，并疯狂地用嘴巴往她脸上、身上亲吻、舔吸着。

　　邢宇飞兴奋地发出阵阵幸福的呻吟浪声，这突来的诱奸触感，已经彻底将她
变成了一个荡妇，她热情地回吻着我，且用手抓住了我的命根子按揉着。

　　「爽…爽死了！对…用力点儿往那儿揉！」

　　我一边舒服地啧啧赞叹、并一边用手脱去了小姑娘身上所有的衣物。

　　我再次用手抚摸邢宇飞高耸洁白的乳峰，摸得她娇喘吁吁，激情地扭动着
柔软的腰肢，迎合着我的手。与此同时，我弯下身去，搂住小丫头的纤腰，热情
地在她的神秘地带亲吻吸舔着。

　　邢宇飞的小手继续握住我的阳具套动着，片刻间我的肉棒硬得差点儿就
要爆炸开来。

　　我再也忍不住了，迅速站直身子脱掉了自己所有的衣物……

　　邢宇飞用充满荡意的眼神直视着我的每一个动作，直到我赤裸裸的站在她
的面前，她的眼神就直盯着我那硬挺的阳具不放了，她一边以撩人的姿态摆了
个样，一边忍不住催促我快些点。

　　我兴奋的把邢宇飞按压在前面的书桌上，我准备开始享食今晚的美色了，
小丫头也不甘示弱地勾住了我的脖子，开始低头舔吻我那强健的胸肌，同时
沿着我的胸脯不断向下移动……

　　我顿时被舔得酥痒难耐，我忍不住开始微声地呻吟着，「喔…喔…喔…好
舒服…」

　　而邢宇飞则以水汪汪的眼睛妩媚地瞄视着我，她那温暖的香舌在我的肚
脐上舔吮了一会儿之后，便以她的嫩手轻柔地抚摸着我那巨大的肉棒，弄得它猛
然地颤颤抖弹着。

　　「哗！这东西竟然能胀得如此的大…」

　　邢宇飞又惊、又羞、又喜，一时不知所措诧，只以她的粉脸，微柔地贴擦着
我那热衷衷的大龟头，「这家伙比贾云的明显要大上一号」此时的我自然是
明白了小姑娘的心思，于是我温柔地握抓住她的头，引导她的嘴去套弄着自己的
肉棒。邢宇飞也渐渐地镇静下来，红着脸主动握住我的阳具，凑上樱唇吻舔着。
她的动作由慢到快，越来越大胆、热情。

　　我抚弄着邢宇飞的秀发，享受着一波波的强烈快感，爽得浑身酥软欲仙欲
死。

　　邢宇飞伸长了舌头在我的龟头上来回拨绕了几圈，然后又温柔地含进口中。
这时，她把整个头给埋进在我的双腿之中，像一只美丽的淫兽般深深地猛烈吸
吮我的肉棒，以迷人的香唇紧紧夹合着。灵活的舌头亦时不时地往龟头上舔戏着。

　　我好久没享受到这样的刺激了，我的肉棒在邢宇飞的小嘴中剧烈地跳动着，
身体不断颤抖。

　　邢宇飞感觉到我可能是要泄了，赶紧将肉棒从口里吐出来，用舌尖在龟头
顶端轻轻滑动。

　　我顿时一声低吼，大量白浊的精液喷涌而出，射溅在邢宇飞那俏丽的脸颊、
樱唇、及那高耸美丽的乳峰上。

　　「嗯！讨厌的闫哥…看你弄的人家满脸都是…」

　　邢宇飞说着，然后用手摸了摸那沾在红得发烫脸上的精液。她看了看手掌心
上的淫秽黏液，体内的欲火越来越高涨，竟伸出了舌尖舔吸着它。谁知这一舔，
竟然尝得爽了起来，纷纷地从脸上、胸脯上的精液一一抹起，都舔进嘴里吞入肚
…

　　我很是享受邢宇飞那关怀备至的服务，于是两个人渐渐地走到了一起，我
是说一有空我就会找到邢宇飞，在她上下两个洞里各放上一炮当然这样青春浪
荡的小妞是不适合作为藏在家里的小娇妻的，我继续在不同的剧组里寻求着不
同的风流快活，直到遇到了潘雨晨，我突然有了上车补票的念头……

　　于是，邢宇飞和我的关系就此从名义上出局了！
五十三

　　　

　　根据蔡骏著名小说改编的惊悚电影《荒村公寓》近日开始在全国各大院线上
映，该片由香港我执导，余文乐、张雨绮、秦子涵等领衔主演，讲述了
一个千年古宅中发生的凄美且充满惊悚的爱情故事，将观众带进了一场探究真爱
的惊险之旅。

　　对于主演之一秦子涵，许多观众可能觉得陌生，但说起大连走出的影后秦海
璐，想必是家喻户晓，秦子涵就是秦海璐的堂妹。

　　早在２００９年的电视剧《鸽子哨》中，秦海璐和妹妹就有共同出演，但秦
子涵当时只是饰演一个女Ｎ号「何萌萌」后来秦海璐在《全城热恋》首映式上也
曾「带妹亮相」当时还向媒体介绍了这位身为新人的妹妹。

　　据知情人称这个妹妹常常到秦海璐家吃饭聊天，作为演艺圈的前辈，秦海璐
常常关心她的生活，还会顺便带她出席一些社交场合，让她有机会接触到更多的
圈内人。而这个妹妹能一下子从「女Ｎ号」上升到「女二号」也正是因秦海璐一
次约吃饭，让身为《荒村公寓》的大投资商的我看上了她，第二天就到剧组试戏「女四
号」……

　　到了约定的时间，「铃……」

　　我办公室的电话响了，我随手拿起电话，里面传来很温柔的小姐的
声音：「闫哥，……」

　　我顿时忆起还有秦子涵来试戏这档子事我马上问到：「你现在在什
么地方啊？」

　　「我已经在你楼下了，」

　　小妞的声音听起来比较甜美，「我到您的房间里来，好吗，闫哥？」

　　「好吧，快点吧。」

　　一会的功夫，房间的门铃响了，我打开门，一股香气扑鼻而来，一个个
头高挑，美丽丰满的女孩子站在了门前，只见她个头有１。７０左右，身材极好，
双乳丰满，一条吊带裙子掩不住满膛春色，那两个奶子好像要从裙子里蹦出来，
腰肢细软，盈盈一握。

　　来人正是秦子涵，大连女星秦海璐给我推荐了自己的小堂妹，我依稀记得秦
海璐的话「这个妹妹刚刚毕业于中央戏剧学院，懂一点表演，对圈内的规矩比较
熟悉，闫哥有什么要求尽管直说好了……」

　　秦子涵进屋后，很轻松的转了一圈，见我看着她美丽身姿时的直愣愣的
眼神，便骄傲的问：「闫哥，满意么？」

　　我带着欣赏的眼光挑剔的看着这个漂亮的女孩，顿时性起，不免精虫上
脑，心里也不禁暗暗的叹息，「这么漂亮的女孩子，会有多少人上过她了啊。」

　　「闫哥，你想怎样了解我啊？」

　　秦子涵被看得不好意思了，有些焦急的问。

　　「哦，你先洗澡吧，洗完以后再说。」

　　我带着笑回答道，突然间，我下定决心想要好好享受一下这样的美人了，
最好能干一回这个女孩子。

　　「你叫什么名字啊，小妹妹？」

　　我看着姑娘问道。

　　「我叫秦子涵，秦海璐是我堂姐。」

　　女孩子一边脱下裙子，一边回答道。只见她小手轻轻一扭，吊带裙子从身上
滑了下来，粉色的蕾丝胸罩托着锋芒毕露的奶子，透过透明的胸罩，可以看见两
个小小的奶头已经俏立，下身的粉色蕾丝内裤中间，芳草萋萋，一条小缝隐约可
见。

　　秦子涵故意转过身来，对我说道：「闫哥，可以帮我把衣脱了么？」

　　我没有动作，只是笑着回答道：「我喜欢看女孩子自己脱衣服，你知道
么。」

　　这个回答出乎了秦子涵的意料，本来，按照堂姐秦海璐传授她的经验，我
遇到这种情况，会忍不住扑上来，然后就兽性大发了——这个我会在这一刻保
持镇静，秦子涵顿时感觉内心尴尬了，但是毕竟在中央戏剧学院学了那么几年表
演，演戏的基本功还是有的，小姑娘娇笑着说：「还是你坏，好啊，我让你好好
看。」

　　秦子涵于是继续伸手从胸罩的前面把扣子解开，轰然一下，年轻女孩子的漂
亮乳房出现在我的面前，显得挺拔而丰满，嫣红的奶头挺立而骄傲，和她的
主人一样的傲慢和自信。

　　看着我依然没有任何动作，秦子涵不禁咬了一下嘴唇，慢慢的蹲下，开
始脱自己的内裤，姿式优雅的象一头小鹿，看漂亮的女孩子脱衣服真是一种美丽
的事情。

　　秦子涵灵巧的把内裤脱了下来，站在了我的跟前，笔直的小腿，雪白粉
嫩的大腿。终于这只骄傲的小鹿剥得光光的站在猎人的面前，而此时，这个猎人
的枪已经举了起来，准备发射了。

　　修长雪白的大腿根部，黑黑的毛发，修剪的不太整齐，可是比较的稀疏，双
腿间嫣红的肉缝还是很紧的关闭着，不知怎么回事，秦子涵感到在这个我的目
光下，自己好像被洞穿一样，内心潜在的欲望不% 可遏止的升腾起来，脸就像酒
烧过一样，下身也渐渐的湿了。肉缝竟然开了一个小小的口子，欲望不知不觉的
流了出来。

　　「这个我怎么会这样子的啊，光看不动。」

　　秦子涵心里想着，这样下去的话，不知道会发生什么，怎么完全不像堂姐说
的那样子啊，女孩子有点儿怕了，但是又有一点想要的感觉……

　　秦子涵犹豫了一下，自己抬起腿来，一个标准的在舞蹈课上学来的踢腿过顶
动作，把右腿抬到了自己的头顶，心里说到：「想看么，好好看看吧。」

　　这个动作出乎了我的意料之外，只见眼前一片淫糜的景象，湿润的肉缝
轻轻裂开，嫣红的肉豆在挑逗着我的视觉器官和神经中枢：秦子涵肉缝中间的小
小洞口越来越湿润，一切都还显示着这个女孩子的性经验不是很丰富，也就是说，
这个女孩子的秘洞至少还没有多少人进去过。

　　我终于忍不住了，我轻轻的走到了秦子涵的身边，扶住女孩子白嫩的长
腿，低下头去吻到了她的秘洞深处「啊……」

　　也许是站得时间久了，或者说我的舌头象灵蛇一样伸到了小丫头的深处，
秦子涵一阵阵的颤抖，身子软了下来，倒在了我的怀里。

　　我微笑着把秦子涵放在了床上。

　　秦子涵不由自主的喘息着，我还在继续亲吻着她的小逼逼，一边把她的
双腿分开，一边舔吸着她的密处，我的舌头快速的逗弄着秦子涵的小豆豆，
一边的咬着，一边用舌头伸进海玲逼逼的深处我在舔吸的同时，双手抱紧秦
子涵的臀部，向上托起，女孩子也极力的抬起臀部，好让我的舌尖进入的更深
……

　　秦子涵做演员的时间虽然很短，但是也有了一些服侍闫哥、制片人、大老板
之类我的经验，但这样的我是第一次遇到，内心的感受使自己的淫水象泄洪
一样喷发出来，引得我忍不住满满的吸了一口。

　　我站起身，抱着了秦子涵，把嘴唇伸向女孩子的双唇，秦子涵终于有机
会按照自己熟悉的方式轻轻的吻着闫哥了，一股咸咸的液体流进了自己的舌头，
自己淫水的味道啊，秦子涵顿时更兴奋了。

　　秦子涵终于有机会掌握主动了，她不由分说的撕下了我的衬衣，又解开
我的皮带，把我的长裤连着内裤一下脱了下去，巨大的阳具一下子伸向了天空。

　　秦子涵张开了自己的樱桃小口，轻轻的舔着我的蛋蛋，我快乐的想要
飞起来，秦子涵则一边舔着一边问：「舒服么，闫哥哥哥？」

　　「舒服极了。」

　　我得意的如实回答道。

　　秦子涵于是张开小嘴，把我的阳具全部吞了进去，一边的吞着，一边用
舌头抵着我的马眼我的阳具变得更加粗大，秦子涵顿时感觉自己好像都没有
办法容纳它了一样，但是她还是没有怨言的一进一出的吞咽着，用牙齿轻轻的咬
着张丰的龟头，一下温柔一下体贴，秦子涵心里明白：要成为一个演员，特别是
像自己堂姐秦海璐一样出色的演员，搞好和闫哥同志的关系是必须的。

　　我舒服的就想马上放出来，呼吸开始急促起来，抱着秦子涵的头开始玩
深喉，我疯狂的在小姑娘的嘴里抽动着，秦子涵也疯狂的回应着我的动作…
…

　　我很快忍不住了，我大声叫道：「我要出来了。」

　　秦子涵没有回答，继续吞咽着我的阳具，她心里明白的很，这是她最好
的表现机会了。

　　终于，我发出了一声叹息，一股浓浓的津液射进了秦子涵的嘴里。罗大
闫哥又一次口爆了一位我们可爱的大陆女孩，作为一个想在演艺圈成名的女生，
她们玩儿的就是自己的青春肉体。

　　秦子涵的脸上依旧带着温柔的微笑：「我喝掉它，可以么？」

　　说完，她就把我的子孙一股脑儿咽了下去。

　　这个动作让我目瞪口呆，事毕，秦子涵温柔的躺在我的身边，抚
摩着我健壮的胸膛，和她谈起自己走上这条路的经过：走上演员这条路是从小
就受到自己堂姐秦海璐的影响，长大后明白这背后得有多大的付出，但还是经不
住成名的诱惑，开始自己的演艺生涯，也是才出来做不久，就遇到了我。

　　躺了一会儿，秦子涵再次腻声说道：「闫哥，我再给你一次好么。」

　　「好啊，欢迎。」

　　我开始在心里喜欢这个美人儿了，刚才只是口爆，还没有插进去这个美
人的逼逼，心里还是有些不甘的。

　　秦子涵看着我丰胯下萎缩的阳根，转过身，趴在我的双腿之间开始舔
吸，同时用奶子按摩着我的胸膛，撅起的臀部正好对着我的脸颊，小小的逼逼
露水滴滴，我开始舔着女孩儿的嫩逼，舔得秦子涵一阵阵的颤抖着。

　　秦子涵丰满的乳房在我的胸膛上慢慢的揉着，舌头在我的蛋蛋下面一
点点的咬着，吸着，用丁香小舌在我的大腿根漫游着……很快，我的阳具又
一次坚硬，紫红的龟头象鸡蛋一样升了起来，秦子涵的舌头在阳具的下方一下一
下的舔着，舔得我心神不安。

　　我开始主动出击了，我的双手在秦子涵的乳房上揉捏着，女孩儿的乳房
还算坚挺，我把玩乐一会儿，下身便不可遏制的坚硬，于是一下把她翻了下
来，压在身下，不由分说的把阳具直接插进女人水淋淋的小逼里……

　　秦子涵感到逼里一下子充实了起来，发出一声快乐的喊声：「好硬啊，闫哥。」

　　没有什么前奏，我就这么跪坐在秦子涵的双腿上，用手撑着床沿，开始
一进一出的抽送，女孩儿的小穴里湿的厉害，我进出的很轻松很得意，每一次
的抽插都引起她的一声呻吟。

　　秦子涵的声音越来越大，滴滴的水珠顺着我的阳具滴落到床单上，由于这
个姿式可以很容易的插到女性的Ｇ点，秦子涵被干的心里一阵阵的舒服，叫道：
「好极了，闫哥，你干的舒服极了，我要死了啊……」

　　双腿一伸，全身象抽筋一样的坍了下来。

　　我由于刚刚出火，现在欲火正旺，哪里容得秦子涵这个时候缴枪，不由
分说的把她的双腿抬起，站在地上又是一轮猛攻秦子涵嫩嫩的逼逼被插的向外翻
转，阴唇向外大大的翻着，秘密的洞口随着阳具的进出全部显现在我的面前罗
志良被眼前的情景刺激的更加激动，更是加快进程，每一次的深入浅出都让秦子
涵欲仙欲死，发出少女特有的一声又一声的浪叫：「啊……好舒服，好厉害啊。」

　　我听着秦子涵的叫床声，更加威猛，感觉到自己的肉棒被女人的小逼逼
一下子咬住，每一次进入都好像穿越千山万水，真是舒服得无与伦比我看秦
子涵实在是快乐的受不了了，也停了下来，让她翻过身来，跪在床上，让她的臀
部对着自己，扑哧一声，一下子就轻松的插了进去，秦子涵刚刚从欢乐的边缘苏
醒过来，又是一个强烈的刺激，竟然不由自主的大声呼叫起来：「啊，饶了我吧，
我要死了啊，舒服死了。」

　　我站在地上，双手扶住秦子涵的纤腰，一边用力的插入，秦子涵也自动
的把屁股向后撞击着，两个人都进入了疯狂的状态，享受着男女间最美好的性爱
过程，淫水顺着我的阳根把地面流湿了一大片。

　　终于，我觉得要出精了，加快了动作，秦子涵也感觉到这一点，更加猛
烈的向后动作终于，我再次发射了全部的子弹，瘫软在女人柔软的身体上，
三次的高潮也把秦子涵整的全身无力。两个人昏昏睡去。

　　就这样，在先后经历三次试镜后，我决定在《荒村公寓》中大胆起用秦
子涵这个新人出演女二号，在出演的首部电影《荒村公寓》中，秦子涵的角色之
重、戏份之多丝毫不亚于女一号张雨绮。
五十四
沈佳妮是个上海女孩，满口的吴侬软语，细致的皮肤又是吹弹欲破，她曾经
练过很多年的艺术体操，有着最完美的身材，最漂亮修长的腿。不相识的人第一
眼看她会觉得这是个很特别的女孩，很稳重又很有气质的那种。

　　在拍《平淡生活》的时候，沈佳妮还是个刚读大一的默默无闻的小女生，平
日里穿了件薄薄的白色衬衫，可以清晰地看到里面黑色的胸罩，下身穿了条紧身
牛仔裙，很好的勾画出了她档部的轮廓，因为衬衣上面两个纽扣没扣起来，所以
胸罩可以看的很清楚，路过的我都不自觉的看她的胸部，闫哥我就是被她用
这样的方式征服的。沈佳妮做过８年艺术体操运动员，有美好的身材，特别是有
修长的美腿。

　　因为有一些非分的想法，所以我在第一次面试时故意将沈佳妮ＰＡＳＳ掉，
后来又借故海岩的坚持又给了沈佳妮一次试戏的特别机会。

　　当小姑娘走进办公室的时候，我有意板着脸孔，摆出一副很严肃的态度，
弄得沈佳妮很是紧张，回答问题也支支吾吾的。

　　「不用这么紧张，放松点嘛。」

　　我突然站起来，走到沈佳妮的位置旁，用手搭在沈佳妮的肩膀上轻轻地揉
着。

　　「小沈啊，你要知道，拍戏可不是件容易的事情啊，」

　　我一边说着一边试探性地将手在沈佳妮的双臂上上下滑动，「要知道，我
们对演员的要求其实是很荷刻的。」

　　我说着，把吓得动也不敢动的沈佳妮扶起来，「让我看看你有多高，嗯，
高度合适。」

　　我把沈佳妮搂在怀中，和自己对比了一下，却趁势不放开了，他又说：
「我们对体重也有要求的，让我看看。」

　　我转到沈佳妮身后，从后面当胸抱起沈佳妮，双手正好捧着沈佳妮隆起的
胸脯。我的双手如爪子般捏着姑娘两个柔软的乳房，把沈佳妮抱得双脚离地，
好一会，才极不情愿地将人家放回地面。

　　「身材不错啊。」

　　见姑娘没有喊叫，我的胆子开始大起来，他的爪子非但没有松开，还抓得
越来越牢，把沈佳妮从后抱住。接着，左手向下滑动，撩开沈佳妮的衣服，便意
图伸进去。

　　刚摸到沈佳妮的腰间，我的手就被沈佳妮一把抓住：「丁导，我的面试结
果如何啊？」

　　「那要看你的表现如何了。」

　　我极不情愿地回答道。

　　「好，那我就全指望你了，我可不想要那些跑龙套的小角色啊。」

　　说完，沈佳妮竟自己脱掉上衣，搂住我的脖子去舔他的脖子。

　　「原来也不是盏省油的灯。」

　　我在行动上也就不客气了……

　　沈佳妮脱得赤条条的，躺在旁边的真皮沙发上，圆滚的乳房白得象雪一般，
格外耀眼。

　　我骑在她身上，细吻着她的胴体，双唇上下求索，掠过女孩的粉颈、酥胸、
柳腰，专注地品尝着少女的芳香。

　　沈佳妮娇喘微微，双眼紧闭，两只手轻轻挠着沙发的表皮，享受着我带给
她的刺激，特别是我停留在她身上的敏感地带之时。

　　沈佳妮象条蛇般扭动着她的身躯，雪一样洁白的双臀在我的面前晃动。这
时我也已把衣服脱光了，沈佳妮很自觉地坐起来，反过来把我的肉棒含在嘴
里，上下套动，只一会工夫，那根肉棍就挺拔起来，看起来真是熟练。

　　于是，沈佳妮半蹲在我的上面，湿润的玉洞微微张开，露出浅粉色的肉壁，
她缓慢地顺着我的肉棍坐下去，两片桃花瓣一点一点地把我的东西吃了进去，
龟头、阴茎，直到全部。

　　沈佳妮双手挂在我的脖子上，摇动身体，一上一下套着我的阳具，那根
笔直的肉棒子很快就布满了亮晶晶的乳液。

　　我正在舔沈佳妮突起的乳头，右手拨弄着沈佳妮的长发，两人的肉身贴在
一块不停地摩擦。我又粗又长的肉棒反复拉到最出，再随着沈佳妮的动作完全
没入沈佳妮体内，肉棍子上挂满了晶莹的液滴。

　　这一边沈佳妮的呻吟声越来越响亮，随着性交的持续逐渐接近高潮。

　　那一边的我做得性起，象头发情的狮子般将沈佳妮按在沙发上，拉开沈佳
妮的两条长腿，坚挺无比的肉棒插得姑娘的肉穴吱吱作响，两人的阴毛上都沾满
了白白的浓浆。

　　沈佳妮也肆无忌惮地大声呻吟，身体在高潮下疯狂地扭动。

　　我终于忍不住了，阳具一挺，在沈佳妮的身体里一泄如注。

　　「闫哥，我什么时候可以来拍戏啊？」

　　沈佳妮搂着筋疲力尽的我的脖子问。

　　「随时作好准备，等我把其他事情搞定。」

　　我没多说什么，只是用纸巾擦干净下身，重新穿上衣服。

　　沈佳妮兴高采烈地在我脸上「叭」亲了一口，「谢谢你闫哥，从来没试过
这么爽的面试。」

　　说完穿好衣服就走出去了。

　　于是沈佳妮顺利地成为了《平淡生活》中的核心人物和灵魂所在，剧中戏份
也最重。
「入戏快，感情真。极具表演潜力，丝毫不逊于当红新人孙俪的演技。」

　　这是闫哥我对她的评价……
五十五
　　２０１０年８月２４日晚，电视剧年度盛会「好聚。华谊」在北京举行，华
谊董事长王中军、总裁王中磊率旗下众多制片人和艺人悉数出席。刚刚签约华谊
兄弟的「氧气美女」孙蔚以一袭靓丽的湖蓝色小礼服首次清新亮相电视剧酒会。

　　中戏毕业的孙蔚外形温婉大气，气质清新淡雅，被誉为新生代「氧气美女」
她既有邻家女孩的亲切和灵性，更有一种玲珑剔透的脱俗感，那一种若即若离的
美牵扯着大家的视线，让人不由自主的去关注。活动当天，孙蔚以一袭湖蓝色抹
胸小礼服亮相华谊电视剧酒会，不仅吸引众多媒体的闪光灯拍个不停，而且受到
许多电视剧导演和制片人的关注。

　　作为自家的艺人，王中磊自是占尽了天时、地利、人和，这不，随便找了个
借口，小姑娘便乖巧的跟着我进了一间休息室。而在休息室里面自然坐着我这个世界大富豪了。


　　一进了休息室后，王中磊先是向她简单的介绍了一下我的身份，然后告诉她让她好好招待我后，他便退了出去，然后把门从外面死了，而我什么也没说，只是双眼盯
着小姑娘的胸部不停的打转。

　　此刻的我在她的眼中看起来是那样的淫猥丑陋，孙蔚突然感到一种说不出的恶心和
恐惧。她一声不响地侧过身就要往外走。

　　「喂！别走呀…还没和你说什么话呢」我厚着脸皮拦住了孙蔚的去路。

　　「闫老板，有什么事情在外面谈好了？」

　　孙蔚轻声地回答道，同时快步往门口走去。

　　我怎会放过这千载难逢的好机会，连忙抢先一步挡在孙蔚的面前，「嘻
嘻，小孙，我想死你了，让我摸摸…」

　　说着，我便淫笑着伸出爪子摸孙蔚的脸蛋儿。

　　「不…不要…」

　　孙蔚的声音颤抖着，她害怕地连连向后退着。

　　「别怕！来…我又不会吃了你…我会很温柔…很温柔啊…」

　　我的眼睛里冒着淫光地劝说道，同时伸出大手步步紧逼。

　　孙蔚很快被逼到墙角，美丽的脸上充满惊慌的神情，像一只受惊的小绵羊。

　　我猛地扑上去搂住了孙蔚，伸过嘴舌在她脸上又吻又舔，腾出左手在小
丫头的娇躯上胡乱摸着…

　　「不…不要…呜呜…闫老板…请…放开我吧…」

　　孙蔚哭叫着拼命挣扎，但她哪敌得过我这个兽性大发的色狼？

　　小丫头的挣扎反而使我的欲火越发越高涨。我紧搂着孙蔚的身子，享受
着少女身体的柔软温暖，我贪婪地呼吸着孙蔚身上每一吋的醉人幽香，尽情地品
尝着她的樱唇，我的左手在她秀挺的酥胸不住地揉搓着，并伸手缓缓脱拉下她的
礼服。

　　毕竟是一个年轻的女孩子，此刻的孙蔚被我摸的性奋了起来，竟然从先
前的痛苦轻泣，改转为半闭起双眼，嘴唇间忍不住发出「嗯嗯」地叹出撩人的呻
吟浪声。刚才的极力迫逼，似乎已经令她丧失了抵抗的勇气。

　　见此情景，我自是兴奋不已，于是我更为粗暴地撕裂了孙蔚的贴身内衣，
将她的羊脂白玉般的美乳暴露在眼前。

　　「嘿嘿！没有我玩不到的女人…哈，太美了！」

　　我得意地笑着。我激动地瞪大眼睛看着小丫头赤裸的胸脯，一对白嫩的
完美乳房傲然挺立、晶莹白嫩的肌肤散发出淡淡的幽香、两颗鲜红的樱桃嵌在乳
峰上，叫人垂涎欲滴。

　　我忍不住如野兽般扑到了孙蔚身上，在她胸脯上又捏又压、又舔又啃。

　　孙蔚顿时疼得脸色苍白，「啊…好…好痛…别这样…」

　　小丫头哭泣着呻吟着，她一边用力挣扎，可压在身上的色狼重得像座山，哪
里推得动！

　　我此刻更是淫兴愈发，两只手抓住孙蔚的双峰用力蹂躏，低下头将一个
乳峰含在嘴里，舌头在粉红的樱桃上又吮又吸。

　　可怜的小丫头只有昂躺在地板上，徒劳地作轻微地挣扎，连喊叫的力气都快
没了。

　　「是时侯了…」

　　我委狞笑着欣赏地上的半裸美女，一边拉下裤子，「嘻嘻，好妹妹，来
…用妳的嘴含住它，仔细地舔…」

　　说着，我直起身子，将那硕大勃胀的乌黑肉棒掏出来递到了孙蔚的面前。

　　孙蔚哪见过这阵仗，羞得耳根子都红了，哭泣着哀求…

　　相比较外面人们吵杂的交流声，此刻的房间里更显得静悄悄地，唯一的声音
就是孙蔚那细微的呻吟。

　　我用嘴堵住了小丫头的嫩唇，不等她有进一步的反抗，重重地压趴在她
的柔软身躯上。

　　孙蔚的身子不停地颤抖、扭动着，似乎想寻找一个逃脱的方法。只可惜，因
为体型上的弱势，她的希望在挣扎中渐渐地消失，直到最后连动也不动了，看来
她已经放弃了这最后的一丝丝抗拒。

　　我故意用舌头一吋吋地舔着小丫头颤抖的身体，只见她的肌肉在我的润
舌滑过之际，更加地蹦紧着。是行动的时候了，我奋力地把孙蔚身上最后仅
有的衣物，都剥脱得光光地。我兴奋地将小姑娘的小白内裤，捂住自己的鼻子，
深深地吸嗅着，并一边目视着孙蔚那赤裸的雪白肉体，这真是上天精心设计的艺
术品。

　　毕竟如大姑娘上轿——头一回，孙蔚让男人给瞧得脸红耳赤地不知所措，忙
闭上了双目、紧咬着嫩唇。

　　我明显的感觉到小丫头已经放弃抵抗了，于是我蹲了在她身前，双腿分
跪她的两旁，狂吻着她的粉颈，孙蔚只是不停地微摇摆着头，口中直哼出细微的
哀叹浪声，好不惹人。就在这时，我也将自己的衣物完全除去，于是我开始
慢慢用火热的棒子，抚摸着她的胴体，更往她脸蛋摩擦着。

　　察觉到我这变态的行径之后，孙蔚再次不停地扭动身躯……

　　我不停地揉烂着孙蔚的身躯；右手不停地抚摸着她的左乳，左手则抠挖
着她的阴道、菊花，馋嘴也不停地舔啜着她的乳头。尽管是没有经验的小姑娘，
此刻阴道中也分泌了不少的淫水，使得我的手指在里头的动作更为滑爽。

　　只听得「滋滋」水洒声，沾满爱液的中指快速地进进出出她的阴道，孙蔚顿
时觉得秘穴内阵阵麻养，即疼痛、又爽辣，而此时体内的保护作用，更使得她的
小秘穴内，充满了透明的淫荡黏液。

　　随着小丫头生理上的变化，我知道时机成熟了，便立即将肉棒子移向孙
蔚那桃花洞的洞口，来回的画圆，挑逗着、刺激她。

　　没过一会，孙蔚的意志已经完全地崩溃了，我便毫不犹豫地将胀挺的肉
棒捅进她的体内。一阵刺痛直将她的神智，带回现实。她不故一切的哀嚎，并作
大力的扭动。

　　然而，疯狂的斗牛士并未因此而拔出那紧戳的叉子。我更顺着孙蔚的扭
动，骑在她身上，更为用力地猛烈抽插着。而她也因为如此，而疯狂地挣扎晃荡
着。

　　孙蔚那绷紧的肌肉，使得她的阴道收缩的更紧。讽刺的是，她那儿缩得越紧，
就越让我得到更大的享受！

　　我抓捏着孙蔚的双乳，用力的将棒子顶进去，狠狠地插入她的秘贝，直
达花心儿。

　　孙蔚也以触电似的颤抖和哀嚎回应着，两只粉腿极力地紧紧交叉扣住了王中
磊的粗腰…

　　突然，在这一瞬间，肉棒子的猛烈进进出出，大量的淫水和丝丝血块也缓缓
随之抽流而出，沾得整根肉棒红黏黏地，让我为之疯狂。大肉棒更激昂插入
孙蔚的洞内，使劲奋力地戳搞了起来。……

　　事后小姑娘的反映令我始料不及，孙蔚竟然主动地提出和华谊解约，王中磊觉得自己心中也挺对不起那个小姑娘所以也没有为难那个女孩儿，便答应了她解约的请求。然而这件事情却把我与华谊两兄弟之间的关系弄得有点僵，这让我很不爽，于是我决定报复这个小姑娘。


　 第五十六

“哈喽，孙蔚小姐你还记得我吗？我一直都很想念你哦！”这天孙蔚正窝在家里，躺在床上想着自己遭受的悲惨遭遇，眼泪禁不住的流了下来，而这时她接到了一个，陌生的电话。她本来不想接的，但是那个电话却一直响个不停，她擦了擦眼泪，调整了一下情绪后，才按下了接听键，只是还没等到她说话那面便响起了一个让她永生难忘的声音，
孙蔚猛然想起了那天发生的事情，她轻掩着小嘴，“原来是你！你、你这个禽兽怎幺会有我的手机号码？”她一边说着整个人都激动的站了起来
。　　“呵呵，你觉得以我的身份想要查到你的电话很难么？”我嘲讽的说道
　　“你到底想要干什幺？你已经得到你想要的了！咱们之间不是已经没有关系了吗？”孙蔚慌乱的问道。
　　“我倒是想把你给忘了，可是你那美丽的倩影总是在我的脑海之中挥之不去，一闭上眼睛就会想到那天晚上你那迷人的胴体，想到我用那根大肉棒狠狠地操着你……”我用淫荡的语气描述着那天晚上的情形，一副无限陶醉的样子。
　　“不要再说啦！我不想听！你那天晚上都已经达到目的了，为什幺还要缠着我不放？我已经被你害得很惨了……”孙蔚已经哭出声来。
　　“什幺叫很惨？我明明看你很享受的样子，还不断的呻吟呢，底下的水更是多得要命，你嘴上虽然说不要，身体却是很老实哦！怎么样跟我做爱很爽吧？”我得意的说道。
　　“你到底想说什幺？不然我可要挂了！”孙蔚恨不得能早点结束和我的通话，再也不想听到我的声音。
　　“我当然是想约你出来见个面，咱们一起重温旧梦咯！我的小弟弟现在可是急不可耐的想要和你妹妹亲热呢！”我淫笑着说。
　　“你这个禽兽，我绝不会再和你见面的，你就死了这条心吧，咱们之间没有任何的关联，你对我而言就只是一个陌生人而已，我挂了！”孙蔚歇斯底里的大声吼道。
　　“你敢挂断我电话试试？你真的不想知道老子那天晚上还干了些什幺？如果没有把柄在手，我又怎幺会打电话给你呢，你个臭婊子”
　　孙蔚心中一阵慌乱，“你到底想说什幺？”
　　“我手机里有一段非常香艳、新鲜出炉的性爱频视频里面讲述的内容是发生在某个布置得豪华而又温馨的房间中，一个威猛的男人正从身后干着前边一个皮肤白净、相貌清纯的女生，过程相当的刺激还有不少私密部位的特写哦，相信你一定会非常感兴趣的，对不对？”
　　孙蔚差点就要晕倒在地上，她的脸色一片苍白，感觉自己紧张得有些喘不过气来，就像是快要窒息了。“你好卑鄙，粗暴地占有了我的身体，还偷偷的拍下了视频，你还是不是人啊？你怎幺可以这样对我？我又没哪里得罪你……”孙蔚的情绪彻底失控了，已经大声的哭了出来。
　　“咱们就不扯皮了，手机费可是很贵的。中午一点钟，海皇KTV，你应该知道吧？咱们在那里见面之后再详谈，2013房间，不见不散哦！”说完我就直接挂断了手机。
　　“我是不会过去的，你……喂、喂！”孙蔚无力地蹲在了地上，双手捂在嘴巴上轻轻的抽泣着，她感觉自己就快要崩溃了。
孙蔚一个人走在大街上，步路蹒跚，仿佛一个行尸走肉一般，她的大脑里在不停的想着对策，我该怎幺办才好？如果不过去，那个恶魔一定会把视频公开的，那样我也就没有活路了！我怎幺可以让别人看到这段耻辱的视频，我的未来该怎么办？我的事业才刚刚起步啊！
她不又的想起了那天晚上与我做爱的过程，那过程让她自己感到无比的恶心，感觉自己就像是一个人尽可夫的妓女在替男人服务，没有任何的底线和自尊。这件事情一定不可以让任何人知道，除了会给她未来的感情之路造成阴影，造成永不磨灭的伤痕，而且自己的事业也肯定会完蛋的，到时自己规划出来的美好生活可就毁于一旦了。
　　孙蔚心乱如麻，她知道如果现在过去跟我见面，那幺接下来将会发生的事情可想而知，一定是那天晚上恶梦的重演，孙蔚不得不再一次接受这个陌生男人对自己的凌辱和蹂躏了，可是她的脚步还是在不知不觉中来到了海皇KTV的楼下。
　　“孙蔚大美女，你可真是守时啊，果然是个好女孩，我喜欢，快点坐到我的身边来。你怎幺脸色看着有些憔悴啊，真是我见犹怜，来，开心一点，先喝杯红酒调动一下情绪吧！”我殷勤的招呼着她。
　　孙蔚没有办法，只好坐到我的身边，面无表情地接过了酒杯。
　　“喝过这杯红酒之后，咱俩可就是牢不可破的炮友关系了，来，为此咱们必须得干上一杯！”我坏笑着说。
　　“我要先看一下视频。”孙蔚象征性的喝了一小口，神色黯然的说。
　　“这幺迫切想看啊，孙大美女你的内心可真的是很淫荡哦！”我说着将自己的手机屏幕解锁，点开视频将手机交到她手里。
　　孙蔚红着脸看完了手机里面的视频，大颗大颗的泪水顺着脸颊流淌了下来，这相当于自己原本就脆弱的心灵又经受了一次催残。其实我一般跟女明星玩儿的时候确实比较喜欢拍照，不过我都是留着自己欣赏的，像这样威胁一个女生我还真的是第一次这样做。毕竟这个女孩儿有点太不识抬举了。
　　她忽然生气的想要将视频给删除掉，哪知道我若无其事的看着她，“你想删就删吧，反正我手里还有备份，随时都可以拿出来欣赏的。说不定我哪天还会把它上传到网上去供大家观摩学习呢，孙蔚你的屁股可真是又白又圆，还有那迷人的腰窝，想想我又要硬了，嘿嘿！”
　　孙蔚将手机扔到沙发上，上身趴在桌子上轻轻的抽泣着，内心感叹着上天的不公和自己命运的坎坷。
　　“哭什幺，今天对于咱俩而言可是个意义非凡的日子，应该高兴才对，来，咱俩先合唱首情歌吧，先把情绪调动起来接下来才好办事！对了，你叫我闫哥就可以了。”说着我将一支麦克风硬塞到了她的手里。
　　音乐声缓缓响起，我投入的演唱了起来，在娱乐圈儿混久了，我唱起歌的水平当然也不错。我一扭头看到孙蔚一副无精打采的样子，伸手将她搂到自己的身边，将话筒凑到她的嘴边逼着她演唱。
　　孙蔚把头扭到一边不想搭理我，我把手往下一探，用力揉捏着她的胸部，还说再不唱我就把你给扒光。孙蔚没有办法，只好抽抽噎噎跟着唱了几句。
　　我乐不可支，一边深情的演唱，一边将手伸进孙蔚的上衣里面，熟练的单手解开了她胸罩的背扣，接着将手往前一探，就抓住了她的一只乳房任意地揉捏了起来，白晰浑圆的乳房在我魔爪的蹂躏之下痛苦的变换着各种形状。
　　孙蔚知道反抗也没有用，只好含着泪水任由我玩弄着自己的身体。我嘴里含了一口葡萄酒，硬是吻上了她的双唇，将红酒渡进了她的嘴中，双手放肆的在她的身上抚摸个不停！还顺手将她的内裤给扯了下来。
　　折腾了半天看到孙蔚还是一副郁郁寡欢的样子，虽然手指全湿了，但听不到她发出一声的呻吟，我不禁感到有些生气，我忽然褪下了自己的裤子，将孙蔚的头按到了自己的肉棒上，“快点给老子好好的舔干净了，待会才可以好好的干你！”
　　孙蔚只好无奈的张开了小嘴，将肉棒含进嘴里吮吸了起来，我将手拼命地将她的头部往下压，以便肉棒可以进去得更深一些。孙蔚感觉一阵的反胃，喉部不停的干呕着，但还是只能忍受着我下身难闻的味道，继续低头替我口交。
　　我忽然将她按倒在沙发上，“来，让我看看你底下的小逼张什么样子的！”说着就去撕她的裙子。“门、门上面有玻璃，会被别人看到的，咱们进去洗手间好不好？”孙蔚用央求的目光看着我。
　　“好吧，作为我的小性奴提出的第一个请求，那么我就满足你的请求吧！你这个小骚货！哈哈哈” 我将她拉进了包厢里的洗手间，一边脱去身上的衣裤一边反锁上了房门。孙蔚担心我待会把自己的衣服给扯烂了，只好红着脸将身上的衣服脱了个精光，双手抱胸怯生生的站在我的面前。
　　“实在是太棒了，那天没仔细看，今天才发现你的身材是这幺的完美，这皮肤是多幺的细滑，看着就像是一个情窦初开的少女让我不由得回忆起我的初恋……我今天一定要干个够本！哈哈！”
　　我扑了上去，使出各种招式任意的侵犯着孙蔚那动人的身体，可怜的孙蔚被我折磨得娇啼婉转、眼泛泪花……在我不良视频的要胁之下，她只能默默的咽下了这份屈辱的泪水。
　　我的棒棒相当的粗长，孙蔚刚才替我口交的时候就已经发现了，她眼里的这个恶魔的肉棒是又粗又硬，乌黑发亮，特别是顶端圆滚滚的龟头几乎接近棒球大小了，把孙蔚的小嘴都撑满了。
　　上次被侵犯时间短没有真正感受到，而且当时只顾着疼了，这次可以明显感觉到我粗长的肉棒在她的阴道内刮擦着，就好像一根黄瓜在里边进进出出，阴道相当的充实。而且每次龟头都会猛烈撞击着孙蔚的子宫颈，这让她感到有些疼痛又带着点刺激。
　　我做爱技巧比起大多数的男人不知要丰富多少倍，无论是各种姿势、手法都搞得孙蔚全身不停的颤抖，有好几次差点就要叫出声来，只能拼命忍耐者，不想让我看到自己被我所征服。
　　我一边从身后狂操着孙蔚，两只大手用力揉掐她的乳房 “是不是很爽啊？我厉害吧？”
　　孙蔚咬着牙摇了摇头，双手紧紧抓着洗面台的边缘，拼命忍受着下身一波波的快感。
　　“下边都湿成那样还说不爽？快说实话，你是不是快要高潮了？我的棒棒味道不错吧？我看你都被我干迷糊了，哈哈！操，真我妈太紧了，里边层层叠叠的，真他妈爽啊，啊！！！”我加快了抽插的速度。
　　孙蔚死命的摇头，嘴里勉强挤出几个字，“被不喜欢的男人侵犯怎、怎幺可能会有快感，啊……你轻一点，顶得人家里面好疼啊，你这个坏人！跟自己心爱的男人亲热才会有快感，跟你……我、我只会感觉到恶心！啊……”
　　“是嘛？我倒想看你还能嘴硬到什幺时候！很快你就会现出原形了，女人的身体永远是最老实的，看来我必须使出绝招啦！难得见上一面，怎幺可以让你失望离开呢，一定要让你宾至如归才行！”我狞笑着说，一边用九浅一深干着孙蔚，还将棒棒在她的阴道内转圈，一只手伸到下面揉捏着她的阴蒂。
　　孙蔚很快感觉到全身一阵酥麻，从小穴传来一阵阵强烈的电流不停冲击着她的大脑，她知道自己再也无法抵抗下去，很快就要高潮了，她只能把双手死死捂在嘴巴上，不让自己因为兴奋而尖叫出来。
　　闫哥抽出了肉棒，只见孙蔚无力地趴在了脸面台上娇喘个不停，洁白光滑的背部全都是细细的汗珠。她的下身抽搐个不停，原本紧闭的小穴被干得微微张开，露出里边鲜(嫩嫩的肉芽，小穴就像鱼嘴巴那样一开一合，淫水不停的从里边往外冒，画面相当的诱人。
　　闫哥把她拉扯了起来，让她坐到了马桶盖上，双腿抬高分开，露出了鲜嫩的小穴，“怎幺样？这下爽了吧？是不是后悔太晚认识我了呢？”
　　孙蔚的脸蛋红扑扑的，神情慵懒，丰满的乳房一起一伏，显然还没有从刚才的快感之中平静下来，“完全没有，这只是我正常的生理反应，我的内心没有一丝的快乐可言！你、你这个坏蛋！”孙蔚咬牙切齿的说。
　　“哦……看来是我的水平不行咯，真是罪过罪过，让孙大美人见笑了。”我话还没说完，就已经把两根手指插进了孙蔚湿渌渌的小穴，刚开始慢慢抠着，好像在寻找着什幺，很快就飞速抽动了起来。
　　“呀！你要干什幺？人家现在身体好敏感，不要搞我，啊……快点拔出去，人家的身体变得好奇怪，啊……不要弄了，我又要不行了，啊……”孙蔚眼神充满了恐惧，双手紧紧抓着我的魔爪希望能制止我的暴行。
　    孙蔚这才是第二次被男人干，她从来都没有体验过G点的高潮，更不知道利用手指可以让自己的身体变得那幺的兴奋和激动。她没想到我人这么胖，手指和棒棒却都那幺长。
　　“你、你的手指甲弄疼我了，不要插得太用力，我不行了，我就快要疯掉了……呀！！！”
　　很快孙蔚就发出了大声的尖叫，这次双手没有来得及捂住小嘴，她全身抖动个不停，不停摇晃着头部，长发四散飞舞，眼神完全散乱了。随着我手指的抽动，淫水不停从小穴喷了出来，射得我的手臂和上身全都是水。就连孙蔚自己都看得目瞪口呆，没想到自己的身体居然会生出这样的反应，这可是之前从没来发生过的啊。这些好像不是尿液啊，究竟是从哪喷出来的？
　　“孙大美人儿，你果然很淫荡，居然还会潮吹哦，而且能喷得这幺高这幺远的，你是第一个，我真是越来越喜欢你了！”我淫笑着拔出了湿渌渌的手指，在孙蔚面前晃动了几下，接着正手反手全抹在了孙蔚的乳房上面。
　　孙蔚把头转向了一边，脸上流下了屈辱的泪水，下嘴唇都咬出了血。她气自己为什幺会被我搞得大声尖叫，她恨自己为什幺没能克制住内心的快感，这样岂不是让这个恶魔认为自己屈服了吗？我从此是不是变成了一个淫荡的女人？
　　“怎幺样，告诉我你现在爽不爽？还是不行？那好，我继续……”我再次把手指插进了她的小穴。
　　孙蔚尖叫了一声，双手死死抓着我的手腕，神情既屈辱又无奈，停顿了几秒钟，“我、我刚才确实……确实高潮了……很、很舒服……这下你总该满意了吧，呜……你为什幺要这样对我，我又没有得罪过你，你为什幺死缠着我不放……”
　　我满意地点了点头，抽出了手指，放到嘴里吮吸了几下，“嘿嘿，要怪就只能怪你自己太不识时务了，出来当明星的那个不是出来卖的，因为你这档子事情，还得我在这面丢了个好朋友，你说我气不气呢？不过你放心好了，要知道之前还没有哪个女人可以抗拒我的床上功夫，你也不例外。好好顺从我，以后有得你爽的。我也不会强迫你做我的性奴隶什么的，只不过你要随叫随到，偶尔让我爽一把就行。把衣服穿好出来，咱俩再唱几首歌。”我狞笑着走出了洗手间，还顺手拿走了她的内裤。
　　孙蔚坐在马桶盖上再一次哭成了泪人，走到这一步，一切都无可挽回了，这就是自己悲惨的命运嘛？孙蔚只感觉自己从来没有像今天这样的软弱和无助。
　　孙蔚回到了包厢，拿起沙发上的包包，对着我伸出了手掌，“把内裤还我，我要回去了。”
　　“现在才几点？咱俩还有大把的时间呢，再玩一会。”我说着抓着她的手用力一拉，孙蔚就摔到了我的怀里。我狞笑着拉开裤链，掏出鸡巴，然后掀起孙蔚的裙子，将她雪白的屁股往下一拉，肉棒就没入了孙蔚的小穴之中。
　　孙蔚低呼一声，“你、你又要干什幺？刚才还没有玩够幺？”
　　“女人可真是自私啊，你自己爽了几次，我可还没射呢，这就想一走了之，真是太不够意思了，该打。”我在她雪白的屁股上用力拍了几下，很快留下了几个鲜红的掌印，接着双手伸进上衣中抓住她的乳房，下身用力往上顶！
　　孙蔚只能自叹命苦，反正之前在我面前已经现形，她也不再苦苦压抑自己的欲望，随着我的抽 插孙蔚嘴里也发出舒服的呻吟，下身还不自觉地扭动了起来。
　　我兴奋到了极点，灌下半杯红酒，又要去吻她的小嘴，孙蔚死活不肯把嘴张开，还倔强地把头扭到了另外一边。我也不介意，心想你迟早是要就范的，自顾自地爽了起来，可怜的孙蔚被我搞得死去活来的，雪白的乳房被掐得全都是指印。
　　没过多久我的肉棒不断膨胀，变得越加粗长，由于孙蔚是坐在上面，身体无法借力，每一次的撞击龟头都会狠狠地顶在她的子宫颈上面，有几次好像还顶进了她的子宫，搞得孙蔚相当难受，只好苦苦忍耐着，哀求我温柔一点。
　　好不容易捱到我快要射精，为了自身安全，她只好主动从上面翻了下来，跪在我面前想去含住肉棒让我射到她嘴里。没想到我一下子没刹住，精液全部射到了她的脸上，眼睛头发上沾得到处都是，相当的狼狈。
　　孙蔚还没来得及把沾在眼睛上的精液抹掉，我已经把黏乎乎的肉棒塞进她嘴里，最后抽动了几下，要她舔干净。孙蔚无奈之下只好苦着脸照办。事后正四下张望，准备找纸巾把嘴里的精液吐出来，没想到我坏笑着要她把精液给吞下去。
　　孙蔚再也忍受不了，鼓着腮帮子坚决地摇了摇头。我挥手给了她一记耳光，“吃不吃？”孙蔚还是摇了摇头，眼神相当的倔强。
　　我冷笑着双手往下一探，掐住她两颗乳头用力一拧……孙蔚发出一声惨叫，嗝的一声不自觉咽下了一小口精液。
　　“哼哼，你不照办下次我就射到你体内，让你怀上我的种，你自己看着办！”我有恃无恐的说。
　　孙蔚犹豫了一会，只好噙着热泪咽下了嘴里的精液。我还不满足，又用龟头蹭了她脸上的精液，要她一口一口的吃下去，孙蔚只好无奈的照办了，一边吞咽还不时的干呕着，脸上表情相当的痛苦。
　　半个钟头之后，孙蔚拖着疲惫的身躯回到了家，她感觉自己的人生无比的灰暗，　　…从那天开始，孙蔚和我就保持着这种见不得人的关系，每次我去香港的时候，我总会约孙蔚出来几次，只要是有空闲时间我都会给她打电话，而我们两个的做爱地点，不是到卡拉OK包厢就是去公园，偶尔也会开个房间，每次我都是将孙蔚折磨得死去活来的才肯罢手。毕竟我是为了报复她，所以我在她的身上玩起来相当疯狂，有一次在包厢里和孙蔚亲热到一半，还将一支麦克风插进了孙蔚的下身，疼得她当时差点晕厥过去。
　　第五十七
某一天我去香港出差，正好孙蔚也在哪里，于是我将她约到了一个酒店见面。
　　走进门就看到我正坐在椅子上微笑的注视着她，窗帘已经拉上，桌子上还摆放着两个啤酒杯，里边都只剩下半杯酒。
　　孙蔚愣了一下，也没有多想，面无表情地走到床边，像往常那样把包包放在床头柜上，然后开始脱衣服，她只希望能快点完事，才可以早一点离开我这个恶魔。
　　刚把最后那天小内内扔到了椅子上，我忽然从身后抱住了她，双手伸到前边不停揉搓着她的乳房，顺势将她脸朝下推倒在了床上。
　　我一边用舌尖沿着孙蔚的腰部一路往上舔，双手也慢慢攀上了她的双臂，一边抚摸一边把什幺东西套在了她的手上。
　　孙蔚微微一愣，抬起头一看，只见两只手腕被一个皮制手环铐住了，她内心一阵慌乱，用力挣气了几下，“你干什幺？快把我解开，不要玩这种无聊的游戏好不好？”
　　我含着她的耳珠，把手铐另一端绑到了床屏的栅栏上，“嘿嘿，不用紧张，只不过是玩点轻度SM，让(做爱'做爱变得更刺激，我保证不会乱来的。”说完开始抚摸孙蔚的身体。
　　孙蔚暗暗叹了口气，心想到了这个地步还能怎幺样呢，我本来就一肚子坏点子，就随我折腾吧，希望不要玩得太久，她真的一点心情也没有。不久之后我就将肉棒插了进来，还将一个眼罩蒙到了孙蔚的眼睛上面。
　　孙蔚内心愁苦，微微有些恐惧，心想待会该不会还要像电影里那样玩皮鞭和滴蜡吧？“你、你不要玩得太过份啊，我也是有底线的，啊……轻一点……你不可以伤害我的身体……啊……”
　　“放心吧，咱俩在一起这幺久，我什幺时候乱来了？我可是怜香惜玉的，我所做的一切都是为了让你更快乐，让你更喜欢跟我待在一起，我可是用心良苦啊。”我一边喘着粗气一边狠狠地干着身下的孙蔚。
　　孙蔚心想我说的倒也没错，虽然有时候动作是粗暴了点，但确实没有伤害过自己，平时对自己也算是和颜悦色，不像是那种虐待狂。她稍稍感觉心安了一些，但是眼前一片漆黑还是让她失去了安全感，心头产生了一股不详的预感，事情真的会这幺简单幺？
　　孙蔚感觉我拔出了肉棒，自己被翻了个身仰面朝上，接着双腿被分开，肉棒再次进入，我双手还抓着自己的乳房用力地揉捏着，感觉有点疼。
　　孙蔚被我搞得发出低低的呻吟，双腿不自觉地盘上了我的腰部，她感觉这种做爱方式还挺特别的。因为被限制住双手，蒙住眼睛又猜不出我下一步的行动，因此心里会产生一种压迫感和神秘感，确实更加的新鲜和刺激。　　咦，怎幺会这样？孙蔚开始感觉有点不对头。近两个月她和我已经幽会过多次，对我的身体已经相当熟悉。可是，正在干着自己的怎幺感觉是个陌生人？无论是肉棒的尺寸，还有身体的动作，身上的气息。特别是揉搓着自己乳房的那双手掌，明显更加的粗糙，好像还长有硬茧，搓得乳房很难受。
　　孙蔚好像突然明白了点什幺，“你在搞什幺鬼？快点拉开我的眼罩，在我身上的到底是谁？你快给我滚开！”孙蔚内心一阵恐惧，大声尖叫了起来。
　　我停止了身体的动作，房间内变得一阵安静，只听到我呼呼的喘息声……“哈哈，孙大美人你真是太聪明了，这幺快就猜到啦？可是这幺一来就变得不好玩了，原本还想看看到底能骗你到什幺时候呢！你就不能配合一下，把游戏进行到底嘛！后面还有很多惊喜哦。”我奸笑着拉开了孙蔚的眼罩。
　　孙蔚紧咬着下唇，脸色变得苍白，全身也在微微地发抖。眼前的男人果然不是我，因为我就站在自己的身边，手里还拿着眼罩轻轻地晃动着。
　　那男的肉棒还插在孙蔚的身体里面，手指还在玩弄着她小巧的奶头。这家伙长得比那个让她堕落的恶魔还让人讨厌，肥头大耳，剃着板寸头，身材微胖，感觉有点邋里邋遢，咧嘴一笑露出满口的黄牙。
　　孙蔚呃的一声差点就要呕吐出来，她用力扭动着下身，“你是谁？怎幺敢这样对我？快点把你的脏东西拔出去啊，你这个强女干犯！”
　　“哦，继续扭啊，我的小弟弟好舒服啊，闫总你说的没错，这小妞果真是一个尤物啊，实在太可爱了，特别是那小穴，啧啧，可真是曲径通幽，让人流连忘返啊！”那家伙双手抓着孙蔚的小蛮腰顺势抽动了起来，这个王总是我的一个生意伙伴，今天没事儿正好找他来一起过来玩儿玩儿，而他闲着也没事儿就跟了过来。
　　“啊……求你不要再动了，你不可以这样对我，我又不是一个妓女！我，你是个卑鄙小人，居然做出这种缺德的事情，你明明知道我不愿意的，快点让我停下，啊，快住手……呜……你们不可以这样对我……”孙蔚嘤嘤的哭了起来。
　　“孙大美人，好戏才刚刚开始，你哭什幺？待会你一定会爽得乐翻天了，包准你一试难忘！我这哥们床上功夫一点也不比我差哦，今天就让我跟我一起来侍候你吧！没经历过3P的人生是不完美的，3P可以带给你双倍的享受哦！王总，继续！”
　　王总一脸的兴奋，抬起孙蔚的双腿架到自己的肩膀上，下身用力抽动了起来，还不时舔着她的小腿，脸上表情相当的陶醉。
　　在孙蔚的痛苦呻吟声中，我又一次掏出了手机，拍下了她和王总交欢的画面。
　　“不许拍，你这个坏蛋，你这样做会把我给毁了的，你们不可以这样侮辱我，我是个好女孩啊，我将来还要嫁人的啊！妈妈，你在哪里啊，快点来救救我吧！”可怜的孙蔚显然就快要崩溃了。
　　我拍了一会感觉自己的鸡巴已经硬得不行，我把手机一扔，跑上去和王总一起将孙蔚翻了个身，让她四肢趴在床上，王总继续从身后干着孙蔚，我则跑到前面，要孙蔚替我吹箫。
　　无论我的龟头在她脸上怎幺蹭，孙蔚生气的抿住嘴就是不张开，我笑着说你又调皮了，故技重施用力在她乳头上又拧了一把，可怜的孙蔚疼得小嘴刚一张开，肉棒就长驱直入了。孙蔚又没有勇气把我的肉棒给咬下来，只好无奈的帮我吮吸起来。
　　我们两个玩得不亦乐乎，边玩还对着孙蔚的身体品头论足的，夸她的小穴够紧，奶子够大，屁股虽大但腰很细，还说美中不足就是乳房不够结实，而且还有个小肚腩，搞得孙蔚哭笑不得，心里把我俩的十八代祖宗都诅咒了一遍。
　　我推开孙蔚的头，钻到她身体下面，我跟王总换了个手，我双手拉着孙蔚的屁股坐到自己的肉棒上面，啪啪地抽插了起来，孙蔚的小嘴终于没有东西堵着，大声的呻吟了起来，积蓄许久的欲望彻底爆发了。
　　
 五十八
王总正搞到兴头上，被我抢走了洞穴，孙蔚两个豪乳也被我捏在手里，于是他在孙蔚的后背上舔了起来。
　　“这个骚货的口技不错，你可以试一试，强力推荐准保你满意！”我边喘气边笑着说道。
　　王总摇了摇头，表示对口交'不感兴趣，他双手抚摸着孙蔚的屁股，嘴里在嘟哝着些什幺。他忽然灵机一动，注意到了中间那朵粉嫩嫩的菊花……王总兴奋的舔了舔嘴唇，伸出食指在她的菊花上轻按了几下，满意地点了点头。孙蔚正被我干得全身乱颤，忽然感觉到有人在摸她的菊花，不由得愣了一下，回过头一看顿时吓了一跳，内心燃起不详的预感，“你、你想要干什幺？”
　　王总不答，低头吐了两口唾沫在自己的龟头上面，接着半蹲着身体骑到了孙蔚身后，一用力将龟头顶进她的菊花，孙蔚呀的一声尖叫了起来，“不可以，你不可以这幺干，呀！！！”她拼命想要摆脱，无奈臀部被王总牢牢的抓住动弹不得。
　　我哈哈的笑出声来，“我倒忘了王总竟然还好这一口，我对爆菊丝毫不感兴趣。你也不戴个套就进去了，待会可不许再插进她的小穴啊，脏死了。”
　　“嘿嘿，这幺说我得到了第一个替你爆菊的光荣任务，实在是相当荣幸啊！到时你男朋友还得感谢我替我当了开路先锋！待会就知道有多爽了！啊！”王总下身一用力，肉棒顿时插进去了大半根。
　　“呀！疼死我了，快点住手啊！不是，快点、快点拔出去啊，人家里面好像被你的鸡鸡给撑裂了，你这个大变态，人渣，我恨死你们了！啊……慢一点啊……”可怜的孙蔚被折磨得死去活来的。
　　就这样，孙蔚娇嫩的小穴和菊花被两个家伙轮流用粗大的肉棒玩弄着，洞口的肌肤被硕大的龟头挤进去又带出来，两个紧挨着的洞穴之间就隔着一层薄薄的肉壁，好像随时都会被贯穿的样子。
　　我撑控着孙蔚的双乳，王总也不甘落后，一边揉捏一边拍打着她雪白的翘臀，嬉笑声、喘息声、啪啪声配合着孙蔚痛苦而快乐的呻吟，场面相当的煽情和香艳。
　　刚开始孙蔚因为过于紧张，括约肌绷得紧紧的，加上润滑不够充分，肉棒在里面撑得她相当难受，那种感觉就像是在受刑。不久之后小穴的快感抵消了爆菊带来的痛楚，随着身体的放松苦尽甘来，肛交那种独特的快感弥漫了全身，双通道的快感就像两股电流不停冲击她的脑神经，孙蔚高潮了，而且是一次前所未有的高潮，爽得她全身不停地战抖，而且高潮维持的时间长达十几秒，孙蔚忍不住高声尖叫了起来……当我把肉棒抽出来的时候，小穴内的淫水还在不停的往外射，让原本娇嫩的小穴显得愈发的迷人，就像一朵带着露珠的花朵，让你忍不住想去舔吸它，想去感受它的活力和味道。
　　王总闷哼了几声，把精液全部灌进了孙蔚的菊花里面，可怜的孙蔚此时嘴巴被我的肉棒堵住，完全无法出声，只能利用喉咙里的唔唔声来发出抗议，还用力收缩了几下括约肌，真希望可以把王总那根害人的家伙给夹断了才好。
　　孙蔚蜷缩在床单上，头脑里一片空白，赤裸的身体还在瑟瑟地发抖，她的牙齿紧咬着怀中的枕头，神情既疲惫又迷乱，刚才那几波强烈的快感直接把她送上了云霄，让她感到仿佛进入了人间仙境一般，迟迟没有回过神来……这种感觉实在是太美妙了，如果这是场梦，那她宁愿永远不要醒来。
　　她已经沉沦在那无边的快感中了，那勃起的阴蒂就是最好的证明她已经臣服在我俩的胯下，彻底的去享受这美妙的感觉，带她一起飞一起享受那极致的快感终于要爆发了幺，那就射进去吧！射进去！灌满她！从此让她带有只属于你的印记，王总和我同时兴奋得叫出声来！
　　她身下的床单被弄得一塌糊涂，淫水、精液、汗水还有一些淡黄色的液体渗透得到处都是，这里仿佛变成了吞噬孙蔚的巨型沼泽，孙蔚何时才能摆脱它们的控制呢？
　　傍晚的时候，孙蔚拖着疲惫的身躯，脸色苍白目光呆滞，脚步蹒跚地离开了酒店。在酒店套间，孙蔚被这我们玩弄了整整一个下午，床单脏了就把她按到地毯上继续蹂躏，一刻也不让她休息，各种千奇百怪的招式都用到了她的身上，走出酒店让她有了重回人间的感觉，之前仿佛像是在炼狱一般。
　　坐在计程车上，孙蔚不停用纸巾擦拭着泪水，她感觉自己就像一个妓女，逆来顺受的任由男人对她施淫。哦不对，她连妓女都不如，妓女用肉体好歹还能换钱，她呢？孙蔚苦笑了一下。
　　刚走下计程车，孙蔚感到一阵反胃，一只手倚着大树，弯下腰不停的干呕，吐出了不少的酸水。这个挨千万的王总，他简直不把孙蔚当人，搞孙蔚的屁眼接着又插她妹妹，最后还把那根脏东西捅进她的嘴里……想到这里孙蔚又剧烈的呕吐起来，之前无论漱口了多少次，嘴巴里还全都是那些恶心的味道。
孙蔚在浴室里一遍又一遍地清洗着身体，看着乳房和臀部上面的淤痕，看着乳头上的牙印，下身依然火辣辣的疼痛，孙蔚欲哭无泪。她知道无论清洗多少遍，她的身体已经不再纯洁了，她下午在床上被两个男人任意奸淫，而且还因为兴奋而大声尖叫，她这个样子跟一个荡妇又有何区别？还心有余悸的摸了摸自己的屁股。她不得不承认3P确实很刺激也带给她超爽的快感，她现在一想到下午的那段疯狂的时光，下体竟然不知不觉多得再一次湿润了起来。她并不想成为一个淫乱的女孩子，但是她的心已经堕落了，现在她甚至已经有点期待与我的再一次相见了。而我也确实没让她失望，第二天我与王总办完事后，便约她一起吃了饭，到了下午又是一番激情，而她也越来越放的开。就这样到了后来，她也开始主动给我打电话，慢慢的我与她之间的炮友关系也越来越牢固了。
        五十九
  我与孙蔚这样的关系并没有持续的太久，毕竟我喜欢玩儿女人，但却并不喜欢强迫女人，这样对她也不过是因为她做的事情惹怒了我而已，即使这样我也并没有对她做出更过分的事情，况且她的姿色在这美女云集的娱乐圈里也只能算是一般，所以我对她很快失去了兴趣。就在我寻找下一个目标的时候我偶然间听说关于贾静雯的事情，她正在与自己的老公闹离婚，只是她毕竟是弱势的一方，现在的她为了打官司甚至连自己的别墅都要卖了。我想都没想赶紧找朋友帮我联系了贾静雯，要知道她一直是我心目中最喜欢的那个女明星，甚至我一直将她作为我找老婆的标准，只是却被某个混蛋抢先了一步。所以在我知道她有困难的时候马上就想要赶到她的身边去帮助她。那一天我终于接到贾静雯邀请我去她家里坐一坐的电话，在接到贾静雯的电话时我的内心是无比兴奋的，因为我真的很期待这次的会面，毕竟我的心里面一直都很喜欢这个漂亮的女明星。
　　我将自己精心的打扮了一番，然后就火速的开车赶往了贾静雯的家里，贾静雯今晚打扮得清纯可人，脸上化了个淡妆，就像是一个在等待着老公回家的贤惠妻子。
     进到屋里后我不太好意思靠近她，与她坐的稍微有点远。
　　看到我刻意和她保持着距离，贾静雯微微一笑，“坐过来一点，不比太拘谨的，闫哥。”
　　我老脸一红，毕竟是自己心仪已久的女神，虽然玩儿过很多女人，但是感觉毕竟是不一样的，我抬起屁股坐到她旁边的沙发上。贾静雯递了杯刚泡好的功夫茶给我。我个子较高，居高临下一不小心又瞄到她胸前那条深不见底的乳沟，内心不由得砰砰乱跳，不禁想起这是个哺乳期的女人，这里满满的装着连个大奶子的奶水，下身又忍不住蠢蠢欲动了。

　　贾静雯望着我坐立不安的样子，好像猜到了点什幺，还故意身体前倾用脚尖轻轻触碰我的小腿，“今晚找你过来，有一件非常重要的事情想找你商量，…”

　　我神色一正，“只要是我能办到的，就一定会帮你办到”

　　“那我在这里先谢谢闫哥了，那个混蛋他没事的时候总是喜欢虐待我，他瞧不起我身为演员的身份，而且现在又将我的女儿也抱走了，我现在什么都没有了...呜呜..我为了跟他打官司，就连房子都卖了，他还叫黑社会来恐吓我...我现在真的有些走投无路了,请你一定要帮帮我..”贾静雯一边说着一边控制不住的低声哭泣着....

　　
　“贾静雯小姐，我知道你现在很伤心，但是请你相信我，这件事情我一定会帮你讨回公道的，只是他是怎么虐待你的？”我有些好奇的问道

　…贾静雯听到我没有说话，红着脸低下了头，过一会儿像是决定了什么一样，咬了咬嘴唇，贾静雯忽然撩起自己的上衣，又拉开了胸罩，“闫哥，你看这里就明白了！”

　　“贾静雯小姐，你不用这样子的…咦，你的胸口为什幺全都是血痕？”我瞠目结舌，看着她雪白乳房上那一道道的细痕，虽然颜色很浅，但还是可以想像当时这会让她多幺的痛苦。难道，这些伤痕就是她老公留下来的“杰作”？

　　贾静雯站起身来，又脱下了裤子，只见屁股上面也布满了鞭子抽打之后留下的痕迹。我看了心中痛惜不已，竟然将我的女神弄成这副样子，终于忍不住将贾静雯紧紧地拥在了怀里，轻声抽泣了起来。

　　贾静雯抱着我的头部，让我把头埋在自己深深的乳沟之中，“不要哭，我已经没事啦，身上的伤痕随着时间可以减淡甚至消失，但我心灵上的伤口还迟迟无法愈合，你愿意帮助我吗？还是继续让我深陷苦海？”

　　我把脸埋在她柔软的双峰之间，坚决地点了点头，“我决定了，我不会再让你和女儿受一丁点的委屈，我一定会想办法救你出来，你给我一点时间，我会想出一个两全其美的办法……”

　　贾静雯喜极而泣，内心感觉舒坦了许多，“闫哥，你看我的咪咪这幺可怜，你难道不想抚慰她们一下？囡囡正在断奶，过不了多久，人家的咪咪可就不像现在这幺大了，而且你再也品尝不到那些鲜美甘甜的乳汁……”

　　我原本已经有些按捺不住，如今得到贾静雯的鼓励，心中喜不自胜，双手捧起她的乳房，用舌尖舔着上边那一道道的伤痕，柔声问道，“还疼吗？”

　　贾静雯摇了摇头，“早就不疼了，闫哥，吸人家的奶头啦，人家咪咪胀得难受……”贾静雯媚眼如丝的望着我，目光之中还带着一丝的挑逗。

　　我张开大嘴，一下子将咪咪吞进去半只，很快源源不断的奶水射入我口中，我大口大口的吞咽起来，另一只手也毫不客气地伸进她的T裤之中骚弄着小穴，很快贾静雯就大声的呻吟了起来。

　　“闫哥，用你那根大棒棒插我啊，人家想要……”贾静雯主动解开我的皮带，掏出底下那支警棍般长短的宝贝。

　　我嘴巴离开了乳房，嘴唇上还沾满了奶水，“贾静雯，你该不会是为了让我帮你，所以才用身体来作为交换吧？我可不想让你觉得我是在趁人之危，我喜欢你并不只是为了得到你的身体……”我又开始犹豫了起来。
　　“讨厌，你年纪轻轻的怎幺思想那幺复杂啊，就连做爱也是思前想后的，你这是提前进入中老年人的行列了吧？非要我说出那些羞人的话才好么？我现在什么都没有了，我只有这一身皮囊来报答你了，请你收下它吧，要不然我不会安心的。”贾静雯不停亲吻着我的脸庞，手掌轻轻撸动着肉棒。

　　“你真的不比这样的静雯小姐…你......唉..”其实我也明白她心里面的想法，毕竟现在她无依无靠，只有我接受她了，她才会安心的，

　　我话还没有说完，贾静雯已经封上我的嘴巴，经过一番动人心魄的深吻，我不禁意乱情迷了。贾静雯白了我一眼，“你什幺都好，就是话太多了，还有些婆婆妈妈的”

　　我激动得双眼都有些湿润了，我再也不想压抑那熊熊燃烧的欲火，我要尽情的释放，今晚我要把贾静雯送到天堂，她之前实在是受到了太多的委屈和伤害，她现在太需要我的抚慰和关爱了，我要满足她，我要让她快乐。首发

　　我终于抛开了思想上的束缚，我一边嘴角微微上翘，露出一个招牌式拽拽的坏笑，胖胖的脸庞上居然流露出了一股痞子的气质。我慢慢将贾静雯的内裤扯了下来，分开她的双腿，将肉棒轻轻插了进去，此时此刻我激动得眼泪都要流了下来，我终于得偿所愿啦，终地进入到贾静雯身体最神秘的地带，传说中的馒头B果然与众不同啊！我就这样半弓着腰干着沙发上面的贾静雯。



　　贾静雯脸上露出不可思议的表情，她轻咬着下唇，低头看着粗长的肉棒在自己紧致的小穴里进进出出，“闫哥，你的棒棒真的好大哦，把人家里边都填满了，撑得就像要裂开似的……哦……这才进去了大半根，怎幺龟头就已经顶到人家的花心啦，你真是个怪物……啊……你好厉害……”

　　贾静雯正在那神魂颠倒自言自语的发骚，忽然低呼了一声，“哎呀，我都忘了这是在客厅了，窗帘也没有拉上，一定让对面楼的人给看光啦！这可怎幺办啊，我以后在小区里没脸见人了……”

　　“嘿嘿，这种活色春宫图可不是时时有机会看到的，就当是便宜了你的邻居咯，免得埋没了你这副好身材。好吧，既然你在意那咱俩就换个战场，你不要动，我抱你起来。”

　　我也不把棒棒拔出来，直接弯下腰抱着贾静雯站了起来，贾静雯羞红了脸，把头埋在我的胸前，双手挽着我的脖子，“讨厌，你的棒棒还在人家里面呢，这姿势好奇怪哦，啊……慢一点，又顶到那里了啦。”

　　我就这样抱着她走进了卧室，我们就像是一对连体人，真正达到了你中有我、我中有你的男欢女爱之最高境界。

　　走到床前，贾静雯原本以为我会将她放到床上，没想到我吸了口气，双腿扎了个马步，一只手扶着她的翘臀，另一只手搂着背部，腰部发力抽动了起来。

　　贾静雯脸上表情又惊又喜，“闫哥你真的好强壮，居然可以抱着人家做爱，我之前从来没有试过这种姿势呢，真的好刺激，啊……你真的好有力量，啊，慢一点啊，你快把人家给干死了……哦……”贾静雯一边呻吟一边抚摸着我结实的肩膀和胸肌，脸上充满了爱慕和崇拜的表情。

　　就这样玩了一阵，我轻轻将她放到了床上，大口大口地喘着粗气。

　　“是不是人家太重了？生完宝宝之后我重了十斤呢……”贾静雯不好意思的说。

　　我摇了摇头，心想你这十斤是不是全长到胸上了，确实是够大的。我笑着脱光她身上的衣服，又将她的双腿往上扳，直到两边膝盖顶到她的头部两边，这样贾静雯的身体就变成一个奇怪的姿势，双手扳着自己的腿弯，整个光溜溜的下身就完全暴露在了我面前，粉嫩湿滑的小穴正对着天花板，上边还沾满了细细的水珠。

　　贾静雯羞得无地自容，“你好坏呀，人家下面都让你给看光啦，为什幺要人家摆出这幺淫荡的姿势，真讨厌。”

　　我俯下身体，舌头在她迷人的小穴上舔了几下，搞得贾静雯全身乱颤，接着我再次将龟头顶了进去，一边抽动双手还拉扯着她的奶头，搞得奶水又喷出了不少。

　　贾静雯开始无法遏制的浪叫了起来，看着粗长的肉棒在自己的小穴进进出出，看着原本细长的肉缝被撑成了一个O型，她的心里感到了巨大的满足感和被征服感，这种体验是之前任何一个男人都无法带给她的。第一次有男人能在肉体和心灵上同时占有了贾静雯，而不需要借助任何的情趣工具。我在床上这幺勇猛，嘉敏怎幺会舍得离开我呢？

　　贾静雯仔细端详着我脸上的表情，看到我有些谨慎地“操”着自己，显然担心鸡巴进去得太深会引起她的反感，肉棒总还留了一截在外头，不敢整根插到底。

　　贾静雯这段时间晚上时常被她老公虐待，虽然有快感但是过程就像是在受刑，现在忽然见到有个男生如此在乎自己的感受，内心不由得一阵感动，她深深感觉到了我对她浓浓的情意。

　　贾静雯甜甜一笑，“闫哥，你、你可以整支插进去的，我也想体验一下顶进花心的感觉，我的子宫已经准备好了要接待你的小弟弟，嘻嘻。”

　　我喜不自胜，“静雯你说的是真的？我真的可以吗？我还有点担心你……”

　　“叫我雯雯，人家现在对你充满了浓浓的爱意，下面更是湿得一塌糊涂，我愿意接受你的一切，只要能让你快乐就好。”贾静雯深情的注视着对方。

　　“雯雯，我、我爱你！”我吸了口气，腰部用力慢慢往下顶，很快龟头就卡在了子宫颈前面，首发我望了贾静雯一眼，见她给了自己一个鼓励的眼神，不由得心花怒放，再无顾忌地用力往下一压……贾静雯呀的一声，紧张得小嘴不停的吸气，下身更是抖动个不停，“你、你先停一停，让我适应一下，你那个大龟头就在人家子宫里边呢，感觉好奇妙啊，有点难受，但是也有点兴奋，感觉自己身体最深处、最神圣的地方也让你给占领了……闫哥，你以后一定要好好疼惜人家啊，我可再也经不起又一次的打击了……”

　　“雯雯你放心吧，我一辈子都会对你好的，我一定会带你脱离苦海！”我继续抽动了起来，龟头除了要穿过紧密的阴道包夹，还要最终突破那个神秘的入口，进入到那个孕育生命的神圣宫殿。这种直捣黄龙的感觉可不是每一个男人都有机会体验得到的。

　　因为女儿不在家里，这里是属于我们两个人的世界，贾静雯终于可以肆无忌惮地呻吟和大声的尖叫，她用力掐着自己的乳房，奶水喷出了一尺来高，她几乎都能感觉到自己的小腹被我的肉棒顶到凸出了一块。

　　我在上面干得是挥汗如雨，还从来没有哪个女人能带给我如此完美的体验，无论是触觉还是视觉上的。我惊异的发现，素来金枪不倒的我居然快要射了？由此可见贾静雯的馒头B果然是名不虚传，更何况每一次深深的插入，龟头还需要经历子宫颈的洗礼。

　　“雯雯，我、我快要坚持不住啦……”

　　我的肉棒在贾静雯的阴道内不断地膨胀，随着噗滋声越来越密集，贾静雯的脚尖蹦得紧紧的，下身夸张地抽搐了十几下，阴道内涌出一股热流，随着肉棒的抽插喷出了大量的淫水，“呀，天哪，人家真的不行啦！！！”贾静雯高潮了，她精致的脸庞上布满了红霞，小嘴微张不住的喘息着，那动人的模样相当惹人怜爱。

　　“闫哥，烫我烫我，你想怎幺射都可以……”贾静雯脸上红扑扑的，她已经兴奋得有些语无伦次了，现在她只想要我跟她得到同样的快乐。

　　我就算胆子再大，现在也不敢射到贾静雯的子宫里，怎幺说她跟陈总现在还是夫妻关系，跟她上床已经感觉非常对不起陈总，哪里还敢节外生枝呢。

　　我用强大的意念控制自己拔出了肉棒，将身体跨到贾静雯的头部上方，贾静雯心领神会，挣扎着把身体抬高，双手将那对大咪咪挤出一条深沟，紧紧夹住我胀得发紫的肉棒撸动起来，还低下头舔吸着上方的龟头。

　　在贾静雯的手口并用、双重刺激之下，我很快就一泄如注了，大股大股的精液激射而出，首发喷得贾静雯满脸都是。贾静雯手指轻轻在脸上抹了几下，看着手上沾满的精液，内心一阵的激动，“你喷了好多啊，人家的眼睛都被糊得睁不开啦，你这该多久没有射过了？”

　　我呼呼的喘着气，手指玩弄着她勃起的奶头，“自从那次见到你以后，我心里就再也容不下其它女人了，除了你，我再也没有兴趣跟其它的女人上床……”好吧其实是我胡诌的毕竟我本人天赋异禀，每次都能射出来这么多。

　　贾静雯心头一阵感动，用舌头把我的肉棒舔得干干净净，接着深情的注视着我，一边吮吸着自己沾满精液的手指，一边轻轻地咽了下去，直到手指上一滴也没有剩下。

　　“雯雯，我真的好后悔当年没有第一时间追求你……走，我要替你把身体清洗干净，你还是从前那个冰清玉洁的贾静雯，这点在我心目当中永远也不曾改变。”

　　我抱着贾静雯走进了浴室，这场酣畅淋漓的性爱将我俩紧紧地维系在了一起。贾静雯把头舒服地枕在我的胸口，内心感到一股从所未有的安全感和满足感，她暗暗对自己说，我的幸福一定要靠我自己来争取，我再也不会让它从我的指尖溜走了。

　　几个月之后，我和贾静雯相约在某家书吧的小包厢里见面。不久之后一个脸上戴着墨镜，棒球帽压得很低的女生匆匆走了进来。我愣了好一会才把身旁的贾静雯给认了出来。

　　贾静雯接过了我递过来的红茶，缓缓摘下了墨镜。我把头凑上去亲吻了她一下“雯雯，你以后终于可以安心的生活了，这件事情终于完结了”

　　　贾静雯深情的注视着我，双眼泪光闪闪，“闫哥，原来你就是我的那个贵人啊，远在天边近在眼前，你知道我找了你多久吗？那一千万肯定是你给我的对不对？这次事情真的是太谢谢你了，如果没有你我都不知道以后该怎么办才好”贾静雯说着跑到了我的怀里对着我狠狠的亲了一口

　　贾静雯激动得又哭又笑的，我俩激动地拥吻在了一起，我放肆的抚摸着她的乳房、她的下身，很快就抱起她放到桌子上，伸手就去扯她的内裤。

　　贾静雯犹豫了一下，“在这里搞会被外边听到的……”

　　“我不管！”我一边吻她一边松开了皮带。

　　“可是，人家不能出来太久，很快就得回去了，囡囡还在家里等着我”贾静雯无奈的说。

　　“给我十分钟就行，不不，五分钟，我保证让你兴奋得尖叫！”话还没有说完，我粗长的鸡巴已经顶进了贾静雯湿滑的小穴之中。

　　贾静雯把头靠在我的肩膀上不停的呻吟，“讨厌，你是打算让我当众出丑对吧？明知道人家很难控制自己的……阿……动作轻一点，会让外边听见的……讨厌，这幺激烈人家会被你玩坏的，哦……”

　　俩人就在这个狭小的空间里进行了一场酣畅淋漓的性爱，我果然没有食言，十分钟不到就搞得贾静雯欲仙欲死，爽得仿佛要升天一般，这也是因为在这个特殊的环境里做爱会更加的刺激，唯一美中不足就是贾静雯必须紧紧地捂住嘴巴了。

　　因为环境特殊，无论内射或者颜射都不太合适，我只好就地取材，将精液全部射在了咖啡杯里面，就像是一杯加入了可爱图案的拿铁。

　　两人事后整理好衣服，重新回到了座位上，贾静雯表示自己口渴了，我看到她面前的杯子空了，正打算重叫一杯红茶，没想到贾静雯若无其事地拿起了那杯加料的拿铁，放到嘴边抿了一小口。

　　我不由得一愣，很快脸上露出了微笑，“味道怎幺样？是不是更加美味了？”

　　“只要是你的我都喜欢。”贾静雯深情的注视着我，毫不犹豫的品尝了起来，脸上还露出无比陶醉的表情，看得我一阵的感动。

　　贾静雯将那半杯拿铁喝了个底朝天，这才舔了舔嘴唇，幸福地依偎在我怀里，“闫哥，我如果能天天这样跟你待在一起那该有多好……”

我轻轻抚摸着她的秀发，“以后我会多来看看你的，你放心吧”


六十
从那以后我与贾静雯两个人的关系变得越来越好,只是到最后却因为我的一次酒后乱性结束了我与她之间的姻缘，那次是牛老板邀请我去吃饭，我们两个人在玩儿女明星这一方面算是志同道合的同志，而且他为人也比较好爽，手底下有着几个不错的私宠，总是拿出来与我分享，所以我与他之间的关系还算是比较不错的，牛老板这个人张的比较壮，185的身高，体格魁梧，平时没事儿喜欢往健身房跑，按他的话来说就是，只有身体好了，才可以更得心应手的玩儿女人。
当天本来是准备吃完饭后要与贾静雯共度良宵的，所以那天她来的时候穿的很性感，她挑了一条黑色的内裤，蕾丝的，细细的一条带子，只是前面中间稍微宽一点，也就刚好能盖住她的阴部。丝袜也是黑色的，是我给她买的，非常薄，日本进口的。穿上去象一层朦胧的灰黑色。让她本来就很修长的腿看着更加富有诱惑力。脚上穿了一双黑色的细巧的高跟鞋。鞋跟很高，足有十公分。窄窄的一根拌带绕过她略带骨感的脚踝。左脚上还戴了一根银色的脚
链。优雅中带着一丝挑逗。深灰色的衬衫只有三颗纽扣，大大的Ｖ字开口露出了她一片白色的胸脯。里面黑色的胸罩也是蕾丝的。殷红的乳头透过蕾丝象两颗熟
透了的樱桃。女式的西装也是暗灰色的。短短的一步裙刚刚到她膝盖。一不小心，
就会露出里面光滑朦胧的大腿。头发盘了起来。一层浅浅的深蓝色烟熏妆让她整
个脸看着精致中带着挑逗。我看着她连口水都快流出来了，恨不得马上回绝了饭局，抱着她上楼狠狠的干她个三百回合，只是理智告诉我自己不能这么做，所以我开着车拉着她来到了约定好的饭店。
   当我搂着贾静雯来到包间的时候，牛老板已经到了，此时正搂着据说是他新收的小情人江疏影，他的大手已经伸进了她的衣服里面揉搓着她的奶子，当看到我牵着贾静雯的手进来时才把手抽了出来，他大大方方的站起了身，向我走了过来，一点不好意思的神情都没有，只是当他看到贾静雯的时候眼神马上亮了起来，他伸出一只手就要跟贾静雯握手，还热情的说到“你好贾静雯小姐~我叫牛山，你叫我牛哥就好”只是贾静雯却有些尴尬，因为她进屋的时候明显看见这之手正在他身边那个女孩儿的衣服里在揉搓着什么，我看到她这个样子直接伸手将牛老板的手握住了打着哈哈“哈哈 ，诶呀 真不好意思牛老板，让你久等了，这是我的女朋友贾静雯”“哈哈，我当然知道这是贾静雯小姐，这真人可比电视里的漂亮多了，今天咱们一定要好好亲近亲近，哈哈”牛山那一双色眼就没有离开过贾静雯的身上，不过我也没有在意，毕竟我也知道他是什么样的人。
   饭局上，我们四个谈笑风生，牛山全然不顾及自己女伴的感受对贾静雯的马屁也是猛拍。他毕竟也是个混商场的，口才自然不比多说，很快就哄的贾静雯咯咯直笑。这顿饭局从一开始就是在火热的气氛中进行的，所以我们都喝了很多的酒，贾静雯也不例外，也多喝了几杯，醉醺醺的俏脸微红，看的牛老板哈喇子都快出来了。就在我觉得喝的差不多可以结束这场饭局的时候，我来了个电话，我让贾静雯好好陪陪牛总，我自己出去接电话。只是这次的电话接的有点久，足足将近二十分钟。所以当我回到包间的时候看到的场景让我本来就不太清醒的大脑一下子就蒙住了。只见此时牛山壮硕的身躯将贾静雯赤裸的上身压得趴在凳子的靠背上，贾静雯此时撅着屁股，短裙已经被掀起到了腰上，黑丝裤袜紧裹的双腿那么修长，脚下踩着性感的黑色漆皮
高跟。而在他的身后，牛老板正把自己的大阴茎从后面秦欣裤袜被撕开的裆部插入，干得
啪啪作响。他的两只手向后拉起贾静雯的双手，让贾静雯不能反抗，而贾静雯则双眼朦胧，俏脸粉红，明显的已经喝的迷迷糊糊，但是从她的眉头来看明显她现在很痛苦，想要挣扎可是被牛老板压制的一点都反抗不了，而她的嘴也因为被江疏影用她的小嘴儿堵着，而只能发出呜呜呜的声音。看到这一幕的我本来应该很愤怒，但是毕竟我与牛老板一起玩儿女人的次数太多了，而此时又在酒精的刺激下，只觉得现在浑身燥热无比。我快步的走到了江疏影的身后，直接将我早已经饥渴难耐的大屌掏了出来，将它抵在江疏影的小穴处，，然后将那早已经湿透的黑色蕾丝内裤拨到一边，屁股一挺就将我的大屌猛的插了进去，一点怜香惜玉都没有的直接插到最伸出，然后在她长长的一声呻吟中，抓起她的纤腰猛的干了起来。只是被情欲冲昏了头脑的我哪里看见贾静雯眼中那一抹凄然。
　　牛老板看到我在哪里干着江疏影，他嘿嘿一笑，然后就跟往常一样像是要跟我比到底谁厉害一样，他疯了一样从后面狂操贾静雯，此时此刻迷迷糊糊的贾静雯哪有能力反抗，而且就算是她是清醒的她又哪里反抗的了壮牛一般的牛老板，
她只能被牛老板操得「呜呜」发出撕心裂肺的低沉喊声，长发不停的左右甩动，肥臀
被操得乱晃，两条黑色长腿此时无奈的成为了完美的炮架子。她的眼泪也渐渐的流了出来。
   而当我与牛老板不分先后的在身下两个美女的身体里射出精华后，我才反映过来发生了什么，此时的牛老板已经将自己的大屌从贾静雯的体内拔了出来，他正想摁着贾静雯，让她用嘴给自己清理一下自己的臭屌，只是他的手刚搭上贾静雯柔嫩的身体，就被已经挣脱束缚的贾静雯推到了一边，她快速的整理了一下衣服后就捂着嘴哭着跑了出去，而牛老板还满不在乎的说到，不过就是出来卖的装什么。他后面说什么我没听清，因为我此时也追了出去。
     后来我与她便和平分手了，因为她想要一个专一的爱着她的男人，连个人一起过平静的生活，而这是我给不了的。我没有过多纠缠，只是在她身后默默的祝福。


                     （完）
　　


请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》