　　　　　　　　　　　【你是我的女王吗】


作者：ｊ８８４８
字数：９万

　　序

　　这个故事的最初创意来源于我一个好友的亲身经历，很感人也带有一些ＳＭ
的情节，我把它加工与改编后写成了这篇小说，献给家园的各位同好，故事里的
人物采用的都是化名。

　　建议您以审美的态度而不是抱着性欲的思想来读它，因为这是一篇以校园生
活为主题的唯美的ＳＭ中篇小说，主人公都是些学生，整个故事充满青春的气息
。我的文笔不是很好，但这个故事的情节真的很精彩。

　　总体来说ＳＭ的情节主要集中在后部，而且都很过瘾，描写的很细致，绝对
能在不知不觉中满足你的需要。故事前部分主要以虐恋为主，后部分则是偏向性
崇拜。不过强烈建议大家按顺序从头看，因为前文中有很多伏笔，「欲」扬先抑
，再慢慢的释放出来，达到「高潮」相信

　　那时你会非常过瘾。

　　好了，不多说废话了，请大家仔细品位吧，也希望大家能够喜欢。


　　第一章　无助的回忆

　　「萍儿吗？是我啊，阿诚。」

　　我打了七八遍后，她终于肯接电话了。

　　「又是你啊，有什么事吗？」

　　传来对方没好气的声音。

　　「萍儿啊，中午放学能一起吃饭吗？我想跟你好好谈谈……」

　　「对不起，我没有时间，而且我想我们没有什么好谈的！」

　　我还没说完，就被她打断了话。

　　「好了，你还在为那件事生气啊。是我错了好不好，我当时说的都是气话，
你别往心里去啊……」

　　「我不想听你解释，总之你别再为这些来找我，你忙你自己的事去吧！」

　　「可是……」

　　没等我再说一句，电话已经被挂断了。

　　唉，看样子真的是没希望了。自从上学期末惹她生气到这学期开学已经一个
多月了，从开学后到现在我这样每天早晨跟她打电话也不知道多少次了，我自己
都觉得有些烦了，难道萍儿真的不肯原谅我了吗？我叹了口气，挂上话筒，扭头
准备去教室。就再这时，身后突然传来一阵甜美的声音：「同学，你的ＩＣ卡忘
了……」

　　我回头一看，哇赛，好漂亮的一个女生，长长的头发，大大的眼睛，穿着一
身学生水手服，白色的衬衣配上蓝色的短裙，胸前还有一个大大的蝴蝶结，看上
去非常清醇可爱。可惜我的心情现在真的不好，只是冲她摆了摆手，说道：「那
张卡就送给你用吧。」

　　然后头也不回的向教室走去。

　　这一节课讲的是我最感兴趣的网络编程，而且还是我期待以久的那位教授在
讲，可是我根本没有心思去听课。脑子里一片混乱，全是萍儿的影子。就这样，
我不禁想起了跟萍儿在一起的那一幕幕往事。

　　萍儿是我的女友，也可以说是我的女王，上大学后，我们在网上认识的。我
也是在上大学后才对ＳＭ有了一些初步很不成熟的认识。一次偶然的机会，我连
上了一个ＳＭ站点，里面全部是关于捆绑，鞭笞，滴蜡等方面的虐待。当时心里
就有一种异样的感觉，Ｙｅｌｌｏｗ的站点我上的多了，可是差不多都看的麻木
了。而这次感觉决然不同，看着那些内容我心里又说不出的兴奋，也许我内心的
深处真的有那种受虐的倾向。于是接下来我一直收集这方面的资料，也很想亲自
体验一下。后来终于如愿以偿，在一个相关的社区内认识了萍儿，我们谈的很投
机，不久便决定见见面。

　　对，一切都是从那次开始的。

　　那天约好了时间地点，我便在那等候期待中的女王，她会是什么样的呢，跟
想象中的差距会很大吗，会不会是恐龙，会不会让人很失望？正想着，觉得肩上
被人拍了一下：「Ｈｉ！你就是ｊ８８４８吧。」

　　一个女孩子不知道什么时候来到我身后。

　　「对，是我」我回头应到。ｊ８８４８是我惯用的网名。

　　「哦，我就是萍儿，请多指教。」

　　「我叫阿诚，见到你真高兴。」

　　我说着，边打量着她，圆圆的脸蛋，齐肩的头发，一身牛仔装，长的虽说一
般，但身材真的是非常丰满，特别是胸部，是我喜欢的那种类型。呵呵，不错，
这样的话见到她当然高兴了。

　　「喂……」

　　她好像发觉到我看她的眼神有些不对劲，「你在干什么啊。」

　　「哦，呵呵，啊，这个……」

　　她显然是明知故问，不过我还是有些尴尬。

　　「别这样站着了，我们要不要找个地方先坐一下。」

　　于是我们来到附近的一家餐厅，边吃边聊起来。原来她跟我是一个学校的，
不过没在一个学院。我们还谈了很多，不过第一次见面都没好意思往ＳＭ上扯。
就这样，我天天都约她出来吃饭，渐渐的便熟了。终于有一次，我们散步走的太
晚，寝室已经锁门了。我便邀她去我住的地方，她犹豫了一下，便也答应了。

　　进了屋，稍做休息，她便开始打量起我的房间了。

　　「这么大的屋，就你自己住吗？」

　　「呵呵，是啊。」

　　我给她削了个苹果递过去「要不要跟我一起住啊。」

　　她笑了笑，没有回答，来到了我的电脑旁。

　　「你平时就是在这里上网的吗？」

　　「是啊，这里有宽带，而且还可以包月。」

　　「哦，我一直以为你在网吧。」

　　她边摆弄着我的电脑边说，「我好久都没有上网了呢。」

　　「是啊。」

　　想想看跟她见面后一直都没上网了「再说网吧里怎么方便上我们那样的社区
呢？」

　　说完这句，我好像突然想到了什么。她也是。

　　「对哦，你说说看我们为什么见面来着？」

　　「因为我找你做我的……」

　　说着，我竟然有些脸红「找你做我的女王」「那我是不是该对你做点什么了
……」

　　说着，她换了表情，有些冷笑的望着我，慢慢的向我走来。

　　「做点什么……」

　　我明白她说的话。看着她的脸，觉得有一种说不出的气势，我竟开始往后退
了。

　　「对啊，我要好好的惩罚你！」

　　她看到我后退，冷笑中多了一分自信，接着向前逼我。

　　「惩罚？我做错什么了？我什么都没做啊。」

　　退着退着，我的腿弯碰到了床沿，一下子坐到了床上。

　　她走上前来，一下子把我推倒在床上，俯视着我：「做我的奴隶，我就要惩
罚你，这可是你自愿的哦。」

　　抬头望着她那高傲的表情，我心里一丝季动：这就是女王的感觉吗，是的吗
？

　　正想着，她掀开了上衣，开始解腰上的皮带。我晕，等她把皮带解下来我才
发现那皮带又细又长，简直就像是一个鞭子，果然是女王，真够Ｐｒｏｆｅｓｓ
ｉｏｎａｌ（专业）的。

　　「你把该脱的都脱了在床上趴好了，我要开始了」「裤头背心总可以穿着吧
……」

　　我感觉脱光的话一定很龌龊。

　　「我又没让你都脱，你怎么那么多废话，欠扁不是！」

　　她显然已经进入状态了。

　　于是我脱好后带着最后一丝好奇心趴在床上等待着。

　　「啪！」

　　清脆的一声，她的皮带毫不留情的抽了下来。

　　「娘啊……」

　　我发现我错了，在网上看图片看到别人被抽时觉得很爽，可是轮到自己没想
到那么疼。

　　「啪！啪！啪！」

　　皮带似乎并不管我在想什么「爹啊……」

　　我终于明白了，原来自己不是有受虐倾向，而是有看别人受虐的倾向。靠！
这算什么啊，我自己都觉得我自己很龌龊。

　　「啪啪啪啪啪！」

　　可是从抽打的力度来看，萍儿是真的有虐待人的倾向而不是喜欢看怎么虐待
别人……

　　「Ｓｔｏｐ（停）！」我感觉再这样下去很吃亏，禁不住喊了出来。

　　「怎么了？」

　　萍儿皱着眉头，似乎刚有点感觉就被打断了「好疼……」

　　我用带有极强怜悯的眼神看着她，希望能博得她的同情。

　　「啪啪啪啪啪！」

　　她似乎完全误会了我的意思，更猛列的抽打起来，边抽还边喊什么「这就对
了，这就对了……」

　　「感谢我吧，感谢我吧……」

　　我差点喷血。天哪，为什么，她这样就是真正的女王吗？真正的女王真的就
像她这样吗？我所期待的ＳＭ就是这种感觉吗？为什么，为什么好痛……想着想
着，我的眼睛竟然有点模糊了，不知道是身痛还是心痛。

　　「你怎么了？配合一下好不好。」

　　萍儿好像发现我有些不对劲，不高兴的对我说。

　　「我真的好疼……」

　　我仍旧那样望着她。

　　也许是这次眼眶里多了几分泪水，她放下了皮带，捧起我的脸，也望着我，
可眼神还是那么冷傲。

　　「你知道自己是奴隶吗？」

　　我点了点头「女王惩罚奴隶，这本来就是天经地义，你慢慢的在痛苦中找到
感觉吧，没有痛苦就不会有快感，就不叫ＳＭ，你必须接受，必须接受！」

　　说着，她又抽打了起来，边打边说着　「接受吧」「好好享受吧」我似乎明
白了些，这就是ｓｍ吧，只有被打着才会感觉到快乐，这也许就是天生的贱格吧
。可是我到底是喜欢她，才会让她打呢，还是因为让她打，所以才喜欢她呢？

　　萍儿似乎打热了，脱去上衣，只穿了一件紧身衬衣。又继续打了起来。

　　我侧脸看着她卖力的样子，随着身子的晃动，头发也一飘一飘的，有些散在
额前，丰满的胸部随着动作也一晃一晃的，胸罩隐约可见。突然觉得眼前的她好
诱人，也许是我的注意力转移了，也许是我已经疼麻木了，我感觉似乎不是那么
疼了，反而从被抽到的地方传来一丝丝痒痒的麻麻的感觉，就象是过电一样，以
前从来没有过的。这就是所谓的被虐的快感吧……

　　对啊，被这样的女生虐待，还有什么不满的呢？我喜欢她，所以让她打我，
而她打我，我也没有理由不喜欢她。

　　渐渐连痒痒麻麻的感觉也没有了，我不禁叫了出来：「再大力些啊……」

　　话一出口，我自己都觉得有些惊讶，这是我自己说的吗？萍儿啊，我的奴性
已经被你培养出来了吧，你这是在帮我呢，还是在害我呢？

　　「呵呵，这就对了」说着，她就更有力的挥舞起来。

　　就这样，我经历了第一次ＳＭ体验。渐渐的，我有些喜欢上这种被打时的痒
痒的麻麻的感觉了，时间久了没有这种感觉反而会觉得不自在，就象是抽大烟的
烟瘾犯了一样。而且我们玩的花样也越来越多了，象是捆绑，滴蜡等等都有试过
。萍儿最喜欢的就是把我手脚绑起来放到地板上或床上，边打边踢，还在我身上
踏来踏去，我虽然觉得有些别扭，也有些羞辱，不过感觉真的是很舒服。越是打
得很，就越觉得过瘾。

　　慢慢的我发现我越来越离不开萍儿了，一天见不到她就觉得少了点什么，很
是空虚。记得有一次半夜里上完厕所，突然被虐欲大起，遂叫醒萍儿。可是她揉
揉惺忪的睡眼，说正瞌睡，不想也没有力气。就这样我一直磨着闹着要她起来。
终于她生气了，忿忿的起来对我骂到「弄得我连觉也睡不好，真是欠扁！」

　　「对啊，我就是让你扁我啊！」

　　我顺水推舟。萍儿听了气不打一处来，似乎瞌睡全无，那起那个皮带鞭子抽
我「好啊，看我不打好你！」

　　那一夜真是很过瘾，原来我们配合的那么默契，连生气时都有得玩，我渐渐
体会到ＳＭ的乐趣并且有些喜欢上它了。

　　萍儿似乎也很喜欢跟我在一起，不知道是出于单纯的虐待我还是别的原因。
而且对我要求越来越高，每次打我前都让我说「请女王赐打。」

　　真是有够贱。

　　就这样我们的关系越来越密切，她成了我的女友与女王，可是说是女友，我
们从来没有发生过性关系，甚至没有接过吻。不知为什么，也许是这种主奴关系
已经超越了男女朋友的关系，虐恋的需要也超越了性爱的需要。我们不知道这种
关系究竟算什么，牢靠不牢靠，也从来没去想过。

　　终于有一次，不该发生的事情发生了。

　　期末考试的前两周，导师把我叫去谈心，告诉我最近成绩下降的很厉害，而
且考勤状况也相当差，这学期的期末设计成绩直接会影响到下学期的专业选择。

　　我突然感觉到一种前所未有的紧迫感。的确，近两个月我一直跟萍儿天天玩
，没怎么好好学习。毕竟我们都还是学生，如果在这样下去肯定会影响到前途。

　　晚上跟萍儿吃饭时，我跟她提起了这个事情，想跟她谈谈。

　　「萍儿，我想我们是不是分开一段时间。」

　　「什么？」

　　她似乎觉得自己听错了的表情。

　　「是的，因为我跟你在一起后，我的成绩下降了好多……」

　　「你的意思是说我影响你的学习了？」

　　萍儿有些不满「不完全是，因为快做期末设计了……如果不合格的话会影响
到下学期的，再这样跟你下去……」

　　「你这是什么意思，好像我在害你似的。」

　　她有些生气了。

　　「不管你怎么想，我现在已经不能再耽误时间了，我已经这么决定了。」

　　我下定决心说了出来。

　　「你决定了？你以为你是谁啊，你真是又欠扁了！」

　　刚说完，她拿起桌上的一把筷子狠狠的打在我头上。

　　我真的很生气，此刻我觉得自己像是被人耍了，学业、恋情、癖好、此时在
脑子里搅得一团糟。她简直就是在毁我前途吗！这样下去我一定会堕落！我头一
热，拿起一把筷子向她砸去。

　　「你今天反了啊！」

　　萍儿站起身来，顺势就要给我一巴掌。

　　我抓住她的手，使劲的一甩，她便一个趔趄倒在地上。

　　「你以为你是谁啊！」

　　我压抑不住激动的情绪「你有什么本事啊，我让着你的时候你觉得自己很了
不起，如果我不想让你打，你碰我一下试试看！」

　　说完这些话，我心里突然一悸，是啊，在男生面前，哪有女生算得上是真正
的女王啊，如果不是男生让着她甘心听她的，她又有什么本事呢？

　　她此时似乎也想到了这些，想说什么，又说不出来。最后，她站起身来，对
我说：「好吧，就算你说的对。可是愿意听我的男生多的是，谁稀罕你啊！」

　　说完，她拿起背包，转身对我说「就当我们从来没有见过面！再见！不对，
是再不用见！」

　　然后边头也不回的走了。

　　就这样，我呆若木鸡的站在那里，脑子里一片空白。前后不到一分钟而已，
我仿佛从一个世界里落到另一个世界。

　　后来我发现我错了，与她分开我并不能好好复习，满脑子想的都是她与那天
发生的事。我想忘了她可是我做不到，尤其是想起以前跟她在一起主奴关系的时
光，难道我真的天性受虐吗？

　　难道我真的无可救药了吗？幸亏吃老底我的期末设计拿了个及格，这学期好
不容易选到自己喜爱而又专长的专业课，可是我还是没法进入学习状态，这样下
去该怎么办才好呢？

　　「呤……」

　　下课的铃声打断了我的思绪，我知道又一堂课在我无助的回忆中匆匆过去了
。

　　唉……我又叹了一口气，不禁向窗外望去。

　　呵，对面教室的窗子上居然蹲着一只鸽子，白色的羽毛在阳光下显得格外耀
眼。是广场鸽吗，怎么会飞到教室这边来了？我下意识的吹了吹口哨，它居然向
我这边飞来了，在这边的窗户上落了下来。

　　我站起身来向窗户边走去，那只鸽子小脑袋一探一探的看着我。哦，还是只
信鸽，爪上有一支蓝色的脚环，上面写着Ｍｉ＊＊什么的，字太小看得不很真切
。应该是有人养的吧，广场鸽不会带脚环的。

　　我想着便走近它想看个清楚，谁知它一缩身飞走了。大概因为我不是它的主
人吧，那它的主人会是谁呢？看着它在天空中无忧无虑，潇洒飞行的身影，我真
有一丝羡慕呢，鸽子啊鸽子，我还能再见到你吗？

　　「呤……」

　　这次是上课铃了。糟了，又在这里胡思乱想了。我看了看表，飞快的向下一
个教室奔去。这样的日子何时才是尽头啊，谁来解脱我呢？我边跑，仍然边在想
，天知道我会不会因此进错教室……唉……


　　第二章　寻找解脱

　　也许是感情上失意，老天便给我其他方面的补偿吧，一个星期后，在选择专
业学习方向时，以上学期仅仅及格的期末设计成绩，我居然顺利进入了学院网络
组。这可是我梦寐以求的地方啊，在这里天天都可以学到我最感兴趣的东西，也
可以和许多志同道合的朋友在一起交流，而且跟着导师如果接到好项目完成后，
往往收入不菲。每每想到这里，我心里才觉得稍稍有些安慰，可是却总也高兴不
起来。跟上课时一样，我在实验室里也是经常走神。还好我在网络方面比较擅长
，经常只用一会就把半天的课题解决，然后就开始发呆。

　　当然不是想别的，还是想跟萍儿的那些事。自从那天以后，我边再也没有跟
她打过电话，可是我仍然很想她。我老是在想，如果她跟我一起都在网络组就好
了，那我们天天在一起一定还有机会。可我知道这也仅仅是梦想罢了，因为来这
里不久，跟大家都不熟，所以有时候我打量着四周的人，发现这里的女生很少，
而且大部分都很一般。是啊，很少有女孩子擅长这方面，就算是萍儿没跟我分开
，我想她也不会来这里的，唉……为什么来到自己理想的地方，却是这种感觉呢
？

　　不过道是有个女生，每次跟我一样，似乎早早的把课题作完，然后要么上网
聊天，要么下来跟同学们探讨什么，有时甚至比我还先完成。我不禁开始注意她
了。

　　不过我想也许是她不会做干脆不做了，然后问其他同学怎么作的吧。一定是
这样，这个学院里怎么可能有比我的计算机网络还要天才的人呢，我对自己的技
术还是相当自信的。我打量着她，这个女孩子长的道很是可爱，真应该去搞公关
而不是来搞技术。不过我怎么觉得她的脸有些面熟呢，似乎在什么地方见过。

　　也许是在梦里吧，我笑笑对自己说。也许漂亮的女生都是大众脸吧，看来自
己真的是想女生想过头了，唉，有够颓废的。

　　晚上躺在自己的床上，静静的思考着最近发生的一切。我觉得自己现在已经
没法静下心来学习，再这样下去我一定会荒废自己的学业的。不行，我要寻找解
脱。

　　可是去哪找呢？

　　潜意识的大脑指挥着我打开了电脑，连上了网络。

　　一切都是从这里开始，那么也应该能从这里找到解脱吧。

　　我这样想着，搜索着有关ＳＭ的网站，希望能从那找到些什么之类的安慰。

　　Ｉｎｔｅｒｎｅｔ真是一个海量的信息世界，我居然在一个ＳＭ站点找到了
这样一个Ｌｉｎｋ：「你的心情不好吗？让我来帮你解脱吧！」

　　呵呵，这仿佛是专门为我开的啊。

　　打来一看，原来是指向一个ＳＭ论坛的一个版块，斑竹在线，叫ＭｉｙａＭ
ｉｙａ？感觉好亲切啊，这个名字是不是在哪见过？

　　唉，转念一想我真是觉得自己有些神经，那来的那么多亲切感！

　　「你好啊Ｍｉｙａ小姐，我是慕名而来的ｊ８８４８」我给斑竹发了一条消
息我当然是第一次来这里，不过网络的习惯让我这么说。

　　「呵呵，你怎么知道我是小姐，而且慕名而来？」

　　对方很快就给了回应。

　　「那当然了，ＳＭ界谁不知道这里啊。」

　　我看Ｍｉｙａ就知道象是女生的名字，而且多恭维两句对日后能得到斑竹的
照顾一定没坏处。我看这里人气很旺。

　　「算你说对了，呵呵。」

　　看来我的糖衣炮弹对她起作用了，没想到一下被我说中了。

　　接下来要作的便是察看她的网络信息了。这是我的习惯，也是我的特长。我
通常确认对方的ＩＰ后便知道她的真实地址，然后在聊时就好套她的话。这招通
常很灵的，否则大家就会奇怪我为什么一开始就能找到是本校的萍儿。

　　不过这次是我奇怪了，对方的信息老是查不到，ＩＰ也变化不定。

　　「不要用这种老套的手段讨女生的欢心了，这招对我没用哦。」

　　她突然发来这样一条信息。

　　我心里一惊，看来像不是在吹牛。对方网络方面的技术的确不赖。

　　「哦，那我能问问可爱的Ｍｉｙａ小姐是什么地方的吗？」

　　一招不行，再来一招，毕竟论网上泡女孩的经验，我也不菜。

　　「呵呵，没见面就已经知道我长的可爱了，你真厉害。」

　　呵，她倒是一点不谦虚啊「不过我一般是不见网友的哦～～～」她紧接着发
来一句。

　　厉害！我已经开始有些佩服她了，不愧是这里的斑竹。

　　「我们谈正题吧。你来这里找我，一定是心情不好喽。」

　　我还在惊叹中，她又先说了。

　　对啊，我是为什么才来的，我差点忘了。不过刚才跟她一聊天，我真的忘了
这些事，我已经有些解脱的感觉了。

　　「你是女王吗，你对ＳＭ了解的怎么样？」

　　反正是在网上，我就开门见山的问。

　　「好直爽，我欣赏。」

　　她马上回应「怎么说呢，我不敢说很了解，但作为女王我知道怎么正确对待
与自己奴隶的关系。」

　　好啊，看来我是找到自己需要的聊天对象了。

　　于是我开始给她讲自己跟萍儿的事，从头开始，一点一点的告诉她。

　　她就那样默默的听着，不时的回应一下让我知道她还在听。

　　就这样，我把这些憋了很久的话，带着最近的烦恼，全都说了出来。

　　说完之后，我不禁觉得轻松了许多。

　　对方沉默了片刻，也许在思考吧。

　　「她不是一个真正的女王。」

　　之后她给我的第一句话就是这样。

　　啊？我心里一惊，回道：「那什么样的才是真正的女王呢？」

　　「真正的女王会让自己的奴隶时时刻刻都很开心，没有烦恼，时时刻刻都衷
心于她。」

　　时时刻刻？我想想自己跟萍儿的争执，做到这点也太难了吧。

　　「你也不是一个合格的奴隶」　她发来的这句话更让我惊讶。

　　「为什么？」

　　我追问。

　　「一个奴隶要找一个女孩，首先要真正的爱她，喜欢她，愿意为她付出，然
后才能把她当作自己的女王。而不是为了一时的欲望而找她，如果是这样的话，
那关系一定不长久。」

　　她说的真对啊，几乎是一针见血。看来我找她还真是找对了。

　　「你能给我说一下你其它方面的经验吗？」

　　我觉得她就像是我黑暗中的一盏明灯。

　　「那你想知道什么呢？」

　　她反问我。

　　「你打人厉害吗？」

　　我不知道该说什么。也许做一个女王就要会打人吧。

　　「呵呵，当然。」

　　她好像很得意「本小姐可是练过空手道的哦。」

　　「空手道？Ｍｉｙａ小姐是日本人吗？」

　　这是我听到空手道的第一个反应。

　　「不是，不过我是中日混血。」

　　她回到「可惜适合女生的中国功夫太少，所以我练空手道。」

　　哦，是这样。虽然我会对与日本有关的东西感情不好，可是Ｍｉｙａ毕竟还
带有我最热爱的中国的血统。

　　「那你喜欢打人吗？」

　　我继续问道。

　　「当然不会，我最讨厌暴力了。」

　　她的回答有点出乎我的意料。

　　「不到迫不得已我是不会出手的　－－－－　即便是被人欺负。」

　　她又补充一句。

　　不喜欢打人？被人欺负？那还叫女王吗？

　　「可是如果你的奴隶犯了错误，你不惩罚他／她吗？」

　　我觉得这样问比较合适「当然会了，一般经过我的惩罚，很少再有奴隶敢犯
错误了。」

　　她回到「那你怎么惩罚？肯定使用鞭子狠狠的抽他／她吧。」

　　我又问。

　　「干吗要那样对他／她。」

　　她的回答又出乎我的意料「拿鞭子抽人，我可从来没有那个习惯。」

　　不是吧，不用鞭子抽人那还叫女王吗，她到底是不是真正的女王……

　　「你愿意谈谈你对ＳＭ认识吗？」

　　我真是想知道她到底怎么想的。

　　「我愿意，不过现在很晚了，我明天要早起，我们改天再聊吧。」

　　「好吧，我会给你留言的。」

　　我有些遗憾，不过已经很满足了。

　　「ＯＫ，Ｓｅｅ　Ｙｏｕ。」说完她就下线了。

　　我再次躺在床上，感觉好了许多。接下来我就要看怎么解脱自己了。

　　接下来的几个晚上，我一直都和Ｍｉｙａ聊的很愉快。我的精神状态渐渐的
好转了，白天想着晚上就能与Ｍｉｙａ见面，有了精神支柱，我也能学进去了。
我真的很感谢她。

　　我们谈过很多，也谈到不少关于ｓｍ的东西，象是ｗｏｒｓｈｉｐ，ｆｅｍ
ｄｏｍ，ｆａｃｅｓｉｔｔｉｎｇ，ｒｉｄｅ等等方法都是我以前很少听说的，
觉得又新鲜又刺激。真可惜Ｍｉｙａ小姐不见网友，也不知她是哪的，要不她一
定是我理想的女王。不过她一直交待我要找一个自己真正喜欢的人。找一个自己
喜欢的人，找谁呢？再找萍儿吗，还有希望吗？我觉得自己已经有点喜欢Ｍｉｙ
ａ了，可是……太渺茫了。天，到底要我找谁呢？想着想着，我便睡着了……

　　「叮……」

　　我被闹钟惊醒时，发现已经晚了。哎，大概昨晚玩的太久了，Ｍｉｙａ走后
我又玩了大半天才睡。

　　来到实验室时，导师已经把课题布置过了，同学们都在忙着做，有的已经做
了不少了。只有那个女生在那悠闲的上网，大概是等着抄别人的吧。我想着，在
自己的位置上坐下来，打开电脑便做开了。

　　这次是让编写一个网络数据库程序，这方面我当然也是轻车熟路，不多会便
搞定了。

　　「你真行啊，阿诚，我看你可以当我们网络组的副组长了。」

　　旁边的一位同学叹道。

　　「哪里哪里，小意思啦！」

　　我大声回道。呵，别说副组长，要不是我上学期期末设计成绩不好，组长一
定非我莫属。

　　说道这，我又在想，这组长会是谁呢，也太菜了吧。

　　也许是我刚才说话的声音大了点，我看到前面那个上网的女生站起身来，向
我这边走来。

　　嗯，她一定是听到我们的谈话，想借我的程序看了。好机会，也许今天会有
桃花运了。想着，我便摆好一个练了很久的Ｐｏｓｅ，装作没看到她的样子。

　　她已经来到我的身后，随即就是她那甜美的声音：「你好，你就是阿诚吧。
」

　　哇，这么好听的声音，不过好像在那听过。传呼台小姐？绝对不是。我一定
是有些飘飘然了，又开始胡思乱想了，竟忘了理她，只是仍然保持那个自认为很
帅的Ｐｏｓｅ。「你好啊，阿诚。」

　　她似乎觉得我没听到，又说了一句。

　　「啊，你好你好，见到你很荣幸。」

　　我从陶醉中醒来，慌忙站起身来转过去。

　　我们还是第一次近距离的看对方。「她好漂亮」我只是瞟了她一下就不好意
思的低下眼来。

　　「咦？你是……」

　　她好像突然很惊讶的样子「难道你就是那个……」

　　「那个？」

　　我抬起头，望望她，很熟悉的脸，难道我们真的见过？我怎么就没印象了。

　　她笑了笑，转过身去，对我摆了摆手，然后用一种很调皮的声音对我说：「
这张ＩＣ卡就送给你用吧！」

　　然后仍旧转过身来笑着望着我说：「怎么样，我学的像吗？」

　　「啊！」

　　我叫了出来，我想起来了，那天早晨，那个叫住我的女生，居然就是她！

　　「怎么是你啊！」

　　我感觉又惊讶又惊喜「怎么会那么巧啊！」

　　「是啊，看来我们很有缘呢，阿诚同学。」

　　她似乎也带着几分惊喜「就是啊。」

　　我高兴的挠挠头，可是转念一想，问道「对了，我们算是刚认识吧，你怎么
知道我的名字。」

　　「当然了，这里的每一个同学我都得记住呢。」

　　她笑着望望我「当然也包括你啦～～」每一个同学都要记住？我琢磨着，难
道……

　　「对了，忘了自我介绍了。我叫雅美，是这里的组长，请多指教。」

　　她说着，向我伸出了手。

　　「啊，请多指教。」

　　我连忙跟她握了握手「原来雅美小姐竟然是组长啊」我有些不敢相信了。

　　「怎么，不行吗？」

　　她半开玩笑的对我说，语气中带着几分撒娇的挑衅。

　　「哈哈，没有没有，怎么会……」

　　我边挠着头边解嘲的说着。

　　雅美？很好听的名字，听起来感觉有些……一时又说不出来到底是什么感觉
。

　　「嗯，我仔细看过你的期末设计了，我知道你肯定不简单」她打断了我的思
绪，笑笑对我说「而且每次我做完以后，都是你第一个把课题完成，以后还要请
你多指点啊。」

　　「啊，是啊是啊，彼此彼此。」

　　我应酬着，开始注意到这个很不一般的女孩，真是不简单啊，没想到在这个
学院还真的有像我这么天才的程序员。我仔细的打量着她：长长的头发，大大的
眼睛，挑逗的嘴唇，漂亮的脸上透露着聪颖与睿智。身材不很丰满却很匀称，身
体和腰的比例也完美得恰到好处，带着一种不可抗拒的美。我心里为之一动，扑
扑的跳着，脸居然又开始红了。

　　「雅美小姐……」

　　「什么啊？」

　　她抬头望着我「我……晚上我能请你一起吃饭吗？」

　　我也不知道自己怎么突然没头没脑的来了一句，希望不会被拒绝。

　　「请我吃饭？」

　　她眼神中带着一些惊喜，可是似乎又想到了什么，随即又说道「我想还是算
了吧。」

　　「为什么？」

　　我有些失望，但也是在意料之中「你没有时间吗？」

　　「不是那个意思啦～～」她看我表情不对，解释道「我是说今晚还是我请你
比较好啦。」

　　「为－什－么－」我有些不敢相信自己的耳朵，这种大起大落的感觉真让我
心脏受不了。

　　「因为……」

　　她冲我顽皮的眨眨眼「因为谢谢你送我的那张电话卡啊～～」「啊？」

　　不会吧，因为这个？我有些迷茫了「就这样说了吧，快下课的时候的我再来
找你～～～」说完她就转身回到座位了。

　　这样啊，嘿嘿……我有些受宠若惊，站在那里呆呆的笑着。要不是旁边的同
学捅我一下，我看我一定又会呆到下课的。

　　我坐在位置上，回味着刚才的那一幕，不禁觉得有些离奇，居然会有这么巧
的事，也许我解脱的日子已经来了。想到这里，萍儿的影子只是在我脑海里闪了
一下，然后就消失了－－一种无法形容的感觉。我深呼吸了一口气，向窗外望去
。

　　咦？窗台上竟然又有一只鸽子。又是一只白鸽！

　　我远远的看过去，看的不是很清楚，但是从蓝色的脚环来看，应该就是上次
的那只鸽子没错。

　　它怎么又落在教室窗户上了，而且又被我遇上了？难不成真的是来找我的？

　　我站起身来走上前去，谁知那只鸽子又是一缩身飞走了，仍然是那么潇洒那
么自在。雅美也走了过来，望望飞走的鸽子，也望望我，对我笑了笑就回到座位
上了。

　　我望着窗外的白鸽，也笑了笑。鸽子啊鸽子，也许就是因为看到了你所以给
我带来的好运，我还会再见到你吗，再见到你的时候，会是什么情形呢？你的主
人，又会是谁呢？


　　第三章　上天的安排

　　那天晚上跟雅美一起吃饭，感觉真的很不错，似乎我们对彼此都有相当的好
感。也许应为这种神奇的缘分吧，我始终相信那是上天安排的缘分。渐渐的，我
们的关系密切起来，虽然还没达到恋爱的程度，但也超越了一般的好友。我知道
自己已经喜欢上她了，但是不知道该不该向她表白。

　　另一方面，我仍然时不时的晚上跟Ｍｉｙａ聊天，谈谈最近的心情。虽然有
了雅美，可是我真的很感谢Ｍｉｙａ，在我最难受的时候她总是能给我解脱，我
真的很像见见她，但是我知道这似乎希望不大。也许她也是上天安排给我的吧，
而且安排的那么巧，如果这两个女生都出现在我的身边，一个做女友，一个做女
王，我还真的不知道该怎么选择呢。

　　也许我还是要女王吧，我想着，毕竟我有这方面的爱好，可是我又舍不得雅
美……

　　哎，又在瞎想了，Ｍｉｙａ不见网友，我想我是不会遇到她了，我还是好好
把握雅美吧。

　　那雅美有没有可能做我的女王呢？我突然冒出这个想法。要是能就太好了。

　　应该不会吧。我想，雅美这样聪明可爱的女生，怎么会喜欢这种事情呢？而
且如果让她知道我的这些癖好，说不定她会瞧不起我，会讨厌我。那样的话也许
连现在的关系也没有了。

　　真是头疼，我们约好了明天早晨在图书馆前见，我该怎么办呢？都说早晨是
很浪漫的，我也好不容易有一个早晨的约会，那我究竟该不该趁这个机会向她表
白些什么呢？

　　一有烦恼，我便连上了网，来到那个熟悉的地方，Ｍｉｙａ又在线。

　　「呵呵，好啊，Ｍｉｙａ小姐」我习惯的打着招呼。

　　「嗯，看你最近心情不错啊，是不是我的功劳啊～～」她也半开玩笑的说。

　　「是啊，托你的福」我说道「不过，我觉得我最近喜欢上了一个女生。」

　　「哦？是吗，那恭喜啊，为什么喜欢上她啊。」

　　她问道。

　　「我就是喜欢她，我觉得她很漂亮，很可爱又很聪明，反正我觉得再没有女
生比她更有魅力了。」

　　「哼～～什么再没有＊＊＊了」Ｍｉｙａ说话带着几分醋意：「那是因为你
没有见过我，如果你见到了我想你一定会改变你的看法的。」

　　呵，这么自信，我知道她是在跟我开玩笑，便回到：「那你就让我见见你啊
～」「哎，还是算了，省得你拜倒在我的石榴裙下对不起那个女生」Ｍｉｙａ仍
然有些不服气，不过马上又话锋一转「别扯远了，你们关系发展的真么样了？你
是真心喜欢她吗？」

　　「那当然。不过我还没有向她表白，我怕被拒绝。」

　　「哎，我问你，你的最终目的是什么，是要找一个女王不是吗？」

　　「嗯……」

　　我回着，听着她帮我出主意「你既然已经有了真心喜欢的人，那下一步就应
该让她成为你的女王」「如果我对她说了，她会不会讨厌我呢？」

　　我不安的问道「如果她知道我的这个辟好，说不定连朋友也不是了。」

　　「那就看你的造化了」Ｍｉｙａ突然这么说「也许这一切早就是上天安排好
的，你再怎么折腾也没用。」

　　「要是你你会怎么样呢？」

　　我似乎想得到一些安慰「换了你你会做我的女王吗？」

　　「如果我们有缘见面的话，我一定会收你做奴隶的。」

　　她回到「如果上天真的这样安排。」

　　「唉……」

　　我不知道该说什么好了「真的吗？」

　　「当然是真的。不过你还是现实一点吧。祝你会好运！」

　　对啊，我明早还有约会，还是早点休息吧。

　　「谢谢，那我先下了，再会了。」

　　我回到断线后我边忐忑不安的躺在床上，明天早晨也许就是决定我命运的时
候了，我到底该不该说呢？要说的话，是说让她做我的女友呢，还是做我的女王
？如果被拒绝的话，就什么也没有了。

　　不过不说的话，至少还可以保持朋友……　唉，我的女王，你在哪呢？我怎
么觉得你是那么的遥远，不可及……

　　不知不觉中，我就这样睡去了真是奇迹，第二天早上闹钟还没有响，我就已
经醒来了。也许是惦记着约会的事吧。

　　第一次起来这么早，早晨的空气有些冷，不过很新鲜。我觉得精神抖擞，一
路小跑往图书馆前去见雅美。我决定了什么也不说。我相信如果我们真的有缘，
也许不用我说也会有好的发展的。

　　不知不觉见已经到了图书馆。图书馆前是一片很大的广场，中心是一个带阶
梯的大花坛，花坛中心还有一个喷泉。广场上三五成群的一些锻炼的老人，也有
一些晨读的学生，不时的有一群群广场鸽飞来飞去。

　　不知道她来了没。这样想着，我的目光开始仔细的搜寻着雅美，当我看到她
时，不禁呆住了：雅美就坐在中心花坛一阶上的石栏杆上，汉白玉的石栏杆并不
高，却很宽，雅美就像坐在石凳上一样的坐在那，被一大群洁白的鸽子的簇拥着
。她穿着一身粉蓝色的连衣裙，腰间的带子在侧面系成一个大大的蝴蝶结，在微
风的吹动下随着美丽的长发一起飘摆着。由于是坐着，微分的双腿刚好被短裙盖
住腿跟，裙摆也随着微风轻轻的摇着。她不断的撒一些东西给面前的那群鸽子，
微微笑的看着它们啄食的样子，眼神中充满了少女那种特有的柔情与关爱，映着
美丽的晨辉，就像是天使一样，美的让我有些不敢正视。我来到大学这么久了，
真是很少见到这样的景象。

　　半天我才怔过来，连忙走上前去给她打招呼。

　　她看我来了，对我笑了笑。我在她旁边坐下。

　　「真有雅兴，今天怎么想着起来这么早来喂鸽子啊。」

　　我叹道。

　　「呵呵，我天天都这么早起来在这里啊。哪像你天天睡懒觉」她撇撇嘴对我
说「嘿嘿……」

　　我挠挠头说着「养成习惯啦……」

　　「看你那傻样！」

　　她用脚轻轻踢了我一下，然后就把那只腿压在我的双腿上。

　　我动了动身子，好让她的腿放的舒服些。突然，我想到了些什么，眼睛不由
自主的顺着她的腿向分开的腿间看去……我实在经不住这种诱惑，不禁忘了注意
她。

　　突然，她伸手把裙子往下拉了拉。

　　糟了，一定被她发现了！也许怕我会尴尬所以并没有把腿拿下去吧。我感觉
到她在看我，怎么办……我低下头，红着脸，不敢看她。

　　「你并没有恶意吧……」

　　她到先开口了「我理解你，所以请不要觉得为难。」

　　我一惊，抬头望着她。她也看着我，表情中带着宽容与柔情。是我印象中只
有日本女孩才有的那种特有的柔情。我感动的有些想一下子抱住她，多么体谅人
的女孩……

　　等等，日本女孩？我突然有一丝感觉，雅美这个名字，的确也带有一点日本
女生的味道，第一次见她时便是这种感觉，难道……

　　「来，咱们一起喂鸽子吧。」

　　说着，她把手中的包装袋递过来，打断了我的思考。

　　我便不再多想，伸进带子内抓了一把，原来是一包高级麦片。

　　「哇赛，用这么好的麦片喂鸽子啊！」

　　我不禁拿了一个放到嘴里「真是的，不如给我吃……」

　　「真是馋……」

　　她笑笑，抓了一把撒在地上，立即又有几只鸽子围了上来。

　　「其实我也只是想喂小白，谁知道那些鸽子们就大家伙一起上了」她边撒边
说「这么可爱的一群鸽子，总不能赶它们走吧。」

　　「小白？」

　　我疑惑了一下「你的狗吗？」

　　「当然不是了」她摇了摇头「是我养的鸽子啊。」

　　说完，她吹了一声口哨，立即有一只白鸽从鸽群中飞出来，落在她伸出的的
手上。

　　「这就是小白，可爱吧……」

　　说着，她把鸽子揽在胸前。

　　我晕，怎么给鸽子起了个狗的名字，受不了……我想着，突然一惊：白鸽？
校园里养的白鸽？

　　难道……

　　「来，小白，给阿诚打招呼，你们可是第二次见面了哦～～」说着，她用手
指轻轻的点着小白鸽的后脑勺。

　　「第二次？等等……」

　　我好像想起来什么，「那天我们在实验室窗前看到的那只鸽子就是它吗？」

　　「对啊，我看你走过去看它，就知道你一定很喜欢它了」雅美微笑的对我说
。

　　「原来它的主人，竟然是你……」

　　我自言自语的说。

　　其实我和这只鸽子已经是第三次见面了吧，我想。第一次在教室见到它时我
还不认识雅美。

　　突然，一种未曾有过的但又很熟悉的感觉从我脑海里嗖的掠过，又连成一片
。

　　第一次见到小白时，它脚环上的那些字母，怎么觉得有些……

　　我瞬间有一种闪电般的感觉，是我一个不敢相信的猜测。

　　「让我看看它。」

　　我声音因为激动有些发颤，说着一把抢过那只鸽子。

　　「你干什么啊！」

　　雅美对我突如其来的动作感到有些不知所措。

　　我用颤抖的手拉开小白缩在身下的小爪子，立刻呆在那里了：爪子上带着蓝
色的脚环，上面清清楚楚的印着４个字母：　Ｍｉｙａ「你怎么了？」

　　她看我不对劲，推了推我。

　　我扔下小白，把她压在我身上的腿放到石栏上，站起来用两只手抓住她的双
肩：「Ｍｉｙａ是谁，告诉我啊，Ｍｉｙａ到底是谁？」

　　她看看我，又看看小白，似乎明白我是在小白脚环上看到的名字。

　　「Ｍｉｙａ就是我啦，笨！那是我的网名。」

　　她望了望我说。

　　果然！我觉得浑身一软，坐在了地上，身子往后一倒，靠在石栏上，头便歪
在她横放在石栏上的腿上。

　　不会吧，这不是开玩笑吧……这是真的吗……我不是在做梦吧……

　　以前所有的疑惑现在都连成了一片，为什么Ｍｉｙａ这个名字有些熟悉，为
什么白鸽会出现在我的身边，为什么Ｍｉｙａ网络技术也会那么好，为什么雅美
这个名字听起来感觉有些像日本女生……

　　「干吗反映那么强烈，这个名字不好听吗？」

　　她仍然很奇怪的望着我「那你的网名是什么呢，说来听听？」

　　我半天才从嘴里挤出来几个字：「我的网名便是ｊ８８４８，Ｍｉｙａ女王
，不，是雅美女王……」

　　我没有看到她的表情，但是我知道她有多惊讶。因为包装袋从她的一只手中
滑落了，袋里的麦片一下子全都倒了出来，有些落到她身上，有些落到她的腿上
，通过我的领口滑到我的脖子里，还有一些从她分开的腿间落到她的裙子里，更
多的则是撒落在地上，引来几只胆大的鸽子，当然包括小白。

　　我们就这样都呆在那里，许久，我拧了自己一下：这是真的，这不是梦。

　　一个是在我身边聪明美丽而又纯洁可爱的让我忘记痛苦回忆的女生，一个是
在网上帮助我从烦恼中解脱的带着几分个性与自信的女王，她们居然是同一个人
，就是坐在我面前的雅美。

　　我们都沉默了，不知道该说什么好。因为该说的之前似乎都已经在之前无形
中的说过了。

　　也没有什么好掩饰的，因为我们已经把自己的内心世界，把自己的真实心态
毫无保留的告诉了对方。

　　我抬起头，望着她。与我同样有着ＳＭ的癖好并没有影响到她的形象，相反
配合着她的聪明和美丽，那原本特有的气质中，更是增加了几分令人崇拜的魅力
。

　　「居然有这样的事……」

　　许久，还是我先打破了沉默。

　　「呵呵，没有什么不好的」雅美闭上眼睛，微微笑着，边用手拢拢前额微乱
的头发，边对我说：「尤其是对于你来说，不是吗？」

　　「我……我可以当什么事情都没发生过。」

　　我也不知道怎么冒出着句话。

　　「得了得了，少捡了便宜卖乖了，不过……」

　　她想想对我说「我真心喜欢她，她又漂亮又聪明又可爱，这些话都是真的吗
？」

　　「真的，绝对是真的，雅美，我……」

　　我有些急了「不用说了，我明白。」

　　雅美用手轻轻的遮住我的嘴。「那么，我说过的话，我也一定会做到。」

　　「真的吗？」

　　我有一种幸福的眩晕感。

　　「当然是真的。」

　　她轻轻抚摸着我的头，用充满柔情的眼神看着我，就像看鸽子一样「不过…
…」

　　「不过什么？」

　　我心里一紧「你不会后悔吗？」

　　她继续抚着我的头「你真的心甘情愿的做我的奴隶？」「当然不会后悔！」

　　我有些急「就算你不相信我，难道你不相信上天的安排吗？」

　　「好吧！」

　　她总算是答应了「既然是上天的安排，如果你以后无理而后悔的话，我可是
要惩罚你哦。」

　　「当然，我发誓」我抓着她的手，贴在脸上「如果我后悔，认你怎么惩罚我
。」

　　「嗯……」

　　她又抚着我的脸，很温柔的「这还差不多」「那么……」

　　她把横在石栏上的腿从我头上跨过，放在地上「我得先来测试测试你。」

　　「测试我？」

　　我有些疑惑「测试我什么？」

　　「试试你听不听话啊」她说道「做一个奴隶当然是什么都要听女王的呀。」

　　这样啊，还有这么多规矩。「好吧，没问题」我回答道。

　　「真的？你答应了，不管让你做什么。」

　　「当然！」

　　我又确认一次「那好吧……」

　　她笑笑「你不是喜欢吃麦片吗？」

　　嗯？麦片，难道……

　　「你看地上掉了这么多，鸽子吃不完多浪费，你也吃一些吧。」

　　「这个……」

　　我想想，也没什么，从地上捡起来一个放进嘴里，脆脆的，还不错。于是我
就这样捡着吃开了。

　　「不是让你这样吃啦……」

　　她用脚踢了踢我「你看看小白怎么吃的？」

　　天哪，你不会是让我像小白一样直接用嘴弄起来吃吧，我怎么能跟它比？我
犹豫的望着雅美。

　　「对啊，就是那样」她似乎看懂了我的眼神「学小白嘛，我要看你学小白」
唉，没办法，我装作在地上找东西，嘴巴靠近一快麦片，嗖的吸起来。仍然很脆
，还不错，有得吃，我这样安慰自己。再看看小白，似乎正一脸疑惑得表情看着
我，不明白刚刚跟她主人在一起的这个家伙为什么跟自己抢东西吃。但它只是迟
疑了一下，就和身边的一群鸽子猛吃起来。我真想对它大吼：「小白，你误会我
了，要不是不得已我才不稀罕吃你的这些破东西呢！」

　　唉……

　　「快吃啊！」

　　雅美笑着对说「可别抢不过小白哦～～」「你小声点……」

　　我看到几个人闻声向这边看来，急忙装作找东西的样子「到底在哪呢……」

　　不一会，在我和众鸽子的努力下，地上的麦片终于差不多了。我向四周看看
，雅美面前的地上还有几块，由于靠的太近，除了小白在她两脚间转来转去的吃
，其它鸽子都不敢靠过去。

　　「爬过来继续啊，要不小白就抢先了哦……」

　　雅美说道「啊……可是，那个……」

　　我有些犹豫了「快啊！」

　　雅美分开双腿，半命令半撒娇的说「快爬到这里来啊……」

　　我摇了摇头，爬到了她的腿间，她的两条大腿就在我脸的两侧。我抬头偷偷
的看了一下，顺着分开的双腿隐约可以看到她的内裤，好像是白色的，或是浅灰
色的……哎呀，终于看到了，赚了赚了……

　　「讨厌，又看啊！」

　　她拍了拍我的头，然后就往下摁「快吃啊……」

　　我低头一看，谢天谢地，地上的似乎已经被小白吃完了。

　　「没有了拉……」

　　我抬头说「我看看。」

　　说着她看了看，似乎真的没有了，谁知她一抬脚，脚下还踩着一块。

　　「呐，这里还有耶……」

　　「可是……那块被你踩过了……」

　　「踩过了就不能吃吗？真是的，太挑食了。」

　　她似乎有些不满意什么，挑食？你说的太轻松了吧。

　　「要么我帮帮你吧。」

　　由于是夏天所以没穿袜子。说着，她脱下凉鞋用脚把那块麦片夹了起来，送
到我的嘴边「看我对你多好，快吃啊……」

　　对我好？不是吧，居然有女生会这样想，你这是要我吃麦片还是要我吃你的
脚啊，我望着她伸到嘴边的脚想。我喜欢雅美，吃吃她的脚应该不算什么把，我
这样想着，便闭上眼睛，张开嘴，慢慢的把她夹着麦片的两个脚趾含到了嘴里。

　　谁知雅美紧紧的夹着麦片，不放给我，于是我便使劲的吸，发出了「啾啾」
的吮吸声。

　　雅美捂着嘴，吃吃的笑起来「小傻瓜，用你的舌头啊。」

　　「唔……」

　　我想说嗯，可是嘴里含着她的脚趾什么也说不出来，我用舌头顺着她的脚趾
缝从下往上一顶，麦片便被顶了出来，我顾不得多想，赶快将麦片和着吮过她脚
趾的口水一气咽了下去，总算是吃到了，我稍松口气，却发现自己的舌头被夹在
她的脚趾间了。

　　「呀……好痒啊」雅美红着脸，用脚趾把我的舌头夹来夹去，还用另一只脚
在我脸上蹭来蹭去，脚上的鞋也不知道什么时候被弄掉了。

　　我赶忙抱住她的脚，松开嘴，舒了口气。

　　「好了，这回可以了吧」我望着她说「你看我多听话。」

　　「嗯，你吃的时候弄得我痒痒的好舒服啊。」

　　她由意未尽的扭着身子。

　　突然，她好像感觉到了什么，然后又诡秘的一笑，对我说到：「掉下来的麦
片都要吃光，不管掉到哪里，不是吗？」

　　「嗯？」

　　我看到她那副笑容，知道她一定又想到什么歪点子了「不是都吃完了吗？」

　　「没有啊，还有一块掉在我的裙子里了，你也要吃哦……」

　　雅美调皮的闭上一只眼睛，对我说。

　　不是吧……我就知道。「那你把掉进去的弄出来把，我吃了就是。」

　　我无奈的说着「我才不要呢，你吃的话你自己来。」

　　她扭扭身子对我说呵呵，自己来？那你可别怪我不客气喽。我伸手就要掀她
的裙子，说不定还可以大饱眼福哦「啪」她打了我一下「谁让你用手了？」

　　不用手，难道……我有种不详的预感。

　　「我要你用嘴巴直接吃嘛，而且不准掀开我的裙子，你要钻进来自己用嘴巴
找……」

　　啊？这要求也太过分了吧，大庭广众之下要我钻到你裙下，简直就是侮辱人
吗。

　　我灵机一动，说道：「有这么多人在这里看着，这样对你的形象不太好吧…
…」

　　「哦，这个啊……」

　　她想想看，又向四周看了看「那么……」

　　我想我说的话起了点做用，她似乎有些犹豫了「小白！」

　　她打了一个响指，然后做了一个手势，用手在空中划了一个圈，不，是划了
一个螺旋线。

　　小白似乎明白了什么，开始在我们周围转着圈跑，扰动的其它鸽子们扑扑的
拍着翅膀。

　　突然，小白腾空飞起，绕着我们螺旋着飞起来，其它的鸽子也跟着它从我们
四面八方飞起，然后绕着我们飞了起来。

　　我忘了自己还是跪在雅美前，不禁被眼前这一景象迷住了：不知道多少鸽子
围着我们，就像是一道白色的屏障，绕在我们周围不断旋转上升，好不壮观。再
看看雅美，美丽的头发在鸽子们飞行的扇动下不规则的飘着，她也似乎被眼前的
景象吸引了，望着这道鸽子组成的白屏开心的笑着，笑的是那么迷人，美丽的脸
庞在晨曦的照应下显得格外妩媚动人……

　　就在我陶迷之际，雅美突然叫了我一声，然后用手撑在身后，往前挪了挪，
坐在石栏的边沿上，分开了双腿，微笑的对我说：「快来啊，趁现在……」

　　说完，她仍旧微笑的望着我，带着不可抗拒的美丽。

　　我还有什么话可说呢，雅美啊，你这样岂不是会更惹人注目……等鸽子们落
下来以后……真被你打败了。

　　我想我已被聪颖的她折服了，我脑子里什么都没有了，仿佛世界里只有我们
两个人，不管发生什么事，我都不在乎。

　　我慢慢的向她靠去，近了，她抬起腿，将两条大腿搁在我的双肩上，双手抱
在我的后脑勺上，轻轻的对我说「真乖……」

　　我抬头望着她，此时的她是那么美丽。我喜欢她，我愿意为她做任何事，这
样想着，我闭上了眼睛，放松了身体，等待着会发生的一切。

　　我感觉到她的双手把我引到了她的腿间，然后用双腿轻轻的夹住我的头。我
感到周围是她温暖而又富有弹性的大腿，呼吸感觉闷热而又潮湿，还夹杂着少女
那种特有的体味，有青春的气息，也有淡淡的体香，又带着些下体特有的怪怪的
味道，感觉真是好奇怪。我感到鼻尖似触非触的碰到一些温暖柔软的东西，那应
该就是她的内裤吧，我睁开眼，可惜眼前黑黑一片，什么也看不到，只能靠感觉
。有些闷，我呼了一口气，暖暖的喷在她的腿间。

　　「嘻嘻～～～好痒，你在干什么啊」我听到雅美在说我觉得挺好玩，又呼了
几口，感觉到她似乎真的很痒，大腿在我脸上蹭来蹭去。

　　「抱紧我……」

　　雅美突然说道「脸也贴近一些……」

　　于是我双手从她腿下绕到她身后，紧紧的抱着她，同时我的脸也整个贴到她
的下身，鼻子甚至有些陷到柔软的缝隙里。我吸了一口气，感觉到少女下身的那
种体味更重了。我的嘴紧贴在她的内裤上，而隔着内裤便是她那神秘的私处吧，
我动了动，可以感觉到那柔软的花瓣和紧闭的花瓣中的那一条缝隙。

　　「吻我……」

　　她又命令到。

　　于是我把嘴盖在花瓣缝隙的正中央，深深的吻了下去。

　　「啊……」

　　雅美突然轻轻的叫了出来我感觉到她的双腿突然紧紧的夹住了我的头。似乎
这一下吻的她很舒服。

　　我吻过她了？之前我可没有亲过任何女孩子啊。如果这叫吻的话，我想这是
我的初吻吧，想想我初吻的地方，竟然是雅美的那里，我不禁有些悲哀。

　　这就是雅美说的ＳＭ吗？跟以前萍儿玩的一样，都很折磨人，不过一个是虐
待肉体，而另一个是羞辱精神。

　　要我从这种ＳＭ中体会到快感吗？也许有些困难。

　　我有点想快些结束了，于是便开始寻找掉入裙内的那块麦片。

　　头被她的大腿夹着，不方便移动，我只好伸出舌头到处探。

　　我的舌尖碰到她紧贴下身的内裤上，软软的，我索性便舔了一下。这一舔，
才感觉到雅美的内裤好薄啊，像丝袜一样只有薄薄的一层，我就仿佛直接舔到雅
美的私处，感觉到味道咸咸的而又酸酸的。

　　「你在舔我吗？」

　　雅美好像感觉到了「好乖啊，继续啊……」

　　我当然会继续，因为我要找麦片。可是让我用舌头去舔她的那里，我多少会
觉得有些别扭。

　　「雅美，你会经常洗下身吗？」

　　我也不知道怎么突然这样问「当然会了。」

　　雅美似乎不屑回答。

　　对啊，女生吗，一定都很爱干净的。想到这里，我心里好受了些「不过……
」

　　雅美好像想到什么「我昨天却忘洗了……」

　　我晕，我又没问你，干吗说出来。真是不如不说，不知者心不烦。我的心里
觉得一丝不爽。

　　「而且……」

　　雅美好像专门跟我作对「你来之前我刚刚有去小便哦～～嘻嘻～～～味道不
错吧……」

　　说着她隔着裙子把我的头按了按，我来不及收回的舌头又一次抵在她内裤上
，似乎真的有小便过后的那种味道。

　　唉，我真的很傻，反正已经在舔了，何必问那么多。雅美是个聪明的女孩子
，不小心就会被她猜到你的想法。

　　我想着，便不多说话，只是用舌头上上下下的舔着，有时候还扫到她内裤边
缘的嫩嫩的皮肤上，感觉滑滑的。她不时的轻轻的叫出声来，一会用腿夹我的头
，一会又松开。

　　我几乎把她的下体舔遍了，可还是没找到，会在哪呢，难不成骗我？我抿着
嘴想着。

　　「你还没找到啊，笨笨，」

　　雅美看我不舔了似乎感觉到了「看来你想在我下面多待会啊，鸽子们一会飞
累了落下来看你怎么办。」

　　「我……我找不到啊」我闷声闷气的说。

　　「唉，好笨，照我说的做」她隔着裙子轻轻拍拍我的头「往下找……」

　　往下？我伸出舌头顺着她的内裤往下舔，一直舔到我舌头伸到最极限。

　　「还往下……」

　　不会吧……我只好张大了嘴，紧紧包住她的下身，舌头努力往下伸，直到她
内裤与石栏的交界处，我的舌头触到了一块硬硬的东西。找到了，原来雅美把它
坐到屁股下面了啊，真是狡猾

　　「找到了吗？」

　　雅美扭扭身子「下面就看你怎么吃到它了，嘻嘻～～～」受不了，我把身子
往下跪了跪，头放低些，舌头使劲的向她屁股下的缝隙伸去。

　　我艰难的张大嘴，用舌头顶着，可是就是伸不进去。反倒弄的雅美不停的嘻
嘻的笑着，似乎很痒的样子。

　　不一会，我便气喘吁吁。

　　「嘻嘻～～真是笨笨」雅美有些幸灾乐祸「你把屁股抬一下吧雅美……」

　　我有些受不了了「我把？」

　　雅美说道「真没礼貌，我要是不呢？」

　　「那……求求你……抬一下吧……」

　　我明白自己现在的身份「求你了……」

　　「嗯，这还差不错。」

　　她话里稍带点嘲弄「要我那么做，那你要干什么呢？」

　　「我要……我……」

　　我知道该怎么说，可是我实在说不出口「说啊……」

　　雅美娇嗔道「我……我要把舌头伸到下面……」

　　我一说出口，立刻想找一个地缝钻进去。

　　「说明白些啊……」

　　雅美还是不肯放过我「请你抬一下屁股，好让我把……把舌头……伸到下面
……」

　　我感到自己的心理防线已经彻底崩溃了，在她面前已经丢掉了最后一点自尊
心。我终于知道做奴隶不是被鞭打滴蜡时叫叫爽那么简单了。

　　「哦……这样啊」雅美扭了一下身子「如果你舔的我很舒服的话，我会考虑
哦～～～～」舔……我也只好这么做了。我重新抱住她，对着她花瓣缝隙的最上
面深深的舔了下去。

　　「啊……」

　　她又轻轻的叫了出来，隔着裙子抱住我的头。

　　我在那里舔了几下，然后顺着缝隙一点点的，慢慢的舔了下来，她的内裤也
被我舔的浅浅的陷到了缝中。终于，舔到最下边时，她稍抬起了下身，想让我继
续往下舔。

　　我趁这个机会把舌头伸了下去，谁知她一坐，把下身压在我的舌头上，还一
前一后的在我舌头上蹭着。

　　我感觉到她那的缝隙一部分被我包在嘴里，一部分压在我舌头上，那我的舌
尖不是正好舔在她的……我不敢往下想了，只是顺着她一前一后的动作一点点的
把舌头往里探。

　　就这样，我一点一点的把舌头伸了进去，此时我的鼻子也深深的陷到她的花
瓣里，几乎不能呼气，吸进来的气充满了雅美下身的体味。她还不时的用下身摩
擦着我的鼻子，似乎这样很舒服。

　　我一点一点的抽出舌头，将那块该死的麦片带出来，感紧吞了下去，也顾不
得是不是被雅美坐了很久。

　　好了，搞定了！我想赶快钻出来，谁知雅美紧紧的夹住我的头，不让我出来
「不要停啊」雅美娇嗔道「我还要你继续舔嘛～～～」无奈，哪有这样的。我重
新抱紧她，在她的下身舔吻着。

　　渐渐的，她的下身随着我的舌头一下一下的动着，我感觉到她的内裤渐渐的
湿了很多，是我的口水吗，还是……我舔了一下，仍旧是酸酸的，咸咸的，不过
多了一种甜丝丝的味道。

　　不一会，她的动作越来越大，慢慢的，她分开双腿，用手把我的头紧紧的按
在腿间，把下身紧贴着我的嘴一上一下的摩擦着，呼吸越来越急促。我不知所措
，只有配合着她的动作舔吮亲吻着，不一会，只听她突然轻轻的啊了一声，接着
便停止了动作，只是双腿紧紧的夹住我的头，同时双手揪着我的头发，让我嘴紧
贴在她的那里，我可以感觉到她的花瓣在一阵阵的悸动。

　　许久，她终于慢慢的放开了我，从我头上揭开裙子。我望了望她，发现她脸
上出了很多汗，头发也微乱的散在胸前。她把我揽到她的腰际，轻轻的抚着我的
头发。

　　「真乖……好像一只小狗狗。」

　　她又是半开玩笑半撒娇的说我真是不知道说什么好了，把头靠在她的腰间。

　　「看来会你是一个合格的奴隶」她笑着对我说。

　　是吗？我回想着刚才的一幕幕，感觉这个奴隶对我的吸引力怎么就不像想象
中的那么大呢？

　　我转过头，注意到身边那些还在飞的鸽子，很奇怪它们为什么不落。

　　我正想着，雅美吹了一声口哨，伸出手。

　　鸽群中飞出一只白鸽，落在她手上，我看出那是小白。

　　小白落下后，那一群鸽子也渐渐的落下来，在我们的身边散落成一个圆圈。

　　果然有许多人向这边看来，我赶忙站起身来。

　　「时间不早了，我们去吃饭吧，等会就要上课了。」

　　雅美对我说。

　　我回头看看她，她已经整理好头发和衣服，若无其事的样子，仿佛刚才什么
都没有发生过。

　　「好啊」我对她笑笑，跟着她向饭厅走去。

　　「你说在我们身上发生的事怎么就那么巧呢？」

　　我还是有点不敢相信事实，边走边问她。

　　「这就叫上天安排吧」她用两个指头托着下巴点点头说「看来你注定要做我
的奴隶哦～～」「还有，今天的测试很不错，」

　　雅美似乎对我今天的表现很满意「我决定最近找个时间开始正式调教你。」

　　「上天安排啊。」

　　我似懂非懂……我似乎找到梦想中的女王了，可是并没有给我带来想象中的
惊喜，这到底是为什么呢？上天到底想怎么安排呢？我边走边想。雅美今天居然
会那样试我，准确点说是在玩我。那以后会怎么样呢？也许会玩一些我喜欢的吧
　－－－－　我发现自己慢慢的学会安慰自己了　－－－－　不过这毕竟也不是
坏事。

　　我舒了口气，抬头望了望。一只白鸽在我们前方绕着我们盘旋着，看就知道
是小白。小白啊小白，你的主人今天也成了我的「主人」那我们也算是有缘分的
了，难道你也是上天安排来见我的吗？

　　可是小白似乎并不像我这样想来想去，仍然是潇洒的飞着，显得那么的轻松
，那么自在。


　　第四章　雅美的调教

　　就这样，我与雅美的关系发生了变化。她从我的一个好朋友变成了我的女王
。这一切来的是那么突然又是那么神奇，我甚至搞的有些稀里糊涂的。

　　不过我并没有感到实质性的变化，雅美仍然像往常那样对我，仍像好友时那
样对我温柔体贴。

　　只是有时候单独在一起的时候她会像那天试我一样玩一玩我，或者让我伺候
她。她特有的形象与气质让人崇拜，可是却一点也没有想象中的女王的那种泼辣
和冷傲。

　　真是个不简单又很有个性的女孩子，我有些捉摸不透她。她到底是怎么想的
呢？

　　周末了，我按照惯例请她吃饭。

　　「今天是个值得庆祝的日子，」

　　吃了一会，雅美突然举起面前的香槟「我们干杯吧。」

　　「值得庆祝？」

　　我有些摸不着头脑，算算看今天既不是什么节日也不是谁的生日「庆祝什么
？」

　　「真是笨笨～～～」她又习惯性的说出了这个词来形容我。我知道自己的智
商绝对不低，可是在她面前我一点反驳的话都没有。

　　「今天是我们正式认识整整两个月的日子啊。」

　　她望着我说「忘了吗？」

　　两个月？对啊，算算看，第一次跟她一起吃饭到现在刚好两个月，而且还是
在这家餐厅。

　　如果没有记错，当时我们就坐在现在的位置上。

　　怪不得一开始就有些感觉，久违的那种很熟悉的感觉。

　　「是啊，真的很值得庆祝。」

　　我端起了手中的啤酒。

　　就像雅美喜欢喝香槟一样，我一直喜欢喝散啤酒，直到现在。

　　「干杯！」

　　我们碰杯后，一饮而尽。侍者随后又给我们添上。

　　「真是巧啊」我叹到，想想这两个月到现在跟雅美的经历，真是想做梦一样
。

　　「那时候我做梦也没有想到你会成为我的女王。」

　　我说着，虽说我感觉这只是名义上的女王。

　　「我却不那样想。」

　　她闭着眼睛，抿了一小口香槟「我一开始就有感觉，你注定会是我的奴隶。
」

　　「啊？」

　　我有些出乎意料「为什么？」

　　「怎么说呢，也许就像是我们手中的酒，」

　　她晃了晃杯子「一开始就点好的。」

　　我不太明白。不过第一天见她时，我们就各自点了酒，跟今天一样。也许她
是用高贵的香槟和普通的啤酒来暗示我们的身份吧，我想着。

　　「可是……如果没有发生这么巧的事，比如我们没有在网上遇见。我们也许
就会成为……」

　　我想了想，看看她，鼓足气说了出来：「会成为男女朋友。」

　　「没用的……」

　　她看了我一眼，把杯中的酒一饮而尽「我想在我们关系发展到那么亲密之前
，你一定就已经成了我的奴隶……」

　　「为什么？」

　　我觉得奇怪，难道我们不是因为上天的安排吗？

　　「我也不知道……以前都是这样……」

　　她边说着，边把杯子添满「男生们在成为我男朋友之前，我却就先成了他们
的主人……」

　　「什么……」

　　跟雅美这么久，还是头一次听她这么说。

　　「为什么，为什么啊？以前是什么时候……」

　　我追问着。

　　「不要问了，我也不知道为什么……」

　　她说着，一杯接着一杯的喝「这不怪我，不能怪我……」

　　放下了杯子，她眼神中竟带着一丝哀伤，喃喃的说「我也不知道为什么……
」

　　我感觉雅美背后一定有什么不寻常的经历，只是一直埋在心底，今天借着酒
劲才说了出来。

　　也许她的内心世界跟我一样，有着无助或是痛苦的回忆吧。

　　望着她美丽的脸上带着的那丝伤感，我已不忍心追问，只是夺过她的酒杯，
摇摇她对她说「雅美，你喝太多了，不要紧吧……」

　　「哦，没事……」

　　她觉得自己可能有些失态，微微笑着，理了理额前的头发。

　　「阿诚啊，」

　　她突然开口问我「你觉得我这个人怎么样？说实话。」

　　「你？……」

　　我沉思了片刻「一个几乎完美的女孩。」

　　我想不出其它的形容词。

　　「真的吗？」

　　她笑了一下，似乎带着带着几分欣慰，又隐隐的有几分羞涩。

　　「那你做我的奴隶开心吗？」

　　她又望着我问道。

　　「这个啊……当……当然了」我望着她那充满柔情又带着几分期待的眼神，
实在没法做出其它的回答。

　　「呵呵……」

　　她笑了，把长长的头发放后甩了甩，恢复了往日的那种神态。

　　「好吧。」

　　她把两支手撑在桌上，托着下巴望着我「我决定开始正式调教你……」

　　「正式调教？」

　　我重复了一下「对，就今晚吧，到我住的地方吧。明天周末没有课」她站起
身来说「我晚上可要让你好好感受一下哦～～～」「哦，这样啊。」

　　我回应着，有种说不出的感觉，是期待吗，还是……

　　结过帐，我们走了出来。天已经黑透了，一阵微风吹来，这初秋的晚上果然
有一丝凉意。

　　我们走了一程，人渐渐少了起来。

　　「阿诚啊，我今天喝的多了一点，有些走不动了，你背我好不好」雅美突然
停下来对我说。

　　哎，想想也是。于是我便蹲了下来：「没问题，来吧。」

　　雅美高兴的走过来，谁知她没有伏在我的背上，而是把两条腿从我头上跨过
，骑在了我的肩上。

　　「好了，快走啊。」

　　雅美说着，轻轻拍拍我的头。

　　又来了，也许是童心未泯吧。我摇了摇头，抱紧她的双腿，站了起来。

　　边走着，她还边随着我的步伐，边用大腿根蹭着我的脖子。她的大腿软软的
，又滑溜溜的，弄的我都痒痒的。那她一定也很痒吧，我想，因为我好像听到她
吃吃的笑着。

　　「雅美啊，」

　　我好像想到了什么「你怎么那么喜欢穿裙子？」

　　「舒服啊，而且方便……」

　　说到这，雅美突然一停，连忙话题一转「反正我就是喜欢，只是个人爱好问
题，没有什么原因。问这个干什么？」

　　「哦，没什么，只是已经秋天了你不会觉得冷吗？」

　　我应着，边寻思着，方便？方便做什么？

　　「还好啦，我对温度不太敏感。」

　　雅美答道「再说我可不是一个弱不禁风的女孩子。」

　　就这样，我背着她走，不知不觉就来到她住的地方，是一个私人公寓，看起
来很不错。我以前送她回来时便来到这，只是从来都没有进去过。她的屋里会是
什么样子呢？

　　「好了，我要下来」她又拍拍我于是我便蹲了下来，谁知她不是从后面下来
，而是摁着我，一下跨过我头蹦到了我的前面，真是有够淘气的女孩子。

　　接着我便跟在她身后走了过去。

　　打开了门，我们脱了鞋走进来。客厅的地板上还铺着地毯，踩上去软绵绵的
挺舒服。

　　「住的地方不错嘛。」

　　我边打量着天花板上华丽的吊灯，边摸摸木制的墙壁说「比我那条件好多了
。」

　　「呵呵，是吗？」

　　她笑笑，坐到了客厅的大沙发上，随后吹了一声口哨。

　　一阵扑扑声，从客厅通往阳台的过道那边飞来一只鸽子，落在了她的手上。

　　我呆了一下。是小白啊，原来雅美把她养在阳台上，它什么时候飞回来的？

　　更令我吃惊的在后面，除了小白，从其中的一个卧室里还出来一个男生！

　　「雅美小姐，您回来啦。」

　　那男生说着，走上前边跪在雅美的身边。

　　「是啊，今天吃饭耽误了一些时间。你吃过了吗？」

　　雅美说着，伸出了一支脚。

　　「嗯，我看您没回来，就自己先吃了」那男生应到，边把手中的拖鞋替雅美
穿到脚上，另一只也穿好后，他便捧起雅美的一条腿，轻轻的按摩着。雅美则靠
在沙发上欣然享受着。

　　我半天合不拢嘴，惊讶的望着他们，这到底是怎么回事？

　　「阿松？」

　　我看了看那个男生，不禁叫了出来「这不是阿松吗？」

　　阿松是我网络组的一个同学，我们关系不错，不过平时很少交流。

　　他怎么会跟雅美在一起？他们是什么关系？

　　阿松突然向我这边看来，他一直专心伺候雅美，现在才注意到我也站在客厅
里。

　　「阿诚？你怎么会……」

　　阿松显然也很吃惊。

　　而雅美却不慌不忙的坐在那，仿佛发生的一切都是很合理的。

　　「阿松啊，你又多了一个好伙伴哦。」

　　雅美笑着对阿松说「本来就是同学，这下就更好啦。」

　　阿松听后望望我，随后像明白什么一样，笑笑，走上前来握住我的手对我说
「原来是这样啊，呵呵，恭喜啊。不过雅美小姐真是厉害，没想到连你也……」

　　是怎样？我怎么了？我有些摸不着头脑，只是张大嘴，一会望望阿松，一会
望望雅美。

　　「阿松，你真是多嘴哦～～～」雅美半开玩笑半责怪的说。

　　阿松听了，连忙又跪到雅美面前，重新给她按摩着大腿。

　　「好了，今天很晚了，你像平常一样早点休息吧」雅美抚着阿松的头说「剩
下的就交给阿诚吧。」

　　阿松点点头，站起身来，走到我身边，拍拍我的肩膀，轻轻对我说「雅美小
姐就拜托你了，好好的伺候她哦」说完他就进了卧室，关上了门。他卧室旁还有
一个大卧室，那个应该是雅美的卧室吧。

　　我脑子里乱成一团，不过也多多少少明白了些什么。

　　「为什么你要那样对阿松……」

　　我没有看雅美，问了一句。

　　「因为我是他的主人啊」雅美非常轻松的答到。

　　「你为什么让他做你的……」

　　我转过去望着她问道。

　　「我没有啊，是他自愿的。」

　　雅美耸耸肩，一脸无辜的表情「既然有人愿意伺候我，我又何不欣然接受呢
？」

　　第一次看她那种表情，很可爱也很可笑。不过我却一点也笑不出来。

　　「可是……我们不是……」

　　我觉得自己的感情有些被玩弄「你怎么能这样……你不是已经有了我……」

　　「哦……」

　　雅美走了过来，刮了一下我的鼻子「原来你是在吃醋啊……」

　　吃醋？怎么说呢，差不多吧，但又不完全是。

　　「真是笨笨～～～」她又这样说我「我跟他现在只是单纯的主人与仆人的关
系啊。一个主人有多个仆人，不是很正常吗？而且人家做我仆人的时候我还不认
识你呢。」

　　这样啊，我还是有些说不出的感觉「那你为什么不告诉我呢？」

　　「你又没有问过我啊。」

　　她又是那种很搞笑的一脸无辜的表情「我也一直没想起来给你说。」

　　「这……」

　　我无话可说，这个理由似乎有些牵强，可是仔细想想又有点道理。

　　「就像你跟小白一样。」

　　她接着解释「我是你的主人，同时又是它的主人，可是你会吃小白的醋吗？
」

　　这样一说，我似乎明白了些。

　　「不过你跟他们又不太一样哦。」

　　雅美补充到。

　　「不一样？」

　　我问道「有什么不一样。」

　　「虽说都叫主人，可是除了这之外呢～～～」雅美似乎是吊我的胃口，顿了
一下才接着说「小白是我的宠物，阿松现在只是我的同学，而你呢，是我最好的
朋友。」

　　「真的吗？」

　　我望着她说。不知怎么的，听到这些话，我心里好受多了。

　　「是啊，小傻瓜」　她似乎很喜欢贬低我的智商，也只有她会这么说我。

　　「嘿嘿……」

　　我一不知道怎么办时，就这样笑着挠着后脑勺。

　　「好了」雅美突然话题一转「我今天带你来是干什么的？」

　　对啊，我想一想答到「是……是来调教我的。」

　　「嗯～～～」雅美笑笑「我去准备一下，你在这里乖乖的等着哦～～～」说
完，她便进了自己的卧室。

　　她进去后我仍在想，阿松为什么愿意做她的仆人呢，难道是有跟我一样的倾
向？可是看雅美对他的态度不像。是因为喜欢漂亮的雅美？不会那么单纯。那他
真的是自愿的吗……

　　「好了，我准备好了，你进来吧」雅美从卧室传来的声音打断了我的思绪「
这里是我专门调教奴隶的地方哦～～～」专门调教奴隶的地方？我想象着，一定
是黑暗的格调，摆满了各种各样的ＳＭ用具，也少不了会有些绑着绳子的十字架
，或是放在老虎凳前的蜡烛台，而雅美一定是换上一身黑色的女王皮装，穿着高
跟鞋，手里拿着长长的皮鞭等着我……光想着，我已经开始兴奋了。

　　推开门一看，我不由的呆住了。

　　卧室的壁灯发出柔和的灯光，映得整个卧室一片温馨，大大的窗帘已经拉上
，窗前的写字台上放着雅美的笔记本电脑，光驱的指示灯一闪一闪，正播放着轻
柔的音乐。

　　雅美穿着一件粉红色的睡衣，是件露肩的睡裙，下面也只刚刚盖住大腿，腰
间的带子系的不松不紧，匀称的身材被完美的展露了出来。她就坐在床边，长长
的头发像瀑布一样散落在胸前，也许是今晚酒喝多了，美丽的脸在柔柔的灯光下
显得格外红润。

　　这就是她调教奴隶的地方？

　　不是吧……我对自己说，当作爱的地方还满不错的。

　　雅美到底是怎么想的啊……

　　「小傻瓜，发什么愣啊。」

　　我还没问她她到先发话了「到我这里来啊。」

　　我便走过去准备坐在她身边再问她。

　　「不是啦……」

　　我刚走一步，雅美又发话了「我不是让你走过来……」

　　不走？那我飞过去啊，我想着。

　　「我要你跪着爬过来」雅美望着我说「真没礼貌，在我面前没有我的允许，
你都应该跪着。」

　　我没礼貌？不是吧。让别人爬过去，也不知道谁更没礼貌。我忿忿的想。

　　没办法，谁要现在她是主人。我便跪了下来慢慢的爬到她身边。唉，一进来
就先给了我一个下马威，够厉害。

　　「嗯，这还差不多……」

　　爬到她身边后，她才比较满意。

　　「请女王惩罚我吧。」

　　我抢着说了出来「惩罚？」

　　她似乎有些不明白「你又没做错事，我干吗惩罚你？」

　　我晕，你到底懂不懂ＳＭ？我有些纳闷了，你这样居然也能做别人女王？

　　「那……请你调教我吧。」

　　我想想看，换了个说法「我已经在调教你了啊？」

　　她似乎更奇怪了。

　　已经？可是她丝毫没有要打我的意思啊……

　　「那你要调教我什么呢？」

　　我有些迷茫的问着她。

　　「要让你学会乖乖的伺候我啊～～～」她抚着我的脸说「你要学会怎么样把
我伺候的最舒服……」

　　来伺候你？搞错没……那何必要用这种方法。

　　「最关键的还是要学会听话。」

　　她的手抚到了我的唇上，然后把一根指头伸进了我的嘴里。

　　「吮一下我的手指……」

　　她用命令的口气说这有何难，我便慢慢的吮着。但我真不明白她为什么样这
么做。

　　「嗯，这就对了。」

　　她从我嘴里抽出手指「就像这样，我说什么你就做什么，能做到吗？」

　　「这有何难。」

　　我不屑的说道「我当然能做到。」

　　「真的吗？」

　　她又确认一次。

　　「当然是真的。」

　　我也确认一下。

　　「好，那么……」

　　她说着，抬起了脚「我要你像刚才那样，吮一下我的脚趾。」

　　啊？怎么这次换成脚趾了，我觉得自己有点被耍的感觉。

　　「快啊……」

　　她说着，把脚伸到我的嘴边。我把头向旁边偏了一下。

　　「怎么了？你不愿意？」

　　她把脚放下，似乎有些生气的看着我。

　　我低下头，不看她也不回答。用沉默表示我的拒绝。

　　「那么……」

　　她似乎看出了我的意思，把我揽到她胸前，我的嘴便贴在她的乳尖上。

　　「如果是让你吮一下这里，你愿意吗？」

　　她问道。

　　当然愿意了！我仍没有回答，只是用行动来表示。我紧紧抱住了她温暖而柔
软的胴体，张开嘴贴在她富有弹性的胸前，隔着睡衣把她的乳尖含到嘴里。好舒
服啊，我感觉到她没有带胸罩……

　　谁知她一把推开了我，望着我说「那这次你怎么又愿意了呢？」

　　「这个……」

　　我一时不知道怎么回答。

　　「可以占到便宜，不是吗？」

　　她仍然望着我，问道。

　　「是吧。」

　　我觉得这样说没错。

　　「那亲我的脚就很吃亏喽？」

　　她又问「没错。」

　　我觉得本来就是这样。

　　「真受不了……」

　　雅美把手捂在额头上「你们这些爱占女生便宜的男生……」

　　爱占便宜？想想看，的确是这样。

　　我心里突然有一丝愧疚，雅美一直对我很好，而我却……

　　似乎每个男生都是这样吧，我随即这样安慰着自己，不能因为这些就任她摆
弄。

　　「你不是说喜欢我吗？喜欢我就应该愿意为我做任何事啊……」

　　雅美望着我，眼神中带着几分失望。

　　「是的，我说过。」

　　我想想说到「但是喜欢你与认你玩弄根本是两码事嘛。」

　　「你胡说！」

　　雅美似乎有些生气了，我还很少见她发脾气。

　　「你根本就还是为了满足自己的欲望，而不是真心真意的去服伺你喜欢的人
！」

　　雅美有些激动了。

　　「那你呢？」

　　我也有些激动了「你强迫别人伺候你，不也是为了满足你自己的欲望吗？」

　　听了这句话，雅美站起身来，走到我面前。她站的很近，脚尖几乎碰到我的
膝盖。我抬头看了看她，觉得有一种很强的压抑感。

　　「我在平常的时候从来没有强迫别人做过什么，」

　　雅美低头看着我说「包括你，不是吗？」

　　仔细一想，平时雅美的确没有强迫我做过什么，我一时无话可说，脑子一片
混乱，不由得低下头去。眼前只有她微分的双腿，还有那睡衣的裙边，似触非触
的贴在我额前。

　　「但是此时此刻，在这个环境和前题下，我有权力要求你为我做任何事情，
」

　　雅美一字一句的说道，声音不大却显得很有力度。

　　「现在我是你的主人，你的义务就是要伺候我，满足我，这就是我的ＳＭ，
准确点说是Ｆｅｍｄｏｍ，」

　　说着，她抬起一只脚，放在我的肩上。

　　Ｆｅｍｄｏｍ？这就是雅美所指的ＳＭ？我脑子里仍然一片混乱，就是就是
让男生伺候自己，也不管他们是多么的难受？就像现在，我跪在雅美面前，被她
踏在脚下，简直就是一种羞辱。

　　想到这里，我头又开始发热，就象是跟萍儿的那次吵架前一样。

　　不过这次是爱情，自尊心，虚荣心搅成了一片。

　　这样下去，我还是一个男人吗？

　　「对不起，我不想玩了！」

　　说完，我抓住她的脚，狠狠的甩到了一旁。

　　她似乎毫无防备，一个趔趄坐在床上，很惊诧的望着我。

　　「你干什么，造反啊！」

　　她反应过来后立刻对我说。

　　「造反？你以为你是谁啊！」

　　我说着站起身来「我让着你的时候你觉得自己很了不起，如果我不让着你，
你又能把我怎么样？」

　　我立即甩出来这句话。我觉得这句话一定对她这样的女生最有效，至少上次
这样让萍儿哑口无言。

　　「呵呵，是吗？」

　　她道是出乎我意料的平静，站起身，挡在我面前。

　　「我今晚一定要让你做我的奴隶，你又能怎么样呢？」

　　她微笑的反问着我，是带着几分自信的微笑。

　　「你让开！」

　　我狠狠的用手推她，想把她推到一边。

　　谁知她反倒抓住我的手，借我的力顺势一个过肩摔，把我摔翻在地。地板上
虽然铺着厚厚软软的地毯，我还是觉得背上被摔的生疼。

　　我这才反应过来，我居然忘了雅美会空手道，以前网上聊天时听她说过。

　　「你太过分了！不听话！现在居然还想打我！」

　　雅美低头望着我，不知道是因为喝醉了还是因为生气，妩媚的脸此时红红的
，一些头发散在美丽的额前。

　　「打你又怎么样！」

　　我叫到，怜香惜玉？那也得看对象啊。

　　既然雅美会空手道，那我也没有理由对她手软，想着，我起身就是一个侧踢
。

　　可惜这次她有了防备，一支手架住了我踢在空中的腿，然后一个肘击砸在我
的膝盖上。

　　一阵剧痛从那里传来，我忍不住蹲下来抱着被打疼的膝盖。

　　「不要以为我是一个好欺负的女孩子！」

　　雅美真的生气了「再这样别怪我对你不客气！」

　　对我不客气？太瞧不起我了吧！我忍着痛用尽全身的力气向她撞过去。雅美
再厉害，也还是个女孩子，比力气我还是占优势吧，我想着。毕竟我从小到大打
过不少架，从未向谁认过输。

　　谁知她一侧身，只是顺势用脚一钩，我便扑倒在地上，随后雅美又一脚踏在
我另一条腿的腿弯处，那里是腿最脆弱的地方，又一阵剧痛从关节处传来。

　　「还要再来吗？」

　　雅美的声音从我上方传来，一双脚也出现在我眼前，她已经站在了我面前。

　　我挣扎着想要站起来，可是刚一使劲，一阵剧痛立刻让我的双腿不听使唤，
又重重的跪坐下去。

　　「为什么会这样！我不甘心！我不甘心！」

　　我懊恼的用手砸在地上。

　　「你有什么不甘心！」

　　雅美说道「你觉得我不如你优秀吗？成绩上，技术上，还是智商上？」

　　听了这话，我心里一惊，抬起头望望她。这方面我的确不如她，她绝对是个
很不一般的聪明的女生。

　　「那是不是我哪点配不上你吗？」

　　她继续说着「形象上，地位上，还是其它条件上？」

　　的确，这些我也无话可说，不光是我，在大家心目中她都是个漂亮可爱的女
生，至少在网络组她是最受我们欢迎与尊敬的人。

　　「那你还有什么不服气的，能够压的过我的？」

　　雅美说着，握起拳头轻轻砸砸另一只手掌「靠你男生天生的力气吗，要不要
再来试试？」

　　我低下头，已经彻底无话可说了，我知道自己绝对打不过她，至少现在。

　　「所以现在我要你做我的奴隶，你还有什么意见吗？」

　　她说着，抬起脚踩在我的头上。

　　我没有再反抗。反抗也没有用，我也不想反抗。

　　「回答我啊？」

　　她放下了脚「抬起头看着我，回答我。」

　　「我……我没有意见，我愿意……愿意做你的奴隶，听你的话……」

　　我抬头望着她，用颤抖的声音说了出来。

　　我想我已经开始向她屈服了，因为我自己也想不出有什么理由能够不这样做
。

　　「是吗？」

　　雅美望着我「可惜有些晚了，我要惩罚你……」

　　「对不起，我知道是我错了……」

　　我声音仍有些颤抖。

　　「对不起就可以了？」

　　雅美微微一笑「我要你给我磕头认错……」

　　不会吧。我从小到大，除了给自己的长辈与恩师，还没有真正给谁跪过，现
在却要我给她……

　　「快啊～～～」她催我，到底是女孩子，声音中还带着几分娇嗔我知道不做
是不可能的，今晚学乖点也许没有坏处。想着，我也只好屈服的俯下身去，低下
了头，她的脚尖碰在了我的额头上。

　　「嗯，早像这么乖不就好了嘛～～～」雅美终于有点满意了。

　　「我认过错了，可以原谅我了吧。」

　　我抬起头望着她。

　　「这个嘛～～～」雅美说着。突然，她诡异的一笑，我知道她一定又想到了
什么主意。

　　说着，她站到我面前，岔开双腿「从这里钻过去，我就原谅你……」

　　让我从她胯下钻过去？她真是想尽办法羞辱我，唉……为什么要这样对我。

　　「来啊～～～」她撩起了裙边，把腿又分开了些「快钻啊……」

　　没办法，我只得低下头，慢慢的从她分开的腿间爬过去。

　　「嘻嘻～～～」看着我从她裙下钻过去的样子，雅美竟然笑出声来，也许这
下她该满意了吧。

　　「真乖～～～到这里来……」

　　随后她坐在床边，向后靠在被子上，半躺着对我说。

　　我爬了过去，跪在那。两条腿现在感觉好些了，只是腿弯处仍然隐隐作痛。

　　她又把两条大腿放在我的双肩上，然后双手从后面抱住我的头。

　　「我今天多喝了些酒，有些地方会觉得特别的痒……」

　　雅美望着我说「所以接下来需要你的伺候了，明白吗？」

　　我也望着她，她妩媚的脸上又恢复了往日那迷人的微笑，带着令人无法抗拒
的美丽。

　　我知道她要我做什么，这次没有等她说话，我便低下头钻入她的裙内。

　　仍然是那种温暖湿热的感觉，呼吸中带着少女特有的气息，只是比那天更加
浓郁。

　　她张开双腿，隔着裙子按了按我的头，我的脸又一次紧贴住了她的下身。

　　「啊？」

　　触到她身体的时候，我不由的叫了出来　－－－　她竟然没有穿内裤！看来
她身上只有那件睡衣。

　　我的嘴便直接贴在她的花瓣上，没有任何的隔阂，就像双唇的接触，不过一
个是嘴唇而另一个是阴唇。

　　「吻我啊……」

　　她命令到。

　　我双手从她腿下绕过，从后面抱住了她，把嘴凑上前去，轻轻的吻了一下，
她颤栗了一下，然后又放松了。

　　我便接着在她的花瓣上一下一下的吻了起来。

　　她的花瓣好柔软，随着我的亲吻，还慢慢的张开了，可以明显的感觉到花瓣
中的那道缝。

　　我伸出舌头，顺着那道缝从下往上轻轻的舔了一下。

　　「啊……」

　　雅美突然轻轻的叫了出来，曲起美丽的双腿夹住了我的头。

　　我便将舌头探入缝中上上下下的舔了起来，慢慢的，雅美分开了双腿，让我
可以更加紧密地贴近她的胯下。

　　随着我的舔弄，那花瓣也慢慢的越张越开，迎合着我舌头的动作。我的舌尖
可以感觉到花瓣内那更加柔软更加湿润的地方。

　　于是我把她的花瓣含在嘴里，轻轻的吮了起来，同时舌尖在她花瓣缝隙内柔
柔的舔着。

　　雅美把睡衣的裙子拉起了一点，用手抚着我的头发。

　　我从裙边望了她一眼，只见她闭着眼睛靠在那里，很享受的样子。美丽的脸
因酒醉而红红的，显得格外的妩媚，长长的头发像瀑布一样散在胸前。

　　我就这样慢慢的舔吮着，雅美也静静的享受着。

　　一会我感觉到在肉缝的顶端触到一个硬硬的小突起，像夹在花瓣中的一颗小
珍珠，于是我便用舌尖轻轻的舔了舔那颗小珍珠。

　　雅美又轻轻的叫了出来，还伸直双腿挺起下身，将那里往我嘴上顶，似乎想
让我的嘴在那里多贴一会。

　　那里大概就是雅美最敏感的地方吧，我张开嘴，将那颗小珍珠含进嘴里，轻
轻的吮了起来，同时还用舌尖柔柔的触着它。

　　雅美似乎开始兴奋了，急促的呼吸着，扭动着身子，双手紧紧按住我的头，
在我口中摩擦着下体。随着我的舌尖与那小珍珠的每一次接触，雅美的身子都一
阵悸动。不一会，我边感到从她下面那个湿润的小洞洞里渗出了一些滑腻腻的汁
液。我舔了舔，咸咸的，酸酸的，还带着些甜丝丝的味到。我便伸出舌头轻轻地
舔了舔洞口。

　　「啊……」

　　雅美舒服的叫了出来，张开腿，用手抓住我的头发。

　　我便又张开嘴，开始吮吸那个洞口，轻轻的柔柔的吮着。

　　「啊……痒痒……好痒……好舒服……」

　　雅美喃喃的，吐字已经开始不清晰了。

　　随着我的吮吸，越来越多的汁液被我吮到口中，滑滑的，甜丝丝的味道越来
越明显，有点像淡淡的蜜液一样。我咽了一口，然后又继续吮吸着，吞咽着，发
出啧啧的声音，就像小猫吃奶一样。

　　一会，我把舌头探进洞去，想寻求更多的汁液。

　　雅美的呼吸越来越急促，随着我舌头的动作用下身一下一下的抵着我的嘴。
突然，她停止了动作，只是紧紧的夹着我的头，双头揪着我的头发，用力压着我
的脑袋，花瓣在我的嘴里一下一下的快乐的颤栗着，更多的甜丝丝的蜜液冲到我
的嘴里，我不住的吞咽着。

　　这就是女生的高潮吧。她居然在我的口里达到了高潮，又把一切泄在我口中
……

　　那我这就该算是口交了，我想，没想到我的ＳＭ会变成为跪在雅美面前为她
口交，直到她在我口中享受高潮的快感……

　　为她这样的女孩子这样服务，仔细想象似乎并不坏，可是以这种方式为什么
就是有说不出的别扭。

　　良久良久，雅美终于从紧张中慢慢的放松下来，我俩都变的汗津津的。可她
仍然没有放开我。

　　「真乖……」

　　她抚摸着我前额被汗水沾湿的头发「好舒服哦～～～」你当然舒服了！我心
里嘀咕着。已不知道说什么好，脑子里乱糟糟的。

　　「所以……」

　　雅美神秘的眨眨眼睛「我决定给你一些奖励。」

　　「奖励？」

　　听到这个词我回过神来「什么奖励？」

　　「想要吗？」

　　她的语气中有点挑逗。

　　「当然了！」

　　我觉得服伺她后得到些奖励似乎是天经地义的。

　　「那好……既然你想要，我就给你……」

　　雅美说完，又把我的头按到裙内「干什么啊……」

　　我有些奇怪。

　　「抱紧我，吮着我，像刚才一样。」

　　雅美突然命令到。

　　于是我将手从她的腿下伸过去，从后面抱住了她，又张开嘴，盖在她花瓣的
缝隙上，轻轻的吮着。

　　「我今晚喝了好多的香槟，你想不想尝尝？」

　　她说着，用腿夹住了我的头，又用手把我紧紧的按在她腿间。

　　她今晚喝的香槟？让我尝？难道……难道她让我喝她的……

　　「唔……唔……」

　　我有一丝不详的预感，想要挣扎，可是双手被压在她的腿下，头也被紧紧按
住，张开的嘴紧贴在她的花瓣上，罩着她的那里，无法说话。

　　「来吧，尝尝我的香槟吧……」

　　说完，我感觉到一股温暖的水流冲到我的口中，咸咸的，带着她的体温和她
特有的味道，不一会便充满了我的口。我无助的闭上眼，咽了下去……

　　雅美居然让我含着她的那里喝她的小便……

　　这就是她所谓的奖励？我感觉自己的感情被玩弄了。

　　「好不好喝啊～～～」雅美按着我的头说「要一滴不漏的都咽下去哦……」

　　一滴不漏的咽下去？我的意识渐渐模糊了，只是那温暖的水流不断的从她的
下身冲到我口中，我一口一口的不断吞咽着，不知道过了多久，水流渐渐的弱了
，变得断断续续的，我也跟着咽下了最后一口。

　　「吮一吮……」

　　雅美隔着睡裙拍拍我的脑袋我已经麻木了，含住雅美小便后的地方一下一下
的啧啧的吮了起来，就象是婴儿在吮奶一样，只不过吮到口中的仍是些残留的咸
咸的液体。

　　「帮我弄干净……」

　　雅美继续命令到「用舔的哦……」

　　还要让我舔干净？我伸出舌头机械性的一下一下的舔着，已经不知道是什么
味了。渐渐的，我的眼睛竟然有些模糊了，雅美她直接在我嘴里小便，完了后还
要我用舌头将她那里舔干净，我到底算什么……

　　不知道过了多久，雅美终于站起身来。

　　「憋了一晚上了，好舒服哦～～～～」她伸了个懒腰，微笑的望着我说「味
道怎么样？」

　　味道？我脑子里一片空白，似乎已经没有思想了。

　　「阿诚啊，我去洗个澡，你也准备休息吧，我这里还有住的地方……」

　　雅美看我半天不说话，低下头望着我，眨眨眼带着几分挑逗的说：「还是你
想晚上跟我一起睡？」

　　我拼命的摇了摇头。我也不知道为什么要摇头，可是潜意识却让我这么做。

　　雅美只是望着我笑了笑，就去换浴袍洗澡了。

　　我就那样呆在那，不知道想什么。

　　我自己算是什么？伺候雅美，为她口交，让她玩弄享受过以后还要喝她的小
便……

　　雅美在我的印象中一直是个善良可爱的女孩子，可是她为什么喜欢这样对待
男生？

　　那阿松呢？她也是天天这样对待阿松的吗？那阿松怎么愿意做她的……他真
的是自愿的吗？

　　许久，我觉得胃里一阵难受，连忙来到阳台上，深呼吸几口新鲜空气。

　　扑扑扑……　一阵声音吸引了我的注意，我抬头看看，是小白。它看我来了
，似乎友好性的扇扇翅膀。

　　我也学着雅美试探性的吹了一声口哨，伸出手。谁知小白真的落在我的手上
。毕竟认识这么久，我们也有感情了。我把它揽在怀中，轻轻抚着它洁白的羽毛
。

　　小白啊小白，我望着它想，你喜欢你的主人吗？跟她在一起你会觉得高兴，
会觉得幸福吗？

　　小白当然不明白我的意思，只是探着小脑袋望着我。

　　我只觉得此刻，它就是我最好的朋友。看着它整天无忧无虑的样子，我还真
是有点羡慕呢，真的……


　　第五章　昨日重现

　　也不记得被雅美调教后的那个周末是怎么过来的，可是以后每个周末都要到
她那里至少住一晚上却成了她随后的要求，也渐渐成了约定俗成的习惯。

　　在一个那么漂亮可爱的女生家过夜？听起来简直是件很幸福很有诱惑力的事
情，然而是不是真的很幸福，恐怕只有我才会知道。不说别的，就说那晚睡觉时
吧……

　　跟雅美那么久，那天晚上还是第一次跟她睡在一起。我们也是第一次躺着相
互的看着对方。

　　我才发现睡在那里的雅美是那么的迷人，长长的头发，美丽的脸蛋，在柔和
的灯光下显得那么的妩媚，看的我直有一股男性本能的冲动。

　　「雅美……」

　　我痴痴的望着她「你好漂亮……」

　　「真的吗……」

　　说着，她的脸竟有些泛红，看上去更加的妩媚动人「那你喜欢我吗……」

　　「我好喜欢现在的你……」

　　我说着。雅美原来也有这么羞涩可爱的时候，加上她原本的美丽，现在是那
么的诱人，我觉得下身已经有反应了……

　　「听你这么说，我好高兴哦……」

　　雅美的脸更红了。

　　「雅美……」

　　听到她这么说，我觉得有些兴奋的飘飘然了，下身已经完全硬了起来，真想
马上向她扑过去……

　　「跟你在一起，我一高兴呢……」

　　雅美说着，望了我一下「那里就会觉得有些痒痒，所以……你帮我亲一亲好
不好……」

　　我晕！我一下栽倒在床上……觉得兴奋起来的下身一下子又软了下去……

　　不是吧，原来你会脸红，原来你会高兴，是因为想到了这个……

　　就这样，我稀里糊涂的被她推到了下身。

　　「乖乖的哦～～～」雅美说着，轻轻拍了拍我的头「让我舒舒服服的睡着哦
～～～」说着，她用双腿夹住我的头，然后把脚放在我的背上，盖上了被子……

　　而我也只好叹了口气，把头埋进她的腿间，开始为她服务，直到她舒舒服服
的睡去……

　　从那次以后，我便想发誓再不跟她一起睡觉。突然又觉得这个誓言听起来很
荒唐，一个大男生居然会害怕跟一个女孩子睡觉？唉……我这到底是怎么了。

　　我也为此跟她谈过，可她的回答总是「紧张忙碌了一个星期了，到周末，让
我好好放松一下吗……」

　　雅美啊，你周末要放松，我也需要放松啊，你那样让我更累好不好。

　　不过想想看倒也是，雅美平时对我都挺好的，到了周末，或许我也应该为她
做点什么吧。

　　可是不久我又改变了这个想法，平时一般还可以，可是单独跟她在一起的时
候，一有机会她就……比方说是那次吧……

　　那次傍晚的约会是那么的浪漫，我们手牵手在公园里散步，不一会走累了便
在湖边的一个石凳上坐了下来。湖边是一圈柳树，看不到什么人，整个世界仿佛
只有我们两个。

　　夕阳温暖的照着我们，她的美丽的脸沐浴在夕阳的光辉下，身上也被夕阳镀
上一层金色的光芒。她正温柔恬静的看着那波光粼粼的湖面，这一刻的她显得那
么美丽而又圣洁，就象是女神一样，像维纳斯吗？不，我看更像雅典娜，是智慧
与美丽的结合。

　　「好美的夕阳啊……」

　　我不禁叹到。

　　「是啊，」

　　她说到「每当跟你在一起看到这么美丽的夕阳，我都有一股冲动……」

　　「冲动？」

　　我一愣，什么冲动，难道是……

　　「是啊，一种想让你吻我那里的冲动……」

　　她说着望着我「你一边吻着我，我一边看着美丽的夕阳，一定是很舒服的事
情呢，我好想试试，好不好嘛～～～」我再次翻倒在地……真是有够变态！

　　但是看着她那种充满柔情与期待的眼神，我又能说什么好呢？

　　想想看，我便跪下身，闭上眼睛，放松身体，随后我便能感觉到她站起身，
跨在我的脸上，我整个人都在她短裙正下方。就这样，我跪在那，仰着头开始为
她服务……

　　我开始明白为什么以前她说穿裙子方便了，原来是方便这个……

　　记得那天我们弄了很久，后来她站累了又坐下来让我继续为她服务，最后我
从她裙中出来时，发现天都黑了。

　　渐渐的，我都不敢和她单独在一起，这种感觉想起来自己都觉得有些蹊跷，
但又有说不出的苦衷。

　　雅美似乎很喜欢让我为她服务，只要一有机会就抓着我享受一番，就连吃饭
时也不放过我……

　　记得那次我过生日，雅美邀我到她那，亲自给我做了一大桌菜为我庆祝，让
我很是感动。

　　许过愿，吹过蜡烛，我们便开始吃了。雅美的手艺不算太好，但是吃惯学校
的饭菜，觉得还是比较可口的。而且为了我过生日，一向爱喝香槟的雅美也陪着
我喝起了易拉罐的散装啤酒，我也觉得很感动。

　　「原来啤酒酒劲这么大……」

　　吃着吃着，雅美突然说到「我都觉得有些头晕了……」

　　我看看雅美，似乎真的喝多了，脸红红的看上去到很是可爱。

　　「呵呵，当然跟香槟不一样喽。」

　　我看着她面前放的那一排空易拉罐「你真的喝多了。」

　　「哎，你知道吗？」

　　雅美突然望着我「我酒一喝多，一些地方就会觉得痒痒～，阿诚～～～～」
卟！我差点喷饭，不是吧，不会又要我给她……

　　「快啊，乖～～～～」说着，她又是那种眼神望着我「拜托！现在在吃饭耶
！」

　　我有些不满的说。总不能什么都依着她吧，我想，怎么也得有些分寸。

　　「不吗～～～我要吗～～～～阿诚～～～～好不好啊～～～～」说着，她竟
撒起娇来，边不自觉的用手拧着喝空的易拉罐。

　　我还真是很少见雅美撒娇，真的。我印象中她从来都是一个靠气质让我折服
的女生。不过她撒娇的样子还真是可爱，配着喝红的脸显得更是妩媚。我有些犹
豫了，但还是不想做。

　　但是，我又突然看到另一样东西，那个空的易拉罐被这位空手道小姐在不自
觉间拧成麻花状，仿佛那不是铁皮做的。如果她那是拧在我身上……

　　一滴汗从我的额头上慢慢的流了下来。我沉默了，接下来一言不发的钻到桌
下，开始为她提供口舌服务……

　　「阿诚好乖哦，」

　　我听到雅美的声音从头上传来「你好象很害怕女生撒娇哦～～～」是吗？到
底是害怕什么我也说不清，只是觉得欲哭无泪。

　　好不容易，她舒服过觉得满意了，我才从桌下钻出来重新做到桌上。

　　「来吧，阿诚，我们吃蛋糕。」

　　说着，她跟什么事都没发生一样递过来一块蛋糕「再次祝你生日快乐！」

　　可是望着放在面前的蛋糕，我怎么也吃不下。你想想看，吃饭吃到一半突然
有个女生让你给她口交，刚弄完又接着让你吃东西，你还有胃口吗？

　　「你怎么不吃啊？」

　　雅美边吃边问我，嘴角还沾着些奶油。

　　「我吃不下……」

　　我觉得嘴里雅美身体的味道还没有消失。

　　「真是的……又在挑食……」

　　雅美擦擦嘴，望着我。

　　挑食？说的太轻松了吧。等等，这种感觉怎么有些熟悉？难道说她又要……

　　「来，我帮你吧～～」说着，雅美把我面前的蛋糕拿了过去，放在桌下，脱
下鞋袜，用脚趾轻轻的挑起了一块「来呀，快来吃啊……」

　　果然！这不是在玩我吗！「你那么喜欢别人舔你，干吗不去找一只狗来舔！
」

　　我忿忿的说。

　　「是吗？」

　　她微笑的望着我「你就是我的小狗狗哦～～～～」什么！她说我是……顿时
，一丝怒意从心里升起，都说不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，看来我真的有
些想爆发了。

　　可是我又看到了那个铁麻花，那个被她徒手拧的跟麻花似的易拉罐，又一滴
汗顺着我的额头流了下来。

　　于是我便继续的选择了沉默，再次一言不发的钻到桌下，抱着她的脚舔吃了
起来。

　　「嘻嘻～～～好痒痒啊～～～」每当我舔到她的脚趾缝时，她便扭来扭去。

　　我什么话也不说，只是默默的边流泪边舔吃着。

　　「好吃吗～～～」雅美看看我「哇赛，你也不用感动成那个样子啊……」

　　我当然不是感动成那样！有些恼，但我仍旧一言不发。因为我知道，虽然都
说不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，但如果我真的在沉默中爆发，那接下来雅
美她一定会让我在爆发中灭亡……

　　这２０岁的生日真是让我永生难忘。

　　我有时总在思考着自己跟雅美算是什么关系。平时可以说是好朋友，可是另
外的一些时候却……有时甚至觉得自己都不像是个人，而是个泄欲的工具。

　　这就是我苦苦追寻的ＳＭ吗？可是它给我的并不是那种畅快淋漓的感觉，而
是在柔情中充满压抑的感觉，真的很压抑，很郁闷，有时甚至让人觉得透不过气
来。

　　那雅美就是我追求的女王吗？我觉得她远没有我想象中女王的那种冷傲高贵
超凡脱俗的感觉，仍旧是自己身边的一个朋友，一个跟平常人一样的女孩子，尽
管她很优秀。也许理想跟现实的差距，就是那么大吧。

　　可是雅美的确也是个很不错的女孩子，聪明漂亮，待人也很不错，但作为正
常的女生她似乎又多了些不该有的倾向与癖好。为什么期待中的那种完美，总是
感觉遥不可及？

　　不能再这样了，我得找她谈谈。

　　「Ｍｉｙａ小姐，我有些烦恼，想跟你谈谈。」

　　一个周末，在雅美那吃过饭后我突然这样对她说。

　　因为以前郁闷的时候总是会上网，去那个熟悉的地方找Ｍｉｙａ，而现在她
就在我眼前。

　　我说着，摆出一个深沉冷酷的姿势。

　　我突然这样说，对方好像一下子没有反应过来。

　　「那么，ｊ８８４８同学有什么烦恼呢？」

　　她沉默片刻后，便抱着手闭上眼睛问到。

　　呵，也学我玩深沉啊……不过我仿佛感觉真的就象是在网上聊天一样。

　　「我似乎找到了我的女王，可是她并没有让我觉得快乐。」

　　我决定深沉到底，又摆出了一个沉思者的造型。

　　「如果你是真的喜欢她的话，你会愿意开心的为她作一切的。」

　　她似乎已经猜到了我的想法。

　　「是吗？我觉得我的印象中她是一个很好很不错的女生，可是她却经常会对
男生做出那样的事情……那个女生的爱好是不是很糟糕啊。」

　　这种在上网的感觉，似乎能够然我说出平时只会憋在心里的话。

　　「也许这就是ＳＭ，也许她并不像你想象中的那样完美。」

　　这种感觉似乎也能让她说出藏在心里的话「也许不管她是多么的纯洁可爱，
可是处于怀春少女之际，总忍不住想出一些办法来满足自己某些方面的需要……
」

　　「可是她为什么要用那种方式？难道男女朋友的那种性爱关系不能满足她吗
？」

　　我想到了与她的另一种可能。

　　「也许她喜欢那种被人崇拜的感觉吧，也许那样做能够让她的处女之身得到
最恰当的满足，也许这就是她女王的天性吧……」

　　「为什么，雅美，为什么会是这样……」

　　我听不下去了「你能不能不要那样对我……」

　　是啊，为什么会是这样……爱情渐渐模糊，而这种关系我又无法接受……

　　「对不起，阿诚，我想我就是这样。」

　　她回到「你能想出什么理由不让我这样对你呢？」

　　我一惊，想起了她调教我那晚要我做她奴隶的理由。的确，现在她在各方面
都压倒我，都比我优越。

　　「我会努力超过你的！」

　　我思索片刻后说到「我相信总有一天会胜过你的。」

　　「那你准备在什么地方超过我呢？」

　　她反问道。

　　对啊，从哪方面超过她呢？我想着。

　　形象？魅力？似乎是天生定好的，而且男生与女生之间没有什么直接的可比
性。

　　那我也练空手道，然后打败她？也许时间上不太现实，而且用暴力征服一个
女孩子怎么也说不过去。

　　那就从能力上？我对自己的技术方面还是相当有自信的，虽然这方面她也很
不错，但是我们还没有真正的比试过，说不定不会输给她……那么也就是说我在
智商能够上超越她，比她更强。

　　「这样吧，我出个主意。」

　　她看我沉默了半天，打断了我的思考「就看这次期末设计吧，如果你的期末
设计成绩超过我，我就答应你的要求，不管是什么。」

　　期末设计？也就是说要跟我比能力了？哦，看来她跟我想到一块去了。

　　「真的吗？」

　　我问道「我的任何要求，包括决定我们到底保持什么关系？」

　　「当然，我说到做到。」

　　她回到「不过如果你失败了，那你以后就要彻底做我的奴隶。」

　　「行，没问题！」

　　我一口答应了下来「就这么定了。」

　　我要努力，我要奋斗，我要摆脱这种压抑的感觉！我对自己说。期末设计成
绩一定要超过她！

　　我们的期末设计，说简单点就是设计一个跟网络有关的程序然后在期末对它
进行说明介绍，让导师评价好不好。

　　虽说带有一定的主观性，但是要得到比较好的成绩，不仅需要深厚的理论知
识，还要有相当丰富的实际经验。

　　就象是表演节目而后让评委打分一样，节目就是我们设计的程序，评委就是
我们的导师，得分就是我们的期末设计成绩。虽然给节目打分的权利在评委的手
中，但如果一个节目要得到高分，不仅节目的内容要编写的好，演员在台上表演
的也要好。

　　可以想象到日后的学习我是多么的努力。虽然我觉得自己有些天分，但是这
次的对手也不是一般的人，她可是网络组的组长。

　　我不敢相信自己居然克服掉睡懒觉的习惯了，每天居然能提前到教室里看书
，这在以前简直不可想象。

　　不光是我，就连身边的同学都有些惊讶了。每次我做完课题后也不再发呆或
闲玩了，居然抱着厚厚的书本钻研起来，有时甚至为了调试一个弄不懂的程序，
最后一个才离开实验室。

　　就连吃饭的时候，也会不自觉的比划来比划去，想着遇到的问题。好几次都
把筷子伸到别人的盘子里。

　　「你是不是准备考ＣＣＮＰ（思科认证资深网络工程师）啊……」

　　有时同学会问我「看你最近跟换了个人似的。」

　　考那种有史以来全世界才通过了千二八百人的东西？我摇了摇头「保密～～
」有时我也经不住在想，自己这么做到底值不值啊，似乎有些不至于。

　　那我跟雅美现在算什么呢？只算是好朋友吧，我想着，因为从那以后她便没
有要求我每个周末都去她那。也许本来我应该高兴，但是突然这样似乎让我觉得
少了点什么。想着，我不禁叹了口气。

　　我也不知道自己的水平到底有没有提高，但是回头看看自己做过学过的东西
，倒也收获不小，也有很多新的认识。

　　到是雅美那家伙，跟什么事都没有一样，还是早早的完成课题，悠闲的上上
网。有时指导一下身边的同学，好像很有把握的样子。

　　是她太小看我了，还是她真的有那么大把握？我寻思着，决定试试她。

　　「雅美，你这会儿有空吗？」

　　一次我瞅准她做完课题悠闲上网的时候，上去问她。

　　「哦，当然。」

　　她回头望了望是我，微微笑着说「有什么事吗？」

　　「想让你帮我看看这个程序，我怎么都搞不定。」

　　说着我把盘插到她的电脑上。

　　这是一个有关加密算法的程序，是我那次花了一下午才勉强搞定的，而且我
昨晚又做了些修改，人为的加入了不少难点。

　　似乎果然把她难住了，看过那个程序后，她便托着下巴开始想。

　　我望了望她。为了不影响敲键盘，她长长的头发都甩到了肩后，现在又有几
缕调皮的散在胸前。发卡的一边又别上了个小星星一样的装饰物，更是显得调皮
可爱。由于思考一只手托着下巴，用手指轻轻抚弄着微微撅起的小嘴，另一只手
则摆弄着挂在胸前的迷你Ｕ盘，看上去像是１Ｇ的那种非常稀少的型号。呵呵，
别的女生带着漂亮炫耀的项链，她却带着深蓝色半透明的迷你Ｕ盘，看起来既不
失美丽又带着几分个性，而这种说不出的个性更是让她的美丽中增加了几分迷人
的魅力。

　　更有个性的是她的电脑，也是深蓝色的半透明的外壳，隐约可以看到里面精
密的部件，随着指示灯闪动整个外壳都跟着发亮，感觉漂亮而又神秘。

　　「你好像比较喜欢Ｌｉｎｕｘ啊。」

　　我看了看她的电脑说到。似乎连操作系统都那么有个性，网络组的其他同学
包括我都用Ｗｉｎｄｏｗｓ，就她用Ｌｉｎｕｘ。

　　「也不是，只是Ｗｉｎｄｏｗｓ时间长了会用腻。」

　　她没有回头，眼睛仍然盯着屏幕说「所以我装了好几个操作系统，而且我也
有办法让Ｌｉｎｕｘ直接运行Ｗｉｎｄｏｗｓ的程序，就像你现在的这个。」

　　我心里一惊，我以前还没真正跟她交流过，但从她说话听起来的确是比较专
业。

　　「咦？你怎么没有开防火墙？」

　　我觉得她连使用习惯都是那么那么个性，不管是网络防火墙还是病毒防火墙
她一个都没开。在这个时代上网开防火墙似乎已经是基本常识。

　　「哦，我觉得用不上那些东西。」

　　她仍是头也不回的说「或者说开了也没用。」

　　呵，还满有自信的。不管是不是吹牛，我已经有些暗暗的佩服她了，果然不
一般。

　　「好了，我不打扰你了。」

　　我看她说个话连头也不回「你先慢慢帮我看一下吧，我去干点别的。」

　　说着，我便转身想走。

　　「不用了，我已经搞明白了。」

　　她出乎意料的说「现在就给你讲讲吧。」

　　什么！我有些不相信自己的耳朵了，已经解决了！

　　不会吧……我的一个下午加一个晚上，她这一会儿就……

　　接下来她便有条有理的给我讲开了，连我加上的那几个难点她也解开了。

　　我呆呆的听着，这就是她吗？太夸张了吧……

　　也许，只是个巧合呢？嗯，多半是巧合吧……我又开始安慰自己了。

　　「听明白了吗？」

　　她说完，微笑的望着我「你已经在钻研这么难的题目了，看来真的下了不少
功夫哦～～」她这是在表扬我吗？我仍旧呆呆的想着。

　　「还有哦，再告诉你一个好消息。」

　　她笑笑对我说「导师外出搞项目一时无法回来，所以这次期末设计的成绩，
由我负责哦～～～」什么？由她负责？换句话说，成绩就是由她决定了？

　　「好好加油吧！」

　　她说完，拍拍我的肩膀，便站起身出去了。

　　不会吧……我呆在那里，居然会这样……

　　我能比的过她吗？我还有希望吗？

　　晚上，已经躺到床上，我仍然在这样想。

　　下午的测试已经够让我吃惊，感到超过她很吃力的了，而且成绩还是她说了
算。

　　那么她如果不想让我赢的话，我不是彻底没希望了？

　　怎么会这样，老天啊，怎么对我这么不公平……

　　我有些绝望了，似乎注定会是这样。烦恼和忧郁再次涌上心头。

　　这次怎么办？还上网找Ｍｉｙａ吗？我看算了……我想想笑了笑，Ｍｉｙａ
不就是她！

　　跟雅美从巧遇，到交上朋友，接着成了我的女王，玩够我之后，现在俨然又
变成我的对手，还让我陷入了困境……我忿忿的想着。

　　怎么办？那我怎么解脱？现在又有谁能够帮我解脱……有谁呢？

　　再像上次那样搞一个巧遇？网上一个身边一个，帮我解脱后，然后发现竟是
同一个人？

　　别傻了，那样的事怎么会有第二次？我笑笑对自己说。

　　唉……我不禁叹了口气，那么说，这次真的是完了？……

　　「砰砰砰……」

　　一阵敲门声打断了我的思绪。

　　怎么现在有人敲门？我下了床寻思到，应该没有别人知道我住在这。

　　是房东吗？他半夜来干什么？是雅美吗？她也没有理由来啊……那会是谁呢
？

　　我拉开门一看，立刻呆在那里了。

　　「萍儿！这不是萍儿吗！你怎么来了！」

　　我嘴都合不拢了。

　　没错，站在门前的不是别人，正是分别了好久的萍儿。

　　「怎么是你……你怎么现在……」

　　我仍在惊诧中。

　　萍儿并没有说话，只是望着我，眼睛里似乎含着泪花，嘴角稍稍有些抽搐着
。

　　突然，她上来扑到我怀里。「阿诚，我好想你！」

　　说着，她竟然呜咽的哭了起来。

　　我被萍儿这突如其来的动作搞的不知所措，只是呆呆的站在那里，抱着她。

　　此刻的心情已经不知道怎么形容了，惊奇？迷茫？喜悦？诧异？似乎都不是
，但似乎又都有点。

　　半晌我才反应过来，连忙把门关上，抱着萍儿进了屋内，坐到了床上。

　　「这到底是怎么回事啊，」

　　我还是有些搞不明白「到底发生了什么？」

　　「呜呜……阿诚，我好想你……」

　　她在我怀中还在呜咽着「后来为什么你不给我打电话了……」

　　「啊？」

　　我开始回想那时候的事「可是……不是你不要我打的吗？」

　　「讨厌……你好讨厌……」

　　她说着，轻轻捶着我的胸口「可是你为什么从那以后突然一次都不打了呢…
…那么突然，一次都没有了……呜呜……」

　　说着，她又开始呜咽了。

　　我也不知道该怎么说，只是静静的抱着她。

　　萍儿这是怎么了？以前那个泼辣冷魅的她，现在怎么变得这么矫揉多情？

　　「呜呜……为什么，是不是喜欢上别的女孩子了？」

　　她说着，用噙满泪水的眼睛望着我「是不是现在已经有女朋友了？」

　　「没……没有啊。」

　　看着她的眼睛，我实在无法做出其它的回答。而且至少就目前的情况而言，
我也不算在骗她。

　　「你知道吗？以前你打电话时虽然我嘴上说烦，但是心里总想着下次就原谅
你吧。」

　　她边说边啜泣着。「可是你后来突然不打电话了，我也觉得突然少了点什么
似的……觉得就像失去了什么……」

　　「后来我就那样等着你的电话，等着等着，越来越想你……后来才发现离开
你原来是那么的痛苦……」

　　说着，她又开始呜咽「我好难受，好想你……我再也不要和你分开了……呜
呜……」

　　说完，她又扑在我怀里。

　　「萍儿……」

　　我抱着她，把她紧紧揽在怀里。

　　原来是这样啊……我们在一起那么久，感情也很深了。也许在一起的时候不
觉的，我们都不知道珍惜，后来分开的时候才觉得宝贵。

　　「呜呜……我什么都不要，我不要做什么女王了，我只要跟你在一起……」

　　萍儿仍旧呜咽着「答应我，再也不要和我分开……」

　　「我答应你……」

　　我说着，把她揽在怀中「我不和你分开……不要哭了……」

　　我这人从来都是怕软不怕硬，最害怕的也就是女生的泪水。

　　而且我也绝对能体会到她的分离之苦。我自己又何尝不是呢？想想刚开学的
那一段时间，不也是因为想萍儿都没法学习了吗？要不是后来遇到雅美，我想我
也会像现在的萍儿一样。

　　雅美？我突然又想到了她。我该不该把跟雅美发生的这些事告诉萍儿呢？如
果等会她问我，特别是哭着问我时，我该怎么办？

　　说到这里，回想一下，印象中雅美好想还没有在我面前掉过眼泪。她从来没
有靠哭泣让我心软，却每次都能让我折服。如果她哭时，会是什么样呢？

　　听过我安慰的话，萍儿才停止呜咽，靠在我胸前。

　　我打量着她，这段时间没见，她的头发也长长了，从那时的齐肩短发长成现
在的披肩长发，也许是思恋让她消瘦了些，突出了丰满的胸部使她的身材看起来
更加性感，仍旧是圆圆的脸蛋，配上此时仍湿润的泪眼看上去竟有几分娇媚。

　　「阿诚啊，我终于明白了。」

　　萍儿望着我说「我终于知道了，什么都想要十全十美，都想按照自己的愿望
来，是多么的傻……」

　　啊？不知为什么萍儿突然这么说，不过道是让我一愣，好像也想起了什么似
的。

　　「那个时候我就是这样，才会和你分开的……」

　　她仍然望着我说「我现在才知道两个人在一起相互理解是多么重要，以后我
一定会好好珍惜的……」

　　是啊。萍儿这一说，仿佛也倒出了我的心语。

　　想想看我自己不也是一直在追求什么吗，追求那种完美的ＳＭ，寻求一个完
全满足自己要求的女王。

　　对啊，就像萍儿说的那样，要想什么都十全十美，似乎真的不太现实。

　　而我真正需要的，也许就像是萍儿说的那种两个人之间的相互理解与支持吧
。

　　从萍儿的改变，我知道她似乎已经认识到了这些。

　　那我呢？我是不是也应该好好的把握萍儿，像她说的那样珍惜这种感情呢？

　　想着想着，我便抱紧了萍儿。

　　她也抱着我，我们就这样静静的坐着。

　　「阿诚啊，你这段时间过的还好吗？」

　　萍儿突然问我「有什么经历吗？」

　　果然，她果然开始问了。怎么办，该怎么跟她说呢？

　　「告诉我好吗？」

　　萍儿觉得我一定有话，看着我的眼睛说「不管发生什么，告诉我好吗？既然
到现在，又有什么不能理解的呢？」

　　看着她的眼睛，我还有什么别的话说呢？

　　于是，我开始一点一点的，慢慢的给她讲发生的一切，从那天挂掉电话后开
始发生的一切。

　　她就那样偎在我怀里静静的听着。

　　以前会在雅美面前讲自己跟萍儿的事，而现在又在萍儿面前讲自己跟雅美的
事。

　　这到底是种什么感觉，我实在找不出一个词来形容。

　　只是这次的讲述中，我完全是按照自己的意思和感受进行描述，一切都是按
照自己的想法去评价。

　　「真的吗？」

　　萍儿听完后便问我「发生在你们身上的事，居然会那么巧。」

　　我点点头。的确是这样，当时连我自己都无法相信。

　　「那你一定吃了不少苦了……」

　　萍儿突然捧着我的脸说「看看，你都变瘦了……把你折磨成这样……」

　　她这么说我还真让我一愣。

　　没有她说的那么夸张吧，我想，也许是我把雅美形容的有些过分了，我是不
是真的说的有些过于偏袒自己呢？

　　我想我消瘦是因为最近的紧张学习吧，我并没有把这些过多的告诉她，包括
今天白天的事。

　　「不过我相信你一定能打败她，」

　　萍儿突然这么对我说「我知道阿诚在这方面很有天分也很厉害哦，我相信你
！」

　　是吗……我也知道自己比较擅长这些，可是……

　　我抱着萍儿，不知道该说什么好。只是静静的坐着。

　　就这样，我跟雅美的关系似乎还未完全结束，萍儿又稀里糊涂的回到了我的
身边。

　　以后的日子会是什么样子的呢？我自己也想象不到。

　　我闭上眼睛，小白的影子又出现在我的脑海里，不知为什么会突然想起它。

　　小白啊，你此刻在做什么呢？是不是还在你主人的身边呢？似乎也只有你，
才会永远跟着自己的主人，陪在她的身边，没有烦恼，没有忧郁。

　　那我们现在还算不算是好朋友了呢，小白？我以后还能经常见到你吗？还能
吗……


　　第六章　致命的疑惑

　　就这样，那天晚上以后，萍儿便又回到了我的身边。

　　萍儿变了，她真的变了。从以前的泼辣任性变成现在的温柔体贴，她的改变
让我也觉得感触深刻。

　　也许经历了许多事情，我们都体会到了这份感情是多么珍贵。

　　我仍然每天刻苦的学习着，萍儿则精心照料着我的生活，每天我也不在外面
吃饭了，都是萍儿下课后提前回来做给我吃，说要调剂好营养。

　　我真的很感动。但是感觉到想真正的跟萍儿在一起，就必须先摆脱跟雅美的
某些关系。

　　所以我就更努力的学，萍儿也便更贴心的照料我。

　　可是……我根本没有把握，我知道自己的希望很渺茫，也知道如果做不到便
会很辜负萍儿。

　　我不知道该怪谁，怪雅美吗？还是怪我自己？我也无法回答，只是觉得很难
受。

　　「你怎么了，阿诚，不开心吗？」

　　我的忧郁还是被萍儿注意到了。

　　「萍儿啊，」

　　我抓着她的肩膀，望着她「如果我没有赢过她，如果我失败了，你会不会很
失望，很难受？」

　　「原来你在担心这个啊……」

　　她抓住我的手，放在脸上「你不要担心，不管结果是怎样，我都不会在意。
」

　　「可是……」

　　我望着她「如果我失败了，我就会彻底成为她的……她的奴隶……」

　　「不会的。」

　　她也望着我说「如果真的是那样，我替你做她的奴隶……我不忍心看到你这
种受折磨的样子……」

　　「萍儿……」

　　我已经不知道该说什么好了，只是紧紧的抱着她。

　　怎么办？萍儿对我越好，我越是觉得一定要赢过雅美。而且萍儿说还要替我
做她的……那我更是一定要赢。

　　可是怎么赢呢？希望大吗？眼看期末设计测评的日子就要到了，怎么办……

　　她占尽权力，技术又好。我回忆着，各种操作系统都精通，而且上网甚至不
开防火墙。

　　等等……雅美有不开防火墙的习惯，那么……

　　说着，我突然想起来了什么。没错，是病毒，基于网络的病毒……

　　如果我编写一个病毒程序，扰乱她正常的工作，并且潜伏在她的程序中，到
测评期末设计那天发作，那样的话……

　　可是这样好不好呢？我寻思着，这种手段是不是有点不道德？

　　没什么不好的，我随即又想，因为这次比试本来就对我不公平，雅美一定会
借着自己的权力压制我，她对我不仁，我也可以对她不义。

　　于是我便开始动手干了起来，为了确保万无一失，我采用了刚学到手的一种
新技术，让病毒通过网络传播，并且感染过病毒的电脑会联合起来一起攻击目标
，这种技术是在什么地方看到的我好像记不清了，不过我觉得这种方法应该最有
效。

　　但这并不是一件容易的事，如果要编写这个病毒程序的话，一定需要占用不
少我做期末设计的时间。

　　无所谓了，我想，反正到最后只是比我跟雅美的成绩，她是组长自然要先测
评她的程序，只要在测评中让她的程序出问题，她的成绩就作废，那样的话，她
不就等于已经输掉了？

　　也就是说，只要我写好这个病毒程序，那我不就不用做期末设计了？

　　既然这样，那就干吧，于是我便开始着手编写这个病毒程序。

　　就这样，离期末的日子越来越近了。

　　终于，这种设想的病毒被我开发完成了。为了保险起见，我又将病毒代码加
了密，然后让它在学院的网络中传播开了。而我所设定的攻击目标，便是雅美的
电脑和她电脑内的一切程


　　序……

　　我担心这样做会被雅美发现，不过她并没有什么反应，似乎没有发现这个病
毒，直到期末测评的前两天仍是这样。

　　雅美啊，你从不开防火墙，未免对自己太有信心了吧，我想着，这次就让你
尝尝厉害，我就不信整个学院的电脑一起攻击你你会有办法，也许你想不到自己
也会有今天吧……

　　「萍儿啊，后天下午我们就要进行测评了，我觉得这次一定能赢她」晚上我
这么对萍儿自信的说道。

　　「真的吗？」

　　萍儿高兴的望着我，又带着几分惊讶「为什么？」

　　「呵呵……」

　　我神秘的笑笑「不知道为什么，我突然信心大增。」

　　我当然知道原因，不过我觉得还是把它埋在心底比较好。

　　「这样啊……」

　　萍儿自言自语到。

　　「这学期结束前，我好想见见那个雅美，」

　　萍儿突然望着我说「明天下午我没课，你带我去你的实验室见见她好不好？
」

　　也是，虽说萍儿找到了我，可是我还从来没让她们见过面，而且也没在雅美
面前提起过萍儿回来的事。

　　「这个……」

　　我想想看「好吧。」

　　她们见面后会是什么样子呢？我想象着，也许有点像前妻和外遇情人见面的
样子吧……

　　这个比喻真够失败，我笑笑对自己说。

　　于是第二天刚吃过午饭，我便带早早的带着萍儿来到我的实验室，同学到的
不是很多。

　　「是不是她啊……」

　　萍儿指着前面的一个女生问我，这已经是第六遍了。

　　「不是啦，」

　　我摇了摇头「她来了我给你讲……」

　　奇怪了，还没来吗？我们这二十多人的网络组，总共也就那么七八个女生。

　　「阿诚吗，今天下午怎么来这么早？」

　　突然，一阵熟悉的声音从背后传来。

　　我扭头看了看，雅美不知道什么时候来的，已经站在我的后面，微微笑的望
着我，长长的头发仍就披在肩后，还是带着那个宽宽的发卡，发卡的一边仍然是
那个让她显得调皮可爱的小星星一样的装饰物，脖子上好像带着项链一样的东西
，但我知道前面挂的一定是那个迷你Ｕ盘。

　　她打过招呼以后，显然也注意到我身边的萍儿，而萍儿此时也正用询问的眼
神看着我。

　　「哦，我来介绍一下，这个就是我们的组长雅美。」

　　我给萍儿解释道。

　　「你好，我就是雅美，请多指教。」

　　雅美笑着对萍儿点点头「这位是……」

　　「我叫萍儿，请多指教！」

　　还没等我开口，萍儿就先说了出来。

　　「萍儿？」

　　雅美听后好像想起来了什么「萍儿，就是那个……」

　　「对，我就是以前跟阿诚在一起的那个萍儿。」

　　正当我在考虑该怎么说时，萍儿又抢先说了出来。

　　「哦，是你啊。可是你们不是……」

　　雅美说着，语气带着些怀疑。

　　「对，分开过。可是现在我们又在一起了。」

　　萍儿说着，挽住了我的胳膊，望着雅美，眼神中似乎微微带着些挑衅。

　　雅美望望萍儿，又望望我，眼神有些怪怪的，说不出来是什么感觉。

　　哎……果然把气氛搞成这样了，我真是不知道接下来该怎么说，但我明白保
持沉默还是比较好。

　　「咦？萍儿喜欢Ｓｎｏｏｐｙ吗？」

　　不知道雅美怎么突然没头没脑的这么问了一句。不过这道是打破了原本有些
尴尬的局面。

　　大概是看到萍儿穿的Ｔ恤衫上印着一个大大的Ｓｎｏｏｐｙ吧，我想。

　　「哦，是啊！」

　　萍儿似乎转移了注意力，望着雅美：「你怎么知道？」

　　一定是被说道自己喜欢的东西了吧，我想着，萍儿的确最喜欢Ｓｎｏｏｐｙ
了，只要一见到或听到Ｓｎｏｏｐｙ有关的东西，精神马上来了。都这么大的人
了，有时还会看Ｓｎｏｏｐｙ的动画片。

　　「呵呵……」

　　雅美抿嘴一笑「我电脑里有好多哦，要不要来看看？」

　　「真的？」

　　萍儿表情中带着几分惊喜「我看看，让我看看……」

　　说着，便跟着雅美坐到她的电脑前，有些兴奋的看着屏幕。

　　就这样，只剩下我一个还在那里傻傻的站着，嘴还没有合上。

　　刚开还似乎还剑拔弩张的，现在怎么就……

　　雅美那一句话还真是有效，她是有意说的还是无意说的？

　　我觉得有些迷茫与蹊跷，但又随后摇了摇头。哎，真是搞不懂女人……

　　我叹了口气坐下来，开始写程序，可还是能听到她们两个人在那里唠唠叨叨
：「你看你看，这里还有一张耶，好可爱哦～～～」是萍儿的声音。

　　「嗯，是啊，我把它放大来看看好不好～～～」是雅美的声音。

　　「真的放大了耶，看的好清楚哦～～～～雅美小姐好厉害哦～～～」「没什
么，叫我雅美或小雅就可以了。来我教你好不好～～～」「好～～～～我也要试
试看。」

　　「呐，你看，先这样……再这样……」

　　唉，我又叹了口气。别人都说两个女人能顶１０００只鸭子，我算是信了，
而且我看她俩能顶１５００只。

　　「你们这里真是好有意思，好好玩耶～～」一会，其中７５０只鸭子说道「
而且天天都可以免费上网，好羡慕哦～～～」「哎，其实也没什么啦，」

　　另外７５０只回到「时间久了就会觉得无聊。」

　　「对了，我听人说在电脑面前坐时间久了会对皮肤不好，你的皮肤怎么保养
得那么好啊，教教我～～～」「是吗？我到没注意，也许我的屏幕是液晶的所以
辐射比较小吧。不过我告诉你，想皮肤好有很多秘诀哦，比如……」

　　「真的吗？等等我把它抄下来……想要皮肤好…天天要泡澡…早饭要吃饱…
午觉要睡好……」

　　咣当！我听着听着，一下子从椅子上栽下来。受不了，怎么谈着谈着就扯道
这些了，真是海阔天空，无所不聊。我开始明白为什么导师把女生的座位排的那
么分散了……

　　「对了，你生日是什么时候啊～～～」萍儿不知怎么突然问到这个了「我嘛
，圣诞节的后一天，很不错的日子吧～～～」「啊～～～好讨厌哦～～～我居然
比你大，做你姐姐了～～～」砰嗵！我又翻倒在地……

　　女生似乎都想年龄比较小，也许怕老吧，我想着。

　　没想到她们居然能够那么谈得来，道也不错，比原想情况的好多了。

　　是所有的女生都是这样呢，还是她俩有着无形的默契？

　　我望着她俩，看起来都很美丽，只不过一个是聪明可爱中带着几分个性与自
信的雅美，另一个则是温柔娇媚里显出许多天真与单纯的萍儿。

　　快下课了，雅美站起身来似乎去安排些什么事情，萍儿便过到我这边。

　　「怎么样，在这里玩得开心吗？」

　　我笑笑问她。

　　「嗯～～～好高兴～～」她似乎还在兴奋中「我觉得小雅妹妹并不像你说的
那么坏。」

　　小雅妹妹？还是第一次听到这种又俗又肉麻的称呼，我的后脑勺已经开始起
鸡皮疙瘩了「你是说雅美吗？」

　　「是啊，今天我们谈了一下午，」

　　萍儿望着我「我觉得她这个人很亲切，很热情，很温柔也很善良。哪像你形
容的那么坏。」

　　「啊，是吗……」

　　听着那一大堆褒义词，我有些迷茫了，雅美她是怎么讨萍儿欢心的？还是我
真的把她说的太坏了……

　　「而且……」

　　萍儿从怀里取出一张从雅美那弄来的磁盘，放进我的电脑里「她还送我好多
Ｓｎｏｏｐｙ的图片呢～～～还是加工过的，你看你看，这里还放大了……」

　　我晕！这女孩子还真是好哄，几张图片就把她乐成这个样子，我想着，看看
萍儿。

　　「她还答应教我做Ｓｎｏｏｐｙ的网页呢，」

　　她仍然是看着屏幕，口中念念有词「真是个好人啊……」

　　哎，到底是单纯的萍儿……我思索着，有种说不出的感觉。

　　她们是真的那么单纯呢，还是其实心都很深却故意装出单纯的样子呢？

　　尤其是雅美，她总是给人很不简单的那种感觉，难道她也有这么单纯的时候
吗？不像……

　　我总觉得气氛还是有些假假的，感觉有些怪异。

　　「走吧，放学了，我们去吃饭。」

　　雅美不知道什么时候又回来了「跟萍儿还是第一次见面，今天我请你们吧！
」

　　「好啊，小雅妹妹请客～～～」萍儿说着。我不禁觉得一寒，后脑勺又是一
阵鸡皮疙瘩。

　　出门时，天已经开始渐渐黑了。雅美突然吹了一声口哨，然后伸出手。

　　她是在叫小白吧，我想。每次放学后她都会与小白亲热一下。

　　可是这次小白并没有像往常那样飞来落在她手上，天空中静悄悄的，不见小
白的踪影。

　　「小白呢？」

　　我也觉得奇怪。

　　「可能是先回去了吧。」

　　雅美说到「不管它了，我们先去吃饭吧。」

　　于是我们就往图书馆边那边的餐厅走去。经过图书馆时，自然又经过那个大
广场。

　　天已经黑了下来，可是广场被灯光照的一片明亮，中心大花坛内的喷泉已经
停了，不过花坛石栏上的彩灯却看起来另有一番景象。

　　晚上的广场已经不像白天那么热闹，几乎看不到人，只是偶尔有一些未归巢
广场鸽一小群一小群的聚在一起。

　　「咦？那边几个人在干什么？」

　　萍儿突然问道。

　　我顺着她说的方向看去，远远的有几个人围在一起，中间的地上好像放着一
个大网兜，里面罩着些白色的东西，似乎还在动。

　　「去看看。」

　　我说了一声就走了过去，她俩也在我身后紧跟了过来。

　　走近看才知道是四个流里流气的人，不象是学生，倒像是一群小混混。中间
的地上固定着一个尼龙大网兜，网兜里竟然罩着一大群广场鸽，不断的挣扎着想
要挣脱出去。他们其中的一个蹲下身去手伸进网兜里抓鸽子。看来是一群设网偷
捕广场鸽的小流氓。

　　「你们在干什么？」

　　雅美问道。

　　那四个人闻声转过头来，望望我们。

　　「嘿嘿，没看到我们在忙吗？」

　　一个梳凤梨头的晃着腿说「你们早点滚开，少管闲事。」

　　「你说什么！嘴放干净点！」

　　这么嚣张，我一听握紧拳头就想上去，不过被雅美伸出一只手拦住了。

　　「你们怎么能抓广场鸽！」

　　萍儿望着那个凤梨头叫到。

　　「要你管？再多事扁你！」

　　那个凤梨头说着，作了个揍人的动作。

　　「呵，这么多事的大波妹，要不要跟我玩玩啊。」

　　又是一个穿着喇叭裤的边说着边一晃一晃的往萍儿这边走过来，萍儿有些受
惊的躲到了我身后。

　　「你找死啊！」

　　我看他那副痞像立刻觉得火大。

　　「给我放了那些鸽子！」

　　雅美突然说道。

　　「哎，又是一个管闲事的小妹子，」

　　喇叭裤望着雅美「哟，长得还蛮标致的吗。」

　　「我让你们放了那些鸽子，没听懂吗？」

　　雅美说着，走到那个网兜前。

　　「呵，够有胆色。」

　　那四个人立刻靠了过去，把雅美围住。我见状也立刻靠了过去。

　　「又不是抓你家的鸽子，干吗多管闲事！」

　　其中一个带太阳镜的问道，他手里还拿着一根棒子。

　　「不管是谁的，我不许你伤害这些鸽子！」

　　雅美对他叫道。

　　「不许？你说了算啊，我偏要你又怎么样！」

　　说着，他把手中的棒子狠狠的向网兜中的鸽子打去。

　　我们都明白，这一棒如果打下去，至少会有好几只鸽子惨死在棍下。

　　「啪！」

　　萍儿不忍心看，闭上眼睛扭过头去，可是一直盯着看的我却惊的合不拢嘴。

　　那一瞬间，雅美冲上前去用身子护住了网兜里的鸽子，那一棒却重重的打在
了她的肩上。我看到她的眉头皱了一下，一定是因为疼痛。

　　「雅美！」

　　我和萍儿同时叫了出来，想上前去，却分别被喇叭裤和凤梨头拦住。

　　「小白？」

　　雅美突然叫了出来。

　　「什么！」

　　我向网兜中仔细一看，有一只鸽子带着蓝色的脚环，那不正是小白吗？怪不
得放学后没有见到它，原来竟被这几个该死的家伙抓住了。

　　「小白！我来救你了！」

　　说着，雅美开始撕扯网兜，似乎想把它扯烂后放出这些鸽子。

　　「你想放走这些鸽子？去死吧！」

　　太阳镜说着，高高的举起了棒子，准备向此时毫无防备的雅美的头上打去…
…

　　那一刻，也不知道从哪里来的冲动，我闭上眼向那个太阳镜冲过去。

　　我也不知道为什么要那么作，为了救雅美？还是为了救小白和这些鸽子？或
者是出于自己的本能？我也说不清楚。

　　我只觉得我撞开了雅美，但太阳镜的那一下狠狠的打在了我的背上，一阵剧
痛从那里传来……

　　我顾不得疼痛，起身抓住了网兜，咬着牙狠命的一扯。

　　「哧啦－－」网兜应声被我扯破，鸽子们哗哗啦啦的飞了出来。

　　一使劲，背上又是一阵剧痛。但是望着这些获救飞出的鸽子，觉得还是挺值
得的。

　　「干的好啊，阿诚！」

　　雅美望着飞出的鸽子对我说。

　　「你没事吧，阿诚！」

　　萍儿说着，扑到了我的身边。

　　「还好，不要紧的……」

　　我忍着痛报住萍儿。我只觉得雅美看了看我，就站起来扭过身去。

　　我心里顿时有一种说不出的感觉，是难受吗？不知道在替她难受，还是在替
自己难受。

　　也许她不想看到我和萍儿亲热的样子，可是之前她至少应该对我说一声谢谢
或对我表示关心吧，如果她还把我当作是好朋友的话……

　　「你们这些不知死活的家伙……」

　　那一伙四个人对我们骂道「居然敢放走我们捉的鸽子！」

　　我忘了身边还有这些家伙，看来现在还不是思考问题的时候，我放开萍儿，
站起身来。雅美也转过身来。

　　「它们本来就是属于大家的，」

　　雅美抱着双手对他们说道「我们当然要放掉它们。」

　　「属于谁的我不管……」

　　那个太阳镜说道「可是放掉了我们的宵夜，你们死定了！」

　　「什么！」

　　雅美似乎有些惊愕的表情「你说什么，宵夜……」

　　「对啊，我们每隔几天都要捉一些回去杀掉吃，」

　　那个凤梨头说「可是这次却被你们放走了，该怎么收拾你们呢……」

　　「杀掉……」

　　雅美望着他们，好像受了很大打击，目光竟有些呆滞「你们把这些鸽子杀掉
……」

　　「哈哈，那又怎样。」

　　接着是那个喇叭裤「这次被你们放了，以后我们可以再捉再杀。」

　　「不可饶恕……」

　　雅美突然抬眼望着他们，咬着牙，紧紧握着拳头，目光中带着从未有过的愤
怒「你们统统不可饶恕……」

　　「你说谁不可饶恕？去死吧！」

　　那个太阳镜冲上前去，劈头一棒向雅美打去。

　　「啪」雅美双手在头顶上交叉着，架住了打下来的木棒。

　　太阳镜惊讶的望着她，没想到这个看上去温柔漂亮的少女居然挡住了他的攻
击。

　　「向被你们虐杀的生灵忏悔吧！」

　　说着，雅美转身一个回旋踢，太阳镜立刻翻倒在地。那一脚似乎带着惊人的
力量，连木棒都被踢成了两截。

　　我们都呆在那里了，愤怒的雅美真是惊人，甚至有些可怕。可她为什么听到
那些人的话以后，变得如此愤怒？

　　「居然敢打我们，上！」

　　说着，剩下的那三个人便一人对一个的向我们三人冲来。

　　与我扭打在一起的是那个喇叭裤，一开始我就很想扁他，而且他还对萍儿轻
薄。我将刚才的怒气一起泄到他身上，一会儿便摆平他了，不过自己身上也挨的
不轻，手臂上还被他用匕首划了一下。我捂着伤处转身看去，雅美也已经将冲向
她的那个家伙搞定了，身上似乎也受了伤，手里还拿着从对方手中抢来的匕首。
没想到他们居然都带着匕首。

　　那萍儿呢？我突然心里一惊，糟了！萍儿真的不会打架，那冲向萍儿的那个
……

　　果然糟了，那个凤梨头此时正一只手勒在萍儿的脖子上，另一只手握着匕首
抵在她胸前。

　　「萍儿！」

　　我冲上前去。

　　「不要过来！」

　　那个凤梨头气急败坏的说「再过来我就刺了！」

　　「阿诚，雅美，你们救我……」

　　萍儿含着眼泪望着我们。

　　「萍儿……」

　　我望着她，心里一阵揪痛却又不敢轻举妄动。

　　「放了她！这样下去只是浪费时间，对你没有好处。」

　　雅美望着他说。

　　「你放了萍儿！」

　　我对他吼道。

　　「不要逼我！我真的刺了！」

　　凤梨头说着，刀尖已经抵进了她的Ｔ恤衫内。

　　「不要激动！」

　　雅美不知道是对我叫还是对他叫「好吧，」

　　她随即说道「你说要怎么样才肯放了她吧，你说个条件吧。」

　　「我不要条件！我要你们都死！都去死！」

　　他似乎是惊恐过度，神志已经有些不太清醒了。

　　手中的匕首随着手一起剧烈的颤抖，随时都有刺进去的可能。

　　怎么办！怎么办？萍儿真的有危险了，在这种状态下，再这样拖延下去，萍
儿她随时都有可能被……

　　我什么都不管了，我要救萍儿……就这样，我脑子里一片空白，向萍儿那里
冲过去……

　　「啪！」

　　我觉得脖子后面一阵生疼，接着顺着脊椎传遍了全身，我身子一软到了下去
。

　　是雅美！我扭头望去，竟然是雅美一掌砍在了我颈部的后脑处，把我打倒在
地。为什么……

　　我伏在地上，只是用残留的意识支撑着自己，疑惑的看着眼前的一切。

　　「你不是说要他们都死吗？」

　　雅美说着，美丽的脸上带着一丝从未见过的冷酷「那我就成全你！」

　　什么？我觉得自己听错了，那个凤梨头也是。他不知所措的望着雅美。

　　「我已经把他解决了，接下来……」

　　雅美握了握手中的匕首「就是她了！」

　　接下来的一幕，也许我死都不会相信。

　　雅美握着手中的匕首，冲上前向萍儿刺去……

　　她们两个人紧紧的贴在了一起，看不到匕首刺在什么地方，但是我分明看到
了殷红的鲜血顺着萍儿的Ｔ恤衫流了下来，滴在地上，那个凤梨头也看到了，表
情和我一样的惊诧。

　　雅美她居然……居然刺伤了萍儿！我还是不敢相信自己的眼睛，为什么？这
是为什么！

　　萍儿低头看了看，然后也是惊异的望着她，只是表情中多了几分疑惑「雅美
，为什么……」

　　「啪！」

　　还没等她话说完，雅美便一掌砍在她的颈上，可怜的萍儿立刻身子一软，昏
了过去。

　　「她也已经解决掉了，」

　　雅美边说边望着那个凤梨头「接下来，就是你了……」

　　那个凤梨头有多么惊恐，可以想象的到。萍儿也从他手中滑落，倒在地上。

　　他向后退着，雅美便向前逼着。

　　「饶过我吧！」

　　那凤梨头突然腿一软，跪在雅美面前。

　　「饶过你？」

　　雅美低头望着跪在面前的他「你做的事情不可饶恕！」

　　「我再也不敢了，再也不做那些事了，这次饶过我吧……」

　　说着，他抱住雅美的脚咚咚的磕起了头。

　　我望了望萍儿，她倒在地上，双眼紧紧的闭着。

　　「萍儿……」

　　我伸出手，想挪到她身边，可是我的身体一下都动不了了。

　　一切都结束了吗？我感到自己的意识渐渐模糊了。

　　扑扑扑……

　　一阵声音离我越来越近，一会，我感觉到有什么东西摩擦我的脸，我微微睁
开眼睛，一个白色的影子在我眼前晃动着，一只白鸽，是小白！

　　我放了它之后，难道它一直没有飞走吗？

　　小白啊小白，你为什么飞过来了，你是来找我的吗？你是来谢我救了你吗？

　　我一定会救你的，因为我们是最好的朋友了。

　　可是小白啊，你知道吗？我救了你，也救了你的主人，可是你的主人她却…
…她却……

　　为什么啊，小白，你能告诉我这是为什么吗？告诉我啊，这是为什么……


　　第七章　真相与真情

　　我感觉到眼前一片黑暗，听不到任何的声音，我想动，可是动不了，想说话
，可是张不开口。

　　我怎么了？我这是在哪里？我思索着，困惑着……

　　突然，我眼前出现了两个人，两个女生，一个是雅美，另一个是萍儿。

　　「来啊，阿诚，我会做你的好朋友。」

　　说着，雅美对我伸出了手。

　　「来啊，阿诚，我愿与你真心相伴。」

　　说着，萍儿也向我伸出了手。

　　我不知道该往哪边走，呆呆的望着她们。

　　「到我这里来……我会让你快乐。」

　　雅美望着我说。

　　「到我这里来……我会给你幸福。」

　　萍儿也望着我说。

　　我不知道该怎么办，仍旧呆呆的望着他们。

　　「不要去她那里！」

　　萍儿突然叫到「她在利用你！利用你跟她的好朋友关系来骗你做她的奴隶，
来满足她自己的欲望！」

　　「是又怎么样？」

　　雅美也叫到「那你呢！你有什么本事让他幸福，让他快乐，让他跟着你！」

　　「我没有本事，但我会真心爱他！」

　　萍儿说到「会体贴他关心他，跟他一起幸福！」

　　听着，我不自觉的开始向萍儿那边走去。

　　「不许你抢走我的朋友，更不许你抢走我的奴隶！」

　　叫着，雅美突然抽出一把匕首，向萍儿刺去……殷红的鲜血从她胸前流了出
来……

　　「阿诚……我们来世再见了……」

　　说着，萍儿倒下身去，紧紧闭上了眼睛。

　　萍儿！萍儿！不要啊！我想叫，可是叫不出声。

　　「不要啊！不要啊！萍儿！」

　　终于，我觉得自己突然叫出声来。

　　「阿诚？阿诚！你怎么了？」

　　我突然觉得有人在晃我「你没事了吗？醒醒啊！」

　　我慢慢的睁开了眼睛，觉得一片明亮，第一眼看到的是镶着瓷砖的天花板。

　　我扭头看了看，阿松坐在我身边。

　　「哦，你终于醒了。」

　　阿松望着我「没事了吧。」

　　「我这是在哪里？」

　　我边问他，边打量着周围。

　　「哦，你现在在医院里。」

　　阿松说着，给我递上一杯热水。「昨晚听雅美打电话说你们出事了，就赶过
去跟她一起把你们送到了医院。」

　　哦，是这样。我回想着，原来刚才只是个噩梦……

　　「萍儿呢？」

　　我忽然想到了什么「她怎么样了？」

　　「她们就在那边啊。」

　　阿松说着，朝对面努努嘴。

　　我看过去，原来萍儿躺在对面的床上，雅美就坐在她身边，手臂上还缠着绷
带。

　　「你没事吧，萍儿。」

　　我说着，下床往那边走去。

　　「哦，阿诚你醒了！」

　　雅美望着走过来的我，一脸欣慰的表情「看着你没事，我就放心了。」

　　「萍儿她怎么样了？」

　　我问道。

　　「她还没醒……」

　　说着，她望了望仍然紧闭着双眼的萍儿「可能是惊吓过度吧，应该会没事的
。」

　　「哼，算了吧！」

　　我对她说「你巴不得她永远不会醒来呢！」

　　说着，我想起来昨晚的事，还有那个噩梦中的情景。

　　「啊？」

　　雅美一副惊诧的表情望着我。

　　「哦，不是的，阿诚。」

　　但随后她似乎明白了什么「我想你误会我了……」

　　「你再怎么解释也没用了！」

　　我想着刚才噩梦中发生的一切。没错，原因一定那样。

　　「别激动，你听我说……」

　　雅美有些很着急的望着我。

　　「我什么都不要听！」

　　噩梦里的场面又一副副的重现「你太卑鄙了，你这个小杂种！」

　　「你怎么误会，怎么骂都可以！」

　　雅美似乎也生气了「但是我不许你说我是小杂种！」

　　「小杂种！小杂种！你就是小杂种！」

　　我脑海里闪过噩梦中萍儿到下去的那一幕「你给我滚！你离萍儿远一点！我
再也不要见到你！」

　　雅美似乎还想辩解什么，但是却没有张嘴，只是咬了咬嘴唇，盯着我的眼睛
，胸口一起一伏，看来很生气的样子。

　　那种眼神像是什么呢？怨恨？伤心？失望？难过？都不像，但似乎又都有。

　　随后，她把头发一甩，转身走出了病房。

　　「雅美，你等等……」

　　阿松随后追了出去。

　　她生气了吗？是不是我真的骂的有些过分？我在那里愣愣的想着。但是她…
…

　　「阿诚……」

　　身后突然传来萍儿的声音，打断了我的思考。

　　是萍儿！萍儿她醒了！我赶快坐在她身边。也许是刚才跟雅美的争吵把她惊
醒了吧。

　　「萍儿，真是太好了！」

　　我一把抱住了她，又想起了那个噩梦「我真担心你永远都醒不过来……」

　　「别说傻话了……」

　　她把我推开一点，望着我的眼睛说「我这不是没事吗？」

　　「怎么样了？你的伤不要紧吧！」

　　我连忙握住她的手问道。

　　「伤？什么伤啊？」

　　她一脸迷茫的表情望着我。

　　「你胸口的刀伤啊？」

　　我觉得很奇怪。

　　「没有啊，我胸口哪里来的刀伤啊？」

　　萍儿更奇怪的望着我。

　　「没有可能啊……」

　　我望着她说到「我当时看到雅美她……她把你……」

　　「哦，你说那个啊。」

　　萍儿望了望我「她冲过来，可是并没有刺到我身上啊……」

　　「没有？怎么可能……」

　　我有点不解「可是我看到当时你在流血啊……」

　　「不是，那不是我的血。」

　　萍儿摇了摇头「那是她的血……」

　　「啊？」

　　我有些疑惑了「她的？这到底是怎么回事啊！」

　　「她冲上来，把手档在我的胸前，然后把刀刺在自己的手臂上。」

　　萍儿望着我「然后她的手臂开始流血，就是这样。」

　　「什么？」

　　我有点不敢相信自己的耳朵「为什么！她为什么要那样做……」

　　「我也不知道，我当时也觉得很奇怪……」

　　说着萍儿低下了头「我正要问她时，她就把我打昏了……」

　　啊？我回忆起当时的情况，的确是这样，萍儿一脸惊恐与疑惑的表情正要问
雅美时，被她打昏了。还有当时她俩贴的太近，我和那个凤梨头都只是看到在流
血，却不知道是谁的血，没想到却是雅美她刺进了自己的手臂，然而在当时那个
情况下，谁都会认为是萍儿被雅美刺中然后流血……

　　可是雅美为什么要那样做……为什么？看来，我真的是误会她了……

　　正在沉思中，阿松进屋来了。可是只有他一个人，大概雅美没有被他劝回来
吧。

　　「你们这是怎么了啊！」

　　阿松一进屋就问到。

　　「也许我们发生了一些误会。」

　　我解释到「我刚才不该那样骂她，所以她生气走了。」

　　「唉，你的确不该那样。」

　　阿松叹了口气坐下来「你知道吗？昨晚她在这里守着你们，应该一夜没睡，
直到我今早来的时候她还在这里，可是你刚一醒过来就那样骂她……」

　　听了阿松的话，我不由的一阵愧疚。看来我真的是太爱冲动了。

　　「而且……」

　　阿松又继续说到「作为她混血儿的特殊身份，你更不应该那样骂她……」

　　对啊，我突然忘了雅美是中日混血。我却骂她是小杂种，这种说法对一个混
血儿来说的确是难以忍受。

　　「我错怪了雅美，我对不起她……怎么办……」

　　越想，我越觉得内疚，开始揪着自己的头发。

　　「不要难过，阿诚。」

　　阿松拍拍我的肩膀「雅美会理解你，原谅你的。我相信她一定会的。」

　　「你怎么知道，为什么……」

　　我抬头望望阿松，觉得他是在安慰我。

　　「因为雅美小姐她是一个善良体贴的人，」

　　阿松说着，站起身来，走到窗边，向外望去「她很会理解人，我跟了她这么
久，还是比较了解她的。」

　　「是吗……」

　　说着，我也站起身来，走到阿松身边，向窗外望去。

　　「阿松啊，」

　　突然，我好像想到了什么，望着他说「你跟雅美住在一起，跟她是什么关系
？」

　　「什么关系？」

　　阿松也望着我。

　　「对，你是不是她的……」

　　我想了想，还是说了出来「是不是她的奴隶？」

　　「奴隶？」

　　阿松一惊，望着我。

　　「没错，她的确有这方面的爱好，」

　　说着，阿松又向窗外看去「以前可以说有过这样的经历吧……我曾经和她是
这样的关系。」

　　「以前？曾经？」

　　我不解的望着他，想起了雅美给我说过的一些话。

　　「是啊，可是现在并不是为了这些跟她在一起，」

　　阿松继续说着「她可以说是我的恩人，我是为了报答他才会这样对她。」

　　「报答她？这到底是怎么回事啊……」

　　我更加疑惑的看着他「如果不介意的话，阿松，你能跟我讲一下吗？」

　　阿松看了我一眼，想了一会。「好吧，」

　　他说到「这一切都是从我上大学那年开始的……」

　　于是阿松便开始给我讲述她跟雅美的事情。

　　原来阿松在考上大学后不久，他父亲经营的一家小公司因为被卷入一场意外
的经济纠纷案而破产，他的父亲也因遭受打击而得病卧床不起。从小到大都一帆
风顺的阿松从未经历过这样的挫折，在经济上遇到了困难，在精神上也受到很大
的折磨，他几乎无法继续学下去，可是他的父亲坚决不要他辍学。因此阿松陷入
了极度的痛苦与郁闷中。

　　当时跟阿松同班的雅美后来渐渐知道了这些事情，便开始帮助阿松，在学习
上勉励他，在精神上开导他，在生活中关心他，为了减轻阿松的生活负担，雅美
还让他退掉租来的房子，搬到自己的地方去住，同时开始照料他的生活。

　　就这样，雅美在精神上和经济上都给了他很大的帮助，使阿松慢慢度过了难
关，重新振作起来。阿松的振奋自然在无形中给了他的家庭，给了他的父亲莫大
的鼓舞与欣慰。终于，他的父亲在一场上诉中获胜，在经济上得到了很大的补偿
，使阿松家摆脱了困境，条件重新好起来。

　　阿松很感激她，想要报答她，可是不知道该从什么方面报答她。他渐渐的开
始发现雅美有着很特殊的喜好，于是便开始在这方面满足她，伺候她。雅美没有
拒绝，于是他们便开始了这种关系。但是雅美从来没有要求阿松为她做什么，每
次都是阿松主动的心甘情愿的服伺她，她也欣然接受了。接着他们就保持这样的
关系直到现在。

　　「如果没有她就没有我的今天。」

　　阿松说着，仍然很感动「我很感激她，当然要更要报答她。」

　　「原来是这样……」

　　我说到。没想到雅美和阿松的过去，居然还有这样一番经历。

　　原来雅美是这么善良体贴的女孩子，在阿松最困难时给了他莫大的帮助。

　　难怪阿松会那么对她，无怨无悔的伺候她。换了我，我想我也会一样的。

　　可是我呢？我却会那么的去猜测她，误解她……想着，我又是一阵愧疚。

　　雅美，我对不起你，你会原谅我吗？

　　可是我不理解的是，昨晚那时候她为什么要那样做？为什么把我打昏，还要
刺自己的手臂？

　　「对了，时候不早了，准备吃饭吧，」

　　阿松说着，打断了我的沉思。「下午不是我们的期末设计测评吗？千万不能
耽误了。」

　　期末设计？对啊，今天下午就要测评我们的期末设计了，也就是以前说的决
定命运的时候。

　　「阿诚的期末设计做得怎么样？」

　　阿松说着，望了望我「一定很不错吧！看你最近学习那么努力。」

　　做得怎么样？我苦笑了一下。为了编写那个病毒程序，我的期末设计一点都
没做，等着那个病毒发作让雅美的成绩作废。

　　等等，病毒？对了，我居然还在用那个病毒害雅美！该死，我怎么会这样！

　　可是……如果不这样的话，那我就会成为雅美的……然后我跟萍儿说不定…
…

　　想着，我有些犹豫了，望了望躺在病床上再次睡着的萍儿。

　　不行！我马上转念一想，不管怎么说，绝对不能再做出对不起雅美的事情了
！否则我一定会恨死自己的……

　　我要告诉雅美，我要赶快通知她！已经中午了，否则就来不及了。

　　我拿起了萍儿的手机，马上给雅美拨过去。「对不起，您所拨打的号码服务
暂停中……」

　　「该死，雅美的电话怎么搞的！」

　　我又气又急。

　　「你说她的手机吗？」

　　阿松望着我「大概是昨晚出事时弄坏了吧，她让我帮她拿去修了。」

　　「什么！」

　　我叫到。真是不巧，坏的这么不是时候！

　　「我刚才的时候出去追上她了，」

　　阿松又说到「她走的时候好像说中午要在咱们的实验室调试设备，就直接去
那了。你找她有事吗？」

　　「是啊，急事！」

　　我想着，实验室里没有电话。上网吗？她中午一般不上网。

　　没时间了，我直接去实验室找她吧！

　　「阿松！」

　　我抓住他的肩膀「我去实验室了，萍儿中午暂时就拜托你照顾了！」

　　说完，一扭头便冲出了病房……

　　「等等，阿诚……」

　　身后传来阿松的声音。但我也顾不上那么多了。

　　可是我没跑几步，又转身奔回病房。

　　「阿松！」

　　我站在病房门口对他叫到「我们现在是在哪家医院！」

　　「第二人民医院，出门坐１０２路电车到学校。」

　　阿松望着我「我刚才就想给你说这个……」

　　于是我再次冲了出去……

　　「对不起，让一让！」

　　我在医院的人群中穿梭着，跑着跑着，觉得缠在手臂上的绷带好像散了一些
，在跑动中挺碍事的，我干脆把它全部扯了下来，扔在身后……

　　搭上了电车，我便找了个离下车门最近的位子坐下来。一路上，我还在想着
上午的事，到了实验室，见到雅美以后，一定要亲口跟她道歉！我对自己说。

　　下了车，我又是一路狂奔的来到了实验室，网络与多媒体实验室，那个我熟
悉的地方。

　　「咚！」

　　我一下推开了门。

　　果然，雅美在那里。她正弯腰调试着投影仪。

　　她直起身来，望着站在门口的我，表情中带着几分惊讶，也许没想到我会现
在出现在这里。

　　我慢慢的向她走去，她也就站在那看着我慢慢的走来，似乎明白了几分。

　　近了，我们两个面对面的站着，都不说话，我看着她，她也看着我。

　　我突然觉得周围好像安静了下来，似乎可以听到彼此的呼吸声……

　　「对不起，雅美……我……」

　　我先开口打破了静寂，看着她缠着绷带的手，顿时又一股愧疚之意袭上心头
。

　　「不用说了，什么都不用说了，」

　　雅美打断了我的话「看着我的眼睛……」

　　我看着她，美丽的长发，妩媚的脸庞，眼神里充满了宽容与理解，又带着几
分柔情。

　　于是我们又是这样不说话，相互望着，是眼神的交流，更是心灵的沟通。

　　「现在你觉得还用说什么吗？」

　　许久，她打破了沉默。

　　「雅美……」

　　我什么话也说不出来了「谢谢……」

　　是啊，这一个宽容理解的眼神，胜过千言万语。

　　「小傻瓜……」

　　她望着我头上的汗「干什么跑那么急呢？」

　　对啊，我这么急匆匆的跑过来是要告诉她……

　　「雅美！」

　　我深呼吸了一口气，说了出来「你的电脑里有病毒，你的期末设计……」

　　「呵呵，你终于把你的杰作亮出来了啊……」

　　我还没说完，她又打断了我的话「在这个紧要关头亮了出来……」

　　我的杰作？我望着她「难道……难道你已经知道了？……」

　　「你放心吧，这些我已经安排好了。」

　　雅美闭上眼睛，微微一笑对我说。

　　「安排好了？」

　　我不解的望着他「什么意思？」

　　「先不要问这些了，我知道你还有很多疑问，」

　　她说着看看我「等这次测评完以后我再一起告诉你。」

　　是啊，想想看我还有很多弄不明白的地方，比如昨晚的事，还有她的期末设
计。

　　「你还没吃饭吧。」

　　她突然问我。我想想看，点了点头。

　　「我中午在这里吃过了，我那边还有点东西。」

　　她向自己座位上示意一下「你赶快去吃了来帮我调试投影仪还有功放，下午
要用。」

　　我点了点头。雅美座位上还有一份便当，我打开吃了起来。坐下来后才发现
自己的衣服快被汗湿透了。扯掉绷带的伤口，也开始隐隐作痛。

　　渐渐的，同学开始陆陆续续的来了，快到齐的时候，我看到阿松也赶了过来
。

　　「萍儿一切ＯＫ，在医院等你。」

　　他看到了我，做了个ＯＫ的手势给我说到。

　　「ＯＫ，那谢了！」

　　我说着给他回了个手势，然后便回到各自的座位上了。

　　雅美她是怎么发现病毒的？我坐下来以后，又开始想。那她又怎么知道是我
写的？那她为什么不早告诉我？还有她说的安排好了是什么意思？

　　「好了同学们，安静一下。」

　　雅美的声音打断了我的沉思，她已经站到了前面的讲台上「人已经到齐了，
那我们准备开始吧。」

　　「导师把这次测评任务交给了我，还请大家多多支持。」

　　她望着大家说道「那么，就从我的开始吧……」

　　说着，她取下了胸前的Ｕ盘，插在主电脑上，打开了投影仪。

　　难道她是把自己的程序放在Ｕ盘上，所以没有被感染？我想着，没有道理啊
，那她怎么会知道病毒是我编写的？

　　「我的设计便是这套ＮＣＯＳ，」

　　说着，雅美打开了她的程序「也就是　Ｎｅｔｗｏｒｋ　Ｃｏｍｐｕｔｅｒ
Ｏｐｅｒａｔｉｎｇ　Ｓｙｓｔｅｍ　（网络并行计算机操作系统）。」

　　网络并行？也就是网络上的计算机一起运行？等等，怎么觉得有些熟悉……

　　「不过首先要感谢的是阿诚同学，」

　　她说着，打开了程序的源代码「因为这套系统的核心部分由他编写。」

　　什么？由我编写？同学们都向我看来，我却一脸的茫然。

　　我抬头看了看投在荧幕上的那些程序源代码，我怎么觉得这些代码有些……
有些亲切感？难道……

　　没错，绝对没错！我仔细看看，那不正是我所编写的病毒程序的部分代码吗
？

　　我一下呆在那里了，那些代码我已经加密了，难道雅美破解了病毒程序以后
，经过修改成为这个ＮＣＯＳ？

　　「阿诚同学在编写的过程中引入了ＮＣ（网络并行计算机）的思想，」

　　雅美接着说「它不同于我们常用的ＰＣ（个人计算机）。」

　　「ＰＣ的特点就是独立运行，它的承受能力只与它自身的配置有关，所以就
算再高配置的ＰＣ也无法承受太大的运算量，如果让它超载它就会死机，会让系
统崩溃。而没有运算时ＣＰＵ资源又白白空闲浪费。」

　　雅美说着，望了望大家。

　　「就象是一个人无法与外界、与别人沟通交流，有了烦恼，有了忧愁只能自
己承受，这样再坚强的人也会崩溃。而没有任何事情来思考时，又会觉得寂寞与
空虚。」

　　下面的同学一片安静，都在静静思考着她说的这些，我也是。

　　「而ＮＣ的特点就是并行，它会联合网络中所有的计算机一起运行。当某台
计算机无法承受当前的运算时，它会向网络中的其他计算机发出请求，把超负荷
的运算量分给他们。而当它自己空闲时，又会随时接受其它计算机的请求，替它
们分担负载。就这样，所有的计算机相互支持，并行运算，所以这样的系统能够
稳定可靠的运行，很少会崩溃。」

　　「就像是人与人之间需要相互理解，相互支持。能做到这些，便能够相互承
担忧愁，分享快乐。当他遇到困难时能及时得到别人的帮助，而自己又能够及时
帮助别人，为别人带走烦恼。这样大家便会是一个整体，每一个人都会觉得幸福
。」

　　雅美继续说着，而下面同学也在继续思考着。

　　「就是为了这些，为了研究怎么样能够更好的让计算机通过网络沟通，所以
有了我们的这个网络组，这也是我们的学习目的。但是希望我们更要学会人与人
的沟通，大家能够相互理解，相互支持，相互帮助，相互宽容，彼此没有隔阂。
这也许就是阿诚同学写这个程序的目的吧，我说的没错吧，阿诚同学。」

　　雅美说着，望了我一眼。

　　什么？我一愣。所有的同学又都向我看来。「哗！」

　　同学们突然鼓起了一片掌声。

　　我不由的低下头，觉得受之有愧，其实雅美说的这些宽容与理解，却正是我
自己缺少的需要学习的啊。

　　而且我写这个程序的目的……竟然是为了害她……

　　「所以呢……」

　　台上的雅美继续说道「这个应该算是我和阿诚的共同设计吧。」

　　共同的？我一愣，竟然把那个ＮＣＯＳ程序，也算成我的期末设计？

　　「我只是完成了外部的开发，所以如果两个人按１５０分算呢，其中只有６
０分属于我，而剩下的９０分则因属于阿诚，我想这就是我们的期末设计成绩吧
！」

　　什么！我觉得自己听错了，雅美她……她竟然给了我９０分！

　　平时的期末设计３０分算及格，能拿到６０分就是好成绩，７０分的人就很
少，８０分以上就更是稀奇了，她居然……

　　「好棒啊，阿诚！」

　　「不愧是阿诚！」

　　「怪不得你学习那么努力！」

　　是同学们的一片赞许声。

　　我再次低下了头，这让我怎么说呢，我原本为了害她写了这个病毒程序，她
却把这个破坏性的程序改成了一个完备的系统，然后把功劳让给了我……

　　等等，我９０分，她６０分，也就是说，我赢过她了？

　　可我心里没有先前想象的那种喜悦，而是一片愧疚与茫然。

　　雅美，为什么你会这样对我，为什么啊……

　　「好了，我和阿诚的就到这里了。」

　　雅美的话打断了我的思考「那么，下一位同学……」

　　说着，她走下了讲台，走到了自己的座位上，又一位同学上台开始讲了。

　　看着雅美，我仍思在索着，想着从那次决定跟她比成绩以后一直到见到萍儿
，到昨晚，再到现在所发生的一切，越来越多的疑惑与愧疚出现在我心里。……

　　终于，最后一个同学讲完了，雅美总结了几句，便宣布下课了。同学们陆陆
续续的离开，雅美也站起身来走出门去。

　　我这才一怔，连忙站起身来追了出去。

　　「雅美！」

　　我追上去，在图书馆前的那个大广场上叫住了她，在那个美丽而又熟悉的地
方。

　　「雅美，为什么。」

　　我望着她「告诉我一切都是为什么？」

　　「哦？那你想知道什么？」

　　雅美仍然没有转过身子，背对着我说。

　　「那……就说昨天晚上吧。」

　　我又看到了她手臂上的绷带。

　　「昨晚吗？昨晚那时你真的不够冷静。」

　　她说道「当时的那个人已经失去了理智，已经不懂得了思考，你却那样冲过
去，他可能一激动就把匕首刺进去……」

　　是啊，当晚我只是一心想救萍儿，便冲了过去。雅美她会把我打倒，原来是
怕那个凤梨头一激动伤着萍儿。

　　「他的精神已经有些因极度慌张而错乱了，接来会做什么他自己都控制不了
」雅美继续说着「所以要转移他的注意力，然后击跨他的心理，让他放弃人质。
」

　　没错，当时那个凤梨头情绪已经有些失控了，就算我没有冲过去他随时也有
可能刺伤萍儿。

　　那击跨他的心理又是什么意思呢……我不解的望着她。

　　「你想想看，」

　　雅美继续解释道「如果你是罪犯，你的人质被对方毫不留情的解决掉了，而
且对方的下一个目标就是你……那本来就很心虚的你，还有勇气继续撑下去吗？
」

　　原来是这样！所以当时雅美她才会说那些话，她让我们误以为是她刺伤了萍
儿，正是为了让那个凤梨头心理防线崩溃，放下了已经没有人质意义的萍儿。

　　她那么做，她刺伤了自己，原来是为了救萍儿……

　　「雅美……」

　　我望着她，声音有些哽咽了「为什么你会那样帮我们，还有这次期末设计…
…」

　　「你花了很大的精力去写那个病毒程序，不是吗？」

　　雅美突然这么说，让我一惊「我早就发现了那个病毒程序，而且从代码加密
算法的风格上看，就知道是你的杰作。」

　　原来是那样，她早就知道是我了，可她为什么不说出来呢？

　　「不过我看过那个病毒的代码以后，觉得写的很有水平，想法也很不错。」

　　她接着说「于是我就在它的基础上开发了ＮＣＯＳ。」

　　原来是这样，所以她说ＮＣＯＳ核心代码由我编写，把它算作我们的共同成
绩，可是……

　　「你在这方面很有天分，这个大家都知道。并且你没有辜负我的希望，在期
末前学习那么努力，就算什么也没做，难道大家会不认可你吗？而且……」

　　雅美说着，停了一下「而且你用自己期末设计的时间编写了那个病毒程序，
那它不就正是你的期末设计吗？」

　　听她这么一说，我心里突然一惊。还有，她说没有辜负她的希望？难道……

　　「看得出来萍儿对你的期望也很高，所以你更要加油，」

　　雅美转过脸微微一笑「你要给她幸福哦……」

　　萍儿？我要给她幸福？听过雅美的这些话，我渐渐的明白了什么……

　　「雅美，你说要跟我比成绩……其实是要激发我好好学习吧……」

　　我望着她问道「是吗？」

　　「哦？」

　　雅美听后，转过身来望了望我，随后微微一笑「呵呵，你开始变聪明了哦，
我的小傻瓜……」

　　「还有，你不把病毒公开，你把ＮＣＯＳ算作我们的共同设计，给我比你高
的分，是为了不让我难过，为了不让萍儿失望，不是吗？」

　　我望着她继续问着。

　　这次她并没有回答，只是闭上眼睛微微一笑。

　　「你那样奋不顾身的救萍儿，又对我这么宽容，这一切是为什么呢？」

　　说着，我觉得眼睛有些模糊了「为什么，雅美，告诉我为什么对我这么好，
为什么……」

　　雅美仍就笑了笑没有回答，却吹了一声口哨。

　　哗啦啦拉……一阵声音吸引了我的注意力。

　　是小白吗？不，不止它一个，一大群广场鸽向这边飞来，随后在雅美的身边
落了下来。

　　雅美站在那里，一大群洁白的鸽子围在她身边，时不时还有几只腾空而起，
绕在她身边飞着，扇起了她美丽的长发，随鸽子们飞行在空中飘舞着，雅美微微
笑的看着这些鸽子，眼神中带着柔情与关爱。

　　好美丽的鸽子，还有她。

　　「阿诚，你知道吗？」

　　雅美突然说道「我会对你那样好，是因为这些鸽子啊，因为你救过它们……
」

　　我一愣，看着她。因为这些鸽子？

　　「它们好可爱，这个校园因为有了它们，才会更美丽。」

　　说着，雅美伸出手来，一只鸽子落在她的手上「我真的好喜欢它们……」

　　原来如此，所以那时雅美才会奋不顾身的去保护它们。

　　「只要你给它们真情，它们也会爱你。」

　　说着，她抬起了双臂，立即有一群鸽子飞起来，落满了她的双臂。越来越多
的鸽子飞过来，落在她的周围，飞在她的身边。洁白的鸽子，伴着美丽的她，这
景象真的好美。

　　「阿诚，」

　　雅美突然微笑的望着我「你也试试啊？」

　　我？于是我试探性的伸出了一只手，立刻有一只洁白的鸽子飞过来，落在我
的手上。

　　只要你给它们真情，它们也会爱你……我寻思着雅美说的话。

　　什么是真情？

　　阿松在最困难的时候得到了帮助，这便是真情；萍儿在最危险的时候被舍身
相救，这也是真情；我在做错事以后得到理解与宽容，这更是真情。

　　那我还有什么理由不给她真情呢？

　　「雅美，」

　　我突然想起来了什么，看着她说「我们说好的，如我赢了，你就答应我一个
要求，不是吗？」

　　「对啊，」

　　雅美微微一笑，闭上眼睛「现在你赢了，那你有什么要求呢？」

　　我深呼吸了一口，向前走了一步「我的要求就是……」

　　「嗵！」

　　我双腿跪了下来，第一次真心真意的跪下，跪在雅美面前。

　　「我的要求就是请你做我的女王，我要用真情来报答你……」

　　雅美被我这突然的举动搞的一愣，睁着大大的眼睛望着我。

　　但随后又似乎明白了些什么，又抿着嘴微笑的看着我，目光中带着理解与肯
定。

　　「真是让我吃惊的要求啊，我的小傻瓜……」

　　她说着，仍旧那样微笑的望着我。

　　我不说话，也是那样微笑的望着她。

　　「好吧，那本女王现在就有一个命令。」

　　雅美突然对我这么说。

　　「啊？」

　　她这么说，我的确觉得有些突然。

　　「我命令你，赶快回医院照顾萍儿。」

　　雅美微笑的望着我。

　　「雅美……」

　　听了她的话，我已不知道该说什么好了，只是呆呆的望着她。

　　「听话啊，快去啊，她在等着你呢，我的小傻瓜……」

　　她催着我，脸上仍旧带着微笑。

　　「谢谢……」

　　我不知道说什么好了，站起身来「那我去了，明天见……」

　　「我也要谢谢你。」

　　我刚转身准备走，雅美突然又这么对我说。

　　「谢谢我？」

　　我有些不解的转过身去。

　　「是啊，谢谢你让我明白了一个道理，一个对于女王来说很重要的道理。」

　　「很重要的道理？对于女王？」

　　我疑惑的看着她。

　　「你自己回去后慢慢想吧。」

　　说着，她对我笑了笑，然后转过身去「明天见……」

　　「雅美……」

　　我还想追问什么。

　　可是她转过身后，抬起手打了一个响指，然后又做了一个手势。顿时，她身
边的鸽子们一起飞了起来，把她围在一片洁白中，慢慢的挡住了我的视线，眼前
只有这数不清的鸽子们组成的那道白色屏障。

　　许久，鸽子们开始渐渐散开了，有些飞走，有些落下来，围成一个圈，只是
其中不见了雅美的身影，她大概在刚才鸽子们飞起的时候，就已经离开了吧。

　　扑扑扑……

　　鸽群中的一只白鸽向我飞来，是小白那熟悉的身影，我伸出手，它便落在了
我的手上。

　　小白啊，我抚摸着它洁白的羽毛想着，我们又有了同一个「主人」可是这次
跟以前不一样了。

　　因为我知道这次她彻底的征服了我：征服一个人不能靠暴力，那样只会伤害
他的肉体；征服一个人不能靠压制，那样只会屈辱他的精神；征服一个人需要用
真情，那样才会得到他的心灵。

　　小白啊，我望着它，你的主人她所明白的，大概就是这个道理吧。我猜对了
吗，小白？


　　第八章　生日的礼物

　　回到了医院，我又坐到了萍儿的身边。她仍然在静静的睡着。

　　也许昨晚她的确是惊吓过度吧，一个女孩子被人勒住脖子把刀抵在胸前，这
在电影里看起来都有些惊心动魄的事情居然就发生在自己身上，的确让她精神够
紧张的，应该好好休息放松一下。

　　可是今天发生的这些事应该怎么给她说呢？她会不会理解呢？

　　我坐在床边，一边望着萍儿，一边还在想着。就这样想着想着，便趴在床边
睡着了。

　　「阿诚，阿诚……」

　　不知道过了多久，还是萍儿先醒了过来，然后又推醒了我。

　　「你醒了，萍儿……」

　　我握住了她的手「怎么样，感觉好些了吗？」

　　「嗯，我已经没事了。」

　　萍儿望着我「你什么时候回来的？」

　　「我们测评完后我就回来了。」

　　我望着她说。

　　「哦，是吗。」

　　说着，她好像突然想起了什么，我感觉到她一下子紧握住我的手「怎么样了
？测评结果怎么样？」

　　「结果？」

　　我想了想对她说「我比她分高，我赢了……」

　　「是吗！太好了！」

　　萍儿一下子扑上来抱住我「阿诚好厉害，好棒哦！我就知道你一定会赢……
」

　　这下我该怎么办？我想着，呆呆的坐在那里。

　　「但是……」

　　许久，我觉得还是要说出来「但是她还是作了我的女王……」

　　说完，我感到萍儿的身体似乎抖了一下。

　　「你说什么？……」

　　她把我推开了一点，用疑惑的眼神看着我。

　　「我赢了她，可她还是作了我的女王……」

　　我深呼吸了一口，又说了一遍。

　　「为什么……」

　　她望着我的眼睛「为什么会是这样……」

　　「萍儿……」

　　我说着，又把她抱在怀里，开始给她讲发生的一切。

　　把从我见到她后，到我编写病毒，再到昨晚的意外，还有今天一天发生的事
情，全部都告诉了她。

　　萍儿就那样望着我静静的听着，表情中渐渐的像是明白了什么。

　　「原来是这样……」

　　萍儿说着「雅美她是为了救我才那样做……」

　　我点了点头。

　　「你用病毒害她，又错怪了她，可她还是宽容了你……」

　　她说着，望了望我「还给了你那么高的分，肯定你的努力……」

　　我又点了点头。

　　「阿诚，」

　　沉默了片刻后，萍儿突然对我说「你真的好幸福……」

　　「啊？」

　　听了她突然这么一说，我有些不解的看着她。

　　「你有一个那样善良体贴的女王，真的好幸福哦，」

　　萍儿说着，对我微微一笑「我真的好替你感到高兴……」

　　「萍儿……」

　　我有些感动，再次把她抱在怀里。

　　「还有啊，」

　　萍儿又想起了什么「你要找个机会，好好的报答她，我也是……」

　　「嗯！」

　　我仍旧抱着萍儿，使劲的点了点头。

　　萍儿她理解我了，她肯定我了，这就是雅美说的真情吧。我开始明白她说的
话了，就像ＮＣ一样大家相互支持，这样系统才会稳定，每一个人才会觉得快乐
。

　　「对了，马上就要到圣诞节了，」

　　萍儿突然说到「然后就是雅美的生日了，你想好送她什么礼物了吗？」

　　「生日礼物吗？」

　　我摇了摇头「还没想好。」

　　是啊，雅美２０岁的生日就要到了，这还是跟雅美认识以后她第一次过生日
。那我该送她什么好呢。蛋糕？似乎是必需品不算礼物；鲜花？感觉像是在求爱
而不是在过生日；大礼包？听起来怎么那么俗……

　　「我替你想到了一个好礼物。」

　　萍儿突然打断了我的沉思「你就把这个礼物作为对她这次的回报吧。」

　　好礼物？替我想到的？我一脸疑惑的看着萍儿。她便一笑，凑到我耳边小声
的给我说出来。

　　「啊？」

　　听到萍儿说出后，我还真有些吃惊「萍儿……你要我送她这样的礼物……为
什么……」

　　「她一定会很喜欢的！」

　　萍儿说着，对我一笑「我是女生，而且我以前也作过女王，我可是知道的哦
。」

　　「那样的啊……」

　　我想了想「那作为回报，你准备送她什么呢？」

　　「这个吗……」

　　萍儿望着我神秘一笑「保密～～～」我晕！还保密，一定是什么很龌龊的礼
物吧，我想想笑了笑。不过也说不定是女生的什么特别用品，不好意思在男生面
前说出来吧，嗯，多半是那样；那会是什么呢，胸罩？或者是内裤？嗯，一定是
内裤吧！是那种丝蕾的呢，还是那种带花边的？嗯，如果要是那种半透明的就更
过瘾了……

　　「喂，你那是什么表情啊，」

　　正在陶醉在想象中，萍儿突然发现我有些不对劲「一定又想到了什么很龌龊
的事情……」

　　「啊？啊！没……没有啊。」

　　「没有才怪！」

　　「真的啊，我真的没有在想女生的内裤……」

　　「啊！你说什么？」

　　「啊，不……哦！对了，该吃饭了吧，你在这等我，我去给你买饭……等会
见，拜拜！」

　　「喂！你给我站住……」……

　　就这样，这次期末设计以皆大欢喜结束。我也说不清为什么这么形容，而且
也知道绝对不仅仅是因为拿了那么好的成绩。

　　可我不愿多想，因为同学们最喜欢的就是期末设计后到放假前的这段日子，
不再有繁重的学业的压力，而且一想到马上就可以在假期放松心情自然就会好起
来，去做一些开心的事，我也不例外。

　　我真的过的很开心，也很喜欢这两个女孩子，一个是对我真心的萍儿，我要
关心她给她幸福，一个是给我真情的雅美，我要回报她让她快乐。

　　我和阿松也自然成了好兄弟，因为我们共同经历了一些事情，都有着共同的
感受，更是有着共同的目的。

　　而萍儿和雅美两个也真的象姐妹一样，感情好的不得了，有时候甚至会有说
不出的默契。

　　「你要是再不听话，我就让萍儿天天都不给你做饭，看你怎么办。」

　　有时候雅美会这样给我开玩笑。

　　「你要是敢惹我生气，我就告诉雅美，让她这个周末好好收拾你……」

　　有时候萍儿也会这么对我说。

　　这种感觉真的很好，大家就象是一家人，过的轻松而又愉快。

　　就这样，圣诞节很快就到了，那天我们都在雅美那里，玩的很开心。

　　「这个圣诞后的夜晚怎么过呢？」

　　吃过晚饭后，我们坐在一起，雅美这样问道。

　　「我吗，我好久没有玩街机了。」

　　阿松说着，一脸兴奋的表情「我今晚要出去玩个通宵！嗯，一定很过瘾！哎
呀，受不了了，你们在这里玩，我现在就去了……拜拜！」

　　说着，阿松穿上外套就奔出门去。剩下我们三个面面相觑。

　　「他一定是晚上喝多了吧……」

　　雅美扭头望了望，然后又转过脸来「那你们准备怎么过呢？」

　　「雅美，明天就是你的生日吧！」

　　萍儿突然说道「我想把生日礼物提前送你。」

　　生日礼物？提前？我跟雅美同时望着她。

　　「哦？那样啊……那好啊。」

　　雅美笑笑对她说「那你准备送我什么呢？」

　　「我吗……」

　　她说着，走到我身后，把我往前推了推「我的礼物就是阿诚，今晚我把阿诚
送给你当礼物！」

　　啊？我一听呆在那里了。搞错没，把我当礼物？原来那时她说保密，就是为
了这个？

　　「哦……这样啊……」

　　雅美点了点头说「我好喜欢这个礼物啊，谢谢你哦～～～」「喂喂……」

　　我更是不解的看着雅美。什么跟什么吗……我还真成礼物了？

　　「那我还有点事先走了，这里就交给你们了。」

　　萍儿说着，突然又想起什么，望着我「阿诚，别忘了把你的礼物也送给雅美
哦～～～拜拜～～～」说完，也像阿松刚才那样穿上外套便走了。剩下我们两个
迷茫的愣在那。

　　「她一定是晚上喝多了吧……」

　　我也学着刚才雅美的口气说到。

　　「她晚上可没有喝一点呢！」

　　雅美望着我说「别打岔，刚才萍儿说的你送我的生日礼物……」

　　「那个啊……」

　　我想了一想说到「还是等你生日到的时候再送你吧。」

　　「哦，那么神秘……」

　　她看了看表「不过快到了哦……」

　　我也抬头看了看表，十一点整，还有一个小时。

　　「那么在这之前……」

　　雅美说着，又带着微笑望着我「我们是不是做点什么……」

　　做点什么？我看着她那笑容，知道她一定又想到了什么主意。

　　「好像现在就剩我们两个人了哦……」

　　她说着又望了望我「我今晚又喝的多了些，所以……阿诚～～～」

　　对啊，现在就剩我们两个人单独在一起了……很熟悉的感觉，难道她又要…
…

　　「可今天不是周末耶……」

　　我望着她说到。

　　「没关系啊～～～你现在是我的生日礼物哦～～～」雅美笑了笑望着我说「
接下来，我就要享用生日礼物了哦～～～」哎，看着她调皮中带着几分可爱的表
情，真是拿她没办法。一有机会就享受一番，她这份ＳＭ的特别是Ｆｅｍｄｏｍ
的爱好还真是深啊。不过我现在已经完全接受了，反而觉得她的这份爱好更是让
她带着几分迷人的魅力。

　　「好吧，我的女王小姐，」

　　我望着她笑了笑「你要我做些什么呢？」

　　「这个嘛～～～」说着，她对我眨了眨眼睛「当然还是老规矩，为我服务哦
～～～」果然不出我所料，我摇了摇头，这个雅美……还真会享受……

　　「那……我要去卧室准备一下」说着，她望着我「阿诚，你驮我去吧。」

　　「驮你？」

　　我不解的望着她，什么意思……

　　「对啊……就是像骑马一样，让你驮着我过去啊……」

　　说着，她岔开了双腿「来啊阿诚……到这里来……」

　　唉……居然要玩骑马，点子真多。想着，我跪下身去向她腿间爬去。

　　「你真是笨笨耶……」

　　雅美突然说「弄反了啦，我要骑马，又不是要骑驴……」

　　啊？我这才怔过神来。原来只顾想东西，从正面钻进了雅美的胯下。

　　「哎，这样也好，偶尔骑骑驴也挺不错哦～～～」说着，雅美坐下身来，坐
到了我的后脑勺上，两只手扶在我的双肩上，腿便放在我的背上。

　　「嗯，这样坐着蛮束缚嘛～～～」说着，我感觉她晃了晃身子「好，驮我去
卧室……」

　　于是我便这样慢慢的稳稳的爬着，雅美并不重，而且地毯厚厚软软的，感觉
到也不错。

　　一会便来到了她的卧室，她从我身上下来去换衣服了。我便开始打量着这个
熟悉的，雅美经常用来调教我的地方。

　　仍旧是那柔和的壁灯，记得多少次雅美把我的脸压在她的裙下，让我的眼前
黑黑一片，那个时候我就特别想它。

　　还是那个大大的窗帘，多少次雅美就是靠在它上面站着，我就那样跪在她的
胯下伺候她，记得有一回头仰的太久脖子差点抽筋。

　　写字台仍然就在窗前，上面仍然放着那个熟悉的笔记本电脑，多少次雅美便
是用它边上网边听着优美的音乐，而我此时便在那个写字台下，钻在雅美的腿间
为她服务。

　　还有那张大大的软软的床，多少个周末夜晚雅美就是躺在那里，享受着我的
服伺舒舒服服的睡去。

　　一切都是那么的熟悉，又是那么的亲切。

　　「发什么呆啊，我的小傻瓜……」

　　雅美那甜甜的声音打断了我的思绪。

　　她已经换好了那身熟悉的睡裙，粉红色的露肩睡裙，细细的肩吊带系出一个
小小的蝴蝶结，腰间的带子仍旧是不松不紧，裙边也不长不短刚好盖住大腿，配
合着她匀称的身材，看起来是那么的完美。

　　「来啊，到我这里……」

　　说着，她在床边坐了下来，微微笑的望着我。美丽的长发仍旧像瀑布一样撒
在胸前。

　　我便爬上前去跪在她的面前。

　　「好乖哦……」

　　说着，她抬起了脚，伸到我的嘴边「亲一亲～～～」我捧起她的脚，轻轻的
吻了一下，便闭上眼睛把脚趾含在口中，柔柔的吮着，还用舌尖在脚趾缝中轻轻
的舔着。

　　「好痒痒～～～」雅美扭着身子，另一只脚在我脸上蹭着。

　　吮了一会，我便放开了她的脚趾，顺着她的腿慢慢的吻了上去，她也渐渐的
分开了双腿迎接我的唇。

　　我有意想逗逗她，于是就在快吻到她的腿间时，突然从一条腿跳到另一条腿
上吻着，她追随我的亲吻，可我就是有意的避开她敏感的地方，一会就把她弄的
身子扭来扭去。

　　还很少见雅美这样子，我不禁觉得有些想笑。不过她着急的样子，还真是可
爱。

　　「好啊……」

　　雅美发现了我在逗她，一下把我推倒在地「你这个坏家伙……」

　　「你说该怎么惩罚你呢……」

　　随后她便坐在我的胸口上，微微笑的望着我说。

　　「喂……开个玩笑嘛，」

　　我觉得被她压的有些胸闷「也不至于让你泰山压身吧……」

　　「泰山压身？」

　　她说着，随后似乎想起了什么，诡异的一笑「那……你想不想尝尝泰山压顶
是什么滋味……」

　　泰山压顶？我望了望她，难道……

　　果然，她往前挪了挪身子，跪坐在我的脸上，她又是没穿胸罩和内裤，身上
只有那一件睡裙，把我的头整个罩在裙下，花瓣便紧紧的压在我的嘴上。

　　「嘻嘻～～～～」她笑着，扭了扭身子「舒不舒服啊……」

　　「唔唔……」

　　我想说什么，可刚一张嘴，就含住了她的花瓣，说不出话来。

　　我感到雅美轻轻的叫了出来，可能是花瓣被我温暖柔软的口含住以后很舒服
吧。

　　「舔我……」

　　接着她又轻轻的命令到。

　　我伸出舌头，在她花瓣缝隙中轻轻舔了一下。随着我舌尖与那缝隙的接触，
雅美的整个下身都颤抖了一下。

　　于是我便把舌头伸到缝中柔柔的舔了起来。不一会便感到雅美的下身都在配
合着我的动作，让我的舌头在她的缝隙中摩擦着。

　　就这样不知道舔了多久，我渐渐感觉到一些滑滑的汁液从她的花瓣缝隙里流
到了我的口中，我舔了一下，酸酸的，咸咸的，又带着甜丝丝的味道。于是我便
含着她的花瓣啧啧的吮了起来。

　　「好痒痒……好舒服……」

　　雅美喃喃的说着。她时而前后晃动着在我口中摩擦着下身，时而又将花瓣在
我嘴上用力的压一会，更多的甜丝丝的汁液从缝隙中流出来，我把它们吮到口中
，含了一会便咽了下去。

　　就这样，我在雅美身下伺候着她，她便坐在我的嘴上享受着，时间就在她舒
服的喃喃声中渐渐的过去了。

　　不知道过了多久，我感觉到她的呼吸越来越急促，动作幅度也越来越大，似
乎预示着高潮的到来。

　　高潮？我突然想到了什么，但我无法说话，便拽了拽她的裙子，又抓住她的
手紧紧的握了握。

　　她似乎感觉到了我要对她说什么，站起身来低着头用询问的表情望着我。

　　我也站起身来，看了看表，１１：５５，还有五分钟……

　　「嗯，快到了哦……」

　　她看我在看表，也看了看说「你是不是准备送我礼物了？」

　　我看了看她，没有说话，只是走到了她的身边，解开了她睡衣腰间的带子。

　　「阿诚，你这是……」

　　她有些疑惑的看着我。

　　我仍然没有说话，接着轻轻拉开了她睡衣的肩吊带，然后又轻轻的松开了手
……

　　那件睡衣便从她的身上慢慢的滑落了下来，露出她美丽而又圣洁的胴体。

　　我不由得呆住了，我还是第一次完整的看到雅美的身体，身材不算丰满但真
的很匀称，腿与腰的比例也是恰到好处的完美，配合着身体美丽的曲线，足以让
任何人都无法抗拒的为之动情……

　　「为什么……阿诚……你要干什么……」

　　她更加疑惑的看着我，眼神中多了几分惊讶。

　　我回过神，看了看表，秒针只剩下了半圈。

　　「雅美，我……」

　　我说着，我走上前，站在她面前「我要送你生日礼物了……」

　　「生日礼物？」

　　雅美听到这个词，突然一愣，睁着大大的眼睛望着我。

　　我深呼吸了一口气，然后慢慢的说了出来：「我要送给你的身体２０个吻，
２０个最真诚的吻，作为生日礼物，祝你２０岁生日快乐……」

　　说着，我轻轻的抱住了她，在她美丽的脖子上开始了我的第一个吻；「当…
…当……」

　　与此同时，墙上的挂钟敲响了午夜的钟声，是雅美生日开始的钟声。

　　接着，我迎合着钟声顺着她的脖子往下吻，吻她的肩膀，吻她的胸前，她的
身子轻轻往后一靠，便靠在了墙上的大窗帘上。

　　随后，我低下身，在她的富有弹性的乳房上轻轻的吻着，她的胸口一起一伏
的呼吸着，带着激动与快乐。

　　当我把她的乳尖含到嘴里时，她一下子轻轻的揽住了我的头。

　　于是我便继续往下吻，吻过她平坦柔软的肚子，吻过她的肚脐，吻过她的小
腹；当我的嘴顺着她神秘的三角地带，来到她的私处时，我整个人已经跪在了她
的面前。

　　随后我便吻在了她的花瓣上，顺着花瓣的缝隙一下一下的吻了起来，带着真
情的最真诚的吻。

　　她又一次轻轻的抱住了我的头，无力的靠在窗帘上，闭上眼睛静静享受着我
深情的吻。

　　接着我便继续往下吻，吻过了她光滑柔软的大腿，吻过了膝盖，吻过她的小
腿；当我吻到她的脚上时，我整个人便跪伏在了她的身前，这是对她最虔诚的跪
拜。

　　吻到脚趾时，又忍不住将它们含到嘴里，在脚趾缝中轻轻的舔着。

　　她又忍不住抬起另一只脚在我脸上蹭着，于是我又抱住了那只脚，在脚底脚
心上吻着。

　　「１８……１９……」

　　我数着，在她的脚上结束了我的第１９个吻，接下来是最后一个吻。

　　「那么……」

　　说着，我跪起身来，将嘴紧紧贴在她的花瓣上，将那最后一个吻深深的吻在
了花瓣的缝隙中……

　　「啊……」

　　雅美轻轻的叫了出来，柔软的花瓣也随着我那一吻颤栗了一下。

　　随后，她便紧紧的抱住了我的头，让我的嘴紧紧的贴在她的花瓣上。我可以
感觉到她的花瓣由于快乐与激动在微微的颤抖着，甜丝丝的汁液又开始流到我的
口中……

　　我吮着花瓣，伸出舌头，在缝中柔柔的舔着，感觉到她的呼吸越来越急促。

　　突然，她立起身来，扶住了我的头，挺起下身紧紧的抵在我的嘴上，花瓣在
我口中一下一下的快乐的颤栗着……

　　我明白，在我深情的亲吻下，在我虔诚的服务下，她的高潮来了，这不仅仅
是肉体上的高潮，更是精神上的高潮，她得到了最大的快感，她得到了最大的满
足。

　　想着想着，我的心里也同样涌起了巨大的成就感，幸福感，我也停止了一切
动作，只是抱住她的腿，仍旧把嘴紧紧的盖在她的花瓣上。

　　那一刻，一切仿佛都不存在了，时间仿佛也停了下来，只有我和她在享受着
她高潮到来后那一阵一阵的快感，我的唇能够清晰地感觉到她的花瓣在一下一下
的悸动着，颤栗着，快乐着……良久良久，她还是保持那个姿势不动，只是身体
慢慢的软了下来，无力的靠在窗帘上，美丽的长发还是像瀑布一样散在胸前。

　　有人在杯光酒影的餐桌上度过自己的生日，有人在亲朋好友的祝福中度过自
己的生日，还有人在欢歌笑语的团聚中度过自己的生日。

　　而雅美她是在高潮的快感中，在我真情的服务下，度过了自己的生日。

　　我相信这是她最快乐的生日，我也开始明白了，这是我送给她的最好的生日
礼物。

　　突然，我感觉到她似乎在微微的啜泣着，呜咽着。我抬头一看，她哭了，第
一次看到她哭了。

　　我一惊，她哭了？雅美她竟然哭了！

　　当她遇到困难与挫折时，只是带着自信坚强的笑了笑，没有哭；当她舍身救
别人自己却受伤时，只是忍着疼痛皱了皱眉头，没有哭；当她的关爱与帮助被别
人误解辱骂时，只是忍着委屈咬了咬嘴唇，仍旧没有哭。

　　可是现在她却哭了！

　　但是我知道这是开心的哭，幸福的哭，因为我看到她的泪光中带着微笑。

　　我还呆呆的跪在那时，雅美把我拉起来，微微笑的望着我。

　　我顿时怔住了，哭过的雅美是那样的迷人，她那带着泪光的微笑是那样的美
丽，足以让天神折服的美丽。

　　「阿诚……」

　　说着，她突然扑到我怀中「我好高兴，我真的好高兴，谢谢你的礼物……」

　　我不知道该说什么好了，只是那样抱着她。也许这还是我跟雅美的第一次真
正意义上的拥抱吧。她的身体温暖柔软而富有弹性，我就那样抱着她，静静的站
在那里，良久良久。

　　我渐渐感觉到了服伺这个美丽可爱的女孩子原来是一件那么快乐的事，明白
了雅美为什么深深的有着这样的爱好。

　　我感觉到自己真正找到了理想的那种关系，也找到了自己理想的女王。

　　「雅美……」

　　我抱着她说「这样拥抱着你，真是很快乐的事。」

　　「嗯，我也是。」

　　雅美说着，声音好像一变「每当你这样抱着我的时候，我都有一股冲动……
」

　　每当＊＊＊的时候就有一股＊＊＊的冲动？这种感觉怎么这么熟悉……

　　「一股想让我吻你那里的冲动？」

　　我把她推开了一些，望着她说「一股想让我为你服务的冲动？」

　　「啊？」

　　雅美听了有些惊讶的望着我「你怎么知道？我还没有说出来……」

　　「拜托！你那个台词我都会背了好不好……」

　　「哇，你好聪明哦～～～那就快开始吧～～～～」「等等，我们不是刚刚已
经……」

　　「嗯～～～我就是觉得刚才好舒服，所以还想再试试嘛～～～来嘛来嘛～～
～～」「哇～～～有没有搞错，又来啊……饶了我把……啊，别坐在我的胸口上
啊，压的我胸闷……」

　　「这样啊，那就看我的泰山压顶～～～～」「啊，等等……唔唔……」……

　　就这样，那个晚上，雅美生日的那个晚上在这种幸福的时光中度过了。

　　接下来的日子仍然很幸福。我们就那样开心的享受这放假前这段快乐的日子
。

　　我终于觉得找到了自己理想中的那种感觉，虽不是十全十美，但仍然很幸福
的感觉。

　　幸福的日子总是过的很快，不知不觉，马上就要放寒假了。

　　放假后，我们都要回家过年，雅美也要回去，可她要回的是日本。

　　想想看很快就要分开，总觉得心里有些难受。

　　「我的亲人都要去那里呀……」

　　我们劝她不要走时，她总是会这么说「而且仅仅是分开一个假期嘛，我们很
快就会见面的。」

　　虽说是分开一个假期，但我还是觉得有些难受。

　　不知道阿松与萍儿是什么感觉，我觉得自己已经一天都离不开她了。

　　就这样，分别的日子还是到了，那天我们一起去机场送她。

　　「雅美，你还是要走啊。」

　　我仍然有些难受的说。

　　「雅美，我觉得你还是留下来比较好。」

　　阿松也这么说。

　　只是萍儿不说话，咬着嘴唇望着雅美。

　　雅美却望着我们，笑了笑。

　　「阿松……」

　　她看了看他「你走之前住的地方还有小白就拜托你照顾了，屋里开着暖气，
但仍然要注意通风，出门记着加一件衣服……」

　　「嗯！」

　　阿松点点头，声音有些哽咽。

　　「阿诚……」

　　她又看了看我「你回去之前，好好照顾萍儿……」

　　我没有说话，只是使劲的点了点头。

　　然后她看了看萍儿，对她眨眨眼微微一笑。萍儿仍是看着雅美，咬着嘴唇，
似乎在克制什么。

　　接着她抬了抬头，一直跟随在我们身边的小白此时正在我们上方盘旋着，雅
美望着空中笑了笑。

　　「那么……」

　　说着，她甩了甩长发，提起了身边的行李「我走了，你们多保重……」

　　就那样，我们目送着她慢慢的转过身去，向机场入口走去。我的心里有说不
出的难受，我真的很想叫住她，可是我知道这样也许没用……

　　「雅美！」

　　一直没有说话的萍儿突然叫了出来，我们都惊了一下望着她。雅美也转过身
来有些惊讶的望着她。

　　可是接下来的一幕更是让我们都惊呆住了：萍儿突然冲上前去，抱住了雅美
，跪在那里，把头靠在她的腰间。

　　「不要走，我不想让你走……」

　　说着，萍儿又开始呜咽了「求你了，不要走……」

　　我说不出话来了，只觉得那一刻的景象是那么的动人，两个女孩子的长发都
在风中飘舞着。

　　「可是……放假了我们都要回家啊，」

　　雅美抚着萍儿的头说「都要回去与亲人团聚啊……」

　　「你就是我最亲的人！」

　　萍儿叫着「我们也是你的亲人……」

　　萍儿这句话一下让我们愣住了，雅美也是。

　　「这样吧！我有一个主意！」

　　阿松突然想到了什么「今年我们都不回去了，一起在雅美那里过年，好不好
！」

　　「对啊！」

　　听他这么一说，我觉得很不错「我今晚就打电话通知家里，家人们团聚，我
们也可以在一起过年啊！」

　　「好不好嘛，雅美……」

　　萍儿摇着雅美问。雅美似乎很犹豫的望着萍儿，又望着我们。

　　就这样，我们都带着期待的眼光看着雅美，静静等待着结果。

　　「好吧……」

　　终于，她闭上眼睛微微一笑「这个主意不错，我赞成……」

　　「哇～～～太好了！」

　　我们三个一起叫了出来。

　　「走！我背你回去！」

　　我有些兴奋的不知所措了，一下子把雅美扛了起来，让她骑在我的肩上。

　　萍儿也开心的望着我们，不过目光中带着一丝羡慕。

　　「萍儿，」

　　阿松看了看她，似乎猜到她在想什么「你想不想也被那样背着啊……」

　　「啊？」

　　萍儿望着他，一愣。

　　「来啊，我背你！」

　　说着，阿松就把萍儿扛在了肩上。我望望他，他也望望我，然后我俩一起会
心的笑了笑。

　　「雅美啊……」

　　我扛着她，突然想到了什么「你怎么不穿裙子了？」

　　「这么冷的天，你想冻死我啊……」

　　她说着，觉得这个问题似乎不需要回答。

　　「那……」

　　我想了想，说到「那会不会很不方便啊……」

　　「不方便？」

　　她声音中有些迷茫，但随后似乎突然又想到了什么「好啊……你敢拿我开涮
～～～看我回去怎么收拾你～～～～～」「哈哈哈哈……」

　　人群中传来我们开心的笑声。

　　就这样，我和阿松背着两个女孩走着，路边有些行人投来迷茫的眼光。但我
们都不在乎，因为更多的人目光中带着肯定，带着理解，带着祝福。

　　我也望着他们，望着身边的人。我看了看萍儿，看了看阿松，又抬头看了看
飞在空中的小白。

　　小白啊，我真的很感谢你，感谢上天让我遇到了你，还有萍儿和阿松，有了
你们，我才会更快乐，我的生活才会更完美。小白啊，我说的这些，你听得到吗
？

　　小白似乎真的听到了，在空中拍着翅膀向我致意。

　　当然还有雅美，我知道此时她美丽的长发一定飘在身后，可爱的脸上一定带
着开心的笑容。

　　虽然我看不到她美丽可爱的脸，但在我心中有一句话一定要对她说：雅美，
我的女王，你就是我的女王。感谢今生有你相伴，有你相伴……


　　后记

　　故事到这里就告一段落了。

　　感谢大家耐着性子把这么长的文章读完。

　　也感谢大家对我的支持。

　　故事虽然完了，但是也许仍留下许多问题值得我们去思考。

　　什么是真情？

　　它是友情，是爱情，更是我们对Ｆｅｍｄｏｍ这份执著的恋情；女王在哪里
？

　　她不在小说中，也不在幻想中，她也许就在我们的身边，等待着你的那份真
情。

　　还是记住雅美的那句话吧：　只要你给它们真情，它们也会爱你！

　　（全文完）
