　　　　　　　　　　你是我的谁【青青草原系列小说】

                        hellie（梦中的猫儿）著

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　在弥漫着温馨气息的卧房内，隐隐传出男人那迫不及待的粗重喘息和女人细
若游丝的呻吟声，像极了一头发春发狂的野兽与一条搁浅待亡的鱼儿。

　　没有灯光的映照，唯有皎皎明月透过象牙白窗倾泻床帏。被窝内，男人如没
头苍蝇一般乱拱乱撞，身下的女人哼了两声，不知是被对方略显粗暴的动作弄痛
了，还是对这种蠢笨动作表示不满和深深地鄙视。

　　「哎，你……你轻点儿。」女人闷哼道。

　　「我说老婆，你能不能行个方便？好歹我们结婚两年了，每次办事都是乌漆
墨黑的，影响情绪啊！」男人也有些不满道，可双手使劲揉搓那两团饱满的动作
却没有丝毫停止的意思。

　　「我不习惯啊，这样不好吗？」女人不由伸出纤细的手搭在了对方的脖颈上，
哄孩子似的抚摸了两下他的后脑勺，像是在安慰男人有些躁动的心。

　　男人遗憾地叹了口气，收回一只手，一路沿着女人滑腻的身躯向下探去，平
坦的腹部不紧不慢地上下起伏着，绸缎般的肌肤给予了他更大的快意。

　　手指肚勾到了妻子最后的一道防线，那件黑色雕花内裤，男人知道，自己最
迷恋的淫靡的气息就掩盖其中，便是只有内裤绽放出的芬芳也能让自己陶醉不已。

　　明白妻子性情的他很享受这种慢慢来的情趣，但此时，他已经等不及了，来
自下体的欲望正在不断撕扯着自己，心中仅剩一个声音在呐喊，那就是占有身下
这具半涩半熟的肉体。

　　「哎，你慢点，小心弄坏了。」女人感到老公的色手猛地将自己遮羞内裤扯
到了膝盖处。

　　很快，当男人微热的中指穿过那片茂密的森林触及一个更加火热的区域时，
女人整个身躯竟是激颤起来，唇间吐露的呻吟声也开始变得有些尖细诱人。

　　「嘿，还是这般敏感！」

　　男人知道这是对方初始的动情反应，妻子的身体太敏感了，充实的东西还没
有放入她的体内，就已然激情连连。指尖上传来的热度有些火辣，不知道妻子的
全身的热量是否都聚集在了这块湿热的区域。

　　虽然身处黑暗之中，但男人仅仅通过一根中指就能感受到扇贝在一张一合，
而每次张开小口都有比妻子身体还要滑腻的蜜液从中吐出，想来传说的琼浆玉液
也不过如此吧。

　　蜜液的量不算少，很快打湿了主人的黑森林，原本卷曲着的黑毛受到蜜液的
淋灌，使得被窝内的春意更加盎然，遗憾的是男人看不真切，只能用灵活的手细
细的品尝这种味道。

　　「老婆……老婆……呼……」男人的心脏噗通噗通跳了起来，原本就坚硬着
的下体又增大了一分，抵到了妻子有些绷直的大腿根部。

　　妻子轻「嗯」了一声作回应，此时，她只觉老公那急促的呼吸扑面而来，经
验告诉她，老公接下来的动作会让自己漫步云端，她的双颊绯红一片，像熟透了
的苹果。

　　结婚两年，再加上婚前的同居时间，也有五年了。五年的时间并没有让自己
完全放开，似乎只能接受黑暗中的爱恋，而且随着老公开放程度的增强，自己则
是变得更加娇羞了。

　　「老婆，我好爱你啊！」男人猛地低下头，将妻子柔软的双唇含在口中。

　　「唔……」妻子张开双臂抱住男人的后背，自己胸前的雪峰也被丈夫挤压着
变了形。

　　男人试探着用贪婪地舌头撬开妻子的双唇，不过，妻子平常异常厉害的嘴巴，
在此时竟显得无比笨拙，男人口舌并用才好不容易撬开了一道细缝。

　　口内传来的丝丝甜糯和芳香让男人如饮甘露，比吃了春药的效果还要强千百
倍。

　　「啊，老婆，我……我要进去了啊！」舌吻了好一阵后，男人握住自己的坚
硬下体喘息道，摩擦间，马眼处的一丝透明液体也涂抹到了妻子的光洁大腿。

　　「嗯……」妻子抿了抿嘴，慢慢地把头撇向一旁，不知是不是在黑暗中也能
感受到丈夫的侵占般的火热目光，她有些不敢正视对方。

　　那根男人特有的铁杵慢慢的向肥美的扇贝探去，曲径通幽，未曾真正进入，
那泥泞的感觉已把男人大脑仅存的理智给彻底抹杀泯灭，而妻子的娇躯也因为烫
热铁杵的侵入而颤抖的更厉害了，这莫名的心悸也不知经历了多少次，每次都来
的毫无征兆。

　　当卧房内传来更加尖细的呻吟时，两人的身体终于连在了一起。

　　「老婆啊！我要你，要你！」男人深入其中连连撞击，这种例行的激情，为
何有种久违的感觉？可能是因为妻子长久以来的娇羞，也可能是因为两人长久以
来的爱情升华。

　　坚硬的铁杵在柔软紧致的蜜穴内快速出入，女人已经被自己「啊啊啊」的呻
吟声湮没，汇聚在私处的热辣随着欲望的不断攀升慢慢地蔓延至全身。

　　龟头的肉棱不断刮擦着蜿蜒曲折的密道，虽然其中的深度还不是男人已经完
全膨胀增长起来的铁杵所能够填满的，但对于他来说，这已经足够了，因为这样
的长度可以带给妻子快感，只要能够喂饱满足妻子就可以了。

　　通过半洒入卧房内的月光，男人可以看到妻子的双乳也不断随着娇躯摇晃，
内心的占有欲也愈加强烈起来。

　　「啊啊，老婆，你也动一动啊！」男人喊道，额头已经被汗水所布满。

　　「唔，我……怎么动啊？」妻子微微抬了抬臀部，蜜洞内的曲折带动龟头的
刮擦，使得丈夫惊呼了两声，没错，这是快感的催化剂。

　　「你……啊……怎么了？」听到男人的惊呼，妻子吓了一跳，微微抬起来的
臀部也放了下来。

　　「哎！你别……」男人有些失望，刚才更大的快感一瞬就这样消失了。

　　他不由地伸手抱起妻子的雪臀向自己的胯下挤压，同时，铁杵也快速抽插着
妻子的阴道。

　　「啊啊！不，这样……太厉害了，你轻点！」妻子不由抓住了丈夫的双臂喊
道。

　　阴道内的那根填充物带给自己的快感，并没有随着时间的推移变得乏味和不
堪，丈夫依旧是生猛的，自己对于丈夫而言也仍是性感和充满诱惑的。

　　「这就够了，这就够了。」妻子微闭双眼满足暗暗道，默默地享受着丈夫带
给自己的激情。

　　男人一边抽送着下体，一边不忘痛吻妻子的双唇，不过随着抽插的动作，自
己的亲吻变得不像之前那般稳落，妻子的嫩滑光洁脸蛋和额头，双眸，甚至还有
眸前的长长睫毛都是自己嘴巴的落脚点。

　　「啊，嗯嗯……」妻子轻咬下唇，极力避免呻吟变成喊叫。在她的潜意识里，
这是不允许的，如果说呻吟是爱恋时不由自主的发声，那喊叫就变成了淫荡妇人
的专属行为。自己才不是什么淫荡女人，也绝不能变成那样的女人。

　　卧房内「啪啪」声不止，两人结合的地方也分不出究竟是谁的液体模糊了双
方的阴毛，爱液也随着妻子的大腿流浸在了下方的床单。

　　不过，男人并不满足与此，原本抱着妻子雪臀的双手向下移去，反勾住了其
修长的大腿，将这洁白的双腿扛在了自己并不宽阔的双肩上，让双方的结合变得
更加紧密，自己的铁杵也能再深入妻子的阴道几分。

　　「啊，老婆，你爽不爽啊？」男人舒爽的喊道。

　　「我……我不知道啊。」妻子努力呼吸着做出回应，爽吗？可能吧……

　　「不知道，为什么不知道呢？我就很爽啊！」对于妻子有些模棱两可的回答，
男人有些不满，不过一直以来，妻子都是这样，自己已经习惯了。

　　「我，我好爽，啊！好爽！」妻子感觉对方的不满，赶忙改变了答案，同时
自己又微微抬了抬臀部，试图安抚丈夫的不满情绪。

　　「你真不诚实，干死你啊！」男人哼了一声道，下体狠狠地向充满爱液的密
道内扎了几下。

　　「啊！太深了，不要这样……」妻子双手抓了抓身下的床单呻吟道。

　　「那你到底爽不爽啊？告诉我！告诉我！快告诉我！」男人并不想就此放过
妻子，装作恶狠狠的样子。

　　「爽，很舒服。」妻子咬了咬嘴唇道。

　　她努力让自己下体扇贝的咬合力增大几分，试图要把丈夫的铁杵深深地吞入
其中，可几欲一片空白的大脑有些不堪重负，身体与欲望似乎不在一处。

　　沉溺于妻子性感诱人的娇躯，男人的奋勇激情也坚持不了太久，不过越是到
了最后，下体的攻势也就愈加猛烈，直把妻子干的呻吟不断，瀑布般的长发也散
乱一团。

　　「啊啊，老婆，我……我要到了啊！」男人死死地抓住妻子的大腿低吼道。

　　妻子也自然察觉到丈夫的最后攻势，绷直的小腿不由地环住了对方的脖颈。

　　「铃铃铃」，就在这时，一阵电话的声音传来。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「啊啊！我来了！我来了啊！」我听到电话的声音，似乎有些愤怒了，铁杵
抽送也变得更快了几分。

　　「别……有电话。」妻子摇晃了一下娇躯道。

　　「我要到了，别管它！」我猛地抱住妻子的腿部，没命的抽插，在这激情的
最后关头，欲火焚烧的紧张时刻，怎么可以让别人的电话给打断？！

　　「哎，你别闹了。」妻子抵住我强行压下的身躯轻声唤道。

　　「不行！我还没到，我要射出来啊！」我咬了咬牙艰难道。

　　「别闹了！」妻子猛地喊出了声，随后猛地抽出身来。

　　这一喊声，男人直接懵住了，最后的精关居然是流出的模式，而不是畅快的
射出，随着妻子的抽身而退，瞬间淌了一滩在她的大腿上。

　　妻子坐起身来，伸手摸到了桌上的台灯按钮，把灯打开，又顺手拿起电话。

　　「喂……是我，有什么事吗？」妻子的声音迅速恢复了正常，又是那种严肃
的状态。

　　「唉……」我叹了口气，从桌旁取出几张抽纸，将自己的下体擦拭干净，然
后静静地看着接电话的妻子。

　　有几分凌乱的长发披散在洁白光滑的后背，香肩微颤，似乎还没有完全从刚
才的爱恋状态中走出，全裸着的身体散发着主人特有的芬芳和略微淫靡的气息。

　　「好的，我马上赶到！」妻子点了点头，挂断了电话，她的行事风格还是那
般干净利落。

　　「给。」见她放下电话，我递过几张纸巾，示意她擦拭干净大腿上的精液。

　　妻子冲我报以歉意的笑了笑，她的脸色仍有些潮红，但这些并不妨碍她的干
练。只要她听到工作上的消息，她总能迅速恢复常态。而我，也不止一次经历这
样的事情，以前也有过爱恋到紧急关头时被她工作上的电话打断过。

　　对此，我是又生气又无奈，谁让妻子是市医院的著名医师呢！说起来，我最
早也有过这种工作状态，只不过和妻子半夜出急诊动手术不一样，我是出警。

　　她的动作很快，在洗手间稍微清理了一下身体就匆匆回到卧室换上了衣服。
一袭白大褂覆在她175 左右的高挑身体上，脚下登着浅口低跟皮鞋，在我面前上
演着现实版的制服诱惑。

　　妻子总是把白大褂放在家中，她说过，白大褂是纯洁的神圣的，一定要放在
家里才行，因为家里被她打扫的干干净净，还按时消毒。她有比较严重的洁癖，
或者说有点儿强迫症，家里必须干干净净的，哪怕有一点脏乱，她就无法接受，
也不知我以前打扫房间被她数落过多少次，按她的说法就是，我干家务活还不够
给她添乱的。

　　所以，妻子真的挺辛苦，在医院工作很是出色，加班简直就是家常便饭，比
我之前做刑警还要劳累的多，回到家只要有时间就亲自做家务。不得不说，娶了
这样的老婆，很是幸福。

　　敞开的白大褂下的她，诱惑十足，虽然身着毛衣，依旧掩盖不料她凹凸有致
的身材。我不禁走下床，把手伸向她的白大褂内，攀上了她胸前的雄伟高峰，隔
着毛衣和内里的胸罩，摩挲起来手感还是那么好。

　　「哎呀，你怎么这么不老实，别闹了，我这还要去给别人做手术呢。」妻子
拿开我的手，又白了我一眼，更显得风情万种，在一起这么长时间，她还是对房
事有些抵触，或者说进行房事的时候，她太过娇羞，和平时工作中严肃的她简直
判若两人，并非那种高冷与傲慢，仅仅是严肃认真，这是她在以前的学习和工作
中培养出来的性格特点，其实她本人还是挺大方随和的，只是长期的工作模式让
她看起来不苟言笑，毕竟医院的工作确实马虎不得。

　　我有些悻悻的收回色手，再次高翘起来的下体让我浑身燥热不已，急需发泄
后快。

　　妻子自然看出了我的窘状，微微一笑道：「还是那么色，好好休息吧，明天
还要工作。」

　　我哼了一声，回到床上，背对着妻子躺了下来。

　　妻子望着我的背影，摇了摇头，俯下身贴耳道：「对不起啊老公，乖乖休息
哦，回来再补偿你。」

　　温热的气息扑到我的耳朵上，痒痒的，不知为何，每次妻子趴在我的耳边对
我说话，我就觉得内心特别安静，似乎一切烦恼都没有了，一切疲劳也都扫之一
空。

　　「噔噔」皮鞋踩地的声音渐行渐远，随后房门传来一声轻响，我知道妻子已
经去医院了。

　　躺在床上的我却是翻来覆去，怎么也睡不着。桌上的钟表显示着现在的时间：
零点半。妻子忙完回来可能就要到凌晨两三点钟了，又是难熬的一夜，虽然肯定
不止我一家是这样，但一想到那些能搂着老婆亲热和甜蜜入眠的男人，我就有些
郁闷，更感到内心不平衡，甚至曾想过索性把自己弄残了，让老婆没日没夜的守
着我。不过这些也都只是想想，毕竟之前自己也让老婆独守过空房。

　　我和妻子的结合还是比较有趣，原本我们就是老同学。那是在我刚入职没多
久的一次特别行动中，现在回想起来仍是感到真的是非常幸运，刚入职就被派入
了特别行动小组执行任务。

　　其实，那一次任务很是简单，没有任何危险，当然我这种刚入职的小刑警也
是在行动的外围工作，做一下类似于打扫收尾的工作。

　　当时正是任务结束，被抓获的对象下体受损，不知是自残还是被人所伤，很
是吓人。我负责配合其他同事把人送往市医院进行医治。也就是在市医院认识了
妻子，由于事出突然，院长并没有在本市，她临时担任主治医生。我一直等到手
术结束，当时有些疲惫的她扶着额头从手术室出来，由于一直加班的缘故，她竟
然有些站立不稳，差点摔倒在地。

　　「医生，你没事吧？」我赶忙扶着她来到座位上。

　　她随手抹了一把额头上的汗珠，摇了摇头，摘下口罩后，我终于看到她的容
貌，干净精致，虽然说不上特别的漂亮，但是那一双严肃的大眼睛却对我有着出
乎意料的致命吸引力，好似一个深不见底的神秘漩涡，令我不禁要一探究竟，只
不过这个女子看起来好生眼熟。

　　「谢谢你。」她对我轻声道谢。

　　「你……你是……」我盯着她，有些疑惑道。

　　「赵军……」她微微歪着头也愣愣地看了我好一会儿，最后吐出了我的名字。

　　「你是俞清霜？」我记忆深处浮现出一个都快被遗忘的女生。

　　「是我，你也来XX市了啊？」她微笑道。

　　我上下打量了她一番，记忆中的她还是一个中学小女生，个子并不高，面容
青涩，编着两根麻花辫子，衣着也有些土里土气的。而此时的她面容娟秀精致，
高挑的身材只比我稍矮一些，原本的两根麻花辫子也变成了一袭浓墨般的长发，
映衬着身上的白大褂，干练优雅的气息是怎么也遮掩不住的。虽然身处医院的消
毒水味道重，但站在她的面前，我能隐隐闻到来自她身上的淡淡幽香。

　　「怎么了？」她见我有些发愣的神情，问道。

　　「哦，就是没有想到会这么巧，你竟然在市医院工作。」我意识到自己的失
态，赶忙回过神回应道。

　　「我是在这儿上的大学，听说有几个咱们青江市的老同学也来到了这里。」

　　……

　　在这之后，我和清霜也算再次重逢，相隔这么长时间，真没有想到她会出落
得这般美丽大方，如果不是那双一成不变的严肃大眼睛，我还真不敢认她，都说
女大十八变，古人诚不欺我。渐渐地，在本市接触的时间一长，也就有了感情，
最后步入了婚姻的殿堂。

　　婚后，我们两人的工作都比较忙，医院和警局，你永远不知道什么时候会有
任务，也永远想不到电话会在几点响起。没有人顾家，这房子也就显得冷冷清清
的，妻子比较能干，在学生时代，她的学习成绩就是名列前茅，在工作中更是刻
苦钻研医学知识，短短的时间就升到了主治医生，在本市也是小有名气，都喊她
俞主任。

　　妻子的工作事业蒸蒸日上，我在任职刑警历程中也多少积攒了一些功劳，但
对于家庭来说，总要有人做出一定的牺牲，毕竟以后有了孩子谁来照顾，总不能
两个人都忙个不停。

　　原本妻子打算自行降职，但她行医水平精湛，医院内部就不允许她就这么放
弃大好前程，而且小有名气的她坚决遵守行医原则，类似私下收红包等行径绝对
不会发生在她的身上，所以需要做手术的一般也都喜欢找她开刀医治。

　　这样一来，我只能放弃刑警生涯，转职到局内网警办公室。起初妻子是无论
如何也不答应，她更不希望我做出牺牲放弃好不容易在刑警界获得的功劳，我也
是花了好大的功夫才勉强说服她。

　　我静静地躺在床上，顺手摸过枕边的手机，进入我们网警内部的工作群，查
看起其中的聊天记录，我翻了几页，终于看到正在聊天的内容。

　　「终于加完班了，成功捣毁一个传播儿童淫秽色情的网站，已经查获其IP，
接下来就是刑警那边的事了。」

　　「累死哥了，还别说，看了一晚上的小电影，我都快萎了。」

　　「鄙视你，连小孩都不放过！」

　　「滚，老子办的是正事。」

　　「对了，刚刚让查的色情网站你们看了没有。」

　　「我看了一点点，里面居然还有本市医院的人。」

　　「我去，谁啊？」

　　「好像是一个护士吧，没仔细看……」

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　市医院的护士？这几个字眼映入我的眼帘，我不由来了几分兴致，身为一名
网警，对于观看很多色情事物早已产生免疫，几乎天天都要接触这些东西，看到
就头疼甚至心生厌恶。

　　「会是我认识的吗？」我暗暗嘀咕着，顺手发了一条信息，问了问那个色情
网址。

　　以前和妻子恋爱的时候，经常借着办案的由头悄悄溜到市医院，就为了和她
见一次面，不过她工作太忙碌，我在市医院的大部分时间都在旁观和走廊的公共
椅上度过的，所以与医院内的护士碰面比见到妻子的时间要多得多，所以有一些
护士我也是熟悉的。

　　网址很快发了过来，不过连带着一些同事的调侃也随之而来，这些家伙都知
道我妻子是市医院的主治医生。

　　「赵哥，别跟我们说你真认识啊。」

　　「是啊赵哥，万一是熟人，这就不太好看了。」

　　「XXX ，你傻啊，就算是熟人，难道你还要找到对方说『哎，美女，我看过
你的片』？」

　　「哈哈哈，你这货太逗比了！」

　　我按照这些牲口们说的下级链接找到了那个视频，标题是「XX市医院骚货小
护士」。

　　很普通的标题，几乎每个色情网站里国产自拍板块都有许多类似这样的标题，
什么教师、空姐等等，更有相当一部分完全是借一个噱头自导自演的，给自己的
女友、妻子，甚至找个妓女玩制服cosplay 的也是大有人在。想到这儿，我刚提
起来的兴致不由低了下来。

　　不过守着有些冷清的卧房也睡不着，我伸手点了那个视频，缓冲速度很慢，
就像挤牙膏一样，百分之二三的转圈圈，一个时长仅仅三分钟的小片缓冲居然要
如此之久。

　　可能是长时间撑着的胳膊有些发酸的缘故，疲劳感渐渐袭来，手机也滑落在
床上。也不知过了多久，迷迷糊糊中我感到了一丝冷意。

　　「唔。」我揉了揉双眼，原来在睡梦中又蹬了被子，而自己则缩成了一团。
妻子在身边的时候，我每次蹬被子她都能察觉到，然后非常小心地帮我盖上。

　　我摸了摸床上，把手机取来，已是凌晨一点多了，也不知道妻子什么时候能
回来，手术是否顺利。不过让我有些欣慰的是，网页内的三分钟视频已经缓冲完
毕。

　　我点了一下视频中央的播放键，「啊啊啊」，一个女人的呻吟声，不，确切
来说，应该是一个女孩的声音传入我的耳朵，这声音颇有一定的诱惑力。

　　画面中，这女孩跪在床上，长长的白大褂半披在她那纤弱的身上，正被一个
略显肥胖的男人用后入式抽插着，看周围的场景应该是在一家宾馆的房间。

　　女孩纤细的娇躯粉嫩诱人，后面的男人时不时地抬起一只手拍在女孩挺翘的
雪臀上，每拍一下，女孩都是发出更大的「啊」的一声喊叫。这男人的面部虽然
打着马赛克，但不难想象他在抽插女孩时脸上露出的得意神情，据说男人在做爱
时拍女人的屁股内心更有征服感。

　　紧接着男人又把手伸到女孩的胸部位置，撩开了披在她身上的白大褂，顿时
露出了女孩已初具规模的胸部，经验告诉我，这女孩应该挺年轻的，大概也就是
大学刚毕业，24岁左右。不过女孩长长的头发披散下来，遮住了她的面容，再加
上是侧面的固定拍摄角度，我也认不出这女孩究竟是不是是医院的小护士。

　　「嗯哼，骚货，爽不爽？」视频中的男人突然说了一句话，声音不大，但从
声音来判断，这男人的年龄应该不小了，至少在四十岁左右，明显的老牛吃嫩草
啊！

　　「啊啊，好爽！」女孩呻吟着回应道，竟然与我和妻子做爱调情的话如出一
辙！

　　但是妻子的反应应该是被动的，究竟爽不爽或许只有她自己知道了，虽然在
一起那么多年，但每次做爱我是否真的满足妻子，我也不清楚，说实话，她给我
的感觉有些模糊朦胧。

　　「叫爸爸！」视频中的男人命令道，可被抽插的女孩这次没有回应，不知是
不是害羞不情愿的缘故，就算是调情，毕竟也多少带有些侮辱性质。

　　「骚货，快叫爸爸啊！」男人对女孩默不作声的反应有些恼怒，一把扯住女
孩的头发向后拉了一把，力度有些大，直接把女孩的头颅拉到自己的面前。

　　这时，我终于看清了女孩的面容，不过这已经是视频的终点了，我赶紧按了
一下暂停键，由于这小片是手机拍摄的缘故，并不十分清晰，但已经足够我认出
这女孩的的确确是市医院的护士！竟然是真的！并不是cosplay 之类的扮演游戏！

　　这小护士我并不是太熟，前些天去医院的时候还见过她，并与她攀谈过两句。
小护士长相甜美可爱，尚在实习期内，和妻子所在一个工作楼层。

　　不知为什么，我突然觉得有些尴尬，按理说我不该产生这种心里，毕竟我和
这小护士还算不上什么朋友，仅仅是见过面而已。还是说她和妻子是在一家医院
工作，多少也是同事的原因？可她这么年轻，长相也属于漂亮类型的，为什么会
跟一个老男人做爱呢？

　　二奶，小三？还是这老男人真是她的另一半？她就喜欢大叔类型的男人？有
一瞬间，我突发奇想，这老男人会不会也是市医院的某个医生呢？

　　胡思乱想了好一阵，困意再次袭来，睡梦中，我又看到了刚才视频中的场景。

　　「骚货，快叫爸爸啊！」脸上仍然打着马赛克的男人淫笑道，在他身前，是
那个披散着头发的小护士，正翘着雪臀被男人一下下狠狠地玩弄着。

　　她微微抬起头颅，模糊中，我看着她红润的嘴唇张得大大的，似乎被干的很
舒服。

　　「骚货，我让你叫爸爸，叫爸爸！你哑巴了吗？」男人伸出一双魔爪狠狠地
抓住小护士的两瓣屁股，我似乎能看见那双魔爪，在那两片雪白上留下的深红色
手印。

　　而在两瓣屁股中间，一条泛着淫亮乌黑的长鞭在纵横驰骋，看不清到底有多
长，但是很粗，这种充实感似乎让前面的小护士感到十分的满足。每一次的出入
几乎都能翻动蜜穴里的两片饱满嫩肉，原本的粉色正变得鲜红诱人，犹如盛开的
娇艳花朵。

　　只是，这美味的鲍鱼为何看上去这般熟悉？

　　「哈哈哈，老子的功夫如何？是不是很厉害？」男人疯狂的大喊道，下体的
动作越来越快，简直要把可怜的小护士的全身贯穿。而我就一动不动地站在床边，
看着这出激情戏。

　　她还是不吭一声，默默地承受着后面的每一下重击，一双藕臂紧紧撑在床上，
我看得出她在发抖，似乎就快要支撑不住。身后的男人根本不懂怜香惜玉，他只
是在机械地发泄兽欲。

　　「啪」清脆的响声回荡在整个空间，听上去很是刺耳。男人的手重重的拍在
了女孩的臀肉上，然后猛地将女孩的整个身体揽入怀中，两幅差别甚大的躯体就
这样紧紧地贴在了一起，由于男人的双膝跪插在中间，女孩的一双玉腿只能极力
的向两边分开，以便于男人的巨根更能深入自己的蜜穴。

　　如果说刚才男人是一下下往前进攻，而现在则是一次次的向上顶起。他一手
按住女孩的腹部，另一只是则肆意玩弄女孩胸前的两个圆球，并时不时地拨弄着
球上的粉红荔枝。

　　让我觉得有点儿不对劲的是，这小护士胸前的两个饱满为什么变得比之前大
了几分？

　　「骚货，我干的你爽吗？」

　　「啊……嗯，爽，很爽？」

　　「有多爽？是不是能干的你叫爸爸了？」

　　「不……不啊！」

　　「不什么？」男人发狠道，抽插的速度快的令我眼花缭乱，我知道这两人马
上就要到最后的激情时刻。

　　「我……」女孩甩着头发，紧紧地后靠在男人肥胖的躯干上，显然她快被干
的不行了。

　　「你什么？」男人抓住女孩的一个饱满恶狠狠地问道，原本的雪白半球几乎
要被捏爆。

　　「我……」女孩猛地大喊一声，「老公啊！」

　　她喊得不是爸爸，而是……老公？！

　　这声音……我有些愣愣的看着女孩，始终掩盖着其面容的长发随着激情的落
幕，如幕布般像两边分开，她的脸正对着我！

　　我顿时瞪大了双眼！这清晰的容貌，那双再熟悉不过的眸子，长长的睫毛上
隐隐挂着泪珠，脸颊也划过一道刺痛我心脏的泪痕。

　　「老……老公……」她就这么看着我，有些发白的嘴唇微微翕动。

　　还不及我做出任何的反应，强行搂着她的男人却有了动作。

　　「哦哦啊！」他已经到了强弩之末，对女人最后的冲击是阴囊收缩式的射精，
当着我的面，他射入了女人的蜜穴内，我甚至都能看到有白色的液体，自两人交
合的部位缓缓流下，滴落在下方的雪白床单上。

　　「啊啊啊！」终于，女人的口中也爆发出了一阵凄厉的喊叫，有说不出的痛
苦，有激情过后的舒畅，分不清哪个是真哪个是假。

　　……

　　「啊！清霜……清霜！」

　　「老公！老公！你怎么了？」隐约听到妻子在推我。

　　「啊！」我猛地睁开了双眼，是梦，一场可怕的噩梦！

　　「老公……你怎么了？」

　　我抹了一把额头上的冷汗，撇过头去，是妻子的脸庞。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「老婆，你回来了……哦，你什么时候回来的，手术进行的顺利吗？」我喃
喃道，看着妻子有些紧张的神情，我却是松了一口气，刚才发生的一切都不是真
的。

　　「很顺利。」妻子点了点头，看着我恢复常态，也就放下心来。

　　「你刚才是不是做噩梦了，我还听见你在喊我的名字，是不是太想我了？老
公你别生气啊，我这不是回来了吗？」妻子侧身往我怀里靠了靠，一只手臂紧紧
揽住我的胸膛。

　　「我是怕你太过辛苦，总是加班，要注意身体啊。」我抚摸着妻子的脸颊道，
没有泪痕。

　　「没关系的，我现在还年轻，等真到了撑不住的时候，我会转职讲师的。对
了，老公，你还记得石晓峰吗？」妻子问道。

　　石晓峰？我当然记得那个家伙，也是老同学，以前在班上被称为「沉默者」，
话非常少，一个学期不见得他能说上几句话，据说他从小家庭分裂，自己就变得
极为内向自卑，没有什么朋友，在学校的时候没少受欺负。

　　「记得，他怎么了？」我疑惑道。

　　「我做完手术的时候，看见桌上有几份简历，其中就有他的，说是医院刚安
排来的，分到我们这边了。」妻子解释道。

　　「这小子要做医生？」我顿时觉得有趣，不过细想想也有道理，这种沉默者
适合的也就是不经常与人打交道的技术科研之类的工作了。

　　「是啊，当时我也有点惊讶，他居然也来本市了。听说他当年没有读大学，
医院也真是奇怪，学历不到研究生学位的基本免谈，尤其是我们这边，要求的更
严，我都怀疑他是怎么进来的。」妻子摇了摇头道。

　　「难道这小子在医院有什么关系？」

　　妻子听到我的话，微微嘟起嘴巴：「可别是这样，最讨厌关系户了，没什么
真才实学不说，还整天装的特别有学问有能耐一样，不添乱就是谢天谢地了，这
可是治病救人，不是闹着玩的。」

　　「哈哈。」我笑了笑，「你看你，还是这么严肃认真，我想医院应该不至于
那么糊涂，而且就算他真的是关系户，也和咱们没什么关系，只要他不给你捣乱。
人各有福，你只做好自己的事情就行了。」

　　「嗯。」妻子乖巧的点了点头，不过看她的神情，显然对这件事还是有些耿
耿于怀。

　　我太了解她的性格，在工作领域，妻子太过认真严肃，再加上自身能力很强，
自我约束严格，学历又高，虽然人不傲慢，但对于那些关系户，绣花枕头烂草包
之类的人非常看不惯。尤其是这回来的是自己的老同学，但对于妻子来说，越是
认识的人越不能走工作上的关系。

　　我侧了一下身，腰部突然压到了一个事物，是自己的手机，一定是刚才熟睡
的时候掉在了床上，瞬间，我又想到了那个小护士的视频。

　　「老婆……」

　　「嗯，怎么了？」妻子有些慵懒道。

　　「哦，那……没事，快睡吧。」我想了想，还是没有把这件事告诉她。毕竟
这样的事情太过尴尬，如果妻子知道了会怎么想，虽然我保证她并不是那种八卦
碎嘴的女人，但都在同一家医院，还在一个楼层工作，如果妻子和那小护士碰面
会怎么样，万一再因为这件事影响妻子的工作和两人的关系，就不好了。

　　早上，还打着哈欠的我刚来到办公室，几个牲口就围了过来。

　　「赵哥，如何？昨天那视频看了没有，里面的小护士是不是咱们市医院的？」
坐我对面办公位置的小李兴冲冲地问道，其他几人也是一脸期待地望着我。

　　我摇了摇头，道：「不知道。」

　　「不知道？这什么意思？赵哥，你没有问问嫂子？」小李疑惑地看着我。

　　「昨天晚上她出急诊，到医院给别人做手术去了。」我解释道。

　　这种事情我无论怎么回答，都觉得欠妥，若说不认识，这么可爱的小护士在
医院也是比较扎眼的，同事们现在可能不知道，难保以后不会知道，到时候他们
肯定说我撒谎之类的；若说认识，就这几个家伙，到时候肯定管不住自己的嘴到
处乱说一气，再闹得沸沸扬扬的。还不如说不知道，让他们自己去查。

　　「哦，是这样啊。」同事们讨了个没趣，悻悻地回到了座位上。

　　但是一个上午，我的脑海里时不时地闪过那个三分钟的视频画面，还有今天
凌晨时分做的噩梦，两个场景交织在一起，里面的小护士的容貌逐渐变成妻子的
模样。

　　我神使鬼差地又点开了那个视频，老男人坚挺的下体在小护士娇嫩的蜜穴中
进进出出，如果是妻子的话，会怎样呢？一念及此，我刚忙甩了甩脑袋，自己到
底在想些什么乱七八糟的东西，难道是对自己的性能力不自信吗？

　　网站没有自带搜索功能，我先用相关的工具把整个网站内的视频库翻了一个
遍，只有这么一个市医院的视频，我大胆猜想可能是这个网站从别的地方转载过
来的，从以往的办案经验分析，背后不止这么一个视频，肯定还有相关的视频库。
看来，要查明视频的来源，也只能暂时从这个网站下手了。

　　就在这时，桌上的手机响了起来，我接起电话，里面传来一个熟悉的猥琐声
音。

　　「喂，赵哥，在上班吗？」对方喊道。

　　「猴子，怎么这时候想起来给我打电话了，我在上班，有什么事就说吧。」
我笑道。

　　猴子也是我和妻子的同班老同学，真名叫侯明，和我关系很好。不过妻子对
他并不待见，说这人没个正经，平时爱讲一些黄段子，说一些流氓话，而且看到
美女经常露出猥琐的表情。

　　其实猴子还是有些小帅的，只是平常不太注重个人形象，最大的爱好就是看
美女，属于典型的看到美女就走不动的人，从学生时代就是这个样子，都这么大
人了还是改不了这个毛病。我们这些老同学，除了一些真正投身到事业中的，还
有另类单身主义者，大都已经成家，唯有猴子，天天哭丧着脸，说自己命苦没有
老婆，但就是不找。

　　中午饭点，我和猴子在附近的一家餐馆碰了面，这小子还是那副猥琐样，我
不禁有些头疼，就他这样怎么找到老婆，人家一看到他肯定会退避三舍。

　　不过猴子一副满不在乎的神情，非常热情地招呼我。

　　「赵哥，来来来，咱们哥俩也有段时间没见了，喝两杯，我敬你！」

　　「打住打住！」我揉了揉太阳穴，「你找我到底有什么事，你从市西面来到
这市东面，不会就是找我喝两杯这么简单吧？一定有事，赶紧说，我下午还有工
作要忙。」

　　猴子放下杯子，又露出苦大仇深的样子，道：「赵哥，你真是饱汉子不知饿
汉子饥啊。」

　　「你这是什么意思？」

　　「你有老婆，我可还没老婆呢。好歹我们这关系好过普通同学，你这也太不
够意思了吧？我之前让你跟嫂子说说，让嫂子帮我在医院里物色几个美女，结果
到现在还没个动静。」

　　「猴子，你之前不是在追咱们班的班花大美女吗？你又让我老婆帮你在医院
里物色美女，你的心也太贪了吧？我问你，你追菲菲有结果没？」

　　「嗨，快别提她，整天摆着张臭脸给谁看，就好像天底下的人都欠了她几百
万似的，我对着祖宗可没什么心思了。」猴子摆了摆手道。

　　「我就知道会这样，不过你让我老婆帮你在医院里物色美女这件事，我可真
帮不了你的忙，你又不是不知道清霜的性格脾气，以前同班的时候，她对你什么
态度你应该再清楚不过。我说你小子家庭条件也不错，稍微注意一下形象，身边
应该不缺女人，对了，你工作的事如何了？」

　　「无业游民。」他摊了摊手道。

　　「你整天东摇西晃的，连个正经工作都没有，你这样怎么谈对象，就算真帮
你介绍了哪个美女，谁能看上你？人家会觉得跟着你没有安全感，你父母那么有
钱，在这里混不下去，还不如回父母身边，工作什么的根本不用愁，比你现在瞎
折腾强得多吧。」

　　「我……我是做大事的人，我要是回去就没有自由了。」猴子有些尴尬道。

　　「你找我不光为了这事吧？」我又问道。

　　猴子「嘿嘿」一笑，四下看了看，便从口袋里取出一张卡片放在我的眼前。

　　这是一张和名片差不多大小的卡片，上面写着几个网址，底下还有一连串密
密麻麻的数字加字母，看起来应该是密钥之类的东西。

　　「这是什么？」

　　「色情网站。」猴子小声道，神情看上去比之前更是猥琐了几分。

　　「我还以为是什么要紧的东西，这么神神秘秘的。」我不屑地笑了笑。

　　猴子见状，急忙低声解释道：「赵哥，这可不是普通的色情网站。没有下面
的那串密钥你根本进不去，里面复杂着呢！我研究了一下，有点儿类似于DeepWeb
，不过里面仅仅是色情内容，很难得，都是国产。」

　　猴子也是一个电脑高手，听他这么说，我也严肃了起来，如果是境外的也不
用去理会了，可如果是国内出现了这种东西……

　　「赵哥，我听说菲菲好像也来本市了，改天我们这些老同学聚聚。」猴子冲
我摆了摆手便离开了。

　　我手里拿着猴子给我的卡片，直觉告诉我这其中的东西值得我好好研究一下。

　　猫儿有话说：因为日常工作原因，时间比较紧张，能给大家更多少是多少，
这次是不定期更新，字数也不定。如果哪天没有更新的话或者更新字数少的话，
希望大家能够原谅。本文会有《走向绿帽深渊》的角色和设定客串，没有看过
《走向绿帽深渊》一文的，可以在本站页面上方使用搜索功能找到该文。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　下午，局里命令刑警小组迅速出击，去抓捕昨晚网警科室破获的色情网站建
设者，我作为第一网警办公室组长，跟随刑警小组一起前往，暂时把卡片上面网
站的事情抛在了脑后。

　　不得不说，这几个色情网站建设者胆子实在不小，但也很有可能是他们太过
掉以轻心了，不相信警察会找上他们，最终我们在一家酒店套房内将这个邪恶团
伙一网打尽。

　　被抓的时候，这几个家伙居然在套房内拍摄激情戏，整个套房内充满了淫靡
的味道，这些男女都很年轻，应该还在上大学。望着一地的凌乱道具，有皮鞭、
手铐等，我不禁皱了皱眉头。很显然，这些家伙做这种事情不止一两次了，完全
属于聚众淫乱行为。

　　其中一个女孩在我们冲进来的时候，还几乎赤裸着半卧在床上，娇躯仅披着
一件黑色的薄纱外套，映衬着内里的肉体更加白皙。红棕色长发顺势垂下铺在床
上，右手托着头颅，左手抚摸着自己的胯部位置，脸上则露出了诱人的神态，双
眼如烟雾般迷离，丁香小舌轻舔着鲜红欲滴的嘴唇，下巴微扬，似乎是在无声地
渴求着面前男人高翘起来的阳物。

　　这么漂亮的女孩子实在太不自爱，也不知道她的家人见到她的这副模样会作
何反应。

　　「全都蹲下，双手抱头，不准乱动！」刑警队长持枪厉声呵斥道。

　　领头的黄毛有几分狡猾，说他们都是男女朋友关系，而且干这事都是自愿的，
我们没有资格抓他们。每次听到这类混账的狡辩，我都是气不打一处来，做出下
流事来也不觉丢人现眼，还试图蒙骗警察！我也二话没说，直接把查获他们色情
网站的证据甩在了他面前，这小子瞅了瞅，才老老实实地低下了头，和其他同伙
一样抱头蹲了下来。

　　这个团伙做色情网站行业有一年多的时间了，在这么短的时间内就获利不小，
我们收缴了他们银行卡，还有那些乱七八糟的道具，色情网站也一起封掉。回到
局里，我又一起去了审讯室旁听备询，以便于了解更多的信息。

　　在审问的过程中，我在一旁浏览着刚收缴上来的视频库，不看不要紧，一看
火气立马窜了上来，这里面居然有几个和儿童相关的色情片，是可忍孰不可忍！

　　「你这些视频哪来的，也是你们拍摄的？」我打断了审问的刑警，阴着脸看
着黄毛。

　　黄毛吓了一跳，赶忙道：「我……我不太清楚，我不知道，不是我弄的。」

　　「少跟我兜圈子，你是里面的头，你能不知道？如实交代！」我指着他喊道。

　　胆子也太大了，要知道一般的色情网站也禁止儿童色情等比较敏感的视频，
这个团伙实在是无法无天！

　　「我真不知道，建站后我们都是分开管事的，这个……你得问龟头，他可能
知道。」

　　「什么乱七八糟的！龟头是谁？」审问的刑警看我将要火山爆发的神情，赶
忙问道。

　　警局里熟悉我的人都知道我的脾气不是太好，当然并不是说日常生活中的脾
气，而是遇到类似这种事情，火气很大，眼睛里揉不得一粒沙子，正义感爆棚。

　　「就是那个绿头的，我们都叫他龟头，那家伙有些……恋童癖，经常搞这些
东西。」黄毛不敢再多看我一眼，急忙低着头弱弱地回答道。

　　很快，那位染着绿毛的男生被带了进来，看起来非常胆小的样子，审问的时
候老老实实地说自己的确有些恋童癖，不过视频是从别的网站转载来的，并非自
己拍摄。据他交代，那个网站很是隐蔽，他在里面注册了会员，网址也是别人告
诉他的。

　　「你还记得那个网址吗？」我问道。

　　「在我的移动硬盘里的文本里应该有记录。」他回答道。

　　我连上他在桌上指出来的移动硬盘，很快找到了他口中的文本文档，上面记
录着网址，还有相关说明，必须使用特定的转换程序才能登入，不过在我连接好
程序试图登入网站主页的时候，却被一个弹出的窗口阻挡住去路，上面提示输入
密钥。

　　我突然想到了中午猴子给我的那张卡片，上面也有一串比较复杂的密钥。

　　「密钥是什么？」我抬头问道。

　　「不记得了，那密钥不是正常的英文名，就像乱码一样。」他摇了摇头。

　　「你再好好想想，都是其中的会员，难道就没有一点印象？」

　　他苦笑了一下：「我真不记得，很长很复杂。而且那密钥可是我花了好多比
特币搞到的，那网站限量发售，有很多黑客专门盗取这类密钥，因为只要有了密
钥就能登入网站，并非个人绑定。所以我不敢记录在电脑上，都是让我们老大记
着的，她记忆力超好。」

　　绿毛的话让我们有些惊讶，按照绿毛的说法，之前的黄毛只是一个台面上的
头儿，真正的老大是我们冲进套房抓捕他们时，那位半卧在床上的性感漂亮女孩，
名叫张琪琪。

　　这女孩一副吊儿郎当的样子，没有一点儿害怕的意思，来到审讯室后便大大
方方地坐了下来，身体微侧，一双美腿交叠在一起，这个姿势和她在床上的姿势
有的一比，只不过是现在的她戴着手铐，穿着衣服。透过她身穿的深V 领毛衣，
可以看到内里的蕾丝胸罩，最深处的两座有料的雪峰也是若隐若现，惹得一旁审
讯的刑警眼睛在上面扫射了好一阵。

　　「张琪琪，问你一些事情，你必须老实交代！听到没有？」刑警咳嗽了一声
道。

　　「有烟吗？」张琪琪满不在乎道。

　　「你一个女孩子还抽烟？」我皱着眉头，有些看不惯她这颇为放肆的作风。

　　「谁规定女孩子不能抽烟了？」她却反问我一句。

　　「你……」我正想发怒，一旁的刑警急忙拍了拍我的肩膀，示意我消消气，
顺手把一支烟递了过去。

　　张琪琪看了一眼刑警手中的烟，却是不屑一笑：「垃圾。」

　　「哎，你有些过分了啊！」刑警的脸色也有些不好看起来。

　　可接下来，令我感到十分意外一幕出现了，张琪琪竟然没有用手接，而是轻
启朱唇，让对方把烟放入她的嘴中。刑警也没有料到她会有如此举动，却也十分
耐心地把烟放入她的两片嘴唇中，只是在放入的那一刻，我看到刑警的手明显的
颤抖了一下，看来他的定力还不够深厚，对方的性感漂亮有些让他把持不住。

　　待刑警帮她点燃了香烟，张琪琪慵懒道：「你们要问什么赶紧问，需要交多
少罚款就说，反正你们的目的就是钱呗。」

　　「张琪琪，你不觉得自己太过嚣张些了吗？你一个女孩子不好好学习工作，
竟然办色情网站，还拍摄那些见不得光的东西，你父母是怎么教育你的？！」我
一拍桌子怒道。

　　「切，你又不是没看过，装什么装啊？你们这些警察打着扫黄的旗号，不知
私底下干了多少下流的勾当，这会儿反倒说起我来。再说了，我拍色情视频是我
的自由，还轮不到你说三道四的。」张琪琪抽了一口烟，压根不看我们一眼。

　　「你放肆！」我猛地站起身，「你知道这是什么地方吗？」

　　「凶什么凶？不就是警局嘛，又不是没来过。」

　　我敲了敲桌子，哼了一声：「这么说你还是惯犯了，有过前科？」

　　一旁的刑警看了看张琪琪，又把目光转到我的身上，小声道：「赵哥，这女
孩别是有什么背景吧？」

　　「管她有什么背景，她违法犯罪是事实，光凭传播淫秽色情信息这一条，就
能判她几年！」

　　「哟，好大口气啊，就好像这警局是你家开的一样，吓唬谁呢？」张琪琪不
甘示弱道。

　　就在这时，审讯室的门被打开了，只见一位年将五十岁的人走了进来。

　　「宋局。」审讯室内所有人起身喊道。

　　宋副局长对我们点了点头，道：「辛苦你们了，下面的审讯工作就让我来吧，
你们回去好好休息休息。」

　　「宋局，这笔录的事……」

　　「我自己来就好，你们先回去吧。」宋局摆了摆手道。

　　走出审讯室，刚和我在一起审讯的刑警道：「怎么样赵哥，我说那小妞不简
单吧，八成上面有人，要不就是家里有钱，疏通关系了事。这年头，有钱有权就
是好啊！」

　　听到同事颇有些感慨的话语，我心里有些不痛快，宋局亲自来到审讯室，明
显这个色情团伙背后有些能量，也或许仅仅是张琪琪有些背景，可这事真的就这
样不了了之了吗？

　　郁闷的我回到办公室，电脑屏幕下方的V 信图标正在闪烁，是妻子发来的消
息：「老公，我可能要晚点才能回家，不要等我吃饭了啊。爱你！」

　　又是加班，好像整个医院的重担全都让妻子一个人扛了。看看时间，也快下
班了，老婆不在家，回去也无聊。

　　我摸出口袋里的那张卡片，把上面的网址输到浏览器中，却提示「该页面不
存在」。

　　难道猴子给我的是一个假网址，还是说猴子没有把网址写正确？我看了看网
址下面的密钥，一个想法在我脑海里闪过，刚才的审讯，绿毛说的那个特定程序。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　幸好刚才从审讯室出来的时候有把绿毛的硬盘带了过来，这硬盘里面的东西
都已经查过毒，在审讯室的断网电脑里我也手动查看了所有进程，没有发现有任
何异常。我连上电脑把那个特定程序复制了出来，很小的一个程序，很像翻墙类
型的工具，我推测这东西应该具备翻墙和隐藏个人信息的功能，不过最大的用处
在于网址转换与锁定特定IP. 连上程序的结果却让我大失所望，网址依然打不开，
我开始怀疑这个特定程序应该只对针对绿毛说的网址有用，可能是那个网站的建
设者专门为自己的网站所开发的。如果这么分析，猴子只给了我网址和密钥，可
第一重要的特定程序却没有给我。

　　我拿起手机拨通了电话，很快里面又传来那个猥琐的声音。

　　「赵哥，找我有什么事吗？哎，我给你的网站可有浏览？」

　　「猴子，这网站根本打不开，你消遣我呢？」我郁闷道。

　　「打不开？」猴子疑惑道，随即「哦」了一声，似是恍然大悟。

　　「赵哥，我发给你一个程序，应该就能打开了，你等会儿啊！」

　　「你这个猴子，办事还是这么丢三落四，一点儿也不靠谱，改天我再收拾你。」

　　挂掉电话我暗暗骂了一句，只得先把卡片收好，先把绿毛交代出的网址打开，
可随后而来的密钥再次拦住了我的去路。真是可恶，刚才在审讯室没有把密钥问
出来，我想到张琪琪非常嚣张的模样感到有些窝火，而且宋局来的也太巧了。他
晚来一会儿密钥也就问出来了。

　　有那么一瞬间，我想再去审讯室把密钥的事问出来，可宋局还在那里，他还
专门交代我们各自回到岗位上工作，我这么过去不是无视领导吗？宋局脸上肯定
挂不住。

　　「叮咚」电脑传来文件发送的声音，猴子已经把特定程序发了过来。果然和
绿毛的特定程序不一样，但是我推测两者所具备的功能应该差不多。不过待我再
次尝试着打开网页，结果竟还是「该页无法显示」。

　　「猴子，你搞什么，网页怎么还是打不开？」我气急败坏道。

　　「不可能啊，我现在还看着呢，网址绝对是正确的，程序也是完完整整的发
给了你。只要打开程序，输入网址就能打开的。赵哥，我有必要骗你吗？」猴子
也开始郁闷了。

　　我扫了一下屏幕下方的时间，道：「行了，这事改天再说，我下班先回去了。」

　　这到底怎么回事，猴子肯定没有骗我，可为什么网页还是打不开？我突然想
到一种情况，类似于一些激活工具的身份认证，同一台电脑只能激活指定次数，
如果真是这样确实有点麻烦，这个特定程序或许只有一次的激活机会，看来改天
真的要去猴子那里一趟了。

　　等收拾好东西走下楼梯，我又去了审讯室一趟，可里面只有一个做笔录的年
轻刑警。

　　「兄弟，案子审问完了？」我问道。

　　「是赵哥啊，都审问完了，这次可真是神速，毕竟宋局亲自出马。」

　　「那个……宋局审问案子的时候你一直在这里吗？」

　　「没有，一直等到宋局把案子审问完后我才来的，整理完这些笔录我也该下
班了。」

　　我指了指桌上的文件：「我能看看这些笔录吗？」

　　「没问题，赵哥你随便看看，抓获这个团伙你们还是首功一件呢。」

　　我笑了笑，没有说什么，拿起笔录看了两遍很是失望，对我来说都是些无关
紧要的东西。

　　「犯人呢？」

　　刑警指了指隔壁：「暂时关起来了，还派了几个人专门看守，还真是怪了，
明明是几个烂仔，外带一个好看些的花瓶，也值得宋局亲自出马。哦，对了，听
说要提审他们几个的话，还要得到上面的同意，看来这几个烂仔应该有些背景。」

　　走出审讯室，我煞有介事地看了看隔壁的看守室，的确有几个便衣坐在那里
抽着烟，看来密钥的事怕是一时难以寻得。我想了想这件事，总觉得有些不对劲，
比较反常，不过所有的疑点应该都在那个张琪琪的身上。

　　时间有些晚了，我来到市医院的时候已经晚上八点多了。市医院依旧灯火辉
煌，但其中透出一股莫名的压抑感，这里人来人往，每个都是行色匆匆。所以在
这里找个车位都特别难，尤其是晚上，几乎没有车位。之前追妻子的时候，我都
是开着警车到这儿来，多少能有些特权，可现在转职网警，基本上都是坐公交来
这儿，幸好距离警局并不远。

　　我乘电梯一直来到十楼，妻子并不在办公室，她的外套挂在椅背上，看来人
可能还在重病治疗室。

　　「这不是赵哥吗？」一个清脆的声音从背后传来。

　　我回过头，看到了一张熟悉的脸庞，竟是那位甜美可爱的小护士！胸牌上显
示着「实习护士：许婧」。以前虽然搭过话，但还真没有注意过她的胸牌，更不
知道姓甚名谁。

　　「又来找俞姐啊？」许婧冲我笑道。

　　不知为何，再次见到她，我只觉得内心有些尴尬，任谁也不敢相信，这么甜
美可爱的女孩会做出那种不堪的事来。我开始怀疑她和那个老男人做爱的时候是
被偷拍下来的，可能她自己并不知情。唉，果真如此的话，遇人不淑啊。

　　「是啊，她还在忙？」我赶忙回神道。

　　「刚给病人做完手术，现在正做些收尾工作，估计很快就能出来了，我带你
过去吧。」

　　「好好，麻烦你了，谢谢。」我点了点头。

　　我跟在许婧的身后，打量着她的背影，白大褂穿在许婧的身上真有一种白衣
天使的味道。

　　许婧指了指前方的手术室，道：「就在这里了，等俞姐忙完，就轮到我忙了。」

　　只见手术室的灯亮着，「手术中」三个大字让外面的病人家属焦急的来回踱
步。

　　「上晚班？」我问许婧道。

　　「是啊，今天我轮晚班照顾病人，如果人手不够，几乎是一天24小时。」她
伸了个懒腰，尽显苗条凹凸的身姿。

　　我暗自叹了口气，妻子不也一样？忙的时候几乎见不到她的人影。

　　就在这时，许婧的身上传来手机铃声。

　　许婧对我笑了笑，接通了电话，不过刚喂了一声，她的脸色变得有些不太自
然起来，偷偷瞅了我一眼后开始向一旁走去，虽然压低了声音，可还是听到了两
句她的答话。

　　「我在忙啊，你有什么事？」

　　「不行，我今天晚班，必须留在医院，你自己慢慢玩吧。」

　　下面的话就听不清楚了，不过直觉告诉我，可能是那个老男人打来的电话吧。

　　过了有几分钟，手术室的灯熄灭了，仍戴着口罩的妻子推门走了出来，一时
间，坐在外面长凳上等待的病人家属纷纷迎了上去，把妻子团团围住，那架势虽
然我见过不止一次，但每次看到仍旧有些感慨。

　　「俞主任，情况怎么样了，我母亲她没什么大碍吧？」

　　妻子拉了一下口罩，露出清丽无比的面容，不过多少能看出她的倦意。

　　「放心吧，患者已经脱离生命危险，配合后期药物治疗，静养些时日就没事
了。」妻子不紧不慢道。

　　「谢谢俞主任，真是太谢谢您了！」

　　七八个病人家属纷纷道谢，甚至其中一位女子都要激动地跪了下去。

　　我看着妻子，心中生出一种崇拜感，说实话，此情此景，还真有些羡慕嫉妒
恨。妻子现在取得的成就不可谓不大，我想如果自己现在仍坚持刑警的岗位，估
计也能有不小的成就吧。

　　「老公，你怎么到这儿来了，也是刚下班吗？」妻子看到我有些惊喜道。

　　「是啊，刚下班，等你一起回家。」我撒了个小谎。

　　一旁的许婧有些哀怨道：「哎，你们这对神仙眷侣能不能不要在人家面前秀
恩爱？」

　　「你这小妮子，还不去准备下照顾病人，晚上有你忙的。再这样没大没小的，
小心我让你过不了实习期。」妻子脸颊一红，笑骂道。

　　「知道啦！」许婧冲我扮了个鬼脸，转身离去。

　　「这小妮子。」

　　「老婆，你刚才的模样可真女神，人家都快给你下跪了。」我揽住她的腰肢
嘿嘿笑道。

　　「去，没个正经，这里还有人呢，不怕人家看见笑话。」妻子脸颊又红了几
分，她小心看了看周围，轻轻把我的手拿开。

　　「我抱自己的老婆，管他们什么事，无视他们就好。」我看着一袭白大褂的
她，和许婧散发出的白衣天使味道完全不同，妻子的味道是半熟半涩，完全是天
使和女神的结合体。

　　「死相！」妻子啐了一声，「我先去洗手，你到我办公室拿下外套，我们一
起回去。」

　　「得令！」我兴冲冲地向妻子的办公室走去，不知不觉中，下体又起了反应，
等回去一定要和妻子好好玩玩，刚才看她这端庄的模样，实在太惹火了！

　　待来到办公室，透过半掩着的门，我看到了一个男医生的手里拿着妻子的外
套，虽然背对着门口，但看那样子，好像是在嗅外套上面的味道。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　眼前这一幕让我怒火中烧，哪来的无耻东西也敢对我妻子的衣服做这样的下
流事来。

　　我猛地推开房门，那男医生听到声音身体一颤，急忙转过身来，正欲发怒的
我看到对方的长相也是愣住了。

　　「你是……石晓峰？」我试着问道。

　　「赵军吗？赵哥……」石晓峰也一时间呆住了，却也赶紧把妻子的外套放回
到椅背上。

　　「你真来市医院工作了？」面对老同学，我刚才的怒火也暂时抛到了脑后。

　　石晓峰依旧内向，说话并不十分利落，不知是不是长期自闭的原因导致他现
在这个样子。

　　「赵哥，你真的和清霜结婚了啊？恭喜恭喜。」他表情看上去多少有些僵硬。

　　不过，当听到他说「清霜」两个字的时候，我内心总觉得不太舒服，怎么听
上去怪怪的？嘴上说恭喜也太过勉强。可能对于他这种沉默者来说，与别人交流
给人的感受也不一样吧。

　　对于这种人，我也不喜欢有过多的接触，寒暄了几句就向他道别，顺手拿起
妻子的外套向外走去。当我走出房门拐弯时，眼角的余光无意间扫到了石晓峰的
脸上，在他的脸上我莫名地察觉到一种极为复杂的神情，失落？伤心？

　　我想到刚才进办公室的时候，他拿着妻子的外套在嗅的情景。难道这小子暗
恋清霜？

　　由于妻子还在等我，当下也没再多想，况且我刚才已经告诉他清霜已经是我
的老婆了，是我的专属，如果这小子真的暗恋清霜，希望他能好自为之，乖乖的
收敛起那份觊觎之心。

　　回家的道路上有些拥堵，汽车排成了一条长龙。我拉起手刹，坐在副驾驶的
妻子已经打了好几个哈欠，如果再这样堵下去，估计她真的就要在车里睡着了。

　　我看着妻子的侧脸，有些心疼，这段时间她清瘦了许多，虽然平常看上去还
是那么的神采奕奕，仿佛有十分的干劲，但越是这样，我就越是不忍心。我是希
望我能多承担一些面包的重担，可这是当初她自己的选择，爱情可以使一个人变
得非常伟大，为了对方可以牺牲自己，原本她能像很多女人一样，就算不做家庭
主妇，也可以少承担多享受，偏偏她没有那么做，这不仅是来自于一个外弱内强
女人的自尊心，更是一种感情上的驱使，都是她自愿的。

　　我不禁伸手摸上了妻子的脸庞，道：「老婆，辛苦你了。」

　　她转过头看了我一眼，笑了笑：「干嘛这么说？你不也挺辛苦的嘛，以后我
加班，你就不要等我了，直接回家，先好好休息，我回去给你做饭。」

　　「谢谢你老婆，娶了你是我这辈子最幸福的事情。」我看着她的双眼非常真
诚道。

　　她脸颊飞起一片红云，小声道：「你的嘴巴今天抹蜜了，说话那么甜？」

　　「我说真的，你那么女神，还那么贤惠，我……」

　　「行了行了！」妻子抬起手轻轻捶了我一拳，「全天下的好话都被你用在我
身上了，都老夫老妻的了，你肉不肉麻？」

　　看着她娇羞的模样，我突然想到了张琪琪那个女孩，性感的身条，还有两片
诱人的烈焰红唇。再看看端庄慵懒的妻子，一团邪火自内心深处腾地燃起。我的
手也不知不觉从她的脸颊向下滑去，从毛衣的领口深入，一路摸到包裹着雪峰的
蕾丝胸罩。

　　「哎！」妻子惊呼一声，压根没料到我在车里会对她做出这种事情，当即把
我的手拿了出来，又狠狠地瞪了我一眼。

　　「你这人真是的，在车里也不老实，不让你当司机了，下去自己搭公交回去
吧。」

　　妻子嘟着嘴巴并把头扭向车窗外，也不知为什么，每次跟她玩一点儿调情的
游戏，她都不太乐意，虽然我知道她并不是真的生气，可有时也会打击到我的积
极性和燃烧起来的激情。

　　她曾尝试过做出改变，可就是无法接受，就连做爱也一直处在黑暗之中。

　　「老婆大人，我错了，等会儿回到家我给你做饭，给你捶背洗脚，总行了吧？」

　　这时，后面汽车的鸣笛声响起，原来前方拥堵的车辆不知何时已经向前开进
了。

　　「你看你，好好开车，不准再胡闹了！」妻子听到我的话不禁笑骂道。

　　「对了老婆，刚在医院去你办公室取外套，我见到石晓峰了。」我一边开车
一边道。

　　「哦，医院安排他在我身边做事，让我带带他，学习下临床实践。」妻子点
了点头。

　　这小子，还真是好命啊，能跟在妻子这位女神身边学习，这一天当中，怕是
他在妻子身边的时间比我要长的多。有那么一瞬间，我真的很想让妻子拒绝他跟
在身边学习。

　　「他这人怎么样？」我又问道。

　　「还是以前那样，不爱说话，学习能力倒还可以，就是脑子有些轴。」

　　「我是说他的人品。」我看了一眼妻子，「在办公室的时候，他……」

　　「嗯？他怎么了？」妻子也看向我，疑惑道。

　　「哦，就是我说起咱们两人已经结婚两年的时候，他好像有点儿失落。你说
他是不是喜欢你，开始嫉妒我了？」

　　「啊？」妻子显然没有想到石晓峰可能会暗恋自己，她脸上生出些许不自然，
双手十指交缠在一起，「这……这怎么可能呢？我这样的人，他……没可能的吧。」

　　「我也只是感觉，你别在意啊。」我怕妻子多想，赶忙安慰她，毕竟石晓峰
在她身边学习，还是老同学，如果这事成了妻子的心病，怕是不好了。

　　其实刚才我是想直接把石晓峰不太正常的举动告诉妻子，提醒妻子注意一下，
可转念一想，妻子要是知道石晓峰拿着自己的外套在嗅，以她这种性格，估计当
场爆炸，直接让我掉头去医院质问那小子都没准。

　　妻子看了看我的神情，她似乎察觉到我有些异样，她是个聪明的女人，我有
什么心事她经常一眼就能看出来。

　　「老公，你放心，他现在算是我的学生，师生之间只有教导和学习。」

　　听了妻子的话，我暗暗松了一口气，我也非常明白妻子的言外之意，是在提
醒我要相信她对我的感情，不可能会做出任何不轨的举动。这就是妻子的聪明之
处，她会用类似这样的话来抚慰我内心的担忧，也避免了一些不必要的尴尬。

　　「话说老公。」妻子突然把矛头指向我，「你刚才那么油嘴滑舌的，净说些
好听的话来哄我，老实交代，是不是做了什么对不起我的事情了？」

　　这番话像极了一位警察的审讯。

　　我笑了一下，故意逗她道：「没错，今天我办案子，抓到了一位漂亮的小姑
娘，又年轻又性感十足，可诱人了，我还想着如何跟她发生点儿什么呢？」

　　紧接着我把今天去酒店套房抓人的情景告诉了妻子，还绘声绘色的说起了张
琪琪那个女孩，什么深V 衣领，如何如何的性感漂亮，把妻子的脸蛋气的一鼓一
鼓的。说实话，在想到张琪琪的时候，我看着妻子还真起了一些生理反应，性幻
想真的是有一定道理的。

　　只听妻子「哼」了一声道：「晚上别上我的床，我们分开睡，你去沙发！」

　　不过到了晚上休息的时候，我还是「嘿嘿」的淫笑着把妻子扔在了床上，只
是没有灯光的映照，黑暗中的恩爱让我多少觉得不自在。

　　刚刚我连哄带骗的让妻子脱下毛衣和长裤，紧紧留着性感的黑色蕾丝三点式，
并让妻子在最外面披上工作时的白大褂。

　　我趴在妻子的耳边，吹了一口热气：「老婆，你看我们是不是开个灯啊？你
说我们在一起这么久了，你就满足我一下，好吗？」

　　妻子被我吹得耳朵发痒，身体也有些燥热起来，黑暗中，我明显感到她身体
在隐隐颤抖。

　　只听她小声道：「你……只许今天。」

　　我闻言大喜，赶忙起身，却被妻子拉住手道：「别开大灯……」

　　开台灯也行啊，只要有亮光总能好过一直在黑暗中恩爱，我翻身拧开了床头
柜上的台灯。

　　温馨的米黄色灯光下，妻子微微蜷缩在床上，黑亮的长发半遮容颜，最外面
的白大褂如一张薄纸铺在她的身上，暂时掩盖住了她的玲珑曲线，唯有半截浑圆
的小腿和一双晶莹剔透的美脚暴露在空气中。只要微微掀起外面的这张薄纸，美
味诱人的白嫩娇躯就会呈现在我的眼前。再加上她175 的高挑身材，半熟半涩的
味道被完美的展露出来，还有那含羞带怯的神情，总想让人不禁要把她拥在怀中
好好的怜惜疼爱一番。

　　我伸出有些颤抖的手捏住了白大褂的一角，然后慢慢地向上拉起，妻子身上
特有的芬芳气息隐隐传入我的鼻中，我的下体开始向上抬起。

　　没错，这是享用这具肉体之前最为奇妙的一点，别的美女大都是让男人瞬间
做出反应挺起下体，而妻子的肉体则如熬小米粥一样，文火慢煮，米尚未熬好，
可米的香气已然弥漫出来，这对于一个男人的持久力有相当大的帮助。

　　你会欣赏到自己的下体，会因为眼前这具肉体做出慢慢勃起的反应，然后龟
头撑开包皮直到完全露出，马眼分泌粘液，再到青筋渐渐显露，最后整条海绵组
织变为无比坚硬的铁杵，这比等待昙花一现更具有观赏性质！

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　米黄色的灯光打在妻子的白嫩娇躯上，自她脸颊飞起的一片红晕慢慢地延伸
至脖颈下的胴体上，给这白花花的肉体布上了一层粉嫩。尚被蕾丝胸罩半掩着的
两颗饱满正在有韵律的起伏着。白大褂自上而下缓缓掀开，腹部以下的区域映入
眼帘，几根黑黑的阴毛偷偷地从丝质内裤的左右边缘伸了出来，无限勾引着我腹
中的欲火！而且随着我鼻翼的翕动，能清晰地感受到女人私处特有的春日尘泥气
息，骚中带着一股魅人的海腥般的淫香。

　　「别……别看。」微微侧身蜷缩的妻子见我一脸的淫荡，羞的几欲把头颅深
埋在被褥中。

　　殊不知她的娇羞反应更能让人欲火沸腾！我没有答话，继续着手上的动作。

　　我努力使自己保持一丝理智和耐性，继续把白大褂向下拉去，弯曲着的雪白
大腿浑圆而修长，而由于侧卧导致的双腿交叠和稍稍夹起的臀部，以我现在俯视
的角度，可以看到黑色丝质内裤的底端三角从交叠的白雪位置隐隐露出，如果在
这个时候伸出一根手指去挑逗这块小小的区域，我想以妻子的敏感身体，肯定很
快就会有淫水从蜜穴内流出并渗透这块黑色小三角，而这种视觉感受会使任何男
人把持不住自己的下半身。

　　此刻，白大褂已经被我彻底掀起，妻子仅穿着三点式的美肉终于完全暴露在
我的视野中，这真是第一次！第一次做爱时我如此完整的观赏到妻子的身体！这
和平时妻子在我面前换衣服给我的视觉享受完全是两种体验。如此惹火，令人疼
惜的肉体！

　　妻子明显感觉到身上的白大褂已经被我剥落，也能听到我憋了许久的粗重的
喘气声。她纤细的手指不由地抓起了身下的床单，似乎以此来掩饰心中的激动和
怯意。

　　我三下五除二脱掉自己全身的衣服，在我脱裤子的的时候，竟是第一次觉得
以往那么好解开的腰间皮带是这么的费力耗时，欲望已经让我灵活的双手变得异
常笨拙。

　　「啊！」我低吼一声，猛地扑向眼前的肉体，不过我并没有急于提枪上阵，
而是伸出颤抖的右手分开了妻子半掩着容颜的长发，我要在做爱的时候全程看着
她的容颜变化。男人的一种另类满足和征服欲也来源于此，尤其对方是一位女神。

　　我伸出舌头轻轻地舔舐着妻子红红的耳朵，这片略带凉意的晶莹让我忍不住
将其完全含在口中，妻子的全身都在这一瞬间激荡开来，她有些抗拒我的侵犯，
虽然并非那般真切。

　　「别这样，太痒了。」妻子抓着床单的手又紧了几分，眼角的余光也在偷偷
看着我。

　　「痒就对了，等会儿老公会给你止痒的。」我有些语无伦次道。

　　嘴巴已经亲吻到了她的颀长的粉颈，在她的脖颈位置静静地躺着一根细细的
金黄色锁骨垂饰项链，使得脖子的线条更加修长，下方的锁骨也更加明显和性感。
而项链的底端链条垂饰延伸到了蕾丝胸罩的聚拢位置，色泽的饱满映衬实在是太
美妙了！

　　我的手从下方的被褥穿过，摸到妻子的背部的暗扣，只听见「嘣」的一声，
蕾丝胸罩被我解开，两团饱满瞬间顶起，原本只能看到半球轮廓，现在半颗雪白
映入眼帘。

　　「啊！」感受到我两只手在这上面的肆意蹂躏，妻子终于发出轻细的呻吟声。

　　粉色的乳尖在我掌心的回转和手指的撩拨下，很快就发硬发涨起来，半球上
面的毛细血管都隐隐可见，真不知道如果这里面有了奶水会变得如何？

　　揉搓了一会儿，我整个脑袋便趴在上面，将挺起的乳尖含在嘴中不停地吞舔
着。

　　「嗯呃……轻点儿，不要那么用力吸……啊！」妻子一手继续抓着床单，而
另一只手不由地抓住了我的头发，甚至有点儿疼，不过我已经不在乎这些了。

　　吞舔乳头的我能感受到她砰砰跳动的心脏，诱人的线条峰峦起伏。不识庐山
真面目，只缘身在此山中。此刻的我便是这种享受，原始的兽欲已经把我的意识
全部湮没。

　　在享受乳房的时候，我的左手早已伸到下面，把她身上的最后一层防护解出，
黑森林与私处也暴露出来。我的脑袋从雪峰滑下，舌尖一刻没有离开她的身体，
就这样一路舔舐到她茂密的阴毛位置，这大概就是世间最赞的舌尖上的美味吧。

　　下面的小口微微吐出点点的殷红嫩肉，由于是开着台灯的缘故，加上妻子此
刻向上弯曲的大白腿，光线无法完全让我看清其中的面貌，不过这种明暗交替的
感觉另有一种风情。

　　我伸出手指小心翼翼地分开这幽暗的洞口，努力向内看去，似有点点清露湿
润红莲，使得两片花瓣包裹的暗道更加逦迤和神秘。

　　我再也无法忍耐，大嘴一张，直接把妻子下面的小嘴含了进去，同时，舌头
在竖起的缝隙中不断出入。就像刚下过一场春雨的新鲜尘土气息，内有雨水分泌，
让我的舌头和牙齿有种湿滑的感觉。

　　「嗯哼。」妻子不断轻哼着，此刻她已经用双手抓住了我的头发，修长的美
腿不断蜷曲时而夹住我的脑袋，时而向两边分开，欲火也已经让她对自己的身体
渐渐失去了控制力。

　　当我完成对蜜穴舔舐的动作后，这片区域已经被淫液与口水所覆盖，洞口似
乎再也无法完整闭合，只待有物体的填充让它得到彻底的满足。

　　接下来，我把住妻子的美腿，从大腿的根部一直摩挲到脚踝位置，妻子的脚
码不小，毕竟她的175 的身高在那里摆着，可惜是秋冬之际，而且今天我也没有
让妻子穿上丝袜，暂时无法享受滑润丝足的美感。

　　可裸露的玉足也让我把玩了好一阵，最后直接把晶莹的脚趾含入口中。

　　「你……别，脏……」妻子想把玉足从我口中收回，却被我紧紧握住。

　　「没事，不脏的，你身上都是干净的。」吞舔脚趾的我有些含糊道。

　　下体在多种刺激下变得越来越膨胀，被欲望支配的我也已无暇他顾，跪坐在
妻子分开的大腿中间，右手握住坚硬的下体对准了面前的蜜穴。

　　「老婆，我……我来了！」我看着妻子通红的脸蛋激动道。

　　妻子「嗯」了一声，那双严肃的大眼睛此刻看起来柔和了许多，可见她既有
点儿紧张，也十分期待我的进入。

　　猩红的龟头慢慢撑开嫩肉包裹的洞口时，妻子的身体再次颤抖起来，每次和
她做爱都是这种状态。龟头摩擦着有些黏滑的蜜洞，让我有种入内即射的感觉，
我赶忙控制心神，慢慢地将整条阳物送入其中。

　　「啊啊！」终于，我和妻子彻底结合到了一起，两人同时爆发出舒爽的呻吟。

　　「怎么样？疼吗？」我看着妻子微微皱起来的眉头，轻声问道。

　　妻子咬了一下嘴唇，道：「没事，你……你动吧。」

　　我点了点头，双臂撑床，缓缓地向上挺动身体。

　　「嗯哼。」妻子感受到力道的冲击，粉颈轻轻抬起，嘴唇微张，吐气如兰。

　　我忍不住俯身与妻子亲吻在了一起，撬开她的双唇，去捕捉那片丁香小舌。

　　下体十分有规律的做着活塞运动，妻子的蜜洞被我的下体无限挤压，只把她
抽插的娇喘连连，我甚至能感觉自她花蕊深处流出的淫水在里面浇灌着我的龟头。

　　可不知为何，在这时我突然想到了两个人，确切说，是两个女孩：张琪琪和
许婧。

　　张琪琪在床上那性感惹火的身材，虽然没有妻子这般高挑，但对于男人来说
实属绝对诱惑。还有烈焰红唇，深V 的领口，甚至在审讯室中，她那抽烟时的曼
妙姿态……

　　「哦啊！老婆，老婆！」我看着妻子的容颜，竟然有些模糊了，在台灯散发
出的明暗光线下，两张面孔居然在这时重合在了一起，一会儿是妻子，一会儿是
张琪琪那个妖女！

　　不该这样啊，不该是这样啊！我办案这么多年，见过的美女也有许多，无论
是妖娆性感的，还是端庄大气的，可我从来没有像今天这般失态！在审讯室的时
候还好好的，定力十足，可为什么现在，我和妻子做爱的时候产生了性幻想？

　　我在内心大吼一声，额间的汗珠滴滴滚落，我收回撑床的双臂，双手按住了
妻子的藕臂，一下又一下的向里面挺动着，而妻子逐渐高亢起来的呻吟声却被我
无视。

　　我在干自己妻子的同时，还在干着另外一个女人。

　　「张琪琪，你再跟老子嚣张啊，你不是很嚣张的吗？我会干死你这小骚货，
干死你！干死你！」

　　我在心中疯狂的大笑着，没错，这个妖女正被我按在床上狠狠地抽插着，做
警察这么多年了，无数美女中，我第一次把她当成了性幻想对象，她应该会觉得
三生有幸吧？

　　而许婧，一袭白大褂，也没有妻子高，但是长相甜美可爱，给我感受最深的
是视频中，那个挺着啤酒肚的老男人带给她的快感，她挺翘的雪臀犹如蜜桃一般，
也是诱惑十足！

　　「妈的，都是骚货啊！表面看起来白衣天使一样纯洁，可骨子里不还是那般
淫荡吗？」

　　「再和老男人乱搞啊！老子也要干死你这小骚货！」

　　此刻的我表情显得无比狰狞，可能双目也有些发红。

　　「啊啊啊！嗯哼！老公你轻点儿，疼……」

　　妻子有些痛苦的呻吟我已经听不到了，脑海里那两个女人的模样被我强加在
了她的身上。

　　正当我要强行把妻子翻过身，试图用后入式抽插的时候，我突然感到一只手
按在了我的腹部，阻止我进一步的抽插侵犯。

　　我突然从性幻想中清醒了过来，映入眼帘的是妻子那双严肃冰冷的眼睛！

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　「老婆，我……」我被妻子死死地盯着，内心很是尴尬，驻留在蜜穴内的坚
硬阳物也渐渐软了下来，原本卧室温床上好不容易营造起来的激情氛围，瞬间烟
消云散。

　　其实对妻子的反应我也感到无比惊讶，在刚才的猛烈性爱中，她居然可以瞬
间清醒过来。

　　「你……」妻子眉宇微蹙，「刚才为什么要那样对我？」

　　「我没有，老婆，你听我说……」我赶忙解释，却被妻子略带冰冷的话语打
断了。

　　「你刚才在想谁？」妻子质问道，这语气冷的可以冻掉舌头。

　　我一时无言以对，妻子生气了，虽然她生气的时候从不会大吵大嚷，显得很
平静，但越是如此我越会心生莫名的恐惧感。要如何回答才能平息此刻她内心的
愤懑？尤其是面对她紧盯着我的双眼，在并不十分明亮的卧室内竟显得分外刺眼，
直击我的心脏。

　　妻子的身体是敏感的，可比身体更要敏感的是她的内心和情感，她总能从我
的眼睛和脸上表现出的神态看清我的所思所想，从恩爱与相处中察觉我是否有异
样。

　　我不敢再看她的眼睛，而见我久久沉默的模样，妻子的双眼闪过一丝失望和
伤感。

　　「睡吧，我困了。」妻子收回按在我腹部的手，并慢慢向后坐起，分开了相
结合的下体。

　　她不动声色地从床头柜取出抽纸擦拭干净身体，便背对着我躺下。

　　看着她留给我的背影，我只想抽自己一巴掌，其实我也不知道为什么刚才会
变成那个样子，以前无论是和妻子做爱，甚至办案看片的时候从未有过性幻想，
而在今晚，我却把妻子当成了另外两个女孩，又或者说是我将那两个女孩的影子
与妻子的模样结合在了一起。

　　我伸手搭在妻子半裸露在棉被外的香肩，试着让她转过身来，可妻子却默默
地把我的手拿开，然后又往上拉了拉棉被，盖住自己的肩头。

　　「老婆，我错了，我不该那样对你，你别生气了。」我躺在床上，看着妻子
散着长发的背影没有丝毫动静，我叹了口气，只得像孩子一般默数着羊进入梦乡
……

　　这几天，我和妻子都没有再做爱，虽然妻子没有再生我的气，她不是那种记
隔夜仇的女人，可我总觉的那晚自己的过分行为让我们夫妻之间产生了一些隔阂。

　　警局内，我来到刑警办公室，找到上次整理笔录的那位年轻刑警。

　　「赵哥，有什么事吗？」

　　「我问一下，上次抓获的那个团伙呢？我去了一趟看守室，没有见到他们几
个。」

　　「哦，你说那几个烂仔啊，除了那个叫张琪琪的女孩，其他人被关到拘留室
了，好像是拘留他们一个月，再罚点款就完事了。」刑警解释道。

　　我皱了皱眉头：「张琪琪就这么放出去了？」

　　「是啊。」刑警摇了摇头笑了一下，「这女孩好像还真的有些背景，连罚款
都免了，象征性的关了三天就让她走了。你说上面就这样吩咐下来的，我们也是
没有办法啊，像他们这些人关个十天八天的是根本解决不了任何问题，出去不还
是照样做坏事吗？」

　　「妈的！竟然就让她这么走了！密钥的事怎么办？」我暗骂了一句。

　　回到办公室，我拨通了猴子的电话，这时候也只能暂时从他身上寻找些突破
口了。

　　「喂，赵哥，怎么想起来给小弟打电话了？」

　　「猴子，你现在还在市西面的地方住吗？我有事找你，你看看是不是方便？」

　　「没问题，我还在老地方，机场路4 号。」猴子很是干脆道。

　　猴子住的地方距离机场不远，这也是他当初来到本市，特地选择的居住点，
说是方便去机场看美女，而且还可以欣赏到空姐的风采。

　　不过，我刚来到这小子住的房间，一股说不出来的怪味扑鼻而来，差点儿让
我吐出来，简直要比在大学宿舍享受的味道还要刺激，还有卧室内满屋乱扔的衣
服和袜子，垃圾都已经溢出垃圾篓，真怀疑他是怎么住了那么长时间的。

　　「咳咳！」我强忍着这股怪味，「我说猴子，你要是这样能找到老婆，天理
不容！」

　　「赵哥，你这表情和说法也太过分了，有那么夸张吗？一看你功力就不到家，
还是当过刑警的男人，这样的环境就受不了了？low 爆了有没有！」猴子一点儿
也不觉得尴尬。

　　「行了，我也没时间和你废话。这次来找你有个重要的事，上次你给我的程
序根本无效，我怀疑是电脑身份认证，类似于限制激活次数。所以我想借用你的
电脑来查查这个网站。」

　　猴子也没再多话，直接把电脑从睡眠中唤醒，熟练地连接程序打开了网页，
紧接着输入卡片上的那串复杂密钥。

　　「没有任何历史痕迹，也无法记录账户名和密码，每一次登录网站，都要手
动输入账户名密码，还有密钥。」猴子一边操作一边解释道。

　　很快，一个粉色页面显示出来，首页标题：粉红教坊，这应该便是网站的名
称。我拿过鼠标向下滑动，大致浏览了一下该页面，果然都是以中文为主，可以
肯定是国内网点，当然页面的右上方有各语言切换栏，默认就是简体中文。

　　不过，这个网站和其他色情网站有一个很大的区别，没有任何图片预览显示，
只有文字标题。而且排版很是讲究，各类所属都一目了然，更没有那些花里胡哨
的广告飘荡其中。

　　猴子得意一笑，道：「怎么样赵哥，这网站一看就很正点吧，绝不同于咱们
上学那会儿看的那些垃圾网站。」

　　猴子这话说得不错，我现在的身份虽然是网警，但眼前这个色情网站的设计
还真是不错，光看页面，非但没有一点色情的味道，给人一种非常清新的感觉。

　　「唉，就是会员费挺贵的，不但没有永久会员，就连年会员都没有，最高的
就是月会员了，一个月就要充值五千块钱。其实吧，钱倒不是什么问题，真正有
吸引人的东西还不是普通的月会员能看到的。」猴子有些遗憾的哀叹起来。

　　「这话怎么讲？」我疑惑道。

　　猴子稍微想了一下，道：「这是之前我在这个网站无意间发现的，当时也是
本网站的狼友发帖子透露的，说自己的老大在这个网站里面是超级VIP ，有多么
多么厉害。当时我还以为这家伙在吹牛，毕竟我在这个网站也算是资深会员了，
从来没有听说过有什么超级VIP.」

　　他顿了顿，继续道：「可后面这家伙说的绘声绘色的，连我都不得不信了。」

　　「他都说了些什么？」我问道。

　　「等下，我还截了图，不过不是完整的，直把他说的超级VIP 尊享内容截了
下来。」猴子打开了一个文件夹，里面保存着许多小电影，在文件夹的最下面有
一张图片。

　　「你自己看吧，这就是那家伙当初发的帖子内容。」猴子指着打开的图片道。

　　我仔细地看了看图片上的内容，上面道：我以自身人格向广大狼友保证，如
果我所说不实，绝对生孩子没屁眼！这个网站有超级VIP ，我的老大就是超级VIP
，可以享受该网站的至尊服务，是我们这些普通狼友无法接触到的，甚至在该站都
无法看到。有些狼友，我知道你们现实中可能也很有钱，但是超级VIP 的世界也
是你们这些普通土豪所无法想象的。

　　尊享内容如下：1 、可以通过内部通道预约本站所有男女主播。任何时间段
都可预约，本站男女主播的素质我想大家都是有目共睹的，且童叟无欺，绝对赞，
如主播有隐瞒欺诈等行为，通过内部通道进行举报，内部管理员都会严肃处理的，
所以在这里消费没有任何后顾之忧；

　　2 、可以通过内部通道进入包房。请大家注意，我说的这个包房不是网站的
一对一房间，而是现实中的包房，至于在什么地方就不得而知了。包房里有你想
象不到的至尊服务，色情一类的自然不必多说，另有赌博、嗑药、另类娱乐等等。
总之你能想到的想不到的里面都有；

　　3 、这也是该站最大的特色至尊享受了，各位狼友，尤其是资深狼友，你们
可能想不到该站为何会叫『粉红教坊』。我可以把这个秘密给大家揭露一下，其
实也是通过内部通道进行预约，然后内部管理员进行审核，还有时间上的安排。
预约成功后，内部人士会带你去一个地方，在那里你可以对预约指定包房的男女
性进行调教。这个是随机的，也就是你预约的时候除了告诉你包房里的人是什么
性别，其他的一概不知，可能会是个萝莉，也可能是个女神，这个就像赌博，如
果不合你的胃口，让你提不起来任何兴趣的话，那这钱也算是白花了。PS：因为
这个服务比较特殊，而且预约人数有限，每一次预约成功后还需要管理员对你进
行现实的身份认证，很是严格，就算是资深超级VIP 也不能例外。

　　「幸好当初我有保存下来，他发这帖子没多久，就被管理员删除了，当时这
事闹的沸沸扬扬的，管理员都差点儿把论坛区给关了。后来针对这件事，网站还
出了相关公告，说这家伙完全是在造谣，本网站根本没有所谓的超级VIP ，也没
有他所说的内部通道。」

　　「如果说这家伙是造谣，说的也确实太像那么回事了。」我想了想道。

　　「是啊，你也知道很多狼友是具有一定的电脑技术的，甚至还有比较高超的
黑客，但他们试图把整个网站翻个底朝天，都没有发现任何异状。我也花了很大
的功夫，除了建设网站的最基本框架，就连视频库都找不出来，更别说什么内部
通道了。」猴子有些郁闷道。

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　平心而论，在电脑技术方面，猴子比我还要强上许多，既然他都这么说，看
来这个网站确实不简单，背后很可能有一个高技术团伙在运作，单看网站的登入
模式也能看出一二。

　　「我知道了，看来值得我回去好好研究一番，你这台电脑我暂时征用了，你
没意见吧？」我征求道，猴子的这台电脑正好是笔记本，很方便携带。

　　「没问题，咱两谁跟谁。到时记得还回来就行，这也是一个宝贝啊！」猴子
打了个响指。

　　「还有一个问题，你当时是怎么知道这个网站的？密钥又是如何得到的？」
我问道。

　　「是以前在一个色情论坛上看到的，当时那个论坛已经被网警追踪查封了，
弥留之际贴出了这个网站和一点说明，不过也只有网址而已，连特定程序都无处
寻得，这事也就暂时被我抛在了脑后。后来我登入国外的『丝绸之路』发掘一些
新鲜玩意，无意间看到了一个帖子，说有这个网站的密钥发售，购买密钥即可获
得登入网站必备的特定程序，我就用挖矿积攒下来的比特币买了下来，我现在想
起来都肉疼，一次性把我积攒的家底都给掏空了。」

　　「行了，你也别肉疼了，我看你沉迷其中过得还挺开心的。」我看了看散落
在垃圾篓外的卫生纸团，「每天这么撸下去，当心哪天万一真直不起腰来就麻烦
了。」

　　猴子咳嗽了一声：「没关系，有赵哥在不怕！真有那一天，记得把我送到市
医院，让嫂子帮忙安排能让我直起腰来的美女医生，最好再来几个护士小姐姐照
顾我。」

　　我拍了一下他的脑袋，「就你这一成不变的猥琐样，还打市医院美女的主意？」

　　「嘿嘿，谁让你一直不让嫂子给我介绍来着。」猴子笑道，「说到市医院美
女姐姐，我给你看一个人，我想你肯定有兴趣，说不定你还真认识。」

　　猴子迅速点开网站上的直播板块，找了一会儿，最后定格到一个名为「绝色
护士」的直播间，不过此刻并没有主播在里面，整个页面除了中间黑屏显示「等
待中」三个字再无其他。

　　「这位主播姐姐不在直播间。」猴子看了看右下角的时间，「她的直播我经
常看，一般这个时间在直播才对，估计这会儿是有什么事情耽搁了吧。」

　　猴子又从存着小电影的文件夹中找了起来，不得不说，他在这方面很是细心，
各个大小视频，甚至还有图片的命名都是一目了然，还在名称后面备上了具体的
出产日期。以他现在拥有的小电影数量，绝对可以建立色情网站的视频库了。

　　「就是这个主播，你看看！」猴子有些兴奋的搓着手，点开了一个时长八分
钟的视频。

　　我定睛一看，一时呆住了，这不就是我那天晚上看过的许婧和那位老男人做
爱的视频吗？！很快，音响里又传出许婧「嗯哼哼」的呻吟，还有老男人拍打她
屁股的声音。只不过猴子保存的这个视频时间要长上一些，不过视频的录制角度
应该是一致的。

　　「猴子，你这是从哪儿弄来的？」我急忙问道。

　　「就是我刚才说的这个直播间的主播小姐姐，那天晚上她直播做爱让我录了
下来。」

　　听到猴子的回答，我有些难以置信，这未免也太巧了，居然在这里发现了视
频来源。看来张琪琪那个团伙建设的色情网站上许婧的视频，恐怕也是从这个网
站录制转发的。

　　这么说张琪琪他们拥有的那个神秘网站，和这个网站应该是一模一样的吗？
只不过是两者的域名不同。还有就是特定程序的问题，猴子的这个特定程序只激
活了一次就无法再次使用，也就是面前的这台笔记本，当然这里面也不排除猴子
购买前，是否已经被激活了多次这个可能性；而张琪琪的那个特定程序，据我所
知道的，目前至少已经激活了三次：绿毛的电脑，我的办公电脑，还有就是审讯
室的那台电脑。

　　如果这两个网站真的相同，那么也就没有必要再在另一个网址上面头疼了。
看来等我回到警局，有必要阵对绿毛他们几个进行二次审问，好在他们人还在拘
留室待着。

　　我看了看时间：「猴子，你的电脑我就先带走了，这段时间，就当我帮你禁
欲了。还有，你保存的这些小电影有多少是在这个网站里录制的？」

　　猴子想了一下：「数量不多不少，有时候我看到比较刺激的就顺手录制了。」

　　「那你这块存着小电影的移动硬盘，我也带走了。」

　　「我去！你要不要这样，把事情做得那么绝，我怎么办啊？」猴子哭丧着脸
道。

　　市医院，另一栋办公大楼，心理科室外。一个高挑的女医生伫立在门口许久，
模样似有些踌躇不定，每次她要伸手去敲门，却又缓缓放下了手。

　　就在她犹豫之际，门突然开了，一位看上去四十岁左右的男医生走了出来，
差点儿和她撞在一起。

　　「嗯？」男医生打量了一下眼前的美女医生，「你不是外科手术的俞医生吗？」

　　俞清霜微微点头道：「是我，你好。」

　　「你好你好，真是稀客啊。来，进屋说话吧。」男医生微笑着把妻子让进屋
里。

　　「随便坐吧，我这里一般除了预约的病人，也没什么人过来。」男医生招呼
道，胸前的工作牌显示着他的身份，正是这个科室的主任，名叫贺伟。

　　「谢谢。」妻子端坐在沙发上，顺手接过贺伟递来的水杯。

　　「俞医生到我这儿来，是有什么事吗？」贺伟问道。

　　「那个……」妻子十指交缠在一起，神情略有些尴尬，一时间有话也不知从
何说起。

　　贺伟见状倒是笑了一下：「没关系，有什么话尽管说，如果真是心理方面的
问题我可以试着帮你解决，都是在同一家医院上班，虽然所处领域不同，但也算
半个同事了。」

　　「冒昧问一下，俞医生今年多大了？」

　　「二十八岁。」妻子回答道。

　　「我比你大出整整一轮，如果不介意的话，你可以叫我一声伟哥。」

　　妻子听到「伟哥」两个字，不禁脸上一红，小声道：「我……我还是喊你贺
大哥吧。」

　　「哈哈，好，随你怎么喊了。」贺伟也发觉「伟哥」确实不适合妻子这样的
女人来称呼。

　　「那妹妹有什么需要帮助的，可以告诉大哥吗？」贺伟十分亲切道。

　　「是这样，我最近有些迷茫……」

　　妻子叙述的过程中，贺伟一直都在静静倾听，从头到尾没有打断妻子，只是
偶尔点点头。

　　「原来是感情生活方面有些迷茫。」待妻子一番叙述后，贺伟终于开口道。

　　妻子点点头：「是的，我不知道丈夫他是不是真的在外面……我一直都在忙
工作，经常加班，现在回想起来，基本上有一半的时间都花在了手术台上，感觉
和病人相处的时间越来越长，而与丈夫相处的时间却越来越少。我现在不到三十
还算年轻，才结婚两年，就已经是这个状态，真不知道以后会怎么样。」

　　「你喜欢现在这样忙碌的工作状态吗？」贺伟问道。

　　「嗯。」妻子点头道，「虽然很忙碌，但是我感觉很充实也很满足，每当我
医治好一个病人，尤其是看到病人从死亡线上活过来，家属喜极而泣的样子，我
心里真的非常非常高兴。」

　　「看来你对事业的感情投入了很多很多，而且你也享受这些，那你对你丈夫
的感情如何呢？你觉得自己投入了多少呢？」

　　「我……」妻子脸上的笑意渐渐消失，变成了无尽的落寞。

　　「我觉得，我很对不起他。」妻子微微低下了头，「就连做……做那种事的
时候，我都是命令他不许开灯，我知道自己一直是这样，虽然相比两人刚在一起
的时候好了许多，以前就是在他面前换衣服我都怕羞，一直以来，他很包容我，
也从没有过不耐烦，但是很多时候我能感觉到他的失望，只是他不说罢了。」

　　「前两天，是第一次开灯做……那个，我又惹他不高兴了，当时没有忍住，
因为我看着他的眼睛还有脸上的神情，总觉得他是在看另外一个女人，他的眼睛
里似乎没有我的存在。我不知道这是不是长久以来我带给他的不愉快，让他真的
移情别恋，爱上了别的女人。」

　　贺伟点头道：「事业和爱情往往需要作出选择，当你选择一个的时候，另外
一个就会有缺陷，毕竟鱼和熊掌不可兼得，时间是非常有限的，一天24小时，对
于一般人而言，抛去节假日，睡觉吃饭，能剩下的实在是太短太短了。所以有必
要作出一定牺牲，其实从你刚才所讲来分析，你的丈夫是很爱你的，而且正如你
所言，他也很包容你，关心你。我个人认为，虽然你也有一定的问题，但问题的
关键可能并不在你身上。」

　　市医院，一间紧闭着房门的休息室内，一个男人一手拿着一件女士外套使劲
嗅着，另一只手在来回撸动着，他的速度非常快，从猩红而又狰狞的龟头上看，
他已经临界爆发点了。

　　而紧靠着门，一位身穿白大褂的女护士双手抱在胸前，双眼十分不耐烦地注
视着撸管男，不禁露出无比厌恶的神色。

　　「你快好了没？跟我做的时候也没见你这么兴奋，要是真人你是不是就直接
死过去了？」女护士有些咬牙切齿道。

　　「呃啊……牡丹花下死做鬼也风流啊！」男人大口喘着气，显然，他马上就
要射了。

　　「啊啊！我要到了，要到了，俞主任，我……」男人突然大吼起来。

　　「你小点儿声，不叫能死啊！」女护士急的跺了跺脚，生怕外面会有人听到。

　　而当她看到男人把外套放在将要喷发的阳物的时候，她皱起了眉头。

　　「你要干什么？」女护士惊怒道，「快拿开！」

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　女护士见状，猛地冲上前一把将男人手里的外套夺了过来，在短暂的拉扯之
际，男人的精关一松，一大滩浓精顺势激射而出，直接落在了女护士洁白的大褂
上。

　　女护士赶忙后退两步，可男人依旧酸麻膨胀的龟头再次催开马眼，第二股浓
精袭来，甚至比前一发的气势还要凶猛，白色的浓稠溅到了女护士的腹部位置。

　　「你！」女护士低下头看着衣服上的液体，那两滩比白大褂还要刺眼的浓稠
正缓缓滑落，不过，她顾不得这些，张开手上的外套仔细检查了一番，显得十分
狼狈。

　　而射过精后的男人大口喘着气，坚硬的下体已经瘫软了下来，一些残留的精
液尚挂在最下端的位置，他的小腿肚还在微微颤抖，看来他站着撸了很长时间。

　　「你疯了！要不是刚才我反应快些，你真的射在这上面怎么办？你就不动动
你的狗脑子想想，万一被她发现，怎么收场的好？你现在倒是舒服了，到时候我
可就完了！」

　　女护士有些气急败坏地瞪着眼前的男人，毕竟这件事自己也是担着一定风险
的。

　　「嘿嘿。」男人笑着走上前，非常小心地帮女护士的衣服擦拭干净。

　　「怕什么？不就是一个女人嘛，天生就是用来让男人操的，我操不到，还不
能用她的衣服来发泄下？我的小宝贝，下次你再帮我弄她件胸罩内裤什么的。」
男人淫荡道。

　　女护士狠狠地瞪了他一眼：「还内裤胸罩！你以为人家会把这些放在医院里？
你要是真有胆，就去她家里偷去吧。还有，我告诉你，仅这一次，你就别再想什
么下次了！」

　　「哎呀，我的婧婧小宝贝，我平时对你不薄吧，那么能满足你，你怎么就不
能……」

　　女护士「呸」了一声，打断道：「穿上你的衣服，赶紧滚！」

　　心理科室内，妻子和贺伟面对面坐着。

　　「这话怎么讲？」妻子疑惑道，有些不太理解贺伟刚说的这番话。

　　「你在和丈夫进行房事的时候，你很怕羞，甚至不允许丈夫开灯，一直处在
黑暗中，确实会造成对方的不愉快，但你的丈夫没有逼你，所以这只是很次要的
原因，对方都能够接受，而且你不也试着做出了一些改变吗？真正的问题可能是
来自于你丈夫的压力。」贺伟解释道。

　　「他的压力……你是说工作上的？」妻子显出一丝担忧的神色。

　　贺伟摇了摇头：「不，他当时能够做出事业上的牺牲，说明他现在比以前要
轻松许多，而且相比你而言，根本无所谓压力。他真正的压力在于你事业上的不
断进取和成功。」

　　「你的意思是我的事业导致我和丈夫之间产生了隔阂？」妻子喃喃道。

　　「我个人是这么认为。」贺伟点点头，「但是从你们目前的情况来看，应该
还没有出现隔阂，但不保证以后会不会有。我是男人，我深知一个男人，在面对
自己非常成功和出色的另一半的时候，内心所产生的那种压力。可男人也是非常
爱面子，他有压力甚至有苦都是一个人默默承受，这些都不是以一个人的意志为
转移的，正因为爱对方，才会有如此选择。」

　　妻子沉默了一会儿，道：「那我，该怎么办？要怎么做才能长久地维持婚姻？」

　　「你大可放心，你的丈夫应该没有变心，只是内心的压力让他做出了一些比
较出格的举动。以我的猜测，你和你丈夫进行房事的时候，你说他好像看的不是
你这个人，那么只有一种可能性，他当时在进行性幻想，把你当成了另外一个女
人。」

　　「我……是另外一个女人吗？」妻子顿时愣住了。

　　贺伟点了点头：「极有可能是这样，这也是人在发泄欲望时的一种心理表现，
这种情况男女都会有。比如一个男人遇到了一个让自己非常心动的女人，但是他
得不到对方，就会把这种感情隐藏起来，在和自己的妻子进行房事的时候，就会
把妻子当成那个女人，这样在做的时候他就更有力量，有征服的快感。当然这只
是性幻想暂时带给他的兴奋，因为如果长久这样性幻想下去，保不准哪天他就真
的对妻子完全失去了兴趣，做出出轨的事情来。」

　　听到贺伟这般说，妻子的心头猛地紧了一下，丈夫是不是也是如此呢？

　　贺伟好像看出了妻子内心的紧张，道：「这只是性幻想的其中一个表现，你
的丈夫是压力所致，所以只能是另外一种情况。」

　　「什么情况？」妻子双眼一亮，赶忙问道。

　　贺伟示意妻子不要着急，慢慢解释道：「那就是他可能遇到了一位让他感到
厌恶的女人。」

　　「怎么讲？」妻子十分疑惑，难道让丈夫厌恶的女人，还能勾起他的性欲和
性幻想吗？

　　「这个就有那么一点点复杂了，表面上，他可能十分厌恶这个女人，比如对
方做出了一些让他看不惯的事情，甚至挑战他的原则导致两人发生了冲突，本来
他就有心理压力，看到对方的举动，他就会把一些不愉快进行极度的放大，但是
潜意识中他应该是可怜这个女人的，说不上有什么感情，更无所谓爱情，只是单
纯的为对方感到可怜可惜。这样一来，他在进行房事的时候把对方当成性幻想对
象，幻想自己在惩罚对方，希望对方能够屈服于自己，以此释放内心深处的压力，
也就莫名的对自己的妻子做出一些反常举动来。」

　　什么样的女人会让丈夫厌恶而又可怜呢？妻子默默地问了自己一句，贺伟的
一连串解释，突然让自己感到些许心痛。丈夫是爱自己的，其实这也用不着贺伟
的安慰，自己是可以感受到的，只是这一次是自己错了，不该怀疑丈夫对自己的
感情。可是，无论丈夫究竟是贺伟所说的哪一种性幻想类型，偏偏自己却不是丈
夫真正需要的那位，难道自己就这么差吗？和他幻想的女人究竟有什么不同呢？
仅仅因为内心的压力，丈夫就要这样对自己吗？

　　「俞医生？俞医生！」

　　「啊？」妻子听到贺伟的喊声，猛地回过神来，「不好意思贺大哥，我失态
了。」

　　「没关系，我明白你现在心里可能不好受，你的心理压力不比你丈夫的小，
其实我就是想告诉你不要多想，夫妻之间出了什么问题，要及时沟通，不要避而
不谈让问题扩大化，时间长了，两人中间产生的那道原本并不起眼的裂痕就会越
来越大，最终变得不可收拾。」

　　「性幻想并不可怕，也是一个人很容易出现的心理状态，只要正确对待，甚
至可以反过来利用它，以此调节双方的感情，夫妻生活也会变得更加有情调。你
是个聪明的女孩，放宽心好好想想我说的这些话，应该很容易就明白这些的。」

　　「谢谢你贺大哥，真是太感谢你了，跟我说了那么多，让我心情也变得好些
了。」妻子起身由衷道，贺伟的话让她似乎抓到了什么，虽然还不太清晰，但是
已经有了一丝光亮。

　　「你太客气了，我想以后你可以试着做出一些改变，有时间的话和你的丈夫
多谈心，缓解他的压力，必要的时候甚至可以以你的成就带领他获得成功。」贺
伟笑道。

　　妻子点了点头：「我记住了。那个……诊费多少，我马上转给你。」

　　「哈哈。」贺伟摇了摇头，「又客气了不是，我们既是同事，而且你抬举我，
喊我一声大哥，那我怎么能收你的钱呢？快回去工作吧，病人该等急了。」

　　面对贺伟再三的推辞，最终妻子拗不过对方，只能道谢后离开了心理科室。

　　贺伟目送着妻子离开，直到背影完全消失，他的目光却始终固定在妻子消失
的方向，好像看穿了时间的流逝，脑海里出现了一个熟悉的身影。

　　他突然有些感慨道：「真是一个非常有意思的女孩，真像啊！像极了当年的
她……」

　　我回到警局，没有着急研究那个粉红教坊，而是请刑警那边再次提审了绿毛
那个团伙。

　　「我问你几个问题，你必须老老实实地交代，不能有所隐瞒，听明白了吗？」

　　听到我的话，绿毛小鸡啄米似的连连点头，他的胆子很小，往往这样的人越
容易对付，审问什么问题也不用费多大力气，你问他答就行了。

　　「那个网站的密钥只有张琪琪一个人知道吗？其他人知不知道，还有，你是
否有记录在什么地方？比如文本之类的。」

　　绿毛摇了摇头：「只有老大……不，是张琪琪，只有她知道。当时刚弄来密
钥的时候，她不允许我们任何人私自记录。」

　　「你们就这么听她的话吗？」我有些鄙视道，几个男的居然会害怕一个小姑
娘？！

　　其实，我问这话自然还有另外一层，看看是否能得知一些张琪琪的背景，因
为在审问之前，我有去档案室调张琪琪的个人资料，并没有发现她有什么背景，
只是在她很小的时候，父母离异，剩下的基本上就是上学的过程了。但从现实情
况来看，这些资料明显是掩人耳目的。或许，可以从她手下的这些人口中得到点
什么。

　　「当初就是她拉拢的我们几个，我们都是三流学校毕业，没有什么钱，在网
游里淘金混日子，过一天算一天。有一天她找到我们，说只要跟着她混，有钱赚，
唯一的要求就是听她的话。」

　　「她怎么找上的你们？」我问道。

　　「游戏里认识的。」

　　「你们在一起将近两年的时间，这两年里，你们就没有发生过什么冲突？」

　　「这……」绿毛偷偷地瞅了我一眼，虽然他做的很隐蔽，双眼被长长的刘海
遮盖，但仍被我敏锐的捕捉到。

　　「说！」我猛地喊道。

　　「有……有过一次。」他急忙回答，「跟我们在一起的一个哥们，很喜欢她，
想上她，一天晚上那哥们就被人砍断了手脚，在医院躺了很长时间，他家人也报
了警，去了派出所好多次，后来这事就不了了之了，虽然不知道是谁干的，但我
们总觉得这件事肯定是张琪琪让人做的。」

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　听到绿毛的回答，我不禁皱起了眉头，如果真的是张琪琪做的，这女孩未免
也太狠了些。

　　「关于张琪琪，你就知道这么多了？」我继续问道。

　　「是的，那件事之后我们都很忌惮她，虽然她长得很漂亮，但很可能是个心
狠手辣的女人。有时我们甚至也有想过不在她手底下做事了，可她给的钱不少，
而且想到刚认识她的时候，她说过只要我们老实听话，应该就不会为难我们，为
了钱，我们还是选择留了下来。」

　　「那你们给她拍的那视频又是怎么回事？你们建设的色情网站里面，没有找
到任何一个关于她的视频，只在当时抓你们的时候，在单反和摄像机里面找到了
一部分。难道这是她的个人爱好吗，不对外发布？你们网站里面的那些东西都是
转载的吧，并非你们的原创。」我问道，不过单反和摄像机也在张琪琪离开的时
候被她一并带走了。

　　「都是转载的一些别的色情网站没有的，至于张琪琪的视频，我们只负责按
照她的要求拍摄，拍完之后她就取走里面的储存卡，其他的事情我们就不知道了，
我们的网站上也从来没有贴过她的视频。虽然我们对此也有点儿疑惑，但是也从
来不敢问她，反正平时除了给她干活，还有偶尔维护下网站，其他时间都是很自
由的，我们只要有钱拿就行了。」

　　这小子还真是三句离不开钱这个字眼，想必这些烂仔在认识张琪琪之前真的
是穷疯了。

　　我想了一下，问道：「还有那个需要密钥登陆的网站你说一下吧，不准有任
何隐瞒。」

　　「这个网站也是张琪琪给我的，当初她直接给了我一个笔记本，说只准我一
个人登陆这个网站，账号密码什么的也都是她给我的，包括我说的密钥，这些信
息全都在她脑子记着。」

　　「你也登陆了无数次吧，为什么密钥到现在都记不住？」我阴着脸道。

　　绿毛赶紧解释：「不是我不记不住啊，输密钥的时候都是她在操作，还不让
我看，我有一次偷偷瞅了两眼，被她发现直接甩了我一巴掌，让我放老实点。而
且登入网站后，只允许我在她指定的板块中查看和转载一些东西，不让我看其他
板块。」

　　「那些儿童色情视频也是在这个网站上转载的了？」看着他点头后，我又打
开许婧和老男人做爱的视频，把屏幕内容转给他看，「这个视频呢？」

　　绿毛看了一会儿，道：「哦，这个视频是我在那个网站的直播间里录制的。」

　　「那个直播间叫什么？」我问道。

　　绿毛没想到我为什么会问他这个，愣了一下后道：「好像叫什么『绝色护士』。」

　　绝色护士，在猴子给的网站上看到的直播间也是这个名字，看来极有可能是
同一个网站。不过，为了进一步确认自己的判断，我拿出猴子的笔记本登入了那
个网站。

　　「你看看这个网站，是不是认识？」我指着屏幕道。

　　绿毛的双眼顿时一亮，随着我用鼠标上下移动着网页，他赶紧点头道：「没
错，是这个，一模一样，名字就是『粉红教坊』。警察同志，这网站你是怎么登
陆进去的？」

　　他看到我有些凌厉的眼神，知道自己问了不该问的，急忙低下头去，不敢再
多言。

　　通过对绿毛的二次审讯，我最终确定了两个网站是相同的，只不过域名不同。
张琪琪有办法搞到这些东西，看来不是偶然的，和猴子在网上无意当中的发现肯
定不一样。直觉告诉我，凭借张琪琪现实中可能拥有的背景，或许她是知道这个
网站内部的一些情况。

　　回到办公室，我用猴子的笔记本查看着这个网站，里面没有搜索功能，只能
靠自己手动查找其中的内容。不过很快我就发现了其中存在的儿童色情视频、图
片等。

　　这是一个论坛板块，专门讨论儿童色情，帖子里面的下流内容自不必多说。
只看屏幕上那一张张淫秽图片。其中有一个小萝莉被两个男人包夹，胸前的小蓓
蕾被一双双色手揉捏，稚嫩的小脸紧贴着成年人，甚至其中一个明显是老年人的
丑陋下体，小小的嘴巴大大的张开吞吐着它们，再往下一张张看去，尚处青涩中
的嫩穴极力将那粗大的丑陋含入其中，后面的菊门则被另一只丑陋抽插着，实在
令人难以置信，这两个禽兽是怎么下的去手的！

　　我气得身体有些发抖，若不是办公室还有其他同事工作，我相信这会儿自己
一定拍案而起了，眼前这一幕实在是太可恶太可恨了！

　　又浏览了网站里的其他一些板块，例如调教、SM、人兽等等。不过很快，我
就无法再多看下去了，我自以为经过这些年的锻炼，承受能力已经很强了，但这
个网站里的很多东西实在太过变态，简直毫无道德底线与人性可言。猴子说的对，
绝不同于以前看过的一些色情网站。记忆中，除了接触过的少数外国网站，至今
还没有一个国内网站如此变态。假设一个人整天沉溺其中，相信要不了多久他肯
定会怀疑人生，怀疑这个世界。

　　也不知道猴子那个家伙是不是经常看这些东西，能不能承受的住这样变态的
心里刺激。

　　我拿起杯子正想喝水，手却是在半空中僵住了，因为我突然感觉里面原本清
澈纯洁的水竟变得无比肮脏起来。我知道这是刚才看了那些变态内容产生的心理
影响，就像学生时代的我第一次看岛国A 片的时候，我恶心的连饭都吃不下去。
现在再回想起来，那些曾经看过的岛国A 片实在是太纯洁了，相比之下，简直就
是小巫见大巫。

　　我咬了咬牙，国内居然有这样的色情网站，一定要将幕后的团伙绳之以法！

　　我想了一会儿，暂时没有把网站传给办公室内的同事，虽然都是在警局工作，
但难保其中会不会有什么怀有二心之人，联想到张琪琪那个妖女，竟让宋局亲自
审问，虽不知结果如何，但张琪琪就这样毫发无损的被放了出去。我不敢说一向
德高望重的宋局，是否和张琪琪私下里有过什么见不得人的交易，可一切还是小
心为妙。如果我现在就把追查网站的事情传出去，加上之前我推测张琪琪可能和
这网站的内部存在着某种关系，说不定只会打草惊蛇。

　　张琪琪……我闭上眼，脑海里又闪现出她在酒店套房的床上几乎赤裸的曼妙
身姿，还有在审讯室内，身穿深V 衣领毛衣的她半露出雪白的饱满，再有烈焰红
唇抽烟的形象。这样一个漂亮性感的女孩，干点儿什么不好，非要走色情这条不
归路，真是想不通。

　　突然间，我猛地清醒了过来，好好的为什么又想起了她，简直就是一杯刺激
心头的毒药。

　　一瞬间，我脑海中闪过一个奇怪的念头。，她让手下人拍摄的那些视频，会
不会在这个网站上可以找到呢？我定了定神，继续浏览屏幕上的网站，暂时不去
看些变态板块，而且我莫名的相信像张琪琪这样的女孩应该不会拍摄那些变态的
视频或者图片。

　　市医院内，妻子回到了办公室，经过刚才与贺伟的一番谈话，她的心情好了
许多。

　　当她走到自己的位置上的时候，细心的她发现搭在椅背上的外套好像被人翻
动过。

　　这时，敲门声响起。

　　「请进。」妻子喊了一声。

　　只见护士许婧推开门走了进来，只见她一脸笑意地来到妻子身边。

　　「俞姐，刚才我来找你，你不在，等下有一个手术需要你来做，这是病人的
资料。」许婧一边说一边把病历递给妻子。

　　「好的，我看下。」妻子接过病历，「对了小婧，刚才除了你还有没有其他
人进来过？」

　　「其他人？」许婧疑惑道，「没有啊，除了我刚才来过一趟，好像没有别人
了。」

　　「哦，这样啊……」妻子点点头，「我知道了，你先去吧，对了，帮我把石
晓峰叫来。」

　　待许婧走出办公室，妻子拿起外套翻看了一下，并没有发现有什么异样，想
到一会儿可能还要给患者做手术，妻子没有再多想外套的事，顺手放回到椅背上。

　　不多久，办公室的门响起。

　　「请进。」妻子看着病历，头也不抬道。

　　身穿白大褂的石晓峰走了进来。

　　「清霜，你……」

　　「叫我俞医生，这里是医院！」妻子抬起头严肃道。

　　「是，俞医生，你喊我来是有什么事吗？」石晓峰赶紧改口，只是脸上闪过
一丝落寞。

　　「等会儿我要给患者做手术，上面已经征得患者同意，可以让其他实习医生
进行观摩，你就随我一起去吧，再好好学习一下这类手术是怎么做的，还有相关
的注意事项。其实这类手术并不困难，以你现在的水平完全没有问题，而且之前
你也观摩过两次了，为了保险起见，再学习一下吧。」妻子对石晓峰道。

　　「好的，我一定好好学习。」石晓峰点了点头。

　　手术前，妻子走出办公室，上完厕所后，正洗着手，只见从男卫生间一侧，
一个大约四十岁左右的男人走了出来，也来到洗手台前。

　　原本妻子并没有在意这个男人，而下一秒，却见这男人身形一歪，向妻子这
边倒了过来，把妻子吓了一跳，连水龙头都来不及关，赶紧扶住了这个男人。

　　「先生，你这是怎么了？」妻子急忙问道。

　　而男人并没有答话，只把头靠在妻子的身上。男人的个头虽不如妻子高，可
体重却不轻，妻子伸出双手扶着这男人都觉得很沉重。

　　「这……」妻子四下看了看，这会儿竟没有一个路人。

　　「有人吗？」妻子赶忙向外喊道。

　　而靠在妻子身上的男人听到喊声也终于有了一点儿反应。

　　「呃……」男人似乎有些痛苦的呻吟了一声，「我……我头有点儿晕。」

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　「你现在感觉怎么样，可以走路吗？要不我扶你去外面坐会儿？」

　　俞清霜见男人有了反应，赶忙问道。男人闷哼了两声，没有答话，却是把脑
袋往俞清霜的手臂上蹭了蹭，如此举动，让俞清霜不禁皱起了眉头，但看到男人
这般模样，也没有多想，只当是男人头晕时的无意举动，毕竟自己是一名医生，
怎么可能将病人弃之不顾呢？好在男人已经开始试着往上挺起了身体，自己身上
的压力也逐渐消失了。

　　俞清霜暗暗松了一口气，不料，自己仅仅轻松了那么两秒钟，男人的身体再
次一晃，竟是一头扎进了俞清霜的怀中，脑袋不偏不倚贴上了胸前的柔软位置。

　　「哎！你……」俞清霜一惊，在现在看来，男人的这种「无意识」动作已经
变成了对自己的轻薄，而此刻医生的身份也让自己陷入进退两难之境，一瞬间，
她很想推开这个男人，或者直接让对方就这样摔倒在地不再去理会，可自己却不
能这么做。

　　这时，一位老太太蹒跚着走了进来，俞清霜见有人，正想喊一下帮帮自己的
忙，可那是一位老人啊，走路都不稳当，怎么可能帮助自己呢？她只得用一手把
住男人的肩膀，尽量支撑着男人有些沉重的身体，另一只手则顶住男人的背部，
让对方稍稍与自己的胸部分开些。

　　两人就这么僵持了好一阵子，俞清霜心中很是着急，还有一场手术等着自己
去做，也不能因为这个只是头晕的男人耽误了自己的工作啊。殊不知双人的僵持
让俞清霜不仅仅感到十分为难，双臂因为长时间支撑着男人开始发酸，自己也开
始不断喘息起来。

　　「哦，好……好……你……」男人的嘴里发出了一些声音，却并不清晰，俞
清霜努力听着，才知道男人好像是在说什么「好爽，好舒服」。

　　「舒……舒服？」俞清霜根本不知道男人究竟在说些什么，难道这人神经有
问题？

　　「嗡嗡嗡」口袋里的手机传出震动声，俞清霜知道肯定是有人来电了，她很
想伸手去拿手机，可身上还挂着一个沉重的男人，根本无法接听电话。

　　「是不是手术马上开始了？」一念及此，俞清霜内心更加焦急万分……

　　市警局，网警科室内，我正在浏览网站，在情爱、人妻等板块查找，看看是
否有关于张琪琪的视频或者图片信息，办公桌上的手机突然响了起来。

　　「喂，你好，哪位？」我接通电话道。

　　对面无人应答，却隐约传来一些比较杂乱的声音，我原以为是对方信号不好，
又「喂」了几声，可还是听不见有人说话，正当我准备挂断电话的时候，一个男
人的声音传了过来。

　　「呃……我……」声音听不太清楚，好像对方是在呻吟。

　　我突然心生一丝警觉，难道是有人遇害，把电话打到我这儿来了？

　　「喂，请问你是哪位？需要我的帮助吗？」我急忙问道。

　　就在我努力听对方回应时，又是一个女人的声音传了出来，这一次的声音十
分的清晰。

　　「你现在感觉怎么样……」

　　这是……妻子的声音？！她好像是在问对方感觉怎么样。我心中一紧，那刚
才的男人又是谁呢？病人还是同事？而且这又是谁的电话，为什么始终无人应答？

　　「嗯……」又是一个如同喘息的声音传来，分不清是谁发出的。

　　「哎！你……」这回又是妻子的声音，听上去似乎有些焦急和紧张。

　　难道是妻子遇到什么麻烦了？我赶紧看了看科室内的其他人，起身来到了外
面。

　　「喂，老婆，你在哪儿？」我急切地问道。

　　但是电话那头只有两人的喘息声，好像还有类似于鞋子的摩擦声。

　　到底发生了什么？为什么声音近在咫尺，妻子却不回答我呢？

　　我一边快步向天眼科室走去，一边继续听电话那头传来的声音。天眼科室有
电话定位系统，如果真是妻子遇到了什么麻烦，可以通过天眼系统迅速查找到她
目前所在的位置。

　　就在我快要到天眼科室的时候，那个男人的声音传了过来：「好爽，好舒服！
你舒服吗？」

　　紧接着，又好像是两人的喘息声传来。

　　「舒……舒服。」

　　我猛地停下了前进的脚步，因为这次说舒服的是妻子！

　　一种不祥的预感涌上心头，这到底怎么回事？我赶紧取出另外一个专门和家
人通话的手机，迅速找到妻子的号码拨了过去。

　　「嘟嘟嘟」手机一直传来忙音。

　　「老婆，快接电话啊，你到底怎么了？」我心中十分着急，手心也开始向外
渗出汗水来。

　　可妻子那边始终无人接听，然而另一部电话依旧传来两人的喘息声。

　　猛然间，我的大脑里闪过色情网站里面的人妻出轨画面，犹如一根刺从我的
头顶穿过深深地扎进了心脏，妻子和那个不知道从哪儿冒出来的男人，究竟在干
什么？

　　我呆呆地伫立在天眼科室门外，直到里面有人开门走出。

　　「哎，这不是小赵吗？」一位老刑警拍了一下我的肩膀。

　　「哦。」我回过神来，发觉自己的后背都被汗水打湿了。

　　「小赵这是怎么了，脸色那么差，是不是生病了？」老刑警看着我有些发白
的脸问道。

　　「没事，我没事，我没事……」我勉强冲对方僵硬一笑，慢慢的转过身往回
走去。

　　这一刻，一阵眩晕感向我袭来，耳朵也仿佛失聪了一般，就连走廊里来往的
同事的说话，甚至还有脚步声都完全听不见了，人也不见了，天地间似乎就剩下
我一个人，周围静的可怕。

　　我不知道自己是怎么从天眼科室门外又回到网警科室的，坐在椅子上的我就
好像剩下了一个躯壳，灵魂都被人给掏空了。而刚才那通传播信息的电话也不知
在什么时候被对方挂断了。

　　此时此刻，我大脑里仅存的一点意识就是不断响起妻子的那句「舒服」。

　　面前的屏幕正显示着粉红教坊页面的人妻板块，原本颇为柔和的「人妻」两
个艺术字体，现在看来竟是莫名的刺眼。

　　我的眼前突然闪过一幅幅激情画面，是一个陌生男人和妻子互相纠缠的画面，
两人赤裸着身体，他们互相搂抱、亲吻，然后……

　　不！我紧攥着双拳，差点儿喊出声来，不敢再继续往下想。妻子绝不可能是
那样的女人，我很爱她，而且她也一定是爱我的，怎么可能会……

　　我定了定神，又拿起桌上的手机，给妻子打起电话……

　　市医院十楼的一洗手间内，一男一女仍在原地「纠缠」着。

　　正在这时，一个声音传了过来：「俞姐，到处找你都找不到，原来你在这儿。」

　　俞清霜急忙扭头看去，只见许婧微微拍着自己的胸脯走了进来。

　　「这是怎么回事？」许婧看着眼前僵持的两人问道。

　　俞清霜像是遇见救星一样，赶紧道：「小婧，这个人刚才晕倒了，你快来帮
我扶一下。」

　　许婧急忙走上前，和俞清霜一道把人扶到了外面走廊的公共椅上，不过在行
走的过程中，男人的脑袋一直向俞清霜的身上歪靠着，就像死了半截一样难看。

　　「小婧，手术是不是就要开始了？」待把男人安置好，俞清霜摸了一把额上
的细汗问道。

　　「哦，还有十分钟时间。」许婧看了一眼手表，「刚才就是让我来通知你赶
紧过去。」

　　「好，我知道了，那这位先生就麻烦你照看了，顺便带他去检查一下，他说
自己头晕，我觉得很有可能是贫血引起的。如果不是，就带他去精神科看看。」
俞清霜吩咐道。

　　「明白，俞姐你赶紧去准备一下手术事项吧，其他人都到齐了，这里交给我
你就放心吧。」许婧点头应道。

　　目送俞清霜快步远去，许婧的脸色刷的一下就变了，她先是看了看四周，发
觉并没有什么人注意到这边，然后低下头冷冷地看着此刻正躺在自己双腿上的男
人，猛地抬起手来。

　　「啪」的一声，响亮的耳光顿时在走廊内回荡了起来。

　　「我操，你干吗？」男人顿时坐起身来，捂着自己红肿的脸，恨恨地瞪着许
婧。

　　许婧满面寒霜，道：「装！我看你再装啊？」

　　「妈的，让老子变相享受一下还不准了，又碍着你什么事了？」男人有些愤
愤道。

　　「我让你滚，你为什么还在医院呆着？」许婧指着男人道，「我警告你，她
不是你能招惹的，要是再敢让我发现你有类似刚才的举动，我绝饶不了你！滚！」

　　「真他妈的！」男人听到许婧的话，愣了一下后便骂骂咧咧的向楼梯走去…
…

　　「嗡嗡」口袋里的手机再次响起，俞清霜边走边取出手机看了一下，原来是
丈夫打来的电话，刚才的未接来电也是丈夫打给自己的，俞清霜赶紧按下接听键。

　　在网警科室的我内心甚是焦急，不过这一次电话终于接通了，里面传来妻子
的声音。

　　「喂，老公，你有什么事吗？」

　　我正要问妻子刚才到底发生了什么事情，是不是被人欺负了，可听到她现在
的声音，好像仍有些喘息，心中的疑惑不免又增加了几分。

　　「老婆，你的声音……怎么有点儿不对劲？」

　　「哎呀，有什么不对劲啊？还以为你打电话来有什么要紧事呢。先这样吧，
我不跟你多说了啊，我这边马上要给患者做手术了，待会儿再打给你，拜拜。」

　　「喂，老婆，你先别……」

　　「嘟嘟」对面响起了回音，还未等我来得及说什么，妻子已经挂断了电话。

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　握在掌心的手机不知为什么会变得这般沉重，直接「咚」的一声掉在了办公
桌上。

　　做手术，又是做手术！可你究竟在哪儿在干什么？

　　我现在很想直接去医院看看，到底是怎么回事，可我还是耐住了性子。

　　其实我对这件事仍是心存几分怀疑，毕竟一通电话而已，妻子对我的感情我
是再清楚不过，事情的真相究竟如何，身为一名警察当然需要去调查，需要你去
搜寻证据。万一真的是妻子在做手术呢？我还在为了刚才的电话莫名的对妻子表
示怀疑和发火，肯定就不对了。

　　想到这儿，我终于打起了精神，刚才妻子终于接通了电话，就说明她人是安
全的。

　　妻子在我心中的位置自然不必多说，可我怎么也想不到，仅仅是一个电话就
差点让我方寸大乱失去理智。以前也有过打不通妻子电话的情况，甚至好多遍都
是无人接听，我都没有这样紧张过，难道是我这段时间工作压力太大的缘故吗？

　　我点开手机，看了一下刚才与我通话的陌生号码，长长的一大串数字，显然
这是一个网络电话，如果这时候反拨回去，肯定是打不通的。可能是有人在恶作
剧吧，妻子只是在照顾病人而已。我摇了摇头，将注意力集中到屏幕上，只等妻
子给我回电话。

　　在粉红教坊搜索了好久，我并没有找到有关于张琪琪的任何东西，甚至凭借
猴子的资深会员账号，将那些收费的模块和帖子翻了一遍也没有一点收获。

　　我心中还有一个疑惑，那就是猴子提到的粉红教坊的内部通道。对于这点我
是有些半信半疑的，如果说真有的所谓内部通道的话，这里面存在着一个很大的
漏洞：有钱不赚王八蛋。

　　相信这世上没有人会和钱有仇，把那么多的土豪拒之门外，对于靠色情营生
的网站来说，这绝不是一个明智之举。再有就是那个狼友说的一句话：内部通道
里面的世界也不是土豪所能懂得的。这话的意思明显是说，这些土豪根本没有资
格加入其中，也就是说光有钱还是不行的，那要进入这内部通道究竟需要具备什
么样的资格呢？又要从何处寻得内部通道呢？

　　正在我想的出神之际，桌上的座机电话响了起来，是刑警部那边打来的。

　　「喂，是赵哥吗？上次抓的那个团伙就要放出去了，你们那边还有什么问题
要审吗？」

　　我想了一下，道：「放了吧，已经没有什么审问价值了。」

　　这群烂仔就这样放出去说不定又会做什么坏事，但金钱的力量不容小觑，他
们都交了不少的罚款，刑拘的日子还没到期就让他们几个出去了，在我看来，没
有判刑实在说不过去。这也是没有办法的事，潜规则几乎无处不在，而普通人只
能选择妥协和忍让。很多时候，所谓法律在金钱与权势面前形同一张废纸，更别
说什么坚持正义感了，在公检法这块尚且如此，其他领域自不必多言。以前我做
刑警和同事在办案的过程中，也遇到过各种各样的阻力，为了将凶恶狡猾的罪犯
绳之以法，不知花了多少心思和代价，甚至还经常受到人身威胁。

　　这时，我看到网站首页有了新的动态，这个网站有一个特点，实时更新最新
内容，在最上方的推荐板块一栏显示着：调戏美女医生爽歪歪。

　　美女医生，我不禁对这个标题来了几分兴趣，顺手点开了相关链接。

　　这是在「调戏良家」板块发表的一个帖子，最上方是文字内容：亲爱的各位
狼友大家好，本人「专治良家」又来给大家伙送福利了。首先说明一下，一位在
本市医院工作的美女医生已经被我盯了很久，今天终于鼓起勇气，通过演戏的方
式调戏了这位美女医生，最下方已经贴出完整视频，毕竟是第一次，过程不长，
而且效果也不是特别好，这次的福利就不收各位狼友的钱了，以后有机会再去调
戏一下。只可惜不能吃，据说这位美女医生的老公在警局工作，要是能当着一个
警察的面干他的医生老婆，想想就他妈刺激！

　　我心中一惊，一种不好的直觉再次袭来，我急忙把鼠标往下拉，在帖子的最
下方贴着一个视频，时长十分钟左右。我点了一下播放按钮，这个网站的缓冲速
度还是很快的。

　　一开始，视频是有些摇晃的，可能是在调整镜头角度，从周围环境来看，人
应该是在男厕所里。紧接着，固定好的镜头开始向外移去，从门口拐弯转过，最
后定格到了一位正在洗手的高挑女医生的身上，高盘起来的发髻显得整个人非常
端庄，虽然身穿白大褂，但也能看出她那凹凸有致的身材，就连那双正在认真濯
洗的青葱般的手，都能莫名勾起男人的欲望。

　　可当看到这位女医生的时候，我顿时呆住了，虽然镜头拍摄的暂时是这女医
生的侧面，而且她的侧颜眼部位置也被打上了马赛克，但是毫无疑问，这女医生
正是妻子！

　　视频里，镜头慢慢靠近妻子，显然对方已经走向了妻子，而妻子好像并没有
注意到他。我的心仿佛被人狠狠地揪了一下，差点儿停止跳动。这家伙要对妻子
做什么？

　　就在距离妻子越来越近的时候，镜头忽然晃了一下，这是怎么回事？拍摄工
具掉了吗？

　　「先生，你这是怎么了？」视频里传出妻子的声音。

　　此时，镜头再次固定，直接拍到了妻子的脖颈位置，领如蝤蛴，白皙且丰润，
让人忍不住想去亲吻品尝一番。不过，这并非我注意的重点，而是脖颈前的那一
撮头发！很明显是拍摄人的头发，有点儿油油的感觉。如果从这个角度来分析，
拍摄者已经靠在了妻子的身上，而且他的脑袋肯定贴上了妻子的胸部位置。

　　我不禁攥起了拳头，差点儿砸向电脑屏幕。这个混蛋真胆大，居然敢轻薄妻
子！

　　「这……有人吗？」通过视频中，妻子脖颈和露出的一点下巴的扭动，我知
道妻子在看四周是否人经过，想寻求别人的帮助。

　　「呃，我……有点儿头晕。」这次，是拍摄的色狼略带呻吟的声音传来。

　　看到这儿，我终于明白了，原来这就是他说的演戏式调戏，假装病人晕倒在
妻子的身上。

　　下一秒，镜头竟是自动转换一般，直接拍到了妻子的那两团饱满上，色狼的
半颗脑袋也显示了出来，只不过除了头发，脸部打上了马赛克，看不清他的长相。

　　这样看来，他应该还没有妻子的个子高，顶多也就到妻子的眼睛位置。

　　不过，这家伙枕在了妻子柔软的胸部，居然还「无意」地蹭了蹭。我想当时
的他通过呼吸，肯定能闻到妻子身上散发出来的幽香气息。

　　我忍住怒火再往下看，基本上就是两人僵持的过程，色狼一直紧贴着妻子，
而妻子则非常辛苦，极力扶着对方，从镜头来看，她想把对方移向外面的走廊，
我知道走廊上有公共椅。可她的力量毕竟有限，尝试多次也无法成功，只能靠双
臂的力量支撑着这个色狼。

　　期间，只有一位老太太蹒跚着走了进来，妻子肯定不能求助于她。

　　两人长时间的僵持状态，让妻子开始喘息起来，而色狼也在不停地「呻吟」
着。

　　这时，让我意想不到的事情发生了，我听到了自己的声音！

　　我：「喂，请问你是哪位？需要我的帮助吗？」

　　接着是妻子的声音：「你现在感觉怎么样，可以走路吗？要不我扶你去外面
坐会儿？」

　　我：「喂，老婆，你在哪儿？」

　　过了几秒，那男人的说话声也再次响了起来：「好爽，好舒服！你舒服吗？」

　　这声音无比清晰，就好像话筒就在他的嘴边一样。

　　紧接着，我看到妻子微微低下头的，红润的嘴唇都快要碰触到了男人的耳朵。

　　「舒……舒服？」是妻子疑惑的声音。

　　看到这一幕，突然让我想到了刚才的那通电话，这两者的声音竟是一模一样！
我终于恍然大悟，怪不得之前我听到这些声音都觉得不对劲，原来妻子遇到了色
狼的纠缠，妻子误认为对方真的是病人，所以一时无法脱身。

　　我突然想狠狠地打自己一巴掌，妻子根本没有对不起我，是我自己多疑了。

　　难道电话就是这色狼打过来的？也不对啊，为什么我大声地回应，妻子就是
听不见呢？还有刚才在电话中听到的声音是有一定出入的，妻子说的话并不完整，
好像是经过处理的。

　　「嗡嗡嗡」视频里传来妻子的手机振动声，这应该就是我当时打给她的电话
了，但是处在那样的情况下，她根本无法去拿口袋里的手机，只能任凭声音响到
最后。

　　就在这时，一个女声传了出来，听声音方向，应该是在洗手间门口的位置。

　　「……到处找你都找不到，原来你在这儿。」

　　这声音很是熟悉，可我一时间想不起来是谁。而且听上去这女人说的话并不
完整，前面一部分好像被处理掉了，大概是对妻子的称呼吧。我暗暗松了一口气，
还好关键时刻有人赶到，而且这色狼还算有点底线，发布的视频都做了一些面貌
和声音的模糊处理。如果直接把妻子的容貌显示出来，刚才可能是对妻子称呼的
声音再传出来，我真不敢想象，这样的视频万一流出去，会造成多大的影响，而
且妻子又要如何做人？

　　视频到这里就结束了，我看了一下发帖的时间，距离现在有半个小时左右，
看来这色狼的速度很快。贴子下方的也已经有了很多狼友的留言，全都是一些下
流不堪的话，不过其中有些留言让我特别重视起来。

　　「专治大大威武，很真实，医生人妻果然美，而且大大说她的丈夫是警察。
若果真如此，仔细想想确实很刺激。不过，大大使用的作案工具好牛的样子，她
丈夫在电话那边喊，她竟然听不到！还有拍摄工具也很厉害，全方位360 度自动
拍摄，根本无需人工干涉，个人觉得这些才是真正的福利，大大是否可以告知一
下狼友们，谢谢！」

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　这样的作案工具闻所未闻，目前的市面上，不可能有如此智能的高科技偷拍
和通讯设备。

　　我在认真思考了一下后，怀疑这个色狼使用的，所谓的360 度全自动拍摄工
具应该是由多个隐蔽摄像头组成的，多个摄像头完成拍摄后再经过剪辑处理，就
能有这样的效果。

　　至于那个看似更加厉害的通讯设备，也应该是后期处理的声音效果。

　　这个色狼肯定在轻薄妻子的过程中，暗暗使用了某种手机APP 给我拨打了网
络电话。至于妻子听不到我的应答，应该是色狼对手机提前做了某种处理，致使
手机无法正常传出通话声音，而且对方在拨通电话的时候，已经把我的声音偷偷
录了下来。

　　在最后发布的视频中，从特定的时间线上加入我的声音，这样一来就形成了
所谓的双重奏，给人一种我在电话那边应答，妻子却听不到任何声音的效果。这
种下三滥的后期处理手法，对于那些小白来说可能觉得是一种高科技，实际上非
常之卑劣和零含量。

　　不过让我始终想不通的是，我在接通电话时听到的妻子的声音。不可否认，
后期处理可以剪辑和模糊一个人说的话，当然调整一个人的声线也是非常容易的。
但是，在手机通话的过程中，对方又是如何达到这种效果的呢？难道也是某个手
机APP 吗？

　　我又把网页移到最上方，这个色狼亲口说已经盯上妻子很久了，这一次他跑
到医院大着胆子调戏妻子。从作案过程上来看，这家伙不但是有备而来，而且准
备的十分充分。既然盯上了目标很久，那他对妻子的性格应该也是有一定了解的，
他料定了自己在轻薄妻子时，妻子身为医生，再有妻子对病人照顾有加的性格，
不可能对他置之不理。

　　想到这儿，我心里也多少有些埋怨妻子。她这个人是很认真严肃，但绝非高
冷，她是很聪明，可一旦有人利用她的弱点进行切入，比方说就像现在视频里所
反映的，她对病人特别关照这一特点，有人趁机揩油，妻子肯定防不胜防，不免
就着了道。

　　看来晚上回去有必要提醒一下妻子，不能让她太过专注于事业和对病人的照
顾。

　　还有，这个色狼不但盯上了妻子很久，连我工作用的手机联系方式他都知道，
这是一个非常危险的信号。自己的联系方式又是如何泄露的呢？是来自对方的多
方面暗中打听，还是说在警局，甚至在我的网警科室内部，有鬼？！想到这儿，
我不禁出了一身冷汗。

　　虽然我现在还不敢肯定，自己专门与亲人联系的手机号码对方是否也清楚，
但他对妻子的公然轻薄，甚至发视频在粉红教坊这样的色情网站上，已经触碰了
我的禁忌。我自然是不怕有什么人身威胁的，毕竟在警局工作，这种事经常发生，
自己早已习惯。可妻子不同，她是我的爱人，我肯定是要尽全力保护她的，绝不
能让她受到一丁点伤害。

　　如果这件事仅仅只是这个色狼一人所为，倒还好些，可万一这件事的背后是
一个团伙策划的话，情况可就有点儿不妙了。谁能保证哪天，这个色狼，或者多
个色狼真如这个贴子里面说的，再找个机会去轻薄妻子。所幸妻子在市医院工作，
一般人不敢乱来。

　　这个粉红教坊实在太没底线，无论什么色情内容都敢往上面传，本来我追查
这个网站的最主要目的，是想知道其中的儿童色情究竟来源于何处。而这一次，
就连色狼轻薄妻子的视频也直接进入网站的视频库了，实在太过可恨，看来不查
是不行了！

　　一个人的力量毕竟有限，我也很想把这个网站告知其他同事，人多力量大，
追查起来肯定更快些，可刚刚经过妻子被色狼轻薄这件事，现在的我实在不敢相
信任何一个人。

　　我突然有了一个想法：要不要把这事跟猴子说一下，他，我还是比较信得过
的。而且他的电脑技术也很强，之前有过几起网络案件的破获，我还找他帮过忙。

　　就在这时，手机又响了起来，我拿过手机一看，呵，简直就是说曹操曹操到。

　　「喂，赵哥，笔记本和硬盘什么时候能还我啊？」电话刚接通，就听到猴子
那迫不及待的声音，没想到刚把猴子的两件宝贝征用过来，这小子就坐不住了。

　　「行了，我这刚拿到手你就开始抱怨起来了。你不是还有备用的台式机吗？」
我稍稍想了一下，「这样吧，移动硬盘的视频我拷完之后先还给你，你帮我再看
看『丝绸之路』上，还有没有卖这个网站上的特定程序和密钥的，有的话你就告
诉我一声，我这边确实需要它们用来办案。」

　　「唉，我已经习惯粉红教坊了，看那些垃圾网站根本提不起一点儿感觉，那
你就先把移动硬盘尽快给我送来吧。其实我这次给你打电话的主要是想通知你一
声，菲菲刚才跟我联系了，说她人已经来到本市了，顺便和在本市的老同学搞一
次聚会，你看什么时候合适？」猴子问道。

　　聚会？我现在正为妻子的事感到头疼，怎么还有心思关心这个。

　　「你们看着办吧，这段时间我和清霜都很忙，实在没时间操心这事。」我回
答道。

　　「行，只是菲菲跟我问起清霜的联系方式，说想和清霜见一面。我记得你跟
我说过，无论谁要清霜的手机号，都不让我说，我就没告诉她。」猴子猥琐一笑。

　　凌菲菲，这个老同学曾是我们的班花，以前在班上的时候就比较高冷，不过
人缘倒还好，毕竟是女神级别的人物，尤其是和清霜的关系一向不错。只是后来
上了大学，再加上毕业后大家各奔东西，我和清霜除了过年基本上很少回家乡那
边，这联系慢慢地也就断了。

　　「我会跟清霜说一下的，至于见面的事，就等聚会的时候再见吧。对了猴子，
有个事我还想麻烦你一下。」我看着妻子视频的这个贴子，依旧显示着版主推荐，
心情有些沉重。

　　「哦，赵哥遇到什么麻烦了，跟我说下，小弟帮你解决。」猴子非常干脆道。

　　「你先稍等一下。」我看了一下科室的其他人，起身走到外面，压低了说话
的声音。

　　「就是粉红教坊这个网站，我知道它的后台很难破解，到时候还要你的帮助。」

　　「什么？你真要动粉红教坊啊！」猴子有些吃惊道，「赵哥，这事不用我说，
你肯定也知道，这个色情网站可不同于之前的咱们联手抄获的那些垃圾，背后肯
定不一般。」

　　我自然知道其不一般，但他们触犯到我的禁忌，还把妻子的视频贴到首页推
荐，如果不将他们绳之以法，我这警察也就他妈白干了！还有那个叫「专治良家」
的畜生，轻薄妻子，还妄想找机会再次侵犯并以此谋利，简直十恶不赦，我是一
定要抓到他，扔进牢里去的！

　　猴子见我这边沉默，也觉得此刻我的心情可能不好，急忙道：「赵哥，既然
你是一定要追查，小弟我自然鼎力相助，不过咱们也要做好长期战斗的准备，安
全第一。」

　　「谢谢你猴子，这次我也是实在没有办法了，警局的这些同事我暂时信不过，
我怕到时候会有内鬼，所以只能先劳烦你和我一起追查了，要是有所收获，我一
定为你邀功请赏。」

　　我顿了顿，又道：「其实这一次，也是有私事的缘故在里面，太他妈混账了。」

　　「怎么回事，有人招惹到你了？」猴子疑惑道。

　　「不是我。」其实这一刻，我还在犹豫，到底要不要把这件事对猴子讲。

　　「赵哥，你有什么事就说啊，怎么现在你开始变得吞吞吐吐起来了？」

　　我咬咬牙，道：「是……是清霜。」

　　「什么？嫂子！她怎么了？」猴子也是大吃一惊。

　　「有个混蛋跑到医院，在洗手间装作晕倒趁机调戏清霜。」

　　「我操！」猴子大骂一声，「是哪个混蛋干的？对了，赵哥，你不是在警局
吗，怎么知道有人调戏的嫂子？」

　　「这个混蛋偷录了视频，还把视频发到了粉红教坊里，现在已经被网站版主
首页推荐。虽然清霜的脸上打了马赛克，但是现实中熟悉她的人看到这个视频，
肯定一眼就能认出她来！」我强压着心中的火气道。

　　猴子愣了几秒，道：「这事有点儿麻烦啊，万一视频流传出去，被认识嫂子
的人看见就不好了。如果是普通的色情网站，直接破解后台登陆进去删了视频抹
干净数据就完事了，可这粉红教坊一时不好破解啊！」

　　「赵哥，眼下当务之急，你应该从那个混蛋身上入手，尽快找到并抓捕他，
让他主动删除贴子，时间长了，看视频的人越来越多，难保视频不会外流，说不
定现在……现在就可能流出去了。」猴子有些尴尬道。

　　「我知道了，咱们分头行动，我先去追查那个混蛋，你现在把你知道的色情
网站，包括一些主流的贴吧论坛浏览一遍，看看有没有别的网站转载的，只要有
打着类似医生医院这种标题的都打开看看，万一真有，找到后替我删了它们，这
件事就拜托你了！」

　　挂断电话后，我回到科室，不禁把目光投向他们的电脑屏幕上，真怕有哪个
同事在浏览色情网站看到妻子的视频，对于现在的我来说，真有些风声鹤唳草木
皆兵的感觉。

　　我走到同事小李的身旁，道：「小李，我现在有点儿急事要出去一下，如果
有人找我，就说我去调查一个网络案件了，有事就给我打电话。」

　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　一切安排妥当后，我直接开着警车冲向了市医院，这是自我和妻子结婚后，
再次开警车来到这里。

　　首先，我找到医院的监控室，给那边的工作人员亮了一下证件，就开始查看
保存的历史监控记录，试图从监控视频里发现那个色狼的身影，不过最后的结果
却并不是特别理想，虽然找到了那个混蛋的身影，可面容有些模糊，再有就是背
影图像了。

　　无奈，我只得去「案发现场」去一趟。我走进电梯来到十楼，这里有两个洗
手间，回想了一下视频中显示的周围环境，很快我就找到了色狼轻薄妻子的所在
的洗手间，距离事情发生的时间虽然有些长，但我还是坚信能够在现场找到一些
物证。

　　我带上手套趁着没有人的时候，在男厕所门口一直到洗手台的位置，非常仔
细地将几条在地上躺着的短发小心地放进了证物袋。那个色狼纠缠妻子的时间不
算短，而且他的脑袋还在妻子的饱满胸部蹭过，极有可能会有头发掉在地上。

　　非常幸运的是，这期间并没有清洁工来打扫过的痕迹，原本我到这里的时候，
还想在外面走廊的公共椅附近看看，只可惜清洁工已经打扫了那块区域。

　　就在我刚摘下手套，并把证物袋收好，起身要离开时，两个熟悉的说话声传
来，紧接着两个靓丽的美女走了进来，正是妻子和护士许婧，看妻子的模样应该
是刚做完手术。

　　「老公，你怎么来了？」妻子看到我，有些惊讶，毕竟我还没有到下班的时
间。

　　「哦，有个同事刚才在办案时受了点伤，我带他来处理一下伤口，顺便上来
看看你。」

　　妻子一听有我的同事受伤，赶忙道：「严不严重，要不要我专门请有经验的
医生……」

　　我赶忙摆了摆手打断她：「不严重，都是皮外伤而已，没什么大不了的。」

　　「那就好。」妻子点点头，指了指女厕所，「我们要……你先去外面等一下。」

　　我明白妻子的意思，她和许婧要进去方便，只是她依旧那么纯情，尤其是在
外人面前。

　　看着两人走进女厕所，我打开水龙头洗了一把脸，隐隐听到里面传出护士许
婧的声音。

　　「俞姐，在自己老公面前还有什么不好意思说的，就是真当着他的面小解也
没关系啊。」

　　「你这小妮子，狗嘴里吐不出象牙，我……我这不是看有你在吗？」

　　「是吗？我一个外人都不在意，你这做了老婆的还在意这个啊！」是许婧调
侃般的声音。

　　「许婧！你再多嘴我一定要你过不了实习期信不信？」是妻子羞恼的声音
「好俞姐，我错了，我再也不敢多嘴了，老拿实习的事来压我，真是怕了你了。」

　　待两人走出来，许婧冲我笑了笑，便非常识趣的离开了。

　　妻子坐在我身旁，问道：「说吧，找我有什么事？」

　　「没事啊，就是顺道来看看你。」我有些疑惑。

　　妻子白了我一眼：「我说的是你之前给我打电话，那么着急，有什么事？」

　　「没什么要紧的事，就是猴子给我来个电话，说咱们的老同学凌菲菲已经来
到本市了，想着什么时候聚聚，而且凌菲菲想见见你，你们以前的关系不是很不
错吗？」

　　「菲菲来了啊！」妻子有些惊喜道，「好啊，你们安排好聚会的事，到时候
我调休一下。对了，菲菲现在什么情况？自高中毕业到现在，我和她也有六年没
见面了。」

　　我想了一下，道：「听猴子说，她好像一直单身，之前猴子还追过她。」

　　「还是单身？这怎么能行呢，她比我还要大一岁，继续这么单下去，也不是
个办法。回头我帮她物色一下医院里条件不错的男士，我们这里有不少帅气多金
的男医生。」

　　「老婆，你对你的好姐妹那么上心，那我好兄弟的事你怎么不顺手解决一下
呢？」

　　妻子知道我说的好兄弟是猴子，她哼了一声：「你那什么好兄弟？一天到晚
吊儿郎当的，没个正形，还那么猥琐，看到美女都要流口水。我问你，他现在有
工作了没？」

　　「这个……」我尴尬一笑，「好像还没有，不过这都不是什么大问题，他家
里有钱啊。」

　　「家里再有钱有什么用，等着他坐吃山空啊，这不是害了另一半吗？」妻子
有些鄙视道。

　　「我的好老婆，看在都是老同学的面子上，要不然你就随便安排一下嘛。哎，
我看那个许婧就挺不错的，不如让他们两个去谈谈？行就行，不行就拉倒，这事
猴子也求过我好多次了，一见面就跟我说这事，你说，我也总能那么不够意思吧？」

　　我也不知怎么，就突然想到了让妻子安排许婧和猴子见面。这话刚说出口，
我就后悔了，猴子也是看过许婧做爱视频的，还专门保存了下来，这不是要弄乌
龙吗？万一两人真的见了面，猴子认出许婧，那这事就尴尬了，猴子肯定会恨死
我的。

　　「你让我安排小婧跟他见面？」妻子听到我的话不禁瞪大了眼睛，有些难以
置信，「就猴子那样的，我这不是害了小婧吗？人家那么好的一个姑娘。不行，
反正这事我不同意！」

　　她居然说许婧是好姑娘，我无奈的笑了一下，真是知人知面不知心啊，再有
那些别有用心的「病人」……看来我有必要提醒一下妻子，不要太过善良。

　　「行吧，你不同意那就算了，不过……」

　　「怎么了？」妻子看我欲言又止的样子，赶忙问道。

　　「老婆，你以后在医院要注意一下安全。」我很头疼，其实我很想把视频的
事情告诉妻子，可又怕她因此愤怒和伤心，再产生心理阴影，影响了她以后在工
作和生活中的情绪。

　　妻子看着我，疑惑道：「出什么事了吗？是不是又有什么人，给你发什么威
胁信息了？」

　　未及我答话，妻子握住我的手安慰道：「不用理会那些，就算有人拿我来威
胁你，我也不怕！越是威胁别人的人，他们自己也就越是害怕。以前这种事又不
是没发生过，不也平平安安的过来了吗？你就做好自己的工作，有什么坏蛋就把
他们抓起来，至于我，你就不用担心了，我会照顾好自己的。」

　　此刻，一缕阳光透过窗户照射进来，正好洒在妻子的头上，温暖而又明亮，
犹如普照人间的圣光一般，一时间，我竟看不清妻子的容貌。内心的阴霾扫之一
空，甚至感觉这原本氛围异常压抑的医院，都变得豁然开朗起来。

　　我不禁伸手抚摸了一下妻子的脸颊，道：「我知道了，老婆，有你在我也什
么都不怕！」

　　这一次，妻子没有像以前那样露出羞涩的神情，即便此时有路人经过。或许，
她感受到了我的心绪，是在给我精神上的鼓励与支持。

　　「快下去看看你的同事吧，不要撇下人家不管。要是有什么问题，就给我打
电话。」

　　听到妻子的话，我脸上有些发热，同事受伤，只是我跟她撒的一个谎，却又
不好说破。

　　我点了点头，起身向电梯走去，我能感受到妻子的目光依旧停留在我的身上。

　　老婆，你究竟是我的谁？是一位好妻子，父母眼中的好儿媳，未来孩子的好
母亲，更是我精神的支柱和在黑暗中前进的指引者。

　　我走到停车场，刚打开车门，突然感觉好像有什么人的目光落在我的后背上，
这目光绝不是来自妻子，我对这种感觉十分敏感，而且很有可能是从后面的楼上
看过来的。

　　我急忙转过身，向楼上望去，可高高地建筑，那么多窗户，又怎么可能找到
什么。

　　不过离开医院，我的心情好了许多，这一定是妻子带给我的力量，甚至对那
个下流可恨的视频都不再有丝毫的恐惧。妻子说的对，有什么坏蛋就把他们抓起
来，没什么好怕的！

　　回到警局，我把装有头发的证物袋交给了搜查科的同事，让他们鉴定一下DNA
等信息，只告诉他们，我是在追查一个网络案件中，搜集的可疑人的头发，相信
要不了多久，配合后期的人员信息库，那个色狼的身份就会真相大白。

　　可让我万万没有想到的是，当我回到科室，再打开粉红教坊浏览时，发现这
个帖子居然被删除了，并非「专治良家」这个色狼，而是管理员删除的。虽然在
首页推荐一栏，还能暂时看到这个标题，但是点进去之后，显示着「已删除」三
个红色大字，下方还有一行公告：该主题已被管理员删除，用户涉嫌违规，现封
禁七天处理。封禁期间，该用户无法上传和下载任何主题，无法评论回复等。如
有疑问，请私信管理员寻求解封，谢谢。

　　我顿时愣住了，粉红教坊这样的色情网站可以说毫无道德底线，什么变态的
内容都能发布，可这个视频却涉嫌违规被管理员删除，实在是让人想不通。

　　而且事情多少有些蹊跷，我刚从医院搜集物证回来，要追查那个色狼，现在
就发生了这样的事情，难道在我身边有眼线？包括我的行动也被他们发觉了？可
转念一想又不太可能，即使我身边有他们的眼线，以粉红教坊背后的势力，虽说
见不得光，但他们也绝对不会害怕我这样一个小小的网警才对。

　　正在这时，手机的指示灯亮了起来，是隔壁网警科室，二组的同事发来的一
条信息：上次我们抓获的色情团伙，其中那个叫龟头的绿毛青年遇害了，尸体在
XX工地刚刚发现……

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　再次见到凌菲菲是三天以后的同学聚会上，加上我和妻子，在本市能够联系
到的老同学一共二十多个人，这次都纷纷赶到，在远离家乡的另一座城市能够聚
齐那么多同学，确实不易。而我也因为是唯一一位娶了同班美女同学的存在，因
此也成了聚会众人重点打趣的对象。

　　相隔这么多年，凌菲菲依旧是班花的角色。天生的柳叶眉下，那双丹凤眼偶
尔透出一丝莫名的威严感，这是以前还未有过的特点，同班的时候她仅仅是高冷，
这会儿竟有种上位者的气息，若不仔细观察，还真是难以发现。现在她和妻子坐
在一起有点儿珠联璧合的味道。

　　今晚，她披着黑红挑染式长发，从耳边出落的几缕发丝中央，两只柔软耳垂
闪烁的银白色耳钉隐隐可见。身上则穿着一件十分大气的长版交领西装外套，立
体领口，衬托出着上方的粉颈，还有那高贵的头颅，为她增添了一股极为奢华的
韵味。如果说让妻子来穿着这件西装外套，可能给人一种优雅干练的感觉，两人
的区别就是一个是领导，一个是精英助理。

　　凌菲菲的高冷，我们在座的都早已习惯，虽然多年没见，可也没有因为她的
高冷产生任何的距离感，而坐在我身边的猴子，看着凌菲菲那副高高在上的模样，
似乎很是不爽。我明白他的不忿，毕竟他追过凌菲菲，而凌菲菲一直不愿意搭理
他，甚至都没拿正眼瞧过他。

　　只是，我察觉到凌菲菲在和妻子说话的时候，表情有些不大对劲。而妻子在
倾听凌菲菲说了些什么后，脸色也开始变得严肃起来。

　　不过，我没有太过在意这些，趁着众人谈笑之际，我低声对猴子道：「怎么
样，丝绸之路上还有没有卖密钥的？」

　　猴子摇了摇头：「暂时还没有发现，还有就是关于嫂子视频的事，我可以保
证应该没有流出，我所知道的那些色情网站都没有发现嫂子的视频。对了，那个
色狼抓到没有？」

　　「还在调查中，我想找到这个人也就在这几天了，搜查科的鉴定结果马上就
能出来了。」

　　「这事，你没跟嫂子说啊？」

　　「没有，我怕她会受到刺激，在产生什么心理阴影影响生活和工作，就没告
诉她，没必要让她承受这些。」

　　猴子想了一下，道：「赵哥，恕我说句冒犯的话，我觉得这事你还是告诉嫂
子的好。」

　　「你这话什么意思？」我皱了下眉头，有些不解。

　　「赵哥，我知道你们这些做警察的，经常相信自己的直觉，甚至用直觉判断
分析问题。你有没有想过万一哪天这视频的事被嫂子发现知道，那时候会怎么样？
与其这般，还不如你找个机会，直接告诉她，这样会好很多。我认为要是嫂子看
到这个视频，以她的性格，应该不会跟你讲，埋在心里，时间一长反而对她不利。
之前你跟我说到粉红教坊的管理员把视频删除的事，我就觉得不对劲，相信你也
是这样想的吧？」

　　我稍稍沉默了一下，猴子说的话也不无道理。妻子和我做爱都不愿开灯，性
格保守，对这种性爱之事也很是羞怯，能用正常体位完成一场恩爱就已是不易，
更别说什么解锁新姿势了。妻子在我面前尚且如此，万一被她知道有人假扮成病
人来轻薄自己，不知道会怎么想。如果我告诉她这件事，给予她安慰，至少让她
知道我没有误会她，也不需要在意这件事情，这样一来，或许也能省去很多后顾
之忧。

　　就在这时，包间房门被推开了，一个西装革履的男人急匆匆地走了进来。

　　「各位老同学，真是对不住啊，让你们久等了！见谅见谅！」

　　「宋斌，你也太没有诚意了吧，我们可是请假的请假，调休的调戏，可你非
要忙完工作再来，我们这么多人就等你开饭了。」猴子敲了敲桌子调侃道。

　　宋斌急忙陪笑道：「实在不好意思，确实有些忙的走不开，这样吧，待会儿
我自罚三杯！」

　　只听坐在对面的凌菲菲开口道：「宋斌，这些年忙什么呢？」

　　「嗨，都是瞎闹，不值一提。」宋斌摆了摆手自嘲道。

　　虽然他嘴上这么说，但仔细看他脸上的表情可不像在自嘲，似乎有些自得和
言不由衷，只是隐藏的比较好，一般人看不出罢了。

　　凌菲菲眼睛微微一亮，「听你这么说，肯定赚了不少钱吧，你骗不了我的，
大老板。」

　　「呃，这个……」宋斌闻言，顿时有些尴尬起来。

　　「人家赚钱是人家的事，和某人又有什么关系？」猴子哂笑起来。

　　凌菲菲的脸色瞬间冷了下来：「侯明，你什么意思？」

　　「没什么意思，见不得有人一听谁谁发了财，就眼红。」猴子顺手拿起桌上
的瓜子嗑了起来，似乎一点儿也不把凌菲菲放在眼里，可我知道，这小子一定还
记着仇。

　　一时间，气氛有些剑拔弩张起来，在座的纷纷拿眼睛瞅着满带火药味的两人。

　　「猴子，你少说两句，同学可都在这儿呢。」我赶忙对猴子低声道。

　　「你不说话没人把你当哑巴！」凌菲菲满脸寒霜，似乎整个房间都跟着下降
了好几度。

　　「好了菲菲，都是同学，别这样。」妻子也在下面拉了一下凌菲菲的衣摆，
小声劝道。

　　好在两人没有再发生冲突，气氛也渐渐回暖起来。

　　猴子小声道：「赵哥，你看看宋斌和石晓峰……」

　　我把视线投向宋斌的位置，只见这家伙的双眼正滴溜溜的在凌菲菲和妻子的
身上打转。而另一边的石晓峰，始终低着的头也时不时地抬起，偷偷地打量着妻
子。

　　说实话，看到这一幕，我确实有些气愤，这两人明知道清霜是我的妻子，还
存觊觎之心，简直不把我放在眼里，可眼睛长在人家头上，我也无权干涉。不过，
转念一想，他们越是这样，越证明妻子魅力大。而她是属于我的，这两个心怀鬼
胎的家伙也只有这么看着的份了。

　　饭后，有人提议一起去KTV 嗨一番，毕竟时间还早。可来到KTV 后，我并不
太适应里面的环境，虽然我也曾多次来过KTV 这样的场所，但基本上都是出于办
案抓人的工作性质。看到妻子和凌菲菲挺开心的模样，我也只好坐在一旁听他们
挨个唱歌。

　　这时，我注意到石晓峰和我一样默默地坐着，只不过脑袋一直拉拢着。在刚
才的饭桌上，我就发现这家伙可没少喝了酒，脸上一直挂着十分落寞的神情，双
眼除了往下看外，就是偷看我老婆了。自己的老婆被别人惦记着，虽说也是一件
值得骄傲的事，可我心里多少有些不舒服，当下起身离开昏暗的包厢，想去外面
透口气。

　　正当我来到走廊时，前面一个包厢的门被人打开，一个看上去身材十分性感
苗条的年轻女孩，有些踉跄着从里面走了出来，嘴里好像还在嘟囔着什么。本来
我没有在意她，可就在我路过她身旁时，顿时放慢了脚步，这有些醉醺醺的女孩
不正是张琪琪吗！她怎么在这里？

　　张琪琪又是穿着一件一字肩深V 领的纯白色毛衣，和在审讯室一样，甚至不
需要她专门俯下身体，就可以看到内里的蕾丝胸罩包裹的半球。而下身居然只穿
了一件黑色高收腰百褶裙！双腿则被黑色保暖丝袜护着，双脚登着黑色雕花绑带
长筒靴。真是想不明白，这女孩为什么那么喜欢露胸，这大冷的天也是这样的打
扮，我看着都觉得浑身发冷。

　　不过，这种打扮也尽显出她青春活泼的性格特点，也不失骨子里的性感风骚。

　　不知为何，我莫名觉得有点儿心疼她，可能是想到在警局看过她的资料，小
时候父母就离异了，初中毕业后就没再继续上学，一直在社会上混，至于混的是
什么就一无所知了。

　　我隐约听到她所在的那间包厢里，传来了男女淫荡放浪的笑声，真不知道这
里面都是些什么人，就算不是黑社会流氓之类，估计也好不到哪儿去。

　　「嗯哼。」一声呻吟突然在我耳边响起，还不及我回头，张琪琪这妖女竟是
直接从后面贴了过来，饱满的双峰直接和我的后背挤压在一起，我甚至都能感觉
到那两团乳肉已经成了柿饼状。顿时，我浑身的毛细孔齐刷刷的张开，只怕天底
下最美妙的按摩方式也莫过于此，一种难以言状的快感向我的心头袭来，致使我
整个人都僵在了原地，大脑变得一片空白。

　　下一秒，一只半露着的藕臂从后面环住了我的腰部，嫩白的小手还滑向我的
腹部，上下轻抚着，手指肚还调皮的在上面点啊点的，就像是是在弹琴一般，而
她的另一只手也顺势搭在了我的肩膀上。

　　紧接着，我就闻到了一股夹杂着酒气的芬芳，温热的呼吸自张琪琪的烈焰红
唇和琼鼻，喷洒在我的耳朵和脸颊上，随着她的每一下略带着湿润的呼吸，就好
似有蚂蚁在我半边脸上爬过，那种挠痒痒的感觉竟让我十分的享受。

　　不过，最令我吃惊的是，下体好像开始蠢蠢欲动起来！

　　然而，这妖女的勾人动作到此并没有结束，因为我感到一条玉腿正从我分开
的裆下伸了进来，圆润的膝盖顶在了我的阴囊位置，两颗卵蛋也在随着膝盖滑动。
虽然隔着裤子，但我仍能隐隐感觉出来自那条玉腿的惊人滑腻和弹性。

　　「嗯哼，嗯……」又是一声娇媚的呻吟，原本搭在我肩膀上的小手慢慢向下
滑去，最终落在了我的胸膛上来回抚动。

　　「啵」，我听到了来自她双唇轻启的声音，似乎还有丁香小舌的舔舐声。

　　猛地，那一点点湿热柔润落在了我的后脖颈上，也就是这一丁点的麻痒感使
得我全身一阵激荡，不禁深吸一口气，自上而下都舒爽无比！

　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　我强压下来自内心深处的欲望，尽力保持声音平静道：「放手！你喝多了。」

　　说着，我一把抓住她正放在我腹部的手腕，将她向后推开。

　　她踉跄了一下，若不是身后有墙挡着，肯定要和地面来个亲密零接触。

　　「呃……干嘛这么用力，人家没喝多。」

　　张琪琪眼帘微垂，小脸红扑扑的，嘴巴一张一合，那模样确实可爱极了。

　　只见她靠着墙慢慢滑落在了地上，一双修长的黑丝美腿交叠弯曲，而上面的
百褶裙由于刚才的滑落卷了起来，我站在原地，竟是看到她的黑丝大腿根部，还
有被连裤袜包裹的蕾丝内裤底端，这种若隐若现的极端诱惑会使任何男性看了血
脉喷张，恨不得将眼前的尤物就地正法！若不是我在平时办案经历的多，估计真
的按捺不住心中的熊熊欲火。

　　我转过身，不想再去理会她，这样的女孩，如果被她的可爱外带性感的外貌
身材所迷惑，那真是大大的不幸，我不愿和她扯上半点关系。

　　可就在我刚刚向前，没走几步的时候，我又听到来自身后的呻吟声，不禁扭
过头去。

　　「嗯哼。」美丽的螓首向上扬起紧贴在墙壁上，下面的双腿竟不由自主的摩
擦起地面来。

　　难道她要小解？我赶忙走过去，直接把她从地上拽了起来。如果她在这里直
接放闸开水，被人看到还怎么做人？我心中一软，只能带她去洗手间。

　　「你……你干嘛？」她嘟囔着，显得有点儿不高兴，却也任由我拉着她走向
洗手间。

　　可我并不知道，麻烦还是在后面。来到洗手间，张琪琪死死地搂着我的胳膊
不放，虽然被那两团乳肉一左一右地夹着，可此刻的我根本没有心思享受这一切，
因为张琪琪在搂着我向女厕所走去，万一里面还有其他女性可怎么好？我一定会
被人当成色狼的。

　　「自己进去！」我很想挣脱开来，可张琪琪搂抱着我的胳膊就是不放手。

　　最终，无奈的我和她一起走进了女厕所。所幸里面似乎没有其他女性，但让
我没有想到的是，这妖女推开门后，直接把我也往里面拉，双眼迷离的她根本不
知道，其实自己是在做一件非常危险的事情。这一刻，我开始怀疑张琪琪是不是
在装醉？可她浑身的酒气和醉红了的小脸又稍稍打消了我的疑虑。

　　正在这时，我听到耳边传来女人的说话声，肯定有其他女人要进来了！我再
也不敢和张琪琪拉扯纠缠下去，闪身进到里面，砰地关上了门。

　　果然，有女人打电话的声音传入，还伴随着高跟鞋噔噔的声响。

　　这KTV 的厕所的清洁工作还是很不错的，身在其中的我并没有问道什么异味，
可现在的我如坐针毡，张琪琪正慢慢的撩起裙子一下一下的往上卷起，像麻花一
样缠在腰间。登时，那双又长又直的黑丝美腿还有女性特有的神秘三角地带，完
全暴露在我的眼前。

　　紧接着，张琪琪又把手指插进了连裤黑丝的顶端边缘，缓缓地向下拉去。

　　我赶忙扭过头，不敢在看她一眼。人们常说有便宜不占王八蛋，这时候还做
正人君子，那简直就是禽兽不如，可良心上的谴责让我无法安心，趁着女性醉酒
欣赏对方光溜溜的身体，甚至做出一些无耻下流的事情，我是做不到，现在我出
于无奈跟着张琪琪来到女厕所，就已经是非常过分了，况且我还是个已经结了婚
的男人。

　　不得不说，这短暂的留守，是我经历的最痛苦最煎熬的时刻。

　　「小俞，赵军去哪儿了？」又是一个女人的说话声传来，这声音还很熟悉。

　　「可能去外面了吧，他一直不太适应KTV 这种场所的环境。」

　　不好，这是妻子和凌菲菲进来了！怎么会那么巧？

　　然而，最尴尬的还是来自我身后，如小溪一般的流淌声，张琪琪已经蹲下身
开始小解了。

　　「嘘嘘……」这种声音让我脸上发热。

　　「赵军是个好男人啊，没有不良嗜好，不泡吧也不逛夜店，就连KTV 这种地
方都很少来，很让人放心啊。小俞，我要恭喜你了，真是捡到宝了。我怎么就没
有那么好的福气呢？」

　　「嘘嘘……」背后又是一阵小解的声音。

　　「瞧你说的，酸溜溜的，这不是让我难堪吗？你单身那么久，为什么还不找
一个呢？」

　　「那些臭男人，没有一个好东西，总想着占我的便宜，一群只会下半身思考
的动物！」

　　凌菲菲有些愤然道，毕竟自己的美貌摆在那儿，男人看到她，首先想到的肯
定是如何去占有这个高冷美女，她这种性格，也最容易激起男人的征服欲。

　　随后，就是关门声，看来两人应该如厕了。可我的麻烦依然存在，张琪琪已
经放完了水，开始慢吞吞的整理起来，我能听到衣服窸窸窣窣的声响。

　　不能再等了，我猛地推开门一个箭步冲了出去。

　　「哎！你跑什么啊？」背后传来张琪琪的喊声……

　　回到家，坐在沙发上的我，看着刚洗完澡擦着头发出来妻子有点尴尬，虽然
我并没有做出什么对不起她的事情，但多少有些愧疚感。

　　「怎么了？」她来到我的身旁坐了下来。

　　「那个……老婆，有件事想跟你说一下。」我急忙回过神来。

　　「有事你就说嘛，做什么吞吞吐吐的，前两天我就觉得你心事重重的，又不
敢多问。」

　　其实我想对妻子说视频的事，猴子的话有道理，与其以后万一被妻子知道，
不如现在直接告诉她，出了什么问题夫妻要共同面对才是正确的选择。

　　「老婆。」我抓起妻子擦拭头发的手，「我想了很久，这事还是告诉你的好，
不过你一定要答应我，无论如何，你都不要生气，也不要害怕，好吗？」

　　妻子看到我认真的模样，不禁停下了手中的动作，点了点头。

　　我故作轻松地将视频的事情，一五一十的告诉了妻子，双眼始终看着她脸上
的神情变化，生怕她太过激动。可我万万没有想到，直到我把所有的一切讲完，
妻子十分的平静，就仿佛什么都没有发生过一样。

　　「老婆，你千万别生气啊，我不是有意要隐瞒你的，我是真不知道该怎么跟
你说这件事。」看着妻子一直不说话，我很是担心道。

　　「老公，我没事，谢谢你跟我说这些。」妻子突然展颜一笑。「其实这件事，
我已经知道了。」

　　「什么？你……」我顿时愣住了。

　　「是菲菲告诉我的。」

　　凌菲菲？！我瞪大了眼睛，她是怎么知道这件事的，难道她有看过这个视频？

　　妻子仿佛猜到了我的心思，道：「我没有问菲菲那个视频究竟怎么来的，我
也不在乎那些，我是一名医生，我只做自己该做的事情。或许在这件事发生以前，
我也有可能被其他一些流氓假扮成病人，还有真正的病人骚扰过……」

　　「我没有什么精力去想太多事情，每天我都要为病人做手术，还要指导那些
实习医生，甚至还有护士……」

　　「老婆。」我心中一酸，不等妻子说完，就一把将她搂在怀中。表面上妻子
是本市颇有名气的美女医生，可内里，妻子处在这个位置上压力有多大，是我无
法想象的。

　　……

　　本市某酒店套房内。

　　「啪」清脆的耳光回荡在房间里，坐在床边的凌菲菲交叉着双腿，怒气冲冲
地看着跪在自己脚下的男人。

　　此刻的她似乎也是刚洗完澡，身上穿着一件洁白的睡衣，苗条的身段被勾勒
的恰到好处。

　　她的美脚裸露着，隐隐散发出阵阵幽香，男人一时间被迷得晕头转向，似乎
刚才受过的一巴掌也没有感到丝毫疼痛，只想把眼前的美脚捧在手里仔细地把玩
品尝一番，可是他不能，也不敢去这么做。

　　「你是怎么办事的？」凌菲菲原本就难看的脸瞬间降到了冰点。

　　可男人还是跪在那里，一动也不动，一言也不发，就像是在等待宣判一般。

　　这时，另外一个男人抽着烟从浴室里走了出来，道：「行了，问他也没用，
就是个废物，让他滚吧。」

　　「滚！」凌菲菲冷冷道。

　　跪在地上的男人有些机械地站起身来，低着头离开了套房。

　　「我就知道指望他根本办不成事。」

　　「行了，也是我当时看错了人，偏偏安排了这么一个废物，另想别的办法吧。」

　　男人边说边来到凌菲菲的面前。

　　「你能不能别在我面前抽烟，这是对女人的不尊重！」凌菲菲皱着眉头，有
些厌恶道。

　　「好，不抽就不抽。」男人笑了笑，顺手把烟掐灭。

　　然后，他双手搭在凌菲菲的香肩上，正想将其推倒在床上。不料，凌菲菲双
眸猛地透出一丝凌厉。

　　「别碰我！」

　　男人愣了一下，渐渐地，脸色变得有些凶狠起来。

　　「你怎么就那么金贵，你被别的男人干的时候，骚的不行，老子碰你一下却
碰不得！」男人死死地按着凌菲菲的双肩骂道。

　　「我和谁上床是我的事，你别想来强的！」凌菲菲毫不畏惧道。

　　「老子偏偏就要来强的！今天我非得干死你这个婊子！」男人红着双眼道，
模样开始狰狞起来。一把将凌菲菲放倒在床上，然后整个人扑了上去，将这柔软
玲珑的娇躯压在身下。

　　感受着下面娇躯的扭动，男人异常兴奋，下体早就支起了帐篷，他在也按捺
不住澎湃的兽欲，伸出双手开始撕扯凌菲菲的睡衣。

　　「你放手！」凌菲菲拼命挣扎，可怎么也抵不过男人有力的双臂。

　　「妈的，老子得不到俞清霜，还不能玩玩你这个臭婊子！」男人气喘吁吁道。

　　「撕拉」一声，睡衣被男人的大手一分为二，白色的蕾丝三点式顿时暴露在
空气中。

　　「哈哈，美人，我来了！」男人大笑一声，正想张开魔爪蹂躏一下眼前的饱
满，只觉腹部一凉。

　　男人低头一看，一把黑洞洞的手枪抵在了自己的小腹上。

　　「你……」男人不禁瞪大了双眼，额头上也冒出了冷汗。

　　「滚！」凌菲菲咬牙切齿道。

　　「你……你别乱来。」男人赶紧下床，来不及穿鞋就逃了出去「凌菲菲你这
个臭婊子给我等着，老子绝不会这样放过你的！」

　　看着刚才侵犯自己的男人落荒而逃，凌菲菲呆了许久，突然掩面痛哭起来…
…

　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　第二天，我忙完警局安排的事务，就去了搜查科，想看看DNA 的鉴定结果有
没有出来。那些流氓色狼，能抓一个是一个，绝不允许他们为非作歹下去。

　　当我下楼路过刑警科室的时候，突然听到里面传来刑警队长孙扬拍着桌子的
怒骂声。

　　「才短短几天的时间，我们东区分局就在同一地点发生了两起人命案！上一
个案件到现在还没有任何头绪，派出去的警力反馈回来的全是些没有用的消息，
能否并案侦查也无法确定，养着你们是干什么吃的？我告诉你们，上面对这两起
案件非常关注，导致我们现在的压力非常大！如果不能在短时间内破案，别说你
们，就连我，也要卷铺盖滚蛋！从现在开始，都给我打起精神来，不准再浑浑噩
噩的！听明白了吗？」

　　过了一会儿，孙扬面色阴沉地走了出来，眼圈也有些发黑，看来这两起案件
带给他的压力特别大，这些天也没能好好休息。

　　「扬哥，又训人呢。」我走上前拍了拍他的肩膀道。

　　「小赵，我正要找你呢。有件事非常要紧，可能是破案的关键。」孙扬低声
道。

　　「需要我们科室帮助吗？」我问道。

　　「可能吧，虽然现在还不太确定。你让我委托搜查科帮忙鉴定DNA 的结果，
还有涉及到的人员信息资料已经全部整理出来了，你跟我来。」

　　来到孙扬的办公室，他从一个档案袋中取出几份人员信息资料递给了我。

　　「你看看这些，里面是不是有你要调查的那个人。」

　　我翻看了一下人员资料，其中一个年纪在四十岁上下的男子头像引起了我的
注意，尤其是他的发型，很是熟悉。我回想了一下视频中男子的形象，还有在医
院监控室看过的监控记录。最终可以肯定这个家伙正是假扮成病人轻薄妻子的色
狼，名叫于广发，本市生人，一脸的猥琐相，一看就不是什么好东西。我能这么
快确定此人，是因为他的发型还真是一成不变。

　　不过这家伙倒是有几分能耐，因为资料上显示着他还是本市一家连锁酒店的
总经理。

　　「扬哥，应该是这个家伙，就是我这次调查网络色情案件，要拘捕的嫌疑犯。」

　　孙扬拿起我挑出的资料看了一眼：「你可以确定是于广发这个人吗？」

　　「我可以肯定，如果需要我们配合抓人，随时可以行动。」我点头道。

　　「人，我们是抓不了了。」孙扬笑了笑，顺手把资料丢到了一边。

　　「扬哥，你这话什么意思？」我十分不解道。

　　「他已经死了，我们能做的就是给他收尸。」孙扬淡淡道。

　　什么？这家伙竟然死了！我一时呆住了，难道说……

　　「没错，刚才我在刑警办公室发飙时，说的两起人命案，第一起是咱们之前
在酒店套房抓的那个叫龟头的小青年，而刚发生的一起就是这个于广发，在今天
凌晨一点，也是在龟头遇害的工地上发现了他的尸体。两人的死亡特征有所不同
的是，龟头是被人用钝器致死，死前有明显的反抗痕迹，而于广发则是中枪身亡，
看他死后的模样似乎很是安然。」

　　「于广发这个人，由于是连锁酒店的总经理，很早就在社会上混，每天都和
形形色色的人打交道，人际关系十分复杂，而且其中大都是有着利益往来的酒肉
朋友，无论是仇杀情杀，又或是财杀，都是有可能的，所以排查起来会十分麻烦。」

　　听到孙扬的话，我内心并没有因为色狼的死而感到高兴，我知道这背后的一
切绝非偶然。

　　我甚至可以肯定这两起案件的发生，一定和粉红教坊有着密不可分的关系，
这两个人的遇害太过巧合，龟头刚交代完所有的事情被放出去就惨遭毒手，于广
发在我刚要对他拘捕的这天遭遇枪杀。看似这俩人没有一点儿关系，可他们的内
在有一个共同的联系：粉红教坊。

　　我又不禁想到了自己去医院寻找物证，还有昨晚在KTV 偶遇张琪琪发生的那
些事情，总觉得这其中有着千丝万缕的联系，可又抓不到一点儿头绪，就好像有
无数的线条缠绕在一起，却始终找不到解开这些线条的线头。

　　「小赵，你是不是知道些什么？」孙扬见我陷入沉思，开口问道。他应该也
十分清楚这两起案件都牵扯到网络色情，只是不知道这两者的内在联系。

　　当下，我把两件事情的经过对孙扬进行了解释，不过妻子的视频我没有告诉
孙扬，只跟他提到于广发也在网上传播大量的色情视频，因为是本市人，于应抓
捕。

　　「粉红教坊……」孙扬皱着眉头，也不知道在想些什么。可能是因为我告诉
他这个色情网站太过神秘，背景很不简单，而且和境外的DeepWeb 有点儿类似，
让他感到非常棘手。

　　「我个人认为，要想破获这个案件，必须找到张琪琪，她一定知道其中的情
况，以她为突破口，应该会有所收获。」我说了一下自己的看法。

　　孙扬想了许久，终于点头道：「好，我现在就发出通知，把张琪琪带回来进
行审问。」

　　本来，我还想跟孙扬提一下宋局，可又觉得背后议论领导十分不妥，更何况，
我也没有任何证据证明宋局和张琪琪私下里就一定有关系，这不是有诬陷领导的
嫌疑吗？我摇了摇头，还是起身离开了孙扬的办公室，只希望这一次对张琪琪的
审问能得到令人满意的结果。

　　回到科室后，我总有些心神不宁的感觉，办公也是无精打采，根本无法集中
注意力。

　　好在，孙扬的行动非常迅速也非常顺利，很快就把张琪琪带到了警局。

　　「小赵，人已经带来了。」孙扬在电话里说道，「待会你再来我办公室一趟
吧，有你在场更好些，可以了解一下你们需要的情况。说来也巧了，刚才我们又
是在上次那家酒店找到的她，而于广发就是那家酒店的总经理，张琪琪经常下榻
这家酒店。」

　　我心中一惊，如果这么说，张琪琪和于广发被害这件事也有所关联吗？

　　当我再次来到孙杨办公室的时候，张琪琪已经翘着二郎腿坐在了沙发上，看
她那副模样，和上次在审讯室里如出一辙，只是这一次她的衣着还算好些，没有
再穿低胸装。

　　张琪琪看到我的到来，似乎并不惊讶，脸上也一直波澜不惊的，其实我看到
她还真有些尴尬，也不知道她还记不记得昨晚自己醉酒时发生的事情。

　　张琪琪开口道：「你们又把我抓来是为什么事，我先声明，这段时间我可是
奉公守法的良好公民，你们以涉嫌网络色情和杀人罪把我抓来，小心我告你们诬
陷和诽谤。」

　　「张琪琪，我告诉你，我们这次带你来，是让你配合我们警方的调查。你要
明白，我们不会诬陷一个好人，但也绝不会放过一个坏人，你也看到了，这一次
我们没有把你送进审讯室。你要是真有什么情况，最好老实交代，不然，我们想
帮都帮不了你。」孙扬沉声道。

　　张琪琪抽了一下嘴巴：「切，我才不信你们这套，你们要问什么赶紧问，我
可不想待在这种地方。」

　　「我问你，昨天晚上你干什么去了？」孙扬问道。

　　听到孙扬的发问，我更觉得尴尬了，张琪琪要是把昨晚在KTV 女厕所发生的
事讲出来，不知孙扬会怎么看我。

　　不料，张琪琪连看都没有看我一眼，直接道：「和朋友在KTV 唱歌。」

　　孙扬见张琪琪好像也没有在撒谎，又问道：「唱完歌以后呢？」

　　「当然是回酒店睡觉了，难道还要在外面转悠啊？」张琪琪翻了个白眼。

　　「注意你的态度，这里是警局，不是在KTV ，更不是在酒店！」孙扬也看不
惯张琪琪这副吊儿郎当的模样，有些生气道。

　　「我说的都是实话，我昨天晚上喝了不少酒，回到酒店就睡了，一直到你们
今天来抓我。你们要是不信，可以去问酒店的工作人员，或者调监控啊。」

　　「好，就当你说的都是真的，你看看这个人你认不认识。」孙扬把于广发的
照片递到张琪琪的面前问道。

　　张琪琪看了一眼，便摇了摇头道：「这是谁啊？模样好丑，我可不认识。」

　　「看仔细了，这不是让你相亲找对象。说！到底认不认识？」孙扬猛地一甩
照片喊道。

　　张琪琪十分不情愿地又看了看，还是摇头道：「我真不认识这个人。」

　　「张琪琪，既然你不认识这个人，那就把密钥的事情交代一下吧。」我开口
道。

　　「什么密钥？我不知道。」张琪琪眼睛闪过一丝不易察觉的亮光，显然她心
里是明白的。

　　「粉红教坊，你不会不知道吧？之前，你手下的团伙建的色情网站，里面很
多视频就是在粉红教坊里录制转载的。我希望你能说一下里面的情况，不要闪烁
其词。」

　　张琪琪咬了咬红润的下唇，道：「我只知道那是个色情网站，让他们在上面
转载视频，其他的……我什么都不知道。」

　　「那我且问你，密钥是怎么来的？密钥又是多少？」

　　「我……我……」张琪琪在我一连串的发问下，开始变得结巴起来，也不知
为什么，她就是不愿意交代。

　　看着她支支吾吾的，不知为何，我没来由的一阵烦躁，甚至想直接甩她一巴
掌。

　　「说话！你哑巴了不成？」我怒道。

　　「我……我忘了。」张琪琪有些怯怯地看了我一眼道。

　　「什么，忘了？我就不信！龟头说过你记忆力很好，那么一大串复杂的密钥
你记了那么长时间，短短几天的时间你说你忘了，这话说出来你自己信不信？」

　　张琪琪心一横，倔强道：「你凶我也没用，我就是忘了！」

　　「你！」

　　一旁的孙扬见状，急忙走上前，拍了拍我的肩膀道：「小赵，先消消气，别
激动。」

　　又转头对张琪琪道：「张琪琪，我告诉你，只要你把自己知道的都交代清楚，
你马上就能自由，可你要是有一件事不说明白，还老这么跟我们兜圈子的话，你
就别想离开警局！」

　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　市医院十楼，俞清霜正坐在办公室整理自己给病人的医诊和手术记录，门突
然被人推开。

　　只见许婧喘着气，神色十分焦急道：「俞姐，你快到手术室看看吧，石晓峰
做的手术出问题了！病人突然大出血，有生命危险！」

　　「什么？！」俞清霜猛地站起身，不过她心理素质非常好，一惊之后再没有
半点犹豫，赶忙扔下手里的工作，向手术室匆匆赶去……

　　「这到底是怎么搞的？你们谁能给我一个解释！」院长办公室，尹院长面色
阴沉道。

　　以石晓峰为首的几位手术医生在办公桌前站成一排，垂手默然。

　　「咚咚」敲门声响起，在尹院长应声后，俞清霜推门而入。

　　「哦，是俞主任啊，情况怎么样？」尹院长急忙走上前问道。

　　俞清霜的额间还布着细细的汗珠，她也不及擦拭，道：「放心吧，病人情况
已经稳定。」

　　尹院长顿时松了一口气，有些喃喃道：「那就好，那就好啊。」

　　俞清霜对尹院长的反应有些惊讶，一般来说，院长对这种程度的手术不会太
上心，即使真的出了什么问题，他也不会很着急，可这一次，直接把他给惊动了。
俞清霜不禁对躺在手术室里的患者身份产生了几分怀疑，自己看过患者的资料，
仅仅是个普通人。

　　就在这时，又是一阵敲门声传入。

　　「进来！」尹院长由于心情不爽，随口应道。

　　「哟！江……怎么劳您大驾了，快请坐快请坐！」当看清来者的相貌时，尹
院长就像是看见自己的亲爹一样，脸上堆满笑意，急忙迎上前去，给人一种很狗
腿的感觉。

　　「那个俞医生，快倒茶来。」尹院长吩咐道。

　　「我？」俞清霜顿时愣住了，自己来到医院后从来没做过端茶倒水这种事情，
尹院长是什么意思？这坐在沙发上的人又是谁？

　　俞清霜打量了一下坐在沙发上的男人，的确很是熟悉，可一时竟想不起来是
谁了。

　　这男人的年纪应该在六十岁左右，眼神透着几分威严，嘴上虽然挂着淡淡的
笑意，却给人一种莫名的压迫感。不过，他在来到这儿后，眼睛时不时地看向俞
清霜。

　　「俞医生，怎么还愣在那儿，还不快……」

　　「行了老尹，你看你，我自己来。」男人摆手一笑，打断了尹院长的话。

　　「我听说手术好像出了什么岔子，就赶过来了，情况怎么样？」

　　尹院长脸色一滞，道：「刚才确实是出了一些岔子，不过，幸好俞医生及时
赶到，现在情况已经稳定了。都怪我没有提前了解情况，把手术交给了他们这些
废物。不过您放心，我一定会对他们严肃处理的！」

　　「尹院长！」这时，俞清霜走上前来，十分严肃道，「这次的主要责任在我，
他们都算是我的学生，是我不分轻重，随便把患者的手术交给了他们，您就处罚
我一人好了。」

　　一旁的其他医生听到俞清霜的话，脸上顿时露出十分激动的神情，尤其是中
间的石晓峰，看向俞清霜的眼神，除了感激之外，似乎还有一种说不上来的情绪
隐藏其中。

　　「俞医生，你又为他们出头……」尹院长略有些尴尬。

　　「好了，这不都没事了嘛？人没事就好。」男人显得毫不在意。

　　随即又起身对俞清霜道：「俞医生，这次犬子能捡回一条命真是多谢你了。」

　　原来刚才做手术的患者是这人的儿子。

　　俞清霜也赶紧回应道：「对不起先生，都怪我一时大意，才导致这样的严重
后果。不过请您放心，我一定会深刻反省，以后绝对不会再出现这种危险的情况。」

　　离开院长办公室，石晓峰等人一直低着头跟在俞清霜的身后，而石晓峰的眼
睛又是一如既往地，偷偷看着对方那高盘着发髻的端庄优雅的背影。

　　只见他犹豫了好一阵，终于开口道：「清……俞医生，刚才真是太谢谢你了。」

　　俞清霜叹了一口气，转过身看着石晓峰等人，无奈当中似乎还带着几分恨铁
不成钢。

　　「刚才的手术你们不是没有观摩过，而且已有多次观摩经验，前几天我还专
门向上面申请又让你们观摩一次。尤其是你，石晓峰！当时我跟你说过的话，想
必你还记得，以你现在的手术水平，做这种手术根本不成问题，而且时间也不会
太长。可刚才那场手术是怎么回事？患者怎么会突然大出血？手术中的注意事项
我告诉过你们很多次，可你们……」

　　说到这儿，俞清霜仿佛也有些头疼了，事情既然发生了也无法重来。

　　只得向他们道：「算了，以前那些多余的话你们听不烦，我也说烦了，我是
真的不想再重复了。你们每个人回去之后给我写一份检查，如果以后再发生类似
的情况，这外科医生的身份你们也不就用当了。行了，这件事情到此为止，你们
都回去吧！石晓峰，你来一下。」

　　「你坐吧。」来到办公室，俞清霜对石晓峰道。

　　「我问你，你知不知道今天要做手术？」俞清霜一脸的严肃。

　　「知……知道。」石晓峰有些怯怯道。

　　「既然知道今天要做手术，昨天聚会还喝酒，你是不是不把工作的事放在心
上？」

　　石晓峰抬头看了一眼这位严肃而又美丽的女医生，很想对她说，我是为了你
才喝酒的。可自己只能抑制住内心的冲动。不知为何，每当石晓峰面对她，看到
那张清丽的面容，都会迷失了自我，实在是太眷恋这位女医生了，可自己又不敢
有半点放肆。

　　「一个没有事业心和上进心的人，尤其是男人，永远都不会真正的昂起头来。
我不知道你在这里有什么关系，是谁给你安排的这个位置，而且我也不想知道。
可你要想在医院做事就好好做，不想做，或者只是想在这里混日子的话，我劝你
趁早离开！你记住，医院是为人治病，救死扶伤的地方，不是福利院，更不是养
老院！我们在这里的一个小小的失误就可能会送掉一条人命！你先回去好好想想
吧，我要忙了……」

　　待石晓峰离开后，俞清霜刚要继续忙手里的工作，可一想到刚才手术中的事
故，自己内心的压力就更大了，花了那么多的时间和精力，尽心尽力的为医院培
养人才，可石晓峰等人的表现实在太不成器，让自己大失所望。如果继续这样下
去，指不定以后还会再出什么乱子。

　　俞清霜手臂撑在办公桌上，扶着额头，双眼微闭，显得很是心累。

　　「俞姐，俞姐！」一个声音传入俞清霜的耳朵，她不禁睁开了眼睛，只见护
士许婧正面带忧色的站在她的身旁注视着自己。俞清霜按了一下自己的太阳穴，
刚才居然睡着了。

　　「小婧，什么时候来的，有什么事吗？」俞清霜有气无力道。

　　「刚才你是不是见过江市长了？我看到他刚从院长办公室出来。」

　　「江市长？」俞清霜愣住了，她马上回想起刚才那个男人的长相，怪不得自
己看到对方感觉有些熟悉，原来就是整天出现在电视上的那位！由于自己工作忙，
很少看电视，所以脑子里对这个人只有些许印象，也没有太多的关注。

　　他还说过自己救了「犬子」一命，刚刚躺在手术室里的年轻人就是他的儿子
了！

　　俞清霜内心既有些后怕却也有几分庆幸，还好人没事，不然这会儿肯定要捅
大篓子了。

　　「俞姐，江市长他没有为难你吧？」许婧看到俞清霜依旧是波澜不惊，小心
翼翼地问道。

　　「没有，我这不好好的吗？谢谢你小婧。」俞清霜微微一笑。

　　不过，在许婧离开没多久，敲门声再次响起。

　　「请进！」俞清霜继续提笔记录病例，以为这次又是许婧来了，头也没抬。

　　「小婧，又有什么事吗？」

　　「你好，俞主任。」一个听上去十分浑厚的声音在耳边响起。

　　俞清霜抬头一看，正是刚才在院长办公室见过的江市长，只见他一脸笑意的
站在自己面前……

　　市警局，孙扬办公室内，墙上的挂钟时针已经走到下午六点。

　　「这丫头死硬死硬的，我看今天也问不出来什么东西。咱们先回去吧。」孙
扬摇了摇头，十分无奈地对我道。

　　张琪琪已经暂时被押到看守室了，从上午一直问到晚上下班，除了一些鸡毛
蒜皮外，全无收获。

　　当我回到家的时候已经将近晚上七点，妻子还没有回来，可能又是在医院加
班。

　　也不知为何，今天一整天我都有些无精打采，就连在警局审问张琪琪，我也
是沉不住气。

　　迷迷糊糊中，我坐在沙发上睡了过去，也不知过了多久，当我被冻醒的时候，
手机上显示的时间为晚上八点一刻。

　　「怪了，妻子还没回来，连个信息也不发给我。」我内心十分疑惑。

　　以往妻子要加班的时候，都会提前给我打电话或发信息，可今天怎么什么都
没来？

　　我拿起手机，拨通妻子的号码，可电话里一直传来忙音，然后就是「您拨打
的电话无应答，请稍后再拨」的人工语音提示。

　　妻子怎么不接电话？我心里没来由的一阵烦躁，仿佛还有些心慌的感觉。

　　过了许久，「嗡嗡」手机终于有人来电，不过不是妻子，而是警局的同事打
来的。

　　刚接通电话，里面传来同事焦急的喊声：「喂，赵哥吗？出事了！」

　　……

　　公路上，一辆飞驰的汽车收音机里，传来播音员的声音：「下面报道一则本
台刚刚收到的消息，在我市南区彩虹桥，发生了一起严重的车祸事故。一辆车牌
号为XX-XXXXX的SUV 被一辆重型货车追尾。据交警现场勘查，SUV 被严重损毁，
驾驶司机失踪，重型货车司机弃车逃逸，目前警方正在追捕逃逸司机……」

　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　夜幕下，一向平静的彩虹桥上，此刻人声鼎沸，往来的车流拧成了一团，大
概在桥的中央，在桥上的灯光和人工设置的灯光映照下，一辆SUV 看上去几乎报
废，车头部分静静地斜插在桥的边缘位置，而车的尾部，已被后面狰狞可怖的重
型货车完全的挤压撞碎。周围，布满了车辆碰撞后飞出的零碎件和玻璃残渣。

　　许多交警正在紧急疏散因这场车祸汇聚起来的拥堵车流，并拉起了警戒线。
南区派出所的警力也早已赶到现场，最后面还停着一辆救护车，虽然没能发现SUV
的驾驶人员，但为了以防万一，还是留守在此较为稳妥。现场的惨状令往来的司
机不寒而栗，所有人看到这一幕后内心都产生了同一个念头：小车司机只怕是凶
多吉少，即便人没有死也肯定是重度伤残。

　　就在各方面工作人员忙得不可开交之际，一个男人满头大汗，发疯似地向这
边跑来。

　　「哎！同志，里面危险，不要进去！」一位女交警看到我拉起警戒线飞跑进
来，赶忙道。

　　可现在的我早已听不到别人喊什么了，就连周围一直鸣笛的车辆也仿佛不存
在一样。

　　「同志，你不能进来啊！」女交警心中一急，飞快的追上我，阻拦住我继续
向前奔跑。

　　这时，几个警察看到我的到来，也纷纷走上前，拦住我的去路。

　　我机械地取出证件亮给他们看，而视线一直死死地盯着前方支离破碎的SUV.
「东区分局……」几个警察互相对视了一下，都露出了疑惑的眼色，东区分局的
来这边做什么？我不再管他们是否阻拦，直接从他们中间穿过向前一步步走去。

　　双脚偶尔踩到躺在地上的车辆碎片，我却没有任何感觉。一瞬间，我很怕走
过去看清楚。

　　我没有多看车的惨状，先是来到斜在桥边缘的车头位置，终于看到了熟悉的
车牌号，这辆SUV 是妻子的座驾，虽然我早已在来的路上听到了播音员报出了车
牌号，可我还是不想承认这是真的。一阵眩晕袭来，心脏也开始刺痛，竟差点儿
没站稳，我赶忙扶住桥上的栏杆。

　　整辆车还隐隐散发着烟油味，从车身上的黑色痕迹可以看出，车辆被追尾后
起了火，只不过早已被人扑灭。驾驶一侧有些变了形的车门，也已被现场勘查的
交警强行打开。

　　车前排，安全气囊充满其中，凸起的座位上还洒落着刺眼的红色。受到轻微
挤压的空间里，唯一完整的东西，只怕就剩下那个车内后视镜上的平安挂件了。
那还是妻子在医院组织登山旅游时，在山上求得的开光物件。我记得自己还曾笑
着问过妻子是不是真的能保平安。

　　「清霜，你人呢？你现在哪儿呢？」神情恍惚的我，嘴里不停地念着妻子的
名字。

　　这时，一只手搭在了我的肩膀上。清霜？我猛地回头看去，原来不是妻子。
是以前的一位同事，叫卢辉。由于家在南区这边，距离南区警局近，就向上面申
请调了过来。

　　「小赵，你……你不要太难过。」卢辉脸色也很难看，不知该如何安慰我。

　　「虽然车成了这个样子，但人还没有找到，说明弟妹还是有活着的希望的。」

　　「辉哥，我没事的。」我强忍住内心的悲痛，尽量让自己保持平静道。

　　听到卢辉的话，我稍稍打起精神来，没错，妻子只是失踪了，并不代表人真
的不在了。

　　我围着车看了一圈，又仔细查看了一下汽车的内部损毁情况。

　　「我们查看了当时路过车辆的行车记录仪，车祸发生的时间大概在七点半左
右，现在已是秋冬换季，天黑的很快，所以车祸发生后的一些事情看不真切。不
过，据目击者反映，大车司机从车上下来直接跑到桥头那边，然后乘坐一辆没有
挂牌的白色汽车逃逸的。」

　　交警说着，又拍了拍SUV 的引擎盖，道：「可惜这辆车的行车记录仪被人砸
坏了，里面的储存卡也已被取走。」

　　这究竟是谁下的毒手？从现场来看，这绝不是一场意外事故，而是有预谋的，
后面的那辆重型货车摆明就是冲着妻子来的，要致妻子于死地。SUV 的尾部和后
排都已支离破碎，但前排，尤其是驾驶一层，虽然受到了一定程度的挤压，但基
本上是完好无损的，再加上安全带和气囊的保护。按理说，妻子应该是没有生命
危险的。可妻子人到哪儿去了呢？

　　「请问，你们在查看车的时候，安全带有人碰过吗？」我问一旁的交警道。

　　「没有，我们打开车门，发现没有司机，也就没有再动里面的东西。」

　　我看了一下安全带，已经回到了原位。这不代表妻子没有系安全带，相反，
她的驾驶安全意识很好，只能说明是有人把安全带解开，自动松回到了原来的位
置。

　　「周围的监控有没有调看，是否能发现一些线索？」卢辉问道。

　　交警无奈地摇了摇头：「桥上的监控早在两天前就被人破坏掉了，现在还没
有装上，只有桥首尾监控还能正常调看。」

　　听到交警的解释，我和卢辉都不禁陷入沉思。

　　破坏监控、撞车逃逸、砸毁行车记录仪等等，这一切难道都是针对妻子来的
吗？问题是，妻子在市医院工作，口碑一向很好，从不与人结怨，被她医治过病
人都对她称赞有加，是谁和妻子有那么大的仇呢？还是说……因为我的问题？

　　不过，最大的疑点还是妻子的动向，她为什么到南区这边来了？是去给人看
病吗？汽车行驶到彩虹桥，而且方向是往东的，说明妻子开车正朝东区赶，不是
回家就是回医院。可能凶手早在妻子行驶到彩虹桥以前埋伏就绪，然后到了桥中
央没有监控的区域下了狠手。

　　我慢慢走到桥的边缘，向下望去，底下一片漆黑，仿佛是看不到尽头的深渊。
一阵冷风吹过，我才意识到由于刚才的奔跑，自己浑身大汗，风钻进衣服，竟是
彻骨的冷。

　　「这里距离桥下水面大概有二十多米吧。一般人若是从这里直接跳下去，不
说会毙命但也一定是重伤。」卢辉好像看出了我的心思，也来到这边朝下面望了
望。

　　「照目前的情况看，对方极有可能是绑架了弟妹，我们只能先查出逃逸的大
车司机，虽然这里没有监控，但是他逃离的路上一定能发现线索，只要抓到他，
就能知道弟妹的下落了。」

　　「我要跟你们一起调查，东区那边我会向上面申请的。」我面无表情道。

　　卢辉愣了一下，缓缓道：「那好吧，我也会跟上面说一下这里的情况，你是
怎么来的？开车吗？算了，你现在开车我还真不放心。这样吧，我先派人送你回
警局休息一下，你在那边等待消息。如果对方真是出于什么原因绑架了弟妹，对
方可能随时会给你打电话，这样你在警局就能查询到他们的具体位置。」

　　「卢队长，我送这位同志回警局吧。」刚才阻拦我的那位女交警自告奋勇道。

　　这时，我才看清楚她身上的肩章，她并不是什么交警，而是一名协警。

　　「好，你送赵军过去吧，路上一定要注意安全。」卢辉点头道。

　　汽车在公路上行驶着，协警小王看了一眼坐在副驾驶上的男人。

　　此刻，男人的眼睛看着自己掌心里的那个平安挂件，嘴里好像一直默念着什
么。

　　小王想，大概是在念他妻子的名字吧。

　　其实，刚才她自告奋勇的要送这个男人回警局，实际上有点儿邀功的意思在
里面，卢辉是南区警局的刑警队长，有这个机会在他面前好好表现一下，说不定
卢队长就会记在心里，将来也有利于自己转正。

　　可现在看到男人悲痛欲绝的神情，她原有些得意的心情也渐渐冷却了，借着
一位爱人遭遇车祸的男人邀功向上爬，这件事做的是不是有些过了？

　　副驾驶上的男人却不知道女协警的小心思，他的内心只记挂着妻子的人身安
全。

　　「清霜，你一定不要有事，一定不要有事！我不能没有你……」

　　男人内心的悲痛终于再也无法抑制，双目渐渐模糊，豆大的泪珠滚落在平安
挂件上。

　　到了南区警局已经是半夜零点多了，可此时的我没有丝毫倦意，不能睡也不
敢睡，桌上摆着两样东西，手机和平安挂件。

　　不知道妻子现在在哪里，究竟怎么样了。说实话，如果是匪徒绑架了妻子，
我不求能迅速的找到并抓捕到他们，只是内心很期待对方赶紧来电，让我听听妻
子的声音，了解一下她现在的情况，有没有在车祸中受伤，我就很满足了。

　　可一直到我昏昏沉沉地入睡后，手机的屏幕一直是黑暗的……

　　翌日中午，东区警局，孙扬办公室内。张琪琪坐在沙发上，还是雷打不动，
任凭孙扬怎么问，都是软硬不吃，拒不回答任何问题。

　　孙扬看了一眼墙上的挂钟，道：「还是不想说是吧？好，那你就继续在看守
室那边呆着吧，什么时候想说了再告诉我，牢饭也不是那么好吃的。」

　　孙扬不再看张琪琪，起身向门外走去。

　　「喂！」张琪琪突然喊了一声。

　　「有事吗？」孙扬停下脚步，头也不回道。

　　张琪琪眼睛眨了一下道：「那个……昨天跟你一起的那个警察，今天怎么没
见到他啊？」

　　孙扬闻言，脸色也不好看起来，不过他还是转过身看向张琪琪。

　　「他爱人，昨天晚上出车祸了。这几天他可能一直都会南区那边工作。」

　　「什么？他……」张琪琪顿时瞪大了眼睛。

　　不知是不是孙扬看出了张琪琪异样的神情，而后又补充了一句：「车祸发生
在昨晚七点半，南区彩虹桥。」

　　说完，孙扬转身离开了办公室，只留下张琪琪一人在办公室里发呆……

　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　「小赵，那辆白色汽车我们追查到它的去向了，在市郊的一个废弃工厂里发
现了它的踪迹，但是里面的人不知道跑哪儿去了。由于是郊区，监控很少，所以
还需要提取一些线索，耐心等待一段时间才能找到逃逸司机。还有你爱人的动向，
通过监控记录显示，从昨天下午五点汽车一直行驶到南部郊区，而后也因缺少监
控问题断了线索，具体她去了什么地方，我们暂时也不得而知。对了，对方有没
有给你来电话什么的？」卢辉问道。

　　我摇了摇头，从昨天晚上一直到今天中午，除了工作信息外，没有丝毫动静。

　　照这样分析，我可以肯定妻子应该没有在车祸中罹难，一定是被对方带走了，
所以绑架的可能性最大。可一直到现在对方没有给我来一个电话，难道对方知道
我在警局，直接给我打电话会对他们不利？因钱财绑架妻子的可能性应该不大，
我曾想过对方也许是因为妻子在给病人动手术出现过意外事故，导致病人死亡，
病人家属怀恨在心，时刻准备报复妻子。

　　第二种可能，妻子在车祸中重伤，由于伤势过重，对方尚不敢贸然采取任何
行动；最后一种可能，是我最不敢去想象的，那就是通过这场车祸，达到报复我
的目的，他们没有致妻子于死地，只是把人带走，让我活在悲痛与煎熬之中，而
妻子会被他们怎么样就不好说了。

　　会是粉红教坊后面的人做的吗？我脑海里时不时闪现这个网站的影子。结合
之前绿毛刚被释放就遇害，我曾到因妻子的视频到市医院搜集物证，后来于广发
也被枪杀，现在又是妻子遭遇车祸下落不明。这一系列非常巧合的事件背后，究
竟有无联系？

　　不过我现在急需知道妻子昨天到南区这边来是为的什么，或许有人给她打过
电话。

　　「小赵，你要去哪儿？」卢辉见我站起身来，赶忙问道。

　　「去医院，我想清霜的那些同事或许了解一些情况。」我回答道。

　　卢辉点点头：「有道理，查到你爱人的动向是关键，还是我送你过去吧。」

　　「不必了，我现在已经麻烦你们太多了，这些小事还是我自己去的好。」

　　见我如此坚持，卢辉只能作罢：「那好，你路上注意安全，有什么问题随时
联系。」

　　可就在我来到楼下，我发现在我的车旁站着昨天送我过来的那位女协警。

　　「赵警官。」女协警看到我的到来，急忙站直了身体。

　　「你……你怎么在这儿？有什么事吗？」我疑惑道。

　　「你去哪儿，我来做司机。」

　　「这……不用了，太麻烦你了，我现在没事了，昨天你送我来，我还没向你
道谢呢。」

　　女协警笑了笑，没再说话，只是从兜里取出车钥匙来按了一下。

　　我顿时愣住了，昨天太过伤心，竟然忘记了车钥匙一直在她手里。

　　「走吧！」女协警直接钻进驾驶一侧，冲我喊道。

　　当我来到医院后，就发现周围一些医生护士看我的神情都有些不对劲，很尴
尬。

　　看来，妻子遭遇车祸的事，不光是东南两大分局，整个医院的工作人员应该
也都知道了。

　　我乘电梯来到十楼，直接向妻子的办公室走去。

　　当我推开办公室门的那一瞬间，我的手在门上顿了一下，每一次我来这儿的
时候，除了妻子做手术外，基本上她都是端坐在那里的记录病例，温暖的阳光洒
在她的身上，抬头看到是我，会冲我一笑，双眼满是柔情。我多想推开房门后，
这一幕能够再次出现在自己的眼前。

　　办公室里，一个人也没有，只有冰冷的衣柜、办公桌等，还有直接洒落在椅
背和办公桌上的阳光。一直以来，我都觉得是阳光温暖了这个房间，可如今我才
明白，没有妻子的存在，这办公，甚至照射进来的阳光都没有丝毫的暖意。

　　我慢慢走到办公桌前，桌上，整齐的摆放着一叠病例，其中还有一份病例展
开在那儿，一支碳素笔横在上面。我拿起这份病例看了一眼，「心脏移植手术」
几个字映入我的眼帘。患者是一位八十多岁的老人。

　　正当我看这份病例的时候，后面一个低低的女声传来：「是……赵哥吗？」

　　我回头看去，原来是护士许婧。

　　「赵哥，你来了。那个……俞姐的事，我们都知道了，你现在怎么样？」

　　许婧的神情看上去很是伤心，毕竟她一直跟在妻子身边工作，不仅仅是实习
护士那么简单，基本上可以算是妻子的工作助理，经常为妻子跑腿，妻子也一直
很喜欢这个女孩，两人关系形同姐妹，甚至要超过了妻子与凌菲菲之间的友谊。

　　「我没事，清霜应该也没事，只是下落不明而已。」我像是在安慰她也在自
我安慰一般。

　　许婧很聪明，她知道我来一定是调查情况的，当下道：「有什么需要我帮助
的吗？」

　　「小婧，昨天清霜在医院的时候，有没有接过什么人的电话，或是，有没有
什么人来找过清霜？还有，她是下班的时候离开的医院吗？」

　　「好像没有什么人给俞姐打过电话，至于什么人找过她……」许婧似乎想了
一下。

　　「也没有吧，因为我还要照顾病人，并不是一直在俞姐办公室里待着，所以
有些事情我也不太清楚。昨天下午，俞姐还没有到下班就离开了医院，跟我打了
声招呼就走了。」

　　「她有没有跟你说她去哪儿了？」我急忙问道。

　　许婧摇了摇头，道：「俞姐只是对我说有些事情要处理，就匆匆离开了。」

　　听到许婧的回答，我刚有些激动的心情瞬间熄灭了，妻子没有告诉任何人自
己去哪了。

　　这时，几个医生走了进来，石晓峰也在其中，而且他们每个人手里都拿着纸
张。

　　「赵哥。」石晓峰看到我，愣了一下，随后又一如既往地低下了头，只是和
其他几个医生一样，把手里的纸张放在妻子的办公桌上。

　　「这是什么？」我看着那些纸张问道。

　　「是昨天俞主任让我们写的检讨。」一个医生低声道。

　　这几个昨天被妻子训斥的医生，神情都是无比落寞，尤其是石晓峰，似乎也
十分悲痛。

　　我看了看屋里的人，道：「你们放心，俞主任她不会有事的，她很快就会回
到我们身边！」

　　或许是办公室内的气氛所致，这一刻，我再也无法忍住心中的悲痛，直接冲
出了办公室。

　　来到洗手间，我狠狠地洗了几把脸，而脸上挂满的究竟是水还是泪，我早已
分不清楚……

　　当我来到楼下，准备回去的时候，却听见背后传来石晓峰的呼喊声。

　　「赵哥，等一下！」石晓峰气喘吁吁道。

　　「怎么了，有事吗？」我停下脚步，问道。

　　「赵哥，其实我有点儿不敢说这件事情，不过为了清霜，我还是决定告诉你
吧！」

　　看着他很是严肃的表情，似乎也是经过长时间的煎熬，终于下定了决心。

　　「那个……」我转过头，看了一眼站在车旁的女协警。

　　「我在车里等你。」这女协警也很聪明，马上明白了我的意思，当下打开车
门钻了进去。

　　「有什么事，你说吧。」我看着石晓峰道。

　　「是这样的，昨天我去洗手间的时候，无意间看到江市长去过清霜的办公室。」

　　「江市长？」我愣了一下，这样的人物怎么会去找妻子呢？

　　我有些不太相信他的话：「你看清楚了没有，是江市长吗？」

　　石晓峰狠狠地点了点头：「我看的真真的，而且昨天江市长亲自到尹院长办
公室来了，当时因为手术出现事故，我们几个做手术医生正在尹院长那里挨训，
清霜也在场。后来，江市长就过来了。」

　　当下，石晓峰把昨天的事情跟细细的我说了一下，原来这些废物给江市长的
儿子做手术出了岔子，亏得妻子及时出马，才阻止了一场悲剧的发生。

　　这么说，江市长确实有去找过妻子，可他找妻子做什么呢？按照石晓峰所说，
江市长的儿子已经康复，而且江市长还在院长办公室里专门向妻子道谢，至少是
不会有仇的，事情的前后都很正常，没有什么值得怀疑的地方。

　　而且据我了解，江市长这个人做什么事都很低调，从来不讲什么排场，甚至
外界都不知道他孩子的情况，只知道好像在别的省市念书，是儿子还是女儿都不
清楚，就连他爱人的消息都很少有过。所以他儿子做手术肯定也没有专门通知尹
院长，就直接挂号来做了。

　　我坐在车上想了一路，却始终不明白这两者能有什么联系。

　　如果说妻子遭遇车祸这件事是和江市长有关系，我还真不敢相信。虽说妻子
在本市也是小有名气的医生，可这牵扯到市里的领导，一个大人物会有什么问题
偏偏和妻子过不去呢？

　　可有一点是我是有所怀疑的，手术风波之后，江市长又专门跑到妻子办公室
做什么呢？

　　他已经在院长办公室向妻子道谢过一次了，以他的身份，不可能再去道谢第
二次。妻子去南区的动向真是因为江市长吗？可江市长的家在市中区，妻子去南
区做什么？

　　「那个，你……」

　　「赵警官，我叫王雨溪，你喊我小王就行。」女协警回答道。

　　「小王，你送我回东区分局吧。」

　　「赵警官，你不去南区那边了吗？」王雨溪似乎有些失望。

　　「我不能一直待在南区，这里才是我的大本营，我还有工作要做。」

　　来到警局，和刚才在医院的情形一样，同事们都对我露出同情和尴尬的神色，
想安慰我也不知该说些什么。

　　科室办公桌上，摆着一个长方形的盒子，不知是何时放在这儿的，看箱子上
贴着的单子，接收人正是我的名字。

　　「小李，这什么时候送来的？」

　　「哦，这是刚才吃中饭的时候收到的，我就放在你桌上了。」小李回答道。

　　是妻子在网上给我买的东西吗？她工作忙，没什么时间逛街，所以经常在网
上购物。

　　我小心翼翼地拆开盒子，赫然，一件黑色的蕾丝胸罩出现在我的眼前！

　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　我看着眼前的黑色蕾丝胸罩，心脏通通跳了起来，没错，这是妻子的胸罩！
昨天早上她换衣服的时候就是穿的这件胸罩，还是我专门在商场给她挑选的蕾丝
三点式套装。

　　我迅速看了一眼其他同事，好在所有人都在工作，他们并没有注意到我的异
常。

　　不过，此刻这件胸罩上却布满了白色的痕迹，就连内里都被液体浸透过。上
面除了留有妻子淡淡的乳香外，还隐隐向外散发出一种独特的味道，正是来自男
人下体的精液味道！这些白色的痕迹，毫无疑问，是精斑。而且从这些精斑的痕
迹来看，应该不止是一个人留下来的，因为有些地方还带有淡淡的黄色痕迹。妻
子的胸罩尚且如此，那妻子本人……

　　我颓然坐了下来，最让我担心和不敢想象的情况终于发生了，带走妻子的人
明显是针对我来的。照目前看，最具嫌疑的应该就是来自粉红教坊的背后，他们
一定是发现了我在追查他们的网站，然后策划了这场阴谋，制造车祸绑架妻子，
以此来报复我的追查行动。

　　妻子昨天赶往南区那边，可能也是他们计划中的一环。如果真是他们所为，
他们又是如何把妻子骗到南区的呢？再者说，南部郊区很多地方都没有监控，在
那些地方悄无声息地掳走妻子岂不是更好，何必要在彩虹桥这样车来车往，十分
引人注目的地方进行呢？

　　让我十分为难的却是这件胸罩，上面留有对方的精液，是最重要的物证，只
要经过鉴定，就能把那些人找出来，可真要拿去鉴定，妻子今后的名誉、脸面又
该置于何地？

　　现在我开始后悔之前的鲁莽行为，猴子还特别提醒过我，粉红教坊的背后肯
定不简单，这种类似于境外DeepWeb 的邪恶网站，和他们为敌，后果绝不是一般
人可以承受的，他们这些人一旦展开报复行动，那可是什么事都能做的出来，说
不定哪天你正走在大马路上，还不知道怎么着的就一命呜呼了。或许他们没有直
接来杀我就已经是不幸中的万幸，但他们拿妻子来报复我，这却比直接杀我更让
我感到煎熬，和无法承受。

　　至于南区分局那边抓捕追撞妻子的货车司机，我甚至开始不报什么希望了，
联想到之前绿毛和于广发的死，说不定那个家伙也已经被人带到什么不知名的地
方灭口了。

　　我又仔细翻看了一下盒子里面，除了妻子的这件胸罩外再无别的东西。至于
贴在盒子外面单子上的邮寄人，是类似于网络昵称的名字，而发货地址仅仅写着
本市。

　　想了很久，我把这件胸罩放回到盒子里，准备直接拿给孙扬让他帮帮忙鉴定
一下DNA.我知道现在绝不是考虑脸面名声的问题，拖得时间越长，妻子的处境就
越是危险。

　　「小赵，你放心，这件事就交给我好了，我会让人尽快查出结果来，而且我
保证不会对别人说这是谁的内衣。」孙扬接过盒子道。

　　「谢谢你扬哥，每一次都要麻烦你。」我十分感激道。

　　「这都是小事，谈不上什么麻烦。倒是你，一定要注意人身安全，根据你刚
才对我说的这些事情，背后一定不简单，万一他们再对你动手，那可真的麻烦了。」

　　「我会注意的。」我点点头道，「另外，张琪琪那边可有什么进展？」

　　孙扬苦笑一下，摇了摇头：「还是什么都不说，一直在看守室待着，人倒还
算老实。不过，48个小时也快到了，如果再没有什么结果，我们只能无条件放人。
到现在为止，调查龟头和于广发的死因，我们根本不得要领，就跟没有线索一样。」

　　「让我见张琪琪一面吧，如果实在问不出什么东西来，就放人吧。」

　　「好，我马上安排。」孙扬应道。

　　看守室内，我和张琪琪面对面坐着。她刚看到我的时候，眼睛似乎闪烁了一
下。

　　「其实我这次来只想问你一件事，希望你能回答我。」我看着她沉声道。

　　张琪琪没有答话，只是一直用手指绞着自己的一缕长发，一副心不在焉的样
子。

　　「我爱人昨天晚上在彩虹桥遭遇车祸，我想知道，你和这件事到底有没有关
系？」

　　她听到我的话，猛地吼道：「你妻子遭遇车祸干我什么事啊？你怎么什么事
都能怀疑到我的头上啊！你别拿这种事来博得我的同情感，更别跟我打什么感情
牌。实话告诉你，我软硬不吃，别管你再怎么问我，我就是不——知——道！」

　　我看着她粉脸含煞，无奈地叹了口气，缓缓地站起身来，无论她是否真的知
道，但她依旧是这个态度，也就没有再说什么的必要了。

　　「你干嘛？你……你别乱来啊！」她看我面无表情地站起来，神情似乎变得
有些紧张起来，这也怪了，以前她面对谁，都是一脸的无所畏惧，怎么现在开始
害怕起来了？难道她以为我会因为妻子的事心情不好再打她不成？

　　「待会儿我会跟刑警部那边说一下，你可以走了。」我没再去看她，直接转
身离开了。

　　「干嘛什么事都怀疑我？」她眼圈红红道。

　　张琪琪看着离去男人的背影，不知为何内心生出一种说不出来的委屈感……

　　办公室内，孙扬见我进来，问道：「怎么样，有没有交代什么？」

　　「放了她吧，或许她真的什么也不知道。」我摇了摇头。

　　「也对，她要想说早就说了，走了也好，省的看到她心里添堵。小赵，不要
失去斗志啊！弟妹应该暂时不会有什么生命危险。你放心，不光是我，整个警局
都会做你的后盾，尽全力帮助你，你要养精蓄锐，早日把凶手缉拿归案。」孙扬
给我打气道。

　　夜晚，我回到空荡荡的房子里，看着里面摆放的家具，一向有着生气的它们
在此刻显得无比冰冷。以往妻子比我回来的早时，我都会听到厨房里传来锅铲炒
菜的声音，只要走到厨房，就能看到系着围裙的妻子忙碌的背影。可现在，整个
房间静悄悄的，静得有些可怕。

　　当我刚扔下手里的公文包坐在沙发上时，手机响了起来，是猴子打来的。

　　「喂，赵哥，嫂子的事我听说了，你现在怎么样？」猴子一改往日的猥琐音
调。

　　听我没有任何回应，猴子又道：「真的是车祸还是……」

　　「我没事，刚下班回来。猴子，我心情不太好，有什么事以后再说吧，挂了。」

　　不等猴子应答，我顺手挂断了电话，起身走到阳台上。

　　屋里没有开灯，站在高层的楼房向外望去，万家灯火，在清冷的秋夜，看上
去很是温暖。

　　「清霜，你到底在哪儿呢？」我抬头看向夜空喃喃道，天上的点点星光渐渐
在我湿润的双眼中变得模糊起来。下一秒，我竟是直接坐在了地上。

　　迷迷糊糊中，我仿佛又听到了妻子的温柔话语。

　　「老公，乖乖休息哦，回来再补偿你。」

　　「老公，我可能要晚点才能回家，不要等我吃饭了啊。爱你！」

　　……

　　这时，我感到似乎有一双手放在了我的肩膀上。同时，耳边响起妻子的关切
话语。

　　「老公，怎么在这里睡着了？当心着凉……」

　　「清霜！」我猛地睁开了眼睛，回头望去，只有里面卧室的一片漆黑。

　　我不禁摸了摸自己的肩膀，刚才的一幕，是梦还是现实？就好像妻子刚刚就
在我的身后。

　　那天在医院，妻子说过的那些话依稀回响在耳畔：「不用理会那些，就算有
人拿我来威胁你，我也不怕！越是威胁别人的人，他们自己也就越是害怕。以前
这种事又不是没发生过，不也平平安安的过来了吗？你就做好自己的工作，有什
么坏蛋就把他们抓起来，至于我，你就不用担心了，我会照顾好自己的。」

　　没错，我不能就这样消沉下去，丧失了斗志，如果妻子知道了，肯定会对我
失望的。她一定在等待我去救她，去抓那些欺负她的混蛋。妻子说的对，越是威
胁我的人，他们的内心就越是怕我。在妻子眼中，我一直是个靠得住的老公，最
具有正义感的警察，又怎么可能被这些宵小之辈吓倒。

　　我马上站起来跑到客厅，拿起桌上的手机给猴子回拨过去。

　　「喂！猴子，我需要你的帮助，跟我一起破解粉红教坊的后台系统。我一定
要揪出背后的人来！」我坚定道。

　　「赵哥，兄弟我就等你这句话呢！我刚才给你打电话，就是想告诉你，我刚
从『丝绸之路』上买了一个号，就是要大干一场！管他什么粉红教坊还是黑白教
坊的，他们敢动嫂子，就一定要让他们付出代价！」猴子也大喊道。

　　「你就不怕他们知道再报复到你身上吗？」我静静地问了一句。

　　「你都不怕我怕什么？再说，我还指望着把嫂子救回来后，赶快帮我在医院
找个媳妇呢！」

　　我终于笑了一下：「好，等救出清霜，我一定让她给你在医院找个美女医生
护士的做老婆。」

　　一晚上，我都和猴子在电脑上努力地破解粉红教坊的后台系统。不得不说，
对方的防护做的非常好，我和猴子用了很多方法都难以渗透其中。

　　不过，功夫不负有心人，经过一夜的努力战斗，我们终于从网站的代码漏洞
入手，成功登入了粉红教坊的后台，但随之而来的却是一个让我们感到非常棘手
的问题：内部通道！

　　没错，那个狼友的爆料是真的，粉红教坊里面确实是有一个内部通道的。但
是从我们破解的后台竟是无法登入进去。经过我和猴子的反复认证，这个网站其
实只是一个该站的镜像。也就是说在网站镜像页面中，我们根本不能触及粉红教
坊的根本，眼前这个所谓的后台登入系统，也只是一个摆设而已，如果得不到网
站真正的IP地址，是无法破解内部通道的。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

　　「赵哥，别灰心，以我们现在的能力进展到这个程度已经很不容易了，毕竟
对方也不是吃素的。现在看来，问题的关键应该是那个特定程序。」猴子见我一
时沉默，赶忙安慰道。

　　猴子说的对，熬了整整一宿，虽然只破解了一个网站镜像，但也十分的不容
易了。只是他说问题的关键可能是登陆网站的特定程序，我却不敢苟同，这个特
定程序最多是用来翻墙和网址的定位导向，想通过破解它来找到粉红教坊的真正
IP是不太可能的。

　　我看了下时间，道：「猴子，先休息吧，等下我还要上班。另外，谢谢你的
帮助。」

　　已经是凌晨两点多了，躺在床上的我依旧无法入眠，脑海里始终回放着那件
布满精斑的蕾丝胸罩。我真想这一切都是一场可怕的噩梦，只要梦醒来，妻子依
旧平安的在我身边。

　　朦胧中，我被手机的铃声唤醒，我摸过手机一看，是卢辉打来的电话。

　　「喂，小赵，醒了吗？我们刚刚得到消息，是隔壁市警局传来的，说在他们
那儿发现了货车逃逸司机的踪迹，不过……人已经死了。只是他们警局根据现场
调查，说自杀的可能性大。不管怎么样，等会儿我就带人去隔壁市警局一趟，你
别太难过，线索总是会有的。」

　　我听着卢辉的解释，心中没有一丝波澜，因为在这之前，我已经觉得那个逃
逸司机十有八九是个死人了，只是没有想到尸首会那么快找到。我冷笑一下，这
也算是自我报应吧，像他这样的人肯定是为了钱财才做这种事情的，结果竟是钱
没有弄到手，还搭上了自己的命。

　　自杀？那只不过是凶手的障眼法而已，相信卢辉在听到这个消息的时候，也
定是对隔壁市警局给出的初步判定结果嗤之以鼻。反侦查意识强，做得精明些，
警方确实不好查到什么线索。甚至我都有怀疑，隔壁市警局有他们的人，把逃逸
司机做掉后，再悄无声息地赶到现场做一下简单的清扫工作，这种情况也不是不
可能。现在的我确实不敢轻易相信任何人。

　　我现在只希望妻子蕾丝胸罩上的精斑来源，能够尽快的鉴定出来，然后我再
和猴子继续努力寻找破解粉红教坊的真正IP和后台系统，双管齐下，应该可以真
正奏效。

　　不过，早上来到警局，当我打开电脑登陆邮箱后，看到了一封邮件，时间显
示是昨天晚上发来的。我本以为是一贯的工作邮件，可打开后才发现，里面是一
大串由字母数字，标点特殊符号，甚至还有中文等一起组成的密钥！

　　我的脑海里瞬间闪过一个念头，赶忙把这串密钥和身份证号码复制保存，然
后又截图备份到我的U 盘里。直觉告诉我，这一定粉红教坊的密钥，而且这个密
钥看起来十分的不一般，比猴子给我的密钥长太多，而且其复杂程度高了不止一
倍。除了这串密钥外，还有类似用户名和密码的字母数字。

　　在邮件的最底部，还有一串身份证号码。发件人姓名是由一串不规则的字母
组成的，用的也是国外的邮箱，除非翻墙才能正常登入并收发邮件，显然是为了
掩盖身份。

　　我想了一下，将这封邮件彻底删除后，立刻向上面请了假返回到家中。

　　果然，使用这串密钥也十分顺利地进入粉红教坊，而且我很快发现了这个账
户的不一般。

　　在个人中心里，我终于看到了等级一栏显示的「超级VIP 」字样，下方还提
示着：尊敬的超级VIP 客户您好！欢迎来到粉红教坊，在这里您可以享受到最极
致的尊贵服务！

　　在该页面的中央位置，我看到了神秘的内部通道入口。不过，当我点进去的
时候发现弹出一个提示窗来：尊敬的客户您好！为了确认您的身份，请输入您的
身份证号码用于验证。

　　我试着把邮件里的身份证号码输入其中，点了一下旁边的验证按钮。页面自
动刷新了一下，然后过了大概五秒左右，终于来到了一个全新的页面。

　　这个页面和粉红教坊的首页排版显示完全不同，而且每个专栏和专栏下的分
级更加的详细，内容也更加丰富。还有里面的每个小标题，无论是视频还是直播，
都有动态预览窗口。

　　经过简单的浏览，我发现了和普通粉红教坊里内容不一样的地方，比如说直
播间。

　　虽然都是色情直播，可普通网站里的直播都是个人色情展示，自慰、做爱、
SM等等，和内部通道直播间相比，那简直就是小巫见大巫了。那些内容在内部通
道的直播间这里仅仅是锦上添花而已，这里讲求的是剧情。就像看AV一样，只不
过AV大都是演出来的，而这里的直播间都是演绎真实的剧情。

　　直播间最上方还有管理员发出的，不间断滚屏公告：请广大主播注意，如有
作假直播内容，一经巡视员或客户发现和举报，立即封禁该直播间，主播将受到
应有的惩罚。为了主播的个人利益和人身安全，请不要在客户面前弄虚作假，谢
谢合作！另：所有客户朋友也请保护主播隐私，不得外泄，一经发现和举报，后
果自负！

　　我大致浏览了一下，无意间看到了一个推荐直播间，上面的标题引起了我的
注意。

　　这个直播间火热度很高，其分类是在与警察相关的直播专栏下，从标题旁的
小人头像可以看到目前的观众数量，大概有两万多人，在此刻看来，人数真不算
少了。毕竟现在还是早上，一般来说，很多人看直播都是在夜间，尤其是这种色
情直播，夜晚才是高峰期。

　　我刚进入该直播间，右侧正处在火爆状态的聊天栏里，一辆布加迪飞驰而过，
并伴着提示：洁白的小兔子开着心爱的座驾来了！大家热烈欢迎！

　　还不及我有任何反应，聊天栏里迅速刷起屏来。

　　「小兔子来了，欢迎欢迎！」

　　「兔神到来，胡萝卜军团在此护驾！」

　　这时，主播也喊话道：「欢迎兔爷大驾光临本直播间，还望各位狼友礼物走
一波，我会转账给兔爷打打牙祭！谢谢大大们了！」

　　马上直播间飘起了刷礼物的各种提示，什么尊贵蓝色妖姬、尊贵马车等等，
这些礼物就和普通直播间有很大的区别，都带上了「尊贵」两个字，价格也是昂
贵了数倍。

　　原来我用的这个账户还是个大佬级别的，只看这些多疯狂人士，便知晓其中
一二了。

　　我没有再去看那些虚拟昂贵的礼物，直把目光盯在了直播窗口上。

　　这个主播脸上打着马赛克，无论他做出什么样的动作，马赛克始终遮住他的
脸，看来这个平台使用了即时马赛克技术，还是比较高级的。

　　从主播所处的环境来看，他正坐在汽车的副驾驶上，在汽车的后排还有两个
身材十分健壮的男人。不过，车窗上面也是打着马赛克，因为观众根本不知道主
播现在在什么地方。

　　「各位亲爱的狼友，我们还是照旧，去接小朋友。妈的，今天天不是太好，
太冷了，不知道有没有把我们的小朋友冻坏，心疼啊！」

　　这主播嘴上虽这么说，可不难听出其中的淫荡和猥琐。

　　过了一会儿，车的速度慢了下来，而主播的话也适时伸直脖子，努力向前看
去。

　　「前面那个是她吧？」

　　旁边的驾驶司机的话音也传了出来：「是她。」

　　紧接着，就是开关门的声音，应该是司机下车去迎他们口中的小朋友了。

　　「太好了，小朋友真乖，今天很准时啊！大家准备好欢迎，等小朋友上来，
礼物马走一波好不好？」

　　主播话音未落，只见屏幕上就飘起了由鼓掌的手的动画组成的心形图案，看
来现场观众都十分的期待接下来将要出场的小朋友。

　　很快，坐在后排右侧的座位上的男人，从里面打开了车门，一个身材苗条的
姑娘钻了进来，身高大概在165 左右，应该也是一位高中生了。

　　不过，这姑娘的脸上也打着马赛克，看不到容貌，乌黑亮丽的头发扎着长长
的马尾。身上披着一件咖啡色的毛线外套，而下身只穿了一件黑色裙子，双腿上
的黑丝显得十分诱人。

　　我看到，在她经过男人身边的时候，一只色手很自然地伸到她的胸前摸了两
下。

　　这时，主播也扭过头去，问道：「冷不冷？」

　　坐在两个男人中间的姑娘声音怯怯道：「还……还行……」

　　「还行啊？没事，等下就不冷了。」主播淫笑一声，伸手摸了摸对方的脸蛋。

　　「各位亲爱的狼友，小朋友来了，你们的礼物在哪里？」主播转过来对屏幕
喊道。

　　顿时，屏幕上闪过各种各样的礼物，其中一枚火箭最为耀眼，从底部高高升
起，还伴随着语音提示：无敌火箭来了！

　　而这时的聊天栏里也瞬间爆炸。

　　「火箭哥来了！」

　　「这波火箭给力！太他妈有钱了。」

　　主播更是兴奋地大喊道：「感谢大家欢迎小朋友的礼物，特别要谢谢火箭哥，
接下来的直播内容保证大家满意！」

　　一阵热烈气氛稍稍平息后，主播又转过身对女孩道：「你爸爸上班去了？」

　　「刚走……」女孩依旧是怯怯地答道。

　　「刚走就来等着我们了，是不是小穴痒了很久了，昨晚刚给你打电话，你就
开始发骚了，对不对？」主播调戏道。

　　旁边两个男人也一左一右的，把手从女孩的衣服下面伸了进去，不停把玩着
女孩的乳房。

　　女孩似乎有些不情愿，微微挣扎了一下，便被主播呵斥一声老实点，就在不
敢乱动了。

　　主播慢条斯理地点了一支烟，问女孩道：「你说，要是让一位警察看到自己
女儿是这幅模样，他会有什么感想？」

　　听到主播的话，我顿时愣住了，这女孩原来还是一位警察的孩子！

　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　怪不得这个直播间是在警察分类当中，这一幕令我难以置信，关键这还是真
实的！

　　「你们两个别光自己过瘾啊，来，先把小朋友的外套脱了，衣服撩起来，让
狼友们也一饱眼福！」主播对正在揉搓女孩胸部的两个男人道，顺手把手机固定
在车里的手机支架上。

　　两个男人并没有停止手里的动作，他们一边继续把玩女孩的乳房，一边用另
一只手将女孩的外套剥落下来，然后把伸进毛衣里面的胳膊向上高高抬起，顿时，
女孩的胸罩露了出来。

　　「大家看到没有？今天我们的小朋友穿了一件非常性感的深V 红色内衣，太
性感了！转过去，让狼友们看看内衣的背面。」主播非常温柔地命令道。

　　女孩闻言，也非常乖巧地向里面侧转了一下身体，就在她转过去的同时，和
她正对了面的男人非常适时地握住她的下巴，大嘴凑上去，和女孩亲吻了起来，
另一只手把住女孩的黑丝美腿放在自己的膝盖上，而女孩背对着的男人也抚摸起
她光滑的后背和臀部，然后又稍微俯下身把脸贴在后背上轻轻地亲吻摩挲，甚至
还时不时地伸出舌头舔舐。

　　女孩被两个男人前后夹攻，「啧啧」的亲吻声清晰入耳，而现场的观众的刷
屏送礼物一刻都没有停止，也不知道这其中有多少人是边看边撸边打字的，说不
定还有看直播助兴的。

　　「嗯哼」如蚊子一般的呻吟声不断从女孩的琼鼻中传出，这时，她和男人已
经舌吻在了一起，对方不停地在她口中摄取品尝香甜的津液，大手的手指还夹弄
着她的粉色乳头。

　　「试试下面湿了没有？」主播此刻的声音也有些飘忽起来，看来他也有些按
捺不住了。

　　和女孩亲嘴的男人暂时停下抚摸女孩大腿的右手，却是慢慢滑动着伸向了女
孩的裙子里面，色手一边往里伸，还一边把裙子向上推起。很快，女孩挺翘的臀
部和深红色丁字裤边暴露在空气中，很是漂亮。这一刻，就连我开始幻想这女孩
的容貌是不是也很美丽？

　　「妈的，这小裤裤真性感，哦……各位狼友们，我下体的能量也开始抑制不
住了。不知道你们的手是不是还在闲着，我下面已经直起来帐篷了，实在是憋的
难受啊！」

　　主播的口中也「哦啊」了起来，却是一点儿也不夸张和做作，实在是现场太
过诱惑。

　　这时，男人已经把手从女孩的丁字裤缝隙中穿入，下一秒，只见女孩的身体
猛地一颤，看来对方已经摸到了她最为敏感的私密处，而且男人的手还微微向上
拱动了两下，似乎是在抠挖女孩的蜜穴，直把女孩玩弄的全身激颤连连，鼻子发
出的嗯哼呻吟声也更大了起来。

　　过了一会儿，男人把手伸了出来，手指上蜜液闪闪发亮，显然，女孩的私处
已经开始泛滥起来，那深红色的丁字裤的底端，估计也已经被淫液渗透。

　　「我操，真的湿了！」主播看了一眼男人手指上的淫液，又转过来道，「大
家应该看得到吧？现在我们的小朋友下面也急需大肉棒的抚慰了，不然堵不住洪
水啊！」

　　此时，车速似乎猛然加快了起来。主播见车速加快，急忙对司机道：「兄弟，
你别开那么快，虽然我知道你也受不了了，但是安全第一好吧？我们也是为广大
狼友着想。」

　　「我看到弹幕好像比刚才少了很多，大家是不是都在做手上运动呢？请各位
千万不要那么快射，精彩还在后面。可能有的狼友很厉害，撸完了还能接着撸，
但是撸多了也伤身体，强撸灰飞烟灭，这还没有到真正开撸的时候。喜欢我们直
播的朋友可以刷一下礼物！」

　　不得不说，这主播很会带动现场气氛，就连要狼友刷礼物也是非常的适时，
合情合景。

　　果然，主播话音刚落，屏幕上的礼物便齐刷刷的飞了起来，过了几秒，屏幕
中央出现一排浪花，一艘豪华游艇伴随着语音提示冲了出来：尊享阿达斯特拉来
了！

　　「感谢游艇姐的阿达斯特拉！」主播对着屏幕抱了抱拳道，聊天栏也迅速刷
屏。

　　「游艇姐666 ，你还缺腿部挂件不？求包养！」

　　「楼上求包养的，游艇姐可是妥妥的抖S ，你认为自己受得了吗？」

　　「受不了也要受啊，还有个非常重要的问题，游艇姐姐长得漂亮不，手动滑
稽！」

　　好家伙，刚才是火箭哥，这会儿又来了一位游艇姐，天知道等下还会冒出什
么人来。

　　一波礼物过后，汽车的速度降了下来，好像又转了几个弯，而且汽车有明显
的震动感，应该是离开了公路。可后排座位上恩爱的三人没有受到任何影响，依
旧在爱抚接吻。

　　「到地方了，这里安静。狼友们，这次我们响应之前大家提出的要求，玩一
下车震。大家也都知道，我们这辆车贴了单倒向车膜，从车外看不到里面任何东
西，这样可以放心玩。」

　　此刻，后面的两个男人停下了对女孩的前后夹攻，他们先是把女孩的衣裙脱
下，只保留身上的三点式和双腿的黑丝。接下来他们让女孩坐正，对向前面手机
的屏幕，然后一左一右地把女孩的胳膊伸展开来，又从汽车的左右上方位置拉出
来两个吊环，吊住了女孩的双手，这样一来女孩的身体不由地向前挺直起来，原
本就颇为丰满的胸部又大了几分。

　　聊天栏里，淫秽下流的话语比刚才刷的更为激烈，我看了都有些头皮发麻，
感觉在这里面的观众不再是人，而是一群眼睛里只有肉欲，而毫无感情的野兽。

　　两个男人俯下身，分别把脑袋埋在女孩的左右乳房上，伸出舌头在上面舔了
起来，手上的动作也颇为一致地抚摸起女孩的黑丝双腿，从屏幕上看这幅画面竟
是十分的对称。

　　「嗯哼……不要！」女孩娇喘道，她扭动着身躯，双乳传来的麻痒感让她难
以忍受，同时，双腿也开始前后摩挲起来，我能听到她的双脚摩擦车舱底盘的声
音。

　　这时，一直没有出现的司机终于现出身来，他直接把座椅往后调了一下，然
后站起来转身向女孩吻了过去，可能是女孩一直扭动身体的缘故，很快他伸手固
定住了女孩的头颅，看他的架势，似乎吻的十分激烈，唇舌的交织奏出了一段交
响乐。

　　「狼友们，多来点儿弹幕好吗？让我看看你们的热情在哪里！车里没有开空
调就已经无比火热了，我他妈也要忍不住了啊！」主播大口喘息了两下，然后把
手伸到了下面解开皮带。

　　刚要准备开撸的他似乎看到了狼友发的消息，道：「有位狼友说第一次来直
播间，想看看女孩下面的小洞洞，还有潮吹的画面，请主播满足一下他这个小小
的心愿。」

　　「没问题！我看了一下这位朋友的信息，确实也是第一次来我们直播间，我
们表示欢迎。这样，我们按照直播间的惯例，满足个人心愿至少要刷一辆黄金马
车，或同等级别的礼物，不过这位朋友第一次来，我们可以把礼物要求降低一些
……」

　　主播的话尚未说完，只见屏幕上出现一道道的水帘，一艘霸气十足的航母冲
破水帘驶来！伴随着语音提示：霸气航母来了！

　　「哇哇哇！这位朋友太壕了，果然和航母一样霸气啊！」主播兴奋地大喊了
起来，跟着聊天栏里的狼友都陷入了一阵疯狂。

　　「冒昧问一下，这位朋友什么性别，还有多大年龄？」主播问道。

　　聊天栏里闪过一个十秒钟的置顶泡泡图案：「男，52岁。」

　　「哇！这位狼友52岁了，小弟以后称呼你航母叔好吧？非常感谢你的关注和
礼物！」

　　主播低下头，从车里的储物盒里取出一个管状物，我在医院见过这个东西，
是扩阴器。

　　「很遗憾啊，今天只带了扩阴器，没有找到电动窥阴镜，所以不能给航母叔
展示非常直观的阴道内部情况了，下次直播一定给航母叔补上，希望航母叔能够
谅解好吧？」

　　主播边说边把扩阴器递给后面的男人，然后拿起手机固定在中央的储物盖上。

　　紧接着，后面的男人把女孩的臀部托起，将丁字裤褪了下来。

　　终于，女孩的私密部位全部呈现出来，看上去粉嫩粉嫩的，和妻子的颜色差
不多，还有点点湿润的肉芽从中间露出，连带着上方的阴毛，看起来还有些可爱。

　　「小朋友的洞穴多可爱，大家仔细看啊，眼睛千万不要眨！」主播喊道。

　　这时，男人一手拨开女孩的蜜穴，另一只手把扩阴器的一端对准洞口轻轻地
插了进去。

　　「嗯啊啊……」女孩不禁喊了一声。

　　随着扩阴器缓缓张开，女孩的呻吟声也渐渐变大，另一边的男人见状，立即
把嘴凑了过去，堵住了女孩的嘴巴，徒留女孩的闷哼声。

　　屏幕中，女孩的蜜穴被扩阴器分开，里面的嫩肉在十分有规律的张合收缩，
就连阴道内壁上的点点蜜汁也是清晰可见。

　　「怎么样各位狼友，尤其是航母哥，是不是挺刺激啊？喜欢录像和截图的朋
友赶紧动手保存啊，以后这样的机会不是太多。我们稍等一下，然后就跟小朋友
玩潮吹。」

　　过了大概两分钟左右，男人慢慢地合上了扩阴器，从女孩蜜洞内抽了出来，
在扩阴器完全抽出的时候，我看到上面有蜜汁点点滴落下来。

　　这时，主播重新把手机固定在前面，然后跑下车，和后面的一个男人换了下
位置。

　　只见这主播迅速脱掉下身的衣服，一条丑陋却又坚硬挺直的阳物弹了起来，
看长度大概有18厘米。最前端，是猩红狰狞的硕大龟头！

　　紧接着，主播一手抱起女孩，一手握住坚挺的肉棒，对准令他心潮澎湃的蜜
洞插了进去。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章

　　很快，车里响起女孩的呻吟和主播畅快淋漓的喊声，而屏幕上的礼物也开始
刷的飞起。

　　主播的阳物并不是太粗，但是非常的坚挺，在蜜穴中进出的时候特别孔武有
力，仿佛每一下都要插到女孩的最深处。而此刻的女孩被下面的填充物干的啊啊
直叫，她高昂着头颅，看不清她的表情是悲哀还是欢喜，梳好的马尾也不知在什
么时候散落开来。

　　「我问你，上次交给你的事想好了没有？」主播一边干着女孩一边问道。

　　「啊啊，我……我不能啊！」女孩摇着头喊道。

　　「不能？」主播猛地用力抽插了几下，似乎是生气了，「为什么不能？」

　　「我不能背叛……我妈妈，啊啊！」女孩的声音带了一丝哭腔。

　　两人的结合部位严丝合缝，娇嫩的小穴被强行撑得大大的，虽说主播用的手
机像素已经不低了，但由于主播的抽插速度很快，因此只能看到一些残影在飞快
地闪动着。

　　「妈的，不就是让我们干一次你妈妈吗？有什么大不了的，你又不会损失什
么！你都被我们干这么长时间了，还在乎你妈妈？」主播冷哼一声，又是几下重
重的向上顶起。

　　「骚货，到底答不答应？」主播恶狠狠道，虽然看不到他的表情，但一定是
狰狞可怖。

　　「不！我不！」女孩终于哭出声来，那声音听起来有些撕心裂肺，我几乎看
不下去了。

　　这些家伙实在是禽兽不如，玩了警察的女儿，还要把人家的女儿培养成自己
人，当枪使再去搞对方的老婆。我几乎不敢相信这会是真的，甚至希望这一幕都
是自导自演出来的。

　　而聊天栏里的野兽们，无论男女也都在激烈地发着消息。

　　「主播大大威武，干死这个小淫妇，让她不听话，干死她！」

　　「争取把她操到全完听话为止，再把她妈妈搞到手，母女齐飞！」

　　有一瞬间，我有种要砸键盘的冲动，真想发信息把这些人怒骂一顿，如果此
刻他们是站在我的面前，我真的会毫不犹豫地拔枪送这些家伙进地狱，毕竟从另
一方面来讲，没有这种需求的观众，自然就没了这样可恶的主播，市场与需求从
来都并存的。

　　一念及此，我不由地想到了莎士比亚《暴风雨》里的一句话，也是在现在的
网络上经常看到的一句话：地狱里空空荡荡，魔鬼都在人间。

　　耳畔一直响着诱惑人心的做爱交响曲，心里却是对此的无限悲哀。人的两面
性甚至多面性似乎也在欲望面前变得难以隐藏，被展现的淋漓尽致。

　　我不免对这种完全出于对欲望的享受，开始怀疑人生起来。难道男女双方，
夫妻之间，仅仅是靠性行为作为唯一纽带的吗？只要看到类似「孤男寡女」的字
样，人们普遍想法就是这两人可能会有不正的关系，上床、出轨等等不良思想铺
天盖地袭来。

　　那我和妻子呢？我们的夫妻关系是靠什么维持的呢？爱与性，是否真的能区
分开来呢？

　　屏幕中，主播见女孩嘴上依然在倔强地抗拒着，更是愤怒不已，阳物的抽插
速度和力量丝毫不见削弱，看那架势，他非要干到女孩同意为止。

　　「答不答应？到底答不答应！」下面啪啪作响，主播原本抱着女孩纤腰的双
手向上挪去，狠狠地把住了女孩胸前的那对酥乳，开始有力揉捏成各种形状，以
此进一步刺激对方。

　　女孩的黑丝双腿大大的张开，并且在剧烈颤抖着，来自心灵的欲望使得她的
精神有些麻木，意志力也逐渐被瓦解，似乎有一个声音在对她说：快答应他，答
应他！

　　一边是性欲的冲击和诱惑，另一边是亲人的安危和良心的谴责。女孩正在性
交中承受着两股力量的拉锯撕扯，不过，照眼下的情形来看，胜利的天平正在倒
向背弃亲人的一方。

　　「啊哈，我……」女孩被干的有些喘不过气来，说话也有些结巴不清了。

　　主播见状，心中暗喜，知道自己的阳物已经奏效了，再一次征服了这个小朋
友。

　　「看着手机，告诉狼友们，你答不答应？」主播捏着女孩的两颗葡萄淫笑道。

　　「啊！我……我答应……别再弄我了，我……要死了。」女孩看着手机屏幕，
流着泪道。

　　可对方现在不会那么的怜香惜玉，他要趁势彻底摧毁女孩内心的道德和理智
的防线。

　　「啪」的一声，主播一巴掌打在女孩的翘臀上并问道：「答应什么？」

　　「答应……配合你们，玩，玩我……妈妈。」最后两个字刚说出口，女孩就
已经泣不成声了。我紧紧攥着的拳头，也松开了，不晓得她妈妈知道这一切会有
什么感想。

　　悔恨吗？但这话说在出口后，似乎一切都变得不再重要了，对于女孩来说，
沉沦或许是麻醉自己的最佳选择，她只有继续享受性爱带来的快感和激情，才能
暂时把亲人抛到脑后。

　　「大点声！告诉狼友们，你愿不愿意让我们干你妈妈？怎么干你妈妈？」

　　「我……愿意，我会按你们说的，下药，让你们玩，玩……啊啊！」

　　小女孩歇斯底里地喊了起来，也不管外面是否有人路过并听到她的喊叫。

　　「嘿嘿，这可是你说的，你已经向广大狼友们承诺了，不得反悔，知道吗？」

　　主播似乎也有些累了，在刚才一心二用下，抽插的速度降低不少。

　　「呜呜！」突然，女孩痛哭不已，我能看到泪水点点滴落。

　　「哭什么？」主播冷笑道。

　　「我妈妈……她，还怀着孕啊！呜呜……」女孩哭泣道。

　　「什么？」主播猛地停下了抽插，而其他三个男人也是僵住了身体，可见女
孩刚才的话对他们产生了比较大的冲击。随即，车里爆发出一阵疯狂的淫笑！

　　「哈哈哈，那真是捡到宝了，老子玩了那么久的女人，还从未干过孕妇！」

　　插在女孩蜜洞内的阳物瞬间恢复到最佳状态，仿佛比刚才还要坚硬挺直！

　　「狼友们听到没有，小朋友的妈妈，警察的老婆，我们的美嫂子，还是个孕
妇啊！哈哈哈，大家是不是很期待呢？」主播狂笑不止，竟是毫无征兆地抱起女
孩就开始新一轮的鞭挞！

　　「各位新来的狼友可以关注一下本直播间下方的相关链接，点开之后里面有
往期的精彩视频，从第一次是怎么勾搭上小朋友性交的，到上一期都有，只要大
家支付设定好的礼物数量就可以观看。物有所值，绝对不会让大家失望的。」

　　这时，一直撸管的司机趁机给直播间打起了广告……

　　我默默地退出了直播间，至于里面还会发生什么，禽兽们无比期待的下一期
直播内容又是什么，我不想知道。一种无名的恐惧感已经在我的周身蔓延开来。
妻子，究竟怎么样了？

　　推出直播间后，我开始发疯地搜寻其他直播间，尤其是警察专栏，我也不管
里面会有什么精彩性爱剧情，我只想知道妻子是不是在里面！此刻，我是害怕，
真的很害怕！

　　不过，当我花了很长的时间，终于确信，目前开放的直播间里，暂时没有妻
子的存在。

　　我不禁把目光投向账号名上面，洁白的小兔子。从刚才刚进入直播间的时候，
我能看出这个用户在里面还是有一定地位的。主播还称其「兔爷」，不知是男是
女。

　　「叮铃」，提示音响起，同时个人中心版面出现一个未读信件的图标，一闪
一闪的。

　　我点开个人中心查看了一下发来的信件。原来是刚才直播间的主播发来的金
币，足足有二十万，换算成人民币应该是十万元，这些金币都是那个主播用观众
打赏礼物换的。同时下方还有一封感谢信，全是对「兔爷」的道谢语。

　　没想到这里面的主播还挺有信用，我以为他说请狼友们刷礼物给兔爷打牙祭，
是以兔爷之名带动人气为自己谋私利，或者说是在开玩笑，没想到却是真的！看
来这个网站的各方面要求都十分严格，主播应该都是说到做到，涉及到利益，不
存在开玩笑一说。

　　我顺手查了一下这个账户的金币，余额数值非常惊人，如果换算成人民币，
至少有三百多万元，不知这么多钱究竟是个人充值，还是全靠其他人送的。

　　对于「兔爷」，我越来越感兴趣了，当然更大的是怀疑。对方怎么把这么重
要的账号发送到我的邮箱了？有一点可以肯定，对方一定是知道我在追查粉红教
坊。可如此严谨的网站，他就不怕万一我把这事泄露出去，他就肯定不会有什么
好果子吃吗？

　　这个「兔爷」又会是谁呢？身边的人可能性应该大一些，不排除是来自警局
的某个同事。

　　我又查看了一下以前收到的信件，有的来自某主播或用户的道谢，有的是系
统消息，不过其中有几封来自管理员发来的信件引起了我的注意。

　　「洁白的小兔子您好，您在X 年X 月X 日X 时预定的内部包厢经审核后成功，
具体参与方式我们的管理员会与您致电，届时欢迎您的赏光莅临，与您不见不散！」

　　我看到「内部包厢」四个字，想到了之前那个爆料，原来还真有这个东西，
据说里面吸毒、嗑药、性爱等等，应有尽有，简直是瘾君子和禽兽们的天堂。

　　「咚咚」敲门声突然想起，我赶忙起身，来到门口看了一下可视猫眼，是一
个快递员。

　　「请问是赵军先生吗？有您的一个快件，请签收。」

　　我接过快递员手里的盒子看了一下，竟是和之前在警局收到的那个盒子一模
一样！

　　来到卧室，我打开盒子。里面，一件散发着和之前的蕾丝胸罩相同气味的事
物，出现在我的眼前。

　　我颤抖着把它取了出来，这是妻子的内裤！

　　　　　　　　　　　　　　　第二十七章

　　距离妻子失踪到现在，已经整整五天时间了。期间，每一分每一秒我都活在
痛苦与煎熬之中。卧室墙上的结婚照，电脑里面的生活记录，衣柜里暂时失去主
人的各式各样的漂亮衣服等等，让我思念妻子的心绪越发的强烈。人往往都是这
样，失去才更加懂得珍惜。

　　「这是刚刚鉴定并查询到的人员信息资料，一共系八个人所为，都是一些类
似于社会上的小混混，没有什么固定工作，而且并不是来自同一个地方，其他省
市的也有。」

　　看着孙扬递过来的档案袋，我竟一时不敢去接。八个人！足足有八个猥亵过
妻子的胸罩！我眼前顿觉一片漆黑，若不是此刻我正坐在沙发上，估计真的要跌
倒在地。

　　这么说那件同样沾满了精斑的内裤，估计也是这八个人所为。我收到妻子内
裤的时候，上面还有些湿润，极有可能是刚刚射过精，然后加急送来的，以此来
保证内裤的新鲜，进一步的折磨我的神经。妻子的处境越发堪忧，可对方直到现
在也没有任何来电，所以我根本不知道他们的意图究竟是什么，难道仅仅是用享
用妻子的方式来报复我吗？

　　「快递的来源能不能查到？」我声音有些发颤，不断强迫自己镇定起来。

　　「我们去这两个快递公司查过，结果没有任何迹象，可能他们的内部也有对
方的人。」

　　连快递公司的内部都有他们的人，那这背后势力的触手岂不是渗透了各个领
域，如果我之前猜测准确的话，警局里也肯定是有眼线的，他们极有可能掌握了
我和妻子日常生活的规律，一次又一次的切中我们的要害，所有的线索几乎都在
关键地方石沉大海。

　　至今让我想不通的是那个叫兔爷的账户，究竟是什么人发给我的信件呢？其
中的意图是什么，让我以此来调查线索吗？可直到今天我翻遍了整个内部通道的
下设专栏，甚至连一些直播间和主播观众我都记得滚瓜烂熟，依旧没能发现妻子
的身影。

　　我有想过内部通道的预约服务功能，但当我试图使用内部通道预定包厢的时
候，又被专门设定的密钥拦住了去路，我也无从知晓所谓的内部现实包厢又是什
么情况。

　　「小赵，听说你昨天专门去找江市长了解情况，可有什么收获？」孙扬问道。

　　我摇了摇头，昨天我确实去找过江市长，他也没有对我隐瞒什么，说他到妻
子的办公室一则是为了答谢，二则是给妻子送一份病例，正是我看到的那份心脏
移植病例，他家中有老人心脏不好，问妻子有没有什么办法为老人家做心脏移植
手术。

　　对于这一点我是相信的，妻子有为人做过心脏移植的经验，她在医学方面的
成就确实蒸蒸日上，就连尹院长都说妻子这么年轻，除了经验不及他深厚外，可
论医学水平已经不比他差。原本国内一年当中心脏移植手术就少得可怜，做过以
及胜任这项手术的医生更少。我记得妻子说过，心脏移植手术并不难，关键在于
术后的免疫排斥才是成功的关键。

　　这也正是当初，为什么市医院开高薪和各种福利待遇，极力劝阻妻子降职。
对于他们来讲，这可是一棵响当当的摇钱树和为医院争面子的角色。我很理解妻
子对于医学的热爱，家里的书柜中，有一半都是跟医学有关的书籍资料。好不容
易赶上休息日的时候，她除了家务活以外，可以在书房一呆就是一整天，甚至完
全忘记了有我这个老公的存在。

　　至于妻子那天为什么去了南区，江市长也做出了解释，是江市长拜托她去看
看老人家情况的。他在南部郊区有一栋别墅，老人家就在那里生活。可偏偏没想
到，正是他这个请求让妻子出了车祸，人也跟着失去了踪迹。江市长在解释的时
候也是连连叹息，脸上也有些悔恨。

　　对于江市长的一番话，我一直是半信半疑的，总觉得有些地方说不通。但怀
疑归怀疑，可要说是他对妻子下了毒手，就不太可能了。首先两人之间并无仇怨，
其次他还指望对方给家里的老人做手术，根本不会在这个节骨眼上对妻子做出什
么事情来。

　　临走的时候，江市长对我说，这件事于公于私，他都有不可推卸的责任，一
定会帮忙追查到妻子的下落，将背后的凶手绳之以法。因此，现在警局的压力也
很大，把前段时间绿毛和于广发的遇害案暂时搁置一旁，全力追查妻子的车祸案。

　　「这八个人目前在什么地方，我们不得而已，像他们这样的混混居无定所，
要查起来也十分的困难。你们网警小组有没有什么新发现？」孙扬问道。

　　「粉红教坊现在已经成了一个空站，所有的内容全部被对方撤掉了，即使现
在登入了他们的后台系统，里面肯定也是什么都没有，对方的动作比我们想象中
的还要快。」

　　就在昨天晚上下班回去后，我发现粉红教坊的所有直播间都已经关闭，所有
的帖子、影音图片等内容也消失不见，好像是被对方专门隐藏起来。只有网站的
滚动公告显示：本站整改中，暂不开放任何功能，整改周期暂未确定，敬请广大
用户互相告知。

　　这样的一个空站已经失去了追查的价值，也进一步证实了我当初的猜测，我
周围肯定有对方的眼线，我的一举一动都被对方所掌握，包括我去哪儿做什么，
他们一清二楚。

　　当天晚上，家里来了一位不速之客，凌菲菲。

　　「随便坐吧，我以为上次聚会后你就离开本市了，没想到你打算在这儿定居
了。」

　　我看着坐在沙发上的她，和在聚会时的打扮一模一样，不过此刻的她脸上除
了冷艳外还隐隐有一丝伤心，看来她也知道妻子失踪的事了。

　　「其实我早该来见你的，但又怕你伤心，所以今天才过来。清霜是我的好姐
妹，她出了这样的事，我也肯定不能当作什么都不知道一走了之。」

　　听到她的话，我苦笑了一下，心想就算你不会一走了之，难道你还能帮我找
到妻子吗？

　　凌菲菲似乎看穿了我的心思，不禁放下茶杯道：「赵军，你是不是觉得我是
一个弱女子，什么都帮不了你？你也太小看我了，实话对你讲，昨天江市长跟我
联系了。」

　　什么？我看着凌菲菲，一时间有些难以置信，江市长跟她联系，那她又会是
什么身份？怪不得当初聚会的时候，我就看她有种上位者的威严，原来这女人还
真的有两把刷子不成？

　　「你不用猜测我是什么身份，也不需要感谢我。你只要明白我是你的老同学，
清霜是我的好姐妹。总之，这件事我一定会帮你的。」说着，凌菲菲站起身来。

　　不知为何，我在她身上似乎看到了一种说不出的自信，好像她真的能把妻子
找回来。

　　「可以带我参观一下你的房子吗？」凌菲菲问道我愣了一下，赶忙起身道：
「当然可以，你随便看。」

　　她在两个房间停留了许久，一是书房，还有就是我和妻子的卧室。

　　凌菲菲看着书柜里摆放的医学书籍，似有些感慨道：「清霜真是好学，以前
在学校的时候读书就非常用功，不像我，一直很贪玩。」

　　「你学习成绩不也是名列前茅吗？」我反问道。

　　记忆中，虽然每一次的年级排名她都不如妻子高，但也是非常厉害了。

　　她笑了一下，没有再说什么。当她来到卧室时，一眼就看向了挂在墙上的结
婚照。

　　照片上，里面的妻子绝代风华，头戴凤霞冠，穿着一件非常喜庆的火红色龙
凤条纹大拖尾古典婚服，一身古典装扮，更衬托出她高挑的身材。而我则是一身
警服，两人相依相偎，甚是甜蜜幸福。凌菲菲盯着照片许久，不知她在想什么，
现在的她还是单身一人，也没有听说她有谈男朋友，我突然觉得有些尴尬，难道
我和妻子的结婚照刺激到了她吗？

　　「赵军，你知不知道自己其实是在做一件非常危险的事情，粉红教坊不是你
想象的那么简单。如果你没有去追查这个网站，就不会发生这件事了。」她突然
开口道。

　　我猛然想起她对妻子说过视频的事情，难道她知道其中的内幕？

　　「凌菲菲，看来你应该我比我清楚，粉红教坊里面的内容不仅仅是色情那么
简单，这样的网站就不该存在。于公，我是一名网警，查封这样的网站，配合刑
警抓捕犯人，是我的职责所在；于私，是他们先招惹了清霜，把视频贴在上面，
我才下定决心，一定不能放过他们。」

　　「那清霜出事后，你后悔过没有？」凌菲菲又问道。

　　她看向我的眼神无比冰冷，似乎整个房间的温度都降了下来。

　　我毫不畏惧地看着她，道：「后悔过，非常后悔，我没有想到对方会如此卑
鄙，他们没有直接来针对我，而是劫走清霜来打击报复我，这短短的五天，我简
直是生不如死。但要说后悔，我是警察，这都是我应该做的，应该承受的。」

　　「那你有没有想过，就算他们没有劫走清霜，而是直接把你办了，清霜会怎
么样？」

　　凌菲菲怒视着我，冰冷的双眼似乎还有泪水在不停闪动。

　　我低下头去，叹了口气道：「没有想过，一直以来，我都是遵守警察信条做
事情，也从来不懂得向现实妥协。有领导也曾批评过我，说我这人有时太嫉恶如
仇，脑子一根筋。是我害了清霜，我对不住她……」

　　这时，我看到两行泪水顺着凌菲菲的脸颊缓缓滑落。

　　只听她声音颤抖道：「赵军，你这样做实在是太自私了，你知不知道，你这
是用亲人的安危来换取个人的荣誉啊！清霜是在救人，而你呢？！」

　　说着，她猛地推开我冲了出去，当她跑到客厅门口的时候，她停下了脚步。

　　「早晚有一天，你内心的正义感会害死你！」

　　「砰」的一声，门关上了，只留下我呆呆地站在原地……

　　　　　　　　　　　　　　　第二十八章

　　本市的某酒店套房内，一个双目赤红脸色狰狞的男人，正在对着电话那边咆
哮着。

　　「难道这件事就这么算了？你知不知道我这一次损失了多少钱！花了多大的
代价！」

　　这时，酒店的房门被人打开，只见凌菲菲闪身走了进来。

　　「凌菲菲！」男人看到面前的高冷美人，似乎更加愤怒了，不等电话那边把
话说完，他直接把电话挂断后，狠狠地将手机扔在了床上。

　　「这件事无论如何你都必须给我一个合理的解释，不然老子今天就是死也非
要把你办了不可！」

　　男人牙齿咬得咯嘣直响，恨不得立刻就把对方按倒在地蹂躏一番。

　　面对男人的威胁，凌菲菲全然无畏：「宋斌，你不要这样看着我，我今天到
这儿来不是跟你打商量的，马上把人放了，不然你会有什么下场自己应该知道。」

　　「你……好，我给你面子，那老子损失了那么多，你怎么也要给我一个交代
吧！」

　　宋斌暂时压下心中的火气，显然他非常忌惮凌菲菲这个老同学。

　　「你想要我怎么给你一个交代？」凌菲菲反问道。

　　宋斌愤怒的脸色突然由阴转晴，只见他嘿嘿一笑：「菲菲，我对你的心意你
是最了解对不对？不如我们……嘿嘿，上一次我掏枪你也掏枪，可你那枪差点儿
要了我的命。你也知道我这次的损失，你就让我弄一次，这不为过吧？」

　　凌菲菲听到宋斌的话，脸上突然绽放出一个十分灿烂的笑容，如果此刻赵军
在这里，他一定会非常的惊讶，原来这个高冷美人真要笑起来，竟是如此美丽。

　　可宋斌却不这么想，他已经从对方的笑容里嗅到了一股浓浓的杀意。

　　果然，下一秒只听她道：「宋斌，听说你玩女人到现在也没整出个后来，是
不是每次都射墙上了？你要真想上我，也不是不可以，只要你答应送给我一样东
西，我就随你摆布！」

　　宋斌脸上抽搐了一下：「你……你要我送你什么东西？」

　　凌菲菲微微一笑，轻移莲步到宋斌的身旁，傲人的身姿贴了过来，宋斌只觉
一股芳香气息扑鼻而来。他深深吸了一口气，下体瞬间挺了起来，这女人身上的
味道真是要了人命啊！

　　凌菲菲丝毫也不在意他下体的变化，只是把嘴唇凑到其耳边，轻声道：「只
要你答应把身上播种的玩意送给我，今晚我就是你的了，你爱怎么样都可以。」

　　「你……」宋斌顿时僵住了，刚刚翘起来的阳物也渐渐瘫软了下去。

　　「如何？」凌菲菲柔声道，只见嘴里的香舌微露，无比诱惑地舔了一下唇角。

　　「凌菲菲，算你狠，老子这次认栽了！」宋斌强忍住心中的欲火，他不敢再
待在这里了，生怕一下秒真的会失去理智，直接答应了对方荒谬的要求。

　　「砰」房门被关上了，宋斌又一次在凌菲菲这里吃了瘪，落荒而逃。

　　凌菲菲冷哼一声：「没用的东西，还敢跟我斗，你这畜生简直就是在找死！」

　　末了，她似有些惆怅，不禁自语道：「要是把他换成赵军，是不是就能答应
我的请求了？」

　　也不知是不是凌菲菲这次的到来真的起了作用，我昨晚的睡眠竟是出奇的好。

　　我刚到科室的时候，电话就响了起来，是孙扬打来的内线。

　　「小赵吗？你现在赶紧来我办公室，我们的人好像发现了目标人物！」

　　办公室里，我和孙扬焦急地等待着，都不约而同地把目光投向办公桌上的电
话。

　　据孙杨说，我们的线人刚刚在通往本市的高速公路上，发现了几个嫌疑人的
行踪，应该就是那几个猥亵了妻子内衣内裤的家伙，看来他们是从外地赶来的。

　　时间在一分一秒的流逝，办公室里静的可怕，似乎每一次的呼吸声都格外的
清晰。此时的我们只静待对方落脚，然后再采取下一步的行动。

　　「铃铃铃」办公桌上的电话猛地响了起来，孙扬赶紧走过去拿起话筒。

　　「喂，是我，什么？」孙扬猛地提高了声音，双眼也是亮了起来，「你确定
那几个家伙都在那里吗？好，你们紧盯着点儿，随时注意他们的动向，我马上就
带人赶过去！」

　　孙扬迅速放下话筒，对我道：「那八个家伙里面现在都进入了市中紫丁香酒
吧，可以说是跑到这儿扎堆聚齐来了，说不定还会有大人物出现，正好我们过去
可以把他们一网打尽！」

　　警局里迅速组织人手，几辆面包车呼啸着向市中区驶去。

　　「我们已经和市中警局那边取得了联系，他们派出的警力已经埋伏在酒吧周
围。对方虽然都是混混，但不排除他们身上有带着武器的可能性，届时大家一定
要注意安全。」

　　孙扬跟车里的人提醒道，坐在一旁的我内心不断祈祷着，通过这次行动一定
要找回妻子。

　　到了紫丁香酒吧的时候，还没下车，我就看到周围早已布下了许多便衣，有
看报的，吃早点的，甚至还有男女警察假扮成情侣装作恩爱的等等。

　　「这个老仝，还是那么小心翼翼，每次行动都像抓亡命徒似的。」

　　孙扬也看到了酒吧周围的情形，下车后，对一个便衣亮了一下证件道：「你
们队长呢？」

　　「已经到里面埋伏了，目标人物是在103 包间。」

　　「其他人待命。小赵，我们进去！」

　　早上的酒吧，没有了夜晚的疯狂场面，此刻非常静谧，外面除了几个真正喝
酒聊天的客人，其他在座位上看报的几乎都是警察。孙扬在里面环视了一下，直
接向一个正往嘴里塞包子的男人走了过去。

　　「老仝！」孙扬拍了一下那人的肩膀，「这么大阵仗，小心被对方发现啊。」

　　老仝笑了笑：「老孙，你又不是不知道我的性格，宁可被对方发现也不能错
放一个。你们来的很及时啊，他们刚刚到103 包间去了，我的手下已经假扮成服
务员进去了。从传来的消息看，对方好像在等人，准备交易什么，我们现在要做
的就是耐心地等待。」

　　「客随主便，一切按照你的吩咐行动。」孙扬点了点头，又把目光转向我。

　　「介绍一下，这就是我跟你提过的网警赵军，以前也是和咱们一样做刑警的，
要论本事，可不在你我之下。小赵，这位就是市中分局的仝大忠仝队长，办案比
我还有经验。」

　　「小赵你好，老哥哥我托大了。」仝大忠和我握了一下手，笑呵呵道。

　　这个仝队长看上去是一个非常忠厚老实的人，在我看来，他能坐上队长的位
置，应该是凭借多年的办案经验和个人能力一步步爬上去的，果真如此确实不容
易。

　　这时，酒吧的门被左右两边的迎宾小姐打开：「欢迎光临！」

　　只见，一位西装革履的矮胖男人走了进来，紧跟在身后的是两个看起来类似
于保镖的人物，其中一位手里拎着一个保险箱。这个矮胖男人看起来有四十多岁
的样子，嘴里还叼着雪茄，一脸的傲气。他们一进来没有任何停顿，直接向里面
走了进去。

　　「注意，接头人可能来了！」仝大忠对着微型对讲机低声道。

　　果然，对面很快传来消息：「接头人已进103 房间，双方正在谈交易，听起
来好像是在卖一个女人。」

　　卖一个女人！我和孙扬迅速对视了一眼，同时我的心也跟着通通跳了起来，
这个女人极有可能是我的妻子。

　　双方不知是不是在价格上出现了争执，谈了许久也没有任何进展。当我们确
定再没有其他接头人碰面时，便采取了抓捕行动。

　　103 包间的门被我们踹开，警察一拥而入。坐在里面交易的双方见状，顿时
一惊，尤其是那八个小混混，似乎从来没有见过这等场面，直接就被吓傻了，呆
呆地坐在那里一动都不敢动。而矮胖男人身后的两个保镖反应极快，直接把手伸
进怀里。

　　「不许动！把手放下！」仝大忠很是眼疾手快，立即把枪口对准了那两个保
镖。

　　孙扬迅速走上前，从这两人怀中各搜出了一把手枪，又从那八个小混混身上
搜出了匕首。至于那矮胖男人面前摆放的保险箱里，是红灿灿的巨额钞票，至少
有五百万以上。

　　「你们是什么人？」矮胖男人有些镇定地望着我们。

　　「警察！」仝大忠冷冷道。

　　「警察同志，我们只是在这儿谈生意的，并没有犯法，你们这样冲进来是什
么意思？」

　　「谈生意？没有犯法？」仝大忠冷笑一声，扬了一下搜过来的手枪，「那这
又是什么？」

　　矮胖男人哼了一声：「自保而已，现在社会那么乱，哪个生意人身上没个武
器什么的，何必这么大惊小怪的。」

　　「少在这儿跟我们花言巧语的，全都带走！」仝大忠大手一挥。

　　很快，交易的双方全都被我们押进了面包车。

　　「下面的事就交给你们了，被交易的人肯定被他们藏匿起来了。」仝大忠把
枪收了起来。

　　「这次真是多谢你们了。改天聚聚，我来做东。」孙扬和他握了握手道。

　　「对了，嫂子现在怎么样了，还在忙公司的事？」孙扬随口问道。

　　「现在不忙了，她怀孕了，在家休息。」仝大忠笑道。

　　「好你个老仝，这样的喜事还瞒着我，恭喜你啊，家里又添丁了！你瞧我这
一直在忙，也没时间去你那看看，代我问候一下嫂子。你也别总忙着案子，多在
家照顾一下亲人。」

　　待所有警力全部撤离后，紫丁香酒吧又恢复了以往的平静。

　　不多时，一个戴着墨镜的窈窕女子来到了吧台的前面，对调酒师道：「给我
来杯鸡尾酒。」

　　「人都被抓走了吗？」女子低声问道。

　　「一共十一人，全都被条子带走了。」调酒师点了点头，顺手把鸡尾酒放在
了吧台上。

　　「好，我现在就赶回医院！」

　　　　　　　　　　　　　　　第二十九章

　　审讯室中，我看着被带进来的混混头子，心中的怒火腾地涌了起来，恨不得
立刻崩了他。

　　坐在一旁的孙扬沉声道：「不用我多说什么了吧？你们做的好事最好全都交
代清楚，包括我们提出的所有问题，也不得有任何隐瞒，不然一定没你们好果子
吃！听清楚了没有？」

　　混混看了我们一眼，很无奈地点了点头。估计他发梦想也想不到，之前布置
的所有缜密的计划和发财的机会，竟是在最后的交易环节中化为了一片泡影。

　　「我先问你一个问题，你们绑架并交易的人现在在哪里？」孙扬直接问道。

　　「就在本市的一个地下赌场里，我们和那儿的老板认识，人现在就在那个地
方。」

　　「说清楚点，地下赌场又在哪儿？」孙扬皱了下眉，他十分不喜欢这种回答
方式。

　　在混混交代出地下赌场的具体位置后，我便迫不及待地和孙扬组织的警力前
去包抄。

　　地下赌场在一个老旧小区的棋牌室下面，我们赶到那儿的时候，棋牌室里几
个抽烟的彪形大汉正围了一圈斗着地主。当他们看到我们破门而入时，就像之前
那些小混混一样，傻在了那里。至于地下赌场的入口，就在里屋的衣柜后面，这
衣柜其实就是赌场的门，中间是可以自动分开的，然后就是一个昏暗的台阶，顺
着台阶往下就是真正的赌场区域了。

　　我们迅速控制住这几个「看门狗」，然后命令他们打开赌场的门走了下去。

　　赌场内乌烟瘴气的，毕竟是地下模式，而且又是这种中小型赌场，所以通风
条件不是太好，但里面的赌徒并不在意这些，他们的注意力全都放在了桌上的筹
码和赌博道具上面。

　　「请问你们是……」一个随时待命的服务生看到我们走进来，赶忙上前问道。

　　领头的刑警二话不说，直接拔出抢来道：「警察！」

　　「是条子！」一个赌徒见到我们用枪指着服务生，立刻大喊大叫起来。

　　顿时，赌场里面乱作一团，所有人开始抢桌上的筹码，然后就试图往外冲。

　　「全都抱头蹲下来，谁敢乱动立刻枪毙！」我们的人纷纷将这里围了起来。

　　「砰」随着一声鸣枪示警，里面的人瞬间蔫了下来，老老实实地蹲在了地上。

　　「哪个是老板？」我高声喊道。

　　很快，一个胖乎乎的男人和几个服务生从一个小房间里跑了出来。

　　只见这男人满脸堆笑：「我就是这里的老板，各位警察同志，这里面是不是
有什么误会，那个……我跟你们市局的领导很熟啊。」

　　「少废话，你的同伙绑架的人在你这儿吧？」我冷冷道。

　　「什么人？」他的眼珠转了一下，显然是在隐瞒真相。

　　「少跟我来这套，人在哪儿？我告诉你，你的那八个同伙刚刚被捕，你也跑
不了！」

　　他的脸色顿时变得煞白起来：「妈的，老子真是倒霉，帮个忙直接把自己也
搭进去了！」

　　说完，他指了指那个小房间道：「人就在里面。操，老子还想玩玩那妞，真
他妈……」

　　「去你妈的！」我一巴掌甩在他胖乎乎的脸上，直接向屋里走了进去。

　　这房间不大，但装饰颇为豪华，家具彩电应有尽有，这家伙还真会享受。

　　「清霜！」我一眼看到了床边，被麻绳绑缚着手脚的妻子，她的嘴巴上还被
贴上了胶布。

　　不过，此时的她斜斜地倚在床边，一动也不动，好像是在沉睡一般。

　　「清霜……」我走到她的面前，蹲下身去。

　　妻子原本清丽可人的面容竟是白的吓人，两个眼角处还挂着淡淡的泪痕。身
上还是穿着失踪那天早上换好的衣服，只是这衣服上面，看起来有些残破，可能
是挣扎和反抗时留下来的痕迹。也不知她在这短短的五天内，究竟受了多少非人
的折磨。

　　视线渐渐地模糊了，妻子凄惨的模样深深地刺痛了我。猛然间，昨晚凌菲菲
的那句话在我耳边响起：「那清霜出事后，你后悔过没有？」

　　若她此刻依旧站在我的面前，或许我会对她说：「如果可以，我真的不想再
做警察。」

　　我伸出颤抖地手抚摸着妻子的脸颊，在这开着空调的房间里，竟是有些凉凉
的。

　　「老婆，我来了，你快醒醒啊！」我撕下妻子嘴上的胶布喊道。

　　妻子依旧处在均匀的呼吸中，照理说，我在刚才撕下胶布时，她应该能多少
感到疼痛，可现在她还是沉睡着，似乎根本没有任何感觉……

　　我开着警车飞快地赶往市医院，眼睛时不时地透过后视镜，瞄着躺在后排的
妻子。那个赌场老板说，由于妻子刚被送到他那儿的时候「不老实」，就被上了
安眠药。

　　「快看！那不是俞主任吗？」

　　我抱着妻子跑进医院大厅的时候，很多人认出了妻子。尤其是在场的医生和
护士，纷纷迎了过来。更有一个小护士非常有眼色地直接跑到电梯那边，帮忙按
开了电梯门。

　　当妻子躺在特护病房的没多久，尹院长也匆匆赶到，身后还跟着几个女性骨
干医生。

　　「快！马上给俞主任做全身检查，所有闲杂人等都到外面等候！」尹院长喊
道。

　　特护病房外，我坐在公共椅上焦急地等待着检查结果，心中说不出究竟是悲
是喜。尹院长也在来回踱步，我十分清楚，他所关心的，是等下醒来后的俞医生
能否继续担任外科医生的职位，对他而言，妻子这棵摇钱树所能展现出来的价值
才是最为重要的。可以说，如果醒来后的妻子不再具有往日的医学水平，那人究
竟有无重伤还是任何后遗症，那都是次要的了。

　　「赵哥！」一个熟悉的声音传来，我抬头看去，是护士许婧。

　　只见她额头上都是汗珠，护士帽也有些歪歪斜斜的。自己的领导尹院长还在
这儿站着，却被她直接给无视掉了，她的这种举动，不禁让我的内心对她多了几
分好感。

　　「我刚听同事说俞姐被救回来了，是真的吗？她现在在哪儿？」许婧不停喘
息道。

　　「正在里面做全身检查。」我看了一眼特护病房道。

　　「她不会有什么事吧？」许婧一脸的担忧。

　　「看外面，身体好像并无大碍，也不知……」

　　我的话还未说完，房门从里面打开了，妻子的声音传了出来：「你们是谁啊？
走开！」

　　这是怎么了？我急忙起身走了进去，只见妻子坐在床上，脸上的神情似乎很
是恐惧，见我进来，又是喊道：「你们走！走啊！」

　　我走上前，可手还未接触到她，妻子猛地推了我一把：「你干什么？不准碰
我！走开！」

　　「不准碰我，你们谁也不准碰我，我就是死也不能让你们碰我，你们走，走
……」

　　她双手抱在胸前，一脸警惕地望着我们，身体还在微微颤抖着，像是受伤的
小动物一样，嘴里的喊声渐渐弱了下来，变成了低低的自语。

　　「清霜，你……怎么了？我是你老公啊！」我一时愣在那里，不知如何是好。

　　「俞姐。」站在一旁的许婧看到这一幕，也十分的伤心。

　　「这到底是怎么回事？你们是怎么检查的？」尹院长看着往日严肃认真的俞
主任变成了这个样子，心中一沉，急忙问那几个女医生什么情况。

　　「俞主任应该是受了什么刺激，大脑有些异常。」其中一位女医生解释道。

　　「有些异常，什么意思？」我的脸色十分难看。

　　「这个不好说，还需要再仔细观察一下。」女医生也有些尴尬道。

　　「马上安排脑部神经科的医生到这儿来，做进一步的检查。」尹院长对许婧
道。

　　许婧点了点头，马上向外走去，却在门口处差点儿和一个男人撞了个满怀。

　　「你没事吧？」男人微笑道，他身上穿着白大褂，显然应该也是这里的医生，
一脸温和亲切的模样，让人见了不禁对他心生几分亲近之意。

　　「请问你是？」许婧看着面前这位陌生的男医生，疑惑道。

　　不及男医生回答，却听尹院长走上前道：「贺医师！你怎么来了？」

　　「现在全院的医生护士都在说俞主任回来了，我得到消息就赶过来了，毕竟
我和俞主任有过一面之缘，看看有没有需要帮助的地方。」贺医师冲我们点头道。

　　尹院长叹了口气：「刚做了检查，说俞主任应该是受了什么刺激，大脑有些
异常。」

　　「让我来看看吧。」贺医师走进来，看了一眼床上的妻子。

　　不知为何，我好像从他平静的脸上察觉到一丝别样的情绪，好像有怜惜和关
切。

　　只见他慢慢地来到妻子身边，把手伸向妻子的脖颈处。

　　「你是谁，你做什么？」妻子急忙喊了起来。

　　我一时感到心痛，生怕这个贺医师再做出什么刺激到妻子的事情，正欲出手
阻拦，竟是被贺医师另一只手反扣住了我伸过去的手腕，无法挣脱。动作十分敏
捷，而且力气也不小，我甚至根本就没有看清他出手的动作。

　　我虽然现在只是一个网警，可当初的身手从未落下，而且比起以前更要好些，
我自认在本市的警察队伍中也算是个高手了，今天居然被一个不知名的医师给降
住了。

　　只见贺医师扭头冲我笑了一下，示意我不用担心，便收回了自己有力的大手。

　　紧接着，他伸出手指在妻子脖颈的某个位置稍稍用力按下，同时另一只手也
飞快地在妻子的额间点了点，然后在妻子的耳边轻声道：「睡吧，乖，睡吧……」

　　听着他哄孩子似的在妻子耳畔说着什么，我心中多少有些酸酸的，此刻能与
妻子亲近的，却不是我。

　　但对方这一连串的举动，所产生的效果十分奏效，妻子脸上原本警惕的神情
慢慢地恢复了平静。

　　不一会儿，妻子的眼皮开始微微下垂，很快便进入了梦乡……

　　　　　　　　　　　　　　　第三十章

　　竟还有这样快速的催眠手法？眼前这一幕，让我十分惊讶，就连尹院长等人
都是瞪大了眼睛，尤其是许婧，她张了张嘴巴，似乎想说什么却又闭口不言。还
真有些奇怪，这个贺医师也是在市医院工作的，怎么让人觉得无论是上司还是同
事，都对他不甚了解。

　　「医生，我妻子的情况到底怎么样？大脑是不是真有什么异常？」我走上前
问道。

　　「没什么大碍，只是受了比较严重的惊吓，过个两三天的时间就没事了。」
贺医师一边解释一边给妻子温柔地盖上了棉被，从那平静的脸色上可以看出他内
心的自信。

　　这时，一旁的尹院长对贺医师悄声道：「贺医师，俞主任是否还能继续医院
的外科工作？」

　　「这个我不敢确定，只能等她一切都恢复正常才能看出来，如果她可以继续
工作的话，无需别人干涉，她自己肯定就会回到医院的。现在最好不要让她待在
医院，而是马上接她回家，让她在以前感到温暖和安全的地方正常生活，最多三
天就可以恢复正常了。从她表现出的情况来看，应该是有人故意给她制造出来的
惊吓，目的就是让她受到严重刺激。」

　　「贺医师，真是太谢谢你了。」我走过去跟他握手道。

　　「不用客气，俞主任也是我的同事，帮助她也是理所应当的。」

　　贺医师没有再做停留，冲我们点了点头便转身离开了病房，只是一直在一旁
保持沉默的许婧，从贺医师出现再到离去，目光始终在他身上打转，一副若有所
思的模样。

　　「请问一下，这个贺医师是主管哪一科的？」我问尹院长道。

　　「他叫贺伟，是本院的心理医生。」尹院长回答道。

　　「心理医生？」我不由愣住了，一个心理医生竟也有这等本事吗？

　　「他是医院特招的，当时正好缺心理方面的医生，我们向外界发招聘信息，
他就来了。」

　　原来是这样，怪不得他们对这个人了解的并不多，而且心理医生和一般治病
救人的医生所处环境等等确实不同，只是妻子和贺伟又是怎么相识的呢？

　　「麻烦各位先回避一下好吗，我想和清霜单独待会儿。」我对许婧等人道。

　　「好，那我们就先去工作了，如果有什么需要帮助的，你就吩咐小婧吧。」

　　尹院长说完，便和那几个女医生离开了病房。对尹院长这种势利小人，我打
心眼里看不起他。以前妻子好的时候，他甚至都低三下四的，现在妻子有了情况，
他整个人都冷了起来。

　　「什么东西啊？！」许婧冲门外骂了一声，显然她也看不起自己的最高领导。

　　「赵哥，那我先走了，你要有用得着我的地方，就按下响铃，我那边会收到
的。」

　　待许婧走后，我注视着床上天天入睡的妻子，心中甚是难受，这和以往严肃
认真，波澜不惊的她真是大相径庭。造成这一切的凶手并非那些十恶不赦的混蛋，
而是我。如果当初我没有去死命的追查粉红教坊，在管理员删除了妻子的视频后，
便选择收手的话，或许就不会发生这些事情了，妻子也一定是平平安安的。至于
妻子到底有没有被人侵犯，我不愿也不想知道，就算发生了这种事情，我也绝不
会嫌弃她，毕竟这都是我造成的恶果。

　　正在这时，在警局的孙扬打来了电话，我看了一眼妻子，便起身来到了外面。

　　「小赵，我听说弟妹救回来了是吧，情况怎么样，有没有受伤？」

　　「没什么大碍，只是受了些惊吓，过几天就好了。你那边审讯的结果如何？」
我问道。

　　「刚刚问过了，那几个小混混和胡刚……哦，就是那个矮胖男的。他们正好
选择在今天交易，几个混蛋把弟妹塞到汽车后备箱，就从外面赶过来了，被我们
一网打尽。对了，车祸也是他们制造的，当时大货车上有两个人，司机撞车逃逸
后，副驾驶的那个就把弟妹从SUV 上绑了出来，然后使用准备好的工具把人运到
桥下的河里，下面正好有快艇等着。」

　　「有没有问他们绑走清霜的动机是什么？」

　　「问了，他们说就是为了报复你追查粉红教坊的举动，把弟妹贩卖到……那
种地方。我们在对胡刚进行审讯后也确认了这一点。还有，从几个混混交代中看，
他们把内衣内裤寄给你也都是出于报复，并没有把弟妹怎么样，衣服也都是他们
请女人来脱的。」

　　「扬哥，对这件事还有他们交代的说词，你是怎么认为的？」我皱着眉头道。

　　「我吗？这……不好说啊！」孙扬顿了顿，也似在想什么问题。

　　「这几个混混说他们就是这件事情的主谋，粉红教坊那个网站也是他们勾结
一些色情场所建设的。只是……只是我们的行动实在是太过顺利了，想在回想起
来我都觉得有些不可思议，但一切又是那么的顺理成章，加上他们一口咬定的说
辞，没什么可以值得怀疑的地方。」

　　孙扬的这番解释，让我突然想到了凌菲菲还有她说过的话，昨晚和她在家中
见面，今天就找到了失踪多日的妻子，还有刚才的两次行动，确实如孙扬所言，
出奇的顺利。难道真的是她在背后帮助我们的吗？

　　「可我们这些做警察的都知道，有些时候，越正常了反而越不正常。比如说
我们去酒吧抓他们，你回想一下他们在包间时的样子，吓得都快尿裤子了，就以
他们这种德行，会是策划这件事的主谋吗？而且他们应该也没那个脑子。感觉他
们是给真正的主谋顶包来了。」

　　「之前绿毛和于广发的死，与他们有没有什么关联？」我又问道。

　　「没有，这一点倒是可以肯定。因为那时候，他们几个都不在本市。」

　　孙扬语气一转道：「小赵，兄弟我有句话，不知当讲不当讲啊。」

　　「扬哥，别管是好话坏话，有什么事你就直说。」我笑了笑道。

　　「那个……刚才宋局来找过我了。」

　　宋局？以前在审问张琪琪的时候，他也来过，这次他又来，究竟想干什么？

　　孙杨道：「宋局只是看了看笔录，倒也没说什么，就是临走的时候跟我说了
一句话，有些事情得过且过。我就想宋局的意思，是不是不希望我们继续纠缠这
件事了？」

　　我想了想，既然领导都这么说了，那我们继续纠缠下去确实是不给宋局面子
了。可是妻子呢？她这几天是怎么过来的，心理承受了多少折磨，如果我放弃对
这件事的追查，又如何给妻子一个交代呢？我这个丈夫存在的意义又在哪里？

　　孙扬仿佛察觉到我内心的纠结，道：「小赵，那就先这样吧，有什么问题，
等你回来我们再细聊，反正这些混蛋人肯定是免不了判刑了，你想审问他们的话
随时都可以。」

　　我没有再在市医院多做停留，趁着妻子还在熟睡，我把她接回到了家里。

　　就在进门那一刻，我仿佛感到原本冰冷的家具装饰，此刻又重新恢复了往日
的生气。

　　果然，一个人的家仅仅是空荡荡的房子而已，需要有爱人的陪伴，才是真正
的家。

　　把妻子安置好后，我打开电脑，登录邮箱查看一下今天的工作任务，发现除
了工作邮件外，还有一封陌生邮件，看发来的时间，正是是我们去酒吧抓人那个
时候。

　　我点开邮件看了一下，里面只有一个未命名的音频文件，从时长看，应该不
是音乐文件。

　　我戴上耳机，里面响起一个男人的说话声，有点熟悉，可一时想不起来是谁。
从称呼上听起来，这个男人应该是在跟妻子说话。

　　「俞主任，你看我父亲的情况如何？做手术的话会不会有什么风险？」

　　「这个我不敢确定，但只要是手术多多少少是有风险的。一来，老人家确实
已是八十岁的高龄，做手术肯定比年轻人有更大的风险；二来，我在办公室的时
候也说过了，心脏移植不同于一般手术，难度不在于手术的本身，而在于后期的
免疫排斥。江市长，如果您真的决定要给老人家进行心脏移植手术的话，要尽快
找到心脏源，还有……一定要有心理准备。从您给我的病例来看，老人家现在的
心脏状况确实很不好。」

　　妻子一连串不紧不慢的解释，让人听上去很舒服，虽然说的是手术问题。

　　「心脏源好解决，我已经与国外的一家医院取得了联系，他们那里有人造心
脏，随时可以运来，而且匹配方面应该没有什么问题，只是保存的时间不能太长。
万事俱备只欠东风。这个东风，就是等俞主任你的决定了。」

　　「我的决定？」妻子疑惑道。

　　「俞主任，你看，我可不可以不叫你俞主任了，你也别再叫我江市长了，怪
生分的。如果你不嫌弃，你以后就叫我江大哥，我就叫你清霜怎么样？」江市长
似乎有些结巴道。

　　妻子也有点尴尬道：「好……好吧，江……大哥。」

　　江市长的语气一时间激动起来，道：「好好好！清霜，刚才我的意思是，只
要你确定可以给我父亲做这个心脏移植手术，心脏马上到。就是不知道俞主任，
你是怎么想的？」

　　「是这样啊。我这边是没有什么问题的，也做过这类手术。只是我从医时间
短，也没太多资历……江市长，请恕我直言，你您然都能与国外的高等医院取得
联系，还能弄到心脏源，那为什么不直接带老人家去那边做手术呢？而是选择我
这样的……」

　　「清霜，我父亲他年纪太大了，经受不住长时间颠簸，我也曾想过让那边的
医生过来做这个手术，但是……」江市长欲言又止。

　　「江市……江大哥，您有什么话尽管说。」妻子笑道。

　　「我不太信任他们，而且我……」江市长顿了顿，「我只相信你！」

　　「您……相信我？！」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十一章

　　我越往下听越觉得两人之间的谈话气氛，较之前有了很大的转变，好像重点
已不是手术。

　　短暂的沉默后，只听妻子讪讪道：「您为什么会相信我？我只不过是一个普
通医生。」

　　「清霜，你太谦虚了。不瞒你说，我之所以选择相信你，是因为你给我的一
种感觉。」

　　「感觉？」妻子有些疑惑。

　　「没错，曾经我爱人带给我的那种感觉。」江市长似乎惆怅了起来，「她也
是一位医生，和你一样优秀，只是行医时间要比你长，毕竟年龄在那儿摆着，而
且她的工作态度十分严肃认真，只要在她的医疗领域，似乎没有什么问题能难得
住她。」

　　妻子闻言，顿时肃然起敬：「大嫂是位了不起的人！江大哥，可以告诉我，
大嫂她是主攻哪个领域的吗？我一定跟她多请教学习。」

　　「心血管和神经内科。只不过……」江市长的声音突然变低了许多。

　　「怎么了？」妻子问道。

　　「你大嫂她人不在了。」

　　「什么？她人不在了……去世了？」妻子十分惊讶。

　　虽然看不到当时的情景，我想江市长肯定是点了点头，然后两人又是一阵短
暂的沉默。

　　「对不起江大哥，我不该多嘴的，让您想起伤心事，您千万别介意。」妻子
小心翼翼道。

　　江市长笑了一下：「我怎么会介意呢？其实你不问，我也正准备跟你说这些
的。说句老实话，我还怕你介意呢，你不嫌我话多惹得你心烦就好。」

　　「不会的不会的，我也不会介意啊。」妻子赶忙道，「而且谢谢您跟我说这
么多。」

　　「清霜，你要果真这么想的，我很高兴，你大嫂她在的时候，最受不了我话
多，她总嫌我唠叨。我也有这个毛病，家长里短说起话来根本停不住自己的嘴。
你大嫂她宁愿把时间都花在工作上面，也不想听我说道个没完。」说完，江市长
又是一阵哈哈大笑起来。

　　妻子也不禁笑了起来，刚才尴尬的氛围顿时一扫而空。

　　「清霜，你觉得你江大哥话多吗？」江市长问道。

　　「还好啊，而且很多夫妻也确实是一个话多另一个话少，有点儿互补的感觉，
要是都话多，肯定会吵吵个没完没了；如果话少，那也一定十分无趣。您刚才说
大嫂她嫌你唠叨，这个……和我还真有些想象。因为我在跟我丈夫一起的时候，
我也曾经说过他话太多。可能是平时工作太忙，还有太专于医学方面的缘故，每
次回到家就特想安安静静的休息一下，或者看看书，不喜欢听到很多的杂音，所
以对家庭付出的实在是太少了……」

　　说到这儿，妻子的声音也小了下去，可能说着说着，便想到了她和我在一起
的时候，觉得有些对不住我。有时加班很晚回家，她甚至累的连饭都不想吃，话
也不想说，就希望能舒舒服服的睡上一大觉，所以我们两人的性爱时间也不多。

　　「你说的这些，我是非常理解的。你人还年轻，工作就这么辛苦，以前你大
嫂就是这种生活状态，我也曾想让她试着改变一下，甚至可以动用自己的一点关
系，给她谋个闲职。可她就是闲不住，不习惯轻松的生活方式，也总希望能在医
学领域干出点名堂来。其实，我这样做的目的，还有我那些唠叨，都是怕她劳累
过度。整天泡在医院那种地方，围着病人转，也不注意一下自己的身体。我在政
府工作，也是开不完的会，家里就一根独苗，还总抱怨我和你大嫂不花时间陪陪
他，这孩子大小就可怜啊！」江市长很是感慨道。

　　也不知妻子当时听了这些话，会是怎样的感想，毕竟我也跟她说过和江市长
类似的话。

　　「你看我，不知不觉的又说了那么多。这些年有太多的话想说，希望你别介
意啊。」

　　妻子好像非常同情对方，道：「怎么会呢？江大哥，您对大嫂这么好，真是
个好人。」

　　「哈哈，你这话要是用你们这些年轻人的意思来讲，就是给我发什么好人卡
了。」

　　「江大哥您真会开玩笑，人老心不老。」妻子这话刚说出口，感觉十分不妥，
又赶忙加了一句：「其实人也不老……」

　　「哈哈，恭维的话我听过不少，耳朵都起茧子了。不过清霜，这恭维的话从
你嘴里说出来，别管是真是假，哥哥我爱听！」江市长笑道。

　　下一秒，江市长似乎是站起身来，对妻子道：「清霜，咱们到外面走走？」

　　「好的。」妻子也起身道。

　　「清霜，我已经好久没有这么高兴过了，你应该也清楚，像我这种人，整天
围在身边的，都是那些有着利益往来的家伙，而且我也经常再变成那里面的人跑
到别人身边去。朋友少，知己就更少了。所以你能陪我说那么多话，还不嫌我烦，
我真的很感激！」

　　妻子笑了一下：「江大哥您太客气了，我也没帮您什么。」

　　「你已经帮我很多了。据我所知，清霜，你在医院做护士的时候，就非常关
心照顾病人，也很能顾及病人的感受，而且从来不接受病人家属的好处，像你这
样的医生真是不多了。」

　　「您太过奖了，这都是我应该做的，也是每个医生和护士必须遵守的。对了
江大哥，大嫂她以前也是在市医院工作吗？」妻子问道。

　　「不是，和你正好相反。」

　　「正好相反，什么意思？」妻子疑惑道。

　　「你的家乡是在青江市，但人是在本市医院工作。而你大嫂人是这里的，却
是在青江市医院工作。你说，这不是正相反吗？」江市长笑着解释道。

　　妻子恍然大悟：「原来是这样，还真是不可思议。那您以前也是在青江市工
作吗？」

　　「是的，以前我在那边工作，只不过……」江市长欲言又止。

　　「不过什么？」

　　「不过……」江市长话锋一转，「你要是想知道，以后江大哥再慢慢告诉你。」

　　听到这儿，我也是一阵无语，没想到江市长这人还真有意思，还喜欢吊人胃
口。

　　「清霜，你丈夫他是做什么工作的？」江市长问道。

　　「他是一名警察。」

　　「哦，警察……非常正义的存在啊。你们是怎么认识的？」

　　「我们以前是中学同班同学。」

　　「是这样……他是个什么样的人呢？」江市长莫名地问道。

　　「他……」

　　我急忙认真听了起来，不知道妻子在外人面前是如何评价我的。

　　「哦，是我唐突了，我怎么问起这种问题来了，清霜你别介意啊。」江市长
赶忙道。

　　「江大哥，我不是这个意思。其实我丈夫他正如你所说，是一个很有正义感
的人，而且当初为了我的事业，自己甘愿降职，从刑警转到了网警。其实以他的
能力，他是可以做刑警队长的。只是为了我，为了以后的家庭，他选择牺牲自己。
我真的很感激他，也很对不住他。」

　　听到妻子的话，我百感交集，更对现在妻子的遭遇甚是自悔。我所谓的牺牲
根本不值一提，但是妻子的付出，代价却是如此之大。

　　「都不容易啊！人常说做男人难，其实做女人也难。人能平平安安的活着就
很不易了……你看，我说这些干什么？真是自讨没趣了。」

　　这时，江市长好像停下了脚步，对妻子道：「清霜，你看看这儿的环境怎么
样？」

　　隐隐有类似喷泉的声音传来。

　　只听见妻子一声赞叹：「好美！没想到您这儿的后花园也是那么的漂亮，还
能闻到花的香味，真的好棒！」

　　「这里的草坪和花朵每天都有专人来打理，这个地方紧靠着山区，喷泉的源
头就是来自山上的水，怎么样清霜，你喜欢这里的环境吗？」

　　「嗯，喜欢。很漂亮，而且很宜人，确实非常适合居住。」妻子回答道。

　　「喜欢的话，你可以留在这里。」

　　「啊？」妻子一时间反应不过来，不知道江市长是什么意思。

　　「哦，我是想说我有个不情之请，希望你能答应。」

　　「江大哥您说。」

　　江市长似乎沉吟了一下，道：「清霜，我希望你能留下来，做我的私人医生，
可以吗？」

　　不及妻子回答，他又继续补充道：「你放心，我也绝不会限制你自由什么的，
也不用脱离和市医院的关系，你还是本市有名的外科医生。我父亲年纪太大了，
而且马上就要做心脏移植手术，等做完手术也需要有专人照顾。这个问题我也想
了很久，请别人来照看父亲，我实在不放心，所以只能厚着脸皮请你来照顾一下
我父亲。」

　　「这……我……」妻子一时间不知该如何回答。

　　「清霜，你也看到了，这栋别墅没什么人气，平时也很冷清，不过从另一方
面讲，很安静，很适合你这种静心研究医学的人来居住，这样你也不用太过劳累。
说实话，一看到你，我就想到了你大嫂，我不希望你像以前的她那样辛苦，江大
哥我真的是看在眼里痛在心里。你还年轻，有很长的路要走，我作为大哥绝对支
持你的事业。」

　　「还有啊，你研究医学，平时很喜欢看医学方面的著作，这栋别墅里面别的
没有，可医学方面的书应有尽有。对了，那里面还有你大嫂以前研究的心血，不
是我夸口，你大嫂研究出来的东西绝对非同凡响，我保证你看过之后受益匪浅，
前途无量！可现在你大嫂人不在了，她写的东西只能放在那里，无人继承，我是
真不希望它们就这样变成了一堆废纸，而且你大嫂临终的时候最记挂的，也是自
己写的这些著作。清霜，只有交给你，才是它们最好的归宿！」

　　「清霜，我还可以向你保证，如果你治好了我父亲心脏的难题，不光你的事
业，就是你丈夫的事业你也不用担心。到时候，我父亲他报答你的肯定更多！」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十二章

　　我正想认真听听妻子该如何回答，而音频文件走到这里便戛然而止，只让我
的内心挠起痒痒来。我不禁开始思索，面对江市长这一番请求，妻子会做出怎样
的选择呢？

　　不过有一件事现在可以肯定，当初我去找江市长，他的确没有对我隐瞒什么，
但也没有把所有的事情都说清楚。那眼前的音频文件是谁发给我的呢？录音又是
从何而来的呢？

　　妻子或江市长的身上，肯定有窃听器！又或者说是江市长故意录的音？如果
真是他故意录的音，目的又是什么呢？显然这个猜测不太靠谱，因为整个录音里
面没有任何的威胁性。

　　那天妻子遭遇车祸，是不是和他们之间的谈话有什么关系？最后妻子并没有
答应江市长的请求，对方便恼羞成怒，直接派人在妻子回去的路上对其下了毒手？
可彩虹桥上被破坏的监控该怎么解释？从刚才的录音文件多少可以知道，江市长
是个心思缜密的人，可他应该也算不到妻子一定会在那天去他家里，和他说话等
等，安排这一切需要花费太多心思，而且需要把里面每一个细节都推敲到几近完
美，可越是完美周密的计划其成功性也就越低。

　　我想了一下，说不定妻子的一连串遭遇，是江市长的敌人做的，然后想嫁祸
到他的身上。像江市长这种混迹官场多年的人，无论是在政治还是社会上一定多
少树敌，可这种嫁祸人的方式未免太过勉强也太过小儿科，这里面有太多漏洞，
几乎不可能成功。

　　还有，我一直认为这一切都是粉红教坊所为，主要是为了报复我的行动。昨
天粉红教坊一夜变成空站，或许真的是江市长在背后起了作用，从刚才的录音可
以听出江市长对妻子十分的关心，知道这件事后也开始了行动，然后今天我就顺
利地救回了妻子。

　　只是从头到尾回想这些事情，总觉得其中有着千丝万缕的关系，有些地方巧
合的令人生疑，但又感到这一切顺理成章，就像之前绿毛和于广发遇害那样，抓
不到任何头绪。

　　这份录音文件里面，让我隐隐感到些许不安的，是江市长对妻子的热情态度。
他说清霜很像自己的爱人，恰巧他爱人也是一个严肃认真的医生，事业心很强，
不喜欢别人在自己耳边唠叨个不停，只是和清霜研究医学领域有所不同。而且非
常有意思的是，他爱人和清霜的情况「正相反」。江市长还想让妻子留在他的别
墅那边做私人医生……这倒不是说他一定会对妻子有所企图，可作为一个警察和
出于男人本能的直觉，总感到有些不妙。

　　「咚咚」敲门声响起，我怕吵到卧室里熟睡的妻子，赶忙起身跑去开门。

　　门外，凌菲菲正拎着果篮俏生生地站在那儿，脸上的神情依旧是万年不变的
冰冷。

　　只见她轻启朱唇道：「我刚才去医院，听说你把清霜接回家了，我过来看看。」

　　「快请进！」我把她让进屋来。

　　我和凌菲菲来到卧室，当她看到床上熟睡的妻子时，眉头不禁皱了一下，便
走上前把棉被稍稍拉了一下，我的脸瞬间也变了，原来我接妻子回来后，竟忘记
给她换衣服！

　　「赵军，你这个做丈夫的，我真是……」凌菲菲看着我叹了口气。

　　「我……对不起，我也不是有意的。」我觉得脸上发烫，恨不得找个地缝钻
进去。

　　「给她拿件睡衣换上吧。」凌菲菲轻声道。

　　我迅速从衣柜里取出妻子的睡衣，然后配合凌菲菲给妻子换了衣服。

　　只是在换衣服的时候，妻子琼鼻发出嗯哼的声音，撅起小嘴，眉头微皱，双
手胡乱挥舞了两下，似乎感到有人打搅自己的美梦，很不开心。看着妻子的模样，
我感到有些好笑也很难过，以前妻子在睡梦中，神情基本上是很平静的，可现在
的她就像一只受伤了的可爱小动物。可想而知，那五天当中，妻子受到了多少惊
吓和精神折磨，终于好不容易能安心入睡，就是不知道当她完全清醒过来的那一
刻，又会是怎样的情况。

　　「清霜，乖啊，换上衣服再睡。」凌菲菲一直很耐心地对妻子念叨着，似在
哄孩子一般。

　　里面没有内衣裤，那两件布满精斑的遮羞布料已经被我烧掉了。想想妻子的
衣服，还是内衣内裤，居然被几个混混拿来发泄兽欲，等回到警局，我绝不让他
们好过！

　　我仔细看了一下妻子的胴体，好在并没有任何伤痕之类的。

　　等将换好衣服的妻子再次安置好后，我看着凌菲菲，十分的感激。

　　「菲菲，这次真是太谢谢你了，幸好有你，清霜才能平安回来，而且你一来，
还这么麻烦你。你放心，如果今后有需要我帮忙的尽管吩咐，我一定找机会报答
你的。」

　　「你不用感谢我，再怎么说我们都是同学，我和清霜更是好姐妹，妹妹有难，
我这做姐姐的绝不会坐视不管。倒是你，赵军……」

　　说着，凌菲菲把目光投到我身上：「在工作中，你是个很认真细心的人，可
在日常生活上，总感觉你缺乏担当。虽然之前，是你做出牺牲要为家庭负起更多
的责任，但根本无从体现，我希望你以后能好好的待清霜，不要让她跟着你总是
担惊受怕的。我了解清霜，她外刚内柔，想必她平时一定经常安慰你，说自己不
害怕之类的，可她毕竟是一个女人。」

　　「我记住了，谢谢你能对我说这些。」我点头道。

　　凌菲菲顺手脱下外套坐在床边，轻抚着妻子有些凌乱的长发，神情满是关切
之意。

　　这时，我才发现凌菲菲的里面穿了一件低胸毛衣，我站在这个角度，正好能
斜斜地窥视到她那深深地沟壑，和粉颈一样，一片雪白耀眼，十分的诱人！最里
面好像没有穿内衣吧？

　　顿时，我的下体涌现出一股能量，刚才在妻子换衣服的时候，下体还没有这
么剧烈的反应，毕竟当时的注意力并不在这上面。等一切安顿好之后，再看到诱
人的肉体，自然而然就勃起了，我才意识到，自己已经将近一周没有做爱了。

　　失踪多日的妻子还在床上躺着，而且还是刚刚从险恶的地方救回来，我现在
居然背着妻子偷看其闺蜜胸前的美肉。虽然我不是有意的，下体勃起也是出自男
人的本能反应，可终归是不道德的，是对婚姻的不忠诚。我急忙把视线移到妻子
的身上，不敢再多看凌菲菲一眼。

　　只是凌菲菲好像有什么话要对我说，见她冲我扭过头来，我急忙转了个身，
下面还在支着帐篷，万一被她看到，估计这冷火山真的要爆发了。

　　「你怎么了？」凌菲菲见状，有些疑惑道。

　　「哦，我去给你倒杯水，你稍坐啊。」

　　说完，我也不管她口渴不口渴的，赶紧向客厅走去。等来到客厅，我暗暗平
复了一下心情，待肿胀的下体稍稍降落后，我拿着水杯回到了卧室。

　　「谢谢。」凌菲菲接过水杯。

　　「菲菲，我想问你一件事。」

　　「你说吧。」

　　「你到底是做什么工作的？」我问道。

　　「在咱们家乡开公司。」凌菲菲随口道，「我知道你想问什么，其实我和江
市长并不熟，只有些利益关系，因为我的公司经营的业务有点特殊，能多少帮助
到他。这次他跟我联系，让我帮忙找到清霜，也是碰巧而已。」

　　公司经营的业务有点特殊，能帮到江市长，还能轻而易举的找到清霜。那会
是什么样的公司呢？类似情报部门吗？我不禁陷入了沉思，而凌菲菲也没再说什
么，我更不便继续问。

　　「清霜睡了多长时间了？」凌菲菲看着妻子，突然问我道。

　　我看了一眼桌上的钟表，竟已经快中午了：「快四个小时了。」

　　「睡得很沉啊。」凌菲菲似是有意无意道。

　　「哦，在医院做检查的时候，有个心理医生好像对清霜用了催眠。」我解释
道。

　　「心理医生？催眠？」凌菲菲沉吟道，「你有没有问他清霜多久能醒过来？」

　　「这个……」我顿时愣住了，那个贺医师并没有说这些。

　　凌菲菲看我呆呆的模样，又是一阵摇头：「真是问了也白问。」

　　说着，她起身道：「等清霜醒了，你记得给我打个电话，我还有些事情要忙，
就先走了。」

　　「好，我送你。」

　　待凌菲菲走后，我突然听到一阵手机的铃声，这铃声不是我的手机传来的，
而是妻子的。

　　我急忙回到卧室，在妻子换下来的外套内兜里，翻出了她的手机。

　　可我接通电话开口打招呼后，对面竟没有一点儿声音。

　　我以为是信号不好，马上走到阳台，又道：「请问哪位，可以听到吗？」

　　「嘟嘟」一阵忙音传来，显然对方直接挂断了电话。

　　我看了一下来电显示，是个陌生的座机号码，也许是有人打错了吧。

　　我没有在意，直接转身回到卧室。不一时，手机又响了起来，还是刚才那个
座机号码。

　　「喂！你是哪位？」我有点儿不耐烦道。

　　结果对方仍是直接挂断了电话。

　　我不禁有些上火，马上按下了回拨键。这一次，终于有人接通了电话，里面
是一个上了年纪的女声。

　　「喂，刚才是不是你打的电话，你找谁啊？」我生气道。

　　「不好意思，这里是公共电话，不是我给你打的。」

　　「刚刚是谁打来的？」我又问道。

　　「是一个戴墨镜的男的，他现在已经走了。」

　　「请问你还有什么事吗？」对方见我这边一时沉默，开口问道。

　　「哦，没了，谢谢你，打扰了。」

　　戴墨镜的男人，还是打给妻子的电话，那会是谁呢？

　　我又看了看妻子的手机，不禁有些疑惑，妻子被绑架这么多天，怎么手机没
有被对方收走呢？

　　　　　　　　　　　　　　　第三十三章

　　已是下午三点多钟，妻子一直沉睡将近八个小时，才睁开了双眼。此刻的她
显得有些茫然，记忆中的眼神完全变了，好像没有以前那般严肃认真，更多的是
空洞。

　　「老……老婆。」我试着小声地喊道，生怕声音稍大又再刺激到她。

　　她没有作声，只是把空洞的目光慢慢地转移到我的身上。我就这么呆呆地看
着她，她也看着我，一时间，卧室里被一股莫名的沉默气氛所笼罩。我不由地捏
了一把汗，之前在医院她惊怕的神色和喊叫依稀浮现在眼前。那个贺医师说妻子
要两三天才能恢复正常，可我多喜欢她马上就能完全清醒过来，像以前那样，从
睡梦中醒过来之后，温柔地喊我老公。

　　「清霜，你怎么样了？」我小心地来到她身旁做了下来。

　　还好，她的脸上没有露出任何惊怕的神色，就是一直看着我发呆，让我心里
有些不舒服。

　　我想伸出抚摸她的脸颊，可犹豫了好一阵还是放弃了，僵在半空的手臂慢慢
地垂了下来。

　　「老婆，你饿吗？要不要吃些东西？」我又小声问道。

　　「嗯？」妻子歪了一下脑袋，疑惑地望着我，那样子竟像小孩子似的，显得
有些可爱。

　　我莫名感慨了一下，真是和以前的她大相径庭，我真怕她两三天后还是这般
模样。

　　「吃些东西好吗？」我握住她的白皙滑嫩的双手，轻声道。

　　「嗯。」这一次，妻子好像听懂了我的意思，用力点了点头。

　　我心中一喜：「那你等着我啊。」

　　我起身匆匆向厨房走去，却听到门铃响了起来。

　　「猴子！」我开门一看，猴子正拎着一堆东西站在那儿。

　　「你怎么来了？」我问道。

　　「嘿嘿，嫂子安全回来了，我得到消息就赶来了。」猴子笑道。

　　「是菲菲告诉你的？」

　　「对啊，除了她还能有谁，中午的时候她给我打了个电话，说嫂子让你从医
院接回家了。」

　　我摇了摇头：「你们两个的关系，我真是搞不懂，有时候看着跟仇人一样，
可有时候又像是情侣，什么大事小事还互相通知一下，生怕对方不知道。」

　　「哈哈，这就是我不一般的地方。哎，嫂子人呢？」猴子问道。

　　「嘘。」我做了个噤声的手势，「小声点，清霜还在休息，她现在……不是
太好。」

　　「怎么讲？我听菲菲说，一切安好啊。」猴子疑惑道。

　　我叹了口气，便把早上的行动，一直到现在的情况跟他简单说了一下。

　　「那个贺医师真那么说的，嫂子两三天就能恢复正常？」猴子有些不敢相信。

　　「不知道，不确定啊。」说实话，我心里也没底，巴不得再去医院找到对方
问个明白，真懊悔当时怎么就傻乎乎的让对方直接走了。

　　「猴子，我问起菲菲工作的时候，她说在咱们家乡那边开公司，你知道具体
情况吗？」

　　猴子想了一下：「她开公司的事我是知道的，好像是做什么贸易，我也没细
问过她。赵哥，你难道怀疑是她……」

　　「没有，她跟清霜是好姐妹，应该不会对清霜做出什么事来，清霜这次能安
全回来，还是仰仗她在背后帮忙，我只是很好奇，她和江市长能有利益往来，难
道她也是从政的？」

　　「从政？不太可能吧。她是给人一些上位者的感觉不假，但我总认为她是装
出来的。她骨子里什么样你又不是不知道，整天在外摆着一张冷脸，看见就心烦。」
猴子不以为然道。

　　「对了赵哥，粉红教坊现在已经变成空站了，你还打算继续追查下去吗？」

　　「说实话，我是想继续追查下去，虽然之前很有可能是就是因为追查他们，
清霜才会有这些遭遇，我心里也很愧疚。所以我要不查的话，总觉得不能给清霜
一个交代。但这一次，他们肯定都隐藏起来了，网站也没有了追查的价值。况且
菲菲还三番两次的告诫我，希望我不要再让清霜受到任何伤害。我现在真的不知
道该怎么办了，一切先等清霜好起来再说吧。」

　　这时，卧室虚掩着的门从里面打开了，只见妻子竟穿着睡衣走了出来，而且
还光着脚！

　　但见妻子慵懒倦容中透着几分妩媚，给人一种别样的致命诱惑！尤其是那微
微上翘的长睫毛下的双眼，带着朦胧的惺忪，更平添了一丝魅力。

　　她的嘴唇有些发白，却好似病西施一般，让人看见为之怜惜。背后，乌黑亮
丽的长发微微打着卷，凹凸有致的身材被粉白色的睡衣勾勒的恰到好处。

　　这是一件半透明的性感吊带冰丝睡衣，因为当时凌菲菲见我没有给妻子换衣
服，很是生气，我就急忙在衣柜里随手找了一件，不曾想竟有了现在这一幕。

　　而更关键的在于妻子此刻并没有穿内衣，露出来的深深的白色沟壑倒也罢了，
可胸前两颗凸点在呼之欲出的半球上面几乎要撑破睡衣，这清晰的轮廓简直令人
惊心动魄！还有，妻子有没有穿内裤呢？一时间，我大脑一片空白，竟忘了我和
凌菲菲给妻子换衣服的时候，到底有没有给妻子穿上内裤！好在妻子正微微交错
着修长浑圆的双腿，还看不太清楚。

　　还有那双正裸露在空气中的玉足，脚趾看起来晶莹剔透，妻子从来不涂甲油，
和身上的睡衣一样，都是原原本本的粉白色，让人直欲跪在地下抚摸把玩，再美
美地舔吻一番。

　　「清霜，你怎么起来了？」我急忙走过去，用身体遮挡住猴子的视线。

　　猴子也是十分的尴尬，毕竟他还是单身男，平时看到美女就变得火气十足，
更别说站在眼前的还是妻子这样的半熟的大美人。我不禁瞅了一眼他的下半体，
果然裆部已经翘起来了。

　　猴子有些结巴道：「赵哥，那我……我就先走了，改天再来。嫂子，我改天
再来看你啊！」

　　紧接着就传来「砰」的关门声，猴子落荒而逃了。可想而知，刚才妻子的媚
态带给他十分强烈的冲击。我不由地在心里骂了猴子一顿，更恨不得抽自己一巴
掌。没想到因为我的失误，这么美丽诱惑的妻子，就被这个猥琐小子给看了去。
我甚至都在想，他回去以后，尤其在晚上睡觉的时候，会不会想着妻子现在的模
样打飞机。

　　真不敢想象，要是恢复正常的妻子得知刚才发生的事情，会不会直接气晕过
去。

　　「老婆，你现在感觉怎么样？」我扶着妻子道。

　　「嗯……」妻子依然没有答话，脸上红红的，身体微微扭了两下，大腿也轻
轻摩挲着。

　　「是不是想上厕所？」我马上反应过来，拉着妻子向洗手间走去。

　　以前妻子上厕所时，只要见到我在洗手间，都会害羞，然后硬把我推出去。
一来，她确实太过保守，性方面十分羞涩；二来，她越是这样，我越不老实，喜
欢对她动手动脚的。

　　而此刻，我大大方方地帮妻子撩起睡裙，果然，里面是真空的，没有穿内裤。

　　我看着那黑簇簇的阴毛，好像每一根都牵动着我的神经，而最下面饱满粉嫩
的阴阜，更是勾住了我的魂魄。若不是妻子现在这个状态，我真想直接蹲下身去
品尝鲍鱼的美味。

　　我的手有意无意的划过妻子的三角地带，动作很轻，可就是这样，妻子竟是
发出「嗯哼」的呻吟，把我吓了一跳，怎么会变得如此敏感？以前妻子在换衣服
的时候，我也曾这样摸过她，而且有时用的力道还不小，可从来没有像现在这般
敏感。难道还未完全清醒过来的妻子，身体也发生了变化吗？

　　在我的引导下，妻子慢慢蹲下身。很快，小便的声音徐徐入耳，挠的我心里
直痒痒，想那下面竖着的扇贝一张一合，清流缓缓泻下，定然又是一种另类的美
景。

　　不过，后来我在厨房做饭的时候，看到妻子正坐在餐厅，用手指捏着薯片吃。
她以前很少吃零食，更别说薯片这种油炸食品。她总说吃这些东西对身体没什么
好处，自从结婚后，我也很少再吃这些东西。

　　这桶薯片还是两天前，我在超市买的，因为妻子失踪不在家，我也没心思做
饭，就胡乱在超市买了一堆零食来嚼。

　　还有一点，就算妻子在吃零食的时候也比较讲究，她都会拿筷子夹，而非像
很多人那样，直接下手。

　　待饭菜端上桌的时候，我刚解下围裙坐下，去见妻子并没有任何动作，把目
光转向了我。

　　「唔。」妻子动了动嘴唇，似乎想对我说些什么，我给她递筷子，她也没有
任何反应。

　　好一会儿，我才明白过来。妻子的意思是让我喂她吃饭！

　　让我有些担心的也正是妻子目前的这个状态，宛如一个生活无法自理的小孩，
不知等她完全清醒过来，会不会还是如此呢？

　　安置好妻子后，我直接拿过妻子的手机，在通讯录里看到了贺医师的联系方
式。

　　「喂，你好，是贺医师吗？我是早上……」我拨通电话道。

　　「我是贺伟，你应该是俞医生的爱人吧，是不是想问我关于俞医生的状况？」

　　「是的，她现在的情况不太好，虽然醒过来了，可看起来就像梦游一样，也
无法正常生活，甚至不说话。」

　　当下，我把妻子刚才的状态告诉了他。

　　只听贺伟笑了一下：「你不用担心，这是正常情况，而且我用的也并非你说
的什么催眠，只是看起来和催眠有些相像而已，类似于你伺候她吃饭，是一种引
导的方法。把她从之前受到的惊吓状态中慢慢引导出来，她现在也是有自我意识
的，不然也就不会自己下床走路如厕等等。所以，这两三天里，你就要辛苦一些
了。放心，俞医生一定会恢复正常的。」

　　贺伟的话听上去让人觉得有一种莫名的自信，很少有人能用说话的方式给人
真正的安全感，看来这人还真有些不简单。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十四章

　　市医院心理科办公室，贺伟放下手机，却是冲紧闭着的门那里喊了一句：
「你请进吧。」

　　门外的人身体一震，显然没有想到自己会被里面的人发现，犹豫了一下后还
是推门而入。

　　「你好……嗯？原来是你。」贺伟看了一下来者，眉毛一挑，「请问有什么
事吗？」

　　许婧看着贺伟，眼神有些闪烁不定：「你好贺医师，我来这儿是想问一下俞
主任她……」

　　「还是那句话，没什么大碍，只是受到一些惊吓而已，很快就好了。」贺伟
又解释道。

　　「她……没有别的什么问题吗？」许婧似乎另有它意。

　　「没有啊，其他状况良好，你要硬说她还有其他问题的话，那就是……她肚
子饿了。」

　　贺伟冲对方眨了一下眼睛，模样看起来有些滑稽。可许婧听到这番解释，却
并没有笑，脸色还是有些僵硬。只听她缓缓道：「哦，那就没别的事了，我……
我先走了。谢谢你！」

　　许婧刚离去的那一刹那，贺伟突然开口道：「护士，请稍留步。」

　　许婧顿了一下，回过头看着对方，困惑道：「贺医师还有什么吩咐？」

　　「没有，只是想跟你说以后再来我这儿，就直接大大方方地走进来，在门外
偷听可不是什么好习惯。还有……」贺伟眼神一转，「你很漂亮。」

　　说完，贺伟便低下头继续翻看起摆在桌上的医学书籍，不再理会脸色难看的
许婧。

　　不过，当办公室的门被再次关上时，低着头的贺伟嘴角微微一动，平添了一
丝嘲弄之意。

　　「该死！」许婧走出心理科办公室后，这次发觉自己不知在何时，竟出了一
身冷汗。

　　对方一直在用十分温和的语气和自己说话，可为什么自己会感到一阵后怕？
这个贺医师的双眼仿佛能够看穿自己的所思所想，往日的勇气和自己应有的气场
都不知跑到哪儿去了。

　　许婧来到一个没人的角落，取出手机拨起了号码，她的手有些颤抖，按了两
遍都出了错。

　　她狠狠地咬了咬牙，强行让自己镇定下来，才终于拨通了电话……

　　「喂，菲菲吗？清霜她醒过来了。」我在电话里对凌菲菲道。

　　「清霜她没有什么问题吧？」凌菲菲赶忙问道。

　　「只是生活暂时无法自理，我刚给那个医生通了电话，他说过两天就没事了。」

　　「这样啊……」凌菲菲点点头，「对了，那个医生叫什么名字，我看他挺有
两把刷子的。」

　　「叫贺伟，是心理医生，也在市医院工作。」我回答道。

　　就在这时，只听到饭厅里传来「啪嗒」一阵声响，是东西摔碎在地上的声音。

　　「什么声音？」凌菲菲也听到了异常，赶忙问道。

　　我看了一下餐厅，道：「没事，是清霜不小心把碗打碎了。先这样吧，回聊
啊！」

　　挂断电话，我赶紧跑过去。

　　「伤到没有，怎么那么不小心呢？」

　　确认了妻子确实没有被碎片伤到，我才慢慢收拾起地上的残局。

　　等收拾完毕，我起身看到妻子正微微撅起嘴巴，似乎有些委屈。

　　我急忙安慰道：「没关系，岁岁平安，别难过了，我不会怪你的。」

　　不过，吃过饭的妻子很快又回到了床上，真的像一两岁的小孩，吃饱了就睡。

　　待妻子进入梦乡后，我回到书房点亮屏幕，想把那个音频文件保存下来。

　　可在这时，我发现邮箱里又躺着一封未读信件，看时间刚发来没多久，而且
信件里仍旧只是一个音频文件。

　　点开文件后，耳机里马上传来一阵嘈杂的声音，过了几秒后，终于听到了人
声。

　　「老大，这妞好像醒了！」一个男人喊道。随后，就是一阵脚步声传来。

　　「说话注意点儿，别老妞妞的！」一个呵斥声响起。

　　「咳咳！」一阵咳嗽声，这是妻子的声音！我心中一紧，急忙认真听起来。

　　不一会儿，只听妻子道：「你们是什么人，这是什么地方？」

　　听上去她好像有些焦急和害怕，却依旧保持着镇定。

　　「嘿嘿，美人，我们把你弄过来，你说我们是什么人？」一个男人淫笑道，
随之就是多个淫荡的笑声传来，可没笑几声，就被一个颇具威严的声音打断。

　　「全都闭嘴！你们出去！」这男人冷冷道，又转向妻子，「你现在感觉如何？」

　　他的声音无比温和，和刚刚斥骂手下的语气简直是一个天上一个地下。

　　「你是谁？」妻子好像站起了身，问男人道。

　　「像……真是太像了。」男人并没有回答，只是喃喃自语着。

　　妻子不解其意，疑惑道：「你什么意思？」

　　「你不认识我，但你只要知道我认识你就可以了。」

　　这男人的声音十分温柔，应该是个年轻人，年龄甚至比妻子还要小。

　　「无聊。」妻子丢下两个字，便迈开了脚步。

　　「俞医生……」

　　「你干什么？放手！」妻子应该是被对方拉住了手臂，一时动弹不得。

　　「好，我放开你，你也不要激动更不要害怕，我不会把你怎么样的。」男人
好像十分害怕妻子发怒，赶紧松手道。

　　「你到底是什么人，这里又是什么地方？」妻子问道。

　　「你不要紧张，这里是公海，我请你来只是有些事情想问你。你放心，我会
送你回去的。」

　　公海！坐在电脑前的我听到男人这般说，顿时愣住了，我想妻子当时也一定
很惊讶。

　　只听妻子冷冷道：「天底下还有你这种请人的方式？直接用撞车来请我吗？」

　　「对不起俞医生，这并不是我的意思，还望你见谅。」男人急忙道歉。

　　「算了，你们把我带到这里究竟要做什么？」

　　「俞医生，我想知道你去江市长那里，他都对你说了些什么？」男人非常小
心地问道。

　　「对不起，这涉及到个人隐私，恕我无法告诉你。」妻子断然拒绝道。

　　「俞医生，我知道这样问你确实唐突，但我真的希望你能告诉我实情，好吗？」

　　「抱歉，我不能回答你。」妻子依然拒绝道。

　　对方似乎叹了口气，短暂沉默后道：「请问……他找你是不是给一个老人做
手术？而且是心脏移植手术。」

　　妻子好像有些惊讶，不过还是镇定道：「既然你都知道了，何必又要问我？」

　　「那你答应了吗？」

　　面对男人的问话，妻子没有回答，开始保持沉默。

　　「看来你应该是答应他了。」男人自语道，「俞医生，我希望你能拒绝他的
请求。」

　　「我答应与否，这都是我自己的事情。我只是一名医生，能帮助病人我义不
容辞。」

　　「俞医生，算我求你，好吗？无论你找什么理由，只要你拒绝他，我会给你
享用不尽的荣华富贵。虽然我知道你不是那种贪图金钱利益的人，但这也是我唯
一能给你的了。」

　　听男人的声音，确实非常恳切，但也带着些许无奈。

　　妻子叹了口气道：「我是医生，只会治病救人，这是我的本职，况且我已经
答应他了。再退一万步讲，即便是我拒绝了他，可心脏移植手术又不是只有我一
人能做，你何必……」

　　「不！」男人急忙打断妻子道，「这不一样，我知道手术并非只有你一人可
以做，但也只有你是不可以的！」

　　说着，男人好像走上前一步，把手搭在了妻子的肩膀上：「拒绝他，好吗？」

　　「别碰我！」妻子后退道。

　　「对不起，对不起……我太激动了。」男人连连道歉。

　　「麻烦你送我回去吧。我说过了，我是一个医生，只会治病救人，你和江市
长之间有什么恩怨，我不知道，也不想知道。而且看你的这身打扮和形象，应该
和江市长一样都是有头有脸的人物，为什么非要和我过不去呢？」妻子缓缓道。

　　「看来，你是无论如何也不答应我的请求，而铁了心要给那老头子做手术了，
是吗？」男人问道。

　　妻子没有回答，气氛一时间凝固起来，很是安静。

　　这时，我仿佛听到了男人紧握拳头的声音，不知是不是妻子的态度让他很是
恼怒，还是内心纠结不已。

　　良久，男人好像是下定了决心，终于开口道：「既然这样，你就在这里待着
吧。」

　　他好像打了一个电话，道：「小兔，你来一下。」

　　不一会儿，只听到开门声响起，同时还夹杂着刚才那几个男人的淫笑。

　　「小兔，身材还是那么好啊。瞧这小脸蛋，来，给爷笑个！」

　　「还是兔女郎的打扮，正点啊！让大爷我摸摸……」

　　一个诱惑十足的女声响起：「你们几个混蛋，癞蛤蟆想吃天鹅肉，小心哪天
掉到海里喂鲨鱼。」

　　「就是喂鲨鱼，哥几个也是心甘情愿啊，哈哈哈！」

　　「行了，你们几个安静会儿！」里面的男人怒道。

　　「小兔，这位是我请来的贵客，俞医生。以后就由你来照顾了，好好伺候着，
要是俞医生有一点不满意的，小心我拿你是问。」

　　「明白。」小兔应声道。

　　男人又转向妻子：「俞医生，有什么需要你就问小兔。还有，我知道你丈夫
是一名警察，好像还有几分能耐，可他要想找到这儿，无疑是痴人说梦。」

　　「委屈你了。」说完，男人便迈开了脚步，紧接着就传来了关门的声音。

　　好像在门外，一个淫荡的声音响起：「老大，那妞答应了吗？要是敢不听话，
我们哥几个轮了她算了，然后再弄到……」

　　下一秒，只听「啪」的一声，这耳光特别响亮，隔着门都能听得如此清晰！

　　「去你妈的！」被称作老大的男人怒骂道，「把这混蛋捆起来丢到海里去，
喂鲨鱼！」

　　「老大，我错了，不要啊！我……唔唔！」那混蛋的嘴似乎被人用东西堵上
了，发不出声来。

　　「一二三！下去吧你！」几个男人一齐喊道。

　　只听里面的小兔冷笑一声，道：「哼，自作孽不可活！」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十五章

　　照顾妻子已经是第三天的时间了，不知不觉，我对妻子的这种梦游式的状态，
也已经非常习惯了。有时，我甚至在想，若不是需要上班，这样的老婆似乎也不
错。虽然生活上有些方面无法自理，多少有点麻烦，但最起码待在家，可以天天
看着她，很安全很温馨，她也不用再像以前那样辛苦的工作。而且我多少有点藏
奸，因为现在的妻子不会害羞，可以大大方方地给她换衣服，随便看她曼妙的胴
体，只是我还不敢和她做爱，生怕再出什么意外。

　　在这三天里，我也只收到了那两封，各附带着一份录音的邮件，再无其他。
针对这两个录音文件，我反复听了好多遍，但终究不得要领。也不知道妻子是如
何在发生车祸后，被神不知鬼不觉地劫持到公海上的，更无从知晓妻子又是怎么
被对方给放回来的。

　　从第二个录音文件中，可以猜出那个年轻男子应该是有钱有势的，而且当时
妻子被劫持到一艘游轮上去的，说不定这游轮正是那个年轻男子的产业。按照这
男子的说法，他是把妻子囚禁在了游轮上，不允许妻子离开，以此来阻止妻子给
江市长的父亲做心脏移植手术。这也能说明他和江市长之间，或是和江市长的父
亲之间有着什么私人恩怨。

　　妻子说的一句话也是非常有道理的，会做心脏移植手术的医生很多，根本不
缺她一个，可为什么对方非说妻子就是做不得的呢？从该男子对妻子的态度上来
看，他还是很尊重妻子的，而且尊重里似乎还有一分畏惧，最后除了无奈的暂时
囚禁外，也并没有把妻子怎么样，还专门派了一个叫小兔的兔女郎来照顾妻子。
只是小兔这个名字，怎么有点儿耳熟？

　　我顿时想到了当时收到的那封神秘邮件，是一个粉红教坊里的账户：洁白的
小兔子。

　　当时进入直播间的时候，很多观众包括主播都认识这个账户，还尊称「兔神」
「兔爷」。

　　我不禁陷入了沉思，这个叫小兔的女孩会是给我发邮件的那位吗？如果真的
是她，那她给我发这封邮件的目的何在呢？如果说是专门让我调查粉红教坊，就
太过牵强了，而且她应该不认识我才对。再者说，除了之前那个色狼于广发，在
粉红教坊里面发过轻薄妻子的视频，再没有发现有任何关于妻子的内容。现在想
想，她给我发这个账户根本毫无价值可言。

　　那个年轻男子会不会和粉红教坊有什么关系呢？我大脑不禁有些混乱，因为
我一直认为是粉红教坊背后的人劫持的妻子，可现在看来不像那么回事，如果小
兔就是洁白的小兔子，更没有任何道理了。哪有自己专门发账户给敌人，方便对
方来调查自己的？

　　还有一点，那个年轻男子不可能会这么快把妻子放回来，即便在这背后是江
市长起了作用，但越是这样，有着私人恩怨的他们，对方岂能干休？除非是……
凌菲菲？

　　我记得凌菲菲说过，是江市长因为妻子失踪的事专门联系的她，难道说江市
长很清楚这件事是谁做的，但又自知救不了妻子，才寻求凌菲菲帮助，可凌菲菲
哪来的那么大能量呢？

　　我不由对凌菲菲开办的公司产生了几分兴趣和疑惑。究竟是经营什么样的业
务，能让她和江市长产生利益关系，且又是如何在这两个大人物中间调解这件事
的呢？

　　躺在床上的我始终想不明白这里面的事情，难道从一开始，我调查的方向就
是错误的？粉红教坊压根就和妻子的遭遇没有一点关系，之前绿毛和于广发的死
也许都是巧合而已。一贯喜欢跟着感觉走的我，平生第一次对自己所谓的直觉产
生了几分怀疑。

　　不过这一切还是被我暂时抛到脑后，只要妻子是平安无事的就好。

　　我侧过头，望着依旧处在沉睡中的妻子，恬静而安逸，内心有说不出的紧张。
贺伟说的恢复正常的期限已经到了，不知道今天，是不是真的可以再看到以前那
位认真严肃的老婆。

　　当妻子揉了揉惺忪的双眼醒来时，已经是上午九点了，看着妻子有些呆滞的
模样，我的心更加紧张起来。如果到了今天晚上还不能恢复正常的话，明天我一
定要去找姓贺的理论！

　　在妻子吃早饭的时候，敲门声响起，我走过去看了一下可视猫眼，一个陌生
年轻男子正拎着东西站在门外。这男子容貌俊逸，而且看上去很是儒雅，一股书
生气迎面扑来。

　　「你好，请问这里是俞清霜，俞医生家吗？」男子问道。

　　「是的。」我点了点头，「请问你是哪位？」

　　「我叫江志浩，是特地来答谢俞医生的，感谢她之前把我从手术中抢救回来。」

　　姓江，手术抢救？难道眼前这位是江市长的儿子？

　　一念及此，我马上道：「请问江市长是……」

　　「哦，正是家父，这次我来也有他的意思。」江志浩微笑道。

　　「快请进！」我赶忙把他让进屋来。

　　「来，请喝茶。」我心想他这次来一定还有别的事情要说，不仅仅答谢如此
简单。

　　他接过茶杯道了声谢：「请问俞医生在吗？」

　　我指了一下餐厅的位置：「还在吃饭，她刚起来，而且现在……也不便见人。」

　　「不便见人？这是什么意思？」江志浩不解道。

　　「是这样，我不知道令尊他有没有跟你提到，我妻子之前出了些事情，大脑
受了刺激。」

　　「什么？」江志浩瞪大了眼睛，「我爸他根本没有对我说有这事，只说我这
条命是市医院的，一位叫俞清霜的外科医生抢救回来的。」

　　看他的反应，确实不像是装的，看来江市长并没有把这件事告诉他，或者说
江市长现在还不知道妻子是这样的状态。

　　「冒昧问一下，俞医生她到底出了什么事，怎么大脑会受到刺激呢？」江志
浩问道。

　　面对江志浩的提问，我一时间不知该如何回答，毕竟这和江市长多少有些关
系，万一回答不好，到时候江市长那边会不会再发火什么的，很尴尬。

　　犹豫了一下，我缓缓道：「就在做完手术的当天，她回来的时候出车祸了…
…」

　　「怎么会这样？」江志浩的脸上闪过一丝悲哀，「那俞医生现在怎么样了？」

　　「身体倒没有什么损伤，就是大脑受了刺激，生活方面不能很好的自理，好
在意识尚存，就是不知道什么时候才能恢复正常了。」我回答道。

　　看江志浩似乎有些自责的模样，我很是惊讶，难道他把妻子出车祸这个责任，
强加在自己身上了吗？天底下竟有这样的人！走仕途的人，甚至连同他们的后代，
一般来说都是利己主义者，一旦出了什么事不互相推诿就是奇葩了，更别说主动
承担责任了。

　　可这个江志浩更是奇葩中的奇葩，妻子把他从手术中抢救回来和妻子遭遇车
祸，根本就是两码事，怎么能联系在一起呢？况且妻子抢救他也是理所应当的，
手术出了事故，本来就应该是医院方面的责任，一般人不来个医闹已经是万幸了，
江志浩居然还特地来答谢妻子，实在是不可思议！难道一个人还可以善良到这种
程度吗？

　　就在这时，妻子从餐厅走了出来。这一次，我不再有任何慌乱了。我专门给
妻子换上了保守的睡衣睡裤，就是以防再发生上次猴子来我家时的尴尬场面。

　　「清霜，当心点。」我起身走了过去。

　　一旁的江志浩也站起身来，道：「俞医生，你好，我是江志浩，谢谢你的救
命之恩。」

　　不过，妻子的眼神依旧是呆滞的，对于江志浩的答谢也没有任何反应。

　　我对江志浩抱以歉意的一笑：「还是老样子，让你见笑了。」

　　「没……没关系的。」江志浩看着妻子的模样，一种十分哀伤的情绪写在了
脸上。

　　待我把妻子领回到卧室出来后，江志浩也没多做停留，起身告辞，只是离开
的时候，他的情绪十分低落，看来妻子呆滞的模样确实是刺激到他了。

　　傍晚时分，我端着水盆来到卧室，像前两天那样给妻子洗脚。

　　眼看这一天又快过去了，可妻子还没有恢复如初。我心中满是怒火，贺伟这
个江湖骗子，不知用了什么鬼手法把妻子弄成了这副模样，明天一定要去市医院
找他算账！

　　我轻轻地握住妻子的一双玉足，小心翼翼地放进了水盆，如往常那样问道：
「烫不烫？」

　　「不烫。」

　　「哦，不烫就好……嗯？！」

　　我登时愣住了，她在说话！她在说不烫！妻子终于可以开口说话了！

　　不及我抬头看向她，顿觉一只温暖的手放在了我的头顶上，来回抚摸着。

　　眼泪，滴落在水盆里，我有些僵硬的抬起头来。

　　朦胧中，是妻子微笑的脸庞，只听她缓缓开口道：「老公，谢谢你。」

　　市南区，龙山别墅内。一楼客厅，江市长正看着报纸，只听大门被打开了。

　　「志浩回来了。」江市长放下报纸站起身来，看向匆匆进门的儿子。

　　「是不是又堵车了，怎么到现在才回来？见到俞医生了没有？」

　　江市长一连串的问道，却看见儿子的神情有些异样。

　　「怎么了这是？」江市长疑惑道。

　　「爸！」江志浩走上前，有些气愤又有些悲伤道，「俞医生怎么会变成那副
模样？」

　　「那副模样……」江市长十分不解，「那副模样？」

　　江志浩急忙把赵军跟自己说的一切告诉了父亲。

　　一开始，江市长并没有特别大的反应，毕竟俞清霜出车祸的事自己是知道的，
只不过没有告诉儿子罢了，可听到后来儿子说俞清霜竟然受了刺激，生活无法自
理等等，一时间也愣住了。

　　「怎么会这样？」江市长一屁股坐在了沙发上，有些不知所措起来。

　　「爸，你怎么了？」江志浩见状，赶忙走上前道。

　　「哦，我没事，那个……这件事我真不知道。我要是知道的话……知道的话
……」

　　说着，江市长有些颤抖地拿起桌上的手机，看了儿子一眼。

　　「对了，志浩，上去照看一下你爷爷。」

　　「好的。」江志浩点点头，便向二楼走去。

　　江市长见儿子消失在楼梯的拐弯处，马上拨通了电话。

　　「喂，是凌小姐吗？我是老江啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十六章

　　妻子看我傻乎乎地盯着她，不禁噗嗤一笑：「怎么，才短短几天就不认识我
了吗？」

　　「老婆，你真的没事了？」我的心脏跳得更厉害了，激动的心情无以言表。

　　「那我问你，我是谁？」我指着自己，问她道，感觉这一刻自己真的就跟傻
瓜一样。

　　妻子伸出一根手指在我额头上点了一下：「我才不认识你！」

　　我哈哈一笑，猛地把她抱了起来，差点儿将下面的水盆踩翻。

　　妻子惊叫一声，道：「没事也被你吓出事来了，快放我下来。」

　　我重新把她放回到床上，只听她道：「我看你着急的模样，只能恢复正常了
啊，要不然你明天去市医院，还不知道要出什么乱子。」

　　我愣了一下：「这么说你早就……」

　　妻子点头道：「我一直都是有意识的，只是没法讲话，手脚不是那么自如，
但你说什么话我都听得到，也听得懂，家里有什么事，来了什么人我也是知道。
其实也不是早就醒了，大概今天中午的时候，只觉得意识都张开了一样。」

　　我顿时有些尴尬起来，这么说的话，她那天穿着性感睡衣被猴子看到，自己
也是知道的！

　　「老公，谢谢你这些天一直不辞辛苦的照顾我。」妻子深情道。

　　「不辛苦不辛苦，不过，你清醒了还演戏骗自己的老公，该当何罪！」

　　我猛地把她推倒在了床上，直接就对着眼前柔软的肉体扑了上去。

　　「啊，别闹！我刚好些，你就欺负我！打量我不知道你这些天做的好事？」

　　「我做什么好事了？」我有些口不择言，把脑袋埋在她丰满的双峰中。

　　「还说我演戏，你这装的比我演的还像。」妻子被我的脑袋拱的娇喘连连。

　　看来她经过这些天的禁欲，也想要了，毕竟都是年轻人，再是害羞也无法阻
止欲望的。

　　「不就是在给换衣服的时候看看你的身体嘛，我们是夫妻，你还避讳这个？」
我静静地感受着她双峰的温暖和芬芳，「晚上在灯下看你的裸体，也没见你像以
前那样害羞啊！」

　　不知为何，妻子听到我的话，身体猛的一僵，埋胸的我瞬间感到了她的异样。

　　我抬起头疑惑地看向她：「怎么了老婆？」

　　「害羞？我……我好像是……」

　　妻子微微皱了下眉，好像是在想什么事情，可又一时无法想起到底是什么事，
那模样看上去有些苦恼。我见状，也有些慌乱起来，妻子刚刚恢复清醒，可别再
因为我说了什么不该说的刺激到她，重新变成了呆滞的样子，那可就麻烦了。

　　我赶紧道：「老婆，是不是觉得哪里不舒服，要不现在就去医院看看？」

　　「医院……」妻子的双眼瞬间闪过一丝别样的神采。

　　「对，医院。」我点了点头，「我带你去检查一下。」

　　「不！」妻子猛地抓住我的手，「我不去医院，我再也不去要医院那种地方
了。」

　　下一秒，她几乎是毫无征兆地直接抱住了我的臂膀，似乎在用一种哀求的眼
神望着我。

　　「老公，我不要去医院，我不想去医院啊！」

　　「好好，那我们就不去医院，我们就在家里待着，好吗？」我赶忙抱住她安
慰道。

　　「不去医院，不去医院……」这次，换妻子把脑袋埋在我的胸膛上，不断可
怜道。

　　不知为何，好像提到医院这个字眼，妻子就非常的不高兴，模样显得十分抵
触。以前她几乎把医院当成自己的家，甚至把医院的工作看的比我这个老公还重
要。那时，我总希望妻子能多多待在家里一些，可现在终于如愿以偿了，我又隐
隐感到不安起来。

　　看着如往常一样，妻子洗完脚后向书房走去，我知道她一定是去翻阅那些医
学著作了。

　　妻子现在对医院比较反感，那为什么还要去看医学方面的书籍呢？

　　我紧跟在她身后，果然，妻子照理从书柜上取下一本医学书来，开始翻看着。

　　但很快，我就发现了异常。妻子的脸色有些发白，她翻阅的速度很快，就像
专门在找什么东西，可又找不到一样，很是着急的感觉。

　　「咚」的一声，书从妻子的手中滑落，掉在了地上。

　　「老婆！」我赶紧走过去拿起地上的书，「你到底怎么了？究竟发生了什么
事情？」

　　妻子没有回答我，她继续从书柜里取书来看，连续拿出了好几本，可最后都
是看了几页便放弃了。下一刻，只见她颓然跌坐在地上，有泪水在她眼睛里打转。

　　「老婆。你别哭啊，出了什么事，告诉我好吗？」我抱着她问道。

　　「我很喜欢看这些书，可为什么看不懂了呢？」她伤心道，紧接着，又喃喃
自语起来。

　　「给病人局部麻醉，然后再开刀……不对啊！」妻子摇了摇头，「根本不需
要什么局部麻醉，太低级了，我才不需要给病人做什么局部麻醉，我的手法很高
明的。」

　　我看妻子自语的样子，只觉得有些害怕，赶紧道：「老婆，咱们休息吧，有
什么事明天再想，看不懂也无所谓，兴许明天就看懂了呢？」

　　妻子慢慢转过头来看了我许久，点头道：「老公你说的对，也许明天就看懂
了。」

　　好不容易把伤心的妻子哄睡，我却倚在床头上无法入眠，妻子刚才的举动实
在匪夷所思。失踪的那五天里，她究竟有着什么样的遭遇，让她变成了这般模样。

　　那个劫持妻子的年轻人挺尊重她的，应该不会对她做出什么过分的事情来。
不过，妻子现在的记忆似乎有些受损，尤其是跟医院医学有关的，她完全不记得
自己的成就，更不可能再去给人看病做手术。难道这都是那个年轻人所为吗，目
的就是阻止妻子给江市长的父亲做手术？贺伟说妻子是受了惊吓，可究竟是什么
样的惊吓把妻子的记忆都给抹杀了呢？

　　想到这儿，我伸手拿过床头柜上妻子的手机，给贺伟拨通了电话。

　　「喂，贺医师吗？我是清霜的爱人。」

　　「你好，请问俞医生她醒了吧？」

　　「已经恢复清醒了，真是谢谢你啊！不过，我看她的样子有点不大对劲，别
的方面都很好。只是，跟她说一些事情的时候，她好像不太记得。还有，她以前
喜欢看医学方面的书籍，可刚才我发现她根本看不懂那些书了。她现在的心情也
十分低落，你看这到底是怎么回事？」

　　「那你有没有问她失踪这几日都发生过哪些事情呢？」贺伟问道。

　　「我还没敢问，怕她想起什么不好的事情再受刺激。」

　　贺伟略微沉吟了一下：「这样吧，明天你带她来医院一趟，我再给她做详细
的检查。」

　　我抱歉道：「贺医师，我现在只要一提到医院这两个字，清霜就很不开心，
很抵触。所以能不能麻烦你明天来我家里一趟给她做检查？」

　　「没问题，麻烦你说一下地址吧，我明天一早就能去你那儿。」贺伟笑道。

　　青江市，未知名的别墅。卧室内，一男一女正在床上做着人类最原始最激烈
的运动。

　　宽大的床被两人地剧烈动作震的「咯吱」声不断。

　　卧室里没有任何灯光的映照，只有清冷的月光正好透过窗户洒在床上。

　　「啊啊！好深，好厉害！」女子死死地抓着床单呐喊道。

　　胸罩已经被男子胡乱推到了对方的脖颈处，一对足有F 尺寸的玉兔随着创造
人类的动作，不断掀起阵阵巨浪。而下面盈盈可握的纤腰在巨乳的映衬下，十分
可人。

　　男子看着简直令自己快要眩晕的画面，一把抓了上去，肥大的乳肉在男子的
大手下变换成各种形状。但是他下手的力道很大，眼睛里好像燃着一股邪火，仿
佛在自己身下躺着的不是女人，就是一个任自己随便肆虐蹂躏的玩物！根本不需
要丝毫的怜惜！

　　「啊！」女子被对方狠命的一抓，差点儿哭出声来。

　　而最令女子不堪忍受的，却是来自下半身的巨大阳物！

　　真的很大，虽然抽插的速度非常快，但从一连串的残影中可以看出大概的尺
寸，至少有二十五厘米，而且十分粗壮，上面的青筋盘根错节，似有肌肉拧成了
一个个的小疙瘩，状如颗粒，冠状沟前端的龟头更加硕大，每一次的抽插都要把
女子的蜜穴口，撑出一个不下于鹅蛋的形状。

　　这粗大的肉棒仿佛自带了一种无穷无尽的力量，那架势简直要把女子从蜜洞
整个贯穿！

　　「好痛啊，轻点啊！」女子由之前的爽快，很快就变成了哀求。

　　可男子压根不会怜香惜玉，也一直保持着沉默。此刻，发泄兽欲是他唯一的
念头！

　　「求你了，我不要钱了，你放过我吧！」女子终于哭出了声。

　　这才刚做爱没多久已然变成了这般模样。

　　「下贱的女人，我干死你！」男子在心中默默喊道，而脑海里却一直浮现着
另外一个女人的面容。

　　「啊！放我走吧！放开我！」女子被巨物抽插的模样十分不堪，下面的床单
被她的手拧成了团，不知转了几圈。

　　「老子还没射！欠干的骚货！」男子终于怒吼起来，那目眦尽裂的表情在夜
幕下显得十分可怖。

　　「对，你比她还欠干！为了钱，吹拉弹唱无所不能，还他妈给老子装清纯，
你故意穿的那么保守给谁看！妈的，真是欠干的货色！」

　　男子死死地抓着对方的巨乳，犹如拽着驭马的缰绳一样，回荡在房间里的
「啪啪」声色都已经变粗变哑。女子的双眼几欲翻白，整个身体也不由自主地紧
绷起来向上拱成了桥型。

　　「你是变态！混蛋！」女子哭喊着骂了起来。

　　男子突然停了下来，他的眼睛瞪的大大的，一把揪住了女子的头发，一字一
顿道：「你敢骂我？」

　　「我就骂你，流氓变态，你不是人！你回家玩你妈去吧！」女子头发疯乱，
双目哭得红肿。

　　「回家玩你妈去吧！」

　　这句话让男子的心情潮起潮落，他愣了许久。

　　男子缓了几口气，慢慢地把依旧坚硬如铁的巨物，从对方早已被鞭挞的干涸
的蜜穴中抽了出来。

　　「你给我滚！」男子冷冷道。

　　卧室内，只剩下孤零零的一个人时，男子「啪」的点开打火机，点燃一支烟，
一明一暗映出他俊逸的面容。

　　紧接着，他从床柜上拿过一个相框，照片上是一个看不清容貌的女人。

　　只见男子紧紧把它抱在怀中，喃喃道：「我不会把你交给任何人的……」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十七章

　　「贺医师？」妻子看着眼前的贺伟皱了皱眉，「你……我们是不是在哪儿见
过？」

　　「清霜，他是你的同事啊，你们都是在市医院上班的。你不记得了吗？」我
问道。

　　妻子点头道：「我是在市医院上班，可我不记得有贺医师这个人啊。」

　　我有些尴尬地看了看一旁的贺伟，而贺伟仍是一如既往的平静，似乎没有什
么事情能影响他的心绪。只见他走上前来，非常快速地伸手在妻子的后脑勺点了
几下。

　　「俞医生，你真的不记得我了吗？」贺伟问道。

　　妻子摇了摇头，表情有些困惑，好像真的不记得市医院曾有过这号人物。

　　「那你看着我的眼睛。」贺伟一边引导妻子，一边用手按着其后脑勺和脖颈
的位置。

　　我看着贺伟一连串的动作，内心很是惊讶，以前做刑警的时候，曾经去首都
进行为期十天的培训。在那期间，我有幸欣赏到一位高人用过类似的手法，这不
同于催眠，是对犯人进行的意识引导，效果出奇的厉害，可以让对方的意识在短
时间内被自己掌控，对于那些嘴上死硬死硬的罪犯，可以说是一大克星。但也必
须防止有人使用这种手段作奸犯科。

　　「俞医生，能否告诉我那天车祸后，你去了什么地方吗？」贺伟轻声问道。

　　「车祸……对，车祸后我就失去了知觉，等我醒来的时候，我好像是到了公
海。」

　　听妻子这般说，我不禁点了点头，结合录音，看来确实如此。

　　「在公海上，你都遇到过那些人呢？」贺伟继续做引导。

　　「遇到了几个流氓，他们要羞辱我，说话很难听。」说到这儿，妻子的神情
变得有些愤怒，「然后有个人制止了他们。」

　　「那个人是谁呢？他长什么模样呢？」

　　「一个年轻的男人，看起来年龄应该比我还要小两三岁吧。个子高高的，挺
英俊的男人。」

　　「他都对你说了什么呢？」贺伟又问道。

　　「他好像不让我做什么事情。他不让我做什么事情来着？」妻子皱着眉头，
一脸的苦恼。

　　贺伟不慌不忙道：「我们不说这个，不记得就不要想了。你能告诉我之后的
事情吗？比方说你是怎么从那里回来的呢？」

　　「不知道。」妻子摇了摇头，「我醒来的时候是在一个别墅里，有几个人要
欺负我。」

　　妻子露出十分恐惧的神情：「他们要欺负我，我不能对不起老公，我不能让
他们碰我！」

　　说着，妻子变得激动起来，仿佛当时的情景历历在目。

　　我正要上前唤醒妻子，可贺伟根本没有丝毫的慌乱，只把手指在妻子的脖颈
上点了一下。很快，妻子便恢复了平静。

　　「贺医师，情况怎么样？」我急忙问道。

　　「选择性失忆症，之前我的判断错了。」贺伟有些抱歉道，「确实有人故意
刺激她，让她受到了惊吓，就是最后说的，在别墅里要欺负她的那几个人。但现
在看来，这不是重点。」

　　「重点在哪儿？」我心中一沉。

　　「在她说的公海上，也就是在她回到别墅之前，肯定还受到过刺激。目的就
是为了抹除她大脑里医院和医学的相关记忆，这是那些欺负她的几个流氓所无法
办到的，而且那种程度的惊吓也根本不会造成选择性失忆，何况又是医院医学方
面的。」

　　「也就是说清霜以后，无法再继续做医院的工作了？」我心里很不是滋味。

　　「现在看来，确实无法胜任往日的工作了，而且选择性失忆的恢复要看她个
人情况。也许哪天她能从受过的刺激中醒过来，那时候她应该就可以继续研究医
学了。好在其他方面的记忆没有什么问题，所以你也不用太过担心，只是你今后
的责任就多了，多陪陪她吧。」

　　贺伟说话的时候，也是一脸的怜惜和惋惜，妻子表现出来的症状让他也有些
不好受。

　　「那我就先过去了，有什么事直接跟我联系就好。」贺伟拍了一下我的肩膀
道。

　　「谢谢你贺医师，又麻烦你了。」

　　不过，当贺伟正要转身离开时，妻子突然开口道：「我想起来了。」

　　「嗯？」贺伟停住了脚步，有些疑惑地看着妻子。

　　只听妻子低声道：「我想起来你是谁了，你也是在市医院里工作的。」

　　贺伟点头道：「没错，我是你的同事，我们见过面的，你还叫我贺大……」

　　「小伟……」妻子缓缓吐出两个字来。

　　贺伟浑身猛地一震，原本一脸平静的他神情刷的就变了，甚至有些不知所措
起来。

　　我只觉的有点尴尬，贺伟的年龄比我和妻子大很多，怎么妻子叫他「小伟」
呢？

　　「贺医师，你不要介意啊，清霜她不是有意的这么称呼你的。」我赶紧对贺
伟道。

　　「哦……没事，我不介意，是我失态了。」贺伟回过神来，「那我就先过去
了啊……」

　　说着，贺伟转过身向外走去，只是离开的时候又回头向妻子看了一眼……

　　之后的几天，一直很平静。妻子勉强恢复正常后，我也开始辛苦的工作，毕
竟妻子已经无法在市医院上班了，家庭的经济负担就很自然地转移到我的身上。

　　我又从网警转职到刑警的行列，由于这几年立的功劳也不小，因此被任命为
副队长。

　　只是妻子昔日事业上的辉煌渐渐落下了余晖，市医院那边已经单方面决定让
妻子暂时离职，如果以后还能恢复记忆，再考虑聘请。因此我心里是很内疚的，
总觉得是妻子牺牲了自己，让我升了职。不过，让我心里多少有些安慰的是现在
的家庭生活状态，妻子成了家庭主妇，每天待在家里做做家务，看看电视等，可
以不用再像以前那样在医院辛苦加班。

　　还有一点让我感觉十分不可思议，就是妻子的性情在她恢复后发生了很大的
转变。

　　以前她都是十分认真严肃的，现在竟变得温柔动人，很少露出严肃的神情了，
可能不再接触医院研究医学，让她的心态也发生了变化。

　　护士许婧来看探望过妻子几次，时间都很短，毕竟妻子已经完全不认识许婧
了，对这个之前一直跟在自己身边的漂亮女孩，竟是一点儿印象都没有了。不过，
许婧这个女孩非常有意思，虽然妻子不再认识她，但她也不伤心气馁，决定工作
之余多来陪陪妻子，和妻子重新做好朋友，一起出去逛街玩耍。我几乎都忘记她
在网上的那部不雅视频。

　　从许婧那里我得知，自妻子失踪后的第三天，石晓峰也辞去了市医院的工作，
至于人去了哪里就不得而知了。我一直认为石晓峰对妻子有意思，这下人直接走
了，眼不见心不烦。

　　妻子会不会恢复那些失去的记忆，似乎并不重要了，只要每天晚上下班回到
家，看到她在厨房忙碌的背影，或是坐在沙发上静静地等待着我回来，我就觉得
十分幸福。

　　这天晚上，市警察局统一召开了一次十分秘密的行动会议，参加会议的刑警
都是由各分局局长亲自下发的通知，以参加培训的名义专车接送，保密工作做的
非常严格。

　　所有人到齐后没多久，一个从来没有见过面的男人走了进来，身后还跟着一
个身穿警服的保镖。这男人五十多岁的样子，一身便装，个子虽不高，却十分的
威严。

　　只听他开口道：「这次秘密行动会议的内容，我长话短说，尽量不耽误各位
的时间。」

　　「近来，有不法分子在多地贩卖毒品，还有致幻药剂，强迫许多女性进行卖
淫交易。我们派出去的卧底……说实话，很不幸，由于对方高超的反侦查意识，
和他们对内部成员的身份敏感性，已经接连有十几名卧底被他们用十分残忍手段
杀害。和我们公安部门公然作对，简直就是罪大恶极！」男人越说越气，不断拍
着桌子，无限的愤怒已经活生生的写在了脸上。

　　紧接着，他打开投影仪，把一些图片放映出来。

　　这里面，男女卧底的尸体都有，男性有些被挖眼、割喉、分尸等，最惨的还
是女性，全部都是裸体，虽然打着马赛克，但不难看出她们都曾被轮奸过，有的
被割去了乳房，也有的阴部插着被削成的锐利木棍，还有几个尸体上面用红颜色
的笔写着字，只是看不清写的是什么。饶是我们这些见过各种场面的刑警，看了
这些画面，个个都是不寒而栗。

　　「各位可以看看，这些犯罪分子的残忍手段！甚至还在尸体上写一些狂妄的
话！罪恶滔天，这根本就没有把我们放在眼里！」

　　「我说一下，这些毒品药剂流向最多的地方，除了本市外，还有青江市和安
天市，也是我国经济文化最繁华的三个地方，绝不容许出现这些罪恶现象。这次，
我们选出来的刑警，也就是在座的各位，你们都是有着良好记录的，保密守则我
不想再多重复，泄密的后果想必大家也是知道的。下面，我跟各位说一下工作重
点……」

　　会议结束后，我们又被专车挨个送回家，时间已经很晚了。

　　回到家，我看到妻子已经躺在沙发上睡着了，手里还拿着一本医学著作。

　　我不由地叹了口气，虽然妻子失去了医学方面的记忆，但是早已形成的个人
习惯还是驱使着她去书房取这些书来看。

　　当我走上前，正要抱她到床上去的时候，突然发现茶几上，妻子的手机屏幕
亮了起来。

　　我原以为是有人来电，划开屏幕后发现是一条短信，短信内容很短，就几个
字：「宝贝，怎么不回我信息了，睡着了吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十八章

　　「老公，你回来了。」妻子揉了揉眼睛道。

　　我赶紧放下手机：「怎么在这儿睡着了，当心着凉。」

　　「没事，你吃饭了没有，锅里还给你留着晚饭，我去帮你热一下。」妻子起
身道。

　　「不要忙了，以后我可能回来的都比较晚，说不定什么时候就会开会加班，
还要有行动。如果是这样，你就不要再等我了。」我握着她嫩滑的双手道。

　　「没关系啊，反正我也是在家闲着，而且……」她看了一眼桌上的医学书，
顿时沉默了。

　　「老婆，一切都会好起来的，我相信总有一天你能想起来的。」我安慰道。

　　妻子笑了一下，只是这笑容里略带着一丝苦涩：「那我先去洗澡了。」

　　洗手间里传来哗哗的流水声，我拿起妻子的手机，查看了一下短信信箱。

　　除了我刚才看到的这条信息外，再没有其他内容。

　　我想了一下，学着妻子的口气给对方回信息道：「你到底是谁啊？别来纠缠
我！」

　　很快，对方回道：「宝贝，我在V 信里都跟你说的很清楚了，只是想和你交
个朋友而已，结果你直接把我拉黑了，我就只能给你发短信了，你怎么现在才回
我？」

　　看来之前这人给妻子发的短信，被她直接删除了，可能还没来得及把对方的
手机号码也一并拉入黑名单，妻子便躺在沙发上就睡着了。

　　以前妻子去逛街的时候，也没少有人问她要联系方式，出于礼貌，妻子都会
先加对方好友，但是回去之后就会把对方拉黑。我想，这人十有八九也是妻子去
逛街的时候遇到的。

　　想对我老婆有企图？我把短信直接删除掉，然后又把这人的手机号码拉入了
黑名单。

　　到了厨房热饭的时候，我突然想到了网上流传的一句话：饭是冷的，X 是热
的，锅里没汤，X 里有浆。一般特指那些「潘金莲」一样的女人，尤其是在这个
人心复杂的社会，很多家庭主妇也会耐不住寂寞红杏出墙。可话又说回来，墙外
若是没风景，杏子如何会出墙？

　　我摇了摇头，把那些网上流传的荒谬价值观通通挥之一空。说实话，我也十
分庆幸妻子不是那种随便的女人，很本分保守。对于她来说，墙外的风景再美丽，
她也不会出墙欣赏。

　　卧室内，灯光映照在妻子雪白的胴体上，我看着眼前的美肉，内心有几分窃
喜，自妻子那场遭遇，再到后来恢复清醒后，她不再像以前那样在床上表现的十
分害羞，甚至还有些积极主动。我一直以为妻子只是记忆有些受损，可没想到她
的性情也发生了这么大的变化。我不用再有任何的避讳，可以像很多夫妻那样，
大大方方地欣赏另一半的肉体。

　　「厅堂的贵妇，卧房的荡妇」。这句话放到现在的妻子身上，体现的几近完
美。虽然以前那种，连在爱人面前如厕都十分羞涩的味道也很不错，但是稍稍抛
开以往的羞涩，适当的表现得淫荡一些，会更加的精彩美妙迷人，毕竟只是在我
面前这样。

　　我努力吞噬着来自妻子唇齿的芳香，而她也在搂着我的脖颈，不断回吻着我，
把香舌的甜津度入我的口中。这在以前是从来没有过的，一直都是我主动，她只
被动地接受。

　　当我吮吸到妻子的饱满时，她的口中瞬间发出一阵高亢的呻吟，较之前细若
游丝般真有很大的区别，她现在很能放的开，双眼微闭，唇角还挂着淡淡的微笑，
看上去很是满足。她的小手还不断抚摸着我的脑袋，抓挠上面的头发，似乎是在
需求更多的快感。

　　「用力……」妻子娇喘道，这颇具诱惑的声音有点深入骨髓，理智瞬间被消
耗殆尽。

　　我十分听话的真正的使出吃奶的劲去吮吸她的乳房，直把她的身体弄得颤抖
不已。

　　妻子大大的分开一双美腿，虽然我没有去看她的下面，但我知道来自胸部的
快感已经让她的私密处变得泥泞不堪。正当我要把脑袋埋在妻子的双腿间，去品
尝她下面的小嘴时，却被她的手阻拦住了。我抬起头有些不解地看着她，只见妻
子冲我狡黠一笑。

　　我可以对天发誓，这种狡黠的微笑，在以前房事的时候从来没有看到过，真
正的第一次。

　　「老婆，你怎么了？」我突然有些莫名的紧张起来。

　　妻子起身拍了拍床，道：「老公，来，你现在躺下。」

　　「哦，行吧。」虽然有些疑惑，可我还是乖乖地听从妻子的话，翻身躺在了
床上。

　　妻子的脸上终于显出了一丝羞意，她看了我一眼后，慢慢转过身去，雪白的
翘臀对准了我的面部，同时一只略有些凉意的小手轻轻地握住了我坚硬的阳物。

　　我瞬间明白过来了，原来妻子是要玩「69」的游戏！宛如蜜桃状的臀部就在
我的眼前微微摇晃着，在灯光映照下竟是如此的耀眼夺目！甚至要比刚才享受的
乳房还要令我眩晕！

　　尤其是臀部向外散发出来的芳香，那是一种沐浴后留下来的洗浴液的香气，
还有妻子自身的肉香，简直就是特效壮阳药，再加上妻子略有凉意的小手，我感
觉自己的阳物又大了一圈！更刺激的还是两瓣雪臀包藏着的粉嫩菊花，还有慢慢
靠近我嘴巴的那道蜜缝。

　　这时，妻子最先有了动作，她的小手把住我挺起来的阴茎，向下撸了撸，瞬
间龟头完全暴露在空气中。紧接着，我感受到了一股温润的气息，虽然我看不到
妻子的头颅，但是我知道她的口鼻正在接近下方的狰狞。很快，一股湿润温热包
裹了我的肉棒。

　　「嘶……啊……」我不禁倒吸了一口气，这感觉实在是太舒服了，和妻子在
一起这么多年，真正的第一次享受到了我梦寐以求的口交，是妻子诱人的小嘴啊！

　　「老婆，你……好厉害啊！什么时候学会的这套？」我不断喘着粗气问道。

　　而妻子没有答话，她正轻轻地吞舔着油亮的龟头，还时不时地用她的丁香小
舌在上面一圈圈地打着转，包括最为敏感的马眼，也被这片小舌头轻轻分开滑动
着。

　　接下来，就是妻子卖力地吞舔，双唇配合香舌在整条肉棒上来回盘旋起来，
然后，妻子张开嘴唇，对着阳物就吞了下去，直欲把我爽的翻起了白眼。

　　这就是口腔最美妙的应用，只是由于妻子是第一次给我口交，还不是特别熟
练，我能感觉到她的牙齿时不时地碰到我的肉棒，虽然她也察觉到了这一点，极
力避免牙齿的碰撞，但终归不熟练，但是这种程度也已经十分难得了。

　　说实话，我也一时间生出了些许罪恶感，警察本身的正义形象在性交和欲望
的侵蚀下，也变得脆弱不堪，我很想把住妻子的头颅深入下去，没错，就是让妻
子做深喉。可我不敢，也不是太愿意这样，如果妻子不是自愿的，我不会强迫她。

　　我看着妻子摇晃的雪臀，心知不能继续光顾的自己享受了，妻子这么爱我，
我也必须回报她。当下，我紧紧抱住了妻子的翘臀，嘴巴对准那道裂缝，伸出舌
头顺着细线在上面舔了起来。妻子也是激颤了一下，臀部跟着一僵，却也很快恢
复了正常。

　　我舔了一阵后，小心翼翼地分开了扇贝，欣赏着妻子蜜洞内的景色，只见其
中淫液开始向外点点溢出，阴道内壁不自由自主地收缩起来。我努力把舌头向里
面伸去，妻子的蜜液滴滴入口，只感觉清润滑腻。这种游戏越玩越上瘾，上下身
融会贯通，上面品尝美味的鲍鱼，下面的肉棒享受着妻子的温润小嘴，这种快感
甚至不亚于直接拿肉棒来抽插蜜穴。

　　「唔唔……」

　　「啊哈……」

　　男女「69」游戏里的交响乐不断缠绕盘桓，虽然声音不大，但动作却是越来
越快，如果不是我及时的制止住了妻子，估计真的要爆发了，我是实在不想让自
己的精华喷洒在妻子的口中，总觉得那是对女人的侮辱，更何况对方还是我最心
爱的妻子，即便她是允许的。

　　而妻子的阴道也已泛滥的一塌糊涂，甚至有一些蜜液落在了我的脸上。

　　我顾不得自己的脸上还有点点蜜液，下体的欲火已经让我无法忍受下去。我
再次翻身把妻子按倒在床上，看着妻子娇媚的脸颊，她正一脸渴望的看着我，那
深情的模样让我不禁俯下身去，和她痛吻起来。

　　「啧啧」两对嘴唇的交接，让我们两人的情欲更加高涨起来。我一边和妻子
亲吻，一边把手握住自己的肉棒，然后慢慢地滑向那道可以泄火的蜜缝上，随着
腰部稍一用力，整条肉棒顺势而下，由于刚刚给妻子口交过，里面十分滑腻，阴
道内壁的夹力异常明显。

　　「啊！」两人同时爆发出久违的呻吟。

　　「啊哈，老婆，你下面好舒服！刚给你舔过，竟还是那么的紧啊！」我爽快
地喊道。

　　「啊！老公，我要……好好爱我，要多爱我一点。」妻子也高亢地回应着。

　　肉棒在里面拼命地挤压，说实话，一直到现在我依旧不知妻子内里究竟有多
深，虽然我的肉棒也不算短，可尚不知妻子的深浅。

　　「老婆，你刚才口交的技术真好，什么时候学会的？」我一边卖力地抽插一
边问道。

　　妻子娇喘了两下，道：「我早就会了啊，啊！」

　　「早就会了……那为什么以前不给老公享受一下呢？」我故意装作十分生气
的模样。

　　肉棒「啪啪」地干着妻子的阴道，像是在惩罚她一样。

　　「说啊！为什么早就会这套了，却不给老公用，嗯？！」我瞪着她道。

　　「我……啊！」妻子被我干的有点儿喘不过气来，「我……我不知道啊！」

　　「什么，你竟然不知道？」处在性欲当中的我，大脑有些短路，更不愿多想。

　　「不知道，我不知道……老公，爱我！我不会再对你那么冷漠了，我只陪着
你，好吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十九章

　　「怎么了小赵，看你无精打采的样子，昨天没休息好吗？」孙扬拍了拍我的
肩膀问道。

　　我猛地回过神：「哦，扬哥啊。没什么，就是在想一些事情而已。」

　　「是不是参加了秘密行动的会议后，觉得压力大了？」孙扬看了一下四周，
低声道。

　　「还好吧。」我有些不置可否，只感觉脑子有点儿乱乱的。

　　「不瞒你说，这次秘密行动我心里也没什么底。」孙扬顺手点了一支烟。

　　「哦，扬哥为什么这么认为？我看这次，上面排出的阵仗可不小啊。」

　　「正因为阵仗不小，所以才感觉没底。」孙扬有些感慨道。

　　听到孙扬的解释，我也不禁点了点头，的确如他所说，越是这样的大阵仗越
能说明敌人的实力与势力都不容小觑，再加上那天晚上看过的卧底被残害的图片，
我的心情也有些沉重起来，短短的半年的时间，接连十多名卧底被对方识破，由
此可见敌人是非常聪明狡猾的，只是不知敌人的内部还剩下多少我们这边的人。
再有他们杀害卧底的手段，太过残酷血腥！

　　孙扬吐出一口烟，悠悠道：「要说我们这边没有对方的人，我可不信。就是
不知道他们已经深入到哪一层面上了，如果高层再有那边的眼线，这次秘密行动
会泡汤也说不定。」

　　「扬哥，你跟我说这些就不怕我是对方的眼线吗？」我笑着打趣道。

　　孙扬也是笑了笑，道：「小赵，你相信直觉吗？」

　　我想了一下：「当然相信，但是……」

　　「没什么但是。」孙扬打断道，「说出来也许十分可笑。我们都是唯物主义
者，即便背地里我们也有唯心的一面，可我们办案最需要的往往就是直觉，尤其
是在没有任何头绪找不到任何线索和证据的情况下，我们很多时候依靠的就是直
觉，只是我们对外不能这么说，不能向大众说什么我们办案跟着直觉走，凡事都
要讲求证据，否则我们哪来的公信力呢？」

　　「这就跟很多女性声称的第六感一样，也就是女人的直觉。我们也处理过一
些原配把自己的老公和小三捉奸在床的案子，当我们问她是如何发现自己老公出
轨的，很多女人就回答首先是自己的第六感，直觉告诉的她们，老公一定是出轨
了。我们也知道，男人背着自己的妻子出轨，他们通常都是非常聪明的，会想方
设法消灭一切物证，确保自己是安全的。但是很多都逃不过妻子那双法眼，也可
以说是直觉嘛，就是看着他不对劲，就是觉得他心里有鬼！」

　　我点头道：「确实是这个道理。不过扬哥，你跟我说这些，该不会是想说…
…」

　　「对。」孙扬停下脚步，看着我道，「直觉告诉我，你肯定不会是敌人的眼
线。当然，我没有任何证据证明你一定不是，这听起来有很大的风险，但我还是
相信自己的直觉。」

　　听孙扬这般说，我不禁想到了已经时隔许久的两件谋杀案：绿毛和于广发的
死。还有后来妻子遭遇车祸，被劫持到公海的事情。我曾经怀疑过自己的直觉，
认为可能不是粉红教坊所为。但是孙扬刚才的一席话，让我又对之前的怀疑生出
了否定之意。不过这一切也不再重要了，毕竟妻子回来了，虽然记忆方面有些受
损，可也没什么大碍，只是……

　　孙扬抬手夹烟的时候，他手腕上的一串紫檀木香珠吸引了我的目光，打断了
我的思绪。

　　「扬哥，什么时候也戴起这珠子了？」我指着香珠问道。

　　「哦。」孙扬也看了一下这串香珠，解释道，「是你嫂子，那天晚上回去，
我跟她说马上会有比较重要的行动，当然我没告诉她具体是什么行动。她听了之
后很担心我的人身安全，周末的时候专门去什么寺庙给我求来的，说是戴上之后
可以避邪防身。我不戴，她还不乐意，跟我翻脸，非要我戴上才行。警局的所有
人都知道，我哪儿喜欢这些东西？」

　　「毕竟嫂子一片苦心嘛，也是担心你的安全。」

　　说着，我也想到了之前妻子在山上求来的那个平安挂件。

　　「你还记得仝大忠吗？」孙扬问道。

　　「当然记得，市中分局的大队长，挺有才干的人。」我回答道。

　　「对，他曾经跟我说过一件事，挺有意思的。他家乡是在郦源市，说有一年
他们那边爆发流感，很多大人小孩都患上了重感冒，吃药打针就是不见有任何好
转，然后就去当地的寺庙烧香拜佛。说来也很神奇，从寺庙回去后，这病情就开
始有所好转了。」

　　说到这儿，孙扬对我道：「小赵，你也跟我说句实话，你相信这种事吗？」

　　「这……」我一时间也开始犹豫了。信，还是不信？；联想到妻子的遭遇，
如果说就是车上的那个平安挂件起了作用，我还真不敢相信，可又觉得有点儿关
联。

　　孙扬似乎看出了我的心思，笑道：「这种问题不好回答，是吗？曾经我也想
过这种问题，我刚才也说到了，我们都是唯物主义者。但是你看看现在的老百姓，
别管是下地干活的农民，还是生意场的商人，甚至还有那些政治圈里的高官，哪
个不是求神拜佛保平安的，哪个家里不供着哪路神仙求财求势的，有多少人是真
正相信自己的？依我看，都是图个心理安慰，与其说那些人是患上什么比较严重
的疾病，不如说是一种心病。烧完香拜完佛，就觉得心中坦然了，所谓的罪孽还
清了，心态就跟着好了。心态好了，自然也就没病了。」

　　「就像咱们做刑警的，表面上是正义的化身。可现在有多少人还相信咱们？
甚至我们都不再相信我们自己，当然造成这一切的罪魁祸首也并非我们。但是仔
细想想，我们自己就没有做过什么亏心事吗？向金钱弯腰的，向权势低头的数不
胜数。久而久之，我们也会患上一种病的，而这种病非人力可以医治，只能依靠
自己去慢慢消化了。」

　　孙扬说了这么多话，我好像明白了许多道理，可又觉得这跟做刑警断案子有
何关联呢？

　　「小赵，在警局这么多年了，你尊敬我，叫我一声哥，我才跟你推心置腹。
放在别人，我是绝对不会说这些话的。刚才我说的话，你不懂可以置之不理，权
当我什么都没说，可你要是多少能明白些道理，也不枉哥哥我白费那么多口舌了。」

　　孙扬话锋一转：「行了，不说这些了。弟妹现在恢复的怎么样，可以行医了
吗？」

　　我摇了摇头：「记忆受损，不太好恢复啊。每天去翻阅医学书，但还是完全
看不懂。」

　　「别太伤心，毕竟失踪好几天，还受了那么大的刺激，好在没有其他的问题，
一切都会慢慢好起来的。哎，你们没打算要孩子吗？」孙杨又问道。

　　「要啊，可是清霜也一直没什么反应，一切都顺其自然吧。」我回答道。

　　中午吃饭的时候，我一直在想妻子的事情，自她失踪回来以后，我总觉得有
哪里不太对劲，可抓不到一点头绪。看起来都很正常，妻子的状况也一直良好，
没什么问题。

　　可有时，很多事情往往看起来正常，在它的背后也就越不正常。

　　除了凌菲菲或许婧偶尔来找妻子玩耍逛街外，其他时间，妻子基本上就是去
外面购买一些生活必需品，然后就回到家里，做一些家务活之类的。

　　其实让我感到不对劲的源头，是来自妻子的性情变化，尤其是性爱方面的转
变。

　　和她做爱的时候，她完全没有了以前的保守和害羞的表现，甚至有时异常的
主动，还能玩出以前对她来讲，想都不敢想的新姿势和新花样。而且她要的次数
也比之前多了不少，有时候，我都觉得她是不是有些欲求不满。我的身体素质是
非常棒的，现在重新做刑警，更是比以前加强了锻炼力度，可再强的身体素质，
似乎也比不上妻子无限享受般的性欲。

　　没错，她真的就像变了一个人一样，外表看上去，貌似比以前还要单纯些，
却让我有点儿摸不透她的心思。无论是日常交流还是做爱，她看我的眼神始终是
那么的无限深情，很贤惠也很本分，但我总觉得两人之间缺少了些什么。

　　这时，坐在对面的孙扬放下了手里的筷子，取出了兜里铃声渐强的手机。

　　「喂，说话。」孙扬看了一眼号码道。

　　「什么？」孙扬皱了下眉头，「还有这事，在什么地方？好，你们守在那儿，
我马上赶过去！」

　　「有案子？」我看着孙扬阴沉的脸色，问道。

　　「有几个小青年在KTV 包房吸粉，大白天的就敢这么干，胆子也忒大了些！
算了，不吃了，我们去看看！真是不嫌自己命长的一些家伙，简直活腻歪了！」

　　我跟着孙扬的车一路来到KTV 门口，发现竟是上次同学聚会去的那家KTV.
「孙队，赵队！」一个便衣看到我们走来，打招呼道。

　　「人还在里面？」孙扬问道。

　　「都在里面，本来我们接到举报电话，说是里面有人聚众淫乱，结果我们假
扮成服务生进去后才发现，原来他们在吸粉，然后才搞起的淫乱。」

　　「毒品量有多大？」

　　「应该不多，都是随身携带的小纸包。据我们观察，应该没有后续加入的成
员了。队长，要不要马上逮捕他们？」便衣问道。

　　「这还用问，直接抓人！」孙扬大手一挥道。

　　我们来到他们指认的包房门外，「砰」的一声，随着孙扬一脚踹门，我们纷
纷冲了进去。

　　不过，在冲进包房后，我第一眼看到的，不是光着身体在沙发上大跳艳舞的
KTV 公主，也不是那些吸完粉后和女伴互相亲吻搂抱的小青年，而是一个熟悉的
女子身影。

　　「张琪琪！又是你！」

　　　　　　　　　　　　　　　第四十章

　　孙扬顺手按开了包间里的大灯，原本一片昏暗的空间瞬间变得明亮起来。

　　「啊！」那个几乎全裸的KTV 公主，赶忙抱住自己的胸部蹲了下来。

　　我看着半卧在沙发上的那位性感美女抽烟的模样，也不知为何，无名火腾地
冒了起来。之前她聚集几个混混办色情网站谋利，一直抽烟什么的倒也罢了，现
在居然和这些不知道从哪儿来的烂仔混在一起吸毒，简直无法无天，哪还有个女
孩该有的样子。

　　一开始，张琪琪看到我们冲进来，脸上并没有太大的反应。不过，随之听到
我的吼声，却是闪过一丝慌乱的神情，不动声色地把烟从朱红诱人的嘴唇中抽出，
掐灭了。

　　「你……你们是干什么的？」一个刚吸完粉和女伴亲吻的小青年，看着我们
愣愣道。

　　「干什么的？你给我看清楚了！」孙扬从怀里取出证件猛地甩到他的脸上，
「看仔细了！」

　　对方呆呆地看着掉在手里的证件，顿时脸色铁青起来：「刑警大队长……你
们是警察？」

　　「我操，是条子！」一时间，包间里除了张琪琪外，其他人一阵手忙脚乱，
收拾起残局。

　　其他的便衣都饶有兴趣地欣赏着眼前的一幕，但是我和孙扬的心里却是十分
的沉重。

　　刚才吃饭的时候我们还说过秘密行动的事情，而这次的秘密行动就和毒品有
所联系，不曾想这会儿居然就遇到了吸粉的。虽然不敢保证，他们一定就是我们
这次秘密行动中，要抓捕的对象，但是既然和毒品有关，就一定要彻查，说不定
毒品源就来自那些心狠手辣的人。

　　孙扬走上前，从一片狼藉的桌子上，拿起一个尚有些粉末残留的纸包闻了一
下。

　　「还真是白粉，看来你们是免不了蹲监狱了，全都铐起来带回去！」孙扬怒
声道。

　　「你们两个！」我看着张琪琪和那位全身哆嗦的KTV 公主，「站起来，跟我
们走一趟！」

　　「我……我没有吸粉，不要抓我啊！我要回家。」KTV 公主楚楚可怜道。

　　我不禁为之气结：「现在想起来要回家了，你早干嘛去了？你家里人把你拉
扯那么大，就是让你不务正业，跑到这种地方来跳脱衣舞的吗？就算你没有吸毒，
也已经违法！」

　　「小赵，当心！」孙扬突然大喊起来，把周围的便衣弄得一阵紧张。

　　一切都在电光石火间发生，我也早已经看到来自沙发的KTV 公主，那条蜷曲
着大腿上的一抹寒光。速度很快，如果不是我常年训练出来的本能反应，差点儿
就被对方割断了喉咙。

　　我紧紧地握着她的手腕，眼睛死死地盯着距离我的喉部，不足两厘米距离的
菱形弹簧刀片。这弹簧刀正是挂在KTV 公主腿部的武器，不仔细看的话还真以为
是那种普通的腿部装饰。而且这看似娇弱的KTV 公主手上的力气还真是不小，居
然能和我相持一二。

　　此时，她的脸上也再无刚才的可怜模样，眼神中透出的满是冰冷的杀意。包
间里那些小青年全都傻了眼，可能他们也没有想到，这位跳脱衣舞的女子竟有这
么好的身手，就一旁的张琪琪也呆呆地看着我们两个，身体微微有些发抖。周围
的便衣迅速把枪口对准了公主身上，我猛地拧了一下她的手腕，对方吃痛一声，
武器掉在了地上，为了防止她另有他招，我也不再存有任何的怜香惜玉之心，把
她的双手转到了后背，孙扬也走上来取出手铐将她铐了起来。

　　「扬哥……」我正想说话，只见孙扬冲我使了一个眼色。

　　只听他嘴巴几乎不动道：「我知道你想说什么，我先出去看看情况，顺便打
个电话。」

　　说完，孙扬便不再理会他人，直接走出了包间。

　　我看了一眼蹲在角落里的那些小青年，又把目光转向蹲在我面前的KTV 公主，
神情越来越凝重起来。根据我的猜测，吸粉的那些人不是重点，最多就是偷偷买
来毒品寻找刺激挥霍生命的，重点就是这个公主。看她的身手和刚才眼睛里透出
的杀机，这个女孩绝对不简单。回想起刚才她欲抹我喉部的瞬间，我的后背不禁
出了一身冷汗，还真是后怕啊！

　　很奇怪的是，张琪琪此刻看起来倒是十分乖巧了许多，一动也不动地端坐在
沙发上。我没有给她铐上手铐，因为直觉告诉我，她并不是什么危险的人物，而
且从前两次把她抓到警局也能看出来，只不过能不能老老实实地配合我们调查，
就是另一回事了。

　　这时，包间的门再次被打开，孙扬一脸平静地走了进来，掌心还紧握着手枪。

　　我走上前，听他低声道：「应该没什么危险情况，但是我的感觉不太好。不
敢保证有没有什么人在监视我们。为了以防外一，我已经给警局那边联系了，派
他们来支援。」

　　「扬哥，你说那女孩会不会是他们的人？」我问道。

　　「不好说，我现在最担心的是因为我们这次的鲁莽行动，已打草惊蛇，就得
不偿失了。」

　　待警局的支援的刑警赶到后，我和孙扬押着人走出了包间。只是在上车的时
候，孙扬还煞有介事地看了一下四周的建筑，还有那些来往的行人。

　　我和孙扬单独乘坐一辆警车赶回警局，孙扬这回十分的谨慎小心，我刚要说
话的时候，只见他冲我做了一个噤声的手势，然后用手指了指车里的东西。

　　我顿时明白了他的意思：现在最好不要说话，防止警车里面有窃听器，甚至
是摄像头。

　　对于孙扬，我是打心眼里敬佩他。虽然我现在是副队长的身份，身手也不比
他差多少，但是论起办案或是侦查等经验，我确实不如他老道，而且非常的小心
谨慎。在审问犯人的时候，我们的脾气都不是太好，我就比较容易发火的类型，
毕竟嫉恶如仇的性格已根深蒂固，孙扬在这个方面就控制的非常好。以前他还对
我说过，愤怒容易让人失去理智与判断力。

　　还有一点，就是为人处世方面，我欠缺太多，尤其是和那些领导、大人物打
交道。其实很多时候，我也不是不会与对方打交道，而是不屑去巴结。我也很清
楚，像我这种人不容易讨领导喜欢，升职空间也十分有限。孙扬就和我不同，虽
然他也不屑去那些权贵打交道，也不会像那些附炎趋势的人那般圆滑，但很懂得
进退，说话什么的非常有技巧。

　　不得不说，如果以后想在刑警行列中混的更长久些，孙扬值得我认真学习。

　　审讯室中，我和孙扬看着眼前有些骨瘦如柴，眼圈发黑的小青年，心情都很
不好。多么好的一个小伙子，看起来也就是刚上大学的模样，就这样被毒品给毁
掉了。

　　「听说你就是带头吸毒的，有多少年了？」孙扬给他递上一支烟问道。

　　「大概……三年了吧。」小青年拉拢着脑袋吸了口烟，回答道。

　　「算了，我也不想问你为什么吸毒这些废话，问了也白问，我现在只问你几
个重点问题。你必须老老实实地回答我们，好吗？」

　　小青年看了孙扬一样，点了点头。

　　「好！第一，毒品是从哪儿搞到的？第二，这三年的吸毒史，毒品是不是都
来源于同一个地方？第三，你们和贩卖毒品的人是否有比较深入的接触？请你逐
条回答！」

　　小青年使劲吸了几口烟，道：「毒品是那个KTV 公主卖给我们的，也是最近
一年和她认识的，来往不多，都是我们犯了毒瘾才来这里找她。她一直在那家KTV
上班，这次我们花大价钱请她出场跳舞娱乐，其他的我就什么都不知道了。」

　　「你对这个KTV 公主有多少了解？还有，她叫什么名字？」孙扬继续问道。

　　「我不知道真名叫什么，当时跟她认识的时候，只对我们说称呼她『游艇姐』
就行了。」

　　游艇姐！在一旁的我顿时愣住了，很熟悉的称呼。没错，粉红教坊，在那个
直播间里面刷礼物的女土豪！

　　我还依稀记得那个主播曾喊道：感谢游艇姐的阿达斯特拉！

　　还有其中一个观众捧场：楼上求包养的，游艇姐可是妥妥的抖S ，你认为自
己受得了吗？

　　竟然会是她，怎么会这么巧？我原以为对方应该是一位高龄女人，没想到竟
然是个和张琪琪差不多大的小女孩！

　　「游艇姐？你有三年的吸毒史，毒资都是从哪来的，家里很有钱吗？根据你
们的个人资料上显示，你们以前是混黑社会的。」孙扬皱眉道。

　　小青年摇头道：「家里没什么钱，我们有有混过黑社会，但是后来严打，社
团解散后，我们就在社会上胡乱混起来了。」

　　「那你们又是哪来的毒资？」

　　「这……」

　　看到对方有些躲闪的眼神，孙扬不禁高声道：「说！不准有所隐瞒！」

　　小青年被吓得浑身一颤，战战兢兢道：「裸……裸贷。」

　　「裸贷？」我和孙扬对视了一眼。

　　「说清楚点。」我冷冷道。

　　「就是以前我们几个人，和安天市的一家商业银行里的人搭上了关系，弄了
一笔钱，说可以放高利贷。尤其是针对那些急需用钱的女大学生，到期未能还上
钱的，就肉偿，拉到一些场子里坐台什么的，可以用来抵毒资。」小青年一边解
释一边拿眼瞅着我们。

　　「安天市的哪家商业银行？还有，你们是怎么和里面的人搭上关系的？」孙
扬问道。

　　「就是安天银行。当时有一家公司拖欠他们的钱，这笔账一直要不回来，他
们经理就找到了我们，想让我们帮一下忙，把欠款要回来。后来社团解散以后，
我们几个没有被抓，但是又没有什么钱，更别说吸毒了，然后那个经理就又找到
了我们，让我们在她手底下做事情。一来二去的，就这么认识了。」

　　　　　　　　　　　　　　　第四十一章

　　在对这位带头吸毒的小青年审讯完毕后，游艇姐竟是一句话也不说，整个一
软硬不吃的主。无奈之下，我和孙扬只能暂时放弃对她的审讯，先把她重点关押
起来。

　　「张琪琪，从我认识你到现在，这已经是你第三次来警局了。你还有什么话
要说？」

　　面对我的提问，只听张琪琪小声道：「我又没吸毒，你们干嘛抓我？」

　　我已经习惯了她的回答方式，又问道：「可你为什么和那些人混在一起？」

　　「都是一些普通朋友，他们邀我去KTV 唱歌，我就去了啊，我也没想到他们
会吸毒。」

　　张琪琪一脸无辜的神情，其实她是个很聪明的女孩，要说她会吸毒，我也不
相信。

　　「他们吸毒，你不劝诫，也不马上报警，还和他们混在一起，你这是纵容犯
罪，知道吗？」

　　「知道。」张琪琪十分乖巧地点了点头，出奇的没有反驳。

　　说来也奇怪，她现在表现出来的样子和前两次审讯竟大相径庭，以前进来的
时候目空一切，翘着二郎腿，坐也没个女孩的坐像，还直接要烟抽。现在对她审
讯，虽然也有点儿抗拒的味道在里面，但真的比之前乖巧太多。我心中对她的愤
怒也稍稍平息了一些。

　　「那我问你，那个叫游艇姐的KTV 公主，你了解吗？」一旁的孙扬开口道。

　　「我……不了解。」张琪琪咬了咬下唇道，虽然微微低着头，可她的眼神已
经出卖了她。

　　「你撒谎！」我沉声道，「把头抬起来！再问你一遍，到底了解多少？」

　　这妖女，刚刚还想着这回怎么突然转性了，变得比原来乖巧了，没想到还是
这样。

　　我刚要呵斥她两句，只见一位刑警走进来，对我小声道：「赵哥，嫂子来了，
人在下面。」

　　妻子怎么这个时候过来了，难道家里出了什么急事？我跟孙扬打了声招呼便
离开了。

　　办公楼下，妻子正伫立在阳光下，十分清丽明媚。她穿着一件长款修身式米
白色大衣，流畅的线条和收腰的立体感，勾勒出妻子迷人的身材，尽显出她独特
的医生格调和优雅姿态，虽然她现在暂时无法恢复医生的身份，而且看上去比她
实际年龄还要年轻许多。

　　不过当我看到她这身打扮的时候，又有点儿迷茫了。妻子记忆受损后，她每
次出去逛街，所穿的衣服都是那种衬托温柔气息的。而今天，她的穿着又恢复到
以前的那种不媚不俗，大气优雅，甚至还有些豪迈的风格。我记得十分清楚，清
新素雅，略透着一丝精英和文艺范的打扮是妻子最爱的。还有她下面踩着的及踝
马丁高跟靴，也是她的装扮特色之一。

　　「老婆，你怎么来这儿了？」我赶忙跑过去问道。

　　只见妻子淡淡一笑：「怎么，不欢迎我来啊？」

　　「怎么会呢？我还在审问犯人，你让同事通知一声，我这不就屁颠屁颠的来
了吗？」

　　「你……」妻子看着我，欲言又止。

　　「老婆，怎么了？有什么话你就说，是不是有什么急事？」我问道。

　　妻子摇头道：「没什么，就是……想来看看你。」

　　「来！」我拉住妻子的手，往花坛那边走去，「这边坐。」

　　不过，当我拉住她的手的时候，突然察觉到她好像颤抖了一下。

　　「是不是有点儿冷，要不我们去屋里吧。」我帮她整了一下大衣。

　　「哦，不了，再打扰你们的工作就不好了，就在这儿吧，这儿挺好。」妻子
赶紧道。

　　「老婆，你不是说今天要逛街吗？怎么两手空空的，没买东西啊？」

　　「买了啊，放家里了，我要是拎着东西过来该多沉啊。」

　　「小傻瓜，可以先放车里啊。」我看着妻子有些愣神的表情，不禁取笑起来。

　　「你叫我什么？」妻子一脸平静地看着我，不知是不是听到我叫她傻瓜，生
气了。

　　我赶忙改口道：「我是说好老婆，聪明老婆！」

　　「不对！那三个字再说一遍！」妻子的眼神突然有些严肃起来。

　　我有些不知所措道：「小傻……傻瓜。」

　　「多叫几遍。」妻子一眼不眨，我顿时觉得有些莫名其妙，难道她喜欢我叫
她傻瓜？

　　不过，老婆大人有令，我也只能一脸喊了她好几遍「小傻瓜」。

　　突然，妻子直接把脑袋倚在我的胸膛上，双眼微闭，嘴里好像喃喃了几句。

　　「老婆，我怎么觉得你今天有些怪怪的啊，是不是有什么事瞒着我呢？」我
小声问道。

　　妻子的头颅轻轻地在我胸前摩挲了两下，摇头道：「没有，就是我想你了。」

　　我伸手揽住她的肩膀：「对不起啊老婆，这段时间我工作太忙了，也没能好
好陪陪你。不过你放心，等我这次出差回来，我一定加倍补偿你，你说去哪儿玩，
都依你。」

　　「老公，我没怪你，我就是……在家一个人太无聊了。而且我总觉得让你一
个人这么辛苦的工作挣钱养家，我心里难受。」妻子柔声道。

　　「难受什么，男人挣钱女人花钱，天经地义的嘛，有什么大不了的。」

　　「你还是这么大男子主义。」妻子小声哼了一下。

　　我把妻子的身体扶正，看着她道：「老婆，明天出差，我的东西都准备好了
吧？」

　　「那个……好了。对了，我还给你买了一身新衣服，明天你正好换上。」

　　「哦？」我心中一喜，「你还能想着给我买新衣服，不错不错，等我回去试
试，看看老婆大人的眼光怎么样？我想我穿上后一定很帅吧！」

　　妻子用力点头道：「肯定很帅！」

　　不知为何，我似乎看到妻子点头的时候，隐隐有泪花闪现，只不过她隐藏的
很好。只见她伸手摸了摸我的脸颊，手有些颤抖，不知是不是长时间在外面逛街，
手有些冷的缘故。

　　我不禁握住她的手，道：「老婆，你……」

　　「别说话，让我好好看看你。」妻子打断道。

　　紧接着，她双手扶着我的胳膊，示意让我站起身来。然后上上下下的大量我
一番，却是把我弄得有些手足无措起来。

　　「的确很帅。」妻子笑道。

　　阳光正好洒在她的头顶，犹如圣光一般，让我无法看清她的脸庞，那感觉很
温暖，仿佛照亮我前进的道路，可以让我拼荆斩棘。依稀记得眼前这副画面似曾
相识。

　　也许是心绪受到了强烈的感触，我望着妻子，不由地立正身体，抬起右手，
对她敬了一礼。这是做警察以来，我第一次穿着警服对妻子敬礼，在婚礼的时候
都还没有对她敬过礼。

　　「行了，那么多人看着呢。」妻子急忙走上前，把我的手拿了下来。

　　我这才发现，不远处有往来的几个同事正拿着手机，向我这边拍着照，脸上
都挂着笑意。

　　「你明天出差，记得把那个平安符挂脖子上。」妻子突然嘱咐道。

　　还真有意思，中午刚和孙扬说起这种事，没想到妻子就来了。

　　「行，都依你，我一定戴上。」我摸了摸她的脸颊道。

　　「那我就不打扰你工作了，先回去了，在家等你。」

　　「好，你乖乖在家等着我，我下了班就马上回家陪你。」我拉起妻子的手向
外走去。

　　「嗯？老婆，你没开车啊？」我看着外面停着的出租车，问道。

　　「哦……没有，那个……逛完街我在家休息了一下，就搭车过来了。你赶紧
回去吧，外面冷，你不是还有审讯工作吗？快回去吧。」妻子打开车门坐了进去。

　　「快回去吧，我在家等你。」妻子摇下窗户道。

　　汽车发动了，缓缓向前驶去，速度变得越来越快，只是伫立在原地的我似乎
还能感觉到妻子的目光，好像一直在注视着我，渐行渐远……

　　在回审讯室的路上，我一直回想着刚才妻子的神情，她今天真的很奇怪，等
晚上回去一定好好问问她到底怎么回事，我总觉得她言不由衷，她说是想我了，
所以才特地跑来看看我，或许确实有这一点，但更重要的事情似乎被她有意隐藏
起来了，不知是不是怕我知道后会让我担心，再对我造成什么不利影响。

　　「怎么样了扬哥？」我看着从审讯室走出来的孙扬，喊道。

　　「什么也不说。」孙扬摊了摊手，很是无奈道，「不过，据我观察，张琪琪
应该是对那个游艇姐有些忌惮，所以才不敢把知道的事情交代出来。」

　　「那我们怎么办，总不能采取一些手段逼供什么的吧？」我问道。

　　「跟我想到一块去了，我还真像对她们刑讯逼供，不怕她们不老实交代，可
现在最重要的是，偏偏事情发生在这个节骨眼上。明天我们就出差，整个东区分
局，就我们两个知道这里面的事情，如果就这样把她们关在这儿，你能放心吗？」

　　孙扬说这些话的意思，我自然十分清楚，如果今天我们审讯没有得到任何结
果，明天一旦去安天市出差，保不准局里有哪个人就把她们给无罪释放了，其他
人倒也罢了，关键还是那个游艇姐，说不定就是这次秘密行动中，我们要抓捕的
对象之一，而且她还与粉红教坊有一定的关系。

　　孙扬想了许久，道：「这样，我马上和市中分局的仝队长联系一下，把人暂
时转移他那边。当然也能让他帮助咱们审讯一下，能开口自然再好不过。」

　　我点头道：「好主意，仝队长此人还是可以信得过的。不过我有个疑惑，照
理说，仝队长也是可以参与这次的秘密行动的，怎么没有他呢，他的个人记录应
该也没什么问题吧？」

　　「他老婆还怀着孕呢，必须他来照顾一二，难道还指望他正在上高中的女儿
吗？而且这件事上面应该也有过一定的考虑。你想想，要是各大分区的队长全部
出动，这不明摆着告诉所有人，我们将要有大行动了吗？这秘密也就不再是什么
秘密了。」

　　　　　　　　　　　　　　　第四十二章

　　「你老是跟我干什么，怎么从警局出来的？」我看着紧跟在身后的张琪琪，
十分郁闷道。

　　「你管我怎么出来的？我没地方去了，好歹你要帮帮我吧。」张琪琪跺了跺
脚。

　　「你没有地方去了，与我有什么相干？再有，我是有老婆的人，你一路跟到
我家这边，是何居心？」这妖女实在可恶，从我下班后就跟着跑了出来，我搭公
交车她也随我上车。

　　现在人直接跟到了我所住的小区，这要是让妻子看到了，那还得了？

　　「现在你马上走人，愿意去哪儿就去哪儿，抽烟泡吧随你的便，但就是不能
再跟着我！」

　　张琪琪听到我的话，突然哭了出来：「我没钱了，连买烟的钱都没有了，酒
店的会员卡里也没钱了，大晚上的你让我住哪儿？」

　　我顿时觉得脑袋发胀，感情这妖女一直跟我到家里，是想投宿来了？

　　正在我和妖女争吵不休的时候，只见妻子拎着菜从后面走了过来，一脸好奇
地看着我们。

　　「老公，你下班了？怎么在这儿站着，你们这是……」

　　我在心里骂了一句，赶忙走上前跟妻子解释了一番，幸好妻子是那种通情达
理的人，并没有看到因为我和陌生女孩在一起就会误会，三言两句就能解释清楚。

　　「这样啊。」妻子点了点头，又对张琪琪道，「这位妹妹，你家住哪儿，怎
么不回家？」

　　「我爸妈很早就离婚了，他们都不要我。」张琪琪可怜兮兮道。

　　妻子的脸上闪过一丝不忍：「好了，别哭了，今晚你就住我们这儿。」

　　我一把拉过妻子，小声道：「老婆，你疯了？让她住我们家，她又不是什么
正经女孩。」

　　「就一晚上而已嘛，又不会怎么样，别生气啊老公。」妻子安慰道。

　　「明天我要出差，她要不走怎么办？」我对妻子的表现很无奈，她心肠太软
了。

　　「你放心，明天我会走的！」一旁的张琪琪听到我说的话，鼓气道。

　　看到妻子一脸不忍的模样，我顿时没了招，只能对张琪琪道：「告诉你，我
老婆看你可怜，只今天一晚上，明天立马给我走人，听到没有？」

　　「知……知道了。」张琪琪低着头小声道。

　　「行了，别站在这儿说话了，我们上楼进屋说话。」妻子拎起地上的菜笑道。

　　一旁的张琪琪赶忙走上前露了一下袖子，帮忙道：「姐姐，我来替你拿。」

　　看着妻子和张琪琪有说有笑的走在前面，我掏出手机，拨通了孙扬的电话。

　　「扬哥，你怎么把张琪琪放出来了？」

　　「小赵，这女孩对我们没什么用。如果暗处真有敌人在监视这件事，我先把
她放出来，可以麻痹一下他们。你不用担心，那个游艇姐已经被我转移到仝队长
那边去了。」

　　「我不是说这个，你知不知道张琪琪她一直跟着我，现在已经来我家里了！」

　　「什么？」孙扬也是一惊，「不好，万一被她记住你家的具体位置，就危险
了。」

　　「其实这也没什么可怕的，主要是她……」我想到刚才她撸起袖子帮妻子拎
菜的一幕。

　　「她怎么了？」孙扬问道。

　　「算了，不先说了，明天警局见。」我挂断了电话。

　　待我回到家里时，只见妻子和张琪琪竟是坐在沙发上聊着天，看那气氛很是
融洽。

　　张琪琪这妖女年龄不大，和人交往却很有一套，好像跟谁都可以自来熟。

　　「你们先坐，我去做饭，琪琪，等下尝尝姐姐的手艺。」妻子起身道。

　　「谢谢俞姐姐。」张琪琪赶紧点头道。

　　看着妻子走进厨房，我的脸瞬间拉了下来，对张琪琪道：「你过来！」

　　「干嘛？」张琪琪有些怯怯道，但还是乖乖的走到我的身边。

　　我也没再废话，一把抓住她的衣袖直接撸了上去，她惊叫一声，急忙用另一
手遮掩起来。

　　「这是什么？」我抓着她的手腕，指着她肘臂上的小针孔问道。

　　张琪琪死死地按着自己的手臂，咬着嘴唇，低头沉默不语。

　　「你还说自己没有吸毒？你比他们厉害啊，直接静脉注射！」

　　我指着房门道：「你给我滚，滚出去！」

　　「你们又怎么了？」妻子听到我的吼声，一边擦手一边从厨房里走了出来。

　　「她吸毒！直接静脉注射！你说她怎么了？」我看着软心肠的妻子，没好气
道。

　　妻子的脸色顿时也有些不好起来，不过还是对张琪琪道：「你吸毒多久了？」

　　「就一次……」张琪琪也不敢再看妻子一眼，一直拉拢着脑袋。

　　「说实话！」我怒气冲冲道。

　　「真的就一次，就是今天在KTV 的时候注射的，那时候你们还没有来。他们
一直劝我吸，我不敢吸，但看他们都很爽的样子，就想着试试。」张琪琪一脸的
委屈。

　　「那你就直接经脉注射，谁教给你的？」

　　「就是那个女的，她说用这种方法更刺激，还是她帮我注射的。」

　　听着张琪琪的解释，我的脸色阴晴不定，这女孩留在家里实在太危险了，好
歹她也是接受过一定教育的，自然不会不知毒品的危害，可明明知道，还偏要自
掘坟墓！

　　「还好只是一次。」妻子也用责备的目光看着张琪琪。

　　「老公，麻烦你去楼下的大药房走一趟，帮忙买些药回来。」

　　妻子迅速拿来纸笔，写下了一些药物的名字，递给我道：「这些药，大药房
里都有的。」

　　我看着手里的纸张，一脸的懵逼。不过还是有些发呆地跑到了大药房，买回
了这些药。

　　妻子十分熟练地把这些药物，有的是直接用沸水煮开，有的直接水溶。最后
把这些药水混合在一起，用一次性注射器，给张琪琪进行静脉注射。

　　我全程在一旁目瞪口呆，顿时回想起下场妻子跑到警局找我的情景。

　　难道妻子真的已经恢复了丢失的记忆了吗？不过她是外科医生，怎么会懂这
些的？

　　「以后不许再做这么危险的事情了，知道吗？」妻子把张琪琪的衣袖放下，
责备道，「幸好只是一次，要是已经形成了很强的毒瘾，麻烦可就大了。」

　　「知道了。」张琪琪乖巧地点头应道，不过她的神情也是异常惊讶。

　　毕竟毒品这种东西，一旦沾染成瘾根本没得救治。虽说张琪琪仅仅注射了一
次，但也没得救治方法，妻子的这种治疗方式真的可行吗？而且听她刚才说，若
是形成了很强的毒瘾，麻烦就大了。这句话的意思是不是说就算形成了很强的毒
瘾，她也有办法医治呢？如果真的是这样，那可真的能轰动整个医学界了！妻子
一个外科医生，什么时候学会这些的？

　　「姐姐，谢谢你，我一定会报答你的。」张琪琪看着妻子认真道，眼圈有些
红红的。

　　妻子笑了笑，没有说什么，只是很温柔地抚摸了两下对方的头发。

　　饭后，张琪琪很早就睡着了，可能也是太累的缘故。

　　「老公，你怎么这样看着我？」妻子突然趴到我的耳边，声音有些诱惑道，
「是不是想要了，但是今天有客，不方便啊，等你出差回来再补给你。」

　　「老婆，你给张琪琪注射的药，有用吗？」我暂时没有理会妻子的诱惑，直
接问道。

　　「当然有用啊，我也说过，也幸好她是第一次吸毒，还能用这种方式治疗一
下。」妻子一边整理床铺一边解释着。

　　「你都想起来了？」我看着妻子疑惑道。

　　「想……」妻子顿时也愣住了，似乎发起呆来。

　　紧接着，她的眉头皱了一下，急忙按住了太阳穴的位置，揉了起来。

　　「老婆，你怎么了？」我赶紧走上前扶她坐了下来。

　　「不知道，刚才好像想起了一些事情，但是模模糊糊的，头很疼。」妻子十
分纠结。

　　「那就先不想了，对了老婆，你给我买的衣服呢？你不是说特地给我买了件
衣服，我穿上肯定很帅的吗？」我生怕过度的想事情刺激到她，急忙转移话题道。

　　「衣服……对，我是给你买了件外套。」妻子打开衣柜，从里面取出一个纸
袋。

　　「来，你试试！其实原本我选的不是这件，是店里的导购说这件肯定最合适，
极力向我推荐，我一看还真是不错。」妻子展开外套给我换上。

　　我看着镜子里的自己，有些惊讶，穿上这件外套，确实有点小帅，而且很能
显现出警察的那种钢炼正义的气质，看来那位导购还真有两把刷子，妻子也是十
分满意的连连点头称赞。

　　「那个平安符在哪儿，你帮我找出来，我放在枕头边，省的明天出差忘记戴。」
我对妻子道。

　　「平安符？」妻子有些疑惑道。

　　「对啊，就是今天下午，你去警局找我，嘱咐我明天一定要戴上它。」

　　躺在床上的我久久未眠，晚上回到家，妻子一连串的举动和表现让我感到十
分诧异。她好像恢复了一些本不该属于她的记忆，但是又觉得她忘记了许多事情，
今天下午她到警局看我，还说想我等等，这些她似乎都有些不记得了。难道这是
她开始恢复记忆的正常反应吗？

　　翌日，张琪琪一早道谢离开后，我也准时来到警局报道集合。

　　这一次，东区分局参与秘密行动的只有我和孙扬，而要拔出的敌人窝点是在
安天市，至于本市还有我的家乡青江市，就不知道什么时候安排行动了。

　　在赶往机场的路上，我接到了猴子的电话，这小子自上次来看清霜后就再没
跟我有过联系，不知道是不是因为上次看到妻子的性感模样，也觉得尴尬了。

　　「猴子，找我什么事，我要出差，可没法跟你见面啊。」

　　「赵哥，你知道吗？粉红教坊又重新开张了。」猴子喊道。

　　「什么重新开张了？」我不禁笑了起来。

　　「就是网站又开起来了，不过这次好像没有那些变态另类的色情内容了，都
是夫妻间的事。」

　　「你跟我打电话就是为了跟我说这事啊，无不无聊？」我问道。

　　「不是啊，我来通知你一下，猴子我终于有女朋友了！」他十分兴奋道。

　　我也顿时来了点儿兴趣：「哦？是谁啊？等我回去见一见。」

　　「嘿嘿，市医院的人，是个美女护士！叫许婧。」

　　　　　　　　　　　　　　　第四十三章

　　我坐在飞机上，想着猴子这家伙还真可以，直接把之前跟在妻子身边的助理
护士给拿下了。据猴子说，他和许婧是在市西机场认识的，这家伙定期去那边看
美女空姐，正好遇到了许婧，不过许婧当时正被几个小流氓调戏，猴子来了场英
雄救美，两人这就勾搭到一起了。

　　不过我对这一对情侣隐隐感到有些不安，猴子也是看过许婧色情视频的，难
道他就一点儿印象也没了吗？也有可能是刚刚认识交往的原因，猴子现在沉浸在
爱河之后还来不及反应，不知等他想到那个视频，再和许婧对上号的那一刻，两
人会怎么样。

　　想想这事有些头疼，其实我很想提醒他一句，但又怕伤了他的心，这小子单
身二十几年，好不容易脱单。再说这种事该如何提醒？一个不小心很容易把关系
搞僵，猴子脸上挂不住尚且不谈，许婧一个姑娘家的以后又如何处，一旦闹将开
来，这脸面该往哪儿搁？

　　坐在一旁的孙扬打了个哈欠，道：「小赵，昨天晚上，那个张琪琪没给你们
添麻烦吧？」

　　「还好，人倒是挺乖的，吃完饭没多久就睡了，活像个没长大的孩子。」我
回答道。

　　「估计这小丫头这回也是被吓住了吧，之前来警局就跟个大爷一样，目中无
人。」

　　「知错能改也是件好事，就怕她这种性格，还有受从小长大的环境的影响，
以后改不了。」

　　我想着昨天晚上张琪琪的表现，还有她今天早上离开的时候，真的是性情大
转变。尤其是早上临走时，她对着妻子深深鞠了一躬，差点儿没惊掉我的下巴，
这还是头一次见到她竟然这么有礼貌。也许真的被妻子对她的关系所打动了，毕
竟妻子为她切断了毒瘾发作的可能。

　　就在这时，一位空姐走了过来，手里还拿着两条毛毯。

　　「两位先生，如果困了需要休息的话，就盖上这个吧，小心着凉。」

　　说着，空姐把毛毯递到了我们手上，不得不说，这服务还挺到位。

　　不过，当我的手接触到毛毯的时候，只觉得有一张纸条顺势落在了我的掌心
里。

　　我抬头看向那空姐，只是她并没有再看我一眼，直接转身离开了。

　　我摊开掌心看去，只见纸条上写着一行娟秀的字：开会请立即答应领导交代
的任务。

　　一旁的孙扬已经睡着了，我赶忙把这个纸条收了起来，大脑立刻高速运转起
来。

　　这句话什么意思？为什么要让我立即答应领导交代的任务，难道我们参与秘
密行动这件事已经泄露出去了？刚才那位空姐究竟是什么人，她怎么知道这件事
的？而且她又是如何知晓等下要开会，而不是直接行动？还有即便要是开会，她
又怎么知道领导要交代任务？

　　一连串的想法在我脑海里不断翻腾起来，我望着空姐离去的方向，心里直犯
嘀咕。

　　中途，我去了一趟洗手间。因为我看到那位空姐伫立在那里，好像暂时没有
要忙的事情了。

　　「你好。」我走到她身边打了声招呼。

　　「您好先生，有什么需要我帮助的吗？」她对我点了点头道。

　　「请问你刚才给我的纸条是什么意思？」我直截了当道。

　　「先生，纸条是头等舱的一位乘客让我用这种方法交给您的，而且对方不让
我告诉你他是谁，还请您原谅。」她冲我微微弯腰道。

　　头等舱的乘客？我顿时愣住了，那又会是谁呢？

　　飞机降落到安天市机场的时候，已经快到中午了。我和孙扬出了机场，就看
到了那辆指定车牌的黑色轿车。上车后，戴着墨镜的司机和我们对了暗号后，就
不再说话。三人一路沉默不语，最后直接来到上面说的那个秘密据点，一家看起
来十分普通的咖啡馆。

　　司机带着我们进入里面，便和前台一个漂亮女招待打了声招呼，女招待对我
们点了点头，便带着我们来到经理办公室，里面正坐着一个瘦高男人，应该就是
这家咖啡厅的经理了。

　　「请出示一下你们的证件，还有，除了身上的衣服，其他东西留下。」经理
面无表情道。

　　我和孙扬对视了一下，便按照对方的吩咐出示证件后，把手枪手机等物品放
在了桌上。

　　「可以了，你们请进吧。」经理点了点头，便转了一下手上戴的戒指。

　　眼尖的人可以看到，这枚戒指发射出一道暗红色光线，至于光线的尽头照在
了什么地方，就不得而知了。很快，房间中央的地板上凹陷出一个正方形，一道
暗门出现在我们眼前。

　　「请进！」女招待站在暗门旁，对我们做了一个招手的动作。

　　我和孙扬顺着台阶向下走去，左右倒是十分宽敞明亮，不用担心磕绊。

　　「刚才那三个人身手应该都不错。」孙扬边走边小声道。

　　孙扬说的三个人指的就是接我们来这儿的司机，女招待，还有那位经理。

　　「都是我们刑警队伍中的吗？」我问道。

　　「不一定，也有可能是军方的人，那个女招待十分不一般，应该是三人中最
厉害的。」

　　孙扬的话让我有些惊讶，我的感觉是那位经理很厉害，主要是气势看起来很
强。

　　「越是这样，这次行动我们就越要小心谨慎。小赵，哥哥我说句不好听的，
一旦行动中出现什么危险情况，第一要做的就是保命，懂了吗？」孙扬低声嘱咐
道。

　　「这……这不太好吧。」我有些不赞同道，「再怎么说大家都是自己人，怎
么能……」

　　「小赵，听哥哥一句劝。这次行动绝非以往可比，我总觉得这种行动让那些
武警出动都不为过，可偏偏要派咱们出马，你说这是为什么？」

　　炮灰？想到这两个字眼，我不由感到后背一阵发凉，这可是人命关天的事情
啊！

　　孙扬似乎看出了我的心思，道：「总之一旦有危险，别管其他人，自己保命
要紧！」

　　很快，我们便来到了密道的底层，只见左右两边各有一戴着墨镜的便衣，一
动不动地守在紧闭着的房门口，在门的四周，还有监控视听、危险物品检测等设
备。

　　「在这里输入之前录的指纹，系统确认通过，你们就可以进去了。」一个便
衣指着旁边的屏幕，解释道，「还有，以后再进来的时候不准交头接耳！」

　　我心中一惊，看来之前我和孙扬的悄声谈话，他们已经知道了，可能阶梯左
右也有监控。

　　当我们进入房间后，发现里面已经有很多警察正襟危坐，而且都是一言不发。

　　一直等到最后一波人来到时，我默默数了一下房间的人数，大概有五十人左
右。

　　这时，只见上次那个位看上去十分威严的领导走了进来，身后也还是跟着那
两个保镖。看着这两个保镖，我突然想到了刚才的漂亮女招待，他们身上所散发
出来的气势非常像。

　　领导开口道：「我刚才核对了一下在座的信息，人应该都到齐了，守时守规
矩，非常好。我也希望你们在接下来的行动中，会做的更好！下面我说一下行动
的具体内容和注意事项。」

　　「这次行动原本计划是，三个地市的犯罪窝点都由当地警局剿灭，但是经过
上面的仔细考虑，决定成立三个地市警局联合行动，完成此次任务。首先要剿灭
的就是安天市的敌人。据我们在他们内部安插的卧底反映，他们计划于三天后的
晚上，在市郊的一家仓库进行交易。但具体是交易什么东西，我们不得而知，但
从以前的情况来看，极有可能是毒品。可我要说的重点并不是交易，而是他们后
天晚上要进行交易的这个情报，究竟是不是准确的！」

　　听到领导这般说，一时间，房间里所有人都开始交头接耳起来，我和孙扬也
是面面相觑。

　　「大家安静一下！」领导严肃道，「我想我的意思，各位应该都是心中有数
的。毕竟我们安插在对方中的卧底，时间也比较长了，有被敌人策反的可能。所
以，对于他们反馈来的信息，我们实在不敢保证其准确性，万一是圈套，不但会
导致我们这次抓捕行动的失败，人员也可能会造成很大的伤亡，而且以后再要抓
捕他们，会更加困难，这种后果不堪设想！」

　　「因此，上面决定，派两个人装扮成交易者与他们接触。这一点我来解释一
下，要装扮的这两个交易人，是他们以前的利益往来对象，前不久这个团伙已经
被我们秘密抓捕，他们暂时还不知道这件事，至于他们之间的联络方式，暗号等
等，我们都已经全部掌握。所以专门派两个人装扮成这个团伙中的人，和他们进
行毒品交易，再从他们口中套出准确情报。」

　　领导环顾了一下所有人，道：「有谁能够踊跃担当此任？请举手示意！」

　　我猛地愣住了，在飞机上，那位空姐塞给我纸条上的话，顿时浮现在我的脑
海中。

　　「开会请立刻答应领导交代的任务」。居然真的有交代任务！

　　要立即答应吗？可究竟是福是祸呢？甚至向我传达这句话的人是谁，我都不
知道。

　　我一直相信自己的直觉，也经常用直觉来判断吉凶，但这一次，我竟然全无
判断意识！这一瞬间，对我而言，简直长达一个世纪之久。

　　「有没有？」领导又问道。而房间里所有人都是沉默不语，更没有任何举动。

　　毕竟这可是攸关个人生死的大事，至于能否完成任务什么的都成了次要事件。

　　我到底该怎么办呢？我不禁把手伸进口袋，紧紧地攥住了那张纸条。

　　这时，领导又开口道：「我可以向大家保证，如果有人能完成此任务，上面
会给予嘉奖！」

　　坐在一旁的孙扬不禁笑了一下，略带一丝嘲讽之意。我明白他的意思，所谓
嘉奖，无非就是升职，外带丰厚的奖金。听上去的确很诱人，但是到最后你有没
有命来享受这些，上天是否会眷顾你，才是问题的关键！

　　不知是不是正义感的驱使，我把心一横，缓缓地抬起了右手……

　　　　　　　　　　　　　　　第四十四章

　　「我靠，这么危险的事情，还真有人举手？果然是有钱能使鬼推磨啊！」

　　「想升职想的快疯了吧？也不晓得自己有没有那个福气，真是傻帽一个！」

　　四周的人见我举起手来，顿时哗然一片，背后隐隐响起各种讨论讽刺的声音。
就连孙扬也是抬头看向我，虽然我的视线不在他的脸上，但我想此时，他的神色
一定是十分震惊的。

　　这时，领导抬起双手向下压了压，同时把目光转到我的身上，高声道：「很
好，看来我们警察队伍中还是有勇敢的人。不像有些人，已经被对方吓破了狗胆！」

　　一句颇带讽刺的话让在场的许多人感到些许羞愧，情不自禁地低下了头。

　　「现在已经有一位勇敢的同志了，谁来做第二个？请举手！」领导又道。

　　「长官，就由我做这第二人选吧。」十分出乎我意料的，孙扬竟举手示意了
一下。

　　「好！」领导点了点头，「就是你们两位了。其他人留下，你们两位跟我来！」

　　说完，领导便转身向门外走去，我和孙扬也起身离开了现场。

　　一直跟着领导回到刚才的经理办公室，那位经理依然坐在沙发上，看到我们
上来，起身对领导点了点头，在领导坐下后，他便站在了一旁，活像个私人保镖。

　　「随便坐吧，我跟你们说一下这次任务的具体情况。」领导冲我们摆手道。

　　「自我介绍一下，我叫高振，具体职务就不方便透露了，希望你们可以理解。」

　　「见过高长官！」我和孙扬点头道。

　　「好，我们长话短说，首先我要恭喜你们两位。」高振微笑了一下，「这个
任务看起来确实具有很大的风险，也确实有一定的人身危险。可一旦完成任务，
你们就可以直接离开了。」

　　我和孙扬对视一眼，隐约明白了其中的意思。也就是说我们只要完成了与敌
人的接洽和交易，就能直接走人，后续的抓捕行动我们就不必参加了，危险只在
于与敌人的前期接触。

　　高振扭头对经理道：「把这次的东西拿过来。」

　　经理应了一声，从博古架后面的暗格中拎出来一个黑皮箱，看起来沉甸甸的。

　　高振打开放在桌上的皮箱，顿时一扎扎的美金出现了我们眼前，十分晃眼。

　　「这里面是一百万美金，就是这次你们要和他们进行交易的金额。因为之前
的团伙在被捕前刚和对方谈了这比交易，就由你们来完成。你们放心，他们团伙
成员比较多，但没有一个漏网之鱼，已全部被捕。对方也认不全里面的人，都是
互相对暗号，而且每次的洽谈人也不是固定的，因此你们不用担心马上会有暴露
的危险。」

　　紧接着，高振取出一张纸递给我们：「这上面就是暗号，你们记住以后就把
它烧掉。」

　　我和孙扬看了一下，默默地记在心里，确认没有问题后，当场拿起桌上的打
火机把纸张化为灰烬。一旁的高振微微点了点头，显然对我们的表现比较满意。

　　「我刚才看了一下你们两人的资料，都是来XX市东区分局，两个大队长。也
都很年轻，前途无量啊！只要你们完成了这次任务，我刚才的保证也都是作数的。」

　　高振话锋一转：「不过，所有的荣誉和真正的黄金白银，现在距离你们尚有
些遥远。敌人很狡猾，相信你们应该记得之前会议中，他们处置卧底的那些图片，
十分残忍，根本毫无人性可言。所以，你们要懂得随机应变，一问一答都需要十
分的谨慎，更不能在敌人面前露出半点怯意，当心中了对方的的圈套。你们现在
可以先回去休息了，接你们的车就在门口停着。下面的一切就看你们的了，我也
不会再与你们接触，期待你们凯旋而归！」

　　高振起身和我们分别握了一下手，便又转身去了下面的秘密会议室。

　　这时，那位漂亮的女招待走了进来：「两位随我来吧，接你们去酒店的车已
经准备好了。」

　　「你们刚才留在这儿的证件和武器，都拿回去吧。和对方交易的具体时间，
到时候我会亲自去通知你们的。」经理提醒道。

　　我们跟着女招待一直来到咖啡厅门口，之前接我们来这儿的黑色轿车正停在
那里。

　　未等我们上车，只见一个熟悉的身影，正蹦蹦跳跳地向这边跑了过来。

　　「小姨！」这年轻的女警察冲女招待一边招手一边喊道。

　　很熟悉的女孩，我皱着眉头，竟一时间想不起来对方到底是谁了。

　　「哎！赵警官，是你啊！你怎么也来安天市了？」女警察看到我，脸上有些
惊讶。

　　「你这孩子，现在是工作时间，你任务完成了吗？就跑来胡闹！」女招待训
斥道。

　　我看着这女警察，终于想起了她是谁了，曾经在南区见过的女协警，还给我
当过司机。

　　「你是叫……王雨溪，对吧？」我试着问道。

　　「对啊！」王雨溪微笑道，「没想到赵警官还能记得我，那个……你妻子没
事了吧？」

　　「已经没事了。」我打量了一下对方，「转正了啊，恭喜恭喜。」

　　「嘻嘻，其实我能转正这事，还要感谢你啊。」王雨溪喜滋滋道。

　　「感谢我？」我疑惑道。

　　「哦，没什么……」她赶紧转移话题道，「赵警官，你来这边做什么啊？我
请你吃饭吧！」

　　这时，站在一旁的女招待冷起了脸，对王雨溪道：「雨溪，别胡闹了，你以
为人人都像你一样，做了警察都没个正行，整天就知道玩。小心我回去跟你母亲
告状，让她好好收拾你！」

　　王雨溪悄悄吐了一下舌头，扮了个鬼脸，模样很是可爱。

　　接着，女招待又对我和孙扬抱歉道：「两位，不好意思啊，耽误你们时间了，
快上车吧，酒店的入住和三餐等事项，都已经给你们安排好了，预祝你们顺利完
成任务！」

　　来到下榻的酒店套房，我和孙扬便开始仔细检查了两个房间的每个角落，防
止有人在里面安置监控录音等设备，虽说是上面专门指定的酒店套房，但一切还
是小心为妙。

　　待一切检查工作完成后，孙扬便打趣道：「你小子行啊，哪里都有认识的人，
什么时候又和这边的美女警察搭上关系了？」

　　我笑了一下：「她之前是在咱们那边做协警的，清霜出车祸的那天，南区分
局派她去执勤。我也没想到她能这么快转正，直接调这边来了。」

　　「是个不错的人脉关系，小赵，你可好好把握住啊，毕竟她那个小姨看起来
不简单！」

　　我摇了摇头：「扬哥，你又不是不知道我这人，最不擅长和人打交道了。」

　　「你小子，什么方面都很聪明，唯独在这种事上怎么那么不上道呢？」孙扬
一脸的无奈。

　　「行了，说点正事。小赵，刚才在咖啡厅，你怎么表现的那么积极？不要告
诉我你是听到有利益可图就毫不犹豫的答应了，你应该不是那种人才对。」孙扬
问道。

　　听到孙扬的问话，我也是在心中连连叹气，这种事说起来确实十分狗血，其
实我也不想答应这么危险的事情。可偏偏在来之前，飞机上的神秘乘客传递给我
一句话，影响了我的判断。我到现在还没有想明白，究竟会是谁传递给我的这句
话，是敌是友都未可知。更想不通的事，我为什么就相信了对方的话，直接答应
了这次的任务。

　　见我沉默不语，孙扬又道：「不管你这次是怎么想的，总之，现在已经没有
回头路了。前方到底是光明还是危险，都只能硬着头皮上了。」

　　「扬哥，那你是怎么想的，为什么也要参加这次交易？」我反问道。

　　「难道我要看你只身冒险吗？你经验还不到家，万一有什么危险，我回去该
如何向警局交代，还有弟妹那边，不得恨死我吗？你小子这回怎么就这么冲动呢！
嫉恶如仇，坚持正义是警察应该做的。可有时候，也要多为自己和亲人考虑考虑。」

　　「对不起了扬哥，其实你不该答应的。」我有些惭愧道，为了一句不知来头
的话，让我和自己的同事陷入了这场退无可退的危险交易中。

　　「行了，都是在一起工作的好兄弟，没的说了！只是用这场交易来判断对方
三天的交易信息是否准确，这理由有些说不过去，太勉强了，根本没有必要兜那
么大的一个圈子。而且这两场交易之间，又有什么联系呢？」

　　听到孙扬的分析，我也认真想了一下：「难道说三天后的交易十分重要，对
方的核心人物会出现在现场吗？」

　　「照现在看来，也只有这种解释说的通了。总之还是那句话，小心为妙！」

　　正说着，孙扬的手机突然响了起来。

　　「是老仝打来的电话。」孙扬看了一眼来电显示。

　　「喂，老仝，我在外地出差，你有什么事吗？」孙扬问道。

　　「什么，你也要来安天市？出什么事情了……好，那等你到了再说。」

　　「老仝那边不知道出什么事了，也要来安天市这边，听他刚才说话好像很着
急。」孙扬挂断电话对我道。

　　「他怎么知道我们在安天市？」我问道。

　　「这次的秘密行动原计划是有他的，但后来他为了照顾妻子，便申请取消了。
等下吃过午饭，赶快休息一下吧，不知道交易的消息什么时候就突然来了，我先
回房了。」孙扬起身离开了房间。

　　不过，正当我吃过午饭上来时，我突然看到一个酒店的保洁人员，正从我房
门口的位置站起身来，原本我以为她只是做些清洁工作。可没想到，当我来到房
门口正准备拿钥匙开门，的时候，一张包在透明盒子的DVD 出现在我的眼前。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十五章

　　XX市，位于市中区的警局家属院，两辆挂着特殊拍照的面包车从外面缓缓开
了进来。

　　当两辆车都在同一栋居民楼下停住的时候，最前面车里的四个人最先跳走了
下来，也没有管后面车里的人有什么动作，便直接向楼上走去。

　　「老曾，你可想好了，这次事关重大，一着不慎满盘皆输。」后面车里的宋
局低声道。

　　「兄弟放心，一切都安排妥当了，等刚才那四个傻瓜下来，剩下的就看咱们
的了。」被称作老曾的警察一边抽烟一边道，看他那副模样志在必得，而且神情
隐隐有些兴奋。

　　「可你有那么多钱给他们吗？这几个王八蛋狮子大开口，妈的，什么玩意！
要不是需要他们帮忙，我早毙了他们几个了！」宋局骂骂咧咧道，显然对刚才那
四个人很有成见。

　　老曾哈哈一笑：「兄弟，稍安勿躁，等他们下来去取钱的时候，就是他们下
地狱的时刻！」

　　「哦！」宋局恍然大悟，「原来你早就有了送他们上路的准备，兄弟高明！」

　　老曾抚摸着下巴，想了想道：「其实不等他们下来，咱们瞅准时机上去也行。」

　　说着，他取出手机拨通电话道：「来几个人到警局家属院，有人犯案子！」

　　七楼，四个混混出了电梯，先是鬼鬼祟祟地看了一下楼道四周，然后来到了
目标门户。

　　「就是这儿了吧？」领头的混混问道。

　　「没错，上次小朋友说的就是这个地方，她家就在这儿。而且，她家里除了
孕妇妈妈外，再没有别人了，正好方便行事。」另一个混混点头回答道。

　　「好，敲门！」领头混混努了一下嘴。

　　很快，里面的人听到了敲门声，一个柔柔的声音从可视猫眼传出：「谁啊？」

　　「哦，夫人，我们找你有些事情。」混混回答道。

　　「对不起，我不认识你们，你们是不是找错人家了？」女主人问道。

　　混混二话不说，直接从怀中取出一张照片，并把照片举到猫眼处，喊道：
「夫人，你仔细看看这张照片。我想，你应该对这个人很有兴趣吧？」

　　女主人看到照片，猛地一愣，随即焦急道：「你们把我女儿怎么样了，她现
在人在哪里？」

　　「夫人，这种事情我们还是进屋再谈的好些，奉劝你最好不要报警。当然，
你就算现在报了警估计也没用，你丈夫去安天市了，如果你不想他也有事的话，
还是老老实实地开门！」

　　「这……」女主人听到对方的警告，顿时犹豫了。

　　怎么办？何芸芸此刻就犹如热锅上的蚂蚁，从可视猫眼中看到女儿身体被捆
绑，嘴巴被破布塞住的照片，心中焦急万分。

　　昨天家里就收到了女儿被绑架的消息，对方给丈夫的手机发了一条视频，也
曾威胁说不准报警，否则女儿就会被轮奸。识相的，就尽快准备好赎金来安天市
赎人。丈夫刚刚简单收拾了一下便匆匆赶往机场，说要去安天市解救女儿，到现
在还没有传回来任何消息。

　　家里只剩下自己，这四个家伙一看就不是什么好东西，这可如何是好？

　　「看来夫人是没有什么诚意了。也罢，反正你都不管自己女儿的死活，那我
们也没办法了。兄弟们，咱们撤！」领头混混见女主人沉默，便收回照片，转身
向电梯走去。

　　「哎，你们等等……」何芸芸见状，心中忧虑丈夫和女儿的安危，赶忙把门
打开。

　　「嘿嘿，这就对了嘛，夫人真是深明大义啊！」几个混混心中一喜，闪身进
了屋里。

　　「我女儿在哪儿？」何芸芸看着四个垂涎欲滴的混混，满面寒霜道。

　　「夫人莫急，咱们还是坐下来谈话的好。」几个混混也不等何芸芸发话，便
大摇大摆地走进客厅，舒舒服服地坐在了沙发上，八只眼睛都盯在何芸芸的身上
打着转，其中的贪恋觊觎之色丝毫不加掩饰，直把何芸芸看的浑身发毛。

　　何芸芸正穿着一件粉白相间的孕妇装，高盘着头发，显得无比端庄和美丽。
她的肚子已经明显隆起，大概正处在怀孕中期。怀孕期间的女人最具女人味，而
且母性光辉也更为耀眼。

　　「你们现在可以告诉我了吧，我女儿到底在哪儿，是不是安全？」何芸芸故
作镇定道。

　　「你好她就好！」领头混混取出手机打了个电话，并开启了扬声器。

　　很快，话筒里便传出一个男人的声音：「怎么样了？」

　　「夫人要知道自己的女儿是不是安全，麻烦兄弟行个方便吧。」混混有些洋
洋得意道。

　　「好说，请夫人稍等。」对方直接挂断了电话。

　　不一会儿，混混的手机亮了起来，对方传回来了现场视频。

　　「夫人请看，你女儿完好无损！」混混把手机递给了何芸芸。

　　何芸芸急忙接过手机，视频中女儿依旧被捆绑着，只是之前嘴上塞着的破布
已经没了，不断喊着「爸爸妈妈」，那模样十分的可怜。看视频里反馈的环境画
面，应该是在一家宾馆。

　　「萱萱，能听到我说话吗？我是妈妈啊，别哭了也别害怕，爸爸妈妈会救你
回来的！」何芸芸也不管女儿能否听到，急忙高声安慰起来。

　　视频中，女儿似乎可以听到母亲何芸芸的声音，很快，哭声便小了下去。

　　这时，现场视频被对方切断了，手机屏幕顿时漆黑一片。

　　「你们到底想怎么样，为什么要绑架我女儿？如果是要钱的话，我可以给你
们，只求你们放了我女儿！」何芸芸对混混们道。

　　「嘿嘿，夫人这是说哪里话，我们怎么能要你的钱，可承受不起啊！」混混
笑嘻嘻道。

　　「那你们要什么？」何芸芸微微一愣，问道。

　　混混们互相对视了一下，缓缓起身，淫笑道：「夫人，我们不要钱，只要人！」

　　「你们……」何芸芸顿觉不妙，她分明看到这几个家伙，正用十分淫邪的目
光盯着自己，欲图不轨，便挪动脚步慢慢向博古架的方向退去。

　　「夫人，只要你乖乖答应从了我们，我可以保证马上放你女儿回来，怎么样？」

　　「你们休想！滚出去！」何芸芸厉声喝骂起来。

　　「啧啧，怀了孕的女人真是别有一番味道啊，骂起人来都觉得格外动听，真
是捡到宝了！」

　　「闭嘴！滚……你们给我滚！」何芸芸听到对方粗俗不堪的话语，十分愤怒。

　　可她根本想不到，自己生气的模样也是异常动人，只能让眼前的几个混混更
加兴奋。

　　「我劝夫人还是不要生气的好，当心动了胎气。就算你不为自己的丈夫和女
儿考虑，也要为肚子里的宝宝着想啊。」混混故作好心道。

　　此刻，何芸芸已经来到了博古架的位置，看着眼前的混混们距离自己越来越
近，她猛地转身从架子上的一个广口花瓶里，掏出一把精致的小手枪，然后迅速
拉下保险栓，把枪口对准了这四个混蛋。这把枪是丈夫给自己防身用的，毕竟丈
夫做刑警大队长多年，在社会上不知道得罪了多少仇家，还有自己也是在商场打
拼的，明暗之中也有不少敌人。

　　混混们看到手枪指着自己，内心顿时一阵惊慌，不禁向后退去。可见，他们
根本就没有料到何芸芸家里居然有防身武器。

　　「夫……夫人，咱们有话好说啊，想想你的女儿，你要是把我们杀了的话，
你女儿可就别想回来了。」领头混混结结巴巴道。

　　「你们几个，给我滚出去！」何芸芸泪流满面，双手颤抖着。

　　见混混们没有丝毫退意，她慢慢地把枪举到了自己太阳穴的位置，眼看着扳
机随时就要扣下，一尸两命。

　　就在双方僵持之际，门突然从外面打开了，十几个警察鱼贯而入，把四个混
混围了起来。

　　「你们这是……」混混们看到这场面，顿时愣住了，就连何芸芸也被惊呆了。

　　这时，一位颇具威严的男人大踏步走了进来，对混混们道：「你们几个竟敢
擅闯民宅，企图要挟刑警队长亲属，好大的狗胆，全部给我带回去！」

　　男人大手一挥，几个混混顿时被铐住了双手，未及说话便被警察押了出去。

　　待屋内恢复平静时，男人看到何芸芸依然愣在那儿，举着手枪对着脑袋，急
忙走上前。

　　「小芸，这是做什么啊？这玩意太危险了，可不是闹着玩的。」男人一边安
慰一边把何芸芸的手枪拿了下来。

　　何芸芸顿觉双腿发软，刚才的情景差点儿把自己折腾到精神崩溃。男人见状，
赶紧扶着何芸芸坐在了沙发上。

　　「曾局长，我……大忠他……」说着，何芸芸便哭出了声。

　　「小芸别哭了，事情我都已经知道了。」曾局拿起桌上的抽纸递给何芸芸道，
「唉，怎么会发生这种事呢？也都怪我，治安不力。」

　　曾局看了看屋里，问道：「对了，大忠去哪儿了？」

　　「他……他刚去安天市，说要救萱萱回来。」何芸芸擦着眼泪道。

　　曾局不禁拍了一下大腿，道：「这仝大忠也真是的，自己还是警局大队长，
发生这种事情，第一时间不跟局里报告，直接就孤身去安天市救人了，太危险了！
你说出了这种事，首先想到的就是报警，不相信我们还能相信谁呢？」

　　何芸芸也是心中一惊，道：「曾局长，这该怎么办呢？大忠他肯定不是那帮
人的对手！」

　　「小芸你放心，我绝对不会坐视仝队长只身犯险的。刚才我知道这件事后立
刻向安天市那边汇报了情况，请他们协助仝队长抓捕罪犯，营救回萱萱。」曾局
神情严肃道。

　　「曾局长，真是太谢谢你了！」何芸芸十分感激道，「对了曾局长，你是怎
么知道这件事的？」

　　「刚才警局那边收到了对方的威胁电话，说如果仝大忠把这件事告诉了警局，
警局敢派人追查的话，他们就会对萱萱不利。事关重大，而且仝大忠还没有去上
班，我顾忌到你们的人身安全，就带人赶过来了，还好没有发生什么危险。」

　　　　　　　　　　　　　　　第四十六章

　　曾局继续道：「不过大忠这个做丈夫的，也太没有把你放在心上了，无论他
跑去外面做什么事情，怎么说也要请个保姆帮你料理一下家务事啊。你现在还怀
着孕，很不方便的。」

　　何芸芸苦笑了一声：「大忠有说要请保姆过来，是我没有同意，我说能照顾
好自己的。」

　　「小芸啊，其实你现在最需要的，是一个强有力的肩膀来依靠。你在商场打
拼这么久，再怎么说你终归是个女人，尤其是怀孕期间，更需要别人的呵护。大
忠他，嗨！差远了。」

　　何芸芸对曾局的话一时间没有反应过来：「曾局长，你这话什么意思？」

　　「小芸，我的意思你还不明白吗？」曾局故意把身子向何芸芸那边挪了挪。

　　顿时，一股烟臭味钻入何芸芸的鼻腔，不禁让她皱起了眉头，稍稍往后退了
一下。

　　「曾局长，我这边尚好，大忠的事情多劳你费心了。如果没什么别的事情，
就……」

　　直觉告诉何芸芸，坐在自己身旁的曾局貌似有点儿异样，赶紧委婉答话，想
让对方离开。

　　可下一秒，曾局直接握住了何芸芸的白皙的手，道：「小芸，我这是在关心
你啊！你看我这个肩膀如何，能不能借你依靠呢？我想，一定会比大忠更靠得住
的！」

　　何芸芸心中一惊，急忙把手从曾局那热乎乎的魔爪中抽了出来，只觉得满是
油腻和肮脏。

　　「曾局长，你……你这是做什么？」何芸芸往后缩了缩身体，小心翼翼道。

　　曾局看着面带惶恐的何芸芸，有些结巴道：「小……小芸，曾大哥喜欢你啊！」

　　未及何芸芸开口，曾局猛地扑了过去，一把搂住了何芸芸的肩膀。虽然隔着
衣服，可肌肤的圆润滑腻感让他激动不已。隐隐还有一股类似于奶香味的芬芳气
息，自何芸芸的身上幽幽飘来，曾局闻到之后更觉得心荡神怡，几乎不能自已，
好一位美妙的孕妇人妻！

　　「你做什么，快放开我！」何芸芸被丈夫的直属上司野蛮地搂抱着，顿时大
惊失色。

　　她开始奋力挣扎，可对方的臂力，又岂是自己这种柔弱且有身孕的女人所能
轻易摆脱的。

　　「你放心，大忠他这个混蛋直接跑了，可曾大哥我绝不会把你晾在家里不管
不问的。芸芸，我这个人最重感情了，相信我，我一定能帮你解决所有麻烦的！」
曾局一边喘着粗气，一边用各种甜言蜜语来诱惑何芸芸，就连对对方的称呼都变
得无比亲昵起来。

　　「啪」，一声清脆的耳光在客厅响起。何芸芸的右手隐隐有些疼痛，可又如
何比得上内心滴血般的感觉。她万万没想到刚才救了自己的人，丈夫的直属上司，
堂堂市中分局的一把手，竟然是个禽兽不如，道貌岸然的混蛋！此刻的何芸芸，
只觉得全家人仿佛掉入了一个深不见底的泥潭中，而里面，尚不知多少恶魔在伺
机守候着他们的到来。

　　「曾仕人，你堂堂一个警局局长，竟然做出这种禽兽不如的事情来，就不怕
传出去会让自己身败名裂吗？你也是有家庭的人，可你这样做，考虑过别人的家
庭和感受吗？！」

　　何芸芸起身凛然道，虽然她眼圈发红，声泪俱下，可语言中充满了一种威严，
再加上此时身上散发出来的母性光辉，一时间把欲行不轨的曾局给震慑住了。

　　而且，他被刚才何芸芸的一巴掌扇的有些发懵。自己做事向来果决，尤其是
计划好的事情，更不会有任何犹豫，可现在面对这样一位弱女子，自己怎么就突
然变怂了？

　　但是何芸芸也不会想到，自己的这一巴掌和刚才说的话，虽然短暂的震住了
对方，却也泯灭了对方最后一丝理智和良心。色欲攻心的人分为两个极端，一种
是骨子里真正胆小的，如果看到何芸芸这般凛然无畏，自己就心生退意，直接逃
之夭夭了；而第二种，却是完全被欲望掌控的，无论胆量大小，身体已经不再受
自己控制，对方越反抗就大脑就越是兴奋！

　　曾局就是属于后者，经过那么周密的计划，面对那么好的一块肉，怎么可以
说丢就丢了呢？而且事情发展到如此地步，已经没有任何退路了，必须马上下手，
而且要快！

　　「你他妈敢打我！」曾局摸了一下有些肿胀的脸颊，面目终于露出了早该显
现出的狰狞！

　　「你……你给我滚！」何芸芸看着逼近自己的色狼局长，强作镇定地骂道。

　　「打了我，还想让我滚！天底下哪有这么便宜的事情，作为回敬，我不好好
招待你一下不是太没天理了吗？」曾局一把抓住何芸芸白嫩的小手，往自己怀里
一带。

　　「啊！」何芸芸惊叫一声，另一只手下意识地抱住了自己隆起的腹部。

　　「好香啊！」曾局紧紧地箍住何芸芸的身体，并深深地吸了一口气，赞不绝
口……

　　安天市，某酒店。我看着手里的DVD 盒子，再想去找那个保洁人员，却早已
没了踪影。

　　我走进房间，打开盒子看了一下，里面除了DVD 外，还附有一张纸条：赵军
亲启。

　　竟然是给我的！我愣了一下，想了片刻后，便把这张DVD 放进了电视下方的
播放器里。

　　等了几秒钟后，电视屏幕里终于出现了画面和声音。

　　这是在一间酒吧里面，而且这个酒吧我是非常熟悉的，正是位于我所在城市
里面，距离我住的地方并不远，开车十多分钟就能到达。

　　从画面来看，拍摄设备应该是固定在拍摄者身上的，这一点根据这个镜头角
度的移动变化，可以判断出来。没有太大幅度的摇晃，是比较稳定的。镜头向前
移动时，我还听到了「咚咚」的高跟鞋的声音，拍摄者可能是个女的，穿着那种
长筒靴。

　　拍摄者从酒吧门口一直来到一个包厢里面，正有一个熟悉的背影身在其中，
是妻子！

　　她一个人来酒吧做什么，喝酒吗？可记忆中，她很少喝酒的，也就是生日或
节假日的时候喝上一些，而且都是度数很低的葡萄酒，根本不会喝醉的。

　　妻子默默地坐在那里，平静的脸上似乎略带几分愁绪，这种神态是我从来没
有见过的。

　　这时，镜头往下移动，正好对着妻子清晰的面容。看来，拍摄者应该是坐了
下来。

　　「怎么没点东西呢？既然来了，喝点儿什么吧。」拍摄者开口道，是个女人。

　　只是，这声音好生耳熟，我却一时间想不起来究竟在什么地方听到过。

　　房门又被打开了，好像是一位服务员的声音传来：「两位要喝点儿什么，这
是菜单。」

　　「菜单不用看了，两杯威士忌，谢谢。」女子十分干脆道。

　　威士忌！这女人是不是疯了？要那么高度数的酒来喝，很明显一杯是给妻子
的。

　　而最让我感到惊讶的是，对于对方的选择，妻子似乎是默认了，没有丝毫拒
绝的意思。

　　「去看过他了？」女子莫名地问了一句。

　　妻子只是点了点头，没有应声。

　　「他还好吧？」

　　「他好不好，你也应该知道啊，何必又来问我？」妻子终于开口道，声音无
比落寞。

　　「我想，他好与不好，你都不会开心的。」

　　女子说完，便是好一阵沉默。可接下来，妻子的一句话让我直接变得无比紧
张起来。

　　「你们究竟什么时候才能放过我？」

　　这是怎么回事，我猛地从床上站起身来。对方是敌人吗，她要对妻子做什么
呢？刚才妻子说的是「你们」，而不是「你」，说明除了这个拍摄者外，背后应
该还有一些人。

　　「俞姐，瞧你这话说的。你自己想想，这段时间主人待你可不算薄吧。你要
什么，就能得到什么，虽然你也不曾要过什么高价值的东西，但是主人对你的这
片心意，不用我说什么，你肯定能感受的到，不管你有什么要求，主人是一定帮
你办到的。」

　　「是吗？」妻子轻声一笑，满是嘲讽之意，「那为什么我要你们放过我，就
这么一个要求，你们偏偏就办不到呢？」

　　「这……」对方顿觉有些尴尬，一时间不知该如何回答。

　　「两位，你们要的威士忌。」服务员推门而入，把酒和酒杯摆放在两人的面
前。

　　待服务员离开后，只听那女子道：「俞姐，有件事想必你还不知道吧？」

　　「什么？」妻子看了对方一眼，并没有太大反应。

　　「正因为你擅自行动，主人可是发了一晚上的火。」女子回答道。

　　「小孩子脾气……」妻子不屑道。

　　「哈哈。」女子突然笑了起来，「这话说的有意思，我想，主人应该很喜欢
你这么说他。」

　　「不过，这并不是重点，我要告诉你的是，石晓峰那小子可就惨了……」女
子悠悠道。

　　妻子平静的面容终于有了一丝变化：「他怎么了？」

　　「俞姐，听到你的小情人出了事情，这么快就沉不住气了啊？」女子打趣道。

　　「你闭嘴！」妻子猛地站起身来，严肃的目光中透出几分凌厉来。

　　「什么小情人，你再敢这么口不择言，胡言乱语，我……虽然我没求过他什
么事情，但我不介意为你破一次例。」妻子气的有些浑身发抖。

　　「俞姐，别发那么大的火嘛，有话坐下好好说。」女子似乎真的有些怕了，
赶忙抚慰妻子道。

　　不过，女子话锋一转：「俞姐，其实，你要真为我破例，我还真有些期待呢。
想想主人会用什么样的手段惩罚我，啊！好兴奋啊！快要受不了了！」

　　女子仿佛置身于幻想，身临其境，犹如高潮迭起一般欲罢不能！这种充满十
足诱惑的声音，让男人听了不禁心神激荡。

　　「变态！」妻子看着对方的发骚的模样，吐出两个字来。

　　「嘻嘻。俞姐，你说我是变态，我不恼。我怎么能和您相比呢？那天晚上，
你和石晓峰……啊啊，那场面，现在回想起来，我下面就直痒痒！」

　　「你闭嘴！」

　　猫儿有话说：昨天发布的章节，有一处严重笔误，提到了「凌菲菲」，其实
不是她哈。已经及时更正过来了，请大家谅解，当时写的时候想着情节，脑子有
点儿乱。

　　每天时间非常有限，写完之后也来不及修改，发了文基本上就关电脑了，前
面一些章节也多少有笔误，希望不会对大家造成太大影响。

　　还有，本文纯免费，无收费章节！定位是三级，不是纯H ！这点请大家特别
注意，所以想看很多肉的朋友，就对不起了，请你们原谅！喜欢的支持一下，我
也非常感谢一直支持鼓励我的朋友；不喜欢的直接关掉页面不看就好，也请不要
故意捣乱，对我人身攻击什么的，我就想安安静静地写点东西而已，希望各位可
以理解，谢谢你们！

　　　　　　　　　　　　　　　第四十七章

　　听到这儿，我的大脑和内心一片麻乱，这女的究竟在说什么事情，再看妻子
这么激烈的反应，是不是她和石晓峰真的发生了什么见不得人的关系？又是在什
么时候发生的呢？

　　「他到底把石晓峰怎么样了？」妻子冷冷道。

　　「这个我就不清楚了，你倒不如直接去问问主人的好。」女子回答道。

　　见妻子沉默，女子继续道：「我知道，你对主人有着很大的恨意，但是你也
要理解他才对，他能走到今天也不容易。何必为了一个石晓峰，跟主人过不去呢？」

　　「小兔，你一口一个主人主人的，叫的这么顺口。我真是想不明白，一个女
人究竟会是什么样的思想让她变得这般奴性？」妻子看着对方，脸上充满了鄙夷
之色。

　　小兔！怪不得我听着这位拍摄者的声音很是耳熟，曾在录音文件中听到过。

　　「你！」这时，镜头摇晃了一下，显然小兔听到妻子那满是嘲讽的话，有些
坐不住了。

　　「好……我不跟你计较，毕竟你是主人请来的贵客，我得罪不起。不过，俞
姐，你那晚在床上的喊声更是顺口，我要是个男人，估计早就把魂给丢了。」小
兔哈哈大笑了起来。

　　这次，轮到妻子脸色难看起来了，她咬着下唇，原本严肃的双眼中瞬间充满
了泪水。

　　除了以前在医院对那些实习医生和护士说教外，她不会和别人顶嘴，更不会
吵架。

　　「哎呀，俞姐，你别哭啊，我也是实话实说嘛，你要不想听，那我就不说好
了。这要是被主人看到了，我又没什么好果子吃了。」小兔故作惶恐状，假意安
慰妻子道。

　　「小妹自罚一杯，俞姐，你随意啊。」镜头中出现了举杯的画面，应该是一
饮而尽。

　　妻子并没有动眼前的酒杯，眼神有些怅然，不知在想什么。

　　「俞姐，干嘛这么惆怅，你又不是没有人身自由。只要你听主人的话，不给
那个老不死的做手术，主人是绝对不会为难与你的。到时候你不但可以享荣华富
贵，也还是市医院有名的外科医生，而且你老公他也不会损失什么的啊！」小兔
继续道。

　　「你们害我不浅，现在又来跟我耍这套说辞。难道就没有想过，你们的所作
所为是不会有好下场的吗？」妻子喃喃道，「你们也没必要把不相干的人扯进来，
把石晓峰放了吧。」

　　「俞姐，你真是太高看我了，我哪有放人的权利，我只是奉主人的命令，伺
候你左右。所以这种事情，你还得去求主人。你要是肯出马，主人他一准答应！」

　　「别做梦了，我就是死也不会求他的，你说完了吧？话说完了可以走了。」

　　「好，俞姐既然这么不待见我，我走就是了，希望你可以记住刚才说过的话。」

　　画面到这里转成了黑幕，过了几秒钟的时间，屏幕再次亮起了新的画面。

　　这是在一个陌生的房间里，房间并不大，其中有两个壮汉正在用鞭子抽打一
个瘦弱的男人。从镜头角度来看，拍摄设备和刚才一样，是固定在拍摄者身上的，
估计还是那个小兔。

　　果然，下一秒响起了那个颇具诱惑的声音：「你们是不是都没吃饭啊，使劲
给我打！」

　　我定睛一看，被抽打的那个人拉拢着脑袋，头发疯乱，可这熟悉的身形告诉
我，他正是石晓峰！他现在光着上半身，整个人被粗大的麻绳固定在房中央的铁
柱上。瘦弱的身躯上早已布满了深深的伤痕，让人看着都疼。虽然暂时看不到他
的后背，但我想也一定是惨不忍睹。

　　这时，其中一个壮汉走上前，把石晓峰下身的裤子也给用力扯了下来。

　　「哟！」小兔突然喊了一声，似乎是发现了什么新鲜的玩意，让她瞬间来了
兴致。同时镜头开始向石晓峰的方向移了过去。很快，镜头的最终目标对准了石
晓峰蓝色内裤的位置，那里鼓鼓囊囊的，内裤的底端似乎垂了一个袋子，显的十
分有分量。

　　「啧啧啧，没想到，你人看上去这么瘦弱，下面的本钱倒是不小啊！也难怪
那天晚上，俞姐的声音听上去是那么的难以自拔，原来是这么一回事啊！」

　　说着，镜头里出现一只纤细的手指，对着石晓峰内裤鼓起的地方弹了一下，
可对方似乎是晕过去了，小兔这轻轻地一弹，根本没有激起任何的反应。

　　「泼水，然后接着给我打！」镜头后转的同时，小兔冷冷下令道。

　　一个壮汉点了点头，把旁边的水盆端了过来，直接泼在了石晓峰的身上，那
瘦弱的身躯顿时打了一个激灵，不过他的脑袋还是拉拢着，估计承受了很长时间
的皮鞭，遍体鳞伤的身躯早已没有任何力气了。很快，房间里又充满了皮鞭抽打
肉体的声音。

　　这时，小兔给妻子拨通了电话：「喂，俞姐……你可以听到我这边的声音吗？」

　　「哈哈，你要是再不来的话，你这位老同学小情人的下半身，估计就保不住
了哦！到时候你没了安慰身体的工具，可别埋怨我没有提醒你。」小兔笑着挂断
了电话。

　　不一时，只见妻子推门而入，当她看到被捆在铁柱上的石晓峰，更有他此时
的惨状。妻子脸上的顿显惊恐的神色，更带有一丝难过和痛心。

　　「给我住手！」妻子对那两个施暴的壮汉呵斥道。

　　可施暴者对于妻子的呵斥，根本没有任何回应，还是高高扬起手里的皮鞭，
左右开弓，一下又一下地抽打着石晓峰的身体。

　　「你们住手！」妻子正欲向前去夺壮汉手里的皮鞭，只见小兔挡住了她的去
路。

　　「你到底想干什么，真要把人打死才甘心吗？」妻子眼圈红红的，注视着小
兔道。

　　「俞姐，我只是奉命行事，主人怎么说我便怎么做，在这里表面上我是发号
施令的，但决定权并不在我手中。我早跟你说过了，你要是想救他，就去求主人。
你也知道，主人那么喜欢你，只要你开口，他肯定答应。」小兔解释道。

　　「你别做梦了，我是不会求他的！」妻子坚定地摇了摇头道。

　　「俞清霜！你有种！」小兔有些气急败坏。

　　继而对两个壮汉道：「谁让你们停下来的？打啊！给我狠狠地打！往死里打！
不然你们两个也别想活了！」

　　喊道最后，镜头竟是一阵乱晃，小兔整个人仿佛要跳起来一般，也不知道她
为什么突然发那么大的脾气。而那两个壮汉闻言，再不敢有点半犹豫，又开始进
行新一轮的施暴。

　　「你们住手，不准打人！」妻子猛地冲上前，直接用自己的身体护住了身后
的石晓峰。

　　这一幕，不止让小兔和两个壮汉愣住了，就连我也呆呆地看着妻子。

　　此刻，我的心情极其复杂，心痛、心酸……我已无法知晓，妻子在用自己的
身体守护别的男人，让我难以接受。什么时候，妻子也能像现在这样守护我一次
吗？

　　可最让我纠结的是妻子和石晓峰之间，到底有没有像小兔所说的那般，发生
了什么见不得人的关系？如果有，我又该怎么办？

　　还有一点，就是DVD 里面的一幕幕情景，究竟是在什么时候发生的？自妻子
回来以后，记忆受损，一般都在待在家里做家务，逛街也比较少，而且更没有过
外出旅游的情况。

　　第一个场景是在距离我们居住地不远的酒吧里面，那也就是说是妻子回来后
发生的事情，小兔也跟着来到了XX市，当然，也有可能她家就在那里。妻子和她
见面，应该就是在某次外出逛街时发生的；而第二个情景应该是两人在酒吧碰面
后发生的，具体在什么地方就不得而知了。

　　想到这儿，我不由攥起了拳头，难道妻子回来之后，一直在欺骗我吗？可她
为什么要这样对我，我是她丈夫啊！或许是被人要挟，但即便如此，也要跟我说
实话啊，是不相信我吗？

　　我对屏幕中，一副惨样的石晓峰毫无同情可言，这个自学生时代起，就根本
毫无存在感的沉默者，有什么资格让我的妻子如此护着他？

　　我不禁在心中大吼道：俞清霜是我的女人，我的老婆！不是你石晓峰的！她
该守护的人也应该是我才对！而不是你这个混蛋！

　　我猛地按下了遥控器上的暂停键，画面定格在妻子凛然无畏地站在石晓峰前
面的情景。这一刻，我感觉妻子仿佛真正升华为一个白衣天使。以前是治病救人，
可现在是以身救人。

　　此刻，我才意识到自己正大口喘着气，刚才太过激动和愤怒了。我稍稍平缓
了一下情绪，猛然想起孙扬曾对我说过的话：愤怒容易让人失去理智与判断力。

　　我拿起遥控器按下播放键，重新让画面继续前进。

　　屏幕中，两个壮汉看着妻子挡在前面，有些不知所措起来，直接看向愣在一
旁的小兔，静待其发号施令。

　　「俞清霜，你……你真的要和我作对？」小兔突然结巴起来，显然她也被妻
子的举动给震住了。

　　妻子一言不发，就这么一动不动地站在那里，坚定的眼神中全无一丝惧意。

　　「你们看我干什么，打啊！」小兔对两个壮汉高声下令道，似乎只有亮起嗓
门才能掩饰此刻心中的慌乱。

　　就在三人僵持之时，一阵手机的铃声响起，小兔拿出手机看了一眼，急忙接
通了电话。

　　「喂，主人……是，我知道错了，我再也不敢了。」小兔弱弱道。

　　电话挂断后，只见镜头往下移动起来，从角度看来，可能是小兔对妻子弯下
了腰。

　　紧接着，便听到小兔有些可怜巴巴道：「俞姐，我错了，请你原谅。」

　　只是声音中似乎略带着一丝不甘。

　　「我们走。」小兔也不等妻子作何反应，直接对两个壮汉喊了一声，便转身
离开了。

　　画面到此戛然而止，整张DVD 再没有了其他内容……

　　　　　　　　　　　　　　　第四十八章

　　我呆呆地看着电视屏幕，手里的遥控器被我握的咯吱作响，我真不知道这次
回去以后，该如何面对妻子，DVD 里面的两段情景都证实了一个事情：妻子应该
没有失忆才对。

　　「你一直都在骗我吗？」我在心中一遍遍地问妻子，仿佛此刻，她正站在我
的面前。

　　到底是什么人给我的这张DVD ，小兔？从刚才的视频中可以看出拍摄设备是
固定在她身上的，或许也只有她才能给我这两段视频看，可她为什么要这样做？
我绝对不相信她想用这种方式，来让我看清妻子的真相。现在最让我想不通的还
有一件事，她是如何知道我在安天市的？还有之前在飞机上，空姐塞给我的那张
纸条，头等舱的神秘乘客，会不会也是她？

　　小兔是怎么知道这个秘密行动的，是敌是友？如果是友方，说明她不处在这
次行动的人员名单中，也应该知晓这次秘密行动的所有计划，只是一直在背后观
察着一切。这样一来，或许她把这张DVD 送给我，也有点儿解释的通了。可她为
什么要把事情告诉我呢？毕竟这次行动又不只有我一个人，她完全可以把与敌人
接触的任务，交给比我更具丰富经验的孙扬。

　　如果是敌人，那可真有些不妙了。这说明敌人已经知道了我们这次将展开秘
密行动，而且所有的流程计划他们掌握的一清二楚。我顿时感到后背一阵发冷，
一瞬间，我很想再去刚才的咖啡厅一趟，把所有的事情都跟那个高振讲清楚，让
他来分析判断一下，若真有情况，必须马上终止这次的秘密行动，以确保全体成
员的人身安全。

　　可就当我收拾好东西，准备出门的时候，又不由停下了脚步。一个念头在我
脑海里迅速闪过，咖啡厅里面的人，无论高振、经理、那个女招待，甚至还有司
机等等，都可信吗？万一他们当中有人是敌人的眼线该怎么办？我仔细想了一下，
开门来到了孙扬所在的套房。

　　「小赵，你不休息一下？找我有事吗？」孙扬开门问道。

　　「扬哥，有件事情，我想来想去，还是跟你说一下的好。」我有些艰难道。

　　「进来说话。」孙扬见状，急忙把我让进屋来。

　　「怎么苦瓜着一张脸，出什么事了？」孙扬顺手倒了一杯水递给了我。

　　话匣一旦打开就不再有任何的犹豫，除了刚才那张DVD 的事情，我把在飞机
上发生的一切事情，包括自己的猜测，完完整整地告诉了孙扬……

　　而位于XX市的中区警局家属院，某栋居民楼七楼的一户人家，里面正上演着
悲惨事件。

　　何芸芸极力挣扎，但柔弱的自己如何是曾局的对手，再加上还要时刻保护腹
中的宝宝。一时间，娇美的身体不知道被怀抱自己的色狼乱摸了多少遍。

　　「芸芸……曾大哥是喜欢你啊，你就……就从了我吧，你要什么我就给你什
么。」

　　一向口若悬河的曾局，在轻薄这位美孕妇的时候，竟有些语无伦次起来。对
方实在是太诱人了，明明自己的老婆也不差啊，再加上在外面包养的几个小情人，
甚至有的比何芸芸还要年轻貌美。可为什么还不满足，非要来玩弄自己下属的老
婆呢？可能得不到的永远是最好的吧，尤其眼前的何芸芸，她天生就给人一种柔
弱怜惜的感觉，看着她泪流满面的可怜模样，最容易激发男人的同情心，但也同
时最容易激发色狼的强烈占有欲！

　　「曾仕人，你根本就不是人！禽兽畜生！你放开我！」何芸芸不停地哭骂着。

　　「妈的，真是给脸不要脸！」曾局被对方骂得狗血喷头，脸上也有些挂不住
了。

　　他猛地揪住何芸芸的头发，何芸芸吃痛一声，马上伸手去保护头部，曾局趁
势将何芸芸拦腰抱起，向卧室走去。五十多岁的他，无论是力量还是行动力，丝
毫不弱于那些年轻刑警。

　　布置的十分温馨的卧室内，隐隐散发着一股芳香，不亚于何芸芸身上的奶香
味。看起来无比温暖的床铺，还有墙上挂着的夫妻婚纱照等等，这一切更激起了
曾局的兽欲。

　　不过，动作十分粗暴的他，也有些害怕伤到何芸芸腹中的宝宝，他没有像对
待自己的情人那样，直接把人丢到床上，而是很轻柔的将何芸芸放了下来，其实
他这样做的还有更深一层的目的，就是要让对方感受到他贴心的一面，现在何芸
芸肯定是恨死了自己，但想要更好的玩弄女人，尤其是掌控对方的心，仅仅凭借
粗暴的手段肯定是行不通的，而且也很容易让对方产生轻生的念头。所以要想征
服一位贞洁烈女，有时候必须像玩政治一样，强硬中再辅以怀柔手段，才能放长
线钓大鱼，而且鱼儿一旦上了钩，再想溜也就不太可能了。

　　曾局一边喘着粗气，一边有些哆嗦地脱下身上的警服警裤。很快，浑身上下
只剩了那条几欲被阳物撑破的黑色四角短裤，虽然暂时看不到其中的丑陋事物，
但何芸芸能从撑起来的顶端，看出它的硕大。

　　何芸芸顿时掩面痛哭道：「曾局长，你就放过我吧，我们都是有家庭的人，
我还怀着孕，你不能这样对我啊！」

　　曾局隔着短裤抚摸着自己的宝贝，俯下身就要亲吻对方，何芸芸拼命把脸侧
到一边，但耳朵和脸颊根本无法避免那张满是烟臭味的大嘴，那种黏黏糊糊的恶
心感觉，瞬间布满了何芸芸的半张脸。

　　「唔，好香，真是让人爱不够啊！」曾局一边亲吻一边使劲嗅着何芸芸发间
的芳香。

　　他的右手十分有力的控制住何芸芸的反抗动作，而左手也没有闲下来，在这
柔软的娇躯上疯狂的抚摸起来。虽然隔着孕妇装，但曾局已经能感受到，其中丝
毫不弱于绸缎感的滑嫩肌肤。不过在他肆意抚摸对方的时候，发现何芸芸的手一
直护着腹部位置。

　　曾局的眼睛里不禁闪过一丝不忍，或许是对方母爱的守护，勾起了一丝已经
泯灭的良知。

　　真不知道其中的宝宝有外界感知的话，会是什么一种心情。

　　短暂的失身过后，曾局的兽欲再次熊熊燃起，既然做了就要做得彻底！何为
良知、道德和法律？全都见他的鬼去吧！此刻只有性欲才是世界上最诱人的东西！

　　只是以眼下的情况看，这孕妇装想要脱下来，还真有些困难。

　　可曾局似乎成竹在胸，根本不但这些问题。他没有把身体压在何芸芸的娇躯
上，毕竟对方是个孕妇，真出了什么事故就麻烦了。他侧着跪在床上，努力把嘴
凑向何芸芸的粉唇，好几次都是近在咫尺的，可由于对方头部的激烈摆动，他都
没能得逞。

　　终于，曾局失去了原有的耐心，直接收回抚摸娇躯的左手，把何芸芸的头颅
扳向自己，然后大嘴狠狠地亲了下去。

　　「唔唔！」何芸芸登时睁大了眼睛，随即流露出极度悲哀的眼色，泪水再次
流了出来。

　　卧室里顿时传来接吻的啧啧声，曾局的大嘴仿佛自带吸盘一般，每次与何芸
芸的粉唇分开的时候，都会将粉唇吸起一定的高度，再发生「叭」的一声落下。

　　然后他不紧不慢地将大嘴向下移动，把美人的下巴也给亲吻了一遍。不得不
说，何芸芸的小下巴还真是美味，甚至不比她嘴上的胭脂差多少，很多男人都不
太享受女人的下巴。曾局不一样，他玩过很多女人，从某种意义来讲，他对于猎
物也比较挑。

　　女人的私处、美乳、翘臀、修长美腿和美脚等，这些显然易见的，最能激发
兽欲的部位已经不能再给予他很大的触动了。所以要有一双善于发现美人特色的
眼睛，从那些看上去并不明显的部位，或者说别的男人并不去多多享受的地方，
进行开发。

　　而美人的下巴就是一大特色，圆润有肉，且微微翘起，亲吻起来最是舒服。

　　曾局的下体一直隔着衣服，与何芸芸的大腿和翘臀剐蹭着，他能感受到自阳
物马眼里流出的液体，已经浸透了内裤的底端。下半身的欲望，已经让他不能再
长时间的享受美人的特色了。他伸手从脱下的衣服口袋里取出一把多功能军刀，
打开其中的小剪刀部件，对准何芸芸后背的孕妇装，悄悄地用剪刀口夹起中心位
置的一点点衣服，剪出了一个小口。

　　何芸芸刚刚察觉到背后似乎有些异样，不等她有所反应，只见曾局把手指深
入剪出的小口中，用力一撕。

　　「撕拉」一阵布料破裂分开的声音回响在卧室内。

　　「啊！」何芸芸惊叫一声，想翻身遮掩住自己暴露在空气中的滑嫩粉背，可
曾局又岂能让她如愿。

　　「芸芸，你的身体真美啊！」虽然暂时未能看到何芸芸全裸的美景，可曾局
依然赞叹不绝。

　　那热乎乎的大手直接覆盖在何芸芸的粉背，从脖颈的位置一路摸到其臀部，
这种滑腻感是在太爽了，虽然怀着孕，但丝毫不见赘肉的存在。

　　「放过我，求你了……」何芸芸连连哀求道。

　　她的眼睛无意间掠过对面墙上的婚纱照，多么幸福的一对夫妻。

　　「大忠，救我啊……」何芸芸在心底不停地呐喊。

　　可丈夫又身在何处呢？

　　视线，渐渐模糊了，婚纱照上的两人也跟着在泪水中溶解。

　　而曾局却不知何芸芸此刻的心理，即便他知道，也不会有任何的同情心。

　　他手里的剪刀快速飞舞着，就像一位灵活的裁缝，只不过裁缝是做衣服的，
而他是把衣服一件件的破坏掉。

　　「啊啊！不要！住手啊！」何芸芸无助地哭喊道。

　　不一时，孕妇装的布料犹如天女散花般，凌乱地散落在床上。

　　终于，何芸芸不着寸缕地展现在曾局的眼前，多么一件完美的艺术品！

　　白嫩透粉的胴体，一对恰到好处的美乳，而隆起的腹部却是最为难得的美味，
或许能隐隐感受到其中的胎动！

　　「芸芸，芸芸……」曾局喃喃自语着，刚才灵活的双手现在也连连颤抖起来。

　　「不要，不要啊……」何芸芸也喃喃道，此刻她已经全无气力。

　　「芸芸，我来了！」

　　　　　　　　　　　　　　　第四十九章

　　孙扬听我把一切都讲完后，沉默了许久。他脸上的神情并没有什么变化，因
此也看不出他此刻究竟在思考着什么，我想他的内心应该也是十分的复杂。从知
道整个秘密行动的开始，再到现在乘飞机来到安天市，好像每一步的行动都处在
别人的监视与掌控之中。

　　不过，我现在的心情比孙扬还要糟糕，因为妻子到底是什么情况我根本无从
知晓，想起之前她在医院，被于广发装成病人轻薄的视频，如果不是冷静下来理
智思考一番，估计真的会被当时那个不知真相的电话所蒙蔽，所以根本不能轻易
相信DVD 里面的内容。

　　可是无论事情的真假，总要去调查才能得出最后的结论，不得不说，那张DVD
里面的内容，已经给我造成一定的心理阴影了，至少其中的视频看起来并无有意
剪辑拼接等，而且看妻子对石晓峰的态度也确实可疑，再加上那个小兔真的是友
方，那就真有些不妙了！

　　「所以这件事情，根本无法用我们所谓的直觉来判断分析了。」孙扬开口道。

　　「那我们怎么办，要不要去咖啡厅跟高振说一下？毕竟此事非同小可！」我
问道。

　　孙扬想了一下，摇头道：「不行，我怀疑那个给你传递消息的头等舱乘客，
可能现在就在咖啡厅里面。你想想，我们乘飞机来安天市，他要去哪儿，是不是
跟着咱们一起过来了？」

　　孙扬的怀疑，我自然也想到了。如果说那个头等舱的神秘乘客，仅仅是为了
向我传递这么一句消息的话，根本也无需乘上飞机，如果不想暴露自己的身份，
也有很多其他办法，这么大费周章实在讲不通。除非他也是去外地，只是凑巧和
我们乘坐了同一航班，但是这种巧合太过勉强。所以就只剩下一种可能：对方也
来到了安天市。暂时敌我不明，很是麻烦。

　　「小赵，其实刚才我想，就算对方现在人在咖啡厅里，我们只对高振说这件
事，不管是否取消此次行动，责任就不在我们这边了。可如果我们不说，虽然高
振他们不会知道，但我们这样做也属于知情不报，万一真出了什么大事，那就不
好办了，我们两个谁也担待不起。」

　　听了孙扬的话，我不禁皱起了眉头，怎么到了现在他想的是谁来承担责任的
问题，而不是这件事是否关系到整个秘密行动，如果不上报可能会造成很严重的
后果？

　　「扬哥，你这种说法，恕我不敢苟同，我觉得我们还是跟高振说一下这件事
比较好。毕竟这次行动关系到三大地市警局是否能剿灭敌人，还外带了那么多刑
警的性命，马虎不得！」

　　「小赵，我明白你想说什么，我孙扬也不是什么贪生怕死的人。如果那位传
消息的人是我们这边的，或者说他只对你关心有加，不想让你有太大的危险，那
自然再好不过，我也沾了你的光；如果是敌人，说句不好听的，也没什么关系，
前面是陷阱是圈套，弟兄们手拉手一起往下跳，就当是富贵险中求。可你有没有
想过，如果对方既不是敌也不是友该怎么办？」

　　既不是敌也不是友？我顿时明白了孙扬这句话的意思。也就是那个给我传信
的人，可能来自第三方势力，虽然不明确其动机何在，但没有利益的事情一般人
是不会去做的。

　　我又想起了小兔那个女子，如果是她，或许真有这种可能。因为照目前的情
况看，妻子极可能受到她所在势力的挟持，而这股势力暂时没有任何显露出来的
迹象，似乎一直在暗中蛰伏，跟这次秘密行动所要抓捕的对象似乎毫无关联，可
他们到底想做什么呢？

　　「扬哥，照你这种说法，我们更应该跟高振说这件事了。」我皱着眉道。

　　「这样，我们先按照原计划，进行这次交易，看看能不能通过这场交易，来
确认给你传递消息的人物，他的真实身份。如果真有什么重大发现，等交易过后
我们立即向高振反映，毕竟后面的抓捕行动才是最关键的，反正除了我们两个，
其他人都处在待命状态，即便真有什么圈套，也是我们行动之后的事情。这最开
始的摸爬危险，就看我们两个的了。」

　　「也好，我们多付出一些人身安全方面的代价，后面行动的同志才能更顺利
些。」我点了点头道，孙扬不愧是大队长，考虑问题面面俱到。

　　「对了，仝队长有什么消息吗？」我突然想到了仝大忠这个人，问孙杨道。

　　孙扬摇了摇头：「我正想着这件事呢，照现在的时间来算，他人应该已经到
机场了，之前电话里，他说一到了机场就立刻跟我联系，可到现在还没有个回音。」

　　「不会出什么事了吧？」我隐隐有些不安道。

　　「可能吧，虽然我希望他不会真有什么事。但是在之前的电话中，听他说话
的语气十分焦急，如果真出了什么大事，不知道他爱人该怎么办。我刚才往他家
里打电话，却无人接听。」

　　就在这时，孙扬的手机响了起来，本来我们都以为是仝大忠打来的电话，不
想竟是接送我们的司机，让我们立刻赶到酒店门口，说要带我们去一个地方做易
容装扮。

　　汽车上，孙扬问那司机道：「兄弟，是不是装扮过后，就要进行交易了？」

　　司机面无表情道：「这个我不清楚，要看经理什么时候亲自过来通知你们，
我只是带你们去做易容装扮，其他的事情一概不知。」

　　孙扬讨了个没趣，只得摇头笑了笑，便开始闭目养神。

　　也不知过了多久，汽车开进了一个让我们意想不到的地方：安天市监狱！

　　看着眼前布下了电网和监控等防护设备的高墙大院，我和孙扬面面相觑。

　　「兄弟，你没有记错地方吧，这里是监狱！来这种地方做易容装扮？」我诧
异道。

　　「怎么，你们做警察的看到监狱还会害怕不成？不是在心虚吧？」司机斜了
我们一眼。

　　这家伙说起话来怎么就那么让人心生厌恶，满满的嘲讽之意，这嘴巴也太过
歹毒了些。

　　很快，汽车在门口停了下来，司机给守门的狱警打了声招呼，便带我们进去
了。

　　三人一直来到后面的办公楼，最后进入了二楼的一间办公室内。

　　只见其中，除了一位身穿白大褂的男子外，还有几个荷枪实弹的狱警站在那
里。一时间，我和孙扬都有些犯糊涂了，我们又不是这里的犯人，怎么会把气氛
搞得如此严肃？

　　这时，司机对那个医生模样的男子开口道：「就是他们两位，麻烦你了。」

　　男子点了点头，示意我和孙扬在躺椅躺下后，便开始检查桌上的易容装扮器
具。

　　我歪着头打量了一下这男子，他看上去和我年龄差不多，身材高大且匀称，
尤其是那张脸非常英俊，说实话，我很少见过如此英俊的男性，就光这张脸，放
到外面不知道能吸引多少姑娘投怀送抱。只是他平静的脸上似乎略带着几分忧愁，
这种神情应该是长时间形成的。

　　只见男子分别在我和孙扬的脑袋旁，放置了一张照片，显然是这次要装扮成
的交易对象。

　　男子的十指非常灵活，运用起手里的工具，那速度也是令人咂舌。我原以为
易容装扮会很疼，没想到在男子的奇妙手法下，竟感到异常的舒服，直欲令人安
安心心的睡上一觉。

　　在对我完成了易容装扮后，男子没有停止手上的动作，继续对一旁的孙扬开
始易容。

　　前前后后大概有一个小时的左右，男子便完成了对我和孙扬的装扮。

　　从镜子中看了看自己的形象，对比照片，简直就是同一人，可谓神乎其技！

　　男子收拾好桌上的工具，便取出手帕擦了擦额头上的汗水。全神贯注的进行
一个小时的工作，也让他消耗了不少体力和精力。

　　不过，在他取出手帕的时候，我看到一张塑封照片从他口袋里掉落出来。

　　我蹲下身，拾起地上的照片看了一眼，上面是一个女人，非常漂亮的女人！

　　我真是感到特别的惊讶，今天不但看到了这位英俊的男子，还见了到那么漂
亮的美女。虽然这美女是在一张照片里面，但我承认，在见过的形形色色的女人
中，她是最美的一位。

　　我不禁把她和妻子做了一下公平对比。要说相貌，妻子确实不如照片里的这
位漂亮；而在气质方面，两者虽属不同类型，但妻子也隐隐比不上这位女子高贵
大气。

　　这位女子显得十分冷艳，嘴角虽然微微上翘，但丝毫不见笑意。我瞬间又想
到了凌菲菲，也是高冷类型的，可我总觉得她的那种高冷有些做作，并非像照片
里的这位女子，是那种天生的高冷和美艳。

　　「你有东西掉了。」我把照片递给男子道。

　　「谢谢。」男子终于开口说了两个字。

　　「这是你妻子吗？很漂亮！」

　　男子听到我的赞美后，只是笑了笑，没有说话。我看到他接过照片后，很仔
细地吹了吹上面的灰尘，甚至还取出纸巾轻轻地擦拭了一遍。看起来，他很珍惜
这张照片，或者说，是照片里的那位漂亮女子。

　　站在一旁的司机低声咳嗽了一下，意思是不要让我多嘴。

　　男子转身对我们道：「你们在这里稍坐，我先把东西放回去。等下我回来在
检查一下，如果皮肤没有反弹的迹象，你们就可以离开了。」

　　说完，男子便提着医药箱向外走去，那几个荷枪实弹的狱警，也跟在了他的
身后离开了办公室。

　　这时，司机对我和孙扬道：「你们知道他是谁吗？」

　　我们摇了摇头，这话问的，我们怎么会知道对方是什么人？

　　「他是这里的重刑犯，也是这里面犯人的头头，叫邵杰。整个监狱里的犯人，
无论男女老少都认识他，喊他邵哥。」司机解释道。

　　重刑犯！犯人里的头头！

　　我和孙扬顿时惊呆了，怪不得办公室里会有荷枪实弹的狱警，敢情人家这般
全副武装，根本不是来警戒我和孙扬的，而是针对这位叫邵杰的男子。

　　　　　　　　　　　　　　　第五十章

　　「他犯了什么罪？我看他易容术挺厉害的啊。」我突然对这人有些好奇，问
司机道。

　　却见司机摇头道：「这个你还是别问了，其实我也了解的不多。总之和他关
系比较好的那些犯人，会什么的都有，个个都是人才。据说以前，他们都是在一
个地方工作的同事。」

　　他的这番话让我想起了网上流传的段子：高手在民间，人才在监狱，饭桶在
机关。

　　以前看到类似这种段子，总是半信半疑。而今天算是亲眼见识到了，就凭邵
杰刚才那一手易容术，就十分了不得。真不知道他和他的那些同事，到底犯了什
么样的大案被关在这里。

　　不一会儿，邵杰和那几个狱警回到了办公室，他仔细给我们检查了一番。

　　「可以了，如果不出什么意外，你们现在的模样可以保持四十八小时。」邵
杰点头道。

　　「多谢，这次真的麻烦你了。」司机打了声招呼，便带着我和孙扬离开了监
狱。

　　汽车飞快地赶回酒店，只听司机道：「你们回去后休息一下，经理可能随时
通知你们。」

　　此时天色渐晚，当汽车即将来到酒店所在的那条道路时，竟差点儿发生了一
场事故。

　　原本这条路就稍显拥堵，司机开车的速度却不见减慢，在拐弯的时候，只见
停在路旁的一辆车，在车头的前方突然滚出来了一个足球。司机惊了一跳，迅速
踩下刹车带了一个漂移，我和孙扬同时看到一个身影迅速闪过，当汽车急刹车停
住后，我们摇下车窗向外望去。

　　一个戴着墨镜的高挑女子站在那里，怀里正抱着一个几岁的小男孩。虽看不
到她脸上的全貌，但一定是个非常漂亮的女人。身材绝对的黄金比例，个头比妻
子还要高些，只是没有妻子年轻罢了，尤其是她浑身散发出来的气质，看上去十
分高贵，还隐隐有一种彻骨的冰冷。

　　这时，司机把头伸出窗外对着女子呵斥道：「喂！你是怎么看孩子的？」

　　我和孙扬都对他十分无语，本来在这种道路上，你就已经超速了，居然把过
错全都推到对方的身上。面对司机的呵斥，女子没有说一句，但我已经感觉到来
自她墨镜后的那双眼睛所透出的寒芒。一时间，司机似乎也被对方的气势震住了，
小声嘀咕了一句后，便把脑袋缩了回来，继续发动车子向酒店驶去。

　　不过，当我摇下车窗的时候，突然听到一个焦急的喊声传来：「小楠！」

　　我不禁回头看了一眼，只见不远处，另外一个年轻女子小跑着赶过来，好像
在对刚才那位高冷美女连连道谢，然后把孩子抱了过去，原来那个小男孩并不是
高冷美女的孩子。

　　这高冷美女怎么和邵杰照片里的那位如此相像，难道是同一人吗？我有些后
知后觉……

　　安天市的一个不知名的废弃仓库内，几个身穿统一黑色西服的男人，把仝大
忠围在了中间，而此刻的仝大忠全身被麻绳紧紧捆住，动弹不得。

　　「我女儿在哪儿？」仝大忠厉声道，可得到的却是那几个人的无声回应。

　　就在这时，仓库的门被推开，一个年轻男子走了进来，身后还跟着一位女子，
只是这女子带着口罩，看不清她的长相。

　　「你好，仝队长，久违了。」男子淡淡地打了一声招呼后，便在一旁坐了下
来。

　　「你是什么人，我女儿在哪儿？快把她放了！」仝大忠冷冷地看着他道。

　　「放心，你女儿好的很，她比你乖得多。」

　　「你什么意思？」仝大忠皱着眉头道。

　　「你女儿知道配合，可你就不一样，我们三番五次的找你寻求合作，可你这
么大个人了，竟然软硬不吃，实在是太不懂事了！」男子解释道。

　　仝大忠的脸刷的一下变了，有些惊讶道：「是你们！」

　　「你们要对付我，就直接找我好了，何必要绑架我女儿？」仝大忠咬牙切齿
道。

　　「一开始我们的确有这个想法，索性把你干掉好了，虽然善后的工作多少有
些麻烦，但是，我们注意到你居然有个那么可爱的女儿，就临时改主意了，你应
该知道我们是做什么的，所以不如就让她来支持我们的工作，你看这样可好？」

　　「混蛋！」仝大忠怒骂着，使劲挣扎起来，可麻绳将自己捆得死死的，根本
挣脱不得。

　　「你急什么，我们又不会给她注射毒品之类的，这么可爱的女孩，我们爱都
爱不够呢？她的用处可大着呢！」说着，男子对着身后打了一个响指，「来，让
我们的仝队长开开眼！」

　　只见，身后的女子打开随身携带的笔记本，手指非常灵活地在键盘上操作了
一会儿，然后把屏幕转到仝大忠的眼前。

　　屏幕上显示着一个网页，而在页面的正中央是一个视频窗口，女子顺手点了
一下全屏按钮和播放键。很快，视频窗口中出现了一个令人激情澎湃的画面，还
夹杂着男女的喘息声。

　　一个老男人和一个十几岁的女孩正在床上翻滚做爱，这一幕令人口干舌燥。

　　「哦，宝贝，你的小穴夹得我好舒服！」男人十分兴奋地喊叫着。

　　粗壮的肉棒在女孩娇嫩的蜜穴中来回穿梭，自女孩体内流出的淫液，让肉棒
越发的油亮起来。而女孩蜜穴上方的黑毛应该是被刮掉了，神秘的三角地带显得
十分白嫩光洁。

　　「怎么样仝队长，这位女主角很是眼熟吧？」一旁的男子笑道。

　　「你……你们！」此刻，仝大忠已经被屏幕上的画面打击的快要说不出话来
了。

　　里面的女主角正是自己再熟悉不过的女儿，她正在被一个老男人狠狠地抽插
淫辱，而女儿一连串的反应，也让他难以置信。没错，自己的女儿好像非常享受
对方带给她的快感！

　　而接下来的一幕更让仝大忠大受刺激，只听那老男人淫笑道：「小宝贝，叫
声老公听听！」

　　「啊啊！老……老公啊！」女儿畅快淋漓地喊道，此刻的她似乎只剩下了疯
狂的性欲。

　　她紧紧搂着对方的脖子，两具肉体死死地贴在一起，一个皮肤嫩滑白皙，小
腹平坦；而另一个，皮肤松垮微微泛黄，上面的皱纹都看的一清二楚，更有那挺
起来的啤酒肚。

　　「我刚才就跟你说过，你女儿好的很，也比你乖得多，你看她，多配合！」
男子淡淡道。

　　「你们这群混蛋，放了我女儿！我要杀了你们！宰了你们！」仝大忠怒吼道。

　　男子冷哼一声：「当初你要是乖乖地答应配合我们，哪能轮到今天这个下场！
仝大忠，不得不说，在XX市五大分局内，你是我们最看好的一位大队长，当初你
只要点点头，不但你的家人不会有事，以后在XX市的白道上，你就是第一人，可
你就是那么不识趣！没办法，我们只能用些下三滥的手段来对付你了，不要埋怨
我们不讲江湖规矩，要怪就怪你自己吧！」

　　「你们要怎么对付我尽管来好了，快放了我女儿！」仝大忠双眼发红道。

　　「行了，让仝队长知道他女儿一切安好就可以了，给那边打个电话，问问什
么情况了。」

　　听到男子的吩咐，口罩女点了点头，她背过身取出手机拨通了电话。

　　「喂，是宋大哥吗？你那边进行的怎么样了……好，那就恭喜你们了。」

　　女子挂断电话，重新戴上口罩，对男子点了点头。

　　「看来更好的一出戏马上要开始了，再给仝队长开开眼，来点儿更刺激的！」
男子扬了扬下巴，脸上的神情也隐隐激动起来。

　　女子又迅速敲了几下键盘，只见画面中出现了一个让仝大忠十分熟悉的场景。

　　这不是自己家里的客厅吗？仝大忠的心猛地一沉，一种不好的预感袭向大脑。

　　只见镜头从客厅慢慢移到卧室，同时声音也反馈而来，是男人的淫笑和女人
的哭喊声！

　　「啊啊啊！我要杀了你们，王八蛋！」仝大忠听到女人的哭喊声，目眦尽裂。

　　他在地上拼命挣扎着，翻滚着。画面上，怀着孕的妻子头发凌乱，正被自己
的直属上司曾局长在床上肆意淫辱，曾局长还时不时地说着一些粗俗不堪的话，
或羞辱或假意安慰妻子。

　　在原本属于自己和妻子恩爱的温床上，上演着让自己差点儿就精神崩溃的一
幕幕！

　　「啊，芸芸，你的奶子真棒，虽然不是太大，但是尺寸刚刚好，握在手里正
合适！」

　　曾局疯狂地揉搓着何芸芸的双乳，还不断用手指挑逗着最上面的乳尖。

　　「嘿嘿，变硬了啊！」曾局淫笑一声，大嘴一张，对准其中一个乳头吞了下
去。

　　「啊，不要！你住手啊！」何芸芸凄厉地大喊起来。

　　她一手仍是护住自己的腹部，而另一只手拼命地去推曾局有些肥大的脑袋。

　　无奈她的力气在之前的挣扎和不断地哭泣中，早已消耗殆尽，只能象征性地
推了两下。

　　曾局使劲吸着何芸芸的乳房，手也没有闲着，一直在把玩另一颗乳球。

　　「可惜啊，还没到时候，不然就能品尝人奶的滋味了！」曾局声音含糊道。

　　就在这时，镜头被固定在了床头柜的位置。

　　然后就看到了另外一个男人的背影，他解开腰间的皮带，脱下裤子，顺势把
内裤也抖了下来，露出了一条早已翘起的乌黑肉棒。

　　他用手撸了两下肉棒后，便走过去直接抓起了何芸芸的一只美脚，然后分开
其大拇脚指，把肉棒塞入其中，做起了抽插的动作。

　　正承受着曾局淫辱的何芸芸，突然感觉自己的脚被人抓起，急忙把目光移过
去，这才注意到卧室里竟然出现了另外一个男人！

　　「你……」何芸芸看着这男人，正十分享受的用自己的美脚发泄欲望，顿时
瞪大了眼睛。

　　「哈哈，兄弟，你还是好这口啊。」曾局大笑起来，然后又对何芸芸道，
「芸芸别怕，我和宋局都很爱你，是绝对不会伤害你的。」

　　　　　　　　　　　　　　　第五十一章

　　「哦！仝夫人的脚趾夹得我真是爽啊！」宋局舒畅地喊了起来，脑袋向后也
扬了起来。

　　何芸芸何时受过这等侮辱，就是自己老公也从来没有拿她的玉足来发泄过性
欲，而现在居然被别的男人享用了。她想抽回自己的美脚，可对方的大手死死地
扣住脚踝，如何退得？

　　猩红的龟头在脚趾间进进出出，可没过一会儿，宋局似乎觉得这样并不太过
瘾，于是直接把何芸芸的另一只玉足也抓了过来，双脚合并，把自己的肉棒夹在
其中使劲揉搓撸动。

　　何芸芸上下身一齐受到色狼的侵犯，悲痛欲绝之余，似乎隐隐有性欲的苗芽
开始滋生，悄悄地蔓延全身。自她怀孕后，仝大忠由于怕伤到腹中的胎儿，两人
几乎没有再经过房事。此刻，两个色狼对她实施性侵，无疑挑起了久未逢甘霖的
旱地，毕竟她怀孕后性欲也莫名的强烈了许多。何芸芸十分悲哀的察觉到，自己
私密处已经开始起了湿润反应。

　　上半身，嘴唇和乳房等部位一直被曾局狠狠地亲吻着，似乎除了粉背外，都
被他连吻带舔了一遍；而下半身，一双玉足被宋局的肉棒毫不怜惜的玷污着。阵
阵麻痒感像极了无数饥饿的蚂蚁在身上爬来爬去，自嘴唇到脚心，都是这种令何
芸芸无法忍受的感觉。

　　「不要啊，不要这样对我！」泪流满面的何芸芸已经无力开口了，只能在心
底默默呐喊。

　　「真香啊！太爽了！」曾局终于把脑袋从何芸芸的双乳间拔了出来，不禁赞
叹了一句。

　　他虽然也养了不少情人，学生妹、公司白领、女销售，乃至警局中坐办公室
的美艳下属等等，但这都是用自己的权势和贪污的金钱得来的，这些女人也大都
心甘情愿跟自己厮混在一起，为了财物、升职、借自己的威名狐假虎威，有时候，
自己也觉得这些女人索然无味。

　　可现在，自己终于找到了梦寐以求的美味，没错，就是何芸芸这样的良家妇
女！看着她在自己的怀里哭泣，脑海里想的是老公快些来拯救她，但是这一切都
是枉然，最后的结局还是免不了被自己狠狠地霸占。这就是掠夺与征服的快感，
这就是作为一个男人应有的追求！

　　她的味道，比自己手里的那些庸脂俗粉强了不知多少倍。看来，老婆还是别
人家的好啊！男人，最成功的标志是什么？其实并非至高无上的权利与取之不尽
的钱财，而是娇妻美妾。

　　名车豪宅等等，这些看似华美的事物归根结底都是死的，人不可能只守着这
些死物过一辈子，但娇妻美妾是活的，是可以无限缱绻缠绵的温柔乡。而最妙的
娇妻美妾是什么样的呢？

　　不是随便找一个可以勉强在一起过日子的，那样实属乏味无趣。如果男人迟
迟找不到属于自己的正缘的话，那就唯有掠夺！抢夺别人的，征服别的人，自古
以来便是如此！

　　曾局把颤抖着的手放在了何芸芸隆起的腹部，开始轻轻地抚摸起来，好像自
己就是何芸芸的老公一样，这色情，罪恶，外带肮脏的大手在上面一圈一圈的摩
挲着，似乎在感受其中胎儿的动静。何芸芸整个人几乎昏厥过去，她始终护着宝
宝的白嫩小手，无力地推着对方的魔爪，觉得对方的每一下抚摸，都会对自己腹
中纯洁的胎儿造成永远也洗不掉的罪孽！

　　不过，比何芸芸更要悲痛的却是远在外地的仝大忠，对方在逼迫自己欣赏这
场网络现场直播。自己的直属上司，外加东区分局的副局长，在属于自己的卧房
里对妻子进行凌辱。

　　当他看到曾局抚摸了一阵妻子隆起的腹部后，又把脑袋移到下面，开始对着
这片孕育生命的神圣区域舔吻起来。曾局好像要把属于自己的意志，深深地烙印
在其中的小生命里。

　　曾局不断做着深呼吸，胯下这位美孕妇，浑身上下都散发着一股奶香味，非
常诱人。

　　果然，处在两大人生阶段下的女人是最美丽的，那就是新婚，与怀孕。而怀
孕阶段的女性比新婚阶段更加美妙动人，因为她不止是一位妻子，更是一位准妈
妈，未来一伟大的母亲。而能够占有这种女人，实在是太令曾局激动，太令他意
想不到了。

　　「你们放过我妻子，放过我女儿啊！」仝大忠虎眼满是泪水。

　　堂堂的刑警大队长居然落得如此悲惨的地步，自己被敌人设圈套成为俘虏，
连带着自己的妻女也被对方奸淫玩弄。这种场景不止让一旁口罩女连连摇头，甚
至是周围那些西装男也是唏嘘不已。这难道就是正不能压邪，在极度的罪恶环境
下，坚持正义的牺牲品吗？

　　这时，只听得另一个男人的喘息声越来越大，他捧着何芸芸的一双白嫩晶莹
的玉足，紧紧地搓着自己肿胀的肉棒，那动作越来越快，跟随着阴茎下面的囊袋
都开始疯狂甩动起来。

　　「啊啊啊！我要到了，我要射死你啊仝夫人！」宋局猛地用这双玉足挤压自
己的肉棒。

　　顿时，宋局阴茎下方的阴囊一阵收缩，一股浓浓的精液自已经被双足遮盖的
龟头中喷出，激射出的量很大，有的自上方的脚趾缝中渗射出来，有的则顺着足
心缓缓流了下来，滴落在了床上。发泄完后的宋局依然没有松开何芸芸的美脚，
他一边回着气，一边扔把瘫软下来的阴茎夹在玉足中，仿佛在默默地感受这种美
妙。而何芸芸的双脚受到宋局的射精后，也连连颤抖起来，那种麻痒粘稠的感觉，
让她直欲呕吐，但现在她已经无力再做任何事情了。

　　宋局的畅快发泄让一直预热的曾局无法继续忍耐，他停下对何芸芸腹部的亲
吻和抚摸，握住了自己坚硬无比的肉棒，从腹部滑到了蜜洞口。当龟头与下体的
唇缝刚刚接触的时候，何芸芸浑身一颤，立即知道接下来将要发生什么事情，原
本无力的她突然爆发出了惊人的反抗力，她觉不允许对方再进入自己的体内，不
仅仅为了自己的清白，也是为了宝宝的纯洁！

　　「你滚开啊！不准再碰我！滚！」何芸芸大骂道，双手使劲地去推曾局。

　　而曾局受到何芸芸的拼命反抗，一时间也不好得手，从现在的情况来讲，他
根本无需宋局的帮助，自己来强的也能搞定何芸芸，但是一方面考虑到何芸芸还
怀着孕，另一方面，他内心对何芸芸突然有了一种莫名的情愫，这种情愫也不知
从何而来，生怕何芸芸心生轻生的念头。原本自己的计划只是强奸对方了事，才
不管对方的死活，但现在他竟有些怜惜对方。

　　「芸芸，不要这么激动，动了胎气就麻烦了。你应该知道，曾大哥是爱你的
啊！你不为自己想，也要为孩子想想啊。」曾局长试图用甜言蜜语，稍稍安抚何
芸芸的反抗情绪。

　　「其实还有一件事，我一直没敢告诉你，就是看你现在怀着孕，怕你生气变
得激动。」

　　说着，曾局拿过一旁的手机按了几下，然后把屏幕上的画面转给何芸芸看。

　　只见屏幕中，自己的女儿正和一个小混混说着话，看那样子似乎是在密谋什
么事情。

　　这时，小混混把一个纸包交给女儿，道：「只要你把东西掺进水里，饭菜当
然也是可以的，你妈妈就能舒舒服服地睡一觉了，那时候你就通知我们去你家。
你放心，至少三个小时的药效，你妈妈是绝对不会发现的。我们搞一次就满足了，
不会伤害到你妈妈肚里的孩子的。」

　　何芸芸听到小混混对女儿说的话，整个人直接呆住了，通过看网络现场直播
的仝大忠也愣愣的地盯着屏幕，嘴巴张得大大的，一句话也说不出口。要说仅仅
是小混混有这样的念头倒也罢了，关键是接下来女儿的举动，彻底将父母两人给
深深的打击到了。

　　仝萱萱竟然乖乖地接过了小混混递来的纸包，还非常小心地放在自己的口袋
中。

　　「为什么会这样，萱萱为什么要这样对我？」何芸芸看着屏幕中的女儿，喃
喃自语起来。

　　曾局趁机将何芸芸搂在怀中，道：「芸芸，你都看到了吧？这就是你们要拯
救的女儿啊，也不知道一直品学兼优的她，怎么就跟着那些流氓学坏了？这件事
也是我的手下无意间发现的，然后把这件事告诉了我。我想来想去，觉得暂时不
告诉你们的好。」

　　何芸芸呆呆的，大脑一片空白，她已经无法去思考任何事情了，任由曾局这
么抱着她。

　　「尤其是你啊芸芸，我最担心的人是你啊！如果萱萱真的对你下了药，你会
有什么样的下场应该十分清楚。那些个混蛋可不会像我这般怜惜你的，他们肯定
会用各种各样的手段折磨你摧残你，到时候不但你和腹中的胎儿会受到伤害，就
连萱萱也会蹲监狱的。」

　　曾局装作痛心疾首的模样，一边安慰何芸芸，一边观察她脸上的神情变化。

　　这时，一旁的宋局也非常适时道：「是啊仝夫人，我承认我们好色，不是什
么好东西。但曾局长对你可真的是一片痴情，他得知这件事后，就派人进行秘密
调查，把那几个混蛋绳之以法，不但救了你，也间接地挽救了萱萱可能会堕落的
思想。仝夫人，你可不能负了曾局长的一片苦心啊！」

　　「行了！」曾局突然对宋局变色道，「这里没你什么事，赶紧回局里，好好
教训教训刚才欺负芸芸的那几个混蛋！」

　　说着，曾局悄悄试了个眼色，宋局顿时了然于心，赶紧穿上裤子，离开了房
间。

　　只是，床柜上的隐蔽拍摄设备还在暗地里工作着，把这一幕幕的画面转播给
了远在安天市的仝大忠。

　　「芸芸，别上当，他们在骗你！」仝大忠对着屏幕嘶吼起来，希望妻子能够
听到他的声音。

　　他明白这时的妻子肯定备受打击，再者，怀孕的女人一般较之前都有些傻傻
的，缺乏思考，很容易就着了对方的道。

　　「芸芸，我是真的喜欢你，不信你摸摸我的心。」

　　曾局一边用无比肉麻的话来麻痹何芸芸，一边把起她的小手放在了自己的胸
口处，这情景像极了一对恩爱的情侣。

　　而何芸芸还是呆呆地看着前方，不知在想些什么。

　　曾局舔了一下嘴巴，道：「芸芸，来吧，只有我才能保护你，给你欢乐，给
你一切啊！」

　　不及何芸芸有任何反应，曾局趁势握住自己的肉棒，用侧身后入的姿势，缓
缓插进了那梦寐以求的蜜穴……

　　　　　　　　　　　　　　　第五十二章

　　「啊！」何芸芸只觉得下体的蜜穴口被一条火烫之物大大的撑开，不禁悲哀
地喊了一声。

　　「真舒服啊，我的芸芸，你下面的小嘴会咬人。现在都怀孕了，居然还这么
紧致！」

　　曾局舒爽无比，肉棒被何芸芸蜜洞内的肉壁紧紧包裹着，还能感受到早已分
泌出来的淫液浸润。可能是长时间没有经过房事的缘故，这种紧致感虽然不比处
女，但也十分难得了。

　　当下，曾局一手紧紧地把何芸芸搂在自己的怀里，一手将一条玉腿轻轻分开，
然后动用腰部的力量，挺起坚硬的肉棒，一下又一下的侧身后入着何芸芸的蜜穴。
他抽插的比较轻柔，并没有用太大的力气，而且速度也较为缓慢，即使他现在的
兽欲极其旺盛，也想对着何芸芸狠插猛干，但是刚才生出的莫名情愫让他不由地
对何芸芸有了一丝怜惜之意。

　　而何芸芸被火烫的肉棒不断刺激着，心中的哀痛也早已变得麻木。她明白今
天是无论如何也无法逃过此劫，色狼对自己的侵犯显然是志在必得。唯一防身的
手枪被对方卸下，就是自己现在想轻生也不能够，对方也不会答应。因此，只能
默默祈求这悲惨的一切能早点结束。

　　「芸芸啊！你们放开我老婆，有种冲我来！」仝大忠看着屏幕里面的妻子终
于被曾局进入，怒吼声也变得嘶哑起来。怎么拯救妻子？他只能眼睁睁地看着何
芸芸被对方肆意奸淫。

　　曾局把脑袋深埋入何芸芸凌乱的长发中，发丝间散发出的缕缕幽香，让他不
禁大口呼吸起来。紧接着，他又用嘴巴不断去亲吻何芸芸的香肩和粉背，这细滑
娇腻的口感让他十分迷醉。而那只分开修长美腿的大手，也不停地在上面抚摸着，
一切都是那么的美妙动人！

　　「啊啊！放过我吧，我求你了……」何芸芸的娇躯无力地在曾局的怀中扭动
着。

　　听到对方呻吟与哀求的声音，曾局突然觉得有些心疼，但是已经入口的美味，
怎么可能只吃到一半还未过瘾就放过了呢？他只稍稍愣了一下，就又继续在蜜洞
内进进出出。

　　「芸芸，你就从了曾大哥吧。仝大忠他算是个什么东西，丢下老婆不闻不问，
傻了吧唧的去外地救女儿。这份心情可以理解，但是像他这样只会逞匹夫之勇，
无疑就是去送死！」

　　曾局的一番话，让何芸芸心中一惊，一直到现在丈夫居然还没有任何回应！
如何不担心？

　　曾局感觉到怀里的美娇娘身体一震，便立即明白了何芸芸的心思。他淫邪一
笑，心中也暗暗自喜起来，自然明白现在的何芸芸是极其脆弱不堪的，根本无需
威胁，只要稍加利诱就可以俘获对方一半的心。连自己的亲生女儿都可以背叛她，
还答应那些混混给自己秘密下药，让他们轮奸自己，如果不是担心老公，肚子里
还怀着一个，她真想一死了之。

　　「芸芸，我对你的心意你应该能感受的到吧？你放心，只要你从了我，我就
是搭上自己的性命，也要把仝大忠和萱萱救回来。刚才的视频你也看到了，萱萱
被绑架无疑是一个阴谋，就是让仝大忠以身犯险去营救，然后对方再对你下手。
说句不好听的，对他们两个的安危我完全可以不闻不问。但是对于你，芸芸，我
不能没有你啊！为了你，我才选择救他们的！」

　　曾局一刻不停的对何芸芸进行甜言蜜语的攻势，而下体的抽插也一刻没有停
止。

　　真是太舒服了！曾局摸到何芸芸的翘臀，揉捏了几下，孕妇的臀部大大的，
手感超好。包括蜜洞，干起来都是那么的享受。唯一不是很爽的就是现在速度太
慢，力道太小，但现实情况也没办法，只能等到何芸芸生育后再玩一些激烈的吧。
生育后？曾局想到这儿也愣住了。

　　什么时候自己对何芸芸如此迷恋了呢？原计划只是强奸这一次就完事了，最
多用亲人的安危来威胁她，玩个一两次就罢了，怎么会想到长期的占有对方呢？
曾局脸上的神情有些变幻莫测，长期的占有无疑是最舒服的，但也有些困难。他
知道对方的心并不是那么容易被俘虏的，自己还答应把她的亲人救回来，如果自
己做不到，这美人还真有可能轻生，到时候就真有些麻烦了。看来，自己必须采
取更加怀柔的手段才可行，玩女人多年还怕拿不下她吗？

　　想到这儿，曾局变得更加兴奋无比，没错！长期的占有对方的肉体，做她第
二个老公，只要自己处置妥当，时间一长，何芸芸内心的天平肯定往自己这边倾
倒，到时候，自己还不是想怎么样就怎么样？对于如何对付仝大忠和她的女儿，
手段多的是，最起码能拖则拖！

　　肉棒的冠状沟处不断被何芸芸的阴道内壁刮擦着，龟头开始出现一种酸痒的
感觉，这是即将射精的前兆。曾局自己也万万没有想到，用这种轻柔的抽插方式
居然会那么快的射精！

　　其实他确实不明白，内心对何芸芸已经产生了一种感情，这种感情会让他不
管用什么样的方式也能催发情欲的高潮。至于是否关乎爱情，或许已经这把年纪
的他也有些迷茫了。

　　「啊啊！芸芸啊，我的芸芸！」曾局紧紧地环抱着她，手还从后面伸到了一
颗乳球上，不断地把玩着，另一只手也攀上对方的腹部，用以刺激这即将到来的
高潮时刻。

　　而久未经过房事的何芸芸，在对方的抽插下，蜜穴内也是洪水泛滥。她知道
自己的反应对不起老公，更对不起自己肚里的宝宝，但是被性欲掌控的身体是自
己无法抑制的。

　　「不要！不要射啊！」何芸芸哭喊起来，她不想让对方把肮脏的液体射入自
己的体内。

　　因为肚里有新的生命，经不住任何肮脏事物的玷污，她觉得出生后的生命也
不会纯洁。

　　但是曾局的想法与她正相反，越是如此越要玷污，把她一切都烙上自己的印
记。这就是男人最原始的占有欲和掌控欲，对方的一切都是属于他的！

　　「芸芸，我要来了，要射了！」曾局大吼着，他终于用力了一些，开始做最
后的冲刺。

　　「不！别射进来啊，不能啊！」何芸芸流着泪喊道。

　　她很想伸手把曾局的那玩意从自己的蜜穴中拉出来，可自己的双臂被对方紧
紧地抱住，如何去反抗？感受着下面的传来的火烫更加猛烈，她的内心就越是痛
苦。

　　最是悲痛欲绝的依然是仝大忠，他拼命的挣扎着，怒吼着，似乎只要把身上
的绳子挣断开来就可以冲进屏幕拯救妻子。顿时，三个人竟是一齐高声喊叫起来。

　　「啊！芸芸！」曾局死死地抱着美娇娘，龟头一麻，马眼打开，一股股的浓
精冲进了对方的体内。曾局一边射一边默默地感受着，好像这种畅快淋漓的射精
以前从来没有过。

　　「不……你不能啊……」已经被对方内射的何芸芸，依旧哭泣着喊道。

　　那条渐渐瘫软的肉棒依旧紧紧插在里面，点点白色液体缓缓溢出，见证了两
人的恩爱。

　　「哦哈……」曾局射完精后还久久回味着刚才发生的一切，他没有把何芸芸
丢在一旁，而是继续搂着她，从后面亲吻她的脖颈，仿佛夫妻一般，默默地享受
着性欲之后的快感……

　　安天市，未知名的仓库内。男子拍了拍手，起身对众人道：「时间差不多了，
先回去。」

　　「斌哥，那……这个人该如何处置？」口罩女指着地上早已昏死过去的仝大
忠，问道。

　　「他吗？」斌哥眼珠转了转，「我自有安排，你们先把他架回去，留着他还
有用。」

　　口罩女跟在斌哥的身后，道：「斌哥，咱们这么做是不是有点儿太冒险了？」

　　「你怕了？」斌哥头也不回地反问道。

　　「不是，我是觉得这么做是不是太急了些，一次搞出了那么大的阵仗，树大
招风啊！」

　　「这些就不用你操心了，上面都已经安排好了，我们只要照做就是了。」斌
哥不以为然。

　　「听你说这话的意思，马上就要大洗牌了？」口罩女眼睛不禁闪烁了一下。

　　斌哥突然停下脚步，转身冷冷道：「你给我听好了，你只要做好自己的事情
就行了，其他的不要问也不要管！明白了吗？」

　　口罩女脸上一愣，看着斌哥远去的背影，突然骂道：「不就是一条狗而已嘛，
耍什么威风！不是之前你在医院巴结老娘的时候了，操！」

　　就在这时，口罩女的手机突然响了起来，她看了一眼号码，马上变换了神情，
接通电话。

　　「喂，我在外地呢亲爱的。什么时候回去……三天后吧，记得到时候去机场
接我啊！」

　　酒店套房内，经理站在我和孙扬的面前，道：「刚才对方给我们抓到的团伙
发了消息，说今天晚上十点，在郊区的XX仓库内进行交易。你们准时赶到即可，
当然也可以故意拖一会儿，装作漫不经心的样子，多麻痹一下对方。对了，接触
暗号都记好了吧？」

　　我和孙扬点了点头：「没有问题。」

　　「很好，一切见机行事，不要露了什么马脚，对方都是一群杀人不扎眼的家
伙，就算你们成功骗过了他们的眼睛，但是任何交易都是有风险的，不给货就杀
人拿钱，这种事也是有过的。所以在骗过他们的同时，千万不要以为万事大吉，
从而忽略了自己的人身安全。」

　　说着，他又报了一串数字，道：「这是我的私人联络电话，有什么事情记得
通知我。你们现在谁还有什么问题，可以跟我讲。」

　　「长官。」孙扬开口道，「我们两个一直不太明白，为什么非要绕这么大的
一个圈子，用来判断三天后交易信息的准确性？也就是说，我们今晚的交易和三
天后的那场交易，这之间有什么关联吗？」

　　我也一脸疑惑地看着经理，万一我们这次行动失败，三天后的计划自然也就
泡汤了，上面未免有些欠考虑。除此之外，我总感觉，还有其他一些地方也并不
是那么的严谨。

　　「自然有关联，不然上面也不会安排今晚的计划了。我也可以给你们透个底，
三天后的交易可能有另外一个势力介入，虽然我们现在还无法掌握确切的情报，
但十有八九是这样的。所以今晚你们的行动，必须成功！」

　　　　　　　　　　　　　　　第五十三章

　　「车已经给你们准备好了，等九点钟的时候，还是那位负责接送你们的司机，
他会把车给你们开过来。总之，万事小心，我等你们的好消息！」经理说完，便
转身离开了套房。

　　「扬哥，仝队长的电话来了没有？」我突然想到了仝大忠，急忙问孙扬道。

　　「没有，不知道出什么事了，我总有不好的感觉。」孙扬紧皱着眉头，脸色
也很不好看。

　　虽然此时的我们都已经改变了原有的样貌，但是神态的变化还是可以看的一
清二楚。

　　沉默了好一阵，孙扬终于开口道：「小赵，你自来到安天市后，有没有给家
里打过电话？」

　　「除了刚飞到机场的时候，给清霜报了个平安，就没有再联系，怎么了？」
我问道。

　　孙扬起身道：「没事……我是在想，最好跟家里人联系一下，晚上交易也不
知是吉是凶。」

　　待孙扬离开后，我想了一下，拿出手机拨通了妻子的电话。

　　很快，里面传来妻子惊喜的声音：「喂，老公吗？我刚从外面回来，你吃饭
了没有？」

　　刚从外面回来……也不知怎么着，我又想到了那张DVD 里面的内容。

　　「老婆，你出去做什么了……逛街吗？」我试探道，耳朵紧紧听着妻子的声
音变化。

　　「对啊，今天菲菲来找我了，邀我一起出去逛街的。」妻子声音很正常，没
有什么异样。

　　这可真有些奇怪了，难道妻子并没有做什么对不起我的事情，而是我太敏感
了吗？可DVD 里面的视频又该作何解释呢？联想到妻子自失踪回来后发生的一切，
确实都很平静，她除了有些记忆受损外，也没有再出什么状况。我每天晚上下班
回家，包括周六日休班，更没有发现她有什么异常，还有她跟我在一起聊天的时
候，声音也一直是正常的，如果她有所隐瞒，我肯定能听得出来。若是说真有哪
里不一样的话，可能就是性情和性爱方面了。

　　性情方面，她比以前更显得温和可亲，而且很少露出严肃认真的模样，也许
是她无法再进行医学方面的研究工作导致的吧；在性爱方面，她比以前要放得开，
我不但可以不用和她再在黑暗中摸索着做爱，甚至她还解锁了一些姿势和性爱技
巧，这无疑是带给我很大的惊喜。

　　她第一次主动和我玩起69游戏的那天晚上，恩爱过后，我搂着她并问道是什
么时候学会的这套，又是在哪儿学的。她有些害羞地对我说早就学会了，是在小
电影里面学会的。

　　当时她在说这些话的时候，无论是声音还是脸上的神态都很自然，不像是装
的，更没有任何的隐瞒。我虽然不如孙扬、仝大忠他们办案经验丰富，观察能力
方面也有些欠缺，但是看一个人说话是不是正常，心里是不是有鬼，还是可以观
察并感觉出来的。

　　「老公，老公！」妻子的喊声打断了我的回想，「你怎么不说话了，是不是
生我的气了？对不起啊，我只顾得和菲菲在外面逛街玩了，把你给忘了，你千万
不要生我的气啊。」

　　不知为何，听她说完这番话的时候，我的心情出奇的好了许多，不由地笑了
一下。

　　当下安慰她道：「我怎么可能生你的气呢？我就是太想你了，听听你的声音。」

　　「嗯？老公，你是不是有什么事情瞒着我啊？怎么听你说话有点怪怪的，在
外面出差不顺利吗？」她疑惑道，给我的感觉好像我们两个反过来一般，她成了
怀疑者，我是被怀疑的。

　　未等我说话，她继续道：「老公，我也不知道你这次去外面出差到底做什么，
其实前几天晚上我就看你的脸色不是太好，我也明白你们警局的行动都是保密的，
就没敢多问。总之，你要答应我，不管你到外面执行什么任务，一定要好好的，
平安回来。好吗？」

　　「好，我答应你，一定会平安回去的。」我点头应道，「你不用担心，其实
也没什么大不了的事情。你一个人在家的时候，要注意安全，把门锁好。还有…
…」

　　我就像叮嘱小孩子似的，对妻子絮絮叨叨了一番，之前一直都是她对我唠叨
这些话的。

　　只听她扑哧一笑：「行了，我都记住了。倒是你，大冷天的，一个人在外面
要注意身体。」

　　「对了老公，有件很有意思的事情你可能还不知道吧？就是前不久我交的那
位新朋友，叫许婧的女孩，你还记得吧？」她好像想到了什么，突然问我道。

　　「记得啊，她怎么了？」我点了点头，心想她哪是你的什么新朋友，都老相
识了。

　　看来妻子受损的记忆还是没有什么恢复的迹象，估计那天晚上能莫名地帮张
琪琪控制毒瘾，也是误打误撞，激起了她的一部分回忆。只是，我到现在还没有
想通一点是，她之前是外科手术方面的专家，怎么在控制甚至治疗毒瘾方面有所
建树呢？她也从没有跟我提起过。

　　「她交男朋友了，还是咱们的老同学侯明。那么好的小姑娘，真便宜他了。」
妻子有些愤愤道。毕竟她一直对猴子不怎么待见，这一点倒是没有被记忆受损所
影响。

　　「那你应该高兴才对啊。」我笑了笑，「猴子以前总想麻烦你帮他在市医院
找个老婆，这下终于如他所愿了，虽然是他自己找到的缘分。你也不用再担心他
会骚扰你了。」

　　「让我帮他在市医院找对象？这……有过吗？」妻子有些纳闷道。

　　我摇了摇头，有关医院的一切记忆似乎都被抹杀干净了，不知道什么时候才
能恢复如初。

　　「老婆，你认不认识一个叫小兔的女人？」我思考再三，终于开口问道。

　　「小兔……」妻子想了想，「不认识，这是一个昵称吗？我们的老同学？」

　　我顿时愣住了，妻子居然不认识小兔！那她和这个女人是怎么坐在一起，像
老朋友那样谈话的？还是说那张DVD 里面的内容全都是假的？可录像中的人怎么
可能是假的呢？

　　「你，真的不认识？」我有些结巴了起来，甚至真的开始怀疑我看了一张假
的DVD.要说妻子真有什么事，可能会瞒我一时，但肯定不会长时间瞒着我。夫妻
没有隔夜仇，也自然没有隔夜话一说。而且从妻子刚才说话的语调来判断，她并
没有对我说谎。

　　「老公，你到底怎么了，我总觉得你说话怪怪的，没事吧？」妻子问道。

　　「哦，没事。时间不早了，你赶紧做饭吧，记得早点休息，我这边还有事情
要做。」

　　这种事情也不是三言两语能够解释的通的，还是等完成任务回去后再做打算。

　　和妻子通完电话后没多久，司机就上来跟我们说，已经把一辆吉普车开到了
酒店停车场。

　　「目标路线都记下了吧，你们还有什么其他问题吗？」司机问道。

　　「都记下了，没什么问题。」我把那个装有一百万美金的箱子放进后备箱里。

　　「那就好，你们可能会用到的东西也都在车里，包括武器之类的，你们自己
做打算吧。」

　　司机说完便离开了，只是一旁的孙扬似乎有什么心事，从头到尾一直沉默不
语。

　　夜幕下，我驾驶着吉普车不紧不慢地向交易的目标仓库跑去。

　　这时，孙扬终于开口道：「小赵，我刚才就在想。要是没有家人，只是我一
个人的话，真敢拿起后备箱的一百万美金直接跑路了。你觉得呢？」

　　「啊？」我看了他一眼，很是疑惑，「扬哥，你怎么突然有这种想法了？就
不怕车里有窃听器啊。」

　　孙扬打了个哈欠：「不知道，可能做刑警太久，感觉累了吧。有窃听器又怎
么样，哪个穷人看见一百万美金能不心动啊？在这个社会，谁跟钱有仇啊，除非
他是傻子！」

　　「对了，刚才我跟老仝家里联系了，嫂子接的电话。」

　　「怎么样，老仝有消息了吗？」我问道。

　　「嫂子说老仝有任务在身，不方便接听电话，但是具体是什么任务她就不知
道了。」

　　「任务？不太可能吧，他一个人来安天市能有什么任务？再者，他还跟你说
等到了这边就和你联系，结果一直到现在一个电话都没有。」

　　孙扬靠在椅背上，道：「是啊，而且我听嫂子说话的时候，感觉不是太自然。」

　　「那就和市中分局联系一下吧，别真的再出什么事。」我建议道。

　　「也联系他们了，曾局说老仝确实是去执行任务了，没什么危险。行了，咱
们也别管那么多了，先顾好自己吧。等下交易的时候见机行事，都是些难缠的家
伙，真要有什么危险，直接开枪毙了他们，一个不留！」孙扬轻描淡写道，似乎
一点儿也不担心交易的事情。

　　「你觉得真要发生冲突，我们能打过他们吗？」我问道。

　　「打不过也要打，我还是那句话，保命要紧。况且我们现在也没有回头路了。」

　　走了大概有一个多小时，我们达到指定仓库的时候，已经晚上十点半了。

　　夜黑风高，寒气逼人，的确是杀人越货的最佳时间段！

　　仓库里亮着灯，隐约看到几个放哨的隐蔽在四周，可见对方的警惕性非常高。

　　我和孙扬下了车，提着箱子便往仓库里走去。到了门口的时候，一个工人模
样打扮的男子坐在地上拉拢着脑袋。

　　只听他低声说了几句话，如果是别人，还以为他喝醉了在说疯话而已。但我
和孙扬立刻反应过来，这正在对暗号，如果暗号不对，或者答不上来，周围埋伏
的人手肯定会马上结果了我们。

　　我不紧不慢地对完暗号后，这人吹了一个尖锐的口哨，便示意我们进去。

　　仓库里，十多个流里流气的家伙或站或坐在其中，看来已经等了许久。

　　见到我们进来后，领头的一个家伙立即吆喝道：「喂！你们来的太迟了些吧，
都他妈快十一点了，是不是打算让我们等到天亮啊？」

　　　　　　　　　　　　　　　第五十四章

　　「少跟老子唧唧歪歪的，货拿来没有？」孙扬毫不客气地顶了回去。

　　这时，我注意到其中有人正拿着平板电脑查看着什么东西，还时不时地拿眼
睛瞅着我和孙扬。我马上明白到，对方十有八九是在对照资料，用来确定我们的
样貌，甚至还有身材等。

　　「你们不守信约，还想要货？」那头目冷哼一声，「告诉你们，要货没有，
识相的就把钱留下来，然后赶快滚蛋，否则我们这些兄弟手里的枪，可他妈不认
人！」

　　「哟呵，还敢诈唬起老子来了，我也告诉你一句话，赶紧把货拿来，不然大
家一拍两散！」

　　孙扬不甘示弱，我也「咚」地一下，把箱子丢在地上，然后把手伸向腰间。

　　「你别动！」头目见状，赶紧冲身后摆了一下手，十几把枪纷纷对准了我和
孙扬。

　　「怎么，看哥几个这架势，是打算撕破脸皮，硬吃下这箱子黄货了？」孙扬
眯起眼道。

　　「哈哈！」头目大笑起来，「大家都是出来混的，谁会跟钱过不去啊，除非
他是傻子！」

　　这家伙和之前孙扬在车说的话，还真是颇为相似。不过，越是如此越不能让
他们小觑。

　　「兄弟还真是快人快语。也罢，你们若真不想一手交钱一手交货，那大可试
试有何后果！」

　　我一边说一边解开身上的外套甩在了地上，毫无怯意地盯着周围这些冷冰冰
的枪手。

　　「我操，是雷管！」那些混蛋看到缠在我身上的一排东西，脸上顿显慌乱的
神色。

　　一旁的孙扬，也是有些怔怔地斜视了我几眼。他知道，司机在给我们送来车
的时候，里面放有一些可能会用到的武器等，但他怎么也没有想到我会把雷管绑
在了身上。

　　「怎么样各位，谁要来试试？」我一手握着引爆装置，装作十分悠然的模样。

　　短暂沉默后，那头目突然爆发出一阵大笑声，并拍起了双手：「好，他妈的
有种！」

　　这家伙示意背后的手下放下枪，道：「都说两位手段狠辣决绝，现在看来此
言非虚啊！」

　　说着，他又向身后打了个响指。很快便有两个人走过来，每个人手里各提着
一个保险箱。

　　看来，他刚才故意用言语恐吓我们，甚至命令手下举枪，都是在试探我们的
真实身份。

　　「打开！」头目扬了一下下巴，两人把箱子放在地上，解锁密码后，暂时只
打开了其中一个保险箱。顿时，排列整齐的海洛因等事物出现了我和孙扬的眼前。

　　头目指了指地上的箱子，对我们道：「两位检查一下吧，还是你们一直需要
的海洛因碱。」

　　孙扬下意识地点了点头，走上前翻开着箱子里的毒品，佯作认真检查起来。

　　我也非常适时地对那头目道：「纯度没什么问题吧？可别跟我们玩花招！」

　　「哈哈，兄弟放心，绝对没问题！我们都是老主顾了，虽然谈不上绝对的信
任，但最起码的交情总归是有的。守着你们这样的大金主，我们巴结还来不及呢，
怎么会耍花招呢？」

　　头目又示意手下打开另外一个保险箱，道：「这一箱是我们最新研发的新型
毒品，比以前那种纯靠包装吸引人的玩意完全不同，我保证你们试过之后，会非
常满意！」

　　他口中的以前靠包装吸引人的毒品，就是那些从外表看起来，很像跳跳糖、
口香糖、咖啡等的毒品，若不小心谨慎，很容易就中招了。这些新型毒品曾一度
在各大娱乐场所流行，风靡一时，虽然现在全国各地的公安部门都在极力排查这
些东西，但根本就是治标不治本。没想到他们又研制出了更新型的玩意，这要是
都流到市面上，可怎么得了？

　　我和孙扬不禁对视了一眼，都从各自的眼神中，看出了对方的担忧和焦虑。

　　「哟，那这样算来，你们可是亏大了，且不说海洛因，就这一箱子货，那可
不止一百万美金啊！」孙扬脸上做作惊讶之色，我也配合着吹了个口哨。

　　只听那头目又笑道：「都是小意思，是我们老大专门送给你们老板的厚礼。
还望两位兄弟回去以后，替我们老大向你们老板问候一声，就说三天后的生意还
请多多关照！」

　　三天后的生意！我和孙扬都是眼前一亮，心中暗喜，未等我们提起此事，对
方就主动说出来了，可真是意外之喜啊。看来，我们这边的卧底所反馈的情报还
是准确的。

　　我们依旧装作风轻云淡的模样，生怕稍有不慎之处，便会露出马脚，那可就
得不偿失了。

　　孙扬不紧不慢道：「那是自然，只是我们老板说那笔生意不是太好做，你们
老大怎么看？」

　　这些当然都是临时编出来的谎言，真正的交易团伙已经被抓，其中的老板也
只说确实有交易这件事，还找他们帮忙，但究竟是不是在三天后，还有交易什么
东西等就不得而知了。

　　「这就不是我们这些小喽啰该操心的事了，我们老大只说顺其自然，该来的
总会来的，只要你我两家继续保持最亲密的合作，对双方都有好处。但若是不合
作，那可就……嘿嘿！」

　　头目龇牙一笑，眼神中隐隐透着一丝凶光，后面的意思也自然不言而喻。

　　我点头道：「好说，你们老大的话我们会一字不差的带回去，也替我们老板
向你们老大带一句问候，祝我们双方合作愉快！」

　　说着，我把盛有一百万美金的箱子递了上去。

　　头目接过箱子，查看了一下，跟我们一一握手：「合作愉快！」

　　「那我们就三天后再见了。」

　　待交易完成后，对方最先驾车离开，我和孙扬把箱子放到汽车后备箱里，也
往回走去。

　　只是在我们上车后，突然发现后排座位上，竟然躺着一个被麻绳捆起来的年
轻女孩！

　　这女孩头发有些凌乱，正一动不动地趴在那里，因此看不到她的长相。

　　这是怎么回事？我和孙扬大吃一惊，赶忙打开车内的大灯，将女孩翻了过来。
在检查了一下她的呼吸后，我们松了一口气，人应该是睡着了，并没有生命危险。

　　不过，当孙扬拨开覆在她脸上的发丝后，猛地愣住了：「萱萱！」

　　继而，他又抬起头变色道：「不好！老仝……」

　　「怎么，扬哥你认识她？」我皱了皱眉道。

　　孙扬猛地伸手示意我不要说话，然后掏出手枪，向车窗外看去。在确认外面
没什么异常后，他打开了车门，慢慢地走了下去，非常仔细地检查了一下汽车的
外表和底盘。

　　不一会儿，孙扬上车又看了一下车内的情况后，道：「小赵，先离开这里。」

　　我明白他的意思，当下发动车子离开了仓库。

　　我们一直走了许久，孙扬示意我在路旁停下，然后给后面的女孩解开了麻绳。

　　「扬哥，她到底是谁？」我又问道。

　　「仝萱萱，是老仝的女儿！」孙扬紧锁着眉头回答道，并伸手拍了拍女孩的
脸颊。

　　「什么？！」我大惊失色，竟然是仝大忠的女儿！

　　「萱萱，醒醒！」孙扬拍着对方的脸颊，始终叫不醒她，看来十有八九是被
人下了迷药。

　　顿时，无数个念头齐刷刷地袭向我的脑海。之前，孙扬说，仝大忠给他打电
话，听其语调十分焦急，很有可能出了什么大事。而且现在他人应该已经在安天
市，但电话就是打不通。

　　看样子，他是专门来到安天市解救女儿的，他女儿极有可能是被人绑票。

　　但是，仝萱萱怎么会出现在我们车上？难道是交易的时候，那帮家伙趁机把
人放在车里的？照目前的情况看，他们的嫌疑最大。可他们绑架仝萱萱做什么呢？
是不是和仝大忠有仇，为了报复他？只是，他们为什么要把人放到我们车上呢…
…

　　如果真的是刚才交易的那帮人做的，显然，对方可能知道了我们的真实身份，
但又偏偏放过了我们。现在再回想起整个交易过程，看似凶险却十分顺利，并没
出什么问题。或许没有出问题，却恰恰最有问题！经验告诉我，有时候太过风平
浪静，情况反而越是不利。

　　现在最大的问题还不在于此，而是仝大忠！他现在的情况肯定相当不妙，从
一直没有给孙扬来电这个情形来看，或许，他已经和敌人接触过了，而且处境十
分凶险！

　　市中分局的曾局长还说仝大忠有任务在身，可见是说在撒谎，或者说出于某
种考虑没有把真实情况告诉孙扬。

　　如果说仝大忠只是单枪匹马来到安天市，那肯定是无法解救出女儿的。再加
上这事极有可能是之前交易的那帮人做的，想到他们拥有的人枪，纵使仝大忠再
有能力，也是猛虎敌不过地头蛇，无疑是以卵击石！

　　孙扬也深知此事非同小可，叫不醒仝萱萱，我们就无法了解目前的情况，是
很被动的。

　　当下，孙扬取出手机，再次拨打仝大忠的电话，可依旧是无人接听。

　　「扬哥，要不给仝队长家里打个电话，把这事告诉嫂子。」我建议道。

　　孙扬点了点头，正要按下号码，却又停了下来。

　　「不行，这事最好不要告诉嫂子，从之前的电话来看，她应该不知道女儿被
绑架的事，老仝应该也没有把这事告诉她，毕竟她还怀着孕，不能受到太大的刺
激，万一她知道女儿被绑架，老仝处境也堪忧，我们罪过就大了！」

　　「有道理……那我们现在怎么办？」我一时也没了主意。

　　孙扬想了想，又快速按下一串号码。

　　「喂，是曾局长吗？我是东区分局的孙扬啊……是这样，有个情况必须跟您
反应一下。仝队长的女儿在安天市被绑架，这事您知道吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　第五十五章

　　我看着和曾局长通完电话后的孙扬，一脸阴沉不定的模样，心中顿觉有些不
妙起来。

　　「扬哥，曾局长是怎么说的？」我问道。

　　「他说自己根本不知道这件事，只说是老仝跟他打过招呼，来安天市办案子，
就再没别的了。他刚才问我是怎么知道萱萱被绑架的，我跟他撒了个谎，说是安
天市这边反映的。」

　　孙扬看了一眼后座的仝萱萱，继续对我道：「小赵，你觉得曾局长这话可信
吗？」

　　「说实话，打死我也不会相信他的这些话，明摆着就是有鬼。」我想也没想，
直接道。

　　「现在就凭我们两个人，根本无法处理这件事。敌人在哪儿，甚至到底是谁
我们都不知道。没办法了，只能先把萱萱送往咖啡厅那边，我们暂时不能相信安
天市这边的几大分局。」

　　听到孙扬的话，我也明白了这件事的背后，它的凶险极有可能超乎我们的想
象。

　　「扬哥，你确定咖啡厅那边就是安全的吗？我觉得除了高振外，别的人都不
太可信。」

　　孙扬点头道：「你说的有道理，不过，我觉得还有一个人应该比高振更可信。」

　　「还有一个人，谁？」我疑惑道。

　　「就是你认识的那个，刚刚转正的小女警。」孙扬回答道。

　　「王雨溪！」我愣住了，孙扬怎么能想到她的，一个小姑娘家，很靠谱吗？

　　孙扬仿佛看穿了我的心思，解释道：「具体来说，应该是她那位小姨。」

　　咖啡厅的那个美女招待！我迅速想起了这个女人，可对方如何会答应照看仝
萱萱呢？

　　「不管怎么样，我先跟那个经理报告一下任务情况。」

　　孙扬拨通了经理的私人号码，道：「喂，报告长官，我们已经顺利完成任务。
没有发生任何危险情况……好，等我们到了之后再跟您细说。」

　　「先回咖啡厅，看看这次能不能借用他们手中的力量解救老仝。」孙扬对我
道。

　　XX市，某小区居民楼。俞清霜正坐在沙发上和一个女孩开心地聊着天。

　　「琪琪，这么晚了还不休息啊？」

　　「我是夜猫子。不过俞姐，没想到你也会熬夜啊，我以为像你这样的女人，
作息时间会很严格的。」张琪琪看着俞清霜，十分好奇道。

　　「我作息时间确实是比较严格的，但是……」俞清霜欲言又止。

　　「哦！」张琪琪恍然大悟，打趣道，「是不是警察姐夫不在家，你难以入眠
啊？」

　　「你个死妮子，居然敢打趣我了。」俞清霜伸手点了一下张琪琪的额头。

　　不过，有些奇怪的是，俞清霜在说这句话的时候，并没有像以前那样露出害
羞的神情。

　　张琪琪摸着额头道：「俞姐，你对姐夫怎么会那么好呢？我大姐常跟我说，
现在的男人都靠不住，没有一个好东西！谁敢对我有不良企图，我就让大姐修理
他们！俞姐，你觉得呢？」

　　俞清霜笑道：「男人是不是好东西，需要你跟他们接触后才会明白。就像小
马过河，人们穿鞋一样，河水是深是浅，鞋子合不合脚，试过之后才知道。如人
饮水冷暖自知，不能只看别人说一个人如何，那人就应该是什么样，需要亲自去
了解。你现在还小，谈过恋爱吗？」

　　「没有。」张琪琪摇了摇头道。

　　「你长得那么漂亮，居然还有没有谈过恋爱啊？」俞清霜有些惊讶道。

　　「长得漂亮就要谈恋爱吗？」张琪琪疑惑道，「反正我对那些追我的男人没
兴趣，他们都很好色，肯定想着上完床就甩了老娘，我才不要！」

　　「你这小妮子，又说什么脏话！」俞清霜再次伸出玉指点了一下对方的额头。

　　「俞姐，你这一晚上点了N 次了，再点我就不聪明了。」张琪琪抱怨道。

　　「点了那么多次，你还不长记性！以后不许再说脏话，听到没？」

　　「好了，人家也是说习惯了，总要有个慢慢转变的过程吧。」张琪琪讨好般
地抱起了俞清霜的胳膊，轻轻地摇晃起来。

　　「琪琪，你记住，并不是每个男人都像你想的那样。我也承认他们都很好色，
看到美女走不动，有时候真的就如同下半身思考的动物。但是，你想要接触一个
人，往往也是先被对方的颜值所吸引。有句话是怎么说的来着……爱情这个东西，
始于颜值，陷于才华，忠于人品，痴于肉体，迷于声音，折扣于物质，败于现实，
最后归于尘土。其实我们女人也一样，和男人没什么太大的分别。」俞清霜耐心
解释道。

　　张琪琪歪着脑袋，想了一下道：「说来说去，不还是说他们想上我吗？」

　　「你啊！」俞清霜又一次伸出手指。

　　张琪琪见状，赶紧捂住了自己的额头。这一晚上，真是被对方给点怕了。

　　「俞姐，姐夫当初娶你的时候是因为哪一点呢？颜值、才华还是肉体，其他
什么的……」张琪琪眨着眼睛问俞清霜道。

　　俞清霜想了想，道：「可能……都有吧。」

　　「那你选择姐夫又是因为什么呢？」

　　「因为什么？」俞清霜顿时愣了一下。

　　因为什么呢？金钱、权势……好像这些东西都不是自己追求的。

　　俞清霜只觉得脑子里有些凌乱，好像总有一团影子干扰着自己的思维。

　　「俞姐，你怎么了？」张琪琪看着俞清霜有些出神的模样，赶忙问道。

　　只听俞清霜喃喃道：「事业吗？还是肉体的享受……」

　　「俞姐，你……你到底在说什么啊？」张琪琪有点怕怕道。

　　「哦……没什么。」俞清霜微皱着眉，伸手揉了揉自己的额头。

　　「你没事吧？」

　　「没事，就是头有点疼，刚才说到哪儿了……对，我问你，要是男人对女人
没有了任何欲望，你说会怎么样？」俞清霜问道。

　　「这……」张琪琪一时无法回答。

　　「傻丫头，是不是你也就会不存在了？」俞清霜打趣道。

　　张琪琪鼓着腮帮：「哼，不存在可能也是件好事啊，我这命苦的……」

　　「对了琪琪，你还从没有跟我说过你的事情，能跟姐姐讲讲吗？」俞清霜问
道。

　　「我……」张琪琪顿时愣了一下，神情有些落寞起来。

　　「我从小父母离异，法院把我判给了爸爸，但他另找个女人结婚，根本就不
要我，还说我长得像我妈一样，长大了肯定也是白眼狼一个。无论我在家做多少
家务，甚至还要伺候后妈，他都不喜欢，整天对我不是打就是骂，让我滚出去。」

　　「你妈妈怎么了？」俞清霜问道。

　　「我妈妈是家庭妇女，爸爸负责在外面赚钱。具体发生了什么我也不是特别
清楚，只记得那天晚上他们突然大吵了起来，我爸骂她是妓女婊子公交车，不在
家安分守己，反而在外面挥霍他的钱，还给他戴绿帽。但我妈也不甘示弱，说我
爸在外面养小三包二奶玩小蜜，是他先出轨，对不住婚姻，这才心生报复。」泪
水开始在张琪琪的眼眶里打转。

　　「他们离婚后，我在爸爸家里待不下去，高中也没读完，就辍学在社会上混
了起来。」

　　「那……你想他们吗？」俞清霜看着张琪琪，握着她的手，很是心痛。

　　「不想……我不想他们！」张琪琪猛地哭出了声，「我不想他们，他们都死
了才好！凭什么别人家的孩子都可以有幸福的家，为什么我就不能有？他们根本
不知道，我是多么羡慕那些有爸妈疼的孩子。一开始我在社会上混的那么惨，吃
不饱穿不暖倒也罢了，还遭受过那么多人的白眼，光是警局我就进去过好多次，
他们都说我不是正经女孩，是坏女孩。」

　　张琪琪眼泪汪汪地看着俞清霜，问道：「俞姐，你说我是坏女孩吗？」

　　俞清霜笑着抹了抹对方脸上的泪痕，道：「琪琪怎么可能是坏女孩呢？至少
我不是这么想的，你人很好啊。就说今天晚上吧，你还帮我做家务，做饭的时候
给我打下手。你要真是他们说的坏女孩，会帮我做这些事情吗？」

　　「可姐夫……他也说我没个正形，把我抓到警局三次，还老是凶我。」张琪
琪哽咽道。

　　「但你做的那些事情确实不对啊，就说这一次吧，你还经不住诱惑直接静脉
注射。你人也不小了，你以前在学校肯定也是接受过一定的法制教育，看过一些
拒绝毒品珍爱生命的影片，这些你应该记得的，毒品最是可怕。万一你真的沾染
上了毒瘾，难道你还想靠自身的意志力去戒掉它吗？你姐夫凶你也是为你好，尤
其他还是警察，眼睛里最容不下这些东西。」

　　「琪琪，你想让别人看得起你，不想让别人冷落你对你丢白眼，也不想让别
人凶你，首先你要学会爱惜自己。如果你都认为自己就是一个坏女孩，你想想，
别人还会尊重你吗？」

　　俞清霜的一席话让张琪琪有些发愣，或许这些问题她从来没有想过。

　　「你跟的那位大姐是个什么样的人呢？」

　　「她嘛……」张琪琪想了想，「人长得漂亮，有好多男人都喜欢她，但又都
十分怕她，总之，很厉害的一个女人。我跟了她那么久，跟她见面的次数也不多，
平时没有什么特别重要的事情也不怎么联系。」

　　「她还很有钱。」张琪琪有些不好意思道，「当初……也是因为钱，我才跟
着她的，毕竟多少能混口饭。对了，她还有个非常豪华的游轮，里面什么都有，
可惜我都没怎么进去过。」

　　「她当初怎么看上你，让你跟她的？」俞清霜有些好奇道。

　　「我也不太清楚，当初我们是在夜总会认识的。那时候我在夜总会打工，有
几个流氓要占我便宜，被她发现了，直接让手下把那几个流氓全都狠K 了一顿。
她说我以后可以接她的班，很看好我。其实，直到现在，我连她叫什么都不知道。」

　　俞清霜扑哧一笑：「连人家叫什么都不知道，你还跟着她啊？」

　　「不知道真名而已嘛，她的那些手下都喊她兔爷。但我不喜欢这么叫她，她
跟人打电话，都称自己小兔，所以我都是喊她小兔姐的。」

　　「小兔？」俞清霜笑着摇了摇头，「这是什么奇怪的名字？」

　　　　　　　　　　　　　　　第五十六章

　　俞清霜道：「我问你，你以前做的那些事情，也都是她教给你的咯？」

　　张琪琪「嗯」了一下，小声道：「她说做那些事情，来钱快……」

　　「以后不准再做那些事情了，听到没有？」俞清霜故作生气状。

　　「哦，知道了……」张琪琪吐了吐舌头。

　　「踏踏实实找份正经工作，过安稳日子，这才是你应该做的。你小时候，有
没有想过自己将来长大后要做什么？」俞清霜问道。

　　「想过……」张琪琪点点头，「我想做医生。因为小时候，我一直身体不好，
三天两头去医院打吊瓶，看着那些医生就觉得好神奇，能给人治病，甚至把人给
救活。而且，感觉他们穿着白大褂的模样也好漂亮……」

　　「对了俞姐！」张琪琪眼睛一亮，有些兴奋道，「你也是做过医生的，而且
还能控制毒瘾，真的好厉害！以你的能力，去申请那个什么诺贝尔医学奖，是绝
对没有问题的！你能跟我说说，你怎么会这么厉害的吗？」

　　而坐在身边的俞清霜，在听到张琪琪这番话后，竟是有些愣神，双眼一直看
着前方发呆，也不知她到底在想些什么。

　　「俞姐，你又怎么了？」张琪琪再次见到俞清霜愣神的模样，不禁疑惑起来。

　　「控制毒瘾？」俞清霜咬了咬下唇，似乎脑海里那团模糊的影子变得清晰起
来。

　　「说起来确实是件非常了不起的事情，可在这背后曾牺牲了多少，甚至连我
都无法计算。我讨厌医院……对，我讨厌那个地方！」俞清霜突然变得歇斯底里
起来。

　　张琪琪吓得站起身来，结巴道：「俞姐，你不要吓我，我们没有在医院啊！」

　　却见俞清霜一把抓住张琪琪的手，道：「我不要去医院，我不要再去那种地
方！」

　　「俞姐，我们不去医院，我们是在家里啊！」张琪琪急忙指着客厅的四周道，
「你看看，这是你的家啊，我们没有在医院的。」

　　角色的反转居然来的如此直接，刚才还是俞清霜在安慰张琪琪，可现在完全
换了位置。

　　好不容易把有些激动的俞清霜劝住，而人已经躺在沙发上昏昏沉沉地睡了过
去。

　　这时，张琪琪发现，自己的手机突然响了起来。

　　「喂，谁啊？」张琪琪接通电话道。

　　「哦，小兔姐啊。我还没睡，你有什么事吗？」

　　「我……」不知对方说了什么，张琪琪扭头看了一眼旁边的俞清霜，眼神透
出一丝坚定。

　　「小兔姐，我想自己找一份工作，不想再这么混下去了，你还是去找别人吧。」

　　安天市，咖啡厅，经理办公室内。

　　当我和孙扬回来后，看到高振和那位经理早已等待着我们。

　　「两位辛苦了，恭喜你们顺利完成任务，坐！」高振一脸的笑意，起身对我
们点头道。

　　「都是长官的计划周密，还有托长官您的福，我们才能完成任务，安全归来。」

　　「好了，这些客套话就不要再说了，你们这次能够主动接受，并完成此任务，
我很高兴，上面对你们也很是欣赏。我高某人说话算话，一定会亲自嘉奖你们的。」

　　「不求有功，但求无过。长官，这是此次交易的货物，请过目。」孙扬把箱
子打开道。

　　高振和经理看了一下，道：「好家伙！海洛因倒也罢了，还有新型毒品。」

　　「这帮人胆子也忒大了！依我看，海关和扫毒部门是太久没活动了。」高振
脸色阴沉道。

　　又转而对我和孙杨道：「你们两位辛苦了，先回酒店休息一下吧。当然，如
果你们现在选择回去的话，也是可以的，我让司机送你们去机场，你们意下如何？」

　　我和孙扬对视了一眼，道：「长官，有件事我们必须跟您说一下。」

　　「哦，什么事？」高振看到我们的脸上都带着十分严肃的神情，不禁皱起了
眉头。

　　当下，我和孙扬把仝萱萱被绑架，还有仝大忠可能身处险境的情况跟高振说
了一下。

　　「竟有这种事？」高振的双眼也迸射出一抹寒光，「各大警局都是干什么吃
的？！」

　　这时，我和孙扬发现，一旁的经理，脸色突然变得很是难看起来。

　　高振起身道：「绑架刑警队长的女儿，还有可能对刑警队长下毒手！这帮人
也太无法无天了！不管他们是谁，必须尽快找出来，绳之以法！」

　　「是！我马上通知各大分局，处理这件事！」经理赶忙高声道。

　　「限期二十四小时，必须把仝队长找到，连带着这个团伙，整个铲除！」高
振下令道。

　　有高振出马，事情应该就好解决了。虽然我们尚不知他的职位多高，权力多
大，但是看刚才的情形，应该不会小到哪里去。我和孙扬都暗暗松了一口气。

　　「对了，仝队长的女儿现在何处？」高振问我们道。

　　「还在车上，应该是被人下了迷药，现在还没有醒过来。」孙杨回答道。

　　高振拿起一旁的电话：「喂，王馨，你立刻来办公室一下。」

　　很快，那位漂亮的女招待敲门走了进来：「振哥，叫我来有什么事吗？」

　　「两位大队长已经完成了这次的任务，但是目前出现了一个僵局，我想听听
你的看法。」

　　说着，高振便把刚才我和孙扬汇报的情况告诉了王馨。

　　「竟有这样的事。」王馨听完之后也是眉宇微蹙，「振哥，我认为当务之急，
是马上取消这次的秘密行动！然后尽快把这里的情况告诉上面，由他们来作决定。」

　　「为什么？说说你的理由。」高振看着王馨，神情似乎有些不情愿。

　　「根据两位大队长刚才汇报的情况来看，现在的局势应该不是我们能够掌握
的了的，我认为这里面的事情十分复杂。还有，两位大队长的真实身份极有可能
已经暴露。」

　　听了王馨的一番解释，高振沉吟了许久道：「王馨，你先去照看一下那位小
姑娘。」

　　「你们两位也先下去吧，这事让我好好想想。」高振又对我和孙扬道。

　　王馨来到汽车内，仔细检查了一下仝萱萱的情况，沉声道：「对方给她下了
比较特殊的迷药，这比一般的迷药效果要强太多。看萱萱这种状态，短时间内，
根本无法醒来。」

　　「你们现在有什么打算？」王馨问我们道。

　　「这……我们还没有想好。」我有些尴尬道，只是孙扬一言不发，也不知道
他什么意思。

　　「三天后是否继续按照原计划行动，这事还有待商榷。这样吧，你们先回酒
店休息，现在的你们还是易容之后的样子，如果这边有什么事情，我再通知你们。」
王馨道。

　　「好，那萱萱就拜托你照顾了。」我点了点头。

　　王馨看着两人离开后，先萱萱安置在咖啡厅的一个房间里，然后直接来到了
经理办公室。

　　此时，经理办公室中只剩下了高振一人坐在沙发上，那个经理已经离开了。

　　「王馨，被绑架的那孩子怎么样？」高振问道。

　　「没什么大碍，只是被下了特殊迷药，短时间内无法醒来。」王馨回答道。

　　高振点头道：「你刚才建议我取消三天后的行动，是真心话，还是说给他们
听的？」

　　「不管是不是真心话，这次的行动肯定不会顺利。」王馨走向前，「振哥，
还是放弃吧。」

　　高振起身，来回踱步了好一阵，猛然开口道：「不行！我付出了那么大的代
价，怎么能在这个节骨眼上退缩？我不能再让小人得志，更何况，他们已经违法
了！」

　　王馨淡然一笑：「振哥，你也是在那个圈子里混的，有哪个是干净的？请再
恕我说句难听的话，振哥，你让刚才那两位刑警队长去做交易，目的又是什么？」

　　高振脸色一僵，十分惊讶地看着王馨：「这都被你看出来了？」

　　「你很清楚那些毒品的价值，而你也肯定在之前抓捕到的团伙口中，了解到
这次肯定会有意外收获。」

　　王馨看了一眼桌上的新型毒品，伸手指了指道：「就是它们吧？」

　　「没错，可你知道的实在是太多了……」高振阴着脸道。

　　「怎么，你还想对我下手，灭口不成？」王馨看着高振，丝毫不以为意。

　　「王馨，既然你已经全都猜出来了，那你也应该明白，并不是我需要这些东
西的。」

　　王馨冷笑道：「我当然明白，上面有老不死的需要用它们来救命。还真是可
笑！明明是敌人研究出来的东西，居然大费周章，用所谓消灭黑恶势力的方式据
为己有。振哥，这就是你们的行事方式吗？为了保全狗命，连最起码的尊严都不
要了。我看，还是直接死了算了！整个圈子就是被你们这些人搞的乌烟瘴气的。」

　　「王馨，你对领导说这种话也太过分了！」高振猛地一拍桌子道，「你别以
为背后有你姐给你撑腰，就可以肆无忌惮，不把任何人放在眼里！」

　　「是啊，我就过分了，你大可以跟上面告状，随你添油加醋怎么说，他们要
如何处罚我，我认了！」王馨那漂亮的脸蛋上，也隐隐有了怒意。

　　「我的好馨馨！」高振走上前，用一种哀求的眼神看着王馨，「好不容易把
他们绑到一块，你现在让我收手，这要换成你，你能放弃吗？」

　　紧接着，高振抱住了王馨的肩膀，道：「你就再帮我这一次，事成之后，我
保证不再为上面做任何事情了。到时候，我们……就结婚。」

　　王馨摇着头笑了一下，笑中满是嘲讽之意。

　　她拿开高振搭在自己肩膀上的手，道：「高振，在你眼里，我从来没有看到
过所谓感情，你想要的或许只有权力而已，就跟我姐夫一样，你爱的人也从来都
是你自己。」

　　「我先走了，到底该怎么做，你自己做决定吧。」说着，王馨转身向外走去。

　　到了门口的时候，她顿了一下，丢下一句话：「还有，以后别指望我姐能再
帮你们了。」

　　　　　　　　　　　　　　　第五十七章

　　在回酒店的路上，我看着孙扬，总觉得他有些不对劲，他一直看着窗外，似
乎有什么心事，但始终沉默不语。早在交易之前，我就发现他有点奇怪，只是当
时并没有十分在意。

　　「扬哥，在想老仝的事情吗？」我试探道。

　　他把目光从窗外收回来，看了一眼时间：「老仝的事再想也是这样了，其实
我是在想两天后的行动。我看你的意思，好像比较积极踊跃啊，暂时不回去了？」

　　「我还没想好，只是觉得这次任务我们并没有完成，而是被对方摆了一道。
你说，我们就这样直接回去，是不是太不近人情了？」

　　孙扬叹了口气，道：「或许吧，总之别再想这么多了。我们这次能安全回来，
已经十分不易了。至于老仝的事，暂时就交给安天市这边吧，我们也帮不上什么
忙。」

　　「那萱萱怎么办，我们总不能把她一直放在咖啡厅那边吧？」我问道。

　　说实话，我还真有些不太放心让仝萱萱一个人在那边待着，希望那个王馨可
以信任。

　　「你要是不放心，明天可以带她一起回去。对了，小赵，我看你在交易的时
候很勇敢啊。」

　　「什么意思？」我看了孙扬一眼，问道。

　　「直接把雷管绑在了身上，大有类似于匪徒的狠辣作风啊！你是怎么想到的？」

　　我笑了一下：「其实也没多想，就是觉得那场交易，可能会成为这辈子的最
后一次行动，所以才敢这样。说实话，事后我自己都感到一阵后怕。」

　　孙扬也大笑道：「好你小子！当时也把我震的不轻，还真没想过你敢如此玩
命。」

　　随后，他点头称赞道：「不错，我没看走眼，你确实比我更有前途。」

　　回到酒店的事后，已经凌晨三点多了。紧张了一夜，当真正放松下来的时候，
疲倦和困意瞬间袭来。不过，当我来到套房门口的时候，发现门把手上挂着一个
塑料袋。

　　塑料袋里是一盒盒饭，我原以为是酒店的工作人员搞错了房间，把什么外卖
放在了我这儿，可当我拿起塑料袋的时候，居然没有感觉有什么重量，盒饭是空
的。

　　回到房间后，我把饭盒打开，里面，竟又是一张DVD 光盘！和上次的一模一
样。

　　一个念头迅速在我脑海中闪过：这里面肯定又是关于妻子的视频。

　　果然不出我所料。只见屏幕中一男一女正面对面坐在地上，那不断娇喘着的
女人正是妻子！也不知为何，她的头发湿漉漉的，脸上也都是水渍，长长的睫毛
上也闪着水珠。

　　虽然镜头拍的是妻子的侧面，但我也能看到她有些发白的嘴唇，在一抖一抖
的，伴随着每一声的娇喘，就有微微白气从唇间飘出。而暂时只能看到上半身的
衣服，此刻已经全部湿透。她的身体和嘴唇一样，也在不停地发抖。很明显，她
现在的样子很冷。

　　不过，让我感到不解的是，这么冷的天，她怎么就穿了一件薄薄的白衬衣？
其实这也到罢了，关键在于这件白衬衣由于被水浸透，从而紧贴着她的肌肤，里
面的粉白肉体依稀可见，那就更不要说在她眼前的男人了，肯定全都看在了眼中，
并记在了心里！

　　她的一只手臂始终横放在胸前，这让我隐隐感到有些不安，难道说……

　　但重点还不在妻子这边，而是和她相对而坐的那个男人，正是老同学石晓峰。

　　又是他！这个沉默者，这个存在感很低的家伙，这个我从来都没有放在眼里
的男人！

　　此刻，他居然直接赤裸着上半身，那单薄瘦弱的小身板，连上面有几根肋骨
都看的十分清晰，若不是他呼吸的时候能看出胸腔下的虚肉微微起伏，我都怀疑
这家伙一定是皮包骨头。

　　他的身上也都是水，在室内灯光的映照下，还有滴滴水珠顺流而下。如果是
一个强壮的肌肉男，这种状态下的他，对于女性来讲是具有一定诱惑力的。可这
人偏偏是石晓峰，虽然身高比妻子高出那么一点点，但身形瘦弱，加上这幅狼狈
的模样，要多难看有多难看。

　　这时，我才注意到，这个陌生的环境好像是一个洗手间，从周围的摆设上看，
还不太一般，因为有些摆设根本就不是普通的洗手间所能见到的，很像身处那种
高级总统套房。

　　而且其中好像没有抽水马桶，却有一个很大的浴缸，在里面并排躺两个人都
没有问题。

　　我瞬间反应过来。没错，这不是洗手间，而是一个十分标准的高级浴室！

　　他们在浴室里做什么？两人身上还都是水，难道他们在一起洗澡了，鸳鸯浴
吗？

　　我的心仿佛被人狠狠地揪了一下，有种滴血般的疼痛。这是什么时候发生的
事情，妻子怎么会和石晓峰在一起？还是在这种高级浴室里面。在我的记忆当中，
妻子应该从未涉足过这种场所，即使以前妻子随医院的同事去外地进修学习，也
都是下榻一般的酒店。

　　可屏幕中的画面不容我太过深入的思考，只见妻子的身体有些摇晃，若不是
石晓峰急忙伸手扶着她，估计真的就直接向后仰过去了。可我宁愿妻子仰倒在地，
也绝不愿意看到石晓峰触碰到她。再加上现在妻子的那件白衬衣早已被浸透，贴
着滑嫩肌肤就跟不存在一般。

　　我的身体也开始发抖起来，是气的发抖！俞清霜是我的妻子，我的女人只有
我才可以碰！

　　一刹那，我很想冲进屏幕，直接把妻子从里面拽出来，然后再狠狠地打石晓
峰一顿。虽然我还并不知道这两人究竟发生了什么，但单从这一幕来看，我实在
是忍受不了！我想，只要是男人，当看到自己的妻子被别的男人碰触，别管是有
意还是无意，肯定都忍不了。

　　妻子的美丽并没有被打绺的头发所遮掩，现在的她就如同一位刚出浴的美人，
虽然模样有些狼狈，但那清丽的面容看上去依旧可人，令人观之心生怜爱之意。

　　石晓峰的手臂紧紧地贴在妻子的后背上，而妻子则略微歪斜地靠在他的肩头
位置，加上石晓峰的赤裸的上身，两人就像情侣一般，给人一种十分亲密无间的
感觉。

　　我的牙齿咬得咯吱作响，无尽的恨意让我差点儿冲过去把屏幕砸个稀烂。

　　为什么会这样，妻子也不反抗，就任由这个家伙搂着她吗？

　　不过，接下来，我看到妻子微闭着双眼，显得十分无力，身体也在不停发抖，
我不禁皱起了眉头，她是生病了吗？或许这也正是她无法反抗的原因吧。

　　她的两片嘴唇上下启动，好像是在说些什么，但是无法听到声音。我看到石
晓峰撇了一下脑袋，把耳朵移向妻子的嘴唇。看来，他也没能听清妻子在说什么。

　　我仔细看了一下，通过读唇语，发现妻子好像在说「放开我」。

　　她是在对石晓峰说「放开我」吗？可石晓峰那个混蛋听过之后，却把妻子搂
的更紧了！

　　下一秒，让我快要崩溃的画面出现了，这两人的头颅竟然紧紧地贴到了一起！
如果说刚才给人的感觉是情侣，而现在，就是夫妻了！虽然这个举动可能并不是
妻子愿意的，她应该是被动方，一直是石晓峰在操控着一切。但是在我看来，简
直无法接受！

　　妻子似乎也感觉到了异样，她皱着眉头，似乎在说「别碰我」。

　　但是她说什么，对方好像就用相反的意思来理解和运作！

　　果然，石晓峰莫名道：「清霜，你好冷，这样不行的。」

　　紧接着，他一手继续搂着妻子，另一只手则十分颤抖地把妻子护在胸前的手
臂轻轻拿了下去。

　　这时，我看到妻子的里面似乎没有穿胸罩！除了那两团清晰诱人的轮廓外，
最上方的位置，两颗葡萄若隐若现！

　　「呼……」

　　「呼呼……」

　　石晓峰看着眼前的美景，一时间呆住了，他大喘了两口气，又咽了咽口水，
强迫自己镇定下来，然后，伸向了妻子的白衬衣。

　　确切来说，是白衬衣上的扣子。

　　那两根手指哆嗦着，探头探脑地向白衬衣的圆扣捏去。

　　那么小小的一个圆扣，近在咫尺，可对于石晓峰来说，仿佛遥隔千万里。

　　屏幕内，屏幕外，所处环境不同，可两边的氛围却是一模一样！两边的男人，
同时屏住了呼吸，各自的心脏也是高高地提了起来，直欲卡到喉咙。

　　若说有哪里不同，大概就是心境上面了。一者畏惧激动，而另一人悲痛伤心。

　　每一分每一秒，时间滴滴答答地流逝着，屋里安静的可怕。屏幕外面的男人，
两眼瞪瞪着，就这么死死地盯着屏幕里面的男人。那两根哆嗦地手指，用了好久
好久，才终于触碰到了那颗小巧的圆扣。

　　「当」，不知从何处响起了清脆的钟声。

　　时钟响了四下。

　　第一下，好似专门为这两根手指，与圆扣的最终碰触而敲响的；

　　第二下，好似为两者的结合画上了休止符；

　　第三下，好似跨越了许多年隐藏起来的感情，终于在这一刻激情迸发；

　　第四下，好似在提醒屏幕中的男人继续下一步的行动。

　　可当两者相遇的一刹那，手指竟是猛地一颤，仿佛被针扎，被火灼了一般，
赶紧又缩了回去。

　　「咕咚」一口咽唾沫的声音传入我的耳朵，那是从石晓峰喉咙里发出的。

　　他神情激动，全身颤抖起来！

　　他有些畏惧地瞄了一眼正枕在他怀里的妻子，在看到美人并没有什么反应的
时候，他仿佛松了一口气，然后又把目光移到了那颗圆扣上，一种不可抑制的情
感牵扯着他的手指，慢慢地再次伸了过去。

　　啊！这一次，他终于捏到了这个小东西，虽然这两根胆小的手指一直在发抖，
可并不影响他接下来的举动。

　　两根手指捏的死死的，生怕中间的小东西溜了似的。

　　慢慢地，他把全身的力气都汇聚到了手指上。

　　「嗒」的一声轻响，我看到妻子鼓鼓的胸部仿佛挣脱了束缚，向上伸展了一
下后，又左右伸了个懒腰，那两团雪白终于从白衬衣间露了出来！

　　　　　　　　　　　　　　　第五十八章

　　这对尚未完全暴露在空气中的乳房，有些许被浸透了的白衬衣包裹着，上面
有水珠滚动、滑落，看起来犹如熟透了的水蜜桃一般诱人！用呼之欲出来解释似
乎和此刻的情景更搭！

　　我看到石晓峰的双眼瞪的大大的，原本他的眼睛就小，但是此刻竟是快被他
瞪了出来，视线一直在这诱人的白嫩饱满上驻留着，喉部此起彼伏，甚至他胸前
皮肉的跳动都能看得一清二楚。显然，他现在受到的心理冲击比视觉冲击来的更
要猛烈，令其难以自持，难以抗拒！

　　他不断往下咽着唾沫，就连妻子湿漉漉的发丝，粘到了他的脸上都没能察觉。

　　而接下来，他手上的动作让我的心脏直欲崩裂，这次是一根手指，没错，他
只是伸出那一根手指，非常非常缓慢地向乳房伸了过去。如果说刚才他给妻子解
下圆扣的速度如同蜗牛，而这一次，他的手指仿佛被乳房发出的无形牵引力吸了
过去，而且哆嗦地更加厉害！

　　他的嘴巴张的大大的，我甚至可以看到，从他鼻口中连呼带喷的灼热气息，
正不断拍打在妻子的脸蛋上，而妻子在感受到对方的灼热时，身体似乎不能不再
像刚才那般发抖了。

　　手指一点一点地往乳房上靠去，在就差一两毫米距离的时候，他不由地舔了
舔嘴巴，咽口水的喉部更加剧烈运动起来。只见，他猛地闭了上了双眼，手指往
前一拱……

　　啊！我可以听到他内心的呼喊声，是的，完全可以听到。因为从他此刻向上
扬起来的脑袋，还有他脸上的神情就能看出来，他的嘴角向上勾起，挂着些许笑
意，虽然很淡，但我仍能从中读出他内心的骄傲、自豪与满足。可见他在内心深
处期盼这一刻，实在是太久太久了！

　　那手指刚好按在那乳房的凸起上面，可能力道并不是太大的缘故，只是微微
的向下陷了一些。但手指肚与乳房上面的粉色小葡萄的衔接，是那么的完美，那
么的相得益彰。

　　虽然在妻子的衬衣上的圆扣被他解开时，我早就猜到他十有八九会这么做，
但当我真正看到这一幕的时候，我整个人差点儿晕了过去。无法接受！难以忍受！
不可原谅！

　　不！不要去摸她！不要去触碰我妻子的乳房！那是我的妻子，乳房是属于我
的！

　　我在心中呐喊着，屏幕中，妻子也好似在喃喃地反抗道：「不要！千万不要！」

　　可这一切都是徒劳的，已经被玉乳吸引了全部注意力的石晓峰，又怎么可能
停下手来？

　　一位医者的手，此刻已经变成了一双色手、魔爪！而面前的乳房就是他手里
的猎物。

　　石晓峰终于缓缓地睁开了双眼，当他看到自己的手指按在妻子乳房的葡萄上
面时，他脸上似乎闪过难以置信的神情来，甚至他都不敢相信这是自己的手做出
来的好事，更不敢相信眼前的这一切竟然如同做了多年的美梦那样，终于成真了！
幸福吗？他慢慢地点了点头……

　　接下来，他缩回了那根手指，又看了一眼怀里的妻子，然后手臂再次用力，
把暗恋许久的美女同学搂的更紧了。他似乎在向屏幕外唯一的观众宣布，他石晓
峰才是俞清霜的老公！

　　然后，他把手向上平伸了过去，成为了一个托盘的形状，而被托起的物品就
是妻子的玉乳。他不再像刚才那样畏畏缩缩，更不像以前那样胆小懦弱。是的，
对于一个性格极其内向的人来说，从沉寂许久的内心深处中一旦爆发出来，是非
常可怕的，真的是什么事都做的出来。这种可怖的爆发力，就是被一个人长期的
压抑感所致，尤其是对于自己期待许久的事物。

　　美妙，真的太美妙了！他用平直的手掌小心翼翼地托着妻子的乳房，好似一
件极其珍贵的艺术品。那白嫩的乳肉就在这个托盘中滚动着、颤抖着，白花花的
竟是如此刺目！

　　是在嘲讽我吗？怎么双眼也跟着模糊了，泪光中只剩下了一块块晶格所形成
的白色世界。没错，我哭了，我真的没有想到一向内心坚强的自己，居然真的留
下了眼泪。

　　不是都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处吗？这一刻，我是真的到了伤心
处吗？

　　「清霜……」我听到石晓峰喃喃地喊起了妻子的名字。

　　可我不知道，妻子曾在医院里用非常严肃的语气斥责他道：「请叫我俞医生，
这是医院！」

　　这是在医院……嗯，是的，那只是在医院……

　　可现在呢？是在浴室里面啊！他还能叫你俞医生吗？可能你也从来没有想到
过吧！

　　不，不可能仅仅是在浴室里面他能叫你清霜，只要不是在医院，他都可以像
我一样，用非常非常亲昵的声音叫你清霜，甚至是……老婆。我想他的心里，也
是这么叫你的。

　　此刻，屏幕中，他平直的手掌，五指已经向上弯了起来，真正的化掌为爪。

　　他轻轻地拨开了半遮半掩在上面的白衬衣，当他完全揭开的一刹那，一颗水
珠滚落下来，就好似水蜜桃的汁液，看起来诱人可口，只是不知道石晓峰会不会
去舔吸。

　　看着眼前从衬衣的中间完全露出的两颗玉乳，石晓峰大口喘着粗气，他把手
慢慢地贴上了乳房，犹如蹒跚地老人，颤颤巍巍地包裹住了半颗乳球。

　　舒服、滑嫩、娇腻，等等等等。实在有太多太多美妙的感觉，说不清，更道
不明。

　　他的脸上迸发出难以抑制的喜色，我看到他的双眼也流出了激动地泪水。

　　只是，他的泪水和我不一样，那是喜极而泣的眼泪！与我形成了鲜明的对比。

　　他的嘴巴，连带着面部的肌肉都在不断抖动。一秒间，神态千变万化，要多
精彩就多精彩。若是在其他情景中，看到他这副模样，我一定是哈哈大笑。可现
在的我，如何笑的出来？他是在摸我妻子的乳房啊！那原属于我的饱满圆润的乳
房就这样被他尽情揉搓着，把玩着！

　　唯一值得庆幸的是，他不敢太用力，动作十分的轻柔缓慢，似乎是尽情地享
受这一难得的时刻。一向显得笨拙的他，在现在看来，竟是那么的灵活，那只色
手不断地在妻子的乳房上来回抚摸揉搓着，手指还时不时地夹着最上方的葡萄。
他要把这一幅画面刻在自己的脑海中，深深地埋藏在心里，更要像在医院录下病
人的病例那样，把妻子的尺寸全部记下来，以方便以后更好地行事。但至于要行
什么事，或许，也只有他才知道。

　　然而，接下来的他的一个举动，让我直接把遥控器扔了出去，差点儿砸中眼
前的屏幕！

　　石晓峰，这个该死的混蛋，竟然直接把脑袋向妻子的双乳间埋了过去！

　　那务必猥琐的脑袋深深地埋了进去！那对乳房顿时向左右两边分开，包裹着
对方的头颅。我看到妻子紧皱着眉头，她仍闭着双眼，但我相信她一定是有意识
的，虽然不知道她之前发生了什么事，导致她现在无力反抗，可她的上下张合的
朱唇似乎一直在拒绝对方。

　　这是怎样的一幅画面啊！石晓峰单臂搂抱着妻子，脑袋深埋进乳沟，另一只
手还在蹂躏着妻子的其中一颗乳房。而妻子头颅向后仰着，湿漉漉的长发无力垂
下，紧锁眉头，双目微闭，轻启着有些发白的嘴唇。如何描述，怎样形容？是恋
人夫妻，还是正在哺乳中的母子？

　　石晓峰在妻子的深长乳沟间大口的呼吸着，隔着屏幕我都能闻到其中的芳香，
可属于我的芬芳现在却被另一个男人享用着。他就像一头饿了许久的猪，在其中
来回拱着脑袋。

　　可我不知道，他是不是在大口呼吸的同时还动用了贪婪的舌头，因为我看不
到。

　　够了！不要再继续下去了！我泪流满面，双手死死地揪着头发，可自头皮传
下来的疼痛感又如何比得上在滴血的内心？那只可恶的手！那颗令人厌恶的脑袋！
还有那瘦弱无比的小身板！我真想拿起刀冲进入，把它们大卸八块。

　　等等……

　　瘦弱无比的小身板！

　　我顿时愣住了，对啊！石晓峰看上去一直那么瘦弱，而且脱下衣服，也是瘦
的可怜，怎么能单臂环抱着妻子那么长时间呢？以他的力气，应该早就支撑不住
了，可为什么看起来还是能继续坚持很长时间？

　　难道他瘦弱的身板，和他真正的力气并不成正比吗？若是说身材越瘦力气越
大，可能是这个人身上都是肌肉的缘故，但石晓峰身上一块肌肉都没有啊！单从
他抱着妻子的手臂就能看出来，根本没有一块隆起的地方，甚至有些部位真的就
是皮包骨头。

　　怎么会这样？我一向看不起这个老同学，无论身材相貌等等，他哪点如我？

　　这时，镜头终于发生了变化，慢慢地向后上方移了一些。

　　刚才还只是看到两人上半身的情况，和他们身后的大浴缸，可现在终于能看
清了整个豪华浴室的全貌！

　　温馨柔亮的灯光下，地上全都是水！没错，不止是这对男女的身体湿漉漉的，
他们坐着的身下也都是水渍。石晓峰下半身仅仅穿着一条蓝色内裤，妻子倒还好
些，下半身是一件白色长裤。只是和上半身的白衬衣一样，都已被水给浸透，但
这样一来更显出她浑圆的修长美腿，粉嫩的大腿若隐若现，比刚才半遮半掩的乳
房给人的诱惑力差不了多少。

　　不过这一切还都不是重点，最吸引我注意力的是他们身后的乳白色大浴缸！

　　那里面都是水！就连浴缸的边缘处，也是点点水珠和流水滑落的痕迹，再加
上下方的防滑釉面地板砖也是一片水渍，难道说我一开始猜测是对的，这两人刚
从浴缸里面出来吗？

　　　　　　　　　　　　　　　第五十九章

　　男女双股交叠，妻子那双修长美腿，微微蜷曲地平躺在石晓峰裸露着的瘦弱
大腿上。我想，虽然隔着长裤，但他紧贴着妻子的美腿了，肯定能够感受到上面
传来的滑嫩诱惑。

　　奇怪的是，妻子的鞋不知道哪儿去了，玉足上也没有袜子的包裹，就那么裸
露在外面。

　　我紧握双拳，十指的指甲不知在何时已经深深地陷入掌心的肉中，甚至都要
渗出猩红的血液，却丝毫感觉不到疼痛。或许，是经过这么长时间的欣赏，自己
真的是麻木了吗？

　　我在心里一遍遍地问自己道：为什么会这样？为什么我感到自己距离妻子如
此遥远？

　　可接下来的画面，让我原本在滴血的心直接破碎开来，顿觉一阵眩晕感袭来，
很是难受。

　　石晓峰一反刚才畏畏缩缩的状态，竟是飞快地把白衬衣上的其他圆扣一一解
开。

　　没有丝毫的犹豫，他捏住白衬衣的一角，然后猛地扯在了地板上。

　　顿时，除了刚才已经暴露出来的双乳外，整个无比曼妙的粉白胴体也出现在
视野中。

　　他狠狠地舔了一下自己的嘴巴，现在的他似乎已经欲火焚烧，口干舌燥起来。

　　然后，他把目光移向妻子搭在自己腿上的下半身，那条白色长裤上面。

　　我的心脏再次砰砰直跳起来，不由地屏住了呼吸。如果他再把这件遮盖的衣
服给妻子脱下来，妻子的命运将会怎样？我不由地哆嗦了起来，就像刚才的石晓
峰一样，害怕的要命！

　　而妻子一直没有反抗，她任由对方扯住自己的裤腿，费力地把长裤褪了下来。

　　温和的灯光下，妻子玉体横陈，像一条美人鱼那般美丽动人。那十足诱惑的
曲线，白皙的肌肤看起来就无比嫩滑，让人忍不住要去抚摸蹂躏。说实话，我和
妻子从同居到结婚，再到现在，我觉得妻子竟是如此漂亮！不知是不是可以经常
欣赏到的缘故，虽然我知道她的美丽，也熟知她身上的每一寸肌肤，什么大小尺
寸等等全都了然于心，但从来没有觉得这般漂亮！可能失去后才觉得对方的珍贵
吧，可我现在还并没有失去妻子啊。

　　而石晓峰愣愣地看着几乎全裸的妻子，没错，毕竟妻子的身上还有最后一件
遮掩物。

　　一条　　白色的蕾丝内裤，正在履行它最坚定、正义且神圣的义务！可任何
事物都免不了其潜规则的一面。因为在内裤的边缘缝隙位置，我看到了几根阴毛
非常调皮的钻了出来。

　　这几根黑黑的阴毛紧贴在妻子的大腿根部的三角区域，与白嫩的肌肤构成了
鲜明对比。

　　什么是诱惑？有时候不是裸露的乳房、胴体，甚至是女人的私处，而是若隐
若现，给男人以最为刺激的视觉冲击。你想看吗？偏偏就不让你看到全貌，就像
一些女性穿衣服，总喜欢露出深深的乳沟，但又让你看不到整个乳房；有时候故
意穿着紧身衣服，被两颗乳球撑的大大的，甚至可以看到上面的凸起，让你浮想
联翩，可就是不让你直接看到那两颗葡萄。

　　这也是许多女性喜欢玩的小把戏，深长的乳沟、绝对领域、超短裙、大开叉
的衣裙等等，实在太多太多了。可现在屏幕中的情况并非妻子所为啊！她现在毫
无意识，可能只会隐约感觉到有人在脱她的衣服，在猥亵她，她自己也不断喊着
「不要」，但主动权并不在她的手中。

　　石晓峰再次发出粗重的喘息，整个身体都随之上下起伏着。他非常仔细地查
看着妻子的胴体，那目光向外散发着十分贪婪的亮光，甚至比上面的灯光还要刺
眼！我甚至觉得那双可恨的眼睛就像一条舌头，狠狠地舔着妻子的每一寸肌肤，
从头到脚，一分一毫都不会放过。

　　多么完美无瑕的艺术品！上面连一块疤痕都没有，甚至连斑点都不存在。

　　此刻的石晓峰一定特别激动，对于他而言，实在是捡到宝了，而且是自己贪
恋了多年的宝贝，一定要欣赏个够……还不会罢休！得不到的永远在骚动，在他
身上体现得淋漓尽致。

　　他的身体又开始轻轻地颤抖了起来，接着，他悄悄地瞥了妻子一眼，有点儿
怯怯的模样，生怕妻子突然有了意识。他定了定神，把脑袋移向妻子的头颅，然
后我就听到「啵」的一声……

　　我的目光顿时呆滞起来，刚才……到底怎么回事？那一幕究竟发生了什么？

　　遥控器已经被我扔在了地上，无法暂停看个明白，但那飞快的动作还是被我
铺捉到了。

　　没错，这个该死的王八蛋！他竟然……吻上了妻子的嘴唇！

　　石晓峰！这位一直喊我赵哥的老同学，居然肆无忌惮地吻了妻子！

　　那是属于我的！我的！你石晓峰凭什么，怎么敢亲我的老婆！你个该死的畜
生，混蛋！

　　我在心中发出阵阵怒吼，一步步地走到了屏幕的面前，然后举起了紧攥着的
拳头。

　　眼前这颗该死的脑袋！不过，正当我要一拳砸向那个混蛋的时候，内心残存
的一丝理智，才让我意识到，这只是电视而已，并不是那个石晓峰的头颅。我只
能颓然的放下了拳头，为什么？为什么我要打那个混蛋都不能够，而只能眼睁睁
地看着妻子被他一步步地猥亵？

　　更何况，在我眼前上映的只是录制好的视频，真实情况早已不知在何时发生，
并结束了。

　　是的，现在的我，只能眼睁睁地看着录制好的画面，如同废物的我没有办法
让时间倒流。

　　或许石晓峰早知我现在的无力与无奈，他竟然更加猖狂地把手伸进了妻子的
内裤边缘。

　　不知道他有没有摸到其中的茂盛阴毛，只是在这个时候，他莫名的停了下来，
脸上似乎闪过一丝犹豫不决地神色。我也十分紧张地盯着那只真想一刀剁掉的脏
手，在心中不断祈祷着不要让它脱掉妻子的遮羞内裤，似乎这件内裤是此刻让我
保留唯一尊严的事物了。

　　而我的祈祷仿佛真的感动了天上一般，石晓峰最终没有脱掉妻子的内裤，他
收回了手。

　　但是，就在他收手的时候，另一处异样引起了我的注意力。

　　妻子的白嫩大腿边缘，似乎在向上隆起，就如同种子发芽一般，极力地拱着
坚硬的土地。所以，这绝不是妻子自己动的，而是来自于外力，她的大腿下方的
那个事物。

　　我终于反应了过来，是石晓峰的阳物！一瞬间，我想到了之前那张DVD 里面
的第二段视频，也就是石晓峰被鞭打的画面，那个大汉扯下了他的裤子，他内裤
里面鼓鼓囊囊的，虽然看不到其中的真实情况，但我想他的那个家伙肯定非常惊
人！而且当时并没有勃起，就有那么大的分量，真不知勃起后……我终于找到了
他身上比我强的地方，也就是那个大家伙了！

　　在我忐忑不安中，石晓峰把额头贴上了妻子的额头，似乎是在感受妻子的温
度。不过，他这个样子让我更加愤怒，除了亲人外，这是情侣或夫妻才能做的动
作，你又是个什么东西！

　　却见他突然皱了皱眉，小心翼翼地把妻子的腿放了下来，然后起身直接把妻
子横抱在怀里。我顿时愣住了，这个王八蛋似乎还真有把子力气，以他的瘦弱身
板，在抱起妻子的时候，居然没有丝毫摇晃，更没有发生跌跌撞撞的尴尬情景。

　　可他这一抱，仿佛真的要把妻子从我身边抢走了一样。俞清霜，只属于我的
女人，此刻，竟是在石晓峰的怀里！由于背对着镜头，因此我暂时看不清他的脸，
但我想他现在无论是脸上表现出来的，还是内心，肯定非常激动、兴奋，而且洋
洋自得。

　　他就这么抱着妻子，一直走到最里面的浴缸旁，期间，他每一步都很沉稳，
并没有因为妻子加给他的重量，而被地板上的水滑倒。这感觉，就像是新郎抱着
新娘入洞房一样。

　　接下来，更让我震惊的一幕发生了，只见他一手离开了妻子赤裸的身体，将
浴缸的水放掉，然后拧开了水龙头，放出了新的温水，而另一只手继续将妻子紧
紧搂在怀中！

　　天啊！他怎么会有这么大的力气，这么瘦弱的他究竟是如何完成这么高难度
的动作的？

　　我直接一屁股跌坐在了后面的床上，双眼直直地瞪着屏幕，整个人都呆住了。

　　眼前这一幕，实在令人难以置信！毕竟以妻子175 左右的身高，体重再轻，
也是一定重量的。对于一般人来说，想要单手稳稳地抱着妻子，是根本不可能的。

　　过了一阵，浴缸里面的温水到了一定的水位后，自动停了下来。

　　石晓峰非常小心地把妻子放了进去，然后他蹲下身来，喃喃道：「清霜，清
霜……」

　　他不断地喊着妻子的名字，好像还伸手去抚摸妻子的脸颊，然后用掌心掬起
一捧水小心地洒在妻子的身上，就像服侍主人沐浴一样。

　　可接下来发生的事情，让我真的无法淡定了，他居然起身拉上了前面的浴帘。

　　浴帘！他怎么拉上了浴帘？难道他为了防止有人偷拍吗？不太可能啊！虽然
他一直都在被拍，但没必要如此后知后觉，而且浴室中应该没有其他人存在，他
为什么要拉上浴帘呢？

　　顿时，一种莫名的恐惧感袭来，我真有些害怕了！

　　因为最可怕的事情就是未知！里面究竟会发生什么，你一点儿也不知道。

　　无数种可能纷纷充满了我的脑海。

　　石晓峰他要干什么？他拉上浴帘后，里面又会发生什么事情？他要对妻子做
什么？

　　看着那张乳白色的浴帘缓缓地被他拉起来，身处浴缸里面的妻子也被慢慢地
隐藏起来。	 不过，就在浴帘被石晓峰完全拉起来的一瞬间，我看到了他把另一
只手伸进了自己的内裤边缘，将他身上这唯一的一件衣物给脱了下来！

　　浴帘后面的那个瘦弱身影，好像把手里的事物丢在了地上，然后抬起腿来，
迈入了浴缸……

　　　　　　　　　　　　　　　第六十章

　　在一切都落下帷幕，屏幕变得一片空白时，我只看到了来自浴帘后面，石晓
峰迈入浴缸转过来身，那条微微膨胀起来的巨物的影子。我不知道那究竟是怎样
的尺寸，更不想去知道。

　　我只依稀记得，自己的大脑也跟着屏幕变得空白一片。就在酒店套房里，在
将近凌晨五点的时候，我对着电视机屏幕，竟是猛地发出「啊」的几声呐喊，不
知道有没有把套房周围的客人吵醒，我也说不出当时到底是怎样的一种心情，然
后就昏昏地倒在了床上……

　　梦里有些乱糟糟的，我时而感觉到，似乎是妻子那双白皙而滑嫩的手，轻轻
地抚摸着我的额头，很是温暖贴心，能让我暂时忘记一切烦恼。难道，她是在安
抚我哀伤的心情吗？

　　却又时而感到，自己也像DVD 中的画面那样，身处在一个十分陌生的浴室。
在那里面也有一个大大的浴缸，也是被浴帘遮挡，使我无法看清其中的一切。但
我隐隐看到，就在浴帘的后面似乎有水花四溅的影子，还有一个女人，她面向浴
帘的方向，也就是我这边，跪在浴缸中，而双手紧紧地按在浴缸的边缘处，以配
合着双膝支撑着摇晃的窈窕身躯，似乎有温水不断地从她诱人的胴体上滑落，滴
滴答答地落在浴缸中，还有地板上，那高高的昂起披散着湿漉漉长发的头颅，不
断地疯狂摆动着。在她的身后，是一个男人，他好像是在抱着前面这个女人的纤
细腰肢，把自己瘦弱的身体对着她的浑圆翘臀，一下又一下地狠命鞭挞着。

　　里面，肉与肉碰撞在一起的「啪啪」声，两人的交合位置拍打着水花的声音，
更有男女的喘息呻吟声，毫不费力地穿过浴帘，传入我的双耳。而我，却是无法
前进一步，就像一个呆呆的木偶，站在原地，只能看着其中模糊的影子，听着里
面的声音，来感受一切。

　　两个梦境就这样交织缠绕在一起，一会儿是妻子的手，一会儿又是在浴室里
看激情戏。

　　也不知过了多久，当我从这场糟乱而又悲伤的梦境中醒来的时候，已经快到
中午了。

　　不知是没有休息好，还是之前哭的缘故，眼眶有些发疼，双眼很难完全睁开。

　　我下意识地摸了摸身旁，除了床褥外，空空如也，妻子不在……

　　如果说这是在以前休息日的时候，我一直睡到中午，起床后肯定会伸手摸着
身边，寻找妻子。当摸不到她的时候，我会睁开眼，一边高声喊老婆，一边像小
孩子一样说自己肚饿。

　　而这时，我也总能看到妻子系着围裙，或许还一边擦着手，微笑着走进卧室，
显得十分端庄贤惠。她会走到我的旁边微微俯下身来，用一种既温柔，又带有一
点儿调侃的语调对我说话：「都到中午了，快起来了大懒猪，饭做好了，你要再
不起来，我全都吃光了哦……」

　　可是现在呢？我无奈地笑了笑，似是在自嘲一般。我这才从模糊的梦境中彻
底醒来，而之前看的DVD 视频内容一下冲入我的脑海。一种极为复杂且悲痛的情
绪占据了我的身体。

　　我无法想象，如果自己今天回去后如何面对妻子，把DVD 甩到她的脸上大吵
一架吗？

　　这种简单粗暴的方式，或许对妻子太过残忍，太不公平了。毕竟我还并不了
解这件事情背后的真相，或许并不是她的错。而且我也看的真真的，全程都是石
晓峰单方面的猥亵妻子，而妻子一直是没有任何反抗能力的。她所能做的，就是
用十分模糊的意识来感知这一切，然后口中吐着含糊不清的几个字，来拒绝对方，
虽然都是徒劳而已。

　　这也让我感到十分疑惑不解，DVD 里面，妻子到底是怎么了，为什么全身发
抖，没有一点反抗意识，任由石晓峰对她上下其手，甚至……还被亲吻了嘴唇。

　　妻子是被下了药吗？感觉又不太像。说句不好听的话，以我对石晓峰的了解，
如果是对妻子下迷药的话，不如直接下春药。他一直暗恋着妻子，好不容易能得
到她的身体，肯定是要有意识的妻子，而不是一个处在半死状态的妻子，这样对
他来说太无趣了，也没有征服感。

　　还有一个细节，就是妻子全身发抖，虽然到后面慢慢地停止了抖动。但这是
一个让我更为不解的事情，为什么会发抖，给我的感觉，她是很冷很冷的。在被
石晓峰搂抱的时候，我看到她非常纠结，她在拒绝对方，因为她意识到对方并不
是自己的老公，而是另外一个男人，但是发冷的身体还由不得她拒绝，因为她能
从这个男人身上感到温暖，她必须从中汲取更多的温度，用来化解自己身上的寒
冷，就像阴阳调和，生生不息。

　　最后一个疑点，他们当时所处的环境，也就是那间豪华浴室。看其中的装饰
摆设等，我想至少有五星级级别，甚至可能更高。但我可以肯定的是他们所处的
浴室，应该不是本地的某家高级酒店，而是在外地。因为在以前办案的时候，我
没少出入过这种场所，基本上所有的高级酒店我都进去过，并且也都去过套房，
记忆中，还没有一家浴室是这种风格和装饰。

　　但问题是，就像我之前的猜测，妻子怎么会进入那么高级的场所，又是在什
么时候去的呢？而且还是跟石晓峰那个王八蛋在一起。我还记得这个混蛋还在妻
子的办公室里，闻过妻子外套的味道，当时我觉得是老同学，给他留了个面子，
想不到他还敢觊觎妻子！

　　想来想去，或许只有一种可能，这应该是妻子出车祸以前发生的事情。那时，
两人都是市医院的外科医生，妻子还是石晓峰的导师，医院会不定期安排医生外
出培训，交流学习等。可能就是在一次外出培训的时候，两人发生了这一切。

　　但是我始终想不通的是，以妻子一贯的消费准则，还有她「钱要用在刀刃上」
的说法，最多就是下榻中等的酒店。以往我和她外出旅游的时候，也都是如此，
没有一次去过五星级的酒店。可这一次，她和石晓峰怎么会进入那么高级的酒店
呢？

　　想到这儿，我又不禁攥紧了拳头，心生了几分怒意。我还从来没有享受过五
星级的酒店，他们两个竟然就住进去了，还在那么豪华的浴室内做出了苟且之事。
更让我不敢去想象的是，当初他们两个是不是同处一室？！若果真如此，我连直
接跳楼自杀的心都有了。

　　虽然妻子可能并没有主动对不起我，但是她一定对我隐瞒了一些事情，甚至
是欺骗了我。

　　现在，终于轮到我开始纠结了，等回去后，到底要不要跟妻子摊牌呢？一瞬
间，我竟有些不敢回家面对妻子的纷乱心情。我突然觉得有些可笑，我的家我为
什么不敢回，又不是我做了什么对不起妻子的事情，而是妻子应该对我有个解释
才对。可我，到底在害怕什么呢？

　　这时，我看到放在床上的手机，指示灯闪烁了起来，我点亮屏幕，上面是两
条未接来电的提示，都是来自同一个陌生号码。我暂时没有去想对方是谁，更没
有心思回拨过去。

　　我能想到的是，要不要直接给妻子打个电话，好好地问问她这一切究竟是怎
么回事？

　　可这种事情一旦摊开来说，电话里是很难说清楚的，而且就算真的发生了什
么不可告人的事情，或许妻子在电话里也不肯承认。所以，我决定还是等到回去
之后，再问个明白。

　　手机再次响了起来，又是那个陌生号码。我稍稍回神，接通了电话。

　　里面传来王馨的声音：「喂，赵队长，你现在睡醒了吗？」

　　声音柔柔的，略带着几分调侃的味道。猛然间，我又想到了妻子，心情无比
沮丧。

　　「哦，我刚醒，看你之前给我打了两次电话，你有什么事吗？」我沉默了一
下道。

　　「怎么听你的声音，好像很不开心啊，发生什么事情了？」王馨问道。

　　「没什么，可能换了新的环境，没有睡好的缘故吧。」

　　「但愿是这样……」她似乎从我的回答中看穿了我的心思，这女人确实不简
单，很敏感。

　　「其实我是有件事情想要麻烦你，那个……电话里不太方便，你能来咖啡厅
一趟吗？」

　　也不知道她是有什么事情要麻烦我，听她说话的语调有些小心谨慎。

　　我本想拒绝她，因为我此时的心情实在是糟透了，除了想着马上赶回家，好
好问一下妻子，把这两张DVD 里面的事情搞清楚外，再无其他心思。可又仔细一
想，这样做或许有些不妥。再者说，王馨帮我和孙扬照看仝萱萱，也不容易，且
先过去一趟，看看她究竟有什么事，再做打算。

　　我点头道：「好，我这就过去。」

　　「谢谢你，我还是派之前的司机去酒店接你。」她十分感激道。

　　我收拾了一下东西，胡乱洗刷一下，便披上外套走出了房间。也不知这个时
候，孙扬是不是也在屋里待着，还是去下面吃午饭了。

　　我打着哈欠来到孙扬的套房门口，伸手敲了敲门。

　　过了一会儿，门开了，只见里面是一对陌生的男女。

　　我顿时愣住了，他们也是一脸疑惑地看着我。

　　「请问你找谁？」那个男的先开口问道。

　　我原以为自己找错了房间，赶紧抬头看了一下房间号。没错啊，这就是孙扬
所在的房间，怎么现在换人了？

　　「不好意思，请问在你们是新来的客人吗？」我问道。

　　两人点点头：「没错，我们刚刚入住。」

　　「在你们来之前的那位客人去哪儿，你们知道吗？」我继续问道。

　　「不知道，我们是在网上预订的房间，来的时候，房间里没有别人。」男人
回答道。

　　「你们是什么时候预订的房间？」我皱了皱眉头。

　　男人想了想道：「昨天晚上，大概九点左右吧……」

　　　　　　　　　　　　　　　第六十一章

　　汽车上，司机看着我，问道：「你的那位同事怎么没跟你在一起啊？」

　　我摇了摇头：「不太清楚，他可能有什么急事，先回家了。」

　　说实话，我都不知道该怎么回答，孙扬走的太突然了，也没给我留个话。刚
才在酒店，我问起服务台的工作人员，他们说孙扬一早就退了套房，拉着行李箱
离开了酒店。那个时候还不到七点。也就是说从我们凌晨回到酒店，他最多休息
了三个小时，甚至可能都没有休息，到了时间就直接赶往机场了，也不知道他是
什么时候订的机票。

　　问题是我还为那两张DVD 的视频，说到底还是妻子的事情，一直心事重重。
当我又对酒店工作人员出示证件，查看了后台监控，结果也是一无所获。关键在
于给我DVD 的那个人，从头到尾都是假扮成酒店里的保洁人员，而且包裹的严严
实实的，根本看不清其长相。

　　这人到底是谁呢？就跟之前在飞机上，让空姐秘密传递纸条给我的那位乘客，
我到现在还是稀里糊涂的，根本就不知道是敌是友，还是孙扬分析的所谓的第三
方势力。我也想过，如果这两者是同一个人，他的目的何在？若说是敌人，可能
他是想用这种方式离间我和妻子的关系，甚至是让我们离婚。可这样一来，对他
而言又有什么好处呢？

　　若说是友，未免也有些牵强。给我这两张DVD ，仅仅是为了让我看清妻子的
真面目吗？告诉我，妻子一直都事瞒着我，在不断欺骗我，好让我赶紧清醒过来，
早早地离开妻子？

　　所以说，无论是敌是友，对方应该都会明白这两张DVD 所导致的结果，十有
八九会让我和妻子的关系陷入僵局，这难道就是他想看到的吗？

　　我不止一次在心中默默告诉自己，无论怎样一定要镇定，冷静。我这个人太
容易暴躁了，这点确实应该向孙扬学习。毕竟这两张DVD 暂时还不能说明什么，
从头到尾，我并没有看到妻子对我有什么不忠的举动。虽然她被石晓峰猥亵，那
也是因为她不知道中了什么招，无力反抗的结果；虽然她还维护过石晓峰，让我
看起来很不爽，但也不能代表妻子喜欢他。

　　我不禁想到了第一张DVD 里面的拍摄者，或者说这个所谓的拍摄者，也极有
可能是被人在其身上悄无声息地放置了偷拍设备。小兔，她到底是什么人？

　　联想到之前粉红教坊的那个超级VIP 账户，洁白的小兔子，又叫兔爷。

　　之前的录音文件、VIP 账户、在飞机上给我传递纸条、在酒店里给我这两张
DVD ……

　　我的大脑飞速运转，仿佛真的抓住了什么关键点。我甚至都想到了妻子失踪
的那几日，前后两次，分别收到了妻子的胸罩和内裤。发这些东西给我的，会不
会真的就是同一个人？！

　　如果这种假设成立，按照现在我所掌握的线索，小兔就是我首要怀疑的对象，
毕竟这里面牵扯到粉红教坊的超级VIP 账户，这么重要的账户她应该不会交到其
他人手里的。

　　还有飞机上收到的那张纸条，上面字体娟秀，应该就是出自女人的笔体。可
她又是如何掌握我的确切行踪的呢？从DVD 的视频看来，她和妻子很熟，而且两
人之间有一定的敌意。在录音文件里面，我也可以了解到她的那个主人，有可能
是当初在背后制造车祸，并劫走妻子的年轻男子。这么说来，她应该不认识我才
对。也许是因为不知为何，对妻子产生的敌意让她主动了解我的情况，然后专门
派人送给我这些东西。

　　这么分析起来，针对我，她既不是敌也不是友，一切都仅仅是针对妻子。

　　那么她给我发这些东西的目的，也就多少有些眉目了，她了解到我和妻子的
感情很深，妻子很爱我，所以要离间我和妻子的关系，甚至让我对妻子或打或骂，
然后离婚，届时，妻子肯定会伤心欲绝。这样一来，她对妻子的报复计划也就顺
利的完成了。

　　我不禁倒吸了一口冷气，果真如此，这个小兔的心也太过歹毒了，简直就是
破坏别人家庭的小能手。让我不能理解的是，小兔和妻子怎么会互相产生敌意的
呢？

　　在录音文件里面，我知道那个年轻男子，也就是小兔的主人，一开始就对妻
子十分客气，或者说对妻子很尊重，不但让小兔侍奉妻子左右，还专门警告过她，
如果妻子有什么不满意的地方，就拿她是问。照这么说，就算她心中有什么不爽，
也不敢在妻子面前表现出来。

　　可DVD 里面，她对妻子的态度确实不好，还总是拿石晓峰嘲讽妻子，也不怕
妻子真的向她的主人告状，难道是因为妻子的性格被她稳稳地拿捏住了，她料定
妻子不会告状吗？还是说，因为妻子的不配合，导致那个主人对妻子也开始不耐
烦起来，对妻子冷处理了？

　　想到DVD 里面，妻子曾对小兔说过一句话：「你们害我不浅，现在又来跟我
耍这套说辞。难道就没有想过，你们的所作所为是不会有好下场的吗？」

　　是啊，妻子现在已经回到了我的身边，他们还有必要非抓住妻子不放吗？他
们把妻子折磨的记忆受损，无法行医，也就不可能再给江市长的父亲做心脏移植
手术了，这还不够吗？

　　可能，他们生怕哪天妻子的记忆再恢复如初，所以要明里暗里地继续对妻子
进行监视。

　　这样一来，我的行踪被他们掌控，也就在情理之中了。联想到有一次我因为
妻子被于广发调戏的事，专门去市医院搜集物证，在离开的时候，发觉有人从楼
上观察我。

　　或许，那也是他们的人。这些眼线，似乎早就被他们安插到了我和妻子的身
边。市医院、警局，甚至还有我们居住的小区等等，最开始他们可能只是监视而
已，一直到江市长邀请妻子去他家，帮忙查看其父亲的身体状况，他们才觉得事
情不妙，对妻子下了毒手。

　　然而，在飞机上，小兔给我传递消息这一点很奇怪，她是如何知道这次秘密
行动的事情呢？包括妻子在内，我从没有对任何人提起过，只说自己是去安天市
出差。

　　那么就只有一种可能，她也是此次秘密行动中的一员，掌握了高层的情报，
身份不低。

　　不知为何，我猛地想起了一个人，就是给我打电话，不知道让我帮什么忙的
王馨！

　　小兔，王馨……

　　我默默地念叨着这两个人，一时间陷入了沉思。

　　就在我愣神中，汽车缓缓停了下来，只听司机道：「喂，到地方了！」

　　我急忙回过神来，下车后便看到了一身工作装的王馨，正俏生生地站在咖啡
厅门口。

　　长长的头发盘到了脑后，显得十分干练。若不是我能看出她身上时不时透出
的几分锐气，还真会以为她就是咖啡厅里面的女招待，最多也就是个职场精英一
类的人物。

　　我甩了甩脑袋，感觉自己还真是有些莫名其妙，看她一身正义感十足，怎么
会是小兔呢？

　　「你好，赵队长，专门麻烦你过来一趟，实在是不好意思了。」王馨开口道。

　　「没关系，有什么事情你尽管吩咐就行。」毕竟对方是长官级别的人物，我
只能如此。

　　「这里不太方便，我们进去说话。」

　　我跟着王馨一直来到咖啡厅的一个隔音包间，而并不是之前的经理办公室。

　　「赵队长请坐。」王馨示意道，「看你的样子，好像心情很低落。」

　　「跟我一起来的同事，连招呼都不打就直接走人了，心情会好吗？」我找了
个理由道。

　　她怎么能知道，我是因为妻子和石晓峰的事情才情绪低落的。

　　只见王馨笑了笑道：「哦，你是说孙队长啊。他早上来过这边一趟，说警局
有急事要处理，没法参加两天后的行动了。打了个招呼，就匆匆赶去机场了。对
了，他还跟我说，让你走的时候把仝萱萱也带上。」

　　听到王馨这一番解释，对于孙扬这种做法，我多少有点生气。虽然执行完任
务后，他确实没有任何表态，一直都是沉默不语，而且长官也的确说过完成任务
后，想走也是可以的。

　　但是人走就走了，至少也要给我留句话吧？再说还有仝大忠的事情，直到现
在人还下落不明，仝萱萱也在咖啡厅这边。讲道理，我和老仝之间并无太多的交
情，倒是孙扬，和他交情匪浅，就算一声不吭的直接走人，也要带着仝萱萱离开
吧？

　　竟是让我届时带着仝萱萱回去，简直是岂有此理！他之前还跟我说什么回去
后怎么跟仝夫人交代，这下他什么也不管不问就回去了。算算时间，如果是早上
七点多钟的飞机，他现在应该到XX市了，结果我连他的电话都打不通，发短信他
也不回，天知道他回去后怎么跟仝夫人交代。

　　警局里有急事要处理？我不禁在心里笑了起来，这肯定又是他随便找的借口
而已。不知道他葫芦里究竟在卖什么药，难道说是不想参加两天后的行动，临阵
脱逃吗？

　　「萱萱现在怎么样，醒了吗？」我问道。

　　王馨摇了摇头：「还没有，差不多明天这个时候就能醒来了。」

　　「这种迷药不会对她造成什么不良影响吧？」

　　「应该不会的，只是比一般的迷药效果强很多罢了。」王馨解释道。

　　「仝队长有什么线索了吗？」我继续问道。

　　「我要说的正是这件事。」王馨脸上的神情瞬间严肃起来。

　　「上面商量了一下，决定继续按照原计划，于两天后采取对犯人的抓捕行动。
根据安天市各大分局汇报的情况来看，仝队长的确是被之前和你们交易的那个团
伙控制了。所以我们想让你参与这次行动，将这个团伙内的成员全部缉拿归案，
顺带救出仝队长，不知你意下如何？」

　　　　　　　　　　　　　　　第六十二章

　　我想了一下，却不知该如何回答王馨，到底要不要参加此次的行动呢？说实
话，我现在只想赶回家去，调查清楚妻子和石晓峰之间，究竟发生了什么事情。
或许也只有涉及到亲人，尤其是妻子的事情，让我在一贯坚持的正义面前产生了
动摇。正义和亲情，这看似并不关联的两者，却时时刻刻在影响我的判断和选择。
面对王馨，我一时陷入了久违的沉默中。

　　还有早已离开安天市的孙扬，或许他现在已经到家那边了。可他为什么要着
急回去？从昨晚那场交易之前，我就觉得他有些奇怪，但是想来想去，也不知道
他到底出了什么事。

　　「赵队长，赵队长！」王馨的声音传来。

　　「啊！」我猛地回过神，只见王馨正有些疑惑地看着我。

　　「赵队长，你脸色看起来很差，不舒服吗，要不要我送你去医院？」王馨问
道。

　　我摇了摇头：「没有，我只是在想……在想些事情而已。」

　　「哦，其实我也有些唐突了，如果你觉得参加两天后的行动不太方便的话，
是可以拒绝的。毕竟之前我们也有承诺过，你只要完成了昨晚那场交易，就可以
离开了。」

　　怎么办？我第一次感到，做出选择竟会如此纠结。不过，我又突然想到了那
张神秘的纸条，还有两张DVD.如果我选择继续留在安天市这边，对方会不会再给
我传递一些消息呢？

　　我顿时觉得有些莫名其妙，我怎么会开始依赖那神秘人传递的消息的，为什
么我要被别人牵着鼻子走，而不是自己去努力寻找线索呢？我是一名警察啊，一
直都是靠自己的能力！

　　「我想知道这次行动的具体细节。」我对王馨道。

　　她脸上闪过一丝喜色，知道我这么回答，极有可能就是答应了。

　　「这次行动就是将交易的敌人一网打尽，只是他们交易什么东西，我们不清
楚。」

　　「我听说除了之前的交易双方，还有另一股势力参与，对他们的情况你们有
了解吗？」

　　「无法掌握。」她摇了摇头，「我先跟你分析一下其中的关系。」

　　王馨拿起桌上的纸笔，一边写画一边跟我解释道：「交易双方的头目分别是
斌哥和一姐，但是我们并不知道他们真名叫什么。这一次他们会不会直接参与到
这场交易中，以上面对他们的估计，应该是七成左右。但即便他们不会在这场交
易中现身，他们肯定也会派出自己的心腹去参加，我想赵队长应该知道一个心腹
之人的重要性。」

　　我点了点头，自然明白王馨话里的意思，也就是说就算最高目标人物不会出
现，但抓到他们的心腹之人，也就等于成功一大半了。毕竟心腹和小喽啰的价值，
可以说是天地之差。

　　「而你们昨天交易的对象，就是斌哥这边的人。我们之前抓到的团伙，也就
是你和孙队长易容装扮的其中成员，他们的头目早就和斌哥达成了协议，他们将
会暗中相助，取得斌哥想要的东西，事成之后再进行分赃。」王馨解释道。

　　「我可不可以理解为这场所谓的交易，实际上是有黑吃黑的成分在里面呢？」
我问道。

　　王馨笑了一下：「你说的不错，他们确实有这种打算，而且是志在必得。说
是交易，实际上是谈判！只要是谈判，肯定会有不欢而散的局面发生。而这时候，
就极有可能发生冲突。」

　　「双方发生冲突正是你……哦不，应该是我们所希望的看到的吧。」

　　王馨见我中途改口，脸上的笑意更浓了：「赵队长真是快人快语。其实，你
心里怎么想的就怎么说，我是不会介意的。毕竟我又不是上面的人，你也不用怕
我会给你处分的，我更没有这个权利。你刚才猜的对，我们就是希望他们发生冲
突，但我们也不能总寄托于希望。」

　　王馨说的有道理，我们肯定是要做好两手准备。只是对于他们双方交易的东
西，我产生了一些兴趣，究竟会是什么样的东西让他们动用明枪暗箭呢？交易，
实际上是谈判，也许在谈判的桌面上，只要一言不合，双方就有可能直接拔枪，
甚至是开枪。

　　这就是利益带来的风险，往往你在觉得自己十拿九稳，已经把东西牢牢握在
自己手中的时候，但下一秒，你不知道怎么就丢掉了性命。利益，很容易让人迷
失方向。

　　王馨继续道：「虽说他们可能会发生冲突，但是双方都很聪明，知道如何把
自身利益最大化的同时，还要尽量避免人员伤亡。万一造成不可收拾的局面，对
他们而言都不利。以我个人猜想，最关键的还是看交易的金钱能不能到位，亦或
者，看双方物物交换的价值。」

　　「物物交换？」我疑惑道，不太明白她的意思。

　　「想必你心里也明白，他们这次交易的东西肯定非同小可。甚至在他们的眼
中，这东西是用金钱无法估量的，在金钱无法发挥能量的时候，那就要换一种解
决的渠道了。比如说，能不能用，和被交易的东西差不多价值的物品来交换。」

　　原来如此，我顿时恍然大悟。可这里面有一个问题，既然这东西如此贵重，
那交易的一方完全可以采取一些非常保险的手段。

　　比方说我这次来并没有带所交易的东西，仅仅是来和你谈价格，看你能出价
多少，如果你的出价无法达到我心中的预期值，那对不起，我立马走人。这样一
来，即便是发生冲突，最多是死伤些人罢了，你也休想得到你想要的东西。

　　可为什么听王馨说的话，这双方还未开始交易，就已经剑拔弩张，火药味十
足了呢？这是生意人最不希望看到的局面，毕竟对于他们而言，利益高于一切。

　　王馨似乎看出了我的想法，当下解释道：「根据我们的推测，双方要交易的
东西可能并非只来自一方，而是他们各执一半。」

　　各执一半？我不禁愣住了，也就是说一件东西不知是何原因，被拆成了两部
分，而交易双方都希望得到对方所执的另一半，将其二合为一。而且双方的胃口
可能都很大，想独吞这件东西，占为己有，不允许他人染指。看来这场交易，其
中的风险不是我能够想象得到的。

　　「那你们所说的另一方势力到底是怎么回事，为什么对他们情况你们不了解？」
我问道。

　　「因为我们也只是从之前抓捕到的团伙口中，知道了有那么一个势力，但对
这股势力他们也是一无所知。」王馨摊了摊手，做无奈状。

　　「那这么说来，交易的这件东西，也有可能是被拆成了三份。」我疑惑道。

　　「是有这种可能，但也许是第三方势力得到这个消息，也要来分一杯羹，而
这股势力很大，容不得斌哥和一姐拒绝。如果是这样，对于我们而言，事情将会
变得更加复杂和麻烦。因为同时面对三方势力，我们的压力会很大，人员的人身
安全也会受到极大的威胁。」

　　「既然如此，为什么你们要派我们这些刑警去呢？以你们推测的凶险程度，
派特种部队、武警，甚至是军人都不为过。」我把之前孙扬的分析说了出来。

　　只见王馨听到我说的话，一脸平静道：「你说的对，所以这一次你们这些刑
警的任务，和昨晚你和孙队长的任务完全相同。易容装扮，混入谈判桌上，掌握
其中的重要情报。」

　　我点了点头，这下算是彻底明白了，我们要做的就是尽量把交易的东西搞到
手，就算搞不到手，也要知道那件东西是什么，有什么重要价值，顺带摸摸谈判
三方的底细。至于抓人的行动，估计上面早就安排了好了暴力部队。如果一切顺
利的话，不仅东西可搞到手，三方的老窝也会被铲平。不得不说，上面还真是好
手段。

　　这时，我想到了仝大忠。按照王馨之前的说法，仝大忠应该是被斌哥的人给
控制住了，可我就是这点想不通，他们为什么要绑架仝萱萱，目的就是为了控制
仝大忠吗？可仝大忠对他们又有什么用呢，难道说仝大忠抓过他们的人，所以他
们用这种手段进行报复吗？

　　这明显太说不过去了，要说报复，直接派个小喽啰去暗杀对方岂不是更好？
这样至少减少了警方的怀疑目标，毕竟绑架一个刑警大队长，所造成的后果会很
严重。

　　还有就是他们居然把仝萱萱放了回来，如果是出于报复行为，那恨不得就是
让对方全家不得好死，所以他们没有理由放过仝萱萱，难道说是仝大忠哀求对方
了？

　　我猛然间想到了一个问题，他们利用绑架仝萱萱来控制仝大忠，是不是对方
掌握了他们什么不可告人的秘密？他们生怕仝大忠把秘密给抖搂出去，所以才采
取了这种下三滥的手段。可仝大忠又掌握了他们什么秘密，让他们如此害怕呢？

　　「至于具体什么时间行动，我会再通知你。」王馨突然严肃道，「不过，你
要记住一点，除了我亲自通知你以外，其他任何人给你的消息都不可信，明白了
吗？」

　　「我记住了。」我点了点头。

　　「把你的手机拿出来。」她对我伸手道。

　　「密码。」她接过我的手机，问道。

　　当解锁手机后，只见她非常仔细地查看起了手机里面的内容。

　　我顿时觉得尴尬起来，那里面还有我以前保存的一些色情视频等，当然并不
是用这些东西来欣赏和发泄欲望的，而是以前办案留下来的证据。

　　我偷偷地看着王馨脸上的神情变化，发现她还是一如既往的云淡风轻，也没
有丝毫的脸红迹象，看来她对这些东西也是见怪不怪了。

　　接着，她又无视我的惊讶，直接拆开了手机，查看了一下其中的硬件。

　　我这才明白，她是想检查一下手机里面，是否被安置了监听软件或硬件设备，
这女人还真是细心，想的十分周全。

　　当一切安排妥当后，王馨又道：「明天我再派司机带你去安天市监狱，续一
下易容的时间。」

　　就在这时，一个俏丽女孩推门而入。

　　「小姨，赵警官是不是回去了，人家还要请他吃饭呢。」

　　　　　　　　　　　　　　　第六十三章

　　王馨看着眼前的女孩，脸色顿时由晴转阴，语气也变得冰冷起来：「雨溪，
我跟你说过多少次了，进屋之前首先要敲门，一点儿规矩和记性都没有，真是越
来越不像话了！」

　　王雨溪撅了撅小嘴，委屈道：「我也不知道你在谈事情啊，别凶我嘛！」

　　我赶忙起身对王馨道：「如果没有别的事情，那我就先回去了。」

　　王馨点了点头，迅速在我的手机上按下一串数字：「麻烦你了，有什么事就
跟我联系。」

　　由于现在我还是处在易容状态，王雨溪并没有认出我来，看到起身离开了房
间，赶忙跑到了王馨的身边坐了下来，像个孩子似的，直接把脑袋扎进王馨的怀
里。

　　「都多大的人，让别人看了笑话。」王馨低头看着紧贴在自己胸部的女孩，
不禁斥责道。

　　虽然王馨表面上对自己的这个外甥女很是严厉，但是不难在其柔和的目光中
看出对她的关切与宠爱。王馨轻轻地抚摸着她柔顺的马尾，不禁想起了自己的姐
姐，这么多年过去了，姐姐对这个亲生女儿的态度依旧冷冷淡淡的，只要王雨溪
做错了什么事情，姐姐那脾气就会瞬间爆发，简直能要人命。在王馨的记忆中，
姐姐性格还是很好的，应该不是那种爱发脾气的人，但不知为什么对自己的亲生
女儿就是那么的严厉，给人的感觉，就像是后妈一样。

　　「小姨，你的胸部大大的，软软的，枕着好舒服。」王雨溪用脑袋在上面来
回蹭着。

　　王馨顿觉一阵麻痒感自胸部袭来，赶忙按住可这颗不老实的小脑袋。

　　「赶紧起来，别胡闹！」王馨佯装生气道，轻轻揪了一下她的耳朵。

　　不知想到了什么，王馨又嘀咕了一句：「简直跟你那个色鬼老爸一样，不安
分守己。」

　　虽然声音很小，但还是被王雨溪十分敏感地捕捉到了，脸上的神情顿时变得
精彩起来。

　　「小姨，我刚才好像听到你说我老爸了。」王雨溪嬉笑道，其中略带着几分
调侃的味道。

　　王馨脸颊微微一红，没好气道：「就你耳朵尖，你就装听不到也没人把你当
成聋子！」

　　王雨溪立刻抱住对方的手臂，道：「小姨，我到现在都不知道我爸是谁，是
死是活都不清楚，全家人都瞒着我。你就跟我说说嘛，我爸他叫什么啊？长什么
样？为什么好色啊？」

　　一时间，王雨溪连珠带炮般的发问，把王馨打的晕头转向的，真不知道该怎
么回答她。

　　看着王馨久久沉默着，王雨溪又摇晃了她几下：「好小姨，你就告诉我嘛！」

　　「有什么好说的，反正你不是你爸养大的。」王馨翻了几个白眼敷衍道。

　　其实，她好多次看到王雨溪渴求的眼神，都忍不住要把事情全部说出来，但
她不敢。

　　「再怎么说，也是我的老爸啊。我从小跟着你长大的，虽然有个老妈，但就
跟不存在一样。我这从小没爸没妈的孩子，多可怜啊！」王雨溪装作可怜兮兮的
模样，泫然欲泣道。

　　王馨一时心软起来：「你这孩子……其实，你的出生并不怎么光彩，算是私
生女吧。你爸是个很有能力的人，到底多有能力，我暂时还不能告诉你。总之，
你记住他很厉害就行了。」

　　「那……比你，比我妈妈，甚至舅舅还要厉害吗？」王雨溪眨着眼睛，好奇
道。

　　「当然，比我们三个都要厉害，或者说……很恐怖。」王馨十分肯定的点头
道。

　　说到这儿，王馨不禁在心里叹了一口气，若不是因为双方的利益冲突，还有
那个女人，以姐夫的能力和手腕，他现在的地位，肯定是自己兄弟姐妹三人所无
法企及的。

　　当王馨回过神来的时候，发现王雨溪正一脸八卦地盯着自己，而且还带着几
分坏笑。

　　「你这么看着我什么意思？」王馨有些不自然道。

　　王雨溪看着对方一脸惆怅的模样，非常适时地打趣道：「小姨，看你的刚才
抑郁成疾的模样，你好像对我老爸有意思哦！如实交代，你是不是喜欢他啊？」

　　听到王雨溪的话，王馨只觉得耳朵有些发热，急忙训斥道：「你这孩子，瞎
说什么呢？」

　　「我哪儿有瞎说，反正我觉得我妈肯定是不喜欢我爸，就那一次我十分讨好
地向她打听我老爸的事情，她那样子简直要吃了我似的，差点儿没把我打出家门，
吓得我再也不敢在她面前提起我爸了。所以小姨，你如果喜欢我老爸的话，我是
绝对支持你的！再说了，我妈根本就没有尽到做母亲的责任，我从小是跟着你长
大的，我早就把你当成我妈了，如果你能把我老爸找回来，再重建一个家庭，那
就完美了！」王雨溪举着拳头道。

　　「行了，你别再一个人幻想了，说点儿实际的吧。我还没来得及问你，你这
刚做协警还不到一个月，是如何在这么短的时间内转正的？」王馨看着对方，很
是严肃道。

　　「这个嘛……」王雨溪一时间不知从何说起，想到自己利用赵军的事，有些
尴尬起来。

　　「说！」王馨双眼一瞪，她知道对方肯定走了什么捷径，每个圈子都有各自
的潜规则，她决不允许自己养大的孩子陷入这些潜规则，因为那里面实在是太脏
太黑暗了！

　　王雨溪看出小姨有些生气的神情，不敢再嬉笑，赶忙把实情从头到尾讲了出
来。

　　听完王雨溪的讲述后，王馨松了一口气：「原来是这样，怪不得你和赵军认
识，还要请他吃饭，你是利用了赵军才升职的。说不好听的，你这就是假仁假义，
趁人之危。」

　　「我不这么做，肯定也有别人去做的。有这样大好的机会，干嘛我自己不好
好把握，难道要眼睁睁地看着好处，全都被别人捞了去吗？」王雨溪撅着小嘴，
不以为然道。

　　「你这孩子，一套一套的，永远都是我最有理的样子。」王馨无奈地笑了笑，
「你这也算是于无形中受了别人的恩惠，以后有机会的话记得报答赵军吧，他现
在有任务在身。」

　　「遵命！」王雨溪起身敬礼道，跟王馨撒了会儿娇后，便离开了房间。

　　王馨独自一人坐在沙发上，看着紧闭的房门有些发呆，一时间陷入了沉思。

　　只听她喃喃道：「这个傻丫头，我的确喜欢你爸啊，可他不喜欢我，我能有
什么办法？不过，你倒是和他挺像的，很懂得把握机会抓住机遇，将利益最大化。」

　　那个男人的口味比较另类，偏爱美丽高贵的人妻。可惜自己处女一枚，虽长
的非常漂亮，但他根本瞧不上眼。或许，他正是喜欢那种征服所带来的快感吧！

　　就像很多小孩玩玩具，明明自己就有，明明自己的玩具就很好玩，还非要去
抢夺别人的。如果你问这些小鬼头，为何抢别人的玩具啊？他们总是会有类似这
样的回答：「因为我没有玩过啊！」

　　对，就是这样，只因我没有玩过。还颇为振振有词，感到理所当然。

　　而且就在他们抢夺玩具的过程中，便可以分出强弱。

　　强势的一方总会十分成功的把玩具抢走，然后看着别人哇哇大哭的模样，自
己却高兴地哈哈大笑，整个没心没肺！

　　而弱势的一方总会不断地哭喊着「还给我，还给我！」

　　但是能不能再次夺回来属于自己的所有物，那就要看他们的本事了，有些小
孩非常争气，可以瞬间变强，不但能夺回自己的玩具，还能反过来再把对方打哭；
可有些小孩就不行了，就会蹲在地上哇哇大哭，眼睁睁地看着属于自己的东西被
对方肆意地玩弄。

　　玩具如此，别人的老公或老婆，更是如此！

　　那弱肉强食呢？自古如此，亦是从小如此……

　　其实王馨真正的姐夫不是王雨溪的父亲，也就是并非姐姐的原配丈夫。也不
知为何，她一直都看不惯自己真正的姐夫，觉得那人太过本分与谦和，虽然作为
一个男人来讲，这样是挺好，但绝不是自己喜欢的类型。当初，姐姐也是因为老
公这种性格，感到很是无趣，便找到了王馨心中默认的那位姐夫，也就是王雨溪
的生身父亲。

　　这个男人不止幽默且富有情趣，据说年轻的时候相貌堂堂，床上功夫也是超
一流的。姐姐和他刚泡在一起的时候，便打得十分火热。其实，姐姐之所以选择
和他交往，最重要的一点是，他能帮助王馨这边提升家族地位，带来极大的利益。

　　王馨在第一次见到这个男人的时候，也瞬间看上了对方，虽然他有些老，但
是那种时时刻刻都能感受到的超凡人格魅力，让自己不由怦然心动。不知，是不
是因为自己和姐姐血脉一致的缘故，都对这种男人有着极大的兴趣。不过，姐姐
在处理这件事上面，实在有些过分。

　　姐姐没有选择跟原配老公离婚，而是选择脚踏两条船。王馨看的很清楚，她
知道姐姐也是一个极其贪婪的女人，要富有激情的生活方式，还不愿意放弃对自
己十分温柔体贴的老公，虽然这个老公无法带来激情，更没有什么情趣可言。

　　吃着碗里看着锅里，这种模式不仅仅是很多男人想要，女人同样如此！只要
条件满足，加上自己有这个心，有胆量玩，并且玩的起，还有什么事情不能做，
什么事情做不出来？！

　　王馨则和姐姐不同，如果这种事情放在她身上，她会毫不犹豫的跟老公讲清
楚，直接选择离婚。不爱了就是不爱了，没什么可留恋的。这样做多少对得起自
己的老公，毕竟没有背着对方做苟且的事，更没有欺骗他，好聚好散，对双方都
有好处。

　　没错，自己虽然也是一个贪婪的女人，但至少不会像姐姐那样。人心不足蛇
吞象，胃口太大，吃多了很容易导致上吐下泻。而且，一个人的贪婪要和自身的
能力成正比。

　　在这一点上，高振就显得太过幼稚了，根本没什么看点。

　　「你想做姐夫第二，也不掂量一下自己有几分实力！」想到这儿，王馨不禁
冷笑了一声。

　　　　　　　　　　　　　　　第六十四章

　　高振这种男人，就是典型的拥有十分强烈的野心，但是自己的能力又不足以
支撑这份野心。可能凭借别人的助力，他能不断地往上爬到，但爬到一定的高度，
就很难再继续向上，因为他自身能力有限。他确实能换得一时的意气风发，但绝
不会是笑到最后的那个。跟自己心中所仰慕的姐夫相比较，实在是差的太远太远
了。归根结底，高振就是个废物！

　　「我又怎么能嫁给这样一个废物？」王馨心想道。

　　没错，要嫁也要嫁给姐夫那样的男人。有激情，有野心，更有实力！

　　想到这儿，她拿起桌上的电话，拨通了一个号码。

　　「喂，是我……马上把这次行动的计划书给我送来。」

　　「这……我没听错吧。」电话中，对方结结巴巴道。

　　「你没有听错。立刻！马上！」王馨冷冷道。

　　「可……可老高那边，我怎么跟他交代啊，这东西不能随便给别人看的。」

　　「哼，你怕高振怪罪你，就不怕我了？我告诉你，他能让你从这个位置上滚
下去，我就能让你彻底消失！」

　　「好好，我马上派人……哦不，我亲自给你送过去！」对方急忙讨好道。

　　「你放心，我不会白让你跑这一趟的，事成之后，自然少不了你的好处！」
听到对方的话，王馨的语气也好了几分。

　　打个巴掌，再给个甜枣。这种唬人外带拿人的手段，虽然小儿科，但屡试不
爽！

　　「对了，你再帮我查个人，我要知道他现在在哪儿。」王馨淡淡道。

　　「查个人？」对方疑惑道，「谁……那人叫什么名字？」

　　「邵战国……」

　　安天市，酒店套房内，我刚洗完澡换了件干净的衣服，便听到「咚咚」的敲
门声传来。

　　我打开房门，外面站着一位酒店的保洁人员，她看着我道：「请问，你是赵
军先生吗？」

　　「是的，请问你有什么事吗？」我问道，「有人让我把这个交给你。」她取
出一张纸条，递了过来。

　　「哦，好的，谢谢你。」我皱了皱眉，接过那张对折的纸条。

　　打开后，只见上面写着：「请不要参加两天后的行动。」

　　我心中一惊，赶忙取出之前在飞机上收到的那张纸条，两者对比之后，我发
现无论是笔体，还是所用的纸张都是一模一样的！更重要的是这人写出话，连语
气都是相同的！

　　我急忙向走廊看去，只见那个保洁人员还未走远，正在走廊里进行着打扫工
作。

　　「不好意思，我问一下，这张纸条是谁让你交给我的？」我跑上前问她道。

　　「是一位女士让我转交给你的。」她回答道。

　　「她人呢？」

　　「不知道，她是在一楼大厅把纸条交给我的。」

　　「那你有没有看清她长什么模样？」我心中有些焦急道。

　　却见保洁人员皱了下眉，摇头道：「那人浑身上下包裹的严严实实的，还带
着墨镜，看不清楚她的长相。」

　　「麻烦你随我去看下监控好吧？」我对她亮了一下证件。

　　再次来到酒店的后台监控室，工作人员给我看了一下历史视频监控，并且在
保洁人员的指认下，我终于看到了那个神秘的女人。确实如保洁人员所说，根本
看不清楚她的长相。

　　她身上穿着黑色的大衣，长长的衣摆，一直垂到她的膝盖上方的位置，包裹
着那双修长大腿的是一件黑色长裤，外加一双黑色长筒靴，头上还带着一顶黑色
的帽子，再加上她眼前大大的黑色边框墨镜，整个一黑色时装女郎模样的打扮。

　　看她来到酒店后，把纸条交给保洁人员，吩咐了一句话后，便匆匆离开了。
看来，她应该不是这家酒店入住的客人，只是来给我传递纸条上的消息的。

　　然而，究竟是不是这个神秘的女人，她自己传递给我的消息，还是说她也只
是传递消息的中间人，这一点我还无法确认。

　　安天市这么大，茫茫人海，该如何寻找到这个黑色打扮的神秘女人？我感到
十分头疼。

　　我想过直接去当地分局，借助天眼系统，一定可以发现线索。但转念一想，
就因为我的私事，要动用天眼，实在是太小题大做了。即便真的动用天眼来进行
搜寻，能不能找到那个神秘女人，又是另一回事了。

　　这时，我突然想到了猴子，怎么把这家伙给忘了，让他帮帮忙应该是可以的。

　　我拨通了猴子的电话，里面立刻传来了那个猥琐的声音：「赵哥，怎么想起
小弟了？」

　　「猴子，帮我一个忙。」我没有什么心思跟他闲扯，直接切入话题。

　　「什么忙，你只管吩咐，只要是我力所能及的。」猴子也十分干脆道。

　　「你能不能骇入天眼网络系统？」我问道。

　　「啊！」猴子顿时喊了一声，十分惊讶道，「赵哥，你没睡糊涂吧？早在以
前我就跟你说想黑一下天眼系统玩玩，你说太危险，怎么现在……而且你也是网
警，随时可以调看嘛！」

　　「这次是在外地，不是在咱们那边。」我言简意赅。

　　「赵哥，你在外地啊，又去哪儿办案子了？」

　　「安天市。」

　　「哦，这么巧啊！」猴子有些惊讶道。

　　「怎么了，什么这么巧？」我问道。

　　「嘿嘿，赵哥，我之前不是跟你说了吗？我有女朋友了，再也不用玩充气娃
娃了。」

　　我无奈地摇了摇头道：「我不想听你的黑历史，有话快说，我这儿忙着呢！」

　　「就是我女朋友啊，她也去安天市了。」

　　「你是说许婧啊？」果然挺巧的，我笑了一下。

　　「对啊，就是她。」猴子话锋一转，「不过赵哥，嫂子她知道我和许婧谈恋
爱的事情，很是不爽，觉得我配不上人家，所以，你也要帮我在嫂子面前多说些
好话，作为我这次帮你的回报啊，我好不容易才有了女朋友的。」

　　「行，只要你肯帮我把人找到，一切都好说。」我答应道。

　　「好勒！」猴子很是兴奋，「跟我说说具体在安天市哪个区，什么位置，从
哪条道路或哪个建筑作为起点，寻找什么人，我马上给你搞定！」

　　我报了酒店的具体位置，又把那个神秘女人的穿装打扮说了一下，便挂断电
话静等消息。

　　现在的情况很不妙，我的一举一动都在对方的监视下。可能早在来安天市之
前，我的行踪就被他们掌握，可他们究竟是什么人，我根本不得要领，只希望猴
子这次不会让我失望。

　　一直到下午五点钟左右，猴子终于传来了消息。

　　「赵哥，你说的那个女人我已经找到了，并追踪到她的具体行动路线了。她
离开酒店后，便乘坐出租车一直去了地铁站，在地铁站转了两趟列车，便消失了
……」

　　「消失了？」我惊讶道。

　　「对啊，我没有再找到她的影子，我前前后后搜索了好多遍，结果就是人不
见了。」

　　听到猴子的回答，我很是郁闷，猴子应该不会骗我，只是找不到那个女人我
的心里就不得安宁，如鲠在喉，毕竟所有的线索现在都在她身上。

　　跟猴子通完电话后，我想到了王馨，要不要把这件事告诉她，因为我觉得王
馨这个人还是比较靠得住的，而且人应该很聪明。

　　「喂，王馨吗？我是赵军。」

　　「你有什么事吗？」王馨问道。

　　不过，未等我回答，她又道：「先告诉我，你要说的是不是很重要的事情。」

　　「这……应该很重要吧。」我愣了一下道。

　　王馨顿时无奈道：「什么叫，应该，很重要吧？算了，你要认为是很重要的
事情，那就再来咖啡厅一趟，还是之前的那个房间。」

　　当我赶到咖啡厅包房的时候，我看到王馨正坐在沙发上，歪着头颅擦拭着有
些湿漉的黑长直，最吸引人的是她身上的穿着，已经不复之前的咖啡厅工作装，
而是仅仅裹了一件白色浴巾！

　　滑腻的香肩和V 字型的锁骨十分醒目，丰满的双峰高高耸起，她坐在那里，
很自然的把那道深深的乳沟展示给我看，更令人血脉喷张的当属下半身的诱惑！
那双浑圆白皙的大长腿交叠在一起，如果是处在平直的状态，我觉得一定能看到
她的私处。可即便如此，她翘着二郎腿的模样也是诱惑十分，因为可以顺着那条
大白腿一直观赏到她的半个翘臀。

　　「傻愣着干什么，过来坐啊！」她开口道，丝毫不在意我刚才发呆的样子。

　　我机械地走了过去，却不敢离她太近，在另一个沙发上坐了下来。

　　「有什么事，说吧。」她继续擦拭着头发道。

　　我咳嗽了一声，把目光收回到面前的茶几上，稍稍定了定神，便把那两张纸
条的事情讲了出来。

　　至于DVD 的事情，我没有告诉王馨，毕竟那只是我个人的私事而已。再者说，
家丑不可外扬。

　　王馨一直静静地听我叙说，全程没有发一言。等到我全部讲完后，她看了我
一眼。

　　「说完了？」她脸上还是那么平静的神情，那感觉就好像什么都没听到一样。

　　我甚至怀疑她刚才到底有没有在听我讲话，难道她不该脸色大变，然后打电
话CALL人调查此事吗？

　　「说……说完了。」我愣愣地看着她道。

　　「所以你是怀疑对方一直在监视你，而且很有可能就是那个给你传纸条的女
人所为，更怀疑她是来自两天后交易的一方。然后给你造成了很大的心理压力，
你终于觉得自己抗不住了，才跑到我这里来跟我说这些废话的，是不是？」

　　她说话速度很快，简直不给我任何反应的机会。

　　「废话？」我呆了一下，「你……你什么意思？难道我反映的情况不重要吗？
我的暴露不就意味着整个行动的可能已经被敌人全部掌握，到时候我们去抓谁？
说不定只来些小鱼小虾的，真正的大鱼早不知道躲哪儿去了！」

　　「他们不会的……」王馨淡淡道。

　　「你怎么知道他们不会的？如果真像我说的那样，导致我们这次行动失败，
无功而返倒还是小事，万一我们这边遇到什么难以预料的危险，和无法估计的损
失。到时候，谁能负得起这个责任？」我有些愤怒道。

　　「我也没让你负这个责任啊？你那么激动做什么？」王馨就像在看一个傻逼
一样瞥了我一眼。

　　「你……不可理喻！」

　　我也没得兴趣去欣赏眼前刚出浴的美人，直接起身离开了房间……

　　　　　　　　　　　　　　　第六十五章

　　孙扬的电话一直处于无人接听状态，我把电话打到警局办公室询问，局里的
人却说孙扬已经去外地办案去了。至于到底去了什么地方，我所得到的回答，就
是机密，无可奉告。

　　我当即挂断了电话，简直是一派胡言。孙扬匆匆离开，都没有向我打一句招
呼，这里面肯定有问题，我总觉他应该出了什么事情，因为就连他家里的电话一
直都是占线状态。

　　加上我的行踪可能时刻都在被人监视，两天后的行动是否能够成功，纸条、
DVD 等等，导致我现在的心情极度复杂，有说不出的愤懑。而我面对这一切，竟
是无可奈何。

　　我猛然发现自己很是孤独，之前孙扬对我说的话，我一直都没有放在心上，
那就是我在人际关系方面表现的非常差，许多事情只靠自己是无法办到的。在这
一点上，我甚至远远不如妻子，虽然她也不太擅长人际方面，但是妻子和我有所
不同的是，她以前凭借自己高明的医术建立起来的人际关系，基本上没怎么用过，
在她的手机里，存有不少在社会上有着一定地位的人物。她是一个非常有原则的
人，坚持做医生的道德底线，牢记「救死扶伤」这四个大字，而不是靠医术大肆
吸金，或者笼络关系方便自己做其他事情。

　　而就在我躺在床上胡思乱想的时候，妻子的电话突然打过来了。看着「亲亲
老婆」这四个字眼的时候，我竟一时有些失神，内心说不出来是悲是喜，顿了好
长时间才接通电话。

　　「喂，老婆，怎么今天想起来给我打电话了？」我故作轻松道。

　　「哼哼，查房！看看你有没有在外面背着我跟什么人勾搭不清。」妻子也故
意道。

　　如果没有那两张DVD 的事情，我确实应该被她逗乐了，而且会毫不犹豫地编
一些谎话来气气她，真是少见的调皮。可现在的我，内心被许多事情困扰着，根
本高兴不起来。

　　「老公，你怎么不说话了，是不是发生什么事情了？」妻子见我沉默，疑惑
道。

　　「一直在忙事情，没休息好，你在家里怎么样，一切平静吧？」我问道。

　　「你放心吧，我在家里挺好的，倒是你，别太累了，不要那么拼命的工作，
自己的身体最要紧。对了，我正想问你呢，你什么时候能回来？我想你了。」妻
子低声道。

　　「大概……三天后吧。你别担心，巧了，我也有事情要问你。」我调整了一
下心情道，「老婆，你现在记忆力怎么样了？之前出车祸，失踪那几天的事情，
你能回想起来了吗？」

　　妻子似乎是想了一下，缓缓道：「我只记得自己被人带到公海上，还差点儿
被几个流氓欺负，其他的……我真的什么都想不起来了。不过，我没有失身啊，
那几个流氓没有得逞！」

　　随后，她又十分歉疚道：「老公，我是不是太没用了，你不要生我的气啊。」

　　我不由地在心中哀叹了一声，老婆，哪里是你没用，是我这个做丈夫的太没
用了。

　　从妻子刚才说话的语调中，我可以判断出来她说的都是真心话，并没有欺瞒
我的味道。

　　但问题的关键就在这里，她没有欺骗我，也没有对我有任何的隐瞒，可DVD
里面的视频又该作何解释呢？在视频中，我能看出那时候的妻子应该没有任何失
忆的表现，可以说一切正常，为什么现在的她表现出来的，仍旧是失忆的模样呢？
这一点，我实在是想不通。

　　「老婆，你别往心里去，这些又都不是你一个人的错，都怪我没有保护好你。」

　　和上次一样，听到妻子的话，我的心里又好受了许多，至少她对我应该没有
欺瞒的意思。

　　「那你还记不记得自那次事故回来以后，都见过哪些人？」我又问道。

　　妻子想了想道：「凌菲菲、猥琐猴子、新交的好朋友许婧、贺伟、江志浩…
…」

　　我仔细地听着妻子说的每一个人的名字，这些人确实都在那场事故后，曾和
她见过面。

　　我也没有听到有可疑人物，或是陌生人物与她有过接触。奇怪的是，妻子刚
才所说的人里面没有小兔，也没有石晓峰。难道我之前的推测是正确的，妻子和
石晓峰在浴室里面不堪入目的那一幕幕，确实是在她出车祸以前发生的事情吗？
可是在那之前，妻子怎么可能和小兔认识？又是选择性失忆症吗，由于是不好的
事情，发生了就会直接遗忘？这可真是天下奇闻了！我只感到脑袋瞬间涨了起来，
比分析到底是谁在一直监视我还要头疼！

　　「对了老公，有件事情我自作主张，瞒了你一下，希望你不要怪我啊。」妻
子小心道。

　　「什么事情？」我顿时紧张起来，急忙竖起耳朵挺了起来。

　　「就是琪琪……」

　　「她怎么了？」妻子怎么又提起那个小妖女来了？我不禁皱了皱眉。

　　「昨天她来咱们家找我聊天，顺便住了一夜，那个……你不会生气吧？」妻
子试探道。

　　「她怎么又去找咱们家了？」我可不太待见这个张琪琪，一个小小年纪连学
都没有读完，就开始混社会的，交一些不三不四的酒肉朋友，还聚众吸毒，万一
带坏了妻子怎么办？

　　妻子听出我的语气不太对劲，赶忙道：「老公，你不要生气，琪琪已经答应
我了，她会去找一份正经工作，踏踏实实的过日子，不再混社会了。」

　　「她的话你也信？」我觉得妻子简直太单纯了，简单的教育两句就搞定那个
小妖女了？

　　「你信我不就行了？」妻子反问了我一句。

　　「这……」我顿时感到无语。

　　信你？若是以前，说不定我可以毫无保留地信任你，就像我们结婚时候许下
的山盟海誓。可现在发生的一连串的事情，让我如何继续相信你？

　　在和妻子通完电话后，我又拨通了贺伟的手机，幸好之前有在妻子那里存下
他的号码。

　　「喂，你好，贺医师吗？我是赵军，俞清霜的爱人，还记得我吗？」

　　「你好赵先生，想不到你会给我打电话，请问有什么事吗？」贺伟十分亲切
道。

　　「叫我小赵就可以了，我想问一下关于清霜的事情，不知你现在是否方便？」

　　「请说吧，俞医生她现在怎么样了，有什么问题吗？」贺伟问道。

　　「问题倒是没有，就是她现在有些奇怪……」我一时间也不知道该从何说起。

　　「她记忆恢复了没有，或者说，有没有什么恢复的迹象？」

　　「我想跟你说的正是这件事情。」我点了点头，稍稍组织了一下语言，便把
自己认为妻子不太对劲的地方简单说了一下，最主要的就是妻子即时模式的选择
性失忆。

　　贺伟那边短暂思考了一阵后，道：「除了这些，还有没有别的你感到不太对
劲的地方呢？」

　　「应该没有了。」我想了一下，摇了摇头。

　　「你再好好想想，比如说日常生活中，吃饭睡觉等等，和之前有没有什么分
别。」

　　「那个……房事算不算啊？」我有些尴尬道。

　　贺伟笑了一下：「也算吧。除了这方面呢，还有没有其他的？」

　　在得到我否定回答后，只听贺伟道：「请问你现在在什么地方，在家吗？」

　　「我现在在外地，大概三天后才能回家吧。」我回答道。

　　「那好，等你回来后，跟我联系一下，我再去你家一趟，给俞医生做一下检
查。其实……上一次检查后，我也觉得有些不太对劲，但又说不上来。」

　　「不用这么麻烦吧，你明天直接去我家，给清霜检查就可以了。虽然她对以
前在市医院的事情很多都遗忘了，但好在见过一次面，她还是认识你的。」

　　「这……也好，只要你信得过我就行。」贺伟有些纠结道，「小赵，那个…
…我想拜托你一件事情，不知……」

　　「贺医师，你太客气了，请说。」我赶忙道。

　　「其实我想说的是，不管俞医生的检查结果如何，我都希望你能善待她，可
以吗？我这么说可能有些唐突，毕竟你是她的爱人。但是，我还是想要拜托你一
下。」

　　听到贺医师的这番话，我确实有要吐槽他的意思，我是清霜的老公，我肯定
是要善待她的，这还用得着你拜托我？不过，细想来，他对我说这些话应该是有
什么其他层面的意思。

　　只不过，还不等我细问，他就道了声再见，然后挂断了电话。

　　一夜相安无事，可能是跟妻子与贺伟通了电话后，我的心情莫名的好了许多。

　　眼下还有重要的任务等着我去执行，DVD 的事情暂时被我抛到了脑后，至于
我的行踪被不知来自何方的人监视这件事，反正我已经对王馨讲了，她不在乎我
也没辙。在咖啡厅包间看她成竹在胸的模样，我也懒得再操这份心了。届时，如
果能借她的手能摆平这一切，自然再好不过。

　　这天下午的时候，王馨派的司机来到了酒店，和上次一样，带我去安天市监
狱续易容装扮的时间……

　　咖啡厅包间里，坐在沙发上的王馨非常仔细地翻看着手里的文件，只是对面
的男人似乎有些坐立不安，巴不得赶紧离开这个地方。

　　「计划书都在这里了？」王馨突然开口道。

　　「是的，全都拿来了，没有落下一页，你就放心吧。」男人紧张道。

　　王馨自然把他的模样看在眼里，慢悠悠道：「你怕什么？真出了什么问题，
自然有我担着，你全当不知道好了。」

　　男人脸上的肌肉抽动了一下，结巴道：「你……你这说的容易，万一出了事，
谁都知道是我走漏了风声，你要再来个过河拆桥，落井下石的，我岂不是完了？」

　　「真是没用！」王馨厌恶地看了他一眼，「让你查人的事办的怎么样了？」

　　「哦，你看看这个……」男人赶忙取出一张叠起来的纸张，递了过去。

　　王馨大致浏览了一下，微微一笑道：「原来当初是赵军送他去的医院，这可
有意思了，他人现在在哪儿？」

　　男人一时沉默不语。

　　「我在问你话呢，他现在在哪儿？」王馨冷冷道。

　　「他……」男人小声地说了一句话。

　　虽然声音很小，可王馨还是听到了。

　　不知不觉间，王馨手里的文件悄悄滑落，散乱一地……

　　　　　　　　　　　　　　　第六十六章

　　翌日的重大交易，是在安天市市郊的一个名为「天云山庄」的综合娱乐场所
内进行的。

　　这次加上我一共五十多名刑警秘密参加了这场交易，可以说当初的行动名单
上的人员悉数到场，而且都进行了易容装扮。实在难以想象，邵杰是如何完成这
么的巨大的工作量。

　　天云山庄里面可以说装饰的富丽堂皇，置身其中，看到周围如云的美女服务
员，且她们的身高都在170 以上，身穿的各式各样的漂亮衣服，透视、镂空、蕾
丝等等，应有尽有。当我们进来时，左右并排伫立的美女纷纷弯腰鞠躬，瞬间让
男人有种当皇帝的感觉。

　　「各位先生，请出示你们的邀请函。」一位身穿高腰开叉旗袍的美女经理走
上前微笑道。

　　当一一验过我们的邀请函后，这经理对我们的态度比之前更好了许多，在一
个深深地露乳模式的九十度弯腰后，亲自在前面为我们带路。穿过深长的全木走
廊，竟然来到了类似于一个死胡同的地方，却见这美女经理从腰间取出对讲机，
在上面按下了几个按钮。

　　顿时，面前的木式墙壁居然直接升了上去，映入眼帘的是飘着大片桃花的场
景。无论是半空还是地上，全都是一片粉色。毫无疑问，这块区域种下的都是桃
树，已经形成了桃花林。我一度怀疑这究竟是不是真正的桃树，这种隆冬时节居
然还能开花。因为这并不是室内栽种培植，而是完全露天的，可身上这种温暖的
感觉又从何而来，令人百思不得其解。

　　不过，最吸引人眼球的并非这片桃花林，而是位于桃林正中央的温泉，确切
来说，应该是正身处其中沐浴嬉戏的七位美女。各具特色，尤其是在这种场景下，
让人看了垂涎欲滴。

　　「七仙女！」我脑海中不由出现了这三个字，配合这片桃花林，的确应景。

　　虽然我们都是刑警，可面对这种美景，就开始分出了各人定力的强弱，甚至
是自身素质的高低。有些刑警赶忙低下头不敢多看一眼；而有些很是闷骚，虽是
低着头却时不时地瞟上一眼；还有的更是抱起双臂，直接瞪大了眼珠，大大方方
地欣赏起来。

　　透过水影，我们发现，七位美女都是全裸着的！当然下半身看的不是很清楚，
但是半泡在水中的一对对丰满，很是诱人。而她们在看到我们来的时候，也非常
镇定，根本没有一个脸上带有害羞神情的。她们在水中分列左右，领头的一位美
女站在中间冲我们点了点头。

　　然后，她伸出玉臂，拍了拍手。顿时，温泉中的水开始向下陷落，仿佛被什
么东西吸入一般，而最令人感到惊奇的是这七位美女，刚才还是全裸的她们，在
随着泉水退去的时候，身上全都覆上了一层薄纱，其中的美肉若隐若现，而薄纱
上面居然滴水不沾！

　　当泉水完全退下后，空荡荡的浴池中除了七仙女以外，在她们的身后下方的
位置，出现了两扇两米多高的门，门上面还挂着一块金色的牌匾，上书「桃源洞
天」四个字非常耀眼！

　　在七仙女的引领下，我们穿过打开的门，来到一条秘密通道，实际上就是走
廊，其中的天地和外面的豪华酒店的设施环境差不多，这里面还有电梯，看来是
通往下方的也有好多层。真不知道在温泉的下面，打造这么一片环境要投入多少
人力和金钱，是普通人难以想象的。

　　不过，当我们刚从电梯负八层的位置走出来的时候，只见两个男人从走廊的
另一层走了过来，其中一个推着类似于医院的移动病床。上面躺着一个女人，由
于被长发半遮半掩，因此看不清她的长相，不过感觉应该是个美女，只是脸色有
些惨白，不知发生了什么事情。

　　这两个男人看到站在我们最前面的女经理的时候，赶紧点头示意起来。

　　女经理自然心领神会，却对两人冷冷道：「我有贵客要招待，你们先在这里
等我。」

　　说完，女经理不再理会这两人，还是保持微笑地带着我们来到了指定的包间。

　　来到门口的时候，女经理打开可视猫眼对里面道：「有贵客上门，请各位自
行验证。」

　　「让他们进来。」里面的人开口道。

　　女经理点了点头，又按了几下对讲机上的按钮，转身对我们道：「各位请进。」

　　门打开了，这包间很大，里面的空间就像一个的会议室，非常宽敞明亮。最
让我暗暗称奇的是，这带来明亮的并非灯光，而是外面的阳光，真不知道设计师
是如何做到的。

　　房间内已经来了二十几人，却只有一男一女坐在真皮沙发上，其他人则站在
他的身后，或分列四周。这对男女都戴着十分精致的面具，男的是骷髅面具，而
女的则是花瓣面具。

　　「老朋友，好久不见！」这男人没有起身，直接对我们这边领头的易容刑警
道。

　　这领头的刑警也不是别人，而是咖啡厅的经理。据说他的身板和被抓的那个
团伙头目差不多，因为仅仅易容自然不行，还需要身高身形能匹配来的。

　　「好久不见，斌哥真是好大方啊，你的那批货我很是满意。」经理假情假意
笑道。

　　斌哥摆了摆手道：「都是些小意思，不值一提。今天请兄弟们过来，还请多
多帮助啊。」

　　「对了，我来介绍一下，这位就是一姐。」斌哥向戴着花瓣面具的女子伸手
示意道。

　　被称为一姐的女人交叠着双腿侧坐在沙发上，头发高高盘起，身穿一件黑色
皮衣。

　　「大姐好！」经理赶忙点头道。

　　而一姐没有开口答话，只是微微点了点头。经理也没有在意，直接坐在了一
旁。

　　「兄弟这段时间怎么样啊？」斌哥把玩着手里的茶杯问道。

　　「嗨，就那样呗，在条子的眼皮底下混口饭吃。」经理话锋一转，「不过，
我听说斌哥最近好像不是太顺呐，是不是财路方面出了什么岔子？」

　　斌哥冷哼一声：「前段时间，我这边连续丢了两个大金主。」

　　「哦？」经理故作惊讶状，「条子干的？」

　　「除了他们还能有谁？！不但之前老胡被抓，小游也被他们给抓了。真他妈
的！」

　　「这老胡和小游又是谁？」经理问道。

　　「自然是我们教坊的大金主，玩直播的。」斌哥淡淡道。

　　这时，一直保持沉默的一姐开口道：「行了，这天云山庄一天进账多少，你
心里还没个数？还在我们面前哭穷，真不嫌害臊！再者，你说的被抓的那两个不
是被放回来了吗？」

　　「这话说的，谁还嫌自己钱多啊？」斌哥立刻反驳道。

　　原来这天云山庄就是这个斌哥的产业，确实很有本事。只是刚才他提到的老
胡和小游，让我瞬间想到了两个人，还是我们警局抓的人，再加上他说的这两人
玩直播……

　　难道是粉红教坊？！他口中的老胡可能就是营救妻子，在紫丁香酒吧抓获的
胡刚，而小游，是不是游艇姐呢？可刚才一姐又说这两人已经被放出来了，怎么
可能呢？

　　胡刚应该还在狱中待着啊，至于游艇姐，是暂时转移给了市中分局，没有查
清楚毒品事件以前，也不可能被放出来。我的心头猛的一紧，如果这两人真的被
放出来，一定是警局内部出了问题，而且很有可能来自高层领导。不知孙扬是不
是知道这件事，又或者说孙扬匆匆忙忙地赶回去也正是为了处理这件事。

　　过了大概半个小时左右，斌哥看了看手表，不禁开口骂了一句：「妈的，居
然敢迟到！」

　　「还有谁没来，怎么那么大牌？」经理煞有介事道。

　　「姓肖的那个混蛋！」斌哥不耐烦道，「今天的交易主要在他了。」

　　「嘿嘿，兄弟放心，不管对方开多少价，我这里会尽力出钱的。」经理眼珠
一转道。

　　就在这时，门开了。只见一位戴着兔子面具的女子款款走来，和一姐一样，
只露出十分诱人的火红嘴唇。不过，头发稍短，只在后脑勺扎起了小巧的马尾辫。
身材十分性感苗条，衣着暴露，一对大大的乳球十分晃眼，脚上踩着暗红色高跟
鞋。她的身后还跟几个保镖。

　　只听这女子开口道：「不好意思，让诸位久等了。」

　　「姓肖的怎么没来，却派了你这么一个小丫头，是不是也太不把我们放在眼
里了？」

　　斌哥语气冷冷的，可以看出他现在心情很差，面具后面的脸色也肯定非常难
看。

　　「对不起，我们主人不方便亲自过来。不过，你们大可以放心，我能代表主
人进行这场交易。」女子大大方方地坐在了对面的沙发上。

　　「怎么称呼？」一姐开口道。

　　「各路朋友给面子，都叫我一声兔爷，两位叫我小兔就可以。」女子回答道。

　　小兔！我不禁多看她几眼。真的是她吗？那个对妻子有着敌意的女子。至于
她口中的主人，也就是斌哥说的那个姓肖的，应该就是当初针对妻子制造车祸，
并把妻子劫持到公海上的年轻男子了。

　　不过，小兔的声音和录音文件，还有DVD 中的不太像，可能是因为戴着面具
的缘故。看来斌哥和一姐现在的说话声，也肯定不是他们原本的声音。

　　「人都到齐了，我们开始吧。」斌哥淡淡道。

　　「那好，为了验证各位所拥有交易物品的真实性，我想大家都应该拿出诚意
来。」

　　小兔率先从身边的保镖携带的保险箱中，取出一个档案袋，然后又从中拿出
了一张纸放在了投影仪上，而最前方的幕布上也瞬间出现了这张纸上的内容。

　　纸张上，全都是文字加数字，甚至还有公式一类的内容，看起来十分复杂。
而所有的内容都是人亲自提笔写上去的，并非打印的文件。

　　斌哥和一姐看了看屏幕，又互相对视了一下，然后都和小兔一样，各自取出
了一张纸，放在了投影仪上。

　　顿时，幕布上展示出来的三张纸，内容虽不相同，可一看笔体，都是一模一
样的，可以断定是出自一个人的手笔。

　　「两位开个价吧。」斌哥确认无误后，最先开口道。

　　却听小兔笑道：「我首先要声明一点，今天交易的东西，给再多的钱，我们
这边都不会同意的。也就是说这场交易，钱，是最没有用的东西。」

　　「不要钱，那你要什么？」斌哥疑惑道。

　　「斌哥不要着急，我先给两位看一个有意思的东西。」小兔勾起嘴角道。

　　她又从保险箱内取出一个笔记本，在上面敲了几下后，把内容输出到前方的
幕布中。

　　只见幕布上，一男一女赤裸着身体激烈地纠缠在一起。只是两人的面部全都
打着马赛克，看不清他们的长相。不过那女人的身材……

　　我顿时瞪大了眼睛，这女人怎么那么像妻子？！

　　　　　　　　　　　　　　　第六十七章

　　我呆呆地看着前方的投影幕布，虽然看不清女主的长相，也没有播放声音，
但是从其他方面来看，发型、身材等等，的确是妻子！这是经过我再三确认后的
结论，肯定不是其他女人假扮的，因为她身上的每一处肌肤我太熟悉了。可幕布
中的她，居然正在床上和一个体格健壮的男人纠缠在一起！如果不是现在所处的
环境，我真会一个踉跄向后晕倒在地。

　　这男人应该很年轻，甚至还没有妻子的年龄大，身材非常匀称，从运动的轨
迹中可以看出他浑身的肌肉。两人全身赤裸，互相搂抱舌吻。他们疯狂接吻的模
样，让人觉得两人无比饥渴，唇舌都快要被对方融化掉。而妻子的两颗乳房处在
两具胴体中间，被紧紧地挤压成大大的柿饼状。我想，这男人感受着妻子变了形
的玉乳，无论是身体还是内心，一定爽翻了！

　　紧接着，男人又微微俯下身，从妻子的嘴唇亲吻到下巴，又从下巴一路延伸
到妻子的玉颈位置，而妻子高昂起头颅，脖颈伸得长长的，方便让对方更大面积
的接触她，占有她。

　　男人的两只大手，一只继续搂着妻子纤细的腰肢，而另一只手则从粉背的位
置滑到了妻子挺翘的雪臀，在上面大肆揉捏起来，力度非常大，两瓣臀肉在这只
大手中不断变化着各种形状。而下一秒在他手中发生的情景让我目瞪口呆，差点
儿双腿发软蹲做在地上。

　　只见男人把中指弯成了钩状，插进了妻子的臀缝中，深深地陷入了这两瓣臀
肉内！我心脏猛地提到了嗓子眼，全身颤抖不已。这家伙，居然把手指刺进了妻
子的粉嫩菊花！

　　而房间内的其他人当看到这一幕的时候，三位大佬由于都带着面具的缘故，
因此，看不清他们的神情，而那些保镖都是把眼珠瞪得老大，下面的裤裆也开始
向上翘起。就连我这边易了容的刑警，脸上也都挂着十分精彩的神态，虽然都是
正义的代表，但也都是血气方刚的男人，看到妻子和陌生男子演绎出的无比激情
的春宫画面，内心岂能不掀起任何波澜呢？

　　整个房间，或许只有我心碎一地，大脑一片空白，不知道身处何方，作何感
想了。正邪双方居然都在欣赏妻子的这出大戏，我真恨不得一头钻进地缝中，是
在太丢人了！丢脸啊！

　　这位与我朝夕相伴，一直把我视为自己生命还要珍贵的女人，那位一直在电
话中口口声声说想我爱我的女人，一袭白大褂的她，一颦一笑，严肃认真的神情，
让我引以为傲的妻子。她正在跟别的男人在床上疯狂地做爱，虽然看不到她的神
情，但通过她无比放纵的身形，那不断扭动的腰肢，癫狂般摇晃着长发的头颅，
我想她的脸上一定是非常满足和舒畅的。

　　以前的她和我做爱的时候，都是那么的害羞，连卧室的灯都不敢让我开，甚
至在我面前如厕，换衣服都是那么的小心翼翼，当我趁机抚摸她身体的时候，她
都要闪身躲开我的手，每每这时，她总会瞪我一眼，脸颊发红的嗔怪着：「别乱
碰，你怎么那么色？」

　　是啊，我承认自己是好色的，而且非常好色，但我从来都只对你一个人好色，
而你呢？

　　你不知道是在什么地方和另外一个男人恩爱着，你没有和我在一起时表现出
来的任何害羞反应，甚至比对方还放得开。你死死地搂抱着他的脖颈，生怕对方
跑了似的，当他低头捕捉你乳房上的葡萄时，你直接抱住了他的脑袋，把半个玉
体都贴到了他的脸上。

　　你知道吗？你那无比圣洁的乳房挤压在他的脸上，都要压得他喘不过气来。
可我在吸你乳头的时候，你是怎么做的？你半推着我的脑袋，嘴里喊着「不要，
不要这样……」

　　看到了吗？他开始进行折磨我精神的动作了，那条和我的阳物比起来差不多
尺寸的肉棒，被他握在手中，正在寻找你的桃源洞，那膨胀的发紫的龟头慢慢地
靠近流着水的洞口。

　　于桃源洞天内观赏桃源春色大戏……哈哈哈，我不由地在心中苦笑着，自嘲
着，只是我的笑声，老婆，远在家里的你能听到吗？正在幕布上和奸夫欢爱的你，
能听到吗？

　　终于，他的肉棒深深地刺入了你的阴道内，看着你猛地向后甩了一下长发的
头颅，我想，这时的你，一定「啊」地喊出声来。那条肉棒瞬间填满了正洪灾泛
滥的阴道，也一定填满了你那无比空虚寂寞的心灵。这种快感，远不是我这个老
公能带给你的吧？

　　紧接着，他一手把着你的香肩，一手继续抠挖着你那我都没有占有过的菊门，
肉棒使劲抽插着你那灼热的蜜洞。他真厉害！你的奸夫力气真大，动作真猛，双
管齐下，实在是太会玩了。真比我这个做老公的强太多了！而且，我亲爱的老婆，
你也一定是很爽很爽吧？

　　他毫无顾忌的占有你、蹂躏你、奸淫你，加上你也是如此放肆的，心甘情愿
的被奸夫玩弄，就在这青天白日之下！可为什么，为什么以前每个夜晚，我和你
恩爱的时候都是在黑暗中进行的呢？是不是怕被我发现你内心隐藏的淫荡一面呢？
老婆，你对我也太不公平了吧？

　　我想奸夫在干你时候，一定会说些污秽不堪的话吧？他会侮辱我，你也配合
着他作践我。

　　他在对你喊着：「俞清霜，你这小淫妇！我干的你爽不爽？比你老公如何？」

　　你是不是也在回应他：「对，我就是个淫妇，你干的我好爽，比我老公强多
了！」

　　下面的床也随着你们的动作在疯狂震动着，每一次的震颤，都在敲打着我的
心脏。

　　心碎了几次，我已经数不清了。老婆，你是一位优秀的医生，心脏移植手术
都不在话下。那你能不能告诉我，一个人如果心碎了，还能治愈吗？又要如何治
愈呢？求你告诉我。

　　奸夫又开始亲吻你的嘴唇了，你那动人的双唇，一直在我耳边说着温柔话语
的双唇。

　　每天早上，你准时叫我起床：「老公，快点起来，不然上班要迟到了哦！」

　　而休息日的时候，你又会轻轻道：「老公，饭做好了，快起来吃饭，不然就
凉了。」

　　电话中，你柔柔道：「老公，我想你了，你什么时候能回来啊，我等你回来。」

　　我又想哭了，老婆，不知道为了你，我要哭多少次。虽然我是个男人，但我
真的想哭。

　　我紧紧攥着拳头，强行让自己保持镇定。我不能爆发，更不能哭，只因为我
在执行任务。

　　奸夫的抽插动作越来越快，像是一个永不停歇的发动机。老婆，我佩服他的
持久力，真的！我和你做爱的时候，很少能坚持那么长时间，因为我的肉棒一旦
进入你的蜜穴，就有随时要喷射的迹象，但是你的奸夫却能长时间的稳住精关，
看他那架势，不把你贯穿的欲死欲仙便誓不罢休。他在征服你对吧？那你的心呢，
到底给了谁？除了我和他，你究竟还有几个男人？在你的心中，有没有爱情，你
爱的是谁？是我，还是这个正给予你无限欢乐的奸夫？

　　他抚摸着你修长的大腿，好像是在把玩一件洁白美丽的艺术品。而你，也十
分配合地把双腿弯曲盘在了他的腰间，如此一来，可以让奸夫的肉棒更深入你的
体内。

　　过了一会儿，他终于要射了，这个永不停歇的发动机要升华你们的感情。

　　你的奸夫狠狠地抓着你的一颗乳球，一直抠挖着你菊门的手指也拼命地向上
伸直。而你，长发凌乱，几缕发丝被汗水浸沾在脸颊和脖颈上。你死死地抱着他
的脑袋，双乳紧贴着他的胸膛，俯下身和他连连接吻，享受着奸夫即将带给你高
潮的快感。

　　老婆，他占有的这两个洞，到底哪个给你的感觉更爽呢？亦或者说，他的阳
物和手指相比，哪个更棒呢？或许，你真的很爱我，因为你从来没有跟我如此疯
狂做过爱，是怕类似这种疯狂的动作会伤到我的身体吗？还是说，我根本就不够
资格让你这么对我？

　　看到你们两人同时高昂起来的头颅，我知道，你的奸夫射了，而且是内射，
一股一股的浓精侵占着你的身体，他努力把肉棒向你的花蕊深处挺动着，浇灌着。

　　内射一位美人妻意味着彻底的占有与心灵上的满足，我无法想象你的花蕊在
奸夫浓精的浇灌下，会不会孕育出新的生命。

　　我想，你的蜜洞肯定也流出了大量的淫液吧，还有他用手指占有着的菊门，
估计再也无法正常闭合了。

　　我本以为你们做完爱就会分开，可接下来的一幕再次让我的内心受到了打击。

　　你们没有分开，他的肉棒和你的蜜洞一直连在一起，你们互相对视着，幸好
打着马赛克，不然，万一让我看到你们望着对方的神情双目，如何受得了？

　　然后，你们又接起吻来，只不过没有刚才那么疯狂了，很温柔，就像你和我
在亲吻一样。

　　也不知你们亲吻了多久，接着有开始深情的对视起来，不，也可能是在互诉
衷肠。

　　「你爱我吗？」奸夫问你道。

　　「我爱你！」你回答道。

　　「那我和你老公比起来，你更爱谁？」奸夫又问道。

　　「我更爱你！」你如此坚定地回答道。

　　是的，就是在这样的山盟海誓之后，你们又搂抱在了一起，他轻轻地摩挲着
你的粉背，时不时地亲吻着你的耳垂，而你，也在温柔地抚摸着他脖颈和脑袋。

　　最后，你们一起躺在了床上，互相拥抱入眠，视频的进度条也跟着走到了尽
头，就仿佛是为你们的恩爱，画上了一个圆满的句号。或许，也是一个省略号，
预示着你们还有后续的发展，预示着你们还有着未来，你们的恩爱还会继续……

　　「够了！」一姐那无比冰冷的呵斥声响起，回荡在整个房间内……

　　　　　　　　　　　　　　　第六十八章

　　随着一姐的这一声呵斥，房间里，除了我暂时还未从刚才极度哀伤的情绪中
缓过神之外，所有人都已经从幕布中上演的春宫大戏内走了出来，只是那激情的
画面，也早已深深地刻入了众人的脑海中，无法轻易挥去，更留有几分说不出来
的舒畅与快感，供他们久久回味。

　　只有我一个人是完全与之相反的心情，不得不说，妻子的所作所为已经让我
完全失望了。我不知道自己在完成这次任务后何去何从，要回家吗？可背叛了爱
情，甚至连心都不一定留在家中的妻子，让我如何面对她，那个所谓的家还是家
吗？还有，她如果再给我打电话，并和之前一样在电话中用深情的口吻对我说
「老公，我想你了」之类的话，我该怎么回答她？

　　就在我愣神之际，小兔关掉了视频，对一姐笑道：「这位姐姐，怎么会如此
激动呢？」

　　「我们是来交易的，或者说是来谈判的，不是来看这些无聊的东西。如果真
想看，你大可回去之后一个人看的够，这位妹妹，亏你也还是个女人，不觉得羞
耻吗？」一姐冷冷道。

　　「哟！姐姐还真是有够纯洁哈，妹妹实在是失礼了。」小兔有些不以为然道。

　　这时，一旁的斌哥也开口道：「小兔，你的确是失礼了。而且，也太过分了！」

　　从一姐和斌哥说话的语调中，我发觉这两个人，似乎对小兔刚才的行为很反
感。

　　小兔仍旧笑道：「让两位失望了，不过刚才视频中的女人，我想你们都是认
识的吧？」

　　什么？我呆住了。一姐和斌哥认识妻子，这怎么可能？我赶忙向那两个人看
去。

　　只听一姐发话道：「我们今天是来交易东西的，这东西又不是什么壮阳、迷
情药之类的，所以不存在打广告的环节，你大可不必用这种方式，让我们看一些
不堪入目的视频。」

　　虽然一姐没有正面回答，但也证实了她和斌哥是认识妻子的。而且，从他们
刚才对小兔极为不满的态度中，也可以看出，他们好像都很维护妻子。这就奇怪
了，虽然妻子之前是一个有名的外科医生，认识的她的人不少，但似乎没有什么
理由让两个黑社会大佬另眼相看吧。

　　「姐姐此言差矣，虽然我们交易的东西确实不是那些下三滥的药物，但是你
们都认识的这个女人可是和它很有关系。这一点，你们不能否认吧？」小兔摊了
摊手道。

　　交易的东西竟和妻子有关系！我皱了皱眉，再次把目光投向展示出来的那三
张纸上面，终于发现了一些端倪，上面的内容跟医学研究方面有很大的联系。但
是这些文字数字等，不像是出自妻子的手笔，虽然妻子也写过医学方面的手稿和
经验心得，但绝不是这种。

　　「那你也没必要用播放这种视频的方式来告诉我们，你的做法很卑鄙！」一
姐生气道。

　　「哈哈，下流也好，卑鄙也罢，随你们怎么说。其实我播放这个视频是有一
定原因的。」

　　小兔话锋一转，同样变得冷冷道：「这个女人很重要，我希望你们把人交出
来。」

　　「你这话什么意思，什么叫希望我们把人交出来？」斌哥毫不客气地反驳道。

　　「斌哥，当着明人咱不说暗话，当初可是你制造出来的车祸，结果却让我们
给你擦屁股！」

　　他们这一番争斗，让我目瞪口呆，高速运转的大脑差点儿崩溃。这到底是怎
么回事，小兔竟然说车祸是斌哥制造的！我猛然想起了之前的录音文件，里面那
个男子说的话。

　　我记得他曾在公海上对妻子道歉：「对不起俞医生，这并不是我的意思，还
望你见谅。」

　　我一直以为妻子遭遇车祸，还有后来被劫持到公海，都是小兔所在的团伙做
出来的事情，但是现在看来并非如此，这里面至少涉及到两个团伙的事情，还是
有些曲折复杂的。

　　果然，斌哥说道：「可结果人还不是被你们弄去了。怎么，又想找老子算旧
账不成？」

　　「你说的对，人是被我们买回去了，但是后来不还是还给你们了吗？」小兔
不甘示弱道。

　　「哟呵，这话说得，就跟我们占了多大便宜似的。还不是你们发现自己的行
为不小心惊动了上面的人，怕连累到自身，就赶紧把人还过来了，现在又叫屈来
了，你早干嘛去了？」

　　「斌哥，你这人好不识抬举，我现在可以告诉你，不管白道是谁，都无法阻
挡我们主人的脚步。你要是觉得仅仅凭借一个江市长就能吓的倒我们，那就打错
主意了，你也太不把我们主人放在眼里了！还有，你别以为我不知道你们暗地里
做的那些好事，别让我抖搂出来！」

　　「行了！」一姐猛地喊道，「你们两个闭嘴，我是来做交易的，不是来听你
们吵架的！」

　　「还是姐姐通情达理，不像某些人，就会紧盯着自己眼皮底下的那点蝇头小
利，生怕别人抢了他的饭碗似的。」小兔冷哼一声，也不再去理会怒气冲冲的斌
哥。

　　「小兔妹妹专程来此，是代表你主人的意见，能否跟我们详细说一下？」一
姐淡淡道。

　　「好说，只一件事，把人交给我们。」小兔十分干脆道。

　　「不可能！」斌哥猛地一拍桌子，「要钱可以，但是要人……门都没有！」

　　小兔看到斌哥直接拒绝，倒也不生气，只对一姐道：「那姐姐是什么意思呢？」

　　一姐缓缓摇了摇头道：「恕我也不能接受。」

　　「唉，看来两位决心已定，那我们也没得谈了。多说无益，我就先走人了。」
说着，小兔直接起身向门口走去。

　　「你认为你走得了吗？」斌哥冷冷道，「也不看看这是什么地方，是谁的地
盘？想来就来，想走就走的。我也不怕告诉你，就算你家那姓肖的主人在这儿，
该留下的也照样要留下！」

　　斌哥话音刚落，我们这边易容的经理大手一挥，所有人纷纷拿出枪来，对准
了小兔等人。

　　「小丫头，刚才老子因为那姓肖的，就给你留了一点面子，可你实在是太不
知好歹了，交易给你钱你不要，现在想走不可能！识相点儿的，就把东西留下，
我可以让你们活着回去。」	 斌哥敲着桌子悠然道，那样子仿佛是自己已经掌控
了全局，得意的不得了。

　　「怎么，现在就按捺不住了，要翻脸不成？」小兔淡淡道，丝毫不见有任何
慌乱的迹象。

　　「你要非这么认为，那就是翻脸了。我再说一遍，把东西留下，我可以放你
一条生路！」

　　「那我要不答应呢？」小兔冷笑道。

　　「哈哈！」斌哥顿时大笑起来，「小丫头，你好好看看这是什么地方，老子
我若是不高兴，直接把你扣下，我保证要你好看。你要知道，我这里的贵宾，可
是喜欢兔爷喜欢的紧啊！你说，我要是把你弄到直播间，或者秘密包厢内，好好
的调教一番，再让你给我的那些贵宾们服务服务，全程在线直播，那种感觉你应
该很清楚吧？」

　　「看来你是认识我的喽？」小兔扬了一下下巴道。

　　「嘿嘿，洁白的小兔子，也是我们教坊的超级VIP.这么大的金主，想不认识
都难。」

　　小兔冷笑道：「我还真不知道，当初我只是随便注册一个账号玩一下而已，
居然这么出名。但是斌哥，你要是觉得自己已经掌控了大局，那才是真正的傻逼
一个！」

　　「你敢骂我？」斌哥大怒道。

　　「你当然可以对我下手，直接开枪打死我，或者正如你说的那样，把我当成
婊子让你的那些贵宾们或玩或卖。但会有什么样的后果，我可不敢保证。」小兔
抱胸道。

　　「你做了什么？」斌哥似乎有所察觉，沉声问道。

　　「没什么，只是在你的天云山庄的各个角落里，做了点手脚而已。当然，你
也可以不信。」

　　小兔的这番话对斌哥很有冲击力，她口中的做手脚。可能就是安放炸弹之类
的了。不过，能在天云山庄的各个角落做这种手脚，肯定是天云山庄的内部有小
兔那边的卧底！

　　「你！」斌哥指着小兔，而后对我们这边的人摆了摆手。

　　经理又对我们示意了一下，纷纷把枪放了下来。

　　一姐开口道：「妹妹好魄力，姐姐佩服！不过，你想让我们把人交出来，这
个条件实在太让人为难。退一万步讲，即便是我们答应，上面的人也不会答应的。
还有一件事，我想妹妹应该也是知道的，人虽然我们向你们要回来了，可她的记
忆力受损，已经无法继续医学研究了。之前，我听说你们把人扣下来，纯粹是为
了不让她给人做手术。你说你们现在再把人要回去，还能有什么用呢？」

　　一姐继续道：「还有一个问题，交易的这东西是手稿文件，不可否认，大家
都已经把自己掌握的那一份进行了复制备份，也就是说，即便是我们三方达成协
议，把另外两份给了其中一方，但难保另外两方以后会不会暗地里互相串通一气，
凭借自己备份下来的文件，把手稿的残余的那部分进行还原。妹妹，这些你不会
不考虑的吧？」

　　「还是姐姐谨慎，想的很是周到。」小兔点了点头，「但是，我可以向两位
保证，比如今天你们把掌握的文件全部交给了我们，你们再凭借自己备份下来的
资料，推测缺失的那部分，也就是我们所掌握的那些资料内容，是完全不可能的。
如果你们不相信的话，大可以现在就把你们双方手头的资料合并一处，然后再请
著名的医学专家队伍来进行研究推测，无论你们去找多么有名的医学专家都是可
以的。」

　　小兔又道：「至于你前面说的人已经记忆受损这件事，我们这边也知道一二。
不过，这些就不是你们要操心的事情了。」

　　猫儿有话说：再次声明一下，本文属三级类型，不存在大量H 情节，想看大
量H 情节的朋友抱歉了。

　　　　　　　　　　　　　　　第六十九章

　　听小兔说话底气十足，好像早就对整个谈判过程做了充分的准备和预演，很
清楚对面这两个大佬要说什么，做什么。这可比斌哥仅凭借我的地盘听我的，我
有钱有大量的人枪威慑，要管用的多。打蛇打七寸，这话说的一点儿都没有错，
直接把对方整的一点儿脾气都没有。

　　可小兔刚才的一番话，实际上也是把自己的路给堵死了。我不知道他们三方
为什么都要拿着妻子不放，但他们三方的态度让我心中忐忑不安。在他们的眼中，
妻子活像一个物品。

　　一姐刚才也说，妻子已经记忆受损，无法再继续医学方面的研究工作，连去
医院上班都不可能。但是小兔的意思是，这对他们那边来说无所谓，也就是他们
根本不在乎妻子记忆受损，只要把人搞到手就可以了。她的这番话，无疑暴露出
他们想要人的迫切心情。虽然另外两房不知道小兔那边究竟要妻子做什么，但肯
定是有着很大的用途，不亚于他们交易的东西！

　　看他们三人僵持不下，我心中无比酸楚与哀痛。刚才小兔播放的视频中，妻
子与别的男人在一起做爱时的疯狂表现，让我无法忍受。可现在三个黑社会大佬
又把妻子当成了一件珍贵的物品，都不想让另外两方得到。我只有苦笑，看来，
从来没有意识到妻子的真正价值。

　　只是，他们三方是如何这般清楚地知道妻子的详细情况的？难道在我和妻子
的身边，都有他们的眼线吗？我们日常生活的一举一动，都在他们三方的监视之
下？我一直以为只有一方在监视着我，没想到会是三方人马，不但对我的行踪了
如指掌，就是妻子也置身其中。

　　这时，一姐开口道：「如此说来，我们是没得选择了。不过妹妹，你越是这
样说，我们越不能把人交给你。毕竟那是人，不是金钱和物品。这种事情，我想
你最好先问问她老公是什么意思，可就算她老公也能答应，她自己可能不会同意
的，因为她有自己的权利！」

　　「姐姐的这番话还真是让我大开眼界呢。」小兔突然笑了起来。

　　「能让你大开眼界的事情多着呢，不要坐井观天！你我都是女人，她也是女
人，但不要因为是女人就没了应有的主权！没有人会心甘情愿的去当奴隶，如果
你是那样的人，我只能替你感到悲哀，是别人威胁你还是你自愿的，暂且另说，
可心甘情愿的做奴隶甚至是性奴，首先，你这是被你自己给打败了。你这样的女
人活着，很可悲！」一姐冷冷道。

　　而小兔，听着对方字字诛心的话，一时间也沉默了起来，显然，她算到了一
切也没有算到这番话的存在。只见她嘴唇抖动着，紧握起了双拳，似乎内心在做
着极度的挣扎。

　　「对不起妹妹，我无意冒犯你，只是一时心生感慨罢了，你我还是回归正题
吧。」

　　「姐姐刚才说的真好，看来妹妹确实是小看你了。」小兔点了点头，回到了
座位上。

　　没想到，仅仅是一姐的几句话，就把这场谈判所处的劣势局面扳回一城。

　　「看来，我再想要人是不太可能了。」小兔顿了一下，「也罢，那就换一个
条件吧。」

　　「妹妹请说。」一姐示意道。

　　「我们的最终目的是三方资料能够合并一处，但是谈合作是不可能的，也就
是说资料成为一体后，能不能研究出其中相应的成果，那就要看个自的本事了。
首先是姐姐，如果你我双方进行交易，我可以帮你稳定安天市、青江市、XX市这
三大区域，甚至让你成为真正的一姐都不成问题。如此一来，你也不用在那老男
人眼皮子底下做事了，你看如何？」

　　「妹妹真是手眼通天，我的事情你是知道的一清二楚。但是，现在三大区域
的情况你也看到了，一切都在按照我的计划推进，我根本不需要他人的助力。而
且我很明白，如果我真的应了你的帮助，事成之后，作为你我双方的平等交换，
你们要打的还是她的主意，对不对？」

　　小兔听到一姐的回答，淡淡道：「姐姐，三大区域的控制权可不是那么容易
得到手的。如事情有个万一，脱离了你们的行事计划，那可就不得了了，后果你
应该很清楚。」

　　一姐顿时冷冷道：「我警告你，你们如果敢在背后玩阴的，我保证让姓肖的
好看！」

　　「姐姐你误会我的意思了，我可没有在背后搞什么小动作的想法，只是在说
明一个现实问题而已。只要是人，就有自私贪婪之心，你自以为掌控了一切，可
你利用的那些人，他们的心绝不会始终如一的，为了争权夺利，早晚生出一些事
情来。」

　　「那真是多谢妹妹的提醒了，这种事不需要你来操心。」一姐冷哼道。

　　「小丫头，如果你我交易，且不说你能给我什么，你先说说你的条件。」斌
哥开口道。

　　「好说，我要你现在最值钱的产业，你应该明白我的意思。」小兔直接回答
道。

　　「你想要我的这半亩三分地？」斌哥敲了敲桌子，沉声道。

　　「没错，就是这天云山庄了，也是你们教坊的大本营。怎么样，这桩买卖还
是很划算的吧？」小兔十分淡然道。

　　「你提出这种要求，未免也太强人所难了！」斌哥十分不快道。

　　原本的谈判瞬间变成了一场赌博，因为从他们说的话中可以明白，交易的手
稿文件价值很高，甚至无法估量，如果这能搞到手，带给自己的利益难以计算。
但目前也只是镜中花水中月，就像小兔所说，能不能把资料里的内容变成现实利
益，还是一大难题。

　　万一把自己现在的家底作为交易条件给了对方，自己还没有研究出个所以然
来，那这辈子就彻底玩完了，这些手稿文件也就成了一堆无用的废纸。没错，三
方都在赌，但其中，小兔所在的这一方势力无疑是最有利的，甚至所有人都在怀
疑，他们是不是早就找到了，能够研究出手稿资料利益的医学专家队伍，只等另
外两份资料到手，就可以给自己谋利了。

　　这样一来，斌哥和一姐就陷入了被动，他们不敢轻易去赌，因为他们还没有
这个底气。

　　我不禁想到了刚才三方为妻子的事情，争执不下的情景，难道说妻子有这个
能力？或许现在的她还不太可能具备这种能力，可一旦恢复原有的记忆，那就真
的不好说了。虽然妻子之前只是一名外科医生，可能对于这些手稿资料里面的内
容并不擅长，但是以妻子的那股钻研精神，和对医学方面的热爱，我想她早晚会
把这些东西吃透的。

　　只是，仅仅因为这一点就导致他们三方对妻子情有独钟，多少有些勉强了，
因为在这个世界上，有那么多医学方面的高手，比妻子厉害的又何止成千上万，
他们大可以去花钱请那些人来研究手稿资料上的内容，为什么非要抓住妻子不放
呢，妻子究竟有着什么样的魅力？

　　就在三方大佬僵持不下之际，只听一阵手机的铃声从某人身上传了出来，十
分突兀。

　　却见斌哥取出手机看了一下，而后道：「不好意思各位，鄙人要处理一些事
情，还请大家先去稍稍休息一下，我会为大家安排好各自的房间的。」

　　说完，他喊来之前那位女经理，吩咐她带我们去休息室。

　　休息室内，经理取出手机，好像是在给谁发着信息。但很快，他就皱起了眉
头。

　　「怎么还不回信息，外面到底安排的怎么样了？」经理小声自语道。

　　「长官，我们的人准备好了没有？」其中一名刑警问道。

　　「别说话，小心有窃听器。」经理赶忙制止道。

　　时间一分一秒的过去，也不知道那位斌哥有什么要紧事要处理，居然耽搁了
那么长时间。

　　而我们这边领头的经理，看起来也有几分着急，他一直摆弄着手机给外面发
着信息，可对方迟迟没有回音。按照之前王馨的计划，我们伪装成交易团伙进入
天云山庄内部，而她则在外面部署警力，只等她给我们这边发信号，就里应外合，
把三方交易成员全部抓获。

　　可过了这么久，王馨那边也没有传来任何消息，我看了一下自己的手机，是
有信号的，并不存在屏蔽手机信号的可能，况且经理所用的手机，是经过改装的，
里面有信号穿透与增强的设备。看来，应该是王馨那边出了什么问题，没有信号
传来，我们也只能按兵不动。

　　突然，房间的门被打开，一群身穿黑色西服的保镖手持枪械冲了进来，三位
大佬也随后赶到。

　　我们心中一惊，想要拔枪却是有些来不及了，因为那些保镖已经把枪口对准
了我们，只要他们的老大一声令下，就会毫不犹豫地对我们开枪扫射。

　　「兄弟这是做什么？」我们这边的经理冷静道。

　　「打开天窗说亮话，这位朋友，不必再掩饰了吧？」斌哥阴笑道。

　　一旁的小兔也插话道：「一姐，看来在你想要掌控的三大区域内，还有这么
不识相的，你御下的能力有待加强啊。」

　　一姐冷哼一声，没有答话，显然，她也没有料到我们竟会是警察。

　　他们是如何得知我们是警察的，难道说是我们内部有人走漏了风声？

　　「我不明白你再说什么。」经理摇了摇头道。

　　「多说无益，搜身！」斌哥下令道。

　　眼见得对方要来搜我们携带的枪支，却听经理大吼一声：「动手！」

　　我心里咯噔一下，这个蠢货，也不知道吃了哪门子的毒药，就要和对方硬拼，
难道是收到了王馨发来的信号？可外面还没有任何动静，你就选择主动出击，不
是以卵击石吗？

　　亦或许，在他看来，照目前的情况也只能鱼死网破，不然下场会很惨。

　　「砰」的一声，一姐举着的手枪最先打响，一颗子弹正中经理的眉心，人瞬
间倒在了血波中，死不瞑目。

　　而在我们愣神的时候，那群保镖纷纷扑了上来，他们的身手远远超出了我们
的预料。再加上他们外围成员手里的枪械，顿时我们这边许多人倒在了地上。

　　「砰」又是一声枪响，感觉距离我非常近，我顿时觉得腹部一阵剧烈的疼痛
袭来，再也支撑不住，摔倒在地，意识也随之模糊了起来。

　　「啪嗒」一个东西从我的身上掉落下来，那好像是妻子让我带的平安挂件。

　　我苦笑了一下，想去伸手去抓住它，就像抓住妻子一样，视线也渐渐模糊了，
近在咫尺的事物在此刻显得是那般的遥远，就像妻子的身影倏然而逝……

　　只是，在晕过去的那一刻，我似乎听到了小兔大喊道：「全都住手！」

　　　　　　　　　　　　　　　第七十章

　　一个临时搭建的急救室内，几个医生正在忙碌着，床上正躺着一个戴着氧气
罩的男子。

　　「子弹这么快就取出来了，俞医生的手法果然名不虚传啊！」一个医生抹了
一把汗道。

　　这位身穿白大褂的女子非常小心地用镊子，把猩红的弹头夹在了盘子里。

　　随即对旁边的助手道：「快准备血浆，病人失血过多，需要输血。」

　　「可我们这儿已经没有备用血浆了。」助手有些焦急道。

　　「没关系，输我的血。」女子摘下满是血污的手套，卷起了袖子，十分干脆
道。

　　「这……好吧，我马上准备！你们几个，快去取采血管来。快一点！」

　　……

　　也不知昏迷了多久，当我稍稍有了一丝意识后，耳畔传来了几个人的说话声。
我这是在哪儿，阴间吗？妻子、石晓峰、视频中那个和妻子做爱的男子、三个戴
着面具的大佬……

　　一张张面孔和令人揪心的画面，在我脑海里像过电影一样，不断闪过。

　　随着时间的推移，我终于比较清晰地听到了那几个人的说话声。

　　「血压恢复正常，病人情况已经基本稳定，暂时没有生命危险。」

　　「病人好像有发热的迹象，会不会是伤口感染所致？」

　　「快去通知俞医生！」

　　「俞医生刚输完血，不要影响她休息。」

　　俞医生！谁，会是我的妻子吗？听他们说的话，好像刚给我输了血，还是输
的她身上的。

　　就在这时，门好像被人推开了，紧接着一个非常熟悉的声音传来：「让我来
看看。」

　　这声音，是妻子没错！她什么时候来安天市了，还是说我已经回去了？

　　「俞医生，你刚输完血，好好休息一下吧，小心头晕，发热这种小情况交给
我们就好了。」

　　「没关系，这次真是辛苦你们了，谢谢你们的帮助。」妻子的声音有些虚弱。

　　「俞医生，你千万不要这么客气，我们当不起的。主人特别交代过我们，一
切听从你的指挥。」那几个医生赶忙道。

　　「你们先回去吧，替我谢谢他，我想先留下来照顾一下病人。」妻子淡淡道。

　　「这……」

　　「你们放心，他不会为难你们的，我也不会待很长时间，很快就会回去的。」

　　「那好，我们就先回去了。俞医生，如果你还有什么需要帮助的，就跟我们
联系。」

　　房间内，顿时安静了下来。此时的我心情十分复杂，如何面对妻子，让我十
分头疼。

　　听脚步声，她并没有走过来，好像是拿起了一些瓶瓶罐罐之类的东西，开始
操作着。

　　不一会儿，她走上前来，把住了我的手腕，然后我就感到手背上好像是被针
扎了一下。

　　我终于反应过来，妻子是在给我输液，祛除我发热的症状。

　　虽然我还无力睁开眼睛，意识处于半清醒状态，但我能感受到妻子缓缓地坐
在了我的身边，她有些颤抖的手，已经轻轻地放在了我的额头上。可能因为我有
些发热的缘故，她的手凉凉的很舒服。

　　「唉……」她好像是叹了一口气，然后又握住了我的手。

　　只听她开口道：「老公，对不起，对不起……」

　　她在跟我说对不起，不知为什么她要向我道歉，难道是看到差点儿丧命的我，
想到了她对我的不忠，觉得惭愧了，才跟我说对不起的吗？我在心里连连苦笑。

　　感受着她为了照顾我忙前忙后，为我擦汗，适时地摘下氧气罩给我喂水等等。

　　我不禁心生疑问，现在的她，完全不是在家里失忆时候的表现，而是之前她
身为优秀医生的状态。老婆，到底哪一个才是真正的你？

　　老婆，你是不是一直在我面前演戏，一直在隐瞒欺骗我，就像在电话中说爱
我一样，说不定在给我打电话的时候你心里正想着另外一个男人，甚至就是正在
和对方颠鸾倒凤。

　　可你为什么演得那么像，居然能骗过我，骗过你这位名义上的刑警老公？我
承认，论起办案经验和看人的功力，确实还不如那些老刑警优秀，但一个人做没
做亏心事，所表现出来的异样，我是可以看得出的。但我实在是看不透你，老婆，
你隐藏的实在是太深太深了！

　　我真想对你大喊一声：「老婆，我太佩服你了！估计你就是杀了人也不会暴
露自己吧？」

　　如果没有发生那些令我感到痛苦的事情，我想自己现在一定是非常幸福的，
虽然身中枪伤差点儿丧命，但是有妻子如此体贴地照顾我，真的很满足。以前我
就幻想过自己身患重病，躺在床上，默默地感受着她无微不至的服务，终于在今
天梦想成真。

　　说实话，我有些恨自己，为什么我要看到那两张DVD ，还有参与这次行动呢？
参与这次行动倒也罢了，为什么又让我看到了妻子与别的男人做爱的视频？

　　我宁愿欺骗自己，甚至可以在心里一遍遍地告诉自己，提醒自己：「我什么
都没有看到，妻子是爱我的，正如同我很爱很爱她一样，她从来没有做过任何对
不起我的事情！」

　　可是一切都无可奈何。老天，你为什么偏偏和我过不去，命运为什么总是这
般捉弄人？

　　妻子再次摘下我的氧气罩，用吸管给我喂水，可能因为之前失血，加上现在
发热的缘故，我感到十分口干舌燥，猛地大口的吸了几下水，不想被呛了几下。

　　我慢慢地睁开了双眼，那张略带着愁容的清丽面庞映入眼帘，正是我妻子俞
清霜。

　　妻子看我剧烈的咳嗽两声，且终于睁开了眼睛，无比惊喜道：「老公，你醒
了！」

　　我没有回答她，只是十分机械地看了一下周围的环境，应该是在医院的特护
病房里。

　　「这是哪儿？」我眼神有些空洞，喃喃道。

　　「嗯……是在病房里。」妻子的眼神似乎莫名的闪了一下。

　　我一眼就看出，妻子肯定是有事在瞒我。终于看出你的异样来了，我在心里
默默道。

　　「病房……哪家医院，我还在安天市吗？」我继续问道。

　　「是的老公，我们这是在安天市第一附属医院。」妻子回答道。

　　「你什么时候过来的，怎么知道我受伤了？」

　　「那个，我……」妻子咬了一下嘴唇，脸上顿显纠结的神色，一时间不知该
如何回答我。

　　我勉强一笑：「这么快吗？我一受伤，你就来了啊……」

　　「老公，你暂时不要想那么多，静心养伤，好好的休息一下才是。」妻子急
忙安慰道。

　　这次，换我抓住了她的手，我看着她的眼睛道：「老婆，你是不是有事瞒着
我？」

　　妻子赶紧低下了头，有些躲闪道：「老公，我……我哪有什么事瞒你啊，不
要乱想了。」

　　「是我乱想吗？如果你真有什么事，就告诉我好吗？不要欺骗我，我不想像
一个傻瓜一样被人蒙在鼓里，尤其是那个人还是你，我们是夫妻，有什么事是不
能说的？」

　　听到我的话，妻子好像更加纠结了，她沉默了好一阵子，终于道：「其实，
就在你去天云山庄参加这次行动之前，我早到安天市了。而且，我还知道你参与
这次行动的全部过程，里面传来消息，你们这些刑警不幸暴露了。我就知道，那
时你肯定会遇到危险。」

　　「然后呢，你是如何知道我们这次行动的，你听谁说的？对了，还有刚才我
听到有个人说什么主人，他是谁？」我又问道。

　　妻子张了张有些发白的嘴唇，而后却是摇了摇头，没有在说什么。

　　我苦笑道：「你非要瞒着我是吗？也罢，麻烦你替我做一件事吧。」

　　「老公，你这是说什么呢？」妻子赶忙道，「你要有什么事，直接吩咐我去
做就好了。」

　　「我的东西还在XX酒店里，你帮我把它们拿来吧，里面有很重要的东西，我
现在出了这种事，恐怕会被别人拿走。」我声音有些虚弱道，把兜里的钥匙取出
递给了她。

　　「好，我亲自给你取来，你等我，有什么事就按铃呼叫这里的护士，我都已
经安排好了。」

　　说完，妻子很细心地给我塞了一下棉被，便离开了。

　　此刻的我，已经没有任何精力去思考其他事情了，也不想知道跟着我一起参
加行动的那些刑警是吉是凶，那三位大佬和他们的所属势力究竟如何等等，我统
统不想再去关心它们。

　　这时，一阵敲门声响起。

　　「请进。」我无力地冲房门的位置喊道。

　　只见一个熟悉的女孩推开门走了进来，手里还拎着两袋水果。

　　她一进门看到正睁着双眼的我，惊喜道：「赵哥，你醒了啊！」

　　「小婧！」我看着她，有些惊讶道，「你怎么会在这儿？」

　　许婧把水果放在桌上，又看了看吊着的输液袋，道：「我是来这边培训学习
的，这不马上就要到实习期了嘛。说来也巧了，本来前天我就要回去的，无意间
看到你被这边的救护车送了过来，我觉得你肯定是出了什么大事。果不其然，中
了那么严重的枪伤。我就暂时留下来了，看看有什么地方可以帮助你的。」

　　「小婧，真是太谢谢你了，我现在挺好的。不要因为我，耽误了你的工作，
再说了，市医院那边还等着你回去报道呢。」我嘴上虽这么说着，心中却是酸酸
的。

　　说实话，我现在还真有些羡慕猴子。有句老话说得好：宁可娶妓为妻，也绝
不娶妻为妓。

　　虽然许婧在跟猴子成为情侣之前，有过那样的行为，还拍下了见不得人的视
频，但现在看来却是无比清纯，是个典型的好女孩。再者说，之前许婧和那个老
男人许是情侣也未可知。

　　但是妻子呢？我们在一起也有五年多的时间了，还有老同学这一层关系，这
也算是亲上加亲了，我居然还未能看透她。当着我的面，她还对我隐瞒好多事情，
甚至欺骗我。

　　老婆，你究竟是一个怎样的人？

　　这时，许婧突然问道：「哎，俞姐呢，她不是亲自给你做手术，又输了血的
吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　第七十一章

　　「她去我入住的酒店，取我放在那里的行李去了。」我回答道。

　　「赵哥，我感觉你上辈子肯定是拯救地球了。」许婧说了一句莫名其妙的话。

　　「什么意思，为什么这么说？」我纳闷道。

　　「因为你能娶到俞姐这样的老婆啊，太让人羡慕了，我同样是一个女人都对
俞姐动心。」

　　我苦笑了一下，没有再说什么，刚才我还羡慕她，没想到她反倒是羡慕我。
是啊，如果没有那些可恨的事情，连我都羡慕我自己。而现在，我只有把悲痛掩
藏在心底。

　　「对了赵哥，俞姐是什么时候恢复记忆的？她终于想起我了。」许婧问道。

　　许婧的疑问让我愣了一下，而后我只能摇头敷衍道：「不太清楚，或许慢慢
地就好了吧。」

　　「听说你跟我的老同学猴子开始交往了？」我随口问道。

　　许婧脸颊微微一红，「嗯」了一声道：「赵哥，是俞姐跟你说的？」

　　「猴子也有告诉我，说你也来安天市了，却没想到你在市附属医院。因为我，
耽误你的事情了，猴子还在苦苦等着你回去呢。我那位老同学好不容易，才有了
你这么一个女朋友。」

　　「赵哥，你也学会取笑人家了。」许婧十指纠缠，扭捏道。

　　看着许婧羞涩的模样，我无奈的笑了笑，现在的她和之前视频中，那个被老
男人用后入式抽插的她完全不同。真不知道，是不是女人都会演戏，而且逼真到
可以夺得奥斯卡金奖。

　　没过多久，妻子拖着我的行李箱走了进来，当她看到坐在床边的许婧不禁愣
了一下。

　　「小婧也在啊。」妻子把行李箱放在一旁，勉强笑着跟许婧打了声招呼。

　　「俞姐，你刚才抽了那么多血怎么样啊？赶快休息一下吧。」许婧赶忙起身
道。

　　「没事，我这不挺好嘛。」说着，妻子眉宇一皱，不由地扶了下额头。

　　「还说没事，一次抽了那么多的血怎么会没事？」许婧走向前扶着妻子坐了
下来。

　　「谢谢你了小婧，那个……我还有些事情……」

　　许婧看到妻子欲言又止，非常有眼色道：「俞姐，需要什么帮助就喊我，我
就先过去了。」

　　病房内，又陷入了久久的沉默中。我躺在床上看着妻子，而妻子则坐在床边
低着头。各有心思，却都没有开口说话，只能听到墙上的挂钟一分一秒的滴答声。

　　最终，还是我开口打破了这片沉寂：「谢谢你为我输血，你现在感觉怎么样？」

　　「我没事的，抽点血而已，抗的住。」妻子明显有事瞒着我，她一直低着头
不敢看我。

　　我观察了一下病房里的摆设，最前面的家庭影院让我眼睛一亮。

　　「帮我打开一下箱子，里面有东西我要看。」我对妻子道。

　　妻子闻言，赶忙对我道：「老公，你现在需要好好养伤，工作上的事情先放
放好吗？」

　　「不是工作上的事，你帮我拿一下吧，就在你给我买的那件外套里包着的。」

　　妻子见我执意如此，只能打开了箱子，找到了她买给我的那件外套。

　　看到这件我穿上后帅气无比的外套，我的心又开始疼了起来。我还记得来安
天市的前一天，逛完街后的妻子专门去警局见我的情景。

　　「……我还给你买了一身新衣服，明天你正好换上。」

　　「……你还能想着给我买新衣服，不错不错，等我回去试试，看看老婆大人
的眼光怎么样？我想我穿上后一定很帅吧！」

　　「肯定很帅！」

　　其实，我当初也不知道是怎么想的，竟是把DVD 放在了这件外套里面。

　　我的内心充满了苦涩的味道，连带着嘴角都是苦的难以忍受。而就在这件满
含爱意的外套里面，包裹着那两张DVD ，真是莫大的讽刺。

　　「是这个吗？」她翻开叠起来的衣服，拿起了里面的两张DVD 问我道。

　　我点了点头：「对，就是它们。哦，你左边手里的那一张，放播放器里面打
开一下。」

　　「老公，你这样也没法看清楚屏幕啊，还是等好起来再看吧，也不急在这一
时啊。」

　　「没关系，打开吧，能看多少是多少……」我有气无力道。

　　我还用得着看吗？那一幕幕的画面早已深深地刻入了我的脑海，想忘都忘不
了。

　　妻子只得顺从地把我提示给她的这张DVD 放进了播放器里，然后打开了屏幕。

　　我在脑海中想象过无数次此刻可能会发生的情景，但我真是想不到会在医院
的特护病房中发生这种事情。而且我也想过这个时候的自己一定是非常愤怒，甚
至都有打妻子一巴掌的冲动，但现在的我已经不可能了，我连生气的力气都不存
在，如何再去打她呢？

　　妻子可能以为DVD 里面会是什么电影之类的内容，就没有在意，她打开屏幕
后就转身回到了床边坐了下来。不过，当她把目光投向屏幕的时候，她猛地站起
身来。可能是之前抽血的缘故，她的身体明显踉跄了一下，差点儿摔倒在地，好
容易才稳住了身形。

　　「老婆小心！」我急忙喊道，可惜人躺在床上，无法伸手去扶她。

　　我这是怎么了，不是应该恨她的吗，怎么还会想着去扶她呢，难道是因为她
救了我的命吗？我在心里苦笑起来，说到底，我还是放不下她，心里还是爱她的。

　　妻子看着屏幕上的画面，脸色惨白，身体不住地颤抖着。她压根没有想到，
为什么自己发生的不堪入目的情节会被人录下，并刻入了DVD ，甚至还落入了我
的手中。

　　在那间豪华浴室内，她和石晓峰发生的一切，都无比清晰地出现在她的眼前。

　　其实，我这么做的目的，并非就是要指责妻子。因为我也明白，从这个视频
里面我可以看到妻子是没有多少意识的，不知道是不是被人下了什么迷药所致。
但是，我也无法选择视而不见，毕竟事情的真相是什么，我必须搞清楚。否则，
心里一直存在这个疙瘩，时间一长，肯定会影响我与妻子的感情，我绝不能在和
她同房的时候，再想起她与石晓峰纠缠的画面。

　　所以，我想和妻子当面把事情弄明白，只要我从她口中了解到，这并不是她
自愿的，确实是被人下了什么迷药，或者是中了其他下三滥的手段，才让石晓峰
有了可趁之机。若果真如此，我是不会责怪她的，而是去抓捕老同学石晓峰那个
混蛋！

　　就像之前，她出了车祸被人劫走，连内衣内裤都被几个混混猥亵射精，我都
是在不断地谴责自己，甚至抽过自己的巴掌，只因为我的一意孤行才导致妻子遭
此大难。

　　我多希望这一次也是这样，可偏偏在之前的行动中，我看到了小兔播放的视
频。妻子和另一个男人疯狂做爱的画面，打碎了我美好的愿景，更击破了内心深
处的自我安慰。

　　她自愿和别的男人发生性关系，这让我如何原谅她？

　　我看着她颤抖着的背影，开口道：「老婆，你……」

　　未等我把话说完，只见妻子猛地转过身，来到我的面前，有些结巴道：「老
公，你听我解释，事情并不是你想的那样，我绝对没有做对不起你的事情，绝对
没有！你要相信我啊！」

　　她一边拼命地解释，一边握住了我的手，泪水从她眼睛里滑落，像断了线的
珠子滴在了我的手背上，整个人都是可怜兮兮的。

　　看到她泪流满面的样子，我很想去帮她擦拭脸上的泪痕，即使她真的做了什
么对不起我的事情，可我就是不能看到她流泪的模样，因为我会心疼。

　　「那你能不能跟我说清楚，到底是怎么回事？说出来你可能不信，在让我受
伤的行动中，我还看到了一个关于你的视频，不是石晓峰，是你和另外一个年轻
男人的。你一定认识小兔这个人吧，当时，就是她播放的那个视频。可能你对那
个视频里面的记忆，全都遗忘了。」

　　「老公，我绝对没有对不起你，石晓峰对我做的那些事情，当时真的我什么
都不知道，我也是后来听小兔跟我说的，我……我……」妻子语无伦次道，说到
后面她哽咽的竟再也无法出声了。

　　「我一直以来都十分的信任你，就像你信任我一样。至于你和石晓峰之间的
事情，我可以当成什么都没有发生过，但是你和另外那个男人做出来的事情，我
看的出，你是动了真感情的。你告诉我，他是谁？他是你的谁！」说到伤心处，
我不禁剧烈地咳嗽了几声。

　　「老公，你有伤在身，别动怒。」妻子急忙把手伸进棉被，抚着我的胸安慰
道。

　　「告诉我啊，那个人……他是你的谁？」我默默地把她的手拿开。

　　「他……我……」妻子双唇不住的打颤，眼神也闪烁不停。

　　我叹了口气，隐藏在内心深处的你终于藏不住了。说实话，我真希望你能像
以前那样，非常自然地，滴水不漏地把戏演下去，继续欺骗我，向隐瞒我一切。
这样我还可以像一个傻瓜似的继续选择相信你，至少我不会痛苦，我还会活在你
用假象给我制造的美好梦境中。

　　就在我正和妻子僵持的时候，敲门声突然响了起来。

　　妻子猛地一惊，赶忙跑过去按下了遥控上的停止键，又迅速关上了屏幕。

　　「请……请进。」妻子胡乱的抹了一下脸上的泪痕，开口道。

　　我原以为进来的人会是许婧，不想却是一个陌生男人。

　　这男人戴着墨镜，虽然看不清其长相，但是非常年轻，头上留着短寸，肩膀
宽阔，身材十分高大挺拔，我目测了一下，至少有190 的身高。他穿着白色的休
闲套装，脚上是一双运动鞋，整个人看起来运动中带着几分难得的上位者气势。

　　他一进门，就对妻子道：「清霜，你不是答应要陪我打高尔夫球的吗，还要
我等多久？」

　　　　　　　　　　　　　　　第七十二章

　　男子此言一出，随之而来的就是妻子瞬间煞白了的脸，还有我目瞪口呆地看
他们的样子。

　　清霜！他在喊清霜！他又是个什么东西，居然敢这么称呼妻子，还显得如此
亲昵！

　　「你怎么来了？」妻子看着对方道，言语中似乎还带着几分怒意。

　　男子眉毛一挑道：「我为什么就不能来了？你说要陪我打高尔夫的，可你人
却是在这儿。」

　　「你先回去吧，我现在没空。」妻子冷冷道，转身操作起桌上的医药瓶来。

　　「不行，你答应了我的，跟我回去！」男子一把抓住妻子的手腕，不容拒绝
道。

　　他的肢体和语言上的表现有些奇怪，表面看起来很霸道，实际上隐藏着几分
撒娇的味道。

　　「你放手，别碰我！」妻子双目一瞪，怒气冲冲道。

　　而男子被妻子生气的模样吓了一跳，赶忙乖乖地松开了她的手腕。

　　「你走吧，我还要照顾我丈夫。」妻子收回凌厉的目光，继续用针管配起了
药液。

　　「你丈夫？」男子终于把一直盯着妻子的目光，转到了躺在病床上的我。

　　我望着他棱角分明的脸，虽然无法看清他的完整面容，但我能清晰地感受到
来自墨镜后面，从那双眼睛中透出的对我的挑衅，还有深深的不屑神色。

　　妻子175 的高挑身材双腿并直地站在那里，看她无限美好的侧颜，还有站在
她身旁的身高足有190 的男子。而且两人都是白色装扮，我莫名地觉得这两人是
那么的般配。生平第一次，我觉得这种白色是那么的刺眼，给我的冲击丝毫不亚
于小兔播放的，妻子和那个陌生男人做爱的视频。可能让我唯一觉得有些庆幸的
是，这个男子并非视频里的那个陌生男人。

　　此时此刻，我就觉得自己像一个小丑一样，很无力，甚至很自卑。

　　「你是谁？」我开口问他道，我很想大声喊话，可是身体的状况让我无能为
力。

　　男子没有回答，只是收回了停留在我身上的目光，注视起身边配药的妻子。

　　下一秒，他竟是悄悄地贴在了妻子的身后，张开了双臂，做起环抱妻子的架
势！那么高挑的妻子才到这男子的胸膛位置，从我的视角来看，就像妻子已经落
入了他的怀抱。

　　这家伙还故意看着我扬了扬下巴，他勾起来的嘴角流露出几分笑意，好像在
对我说：「你这个傻帽王八，清霜是我的所有物，你就乖乖地在床上躺到地老天
荒海枯石烂吧！」

　　我登时火冒三丈，这个混蛋，居然无视我的存在，甚至还一再挑衅我，当面
NTR ！

　　「你给我滚！滚出去！」我顿时目眦尽裂，用尽全身力气大骂了起来。

　　我真想从床上跳起来去打这个王八蛋，可伤口传来的阵阵疼痛感，让我不得
不继续躺着。

　　妻子被我突如其来的骂声吓了一跳，急忙扭头向我看来，而男子也适时地把
手臂收了回去，还把眼睛投向了一边，装作什么事都没有发生一样。

　　「老公，你怎么了？当心扯到伤口！」妻子放下手里的东西，跑到我身边蹲
下身道。

　　我看着她焦急的眼神，气不打一处来。这算什么，这都是些什么东西？身为
我的妻子，你对我不忠，不知道从哪儿勾搭了这么一个混蛋，偏偏这混蛋还「及
时」地出现在我的面前，故意来气我。尤其是我，对！我更恨自己的无能。一直
被妻子蒙在鼓里，整个人就像一只傻鸟似的，活在她用欺骗与谎言编织的金丝笼
里，直到现在我都不明白这一切究竟是怎么回事。

　　「不能生气，我绝不能生气。这家伙就是故意来气我的，他一定认识我，而
且早就知道我受了枪伤动弹不得，所以专门跑来羞辱我。」我在心里不断地提醒
着自己不可动怒。

　　万一真的气出个好歹来，我可能就会彻底失去妻子了。即便妻子已经变了心，
我也不能丧气。我要搞清楚这一切到底是怎么回事，之前发生的种种事情显然就
是一个个的圈套，遍地的陷阱等着我去踩，说不定接下来还会有更多的陷阱，我
必须小心，时刻保持沉着与冷静。

　　只要我弄明白到底有哪些人在背后陷害我，甚至挟持我的妻子，我一定会让
他们付出代价。想到这儿，我不由地把目光移向妻子，如果她真是变了心，自愿
和别人在一起缠绵做爱，我该怎么办？一个念头从我脑海中闪过，连我自己都吓
了一跳。

　　那就好像是另一个我在心中阴阴地说道：「你留着她做什么，过年吗？干脆
杀了她！」

　　杀了她……

　　我竟然会想到杀自己的妻子！看着她清丽的面容，我输着液的手不禁颤抖了
起来。

　　「老公，你怎么了，哪里不舒服吗？告诉我啊！」妻子握着我的手问道。

　　随即，她似乎想到了什么，扭头呵斥站在那里的男子道：「你刚才对我丈夫
做什么了？」

　　男子马上做起了无辜状：「我什么都没有做啊，我怎么知道他会这样？」

　　「你还不走？」妻子怒声道。

　　表面看起来她像是在责骂对方，但在我听来，似乎是在维护对方，催促他赶
紧走人。

　　难道这个家伙也是妻子的奸夫吗？我在被窝里的另一只手不禁紧紧地抓住了
床单。

　　男子讨了个没趣，对妻子道：「那我楼下等你。」

　　「不用了，你走吧，我要照顾我丈夫，等他好了，我自然会回去的。」妻子
冷冷道。

　　男子微微一愣，而后，隐藏在墨镜后面的阴鸷双眼狠狠地瞪了我一下，转身
离开了房间。

　　「他是谁？」，待男子离开后，我问妻子道。

　　「他……他叫肖勇。」妻子咬了咬下唇，回答道。

　　「他是做什么的，你跟他又是什么关系？你还想故意瞒着我是吗？」我看她，
失望道。

　　「老公，你一定要相信我，我绝不是有意要隐瞒你的，而且我绝对没有做对
不起你的事情。老公，你听我的，先好好养伤，回去后好好过日子，将来我会把
一切都告诉你的。」

　　听到她的回答，我勃然大怒，但还是极力保持冷静道：「将来？什么时候，
等我死了吗？」

　　「老公，你不要咒自己！」妻子急忙安慰道，「这件事比你想象的要复杂的
多，不是三言两语就能解释清楚的，这里面涉及到医学领域，不是你们这些做警
察的就可以解决的。」

　　「这么说，你还是要继续瞒着我，你是不相信我了？」我喃喃道。

　　妻子嗫嚅着，只见她猛地深吸一口气，起身道：「老公，你好好养伤，不要
再问了。」

　　这时，妻子的手机响了起来，她看了一下屏幕上的来电，便离开了病房。

　　我看着房门关上的那一刹那，我的心又被狠狠地揪了一下。第一次，这是妻
子第一次背着我去外面接电话。究竟是谁打来的，她的那位亲爱的奸夫吗？

　　病房外，俞清霜擦拭了一下眼泪，接通电话道：「是我，有事吗？」

　　「俞姐，谈崩了，他们两个还是不同意。」对方很是无奈道。

　　「加大砝码，继续谈，谈到他们同意为止！」俞清霜冷冷道。

　　说着，她的目光不禁看向了病房。或许，她是想到了此刻正在病房里躺着的
丈夫，为了那两份资料，自己的丈夫差点儿送了性命。是可忍孰不可忍！

　　「可我们给出的条件已经很高了，如果再继续谈下去，老大他……」对方欲
言又止。

　　「我知道了，那你们就听他的吧，不要再来问我了。就这样，我先挂了。」

　　「俞姐，你先别着急挂电话啊，有事好商量啊！那个……我听你的吩咐！你
说该怎么办吧？」对方听到俞清霜好像生气了，急忙劝慰起来。

　　俞清霜沉默了一下，转而恢复到平常语气：「不用了，是我太心急了，这件
事就先缓缓吧，最着急的应该是他们才对。还有，我还没向你道谢呢，这次能救
出我交代给你的人，多亏了你帮忙了。」

　　「俞姐，你这是说哪里话，当初要不是你那个……唉，我可能早就没命了。」

　　「行了，过去的事情就都过去了，你不用太记在心上，我救你也都是自愿的。
于你对我的帮忙来说，太微不足道了，刚才我就是有些生气。对了，小兔回去了
吗？」俞清霜问道。

　　「已经回来了，她好像很不高兴，老大也对她有些不满。」对方话锋一转，
「如果当初去谈判的不是她，而是俞姐你，估计就成功了。」

　　「你也太高估我了，且不说我跟那些人没什么打交道的经验，我又怎么可能
出现在他们眼前呢？如果我真去了，说不定我就被他们当场扣下了。」

　　「妈的，他们要是敢扣下俞姐你，我保证要他们好看！」对方狠狠地骂了一
句。

　　「行了，那么义愤填膺做什么，我这不好好的吗？这样吧，我现在就赶回去，
那个……石晓峰在吗？」

　　「他一直在实验室里呆着呢。」

　　「我知道了。」俞清霜的双眼不禁闪过一丝狠厉，挂断了电话。

　　回到病房后，她径直走到播放机前，把DVD 取出，连同另一张DVD 一齐收了
起来。

　　我看着妻子的动作有些不解。她是要做什么，找个没人的地方销毁证据吗？
实在可笑！

　　「老公，我让小婧暂时留下来照顾你，有什么需要就跟她说。」妻子来到我
身边温柔道。

　　「所以，你这就要走了？」我苦笑道。心里面却说：你是急着回去陪你的奸
夫吧？

　　「对不起……」

　　「你不用跟我道歉，我受用不起。如你所见，我人都这样了……所以，你要
做什么，只管去做就好了，你瞒我又不是一两天了。」我闭上双眼，不想再去看
她。

　　一时间，我想到了潘金莲和西门庆的故事。武大郎被西门庆的一个窝心脚踹
在了床上，再也起不来，而自己的老婆潘金莲，居然丝毫不顾病在床上的他，而
是当着他的面浓妆艳抹，更不顾忌左邻右舍的风言风语，直接跑去私会奸夫西门
庆。

　　此刻的我，与武大郎的遭遇是何等的相似！

　　我在心里呐喊道：我不是武大郎，我也不能是他！

　　「啪嗒」关门的声音响起，妻子离开了……

　　　　　　　　　　　　　　　第七十三章

　　公海，一艘豪华游轮缓缓前行，至于它要漂流到什么地方，似乎除了主人外，
无人知晓。

　　在其中一间无比奢华的卧房内，一个兔女郎正在对着一面圆形的镜子，仔细
地补着口红。	 她头上戴着可爱的兔耳朵发箍，白皙的脖子上围着一个黑色的绑
带式颈环，衬托着她的脸蛋俏皮而可爱。火辣性感的胴体上，穿着一件桃红色金
丝绒吊带连体装，在她浑圆翘臀的股沟处，有一个小小的白色毛球样式的尾巴。
而那双长长的玉腿上则是裹着性感的黑色吊带蕾丝网袜，脚上穿着黑色的恨天高。

　　只是在口红补到一半的时候，她仿佛想到了什么事情。镜子中，那张原本美
丽的脸庞瞬间变得狰狞无比。

　　「啪」的一声，那只昂贵的口红便被她狠狠地砸在了镜子上。

　　「一个个的给脸不要脸，哪天落在我的手上，我一定要你们好看！」小兔低
声骂道。

　　「来人！」小兔头也不转道。

　　外面的保镖听到小兔的喊声，急忙推门而入。看着小兔发火的模样，两个保
镖大气都不敢出，静静地等着她下达命令。别看这个女孩比他们都小，但是在这
里的身份可不低。

　　「兔爷有什么吩咐？」其中一个保镖看着她对着镜子不发一言，试探道。

　　「俞清霜回来了没有？」小兔问道。

　　「没有，应该还在安天市那边。」

　　「她没有去谈判吧？」小兔又问道。

　　「这个就不太清楚了，之前不是说她在医院照顾病人吗？」

　　「哼，什么病人，她那个废物老公而已！」小兔冷笑道，「没有去谈判就好，
万一……」

　　话还未说完，门外走来一人，正是那位和赵军在特护病房里见过面的肖勇。
唯一不同的是，现在的他没有再戴那副墨镜，一双颇为锋利的双眼正有些阴鸷地
看着小兔。

　　那几个保镖见到肖勇，急忙弯下腰来，十分恭敬地喊道：「老大！」

　　小兔也急忙换了一副堆满笑意的面孔，走上前来，用非常诱惑地声音喊道：
「主人。」

　　「你们两个先下去。」肖勇淡淡地对那两个保镖道。

　　待卧房里只剩下一男一女时，小兔扭动着性感的翘臀，来到肖勇的面前，整
个身体直接贴在了对方的宽阔胸膛上。穿着恨天高的她，正好到肖勇的脖颈位置。

　　她抬起头来，吐气如兰道：「主人，找我有什么事吗？」

　　肖勇冷冷地看着她，道：「是谁让你在谈判中播放她的视频了？说！」

　　小兔被对方冰冷的眼神盯得有些发毛，战战兢兢道：「我……我自己播放的。」

　　「你胆子很大啊！」肖勇淡淡道。

　　「主人，我这都是为了你好……啊！」话未说完，小兔被对方一个巴掌抽倒
在了地上。

　　响亮的耳光回荡在卧房内，可想而知，肖勇刚才使用的力气该有多大。

　　小兔只觉得眼冒金星，半张脸麻木不已，整个人几乎都要晕过去了，嘴角也
渗出血来。

　　她捂着半张脸，蜷缩在地上，怯怯地看着肖勇道：「主人，我错了……」

　　「为我好？你把她的视频拿出去在众人面前播放，是在羞辱我吗？」

　　肖勇一把抓住小兔脖颈上的颈环，将她直接从地上提了起来，力气果然很大，
小兔竟是被肖勇生生地拽到了半空中，和肖勇面对面对视着。

　　只听肖勇用十分瘆人的口吻道：「你要为你所做的一切付出代价！」

　　随后，肖勇一把将她丢在了旁边的粉色床铺上，取出了对讲机喊起话来。

　　「石晓峰在哪儿？」

　　「老大，他现在在实验室呢。」

　　「马上叫他来小兔这儿！」

　　跌倒在床上的小兔先是愣了一下，随即哭喊道：「主人，我错了，你就饶了
我这一次吧！」

　　她跌跌撞撞地从床上摔下来，跪爬着来到肖勇的脚下，抱住对方的双腿。

　　「主人，我求求你，饶我这一次，我再也不敢了！我求你了！」小兔连连哀
求道。

　　肖勇丝毫不为所动，他一脚踹在对方丰满硕大的胸部上，小兔吃痛一声，倒
在了地上。

　　很快，身板瘦弱的石晓峰走了进来，当他看到肖勇后，赶忙弯腰道：「主人！」

　　不得不说，此人天生的一脸奴相，那副模样甚是丑陋，让人看了之后直欲作
呕。

　　「这个人赏给你了。」肖勇丢下这句话便离开了房间，临走之际，顺手把门
也带上了。

　　「主人！主人别走啊！我再也不敢了！你回来啊……」小兔望着紧闭的房门
绝望道。

　　而站在那里的石晓峰，呆呆地注视着跌坐在地上的小兔，喉部不由发出「咕
咚」的声响。显然，他看到床上性感火辣的兔女郎，心情也很是激动。虽然对方
挨了一巴掌，半边脸有些肿胀，但丝毫不影响她应有的美貌，甚至比刚才更多了
一分令人怜惜的感觉。

　　小兔自然发现了石晓峰那炙热的眼神，她牙咬切齿道：「你这个混蛋，你要
是敢碰我一下，老娘绝对不会放过你的！」

　　石晓峰看到小兔冰冷的眼神，不禁打了一个寒颤。说实话，他挺怕这个女人
的，别看她长得性感漂亮，但做起事来十分狠辣。他忘不了之前自己被她命手下，
用麻绳绑在铁柱上鞭打的情景，更不了以往她对自己的嘲讽和羞辱。

　　但是转念想到了主人，他瞬间有了一些底气，毕竟主人的命令不可违，不然
下场会更惨！

　　眼前这漂亮的小脸蛋，雪白滑嫩的皮肤，足有G 罩杯的巨乳，那道深长的沟
壑，加上下半身的惹火蕾丝网袜……这一切，无一不牵动着石晓峰的神经链。

　　「你要干什么？」小兔看到石晓峰张着大嘴发出「呵哈」的声音，机械地走
向自己。

　　「滚！你这个贱人，跟她们一样下贱，滚出去！」小兔指着石晓峰破口大骂
起来。

　　石晓峰听到对方的骂声，没有再动摇，想到之前她用尽各种方法嘲讽羞辱自
己，这一刻，报复的机会总算是来了，毕竟有主人亲自下达的命令，外面的保镖
也不会把自己怎么样。

　　「你给我滚出去！」小兔刚想站起身，不料被石晓峰的两只手紧紧地钳住，
动弹不得。

　　小兔心中一惊，她万万没有想到对方怎么那么大的力气，好歹自己也是有些
功夫在身，竟是被他牢牢地按住双臂，然后整个人被再次丢在了床上……

　　飞机上，许婧看着坐在一旁的女孩，道：「萱萱，要喝饮料吗？」

　　「我不渴，谢谢姐姐……」仝萱萱小声道，转而又对我，「赵叔叔，我爸爸
他没事吧？」

　　我看着仝萱萱，心中也很不好受，只得安慰道：「放心吧，你爸爸他没事的。」

　　其实，我心里在想：你爸爸有事没事，我现在哪有什么心思管这些，我自己
还有一堆事情要处理。可是，谁又能安慰我一下呢？

　　接仝萱萱回去的时候，王馨并没有在咖啡厅。听高振说，那次行动失败了，
内部有鬼给斌哥那边传递消息，现在整件事情还在调查中。

　　不过，让我感到奇怪的是，王馨应该早就对一切工作进行了最为周密的安排，
看她之前胸有成竹的模样，连我汇报给她的消息，她都可以不放在眼里，没想到
真的出事了。可这一切并不重要，关键在于她在外围部署的警力又在哪里呢？为
什么我们在里面的时候，始终接不到她传来的消息呢？

　　这时，许婧问我道：「赵哥，俞姐怎么没有跟你回来啊？这几天都没见着她
人在哪儿。」

　　我在心里苦笑了一下，见不着人不是很正常的事情吗，说不定是去私会那个
奸夫去了。

　　但我嘴上却不能这么说，只得道：「她在安天市那边还有工作要忙，就让我
先回来了。」

　　「唉，俞姐这人也是，自己的老公受了枪伤，她也不请假来照顾一下，反而
又开始忙起来了。说句不好听的，还不如她继续失忆呢。」许婧吐了吐舌头道。

　　继续失忆？是啊，要是她继续「失忆」的话，说不定万事皆休了，我也可以
直接中枪然后失血过多死去了，就不用这么窝囊的活着了。至于妻子，随她怎么
和别的男人鬼混去吧。

　　想到她给我输了血，都觉得有些肮脏，我体内居然流着她的血。她这么费心
费力，又自己出血来救我，是何居心？难道非要让我苟活着，继续看她演戏，继
续被她羞辱吗？

　　不知不觉，我沉沉的睡了过去，等飞机降落在机场的时候，已经是下午了。

　　我被许婧叫醒，下意识地去摸口袋，才想到自己的手机早就在受伤昏迷后没
了踪影。丢在天云山庄的可能性不大，我高度怀疑应该是妻子给我做手术的时候
拿走的，就像她拿走那两张DVD 一样，不知道她究竟想要干什么。

　　三人刚下了飞机，便看到不远处站着几道熟悉的身影，是孙扬和警局的几位
同事。

　　孙扬也看到了我们三个，马上迎了过来：「小赵，我听说你中了枪伤，是不
是真的？」

　　「你消息很灵通啊。」我面无表情地看着他道。

　　孙扬有些尴尬，把目光转向一旁的仝萱萱：「萱萱，叔叔送你回家，好吗？」

　　仝萱萱乖巧地点了点头，又问道：「孙叔叔，我妈妈还好吗？」

　　「你妈妈她……她很好，一直盼着你回来。回到家可要乖乖的啊，你妈妈想
你都快哭晕了。」孙扬摸了摸她的脑袋道。

　　就在这时，远远地传来一个熟悉的喊声：「婧婧，赵哥！」

　　只见猴子一边挥舞着胳膊一边朝我们这边跑了过来，许婧看到他，也露出惊
喜的神情，直接跑了上去。

　　顿时，两个人紧紧地搂在了一起。

　　猴子这家伙还抱着许婧在半空中打了几个转，随后也不顾众人的目光，对着
许婧就是一顿猛亲。

　　「你这家伙，真讨厌，很多人看着呢。」许婧伸手打了猴子几下，伸手抹了
抹脸上的口水。

　　「宝贝，你可想死我了！」猴子猥琐地笑着，还冲我摆了摆手。

　　我看着如此亲昵的两人，仿佛看到了我和妻子刚谈恋爱的情景，也是那么的
甜蜜和温馨。心中顿生许多落寞，或许，那些甜蜜的回忆只能埋葬在心里了。

　　孙扬咳嗽了一声，对我道：「小赵，那个……你回去好好休息一下，过些天
再来警局吧。」

　　「没关系，谢谢你的好意了，我还没那么脆弱。」我看了他一眼，向机场外
面走去。

　　　　　　　　　　　　　　　第七十四章

　　只是，在我经过孙扬身边的时候，他低沉的声音传入我的耳朵：「小赵，你
不该回来的。」

　　我微微一怔，再去看孙扬的时候，只见他对仝萱萱道：「萱萱，来，叔叔送
你回家。」

　　「孙叔叔，我爸爸他回来了吗？」仝萱萱仰着头问孙扬道。

　　「咱们车上再说，走！」孙扬没有再看我，和那几位同事一起带着仝萱萱离
开了机场。

　　坐在出租车上的我，一路上都在想着刚才孙扬对我说的那句话。我的家还有
我的工作单位都在本市，他为什么说我不该回来，难道我回来后会遇到什么危险
吗？

　　透过车窗，看着周围熟悉的环境，我不禁闭上了双眼。从离开本市再到回来，
这些天发生的一切，感觉就像是在做梦一样，但如果真的是一场梦的话，那该多
好！

　　当汽车缓缓停在小区门口，我下了车望着自己所在的那栋居民楼，默默地叹
了口气。

　　和之前妻子出车祸失踪的情景差不多，那个充满生气的家或许又开始变得冰
冷起来。

　　不过，在当我来到家门口，取出钥匙开门的时候，我发现有些不对劲。钥匙
居然只转了一圈就开了，这是怎么回事？以往妻子出门都会落三道锁的。难道家
里面还有人不成？

　　家里进贼了？我顿时提高警惕，悄悄地打开了房门，却见一个熟悉的身影跑
了过来。

　　「老公，你回来了啊！」声音里充满了期待和激动，好像还有几分委屈。

　　但这个声音，就仿佛是在我的头顶炸响了一个惊雷，直接让我呆在了原地。

　　竟然是妻子！没错，这个清丽面容，双眼还含着泪花，就是俞清霜！

　　她看着我，猛地张开双臂扑到我的怀中，紧紧地搂住了我的腰，并握起拳头
在我的背上轻轻地锤了几下，高盘着长发的头颅还在我的怀里左右摩挲着。

　　只听她带着哭腔道：「你这几天去哪儿了，我打电话你也不接，都快急死我
了！」

　　我呆若木鸡，大脑一片空白，一时间竟不知所措起来，就任由她这么抱着我。
到底发生了什么，怎么感觉一切都那么出乎我的意料呢，我是在做梦吗？

　　过了好一阵，妻子慢慢地抬起头来，双眼有些红肿地看着我，当她察觉我有
些不对劲的时候，开口质问道：「你怎么了，回到家见了我不高兴啊？老实交代，
这些天你干嘛去了？」

　　「我……你这是……」我有些语无伦次起来，看着她一脸的委屈，我真不知
道说什么好。

　　我空白的那你还中终于闪过一个念头，难道她又失忆了吗？是不是每当她对
我隐瞒了什么事情，或者做了亏心事，她都会迅速失忆，所以演技才会如此逼真
动人？！

　　这时，我的肚子不由自主地响了一下。妻子听到之后，噗嗤一笑：「饿了吧，
我去做饭！」

　　说着，她从我手里接过行李箱，拖到了卧室。

　　「你站在那儿做什么，在外出差那么久，还不嫌累啊，快来坐下休息休息！」

　　妻子对我莞尔一笑，便匆匆地走进了厨房，开始忙碌起来。

　　我机械来到厨房门口，注视着妻子忙碌的身影，系着围裙的她还是那么的温
柔贤惠，就如往常我在警局忙碌了一天回到家一样，好像什么事情都没有发生过。

　　她真的又失忆了吗？我来到她的身边，有些结巴道：「你……你没事吧？」

　　妻子被我突然的一句话吓了一跳，急忙转身看向我，可能是察觉出我的神情
有些异样，当下问道：「老公，你怎么了？看你怪怪的，发生什么事情了？」

　　「你不记得前段时间，我们在安天市发生的什么事了吗？」我反问道。

　　「安天市？」妻子疑惑道，「我没有去安天市啊，我一直都在家的。」

　　「你真没去安天市？你再好好想想！」我一把抓住她的臂膀道。

　　妻子也被我这一连串的举动，弄得有些晕乎起来，她伸手摸了摸我的额头。

　　「老公，你没发烧吧？」

　　就在我们两人在厨房里大眼瞪小眼的时候，一阵门铃声响起。

　　妻子也不再纠结我莫名其妙的问话，赶忙道：「快去开门，看看是谁来了？」

　　我再次机械地走到客厅的玄关，可视猫眼内，只见张琪琪一脸笑意地站在那
里。

　　当我打开门，张琪琪立刻冲进来喊道：「俞姐，我应聘成功……哎？」

　　她看到是我，顿时呆了一下，有些怯怯道：「赵……赵哥，你回来了啊。」

　　「你怎么又来我家了？」我稍稍回神问道。

　　也不知这小妖女哪来的底气，马上挺着丰满的胸脯，呵斥我道：「你还问我？
你这几天去哪里了，俞姐给你打了多少次电话你知道吗？你连个消息都不回，俞
姐想你想的哭了好几次，晚上都睡不着觉。打电话给警局，那些条子总说什么你
还在外面执行任务，不方便接电话。我就知道你们这些穿着一身警皮的人，压根
就不是什么好东西！」

　　张琪琪把我骂的一愣一愣的，未等我有所反应，厨房里，妻子的声音传来：
「是琪琪吗？」

　　「俞姐，是我！」张琪琪也不再搭理我，直接冲进了厨房。

　　只听她兴奋道：「俞姐，我面试成功了，下周一我就去正式上班！」

　　「太好了！恭喜你琪琪，以后可要好好工作啊。我就知道我们琪琪最棒了，
正好你赵哥也回来了，今天我做好吃的好好犒劳犒劳你们。」妻子也十分高兴道。

　　「嘻嘻，还是多亏了俞姐你的教诲，我才能有今天的，等下吃饭我多敬你几
杯！」

　　「你这丫头，还想着喝酒。对了琪琪，你面试的什么公司？」妻子问道。

　　「叫梦幻公馆，是一个网站兼APP 开发的公司。那几个面试官看了我的简历，
又问了我几个问题后，说我在这方面还蛮有资历的，可以去他们那儿做个管理。」
张琪琪回答道。

　　听着厨房里的两人叽叽喳喳的说话声，我顿时觉得整个世界，好像只有自己
活像个傻瓜，一直被蒙在了鼓里。难道之前在安天市发生的一切都只是梦吗？

　　我赶紧冲进洗手间，猛地洗了几把脸，又拍了自己一巴掌。到底怎么回事？
妻子的表现一切正常，好像真的没有骗我的意思，而且刚进家门的时候，她对我
说的话和张琪琪对我讲的话完全吻合。我甚至怀疑，是不是她们两个早就串通好
了来骗我的，但这根本不可能。

　　这些天妻子给我打了好几次电话，可我一直没有接听。其实并不是我没有接
听，而是我的手机早就不知道哪去了。我一度怀疑是妻子趁我昏迷之际，拿走了
我的手机，可现在看来好像又不是她干的。如果说妻子的演技如此的出神入化，
也是不可能的。

　　我掀开了自己的衣服，看了看腹部，枪伤留下的疤痕还在。不是梦，都是真
的！

　　妻子一直在家，那在安天市为我做手术输血的人又是谁呢？我不可能有两个
妻子啊！

　　我走到卧室打开了行李箱，手机不在了，DVD 也早就被妻子拿走。最后，我
只在箱子的最下面翻出了那两张纸条。

　　一张写着：「开会请立即答应领导交代的任务。」

　　另一张则写着：「请不要参加两天后的行动。」

　　一切都是真的，并不是梦。也就是说妻子一直在家的事可能就是假的了？

　　我又来到厨房，对张琪琪道：「那个……琪琪，你过来一下。」

　　「琪琪，你先去客厅吧，一会儿饭好了我再喊你们。」妻子也适时道。

　　「你干嘛？别拉拉扯扯的。」张琪琪瞪了我一眼，甩开我的手，坐在了沙发
上。

　　「我问你一件事，你必须老老实实地回答我。」我十分严肃道。

　　「赵哥，这不是在警局。再说，我也没犯什么事，别总对我跟审犯人似的好
不好？」

　　我没有在意她的不满，迫不及待道：「琪琪，你告诉我，这几天，我妻子真
的在家吗？」

　　「对啊。」张琪琪点头道，「这几天晚上我一直在这边住的。」

　　「真的？」我疑惑地看着她，又问了一遍。

　　张琪琪无奈地笑了一下：「赵哥，你这是怎么了？几天不见开始怀疑人生了
啊？」

　　「我没心思跟你开玩笑！」我阴沉着脸道，「我再问你一次，你确定我妻子
这几天都在家吗，一直没有出去过？」

　　张琪琪翻了个白眼：「赵哥，你连个电话都不接，俞姐就是想出去也没有心
情啊，她一直挂着你，还以为你在安天市那边出了什么事。」

　　「那你告诉我，从几号开始，又是到几号，我妻子给我打电话打不通的？」

　　张琪琪想了一下，给我说了一下日期。

　　我听了之后顿时愣住了，没错，就是那几天，我中了枪伤昏迷一直到差不多
痊愈。

　　只听张琪琪话锋一转：「你才应该老实交代，这些天你到底干嘛去了？我警
告你，你要是敢在外面做出什么对不起俞姐的事情来，我是不会放过你的！」

　　看着张琪琪认真的眼神，我确定她没有在说谎，妻子一直都在家里待着，而
且也不是存在所谓的失忆，可安天市发生的一切又该怎么解释呢？给我做手术的
人又是谁呢？

　　一直到吃饭，我都呆呆地坐在饭桌上，看着妻子和张琪琪互相碰杯，聊得不
亦乐乎。

　　这时，我突然想到了一件事，随口问妻子道：「老婆，前些天贺伟有没有来
过咱们家？」

　　妻子点头道：「来过一次，不是你打电话让他来咱家的嘛，说给我做一下检
查，看看我的记忆有没有恢复。」

　　「他怎么说的？」我赶紧问道。

　　妻子想了一下，道：「好像也没有说什么吧，做完检查后，我问他怎么样，
他说让我放宽心就好，也不要多想，以免再受到什么刺激。」

　　「哦，对了！」妻子好像想到了什么，「他好像还问了我一个非常奇怪的问
题。」

　　「什么问题？」

　　「嗯……他问我还记不记得在青江市市医院，发生过什么事情。」

　　　　　　　　　　　　　　　第七十五章

　　「放开我！石晓峰，你要敢碰我，老娘我一定会宰了你！」小兔厉声喝骂起
来。

　　她被石晓峰死死地压在身下，娇躯拼命扭动着，可她越是挣扎，石晓峰下半
身的反应就越是激烈，隔着衣服都能感受到对方的网袜美腿。他喘着粗气，去捕
捉对方的烈焰红唇。

　　小兔左右摇摆着头颅，一个躲闪不及，漂亮的脸蛋被石晓峰的大嘴不停地侵
占着。

　　感受到自己的脸颊沾上了对方黏糊糊的口水，小兔顿觉无比的肮脏与恶心。

　　这小脸蛋香香的，和身上的味道一模一样了，石晓峰内心十分激动。这一刻，
他非常感谢主人肖勇的赏赐，以往小兔对自己是特别瞧不起的，甚至就是踩在脚
底下肆意践踏侮。而自己，却一直唯唯诺诺的，无论被小兔如何欺负，自己都是
打不还手骂不还口。

　　如今，他终于不用怕小兔了，甚至可以反过来欺负她，这报应简直不要来的
太快。

　　「你不是看不起老子吗？我是屌丝又如何，现在还不是把你压在了胯下！」

　　石晓峰一边想一边胡乱地在小兔的脸上亲吻着，却被对方的极力反抗所惹恼，
他有些恼羞成怒，狠狠地把住了小兔光滑的下巴，让她正对着自己，然后大嘴猛
地朝红唇含了下去。

　　「唔！唔唔！」小兔顿时瞪大了眼睛，香甜的小嘴就这样被丑陋的屌丝轻而
易举地侵占。

　　石晓峰死死地用自己的两片大嘴唇夹着小兔的香唇，然后狠狠地吸了几下，
像是在品尝美味的果冻布丁，吸动的同时，还往上拉扯了起来，这软软的感觉实
在是太爽了。

　　紧接着，石晓峰运作着自己的舌头，试图撬开对方的香唇，可小兔紧闭着嘴
巴，不让他得逞。而石晓峰也不着急，他暂时放过了与对方舌吻的意图。转而把
目光投向，正被自己的胸膛所挤压着的一对G 奶，那深长的沟壑，与半颗裸露着
的雪球正向外散发着诱人的光泽。

　　他收回自己钳制着小兔双臂的大手，直接向那两颗乳球抓去，可能用力太大
的缘故，小兔顿时「啊」地吃痛一声。然而，石晓峰却没有怜香惜玉，对敌人的
仁慈那就是对自己的残忍，虽然小兔还不能算是自己的敌人，但也不能这么轻易
地让她好过！

　　「石晓峰，你给我滚下去！滚下去啊啊啊！」小兔疯狂地大喊起来，眼神无
比狰狞。

　　一声怒吼让正在施暴的石晓峰愣了一下，他看到小兔的眼眶中隐隐有泪花闪
烁。

　　「还装什么纯洁，在主人肖勇面前从来没这么装过，恨不得让肖勇干个够，
干到死！可现在，你却在老子面前装起了圣女，碰都碰不得了，是看不起老子吗？！」

　　石晓峰双目也开始泛红起来，也不知是哪来的勇气，他猛地扬起手来，对着
小兔的脸颊甩了下去。只听「啪」的一声响，清脆的耳光狠狠地落在了小兔的脸
蛋上。

　　小兔被对方这一巴掌打懵了，刚才已经挨了主人肖勇的一记耳光，自己满心
的委屈和不甘，但不管怎么说，那也是自己的主人。而现在，居然被这个自己从
来都看不起的臭屌丝给打了一巴掌。很明显，对方是在报复自己，把以前自己施
加在他身上的羞辱一并奉还回来。

　　「你……你敢打我！」小兔捂着脸颊，无比仇恨地看着石晓峰，喃喃道。

　　「我……我打的就是你！」石晓峰再次鼓起勇气，指着小兔恶狠狠道。

　　不等小兔有所回应，他猛地抓起小兔身上的桃红色金丝绒吊带连体装，双手
伸进她玉颈的衣服边缘处，左右开弓，用力一扯。「撕拉」一声，兔女郎装顿时
被石晓峰扯作两半。

　　「啊啊！」小兔急忙捂住自己的胸部，那么美丽动人的身体，绝不能被臭屌
丝看了去。

　　可现在做主的不是她，恰恰是她面前的这个臭屌丝石晓峰。那双魔爪一把分
开了她掩护着G 奶的手臂。石晓峰看着眼前晃动不已的乳球，下半身开始从鼓鼓
囊囊的状态撑了起来。

　　他不顾对方的挣扎，一把抓向了那两颗乳球。那么大的美肉，一只手都握不
过来。石晓峰大喘着粗气，眼神无比兴奋，这还是第一次享受那么大的乳房，而
且是货真价实的G 奶，没有注入硅胶之类的事物。当下，他狠狠地抓了几下这对
乳房，把小兔抓得连连惨叫。

　　石晓峰猛地把脑袋扎了下去，有些腥臭的大嘴一张，把上面的乳头含了进去。

　　「啧啧」吸奶的声音回响在卧房内，阵阵乳香传入石晓峰的鼻孔，感觉实在
是太美妙了，这对乳房简直是万里挑一，和之前偷偷享受的俞清霜的乳房相比起
来，双方有不同的妙处，可以说是各有千秋。若单论尺寸，确实小兔的要更大些。

　　「两个女神的乳房都被我零距离欣赏，揉捏享用了，谁还敢看不起我？」

　　一念及此，石晓峰顿时有些飘飘然起来。对于一个屌丝来说，平生最大夙愿
除了希望自己有朝一日能够有钱有势外，更重要的还是可以让自己心爱的女神，
得不到的女神臣服于自己的胯下。况且，石晓峰才不承认自己是完全的屌丝，虽
然自己长得确实不如意，但还是有些能力的，而且之前跟在俞清霜身边做过学徒，
多少受到了对方的一些无形中的高价值熏陶。

　　他不住地吮吸小兔的G 奶，就像一个正处饥饿中的孩子，贪婪而任性。

　　「啊！疼……」小兔不禁伸手去推那个，正趴在自己胸部上的有些油腻的脑
袋。

　　受到阻力的石晓峰一把扣住小兔的手，这时的他已经口干舌燥，急需清流来
解渴，而眼前的硕大乳房就是最好的解馋工具。尤其是他口中那条舌头，不断地
刮擦着粉色的乳头，让小兔发出了阵阵诱惑的呻吟。小兔知道自己在这个臭屌丝
面前，发出这样的声音十分不妥，但对方一连串的粗鲁动作也渐渐地勾起了自己
的欲火，本来她就是那种情欲很强的女人，还有着极少数人才知道的SM情节，至
于那极少数人是谁，大概就是肖勇和她豢养的性奴吧。

　　在性爱的时候，对方的手段越是粗暴，小兔就越是兴奋，只是这种兴奋的来
源必须是她喜欢的，比如主人肖勇，而并非自己一直视为一滩烂泥的石晓峰。

　　这让她十分的不甘心，再怎么说自己也算是一方势力的二把手，加上自己美
丽的身体和高贵的气质，怎么能让石晓峰这样的癞蛤蟆给占有了去？实在是太不
甘心了！

　　早知如此，何必当初。现在的她追悔莫及，无奈自己听信了那个女人的荒唐
建议，关键是还被自己傻乎乎地采纳，一时忘掉了主人肖勇的底线，没想到如今
竟是落地这种下场。

　　「你这个魔女，给我等着，我绝对饶不了你，你和石晓峰一样，不可原谅！」

　　小兔在心中恨恨道，她突然感觉到自己的小腹被一个巨物死死地抵住了。

　　她心中一惊，自然知道这是什么东西。但更让她惊讶的是这东西的尺寸，虽
然还未能看到它的完整容貌，但隔着对方的裤子，她已经隐隐猜到这东西肯定十
分厉害和恐怖！

　　不知不觉，小兔有些兴奋起来，这不是说她因此开始喜欢上了石晓峰这个臭
屌丝，而是这家伙抵在自己小腹上的东西，或许比起主人的巨物也不遑多让。

　　好不容易从小兔的乳房里抬起头来，石晓峰已经瞪红了双眼，下体的能量早
已被对方的肉体勾到了欲望的极限。他三两下脱掉身上的衣服，仅剩下的那条内
裤，已经被里面的巨物高高地撑了起来，尤其是内裤的最前端，观其轮廓竟是如
此粗大，就像一个小棒槌一样。

　　饶是小兔这种见过许多性爱大场面的女子，也不禁瞪大了美丽的双眸。她不
由自主地伸出香舌舔了一下自己的红唇，她知道自己的内心的欲望也开始蔓延起
来，不是因为石晓峰，而是他的巨大肉棒。记忆中，除了主人肖勇外，她还从未
见过这种奇异的景象。

　　终于，那条遮掩着肉棒的内裤也被石晓峰扯了下来，粗大的东西彻底暴露在
小兔的视野中！当看到这东西的全貌后，小兔的全身开始颤抖起来，这种感觉只
有主人才给予过自己。

　　这巨大的肉棒足有28厘米，竟比主人的还要长些！而且面容也比主人的可怕，
上面除了密布的青筋，还有一个个实实在在的肉疙瘩，主人的肉棒上面也只是肉
颗粒而已。

　　最可怕的当属最前方的紫红色的大龟头，表面泛着油亮的光泽，马眼一张一
合，好似在对着面前的肉体极力怒吼。马眼的开合处，正有晶莹的液体向外流淌
着。

　　「兔……兔爷……」石晓峰结结巴巴道，而后似是想到了什么，又赶忙改了
口。

　　「小……小兔，我来了！」石晓峰按住对方的玉臂，生怕小兔阻挠自己这神
圣的一刻。

　　而小兔已经被他的巨物给惊呆了，连石晓峰对自己的亲昵称呼都没有听清楚，
就眼睁睁地看着这条狰狞的肉棒，对准了自己下面颤抖的小嘴，稍稍转了两圈后，
便强行撑开了洞口，缓缓地沉了进去。

　　「不……不要，不要进来啊！」小兔摇着头，内心还保持着几分理智，她看
着进入自己体内的肉棒，又抬头去看石晓峰，发现石晓峰一脸的兴奋，激动的神
色难以抑制，有些歪斜的臭嘴张得大大的，露出了一个十分难看且猥琐淫荡的笑
容来。

　　肉棒进入蜜洞的速度很慢，但已经让小兔的全身激颤起来，这一寸寸进入的
感觉难以形容！龟头在前面开着道，阴茎上面的疙瘩不断刮擦着蜜洞内的嫩肉。

　　每一下的挺入都让小兔颤抖不已，就连上半身的G 奶都跟着摇晃起来。

　　小兔双手死死地抓着床单，双眼微微向后翻白。

　　快了……

　　就要到了……

　　「嘿嘿，嘿嘿嘿……」

　　看到自己的肉棒终于进入了小兔的体内，石晓峰竟开始发出一阵阵的傻笑。

　　「啊啊啊！不要啊！」

　　伴随着小兔的惨叫和呻吟声，最后，整个蜜洞都被肉棒的进入撑出了一片新
的天地，龟头也顺利的吻上了花蕊，且还有隐隐进攻的趋势……

　　　　　　　　　　　　　　　第七十六章

　　青江市？那是我和妻子的家乡，可妻子一直都是在本市医院工作的，从大学
毕业到现在，从来没有过在青江市医院实习或工作的履历，甚至都很少回去过，
贺伟怎么会有此一问？

　　一旁，妻子也笑道：「你说，我哪有在青江市医院工作过？太奇怪了。」

　　「那你当时怎么回答的？」我问道。

　　「我就很纳闷啊，反问他为什么这么问我，他就没再说什么，直接走了。」
妻子道。

　　「赵哥，你这次去安天市，有没有买什么礼物回来送给俞姐啊？」张琪琪问
我道。

　　未等我回答，妻子开口对她道：「你赵哥是去安天市出差的，哪有时间旅游
买礼物？」

　　虽然妻子嘴上这般说，可从她看我的眼神中，我能察觉出她对我隐隐有着几
分期待。

　　从回来一直到现在，妻子和张琪琪一连串自然如常的举动，让我很是纠结和
疑惑。此刻又面对妻子期待的眼神，我甚至有些尴尬起来，也许是夫妻之间的本
能反应，我没有带礼物回来送给妻子，觉得有些对不住她。因为以前妻子只要去
外地培训出差，都不忘给我带回来一些东西，即便那都是些再普通不过的物品，
但这毕竟是爱人的一份心意。

　　如果没有发生与妻子相关的那些不堪的事情，我想这会儿自己肯定是羞愧难
当。

　　「来，老公，多吃点肉。许多天不见，你都瘦了许多。」

　　妻子仿佛察觉到我内心的尴尬，马上收回了刚才的期待眼神，不断地往我碗
里夹着饭菜。

　　「琪琪，你也多吃点儿啊。」看她的模样，真是和以前一般贤惠随和。

　　「哼，我看赵哥压根就没这份心。」张琪琪撅了撅油油的小嘴道。

　　「琪琪，好好吃饭。」妻子故作生气状，「以后你要有了男朋友，一定要体
谅对方，别总想着自己，懂了吗？」

　　「哦……」张琪琪吐了吐舌头。

　　饭后，张琪琪没有再提出在这边过夜，这丫头倒是很有眼色，看着我们夫妻
小别重逢，晚上肯定要好好的恩爱一番。她和妻子聊了会儿天，便起身告辞了。

　　妻子在厨房洗刷碗筷，我悄悄地用她的手机给贺伟打了个电话，可里面一直
都传来「您拨打的电话已关机」的语音提示。我想了想，又找到了尹院长的号码，
拨了过去。

　　「喂，尹院长吗？我是俞清霜的爱人赵军，请问贺伟贺医师现在在医院吗？」

　　「哦，你找贺医师啊，他前几天就辞职了。」尹院长回答道。

　　「辞职了？」我顿时愣在了那里，怎么事情会如此突然？

　　「是啊，当时我怎么苦留他，答应给他更多的薪水，都留不住，问他为什么
辞职也不说。」

　　「是这样啊，谢谢你，打扰了……」我有些失望道。

　　不过，就在我刚要挂断电话的时候，尹院长有些急促的声音响起：「哎，先
等等！」

　　「怎么了尹院长，你还有什么事情吗？」

　　「那个……赵军，我听许婧说俞医生已经恢复记忆了，对吧？你看看，这…
…什么时候能让她再回来工作呢，现在医院手术这块很缺人手啊！你放心，只要
俞医生肯回来，我在以前开出的条件上再多加薪水和奖金。嘿嘿，你看……你能
不能帮我跟俞医生说说这事……」

　　尹院长后面的话我没再听清楚，此刻的我心乱如麻，大脑也不知道在想什么
了。连许婧现在也非常肯定，妻子已经恢复记忆了，可摆在家里的这个她，完全
还是失忆时候的状态。

　　「赵军，赵军！」尹院长的提醒声让我暂时回过神来。

　　「哦……尹院长，我在的。」我赶忙应声道。

　　尹院长仿佛松了一口气，继续道：「赵军，我刚才想了一下，还是我亲自去
请更好些，毕竟俞医生病了那么久，我也没去你家里探望探望，唉，也是医院的
工作太忙，你可千万不要介意啊！这样，你今天晚上帮我跟俞医生好好说说，明
天我就去你家里，这件事千万拜托！」

　　听到尹院长这番话，我只觉得恶心，就是完完全全的小人一个，妻子能给医
院带来利益的时候，他就像抱了一棵摇钱树，财神爷一般，甚至在医院都对妻子
点头哈腰的；可一旦妻子无法行医，他就瞬间换了一张面孔，给人一种「我从来
都不认识你」的感觉。

　　我没有任何心情听他在电话中继续巴结，马上道：「尹院长，关于我妻子是
否回到市医院工作这件事，我会跟她说一声的，她要是想回去，我就让她给你回
个电话。」

　　言外之意自然不用多作解释，反过来，妻子要是不想回去，也就不会再给你
回电话了。

　　我可以想象得出，他的内心肯定对当初的所作所为十分懊恼，而且他现在的
脸色也一定非常难看，但这都不是我现在要关心的事情了。

　　挂断电话后，我翻看了一下通话记录，上面都显示着熟悉的人名，除了凌菲
菲、张琪琪等人外，还有她前些天给我打了很多电话的记录，也在其中，一切都
很正常。看来妻子并没有对我撒谎，而且回想到从我刚进门，她扑到我怀里抽泣
的表现，也都很自然。

　　顿时，一个可怕的想法从我心头生出：妻子会不会有两个人？！

　　这种想法把我吓了一跳，连带着手机都差点儿没握住，后背也是一阵凉飕飕
的。

　　我赶忙放下手机，来到了厨房，妻子正低头洗刷碗筷，听到我进来，扭头对
我笑了笑。

　　「马上就洗好了，别着急啊！」我明白妻子的意思，她以为我等不及要和她
亲热。

　　「老婆……嗯……刚才尹院长打来电话，说你还回不回医院上班。」我试探
道。

　　只见妻子笑着摇了摇头：「我现在这个样子怎么回去工作，一往深处想医院
什么的，我就头疼。再说，你之前不也告诉我尹院长就是个见利忘义的小人，就
算我哪天真的恢复了记忆，也不让我再回去工作。怎么现在又改主意了？」

　　「老婆，你还是没有想起来什么吗？」我仔细看着她的神情，又问道。

　　妻子抿着嘴巴想了一下，最终还是摇头道：「想不起来，就是觉得脑子里始
终有一团影子，模模糊糊的，好像真的忘了许多事情，可就是不能想，一想头就
疼。」

　　「那除了医院医学方面的事情，其他的你还记得哪些？」

　　「嗯……其他的都还记得啊，我们班里的那些老同学，你的死党猴子，我的
好闺蜜菲菲，我们是那年毕业的，我们的结婚纪念日……总之这些我都没有忘记
的！」妻子如数家珍道。

　　「干嘛这么看着我？」妻子见我的目光有些异样，还以为自己的脸上有什么
东西。

　　她伸手摸了摸脸颊，疑惑道：「我脸上有什么吗？」

　　「没……老婆，我的生日是哪天，你还记得吧？」我继续问道。

　　妻子微微一笑，很是温柔道：「当然记得，这不马上就要到了嘛，冬至！」

　　我不禁点了点头，她说的没错，我的生日正是冬至。

　　我站在她的身后，伸手撩起她的衣服，妻子被我的动作吓了一跳。

　　她转身，白了我一眼道：「你怎么这样啊？这是在厨房，你就不能等我会儿
吗？」

　　我没有搭理她，更不顾她还有些湿漉的双手，直接把她横抱了起来。

　　「啊！」妻子惊了一下，赶忙搂住了我的脖子。

　　「快放我下来，我还要洗碗呢！」妻子急忙道。

　　我一直把她抱回到了卧室，放在了床上，顺手打开了卧室的大灯。

　　妻子脸颊红红的，她知道我接下来要做什么，便抽出放在床柜上的纸巾擦了
擦手，就开始解开身上的衣扣。双眸顾盼流波，似乎是在引诱我一般。

　　她以为我迫不及待地要恩爱一番，再加上自己也「空虚」了那么多夜晚，很
是饥渴。而此刻的我并没有什么性欲，我却装作十分色急的模样去扯她的衣服，
很快便把她剥了个精光。

　　妻子感受到我有些粗野的动作，不禁吃痛一声：「你轻点儿……」

　　在灯光的映照下，妻子同体的雪白暴露在我的视野中，我仔细地查看着妻子
身上的每一寸肌肤。虽然她的身体可以用白璧无瑕来形容，但多少还是有几颗痣
在上面。

　　如果在我眼前的这个女人是我的妻子，记忆中的那几颗痣肯定是存在的。不
过，那几颗痣比芝麻还小，生长的位置我也记得不是特别清楚。但是有一颗痣的
位置还有它的长相，我这辈子都忘不了，那可以说是真实妻子的烙印。不只是因
为它生长的位置特殊，而是它的颜色是一种透亮的红色，这颗痣不大但很显眼。

　　对于这颗痣的记忆，还是来自于一次偶然的情景。那个时候刚刚同居，妻子
有爱清洁的习惯，并且每天晚上都要对自己的下半身进行彻底的清洗，甚至还要
求我必须每天晚上洗一洗自己的肉棒，否则就不让我进入她的身体。

　　我自然很不情愿，可妻子的态度十分坚决，说这也是对我好。我当时动了一
个坏心思，对她说要我洗也可以，但必须一起洗。

　　因为那时候刚刚同居，她非常害羞，每晚的做爱不准我开灯倒也罢了，就连
换衣服如厕等都要背着我，我自然很不开心，对于她的身体还是一知半解。

　　妻子拗不过我，只得答应了我有些荒唐的要求。就这样，她在清洗菊门的时
候，我无意间看到了隐藏在中间的那颗晶莹的红痣。

　　「哎！我还没洗呢，别……」妻子被我翻过身去，感到自己的菊门被分开，
赶忙喊道。

　　可我并没有要进入她菊门的意图，之前她倒是提出过要玩后门，我也特别感
兴趣，但想了想还是作罢，因为我听说过第一次入女人的菊门都很疼，我不想伤
害到她。

　　我十分忐忑地用手掰开她雪白的臀瓣，然后仔细地向记忆中的位置看去。

　　灯光下，那里除了微微的褶皱外，别无他物……

　　　　　　　　　　　　　　　第七十七章

　　豪华卧房内，一男一女喘息与呻吟声高亢，尤其是男人，他发出阵阵如同野
马般的嘶吼。

　　这两人也不知道纠缠了多长时间，女人更不清楚自己泄了多少次，高潮迭起
让她无法自拔。这还是小兔第一次那么长久的做爱，是主人肖勇都无法给自己的。
从一开始对石晓峰的反抗与打骂，到后来的情欲萌动与高涨，再到现如今的完美
配合与畅快。令她实在难以想象！

　　也许是对方能够满足自己如此畅快淋漓的情欲，渐渐的，小兔觉得眼前的石
晓峰好像没有之前那般屌丝了，而是瞬间高大勇猛起来，那瘦弱的身板似乎也充
满了无限的力量。

　　石晓峰挺动着巨大的阳物，毫不怜惜地在小兔的体内抽送着。他很清楚自己
已经带给对方多少次高潮了，但还远远不够，只要自己想要，似乎有用不完的力
量，比吃了壮阳药还猛！

　　若论起如何征服女神，除了相貌性格金钱权势这些东西以外，自己仅有的是
一般人所没有的大东西，而且这大东西还具备了长时间满足异性的能力。它雄壮
无比，可以生生地把女神贯穿，而被贯穿的不仅仅是身体，更是灵魂。只要自己
的大宝贝进入了对方的身体，管她是多么烈性的女子，都逃不过在性爱中沦陷的
劫难。眼前的小兔如此，那俞清霜呢？

　　石晓峰皱了皱眉，的确，自己在干小兔的时候，脑子里一直想的是俞清霜的
胴体。

　　「哈啊！清霜……我的清霜啊！」石晓峰把小兔与自己心目中暗恋的女神合
并在了一起。

　　他觉得自己此刻抽送的不止是小兔一个女人，更有自己一直喜欢的俞清霜。

　　在中学和俞清霜同班的时候，每天晚上，石晓峰都会在被窝里想象着那道美
丽的倩影入眠。当然，睡觉前的催化剂，就是把俞清霜当成自己的性幻想对象，
打完飞机才能安然入睡。

　　一直到现在，自己也不知道为俞清霜打了多少次飞机，消耗了多少卷卫生纸。
只可惜，没有把那些卫生纸珍藏起来，如果那些卫生纸还存在的话，他想着有朝
一日，一定把它们放到俞清霜的面前，并告诉对方自己是多么多么的爱她，多么
多么的想要拥有她，征服她！

　　一念及此，石晓峰大吼一声，直接把胯下的小兔给抱了起来，自己站在了床
上，拼命地顶着她。小兔只觉得自己的身体，几乎被深入体内的肉棒劈成了两半，
那条巨物是如此的硕大威猛，干了自己那么长时间，居然还未能停歇，就连短暂
的休息都没有过，令人匪夷所思！

　　小兔不由地用两条网袜玉腿盘住了对方瘦弱的腰身，她甚至可以不用去搂抱
石晓峰的脖颈，而石晓峰也用不着去把持她的身体，仅仅凭借深入自己体内的肉
棒，就可以稳住身形。小兔在想，或许，这就是另类的荡妇坐莲吧？她浑身上下
香汗淋漓，汗水也早已渗透下方的床单，整个房间都散发着淫靡的气息，除了肉
体的欲望，就剩下了情欲营造出来的氛围。

　　「你……爽吗，我干的你爽不爽？」石晓峰突然问小兔道，又顺势猛插了几
下。

　　「啊啊！」小兔不禁大声呻吟起来，「好……好爽，你好厉害，干的我好爽，
好爽！」

　　「有多爽？」石晓峰一把抓住了小兔的臀肉揉捏起来。

　　「啊！就是很爽很爽的，快……快要融化的感觉，啊！」小兔娇喘着回应道。

　　「以后就只让我干你，好不好？」石晓峰又问道。

　　「不……不行啊，你这样……也太自私了，怎么只能让你一个……一个干呢？」

　　听到小兔迷离不堪的回应，石晓峰顿时愤怒了，心道：我占有了的女人只能
属于我！

　　「你再说一遍！是不是以后只允许我干你？你不能再找其他男人了，听到没
有？！」

　　面对石晓峰的怒吼，小兔早就分不清东南西北了，她脑海里仅剩下的念头就
是「干我，使劲干我，直接干死我吧」。除此以外，别无他物。此刻，没有比让
肉体的满足更令她神往。

　　「你说啊！是不是只让我干你！不允许找其他男人，知不知道？知不知道？！」

　　石晓峰发狂般的抽送着，下体连带着两条瘦弱的毛腿，都划出一道道的残影
来。

　　而小兔的阴道口早就已经外翻开来，加上现在受到的猛烈冲击，鲜红的唇肉
似乎真要开始滴出血来！太可怕了，石晓峰的肉棒力量简直无法想象，幸好还是
有着丰富性经验与受过性开发能力的小兔，若是换成了一般的女人，估计早就在
受到抽插的过程中昏死过去了。

　　肉棒的疙瘩随着阴茎的每一下抽出，都刮的小兔阴道内壁的嫩肉，发出撕裂
般的疼痛。

　　偏偏这种疼痛带给具有SM情节的小兔更大更爽的快感，真是个好宝贝啊！小
兔不禁在心中赞叹起来。对于她来说，一个男人是不是能满足自己，不能仅仅是
让自己的阴道变得充实，而是从肉体到心灵，甚至是灵魂都要受到强烈的冲击，
而这种强烈的冲击如何得来？就是性交过程中的疼痛感，当然这种疼痛感最好是
肉棒带来的，不能仅仅凭借故意的殴打得来。

　　「啊啊！」小兔红唇大大的张开，然后猛地向后仰去，整个人竟是横在了半
空中。

　　随着石晓峰的不断抽插摇动，小兔就像变成了一个轮盘，以石晓峰为中心旋
转了起来。

　　石晓峰看似干瘦却坚强有力的双臂，牢牢地夹住了小兔的两条大腿，此刻的
他，身上也已经布满了汗珠，但仍旧留有足够的余力。紧接着，他松开了夹着小
兔大腿的双臂，十指向前张开，与小兔的十指紧紧地扣在了一处。如此一来，两
人似乎变得更加密不可分。

　　两人保持着这种状态交姌了好一阵后，石晓峰双臂猛地用力向上抬起，小兔
整个人都被带了起来，石晓峰非常迅速地在半空中将小兔翻转过来，就像空抛一
般，把这个性感火辣的兔女郎螺旋式地在空中转了180 度，石晓峰面朝其粉背，
那粗长的肉棒顺势从小兔的阴唇外翻的蜜穴中抽了出来，狰狞可怖的肉棒上面是
不明液体泛起的油亮。

　　「啊！」小兔高喊一声，在抽出的那一刹那，她只觉得自己的阴道内涌出了
大量的淫液，大股大股地浇灌着石晓峰的硕大龟头，但大部分落在了下面的床单
上。

　　当小兔的身体落下来的时候，她湿淋淋的蜜穴再次被那条巨物撑开，这一次
是直接一插到底，在其中被淫液浸透的肉壁的配合下，石晓峰很顺利地就吻上了
对方的花蕊。

　　小兔倒吸了一口气，整个人在半空中完成了一个反弓形状，被对方后入。幸
好石晓峰及时的抓住了她的一双藕臂，不然以她现在的状态，肯定会一头栽下去，
因为她已经没有任何力气再做支撑，也没有任何的力气再去思考事情了。

　　多少次，她把自己豢养的奴隶折磨的无力动弹与思考，每当利用粉红教坊的
直播间，和超级VIP 包厢服务完成自己的「壮举」，直播给广大粉丝欣赏，她都
会有一种成就感，可从来没有想过自己也会成为过往「奴隶」的一员，虽然并不
算真正意义上的。

　　石晓峰凌空后入小兔，看着眼前布满细汗的挺翘雪臀，他不禁松开一只把持
着小兔玉臂的手，直接摸了上了，但揉捏了一阵后，他似乎觉得不太爽，直接高
高扬起了手掌，然后猛地落了下来，「啪」地拍在了性感的臀肉上。

　　「啊哈！」小兔受到对方的突然袭击，瞬间恢复了一些意识，不禁张开红唇
呻吟起来。

　　「啪啪啪」这拍打臀瓣的响声如同炮竹，与始终在线的性交「啪啪」声交织
在了一起。

　　石晓峰每一下的拍打都特别用力，就像肉棒抽插蜜穴那样，直把这两瓣臀肉
抽打的一片殷红。奇妙的景象也在这一刻发生了，只见这两瓣臀肉颜色渐渐发生
了变化，变得雪里透红！

　　这种轻微的虐待对于小兔来说，完全是小菜一碟，但配合着下面肉棒的凌虐，
她非常享受这种感觉，臀部传来阵痛似乎可以让阴道自然紧缩，这样能更有力地
夹紧蜜穴中的肉棒，而肉棒上的疙瘩带来的刮擦感也更加的强烈！

　　「哦哦！」石晓峰自然也享受到了这种奇妙的感觉，原本已经被自己肉棒撑
开的阴道，此刻竟然变得紧缩起来，布满青筋和肉疙瘩的阴茎，顿时被深长的阴
道嫩肉紧紧包裹起来。

　　越是如此，石晓峰就越兴奋，他不断地扬起手臂拍打小兔的雪臀，一下比一
下用力。

　　「啊啊！快打……打烂了！」小兔高声喊叫起来，下面的那对G 奶对着地面
疯狂的摇晃着，划出一道道的白影，煞是好看。而她原本后盘着石晓峰坚硬臀部
的双腿，也开始变得无力起来，慢慢由蜷曲逐渐地伸直下垂。

　　经过了那么长的时间，石晓峰的气力和肉棒的持久力也已经到了极限，他狠
狠地吐了一口唾沫落在小兔的粉背上，就像以往小兔把口水吐到他的脸上那样，
他忘不了对方带给自己的耻辱！

　　「哼，只是吐了在了她的背上，真是便宜这个婊子了！」石晓峰暗暗道。

　　这时，石晓峰再次将小兔翻转过来，让她重新面对自己，然后扑倒在了床上。

　　他伸出颤抖的手臂从一旁凌乱的衣服中取出对讲机来，与主人肖勇取得了联
络。

　　石晓峰尽力保持平缓道：「主人……那个，我可不可以射……射进去啊？」

　　被压在下面的小兔听到了他的声音，身体猛地一震，顿时瞪大了眼睛。

　　什么，他要射了？还要射进自己的体内！

　　小兔不禁对他摇起了头：「不要……不要啊！唔……唔！」

　　她的嘴唇被石晓峰满是汗腥味的手死死地捂住，防止她在关键的时刻捣乱。

　　「不要啊！主人，不可答应这个混蛋，只有你才能内射我！」小兔拼命地挣
扎，并在心里对主人高声喊道。

　　虽然石晓峰确实带给了自己以往享用不到的性快感，可他仍旧是个下贱的货
色，是个臭屌丝，如何能把他那肮脏的液体射进自己高贵的身体里呢？

　　对讲机中，沉默了好一阵，似乎是在仔细思考着石晓峰提出的问题，这边床
上的两人也密切关注着那边的回话。

　　终于，主人肖勇的声音在这间奢华卧房内响了起来：「可以……」

　　　　　　　　　　　　　　　第七十八章

　　「轰」的一声，小兔只感觉自己的脑袋仿佛突然炸裂开来，双耳也跟着嗡嗡
的鸣响着，就连石晓峰口中突然爆发出来的得意淫笑声也听不清楚了。

　　「真……真的可以吗主人？」石晓峰也瞪大了眼睛，对着对讲机兴奋道。

　　「你自己决定……」肖勇丢下一句话，便切断了与石晓峰的联络。

　　「啊哈，原来我可以射啊，我真的可以射进去啊！」石晓峰猛地把目光转向
小兔。

　　那红的可怖的双眼仿佛来自地狱一般，小兔看着石晓峰的眼睛，不禁打了个
寒颤。

　　「不要，不要射进来啊！求你了！」小兔终于对这个一直都看不起的臭屌丝
哀求起来。

　　可她并不知道，自己的哀求更是让对方兴奋与得意。不可放过这个女人，大
好的机会摆在眼前。其实，如果没有主人的同意，石晓峰也不敢造次，但是主人
同意了，自己大可为之！

　　石晓峰想的很长远，他知道自己的地位低下，虽然名义上是这里的尊贵医学
专家助手，跟在俞清霜的身边，表面看起来很是风光，但他根本没有任何权利，
谁都可以不把他放在眼里。一直都是为了能够跟在俞清霜的身边，他才选择默默
地忍受着其他人带给自己的羞辱。

　　如今，自己得了天大的便宜，居然把最看不起自己，最带给自己耻辱的兔爷
给上了，还是主人慷慨地赏给自己的，实在是太棒了，真是做梦也想不到有这么
好的事情落在自己头上。

　　至于他为什么非要内射小兔，这就是他长远的打算了，也算是他其中一个终
极目标。一则，内射确实是征服女神的一种象征；二来，那就是让小兔怀上自己
的孩子！

　　人人都说母凭子贵，但在有些场合下，也可以夫凭子贵，就像入赘一样。就
算小兔再是瞧不起自己，可一旦真的怀上了自己的孩子，再加上自己强大的性能
力，他有相当大的把握慢慢地征服对方，让小兔离不开自己。女人一旦怀了孕再
生下孩子，一般来说都会其性格都会发生一定的变化，这不是以人的意志为转移
的，而是出于一种自然界的本能。

　　这样一来，自己也能凭借这些换来一定的地位与尊严，而且他知道这边环境
的残酷，说不定哪天自己就真的挂了，所以他给自己留下后路，这条后路其实也
就是后代了，能在这个世界上留下自己的种，万一哪天自己真的丢了性命，也再
无后顾之忧了。

　　石晓峰异常兴奋，巨大的阳物瞬间爆发出惊人的力量，直接在小兔的阴道内
膨胀了起来。随即，来自于阴茎下方的鼓鼓囊袋迸发出的激射力，让阴茎上面的
青筋也瞬间活络开来。只见这厚重的囊袋猛然一缩，里面的卵蛋也跟着一阵颤抖，
大股大股的浓精急如闪电势若奔雷，顺势冲到了龟头最前端的马眼位置，而不及
零点零一秒的马眼张合，将这一大滩滚烫的生命精华浇灌在了早已吻到的花蕊上。

　　阴茎在蜜穴内一跳一跳的，连带着石晓峰整个身板都抖动不已。

　　「哦哦啊！射了……射了……」石晓峰一边射一边喃喃自语着。

　　而被他压在身下的小兔，面色从刚才享受性爱高潮的桃红，瞬间变成了一片
煞白。原本清亮的双眸也失去了光彩，整个像一条死鱼一样瘫在了床上。就连下
方，被汗水与不明液体浸透的床单所带来的不适感，也感觉不到了。唯有蜜洞深
处受到股股滚烫液体的侵犯，而引起的自然颤抖，还能勉强证明此时的她还活着。

　　也不知过了多久，输送生命精华的工作终于完成了。石晓峰呼出一大口腥臭
的热气，一头栽在了小兔的G 奶上。他已经没有太多的力气了，这一次的做爱时
间实在太长太长了。就算是在另外一个房间待着的主人肖勇，刚才在接到对讲机
内石晓峰的喊话时，都是有些惊讶。他也不曾想到，石晓峰竟能如此高强度和持
久的做爱，中间也没有任何的小憩，就是抱着小兔一刻不停的狠插猛干，这还是
第一次，那以后呢？

　　肖勇的手指敲着桌面，他有些犹豫，是不是真的要把小兔永远的赏赐给石晓
峰。若是从一开始惩罚小兔的角度来讲，已经算是对小兔网开一面了，毕竟小兔
自作主张，做了一件让他感到羞辱的事情，毫不客气地说，就是直接把小兔掐死
丢到海里喂鲨鱼都不为过。

　　可现在想来，小兔的身份有些特殊，她从小就跟在自己身边，算是贴身侍女。
其实这也到罢了，关键在于小兔是心目中最重要的那个女人给予自己的，从另一
方面来讲，也可以说是童养媳，到了成年就顺理成章的给做自己的老婆或是小老
婆。

　　肖勇不禁叹了一口气，内心突然有一种说不出的憋屈，他也不愿再去想象石
晓峰究竟是怎么玩弄小兔的，既然小兔是这么的不听话，再三触碰自己的底线，
那就没必要留在自己身边了。以前，小兔也做出过一些比较出格的事情，自己都
没有太过计较。现在想来，这个丫头对于当初的收养人似乎没有多少感情可言，
偏偏对自己情有独钟。

　　肖勇太了解小兔了，若论长相身材能力等等，各方面都已经达到了可以做自
己女人的标准，但唯一的地方恰恰最让自己受不了，那就是太淫荡性了。她最喜
欢的就是玩弄那些奴隶，用各种各样的方法去调教虐待他们，在那些奴隶里面，
男女都有。当然，最多的还是女性。

　　小兔很喜欢把那些贞洁烈女调教成荡妇，一来这样让她很有成就感，二来，
可能也是为了他肖勇，小兔似乎很想通过这种方式来像他证明，这世间的女人都
是淫荡的，就算是他心中最重要的那个女人也不例外，这样肖勇的心里就能多少
平衡一些，就不会再去纠结当初那个女人为什么会如此的浪荡，甚至可以抛弃他。

　　可小兔也没有想到，她越是这么做，肖勇的内心就越是不好受，在肖勇看来，
即便那个女人真的生性淫荡，如同妓女，但也不容许别人抹黑她在自己心目中的
美好形象。

　　之前他与斌哥有过合作，入股那边的粉红教坊，甚至在自己的这艘豪华游轮
上也开设了绝对安全的超级VIP 尊享包厢。而天性偏爱SM的小兔，凭借着自己的
超高颜值和性感火辣的身材，更有其调教性奴的本领，在粉红教坊内部风靡一时。

　　他自然也是看过小兔的直播，但从来没有亲自到她调教那些奴隶包厢去过，
因为在他眼中，那些东西都是污秽不堪的，只是利益驱使，才和斌哥合作，同意
在自己的游轮上开包厢。

　　他不止一次想过，如果心中的那个女人看到了现在自己的所作所为，肯定非
常失望。甚至在夜晚做梦的时候，都会时不时的梦到她愤怒的眼神，然后就被噩
梦给惊醒。这让他感到十分的不快，时刻遭受着良心上的谴责。

　　事实上，他也觉得有些莫名其妙，在自己的记忆中，那个女人比小兔还淫荡。
可能也是心理上缘故，圣洁的东西一旦被玷污，就会彻底摧毁美好的幻想，当然
也会另塑反面的幻想。

　　后来，因为各自掌握的手稿资料的事情，更重要的还是俞清霜的车祸事件，
他和斌哥之间发生了激烈的冲突。肖勇一气之下撤掉了股份，把包厢里的那些所
谓的贵客，和被调教玩弄的男神女神等，一股脑的丢进了大海。当时的场面堪称
海上盛宴，男男女女哭喊声一片，很快引来了无数条鲨鱼，原本蓝色的海水瞬间
化为一片血污，就这样，无数条人命葬身鱼腹。

　　那些在海里丢了性命的人，其中有几位还是有着一定社会地位的大人物，就
算是他肖勇，也不好把这件事完全压下来，但他不管这些，谁要敢触碰他的底线，
他就要谁好看。

　　什么大人物？在肖勇眼中，这样的世界，越是权势大的人，就越不是个东西！
穿着西服打着领带，看似人模狗样的，实际上连畜生都不如！不然，她当初也不
会狠心离开自己。

　　不得不说，他这个人，确实有一些小孩脾气，而且有些固执和霸道。平时看
起来非常精明，这么年轻的男子却有着超高的智商和情商，可一旦有什么事情和
他内心最重要的那个人联系在一起，他就变得有些凌乱起来。

　　就在肖勇陷入沉思的时候，桌上的电话响了起来。

　　肖勇依然闭着双眼，压根不为所动，一直等到对方通了三次电话，他才慢腾
腾地拿起了话筒。

　　「你还是这个脾气！」对面，一个女声冷冷道。

　　「有什么话赶紧说，我心情不好。」肖勇也同样冷冷道。

　　对方哼了一声：「你拜托我的事情，都已经妥妥当当的办完了，现在赵军也
回去了，你打算怎么谢我？」

　　「你想让我怎么谢你？」肖勇反问道。

　　「好说，你手里的资料，也有我一份！」对方十分干脆道。

　　肖勇猛地睁开了双眼，缓缓道：「你胃口不小啊……」

　　对方笑了一下：「肖勇，别以为我不知道，另外两份资料还在别人手中，我
现在只不过想要你那份残缺的资料，有何不可？」

　　「王馨，别以为我不知道你在打什么主意，以你的手段，得到另外两份资料
完全是小菜一碟，说不定资料现在已经在你手中了，你还想要我的这一份？我告
诉你，痴心妄想！」

　　「肖勇，你别太自以为是了！」王馨怒声道。

　　「哼，是我太自以为是，还是你太嚣张了？王馨，你想用你哥哥和姐姐来压
我，还不够资格，就算你那个傻帽姐夫在世，我都不会放在眼里。你别忘了，江
家的那个老家伙还没死！」

　　「肖勇，你这个混蛋，我……」

　　「吃屎去吧你！」未等对方把话说完，肖勇丢下一句十分不雅的话，便挂断
了电话。

　　　　　　　　　　　　　　　第七十九章

　　「咚咚咚」「咚咚」……

　　肖勇猛地抬起头来，这个敲门声的节奏，是她回来了！

　　肖勇心中一喜，没有向对一般人那样毫无感情地喊「进来」两个字，而是迅
速站起身，亲自跑去开门。

　　门外，一个身穿白大褂的清丽女子站在那里，迎着海风，她的发丝稍显凌乱，
但更添了几分惊心动魄的美丽。

　　真的是她！肖勇看着眼前的女子，竟是松了一口气，不知为什么，只要看到
她出现在自己的眼前，心里就觉得十分的踏实。

　　「你回来了！」肖勇双目满是柔情，与刚才和王馨通话时表现出的神情完全
相反。

　　俞清霜看着这个比自己还要年轻的男子，有些无奈。要说他的长相，应该是
那种成熟稳重类型的，而且从他做的一些事情上来看，也是非常精明，考虑的十
分周全。怎么在自己看来，他就像是一个长不大的孩子，甚至有些傻傻的。

　　「怎么了，脸色那么差，发生什么事情了？」肖勇见对方神色有些异样，赶
忙问道。

　　「你到底把小兔怎么样了？」俞清霜问道，「我刚才看她衣衫不整，一直在
哭。」

　　「没什么，只是帮你报仇而已。」肖勇不以为然道。

　　俞清霜愣了一下：「报仇……报什么仇？」

　　「那个，呃……」肖勇顿时有些纠结，他猛然想到，自己口中所谓的给她报
仇，那个女人归根结底并非俞清霜，一时间不知道该如何回答。

　　「你不说我也知道，你让石晓峰把她糟蹋了？」俞清霜很是严肃道。

　　肖勇有些不敢去看俞清霜的双眼，点头道：「对。她冒犯了你，我必须整她！」

　　对于他的回答，俞清霜有些不解，肖勇如何知道小兔冒犯了自己，难道他知
道DVD 的事情了？自己刚从安天市赶回来，他怎么这么快就知道这件事了呢？

　　「总之这件事你就不要管了，这都是她自己作的。」肖勇摊了摊手。

　　「据你说的，她从小跟在你身边，你们两个可以说是相依为命。你能有今天
的成就，少不了小兔在后面帮你操持生活上的一切，甚至是你的事业都有她的功
劳在里面。她跟了你这么久，为你付出了那么多，到头来，你怎么可以这样对她？」
俞清霜不禁斥责道。

　　肖勇没有回答，只是默默地注视着俞清霜，不知是不是被她认真的模样给深
深吸引了？

　　「不管怎么说，她没有功劳也有苦劳，至于这次的交易谈判，并非她的过错，
实在是对方太过难缠。还有，她是有冒犯过我，可我知道那都是出于一个女人的
本能，她喜欢你，所以见不得别的女人跟在你身边。更何况，我才跟你认识多久，
她自然看不惯我。」

　　「你不必替她说话，我一直都是言出必行，我既然把她给了石晓峰，就已经
造成事实了。其实我这样做，还有一个目的。」肖勇淡淡道。

　　「什么目的？」俞清霜皱了皱眉，内心生出一种不太好的直觉。

　　「就是实验一下你前段时间的成果，你懂得。」肖勇眉毛一挑，似乎有些得
意。

　　「我的成果？」俞清霜先是疑惑，而后终于反应过来，面露惊恐状。

　　「你……你到底做了什么？」俞清霜惊怒道。

　　肖勇见状，赶忙安慰道：「你不要这么紧张，正如你所说，那东西又没有任
何副作用……」

　　「肖勇！」俞清霜猛地高声道，把对方吓了一跳。

　　俞清霜看着肖勇，神色变得无比冰冷：「你怎么可以那么做？！你这是在害
小兔啊！」

　　「我……我怎么害她了？」肖勇有些结巴地反问道。

　　「未婚生子……」俞清霜似是喃喃自语，「你知道这对一个女人来说是多么
残忍的一件事情吗？而且还是你强迫的！石晓峰完全是在强奸她，你怎么那么狠
心啊！你的良心是不是都拿去喂狗了？你是不是非要把她给逼死，方能罢休啊？！」

　　肖勇被俞清霜骂了个狗血喷头，脸色铁青道：「这都是她作的，我没弄死她
就算好的了！」

　　「啪」的一声，却是俞清霜扬手甩了肖勇一个响亮耳光。

　　这一下，不仅让肖勇呆住了，就连附近的保镖和下人都目瞪口呆起来。

　　随即，那些保镖纷纷对着俞清霜冲了过来，却见肖勇摆了摆手，示意他们别
动。

　　「你打我……」肖勇面无表情地看着俞清霜。

　　俞清霜被肖勇盯地心里有些发毛，不过她依然毫不畏惧地仰着头看向对方。

　　175 的柔弱女子面对一位190 的高大威猛男子，俞清霜在气势上居然并未处
在下风，隐隐还有盖过肖勇的趋势，实在令人惊讶。

　　「你心里还有没有一点是非道德观？就算你是在特殊环境里长大的，但是该
有的底线你应该有吧？我不需要你做什么事情来讨好我，我也不配你的讨好！在
我们第一次见面的时候，我就告诉过你，我仅仅是一个外科医生，只会治病救人，
却不会做任何害人的事情。」

　　俞清霜顿了顿，继续道：「可现在呢？你用我研究出来的东西，去害别人！
你这是在帮我吗？就算你是在讨好我，也不能用这种害人的方式啊！你明明知道，
我当初根据你给我的手稿资料进行研究的目的是什么，我好不容易从研究出了一
项成果，是用来造福那些生育能力弱的人群，所以才研究出『骁勇必生丸』。我
给药物的名字都是你的谐音，让那些受益的人群都能记住你的名字，可你又做了
什么？是不是让别人都在心里骂你，你才感到舒服？」

　　「哼，我才不在乎那些虚名，只要能助你研究出手稿资料上的东西，花再多
的代价我也在所不惜。再说了，当初能得到这些资料，也不知付出了多少人的性
命，所以，我也只是在重复之前的路子，把它们还原而已。」肖勇脸上云淡风轻，
不以为意道。

　　俞清霜双眼充满了泪花，她根本想不到自己的研究成果，到头来竟变成了害
别人的东西。自己一直都是一名救死扶伤的医生，可现在居然变成了一个杀人不
见血的刽子手。

　　「既然这样……你放我走吧，我没有任何理由再留在这里了。」俞清霜缓缓
道。

　　「你说什么？」肖勇终于变色道，「你说你要走？」

　　俞清霜点了点头：「对，我要走。我已经很对不住我丈夫了，我要回去……」

　　「你！」肖勇猛地踏上前一步，一把抓住俞清霜的肩膀，使劲摇晃起来。

　　「我不准你走！你听到了没有，我不准你走！」肖勇冲对方大喊道。

　　「你就放过我吧……我是有丈夫有家庭的人，你何必缠上我呢？」俞清霜喃
喃道。

　　「我不管，反正你就是不能走！你走了我怎么办？我……我……」肖勇结巴
起来。

　　「你放心，手稿资料上的内容我不会对外泄露一个字的，而且，我也不会利
用它们研究什么新的药物谋私利的……」

　　未等俞清霜把话说完，只见肖勇暴怒道：「我说的不是那些什么狗屁手稿资
料！」

　　「我……我要的……我要的是你，明白吗？是你！」肖勇瞪红了双眼，模样
有些疯狂。

　　俞清霜慢慢地把按在自己肩上的大手拿了下来，看着肖勇道：「对不起，我
是有丈夫的人，我不能接受你，你就让我走吧。我甚至可以答应你，不会给江市
长的父亲做手术。」

　　「不行！」肖勇断然拒绝，他也不管俞清霜到底什么态度，一把抓住其手腕。

　　「你做什么？」俞清霜挣脱不得，急忙问道。

　　「跟我来！」肖勇不容置疑道，拉着俞清霜一直来到一个宽敞的大厅内。

　　这个大厅位于这艘豪华油轮的正中央，明亮的阳光从透明的天花板上照射进
来，显得十分神圣和温暖。里面，还培植着大片大片各式各样的花朵，在阳光的
映照下，这些花朵竞相绽放，煞是美丽夺目！不过，更为神奇的是空中飘散的芳
香，是一种经过不同花朵汇聚在一处的特殊香味，淡淡的，一点儿也不刺鼻，很
是好闻。

　　在大厅尽头的正前方，是一座雕像，由于距离有些远，再加上那座并不是特
别高大，因此看不清雕像的具体面貌，但从轮廓来看，应该是一个女人的雕像。

　　「你们都出去一下，辛苦了。」肖勇对里面的种植人员道。

　　待大厅内只剩下肖勇和俞清霜时，肖勇按下了关门的按钮，并开口道：「我
现在可以告诉你，别人的死活与我无关，我也根本不在乎别人怎么看我，我只在
乎你一个人！而且，在这个世界上，也只有我才能拥有你！」

　　说着，肖勇不顾俞清霜的挣扎，用力拉着她的手，径直向那座雕像走。

　　过了几分钟，两人来到了那座雕像面前，俞清霜也终于看清了这座雕像的面
貌。

　　这是一座用玉石砌成的女人雕像，同体的乳白色，十分耀眼，就连下方的坐
台都是一体的，真不知道这样的一件艺术品要多少钱。

　　这座女人雕像是按照真实身高打造的，只是她的面容却没有雕刻出来，只是
一个大体的轮廓。

　　这时，肖勇按了一下固定在坐台上的按钮。顿时，整个大厅从明亮转为一片
黑暗，就犹如夜空一般漆黑无比。

　　俞清霜陷入这片黑暗中，有些不知所措，也不清楚肖勇要做什么。

　　但过了几秒，只见面前的雕像竟然亮了起来，而且是那种柔柔的光亮，看上
去给人一种清冷的感觉。

　　俞清霜仔细地看着这座雕像的变化，顿时瞪大了眼睛。

　　只见这女人雕像长发飘飘，那件衣服就像是自己身上穿着的白大褂，端庄而
大气。双手交叉放在腹部的位置，而且细节都刻画的栩栩如生，就比如交叉着的
双手，右手四指在上，握左手食指，这不正是自己当初还是护士时，应有的礼仪
姿态吗？怪不得刚才看着如此熟悉！

　　双腿修长，下半身并没有衣服的遮盖，只是那件白大褂非常巧妙地把敏感的
三点都遮掩起来了，因此看起来并不尴尬，更有一种裸露的艺术美！

　　雕像现在所展现出来的美丽，绝不是刚才大厅处于明亮状态时能够看出来的，
必须是处在肖勇专门设计的黑暗环境中才能欣赏到。

　　当俞清霜再向上仔细观察这雕像的五官长相时，她顿时呆住了！

　　这……这不是自己吗？！

　　　　　　　　　　　　　　　第八十章

　　大大的眼睛，仿佛饱含柔情，但在柔情中似乎又透出几分严肃。让俞清霜更
为惊讶的是，就连眼睛上方的睫毛都被雕刻了出来，一根根长长的睫毛显得十分
生动。高挺的鼻梁下面，那张小嘴，也显示出软软的肉质感，眼前的玉雕居然能
达到如此动人的地步，令人叹为观止。

　　就在俞清霜发愣之际，肖勇又道：「你之前曾经问过我，天上的星星我是不
是可以给你摘下来，我今天可以给你答案，你抬头看看上面。」

　　只见肖勇非常有规律地按了几下按钮，原本漆黑的大厅上空，顿时闪烁起来
点点亮光，真的如同星夜一般璀璨夺目，与这座玉雕一样，都散发着那种柔和的
光芒。

　　「这是……」俞清霜仰望着上空的点点星光，心中无比惊讶。

　　这点点的星光真的与天上的星辰相差无几，点点闪烁，有的比较明亮，而有
的又似乎真的距离十分遥远，所以看起来不是那么的明显，亮光也弱了许多。还
有最为耀眼的如勺子状北斗七星也呈现在了半空中，而更为奇特的当属空中偶尔
划过的一颗流星。

　　如果不是刚才还沐浴着阳光，俞清霜真的会以为现在正是夜晚时分。

　　俞清霜一时看呆了，内心也是久久难以平静。她蓦的想到了当时说那句话情
景。

　　「你留下来，我可以给你想要的一切，就算眼下办不到的，给我足够的时间，
我也一定设法帮你办到。」这是肖勇对她说的话，当时他们刚认识没多久，也是
在这艘游轮上。

　　俞清霜轻笑一声：「那如果我想要天上的星星，你是不是也可以给我摘下来
啊？」

　　没想到，当初自己非常无心的一句话，仅仅是为了讽刺对方的幼稚和无聊，
肖勇反而把她的这句话当成了真事，或许也是为了证明他对得起自己说过的话，
就着人打造了眼前的这片美丽星空。仅仅这个大厅，还有培植的各式各样的花朵，
造价肯定是自己难以想象的，如果再加上这座玉雕，还有这片星空……她实在不
敢再继续想下去了。

　　下一刻，俞清霜只觉得下方的地板似乎动了起来，她定睛一看，原来是一个
升降台。

　　随着高台缓缓升起，天上的星星距离他们越来越近，终于停在了一个触手可
及的高度。

　　这时，俞清霜惊讶地发现这些星星原来都是一颗颗闪亮的钻石，体积有大小
有小，造型也是各有千秋，不难看出，这些钻石都是经过千挑万选出来的，只为
营造一个美丽的星空。

　　「危楼高百尺。」肖勇目不转睛地看着俞清霜道，「当然，我这里只是一艘
船，不是什么山上的寺庙之类，但同样可以让你手可摘星辰，你只要说你想要那
一颗，它就能到你手中。就连你看到的流星也是可以的，但是你的速度要快，机
会稍纵即逝，你应该明白我的意思。」

　　我看着屏幕中的妻子，不禁在心中为她暗暗捏了一把汗，肖勇刚才说的话意
思很明显，就是让妻子做出选择，而妻子该如何选择？面对此情此景，别说妻子，
就是我都心动不已。这还仅仅是隔着屏幕观赏这种景象，不知身临其境的妻子，
心中又会做何感想？

　　可视频到了这里，就结束了，下面又发生了什么，或许只能靠自己去想象了。

　　「都看完了？」坐在我对面的凌菲菲终于开口道，她给我这个视频后，全程
没有说话。

　　「这是谁拍下来的，在什么时候？」这个视频只有他们在这个大厅里发生的
一切，很短。

　　凌菲菲摇了摇头：「不知道，可能那些在大厅里培植花朵的员工里面，有拍
摄者的眼线。这个视频还是昨天晚上，别人给我发来的匿名邮件，我到现在都想
不出对方到底是谁。」

　　「所以从那天我去找你，你就开始追查这件事了？」我问道。

　　「对，我没想到当初救清霜回来的时候，肖勇竟然摆了我一道。」凌菲菲有
些咬牙切齿。

　　对于她这个上位者来说，这可是赤裸裸的讽刺与羞辱，按照她的性格，确实
无法忍受。

　　只有这个视频，根本不知道肖勇把清霜劫到什么地方去了，如果真的是在公
海，会非常麻烦。再说，肖勇这样的人，且先不说在他是否有什么强大的背景，
就是他自身的实力都不容小觑。结合凌菲菲对此人的看法，那就是除了妻子之外，
面对别人的时候，基本上就是一张面瘫脸。而且思维缜密，心狠手辣，做什么事
情都会按照自己的喜好，和当时的脾气来。

　　「我到现在才算明白，原来他把清霜囚禁在船上，不仅仅是为了弄清楚那些
手稿资料，目标是清霜本人！凌菲菲，你能不能告诉我，你到底是什么人，是如
何知道这些的？」

　　凌菲菲看着我道：「赵军，我还是那句话，你不要总是纠结我的身份，你只
需要记住我凌菲菲绝不会害你，就够了。」

　　我苦笑一声：「听你说这样的话，就像当初在安天市，清霜对我说的话一样。」

　　「哦，她对你说什么了？」凌菲菲有些好奇道。

　　「她说，你要相信我，我绝对没有做任何对不起你的事情。凌菲菲，是不是
你们女人心里有鬼，都会跟对方这么说？用你们女人经常说的一句话，宁愿相信
这世上有鬼，也绝不能相信男人的那张嘴。可你们女人呢？我还能相信你们吗？」
我看着她，面无表情道。

　　凌菲菲张了张嘴，缓缓点头道：「好啊，今天反倒是你将了我一军，我现在
才知道，口才好的不止我一个，没想到你这么会说。」

　　说着，她起身向外走去。

　　「陷害我的人又是谁，是你吗？」我突然问她道。

　　凌菲菲顿了一下，没有回头：「你想得太多了……」

　　听着她高跟皮靴踩地渐行渐远的声音，我不禁回想起几天前发生的事情……

　　卧室的床上，我看着妻子的菊门顿时瞪大了眼睛，我多想找到那颗如朱砂一
般的痣，以此来证明她一直在家中不曾离我而去，可希望带来的往往都是失望。
那颗记忆中的红痣仿佛是钻天入地一般，消失的无影无踪。

　　「老公，你别这样，等我清洗一下，咱们再……」

　　「你是谁？」我松开掰着她雪臀的手，喃喃道。

　　「嗯？」妻子愣了一下，转身看向我，「老公，你这是怎么了，不舒服吗？」

　　我看着她无比关切的眼神，很是为难：「你……是谁？」

　　「我……」妻子被我问的有些发懵，「我……我是俞清霜，我是你妻子啊！」

　　「你真的是我妻子？」我又问了一遍。

　　她察觉到我十分异样的眼神，有些胆怯地点了点头：「我，是你妻子。」

　　「那你的痣呢？我老婆的菊花里有一颗红颜色的痣，你告诉我，它上哪去了？
DVD 的事情你不会不知道吧……」

　　面对我一连串的疑问，她一时间呆住了，她结巴道：「你为什么怀疑我？你
说什么我都听不懂啊，什么DVD 啊？」

　　「你别在这儿跟我演戏了！」我一把掐住她的粉颈怒吼道。

　　「说！你到底是谁，为什么要欺骗我，假扮我的老婆？说话！」

　　「我……老公，你到底在说什么啊，我是俞清霜，是你的妻子啊！」她咳嗽
道，双眼也溢出了些许泪花。

　　「你不是我老婆，你知道吗，我老婆她根本就没有失忆！我不知道你是怎么
了解到我妻子的一切的，我只想问你，到底是谁派你来我身边的，你到底是谁的
眼线？！」

　　她惊讶地看着我：「我怎么会是别人的什么眼线，我就是你的妻子啊！」

　　「你别再装了！」我一把将她甩倒在床上，「你要是今天不把话说清楚，我
杀了你！」

　　我瞪着泛红的双眼，死死地盯着她！

　　老天真会跟我开玩笑，与我同床共枕了这么长时间的女人，居然不是我真正
的妻子，是一个不知道从哪儿来的仿冒品，山寨货！想到是这么一个冒牌货跟在
我身边这么久，而我真正的妻子却不知身在何方，在谁的床上与谁共眠，我竟也
没有丝毫的察觉。

　　这一切，实在是太可悲了，太可笑了！

　　只见这个冒牌货妻子流着眼泪，神情无比可怜，装的实在太是像了！之前，
我确实有些纳闷，那场车祸后，妻子的性情怎么发生了如此大的变化，房事的时
候也不再像从前那样害羞，我只当是因祸得福，甚至还沾沾自喜，如获至宝。现
在看来，这一切，都只是她给我的假象，因为她根本就不是我真正的妻子！

　　她到底是什么人，到底是谁？

　　这时，这冒牌货似乎是想到了什么，她赤裸着身体，手忙脚乱地从床柜的抽
屉里取出一张卡片，那是妻子的身份证。

　　「老公，你看看啊，我的身份证还在这儿，我没有骗你啊，我真的是你妻子
啊！」

　　看着她焦急的模样，我更感到好笑，事到如今，她还再跟我演戏。没错，她
手里拿着的的确是妻子的身份证，可她和妻子长得一模一样，就像是双胞胎，如
何能用身份证证明她的真实身份？而且，我从来没有听说过妻子有过什么双胞胎
姐妹，她一直都是独女。

　　「你真是不见棺材不掉泪，穿上你的衣服，跟我去医院！」我冷冷道。

　　「不！我不去医院，不去医院！」她猛地抱住自己的脑袋，惊恐道。

　　这一刻，我终于恍然大悟。怪不得一提到医院她就害怕，她怕的就是这一刻
的到来吧？

　　「还在跟我演！」我不顾她的挣扎，直接给她套上了衣服。

　　「老公，你为什么要这样对我，我做错什么了？」她哭喊道，「我不要去医
院啊……」

　　看她拼命反抗的模样，我也一时无可奈何，只得拿起她的手机，找到了许婧
的号码。

　　「喂，小婧，你能来我家里一趟吗？」

　　「赵哥，这么晚了，你有什么事吗？」许婧疑惑道。

　　「有件事情想要麻烦你，那个……你能帮我跟市医院那边联系一下，做一个
DNA 方面的鉴定吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　第八十一章

　　位于书房内，书桌抽屉的最下方还保存着妻子的DNA 鉴定报告，还是妻子出
车祸失踪的那几日，我收到的妻子的内衣内裤，警局在帮忙鉴定了沾染在上面的
精液后，顺带着也把妻子的DNA 结果鉴定了出来。我十分庆幸这份档案袋，没有
被冒牌货发现并销毁。

　　看着桌上的DNA 鉴定报告，又对比了一下之前妻子的DNA 报告，结果的确不
同。

　　「你到底是谁派来的，我妻子是不是被你后面的人劫去的？说！」我看着冒
牌货怒声道。

　　「老公，我真的……」

　　「闭嘴！」我瞪着眼泪汪汪的她，「不准再叫我老公，你也不是我妻子……」

　　「我再问你一遍，是谁派你来我身边的，是那个肖勇吗？」我又问道。

　　她拼命摇头，有些哽咽道：「我真的什么都不知道，谁又是肖勇啊？」

　　我霍然起身，来到她身边，扬起了手臂，她不禁闭上了早已红肿的不成样的
双眼。

　　这一刻，我真的很想狠狠地抽她几巴掌，想到真正的妻子不知身在何方，不
禁心碎一地。

　　我明白，这一切都是有人给我和妻子设下了圈套，一步步的让我们往下跳。
只可惜，我太过大意和犯傻，导致妻子离我越来越远。我现在真的非常恐惧，想
到在安天市，妻子跟我说的那些话，尤其是那一句「将来我会把一切都告诉你的」。
将来，到底是多久？

　　我又想到了在天云山庄见到的三方势力，好像三个大佬都认识我妻子，再加
上后面的那个肖勇，小兔和当时跟妻子当助手给我做手术的几个医生，都叫肖勇
主人，也就是说其中一方势力就是来自于这个肖勇，他是具有最大嫌疑的，很可
能就是他安排过来的冒牌货。

　　可他安排这个冒牌货过来究竟是什么意思，仅仅是为了把真正的妻子留在他
那儿吗？最直接的可能就是为了他们交易的手稿资料，因为妻子一直没有失忆，
是可以进行医学研究的。

　　「你出去……」我缓缓放下扬起来的手臂，对眼前的冒牌货冷冷道。

　　「我，老公……我……」

　　「你出去，既然你什么都不知道，我也不想听你解释，马上离开我的视线。」

　　我不再搭理她，回到座位上，拿起桌上的纸和笔，低头开始写了起来。

　　她好像注视了我好一阵子，最终还是转身离开了书房，并把门悄悄带上了。

　　其实，刚才我想直接让她滚出去，离开这里，因为这是我和妻子的家，但转
念一想，还真不能让她就这么「轻易」地滚蛋，万一她是最重要的线索呢？时间
紧迫，妻子还在等我去解救她，虽然在安天市的时候，她没有告诉我到底发生了
什么事情，可按照我的判断，妻子十有八九是被人要挟了，甚至是直接囚禁。我
不能再犯傻了，更不能再犯任何错误。

　　想来，自己实在是太过大意了。我原以为当时把妻子救了回来，看她除了记
忆受损外，也没有受到其他伤害，便没再去追查这件事。从另一方面来讲，也是
听从了凌菲菲的建议，太过执着于所谓的正义，很容易让自己受伤，即使自己不
受伤，身边的亲人也会遭殃。

　　但是现在看来，这件事背后所隐藏的一切，远远超乎了我的想象。

　　我在纸上首先写下的人名就是肖勇，在安天市第一附属医院见到这个人，他
还戴着一副墨镜，因为看不清他到底长什么样。录音文件里的那个年轻人应该就
是他。

　　还有一点，也是我突然想到的，就是刚把那个冒牌货接回家的时候，有人用
公共电话打她的手机，而且是两次。应该不是拨错了号码，而且当我回拨过去的
时候，那边的人告诉我，是一个戴着墨镜的男子打来的，两下结合，说不定打电
话的男子正是肖勇。

　　他给这冒牌货打电话是为什么呢，要给她传达什么命令吗？比如，监视我的
一举一动？

　　我想了一下，决定不再去思考这个问题，因为想得越深容易迷失真正的调查
方向。再者说，不管那个人是不是他，还有出于什么目的，总之，我现在已经陷
入了圈套，无法脱身。

　　在纸上写下的第二个人名，是凌菲菲。我之所以能想到她，是因为当初把冒
牌货救回来，背后有这个老同学的帮助，虽然我到现在还不知道，她究竟有着什
么样的身份和地位，也不知道她用什么方法迫使肖勇那边把人放了回来，但这事
一定和她有所关联。

　　第三个人名是江市长，能想到他，自然也是因为凌菲菲，还有那份神秘的录
音文件。妻子出车祸以前，江市长曾邀请妻子到他家里帮老父亲检查心脏，还专
门提出要让妻子给他父亲做心脏移植手术，莫名其妙地对妻子说什么非常相信她。
后来，他更是提出了一个对于我来讲，十分过分的要求，那就是想让妻子跟在他
身边，或者说留在他家里，做私人医生。听他说的那些话，感觉颇有道理，没什
么大问题，但他对妻子如此垂青，这一点令我匪夷所思。总觉得江市长这个人，
对妻子没有安什么好心。随后，就是妻子在回来的路上发生了车祸，要不是这家
伙，妻子也不会出事。想到这儿，我对他的恨意甚至远远超出了肖勇。

　　而妻子出车祸后，他就跟凌菲菲取得了联系，拜托凌菲菲去救出妻子。这就
有些耐人寻味了，他堂堂本市市长，虽然不敢说有特别大的权力，但要救回一个
人对他来讲，应该不难。他为什么要拜托凌菲菲呢？是他不好出面，还是……

　　猛然间，我又想到了那份录音文件，他和妻子的那些对话……

　　「……你研究医学，平时很喜欢看医学方面的著作，这栋别墅里面别的没有，
可医学方面的书应有尽有。对了，那里面还有你大嫂以前研究的心血，不是我夸
口，你大嫂研究出来的东西绝对非同凡响，我保证你看过之后受益匪浅，前途无
量！可现在你大嫂人不在了，她写的东西只能放在那里，无人继承，我是真不希
望它们就这样变成了一堆废纸，而且你大嫂临终的时候最记挂的，也是自己写的
这些著作。清霜，只有交给你，才是它们最好的归宿！」

　　我仿佛从江市长说的这些话中提取到了相当重要的线索，再结合天云山庄内
的那场交易，一直无法解开的那团缠绕在我脑海中的线，此刻终于找到了线头！
我赶紧动笔写了起来。

　　江市长夫人研究出来的心血、一堆废纸、交易的手稿资料……

　　难道说，在天云山庄，三方势力所交易的手稿资料。正是江市长的夫人研究
出来的心血吗？而且是分成了三份，可江市长对妻子说他那里也有，问题是，他
保存的是完整的还是残缺的？如果是完整的，那三方势力是怎么得来的呢？如果
是残缺的，难道分成了不止三份，而是四份，只是另外三方势力不知道罢了？

　　可这样一想，又出现了两个新的问题。一个是江市长夫人所研究出来的心血，
怎么会被分成了好几份，而且还落入到了黑社会大佬的手中？黑社会的人再是猖
狂嚣张，也不可能从市长那里把其夫人研究出来的心血给抢走吧？从那天他们三
方的对话来看，即便是真的抢走那些东西，也无法从中研究出来什么，更何况还
是残缺的。

　　另一个问题，就是他们三方是如何知道这些资料，是可以获取让人想象不到
的暴利的。还有，他们是怎么知道另外的几份资料在谁的手中，又是如何互相打
探到这种消息的？就算是三方之间互相安插了眼线的话，能到到这种消息也太过
勉强了些。

　　等等！我猛地站起身来，想到了一件非常关键的事情。

　　我记得自己曾经想过凌菲菲的身份，还问过猴子，凌菲菲到底是做什么的，
在家乡那边办了一个什么样的公司，居然能和江市长这样的人产生利益关系。

　　难道说，凌菲菲是知道手稿资料这件事的？如果是这样，她办的公司，会不
会是从这些手稿资料里面研究出来的药物一类的东西呢？至于手稿资料，极有可
能就是江市长给她的！

　　「凌菲菲啊凌菲菲！在你的身上到底隐藏了多少秘密？」我在心中暗暗道。

　　再有就是在那份录音文件中，江市长对妻子说的最后一句话。

　　「清霜，我还可以向你保证，如果你治好了我父亲心脏的难题，不光你的事
业，就是你丈夫的事业你也不用担心。到时候，我父亲他报答你的肯定更多！」

　　会报答妻子更多……

　　我沉思了一下，如果真要说报答，他这个市长明显就足够了，他却说妻子治
好了他父亲心脏方面的难题，他的父亲会报答妻子更多。也就是说他拜托妻子要
做的心脏移植手术，并不是一般的心脏移植手术，或许有些难度。

　　还有就是他的父亲究竟是谁？从他说的话中可以猜测到，他父亲的地位肯定
不一般。

　　至于另外那份录音文件中，肖勇和妻子的对话……

　　「请问……他找你是不是给一个老人做手术？而且是心脏移植手术。」

　　「俞医生，我希望你能拒绝他的请求。」

　　「俞医生，算我求你，好吗？无论你找什么理由，只要你拒绝他，我会给你
享用不尽的荣华富贵。虽然我知道你不是那种贪图金钱利益的人，但这也是我唯
一能给你的了。」

　　以前我就怀疑过，劫持妻子的这个男子和江市长的父亲，或者说是江市长本
人，曾经有过节，只是那个时候不知道他叫肖勇。虽然具体不知道他们双方究竟
发生了什么不愉快的事情，但现在至少可以证明了这一点。

　　就在我埋头看着纸上写下的人名，思索之际，敲门声响了起来。

　　我没有去理会那个冒牌货，却见她敲了一会儿门，又沉默了一阵后，小心翼
翼地推开房门走了进来。

　　她手里拿着我的杯子，里面是泡好的茶水。我有晚上喜欢喝茶的习惯，尤其
是在想案子的时候，更是如此。

　　虽然对方是个冒牌货，但没想到她在生活方面伺候我，竟与妻子一模一样。

　　一时间，我看着她有些失神，如果她真的是我的妻子那该有多好！

　　　　　　　　　　　　　　　第八十二章

　　可冒牌货终究是冒牌货，就好比现实与梦境，两者较之，是梦，总会有醒来
的那一天。

　　我把目光收了回来，投向桌上的相框。那里面，是我和妻子的合影，这个她
才是真实的。

　　我想到了之前有一次，她来到警局找我，就是去安天市的前一天，那个时候
的她应该是我真正的老婆。假的永远也真不了，所有的柔情和甜蜜，如果这一切
都是假象带给我的，我想自己应该不会快乐，虽然眼前的这一位确实把我伺候的
非常到位，非常舒服，我也能时时刻刻地感受到她对我的心意，她甚至比真正的
老婆对我还要体贴入微。

　　说实话，我确实应该好好谢谢她，如果从妻子出车祸以来，我一直孤身一人
的话，我想自己真的会疯掉。可偏偏我知道了真相，如果我现在对她还有一丝感
情和好脸的话，我就太对不起我真正的妻子了，那双认真严肃的眼神，或许才是
我真正想看到的，需要的。

　　「我说过，不要出现在我的视线中，你该做什么就去做什么。当然，在我没
有调查清楚事情的真相以前，你还不能走。所以，我还是希望你把知道的一切交
代清楚，这样，对你我都有好处。需要什么东西，你就对我说，在这里，我不会
限制你的自由。但是，我不许你再在我妻子的床上睡，也不许你随便动我妻子的
东西，你去另一间卧室吧。」我低下头冷冷道。

　　我是有过要把她直接送到警局的想法，可在天云山庄内，我了解到之前抓获
的胡刚和游艇姐不知为何，全都被市中警局给放掉了，紧接着仝大忠和他女儿也
出了意外，显然，警局内部肯定是有鬼的，至少市中警局是这样，那也保不准其
他分局有无内鬼的嫌疑。

　　在这个特殊时刻，我不能把这个冒牌货送到警局，一个不小心，很容易出事。

　　所幸，她没有再开口辩解，只是把茶杯轻轻地放在了书桌上，便再次悄然离
开了。

　　我能感受到她的目光，或许依旧是那么的柔情、可怜与伤感，但我不能对她
动任何恻隐之心。因为我心里也有点害怕，害怕迷失了自我，迷失了方向，再对
一个冒牌货动了真感情，爱上了不该爱的人，傻傻的分不清梦境与现实。好在，
对方还挺识趣，没有死缠烂打。

　　这时，书桌上的座机响了起来，我接通电话，里面传出了猴子的猥琐声音。

　　「赵哥，你现在还没休息吧？」他问道。

　　「还没有，在忙着，怎么了？」我不禁打了个哈欠道。

　　猴子有些犹豫道：「那个……我听小婧说，你今天脸色很差，是不是出什么
事了？你让小婧找市医院做的什么DNA 鉴定，又是怎么回事？」

　　「哦，没什么，一个……一个案子而已，需要鉴定一下DNA ，搞清楚嫌疑犯
的身份。」

　　我随口编了一个谎言，如果真把家里的这个妻子，是个冒牌货的事情告诉他，
凭他那张嘴，估计这事很快就会闹的沸沸扬扬的。

　　「赵哥，有件事情，我想需要跟你汇报一下。」猴子有些犹豫道。

　　「有什么事你就直说，别吞吞吐吐的，以前你可不是这样啊。」我转着手中
的签字笔道。

　　「就是今天白天在市医院的时候，我陪你去鉴定DNA ，你不是先回去了吗？
我就坐在走廊的公共椅上等小婧……对了，当时你也应该看到那个男的了，还有
印象吗？」猴子问道。

　　「那个男的……」我皱起眉头，仔细想了一下。

　　昨天晚上，我拜托许婧跟市医院那边取得联系。然后今天上午，我就带着冒
牌货的几条头发去了市医院，正好碰到了闲着没事做的猴子，他也来到了市医院，
毕竟刚处在一开始的热恋阶段，一日不见如隔三秋，看得出这家伙对许婧还是非
常在乎的。

　　当时许婧正在病房忙碌，我坐在公共椅上一边等鉴定结果，一边和猴子闲聊，
而就在我们不远处的一个公共椅上，坐着一个男子，看上去比猴子的年龄还要小
一些。

　　我对他还有些印象，是因为当时医生通知我鉴定结果出来，要我进科室去领
鉴定报告，在起身路过这个男子的时候，我敏感地察觉到他的神情很是阴郁，直
觉告诉我这小伙子貌似有自杀的倾向，或者说他曾经就经历过自杀事件，就不免
多看了他两眼。

　　「我记得他，好像得了抑郁症吧，有什么问题吗？」想到这儿，我开口问猴
子道。

　　「当然有问题了！」猴子的声音猛地提高了八度，「我才不管他是不是得过
抑郁症，还是身体有什么别的毛病，关键在于他并不是去医院看病的，而是和我
一样，去找小婧的！」

　　「找许婧？他认识许婧？」我疑惑道。

　　「对啊，你走了之后，我觉得无聊就玩起了手机，也不知过了多长时间，就
听到那家伙喊小婧。赵哥，这里你要注意一下，他是直接喊的小婧，而不是许婧，
还有，他喊的很是暧昧！我刚抬起头，就看到这家伙直接跑了过去，本来小婧看
向我的眼神也转移到他身上了。你说我这等了一上午的，结果还被这小子抢先摆
了一道，你说可气不可气？要知道，小婧现在可是我猴子的女朋友啊！这小子是
不是活腻歪了？」猴子的嘴就像机关枪一样，说个不停。

　　可见这家伙是真的吃醋了，想来也是，他刚和许婧谈恋爱，就出现了这种事
情。

　　「那个，猴子啊，你有没有听到，他都跟许婧说了什么话？没准也是你太敏
感了，说不定也是同学朋友之类的，就算他以前真的和许婧有过什么，那也是过
去式了，你……」

　　不等我把话说完，猴子便火急火燎道：「赵哥，你这话说的还真不错，那小
子确实是许婧以前的男朋友，还是大学同学。多的话我没有听太多，但有几句话
我听心里去了，这小子说自己千辛万苦才终于找到了小婧，还质问小婧当初为什
么弃他而去。反正我一听到他说的这些就忍不了了，要不是小婧，我肯定就在医
院里怼他了。」猴子很是气愤道。

　　「许婧对他是什么态度？」我想了想问道。

　　「小婧还挺绝情的，好多次都想避开他，一直对他说『你烦是不烦？我跟你
没什么好聊的』，『无可奉告』等等，总之都是些拒绝的话。」猴子回答道。

　　「那你还担心什么？」我现在实在不想听他说这些事情，自己这里还焦头烂
额的。

　　「我能不担心吗？虽然小婧当时表现得很绝情，但是我也不敢保证，她是不
是看我在现场，所以才对那小子没有好脸，那我要是不在现场呢？以后那小子再
找上她，小婧对他是不是还是这个态度呢？还有，我看那小子对小婧好像很是痴
情啊。赵哥，你说这……」

　　我叹了口气道：「你怕什么，是你的总归是你的，不是你的强求也得不来，
本不该属于你的纵使一时得到了，早晚还是要离开你。强扭的瓜不甜，你懂得。」

　　「我去！」猴子很是惊讶道，「赵哥，你什么时候这么富有哲学思想了，开
始煲毒鸡汤了？不过……你倒是说的也挺有道理的，我这也莫名开朗了许多。对，
我觉得小婧应该就是我的，所以我一定要对她好，不管是什么人来骚扰她，我一
定通通把他们送回去！」

　　他像是在为自己打气一样，表现得颇有斗志。又闲聊了几句，我便挂断了电
话。

　　「毒鸡汤？」我摇了摇头，自嘲一笑。

　　其实刚才说的那两句话，还是昨天我回来的时候，饭桌上，冒牌货对张琪琪
说的话。没想到我竟脱口而出，跟猴子说了这些。到头来，也算是那冒牌货直接
间接地教育了三个人。

　　想到这儿，我不禁开始愣起神来。是我的总归是我的，不是我的强求也得不
来……

　　那我真正的妻子呢，是属于我的吗？我不禁感觉后背一阵凉飕飕的，怎么突
然有这种想法？就像猴子说的，他觉得许婧就应该是属于他的，所以一定要对她
好，打倒那些来犯者。

　　猴子这样的初恋者都能有这种思想觉悟，我和妻子的关系比他们两人要深的
多，我就更没有什么理由退缩，一定要把真正属于我的妻子救回来，不管对方是
什么身份！

　　我重新振奋了一下精神，又开始埋头写了起来。也不知过了多久，我打了几
个哈欠，顺手拿起了桌上的茶杯。不过，在我的嘴巴刚碰触到茶杯的边缘时，我
顿时愣住了，看着杯中摇晃着的茶水，心里有些不是滋味起来。

　　这是那个冒牌货泡的茶，也还是那个熟悉的味道。我不怀疑她会在茶水中动
什么手脚，只是想到是她泡的茶，心里就不舒服。我想了想，还是缓缓地放下了
手中的茶杯。

　　当我迷迷糊糊地伏在书桌上睡过去的那一刻，我好像用笔在纸上又写下了一
个人的名字，只是那个时候太累了，也没有注意到自己写下的这个人名究竟是谁，
好像是无意识地写下来的。随后，我便一头栽在了书桌上……

　　夜半时分，我只感到身上一阵发冷，被生生地冻醒了。

　　我揉了揉惺忪的双眼，这时，一件外套从我的身上滑了下来。我伸手捡起地
上的衣服，发现这正是那个冒牌货买给我的那件外套。

　　我起身离开了书房来到客厅，发现她正蜷缩在沙发上睡着了。

　　看着她沉睡中的侧颜，我内心十分复杂，我不想管她，可潜意识里仿佛有一
个声音在对我说：她是你的妻子，你难道就要看着她睡在沙发上吗？你身上的外
套都是她给你披上的。你这样做是不是也太过分了？

　　我站在原地犹豫了好一阵，最终还是走上前，刚想把她抱起来的时候，我发
现她的小嘴一张一合的，好像在说着什么。

　　我不由地俯下身，把耳朵贴了上去，终于听到了她说的话。

　　「老公……我什么都不知道，不知道……我是你妻子，你别不要我……」

　　　　　　　　　　　　　　　第八十三章

　　「老公，你这是要去哪儿？」当我拿着公文包出门的时候，她跑过来问我道。

　　「当然是去上班，难道天天在家里喝西北风吗？」我转过身看着她，「还有，
以后不要再喊我老公，我不是你丈夫，你也不是我妻子。事情没有调查清楚之前，
你不要想着离开这儿，就算你真的从这儿出去，你去了什么地方，我都会知道。」

　　「你还没有吃饭，吃过饭再去上班啊。」她急忙拉住我的胳膊道。

　　「不用了，我不饿，你自己吃吧。以后……也不要再做我的饭了。」

　　说完，我没再理她，直接关上了门，向机场赶去。至于警局那边，反正上面
已经给我安排了较长的假期，说是让我好好休息休息，正巧可以调查妻子的事情。

　　我坐在飞机上默默地想着以前去首都培训的时候，一位长官对我们这些刑警
说过的话。

　　「……你们在调查了解案情的时候，可能会遇到各种各样的阻力，如果直接
从某件事情的大方向上无从下手，那么就要从细节入手，展开调查工作。可能一
件并不起眼的事情，就能让你心明眼亮，就可以成为这件案子的突破口。一定要
记住，细节是成败的关键所在！」

　　没错，细节是成败的关键所在。我现在就是遇到了阻力，而且这种阻力相当
强大，还是同时来自多个方面。就算把对方直接摆在台面上，仅凭现在的我，是
无力与之抗衡的。

　　经过昨天晚上的分析，我决定从一个细节展开调查，那就是之前和孙扬在KTV
抓获的那个吸毒团伙，具体来说，应该是他们交代的裸贷一事。

　　当初我和孙扬急着准备到安天市参加行动，所以就把那个团伙暂时移交给了
市中分局，孰料后来仝大忠遭到了斌哥一伙人设计，直到现在依旧下落不明。至
于之前抓到的那个团伙，还有游艇姐，甚至还有关押在我们那边的胡刚，都被秘
密地放掉了。

　　因此我不能再相信警局内的任何人，包括孙扬。只能先找到充分的人证物证，
然后向首都方面汇报情况，借机把妻子营救回来。虽然我不再相信孙杨，而且我
和他之间也产生了嫌隙，但他对我的帮助还是很大的，尤其是以前的教诲。我现
在不能再轻易的发怒，一个人处在愤怒的状态，容易丧失理智，从而失去对事情
的判断。

　　到达安天市后，我直接坐出租车去了安天市商业银行，我记得那个团伙曾经
交代，提供贷款的就是安天银行的一位女经理，或许找到这个人也是整个案子至
关重要的一步。黄赌毒，这三大危害一直是抱成团的，表面看似没有什么联系，
实际上三者密不可分。

　　一姐、斌哥，甚至还有那个肖勇，他们最离不开的首先就是金主，钱是最重
要的，没有钱很多事情就无法办到。而最来钱的一个方面，就少不了银行，最起
码银行的钱「干净」。

　　「你好先生，请问你是要办理什么业务？」大厅内，大堂经理对我道。

　　「你好，我想向你打听一个人，就是你们这里的科室经理。」

　　「请问你找的经理，是负责哪方面业务的呢？」

　　「贷款事项。」我回答道。

　　在她引领下，我终于找到了那个业务经理，但对方竟是一个男的。

　　据他所说，他们这里已经换过一次经理了，我找的那个人应该是上一届的业
务经理。

　　「请问她叫什么名字，有没有联系方式之类的？」我问道。

　　「她叫李桐，至于她本人的联系方式，好像早就换了。」

　　「哦，那她住哪儿，你知道吗？」

　　「这个还真不清楚，她不是安天市生人，当初好像也是从外地调到这边来的。」

　　对于此次的调查结果，我有些失望，除了对方的姓名外，其余的一无所获。

　　从银行出来后，我仔细想了一下，决定还是回去，这一次就是当白跑一趟了。

　　看来，想要知道这个女人到底是谁，突破口还是在那个吸毒团伙的身上……

　　「叮咚」门铃响了起来，正坐在沙发上发呆的俞清霜听到门铃声，脸上闪过
一丝惊喜。

　　她赶忙跑去，从可视猫眼中看到了一个人，却不是赵军，而是张琪琪。

　　「俞姐，我来了！」门刚一打开，张琪琪一脸笑意地走了进来。

　　「琪琪，你怎么过来了？」

　　「我想你了啊，就来看看你，马上就要去工作了，以后见面的机会可能就少
了。我就趁现在没事多来这边走动走动，和你聊聊天。俞姐，这两天你怎么样？」
张琪琪解释道。

　　「我……还好，还好。」俞清霜眼神有些躲闪。

　　「俞姐，你怎么了？看上去怪怪的。哎！」

　　张琪琪看到对方额头上的淤青，不禁喊了一声，像是发现了什么不得了的事
情。

　　「俞姐，你额头上，这是……怎么回事啊？」张琪琪急忙问道。

　　「哦，没什么，刚才不小心磕到了。琪琪，你吃饭了吗？我去给你做。」

　　「我吃过了，唉，你怎么那么不小心啊。」张琪琪有些埋怨道。

　　「没事，难免有些磕绊的。」俞清霜勉强一笑，「琪琪，我能不能拜托你一
件事？」

　　张琪琪闻言，握住对方的手道：「俞姐，看你说的，什么叫拜托啊？有事你
就直说。」

　　「那个……你能不能帮我买一瓶安眠药回来？」俞清霜犹豫了一下道。

　　「安眠药？」张琪琪皱了皱眉，「俞姐，你要安眠药做什么？」

　　「哦，最近我晚上睡眠不太好，还总是做噩梦。所以，我想吃点安眠药缓解
一下。」

　　「是不是最近太累了，要不我陪你去医院吧？」张琪琪有些担忧道。

　　「不不不！」俞清霜急忙摇头。

　　张琪琪赶忙道：「我说错话了，我忘了你害怕医院这两个字。对了，赵哥呢，
你应该让他去买才对。」

　　「他工作忙，这种小事我也不好打扰他。」俞清霜咬了咬下唇道，却觉得鼻
子酸酸的。

　　张琪琪翻了个白眼：「赵哥这种人，真是粗枝大叶的，他这样的还能做丈夫，
也就俞姐你能忍他，要是换成我，早就跟他翻脸了。自己的老婆睡眠不好，他也
不关心关心，真服了！」

　　「行了，他人还是很好的。不要再说他坏话了，不然我生气了。」俞清霜佯
怒道。

　　「好好，我不说他了，谁让你看着他好呢！那我先下去给你买药。」张琪琪
起身道。

　　「嗯。」俞清霜点了点头，「麻烦你了琪琪，谢谢啊！」

　　当张琪琪蹦蹦跳跳地离开后，俞清霜走到卧室，抬头看向墙上的结婚照，她
不禁伸手摸向照片上的赵军，却再也忍受不住鼻子传来的酸楚，缓缓地流下了眼
泪。

　　「老公，我叫俞清霜，我真的是你的妻子……」她不停地对照片中的人呼唤
道。

　　其实，她头上的淤青并非不小心磕到的，而是故意撞墙造成的。

　　她想用这种粗暴而又犯傻的方式，迫使自己找回丢失的那块记忆，可一旦陷
入回忆就会不可抑制的头疼起来，感觉整个脑子都要炸裂。那团模糊的影子，仿
佛犹如一个锁起来的盒子，一直在脑海中不断徘徊，却是怎么也无法将其打开，
一探究竟。

　　她不知道自己的身上到底发生了什么事情，在那场车祸后，自己怎么就变成
了这般模样。

　　门铃声再次响起，张琪琪已经把安眠药买了回来。

　　「俞姐，你的眼睛怎么红红的啊，你哭了？」张琪琪看着俞清霜的眼睛，疑
惑道。

　　「我没事。」俞清霜接过安眠药，莞尔一笑道：「谢谢你琪琪。」

　　「嗨，谢什么。你帮了我那么多，居然还跟我说谢谢，也太见外了。只是俞
姐，你到底出了什么事啊，是不是赵哥欺负你了？」张琪琪只觉得俞清霜今天很
奇怪。

　　「没有，你想哪儿去了。」俞清霜摇头一笑道。

　　只是，她把手中的药瓶紧握了起来……

　　再次回到本市，我就奔向了一家KTV ，我通过天眼系统的记录，找到了那个
吸毒团伙的具体位置，就是在这家KTV 里面，如果不出意外的话，他们很可能正
在吸毒。

　　当我一脚把门踹开的时候，其中的情景果然不出我的所料，几个人正躺在沙
发上欲仙欲死……

　　「你是谁？」几个家伙看着我拿着手枪对着他们，一阵手忙脚乱。

　　「好大的忘性，之前抓你们警察！」我冷冷道。

　　「你……你要干什么？」那个领头的小青年结巴道。

　　「你们放心，这次只要你们配合我，我不但不会抓你们，还会睁一只眼闭一
只眼，权当你们吸毒这事没有发生过。可如果你们不配合……」

　　我眼睛一瞪：「你们就别想看到明天的太阳了！」

　　就在KTV 包房中，我对这几个家伙进行了详细的审问，又打开了随身携带的
笔记本。

　　「既然你们不知道这个李桐去了什么地方，但她长什么模样，你们应该还记
得吧。」

　　通过对那几个吸毒小青年的秘密审问，还有我用电脑计算，外加手绘得出的
人像，终于完成了对那位安天银行女经理的面容还原。

　　「你们确定是她吗？」我冷冷地看着电脑上的人像，严肃道。

　　「没错，就是这个人！」几个小青年纷纷点头道。

　　我看着他们几个，沉声道：「很好，你们的事情我可以不予追究。但要记住，
不准对任何人说我和你们见过面。不然，后果你们是知道的。」

　　……

　　当我赶回家的时候，已经是晚上了。我取出钥匙，刚要开门，想到家里还有
那个冒牌货，心里十分不舒服。这个并不是我妻子，却和妻子长得一模一样的女
人居然就住在我家里，偏偏还不能在把事情调查清楚之前赶她出去，而真正的妻
子现在在哪儿都不知道。

　　我摇了摇头，还是开门走了进去。

　　一进门，我看到坐在沙发上的她，还是那么的优雅端庄。

　　她见我回来，急忙起身：「老……你回来了，吃饭了吗？」

　　问我这句话的时候，她的双眼有些黯淡，似乎在为不能叫我老公而感到伤心。

　　我看了她一眼，有些不忍，便随口道：「吃过了。」

　　这时，我看到餐厅的桌子上还摆着做好的饭菜，竟是丝毫未动……

　　　　　　　　　　　　　　　第八十四章

　　XX大酒店，二楼包房内，七八个人正围坐一桌商议事情，处在正中央是一位
冷艳美女。

　　可就在这些人酒过三巡后，包房的门被推开了，走进来的并不是酒店的服务
员。

　　「你是什么人？」距离门口位置最近的一个男子开口问道，其他人也把目光
投了过去。

　　我亮了一下证件：「警察办案，除了凌菲菲外，闲杂人等，一律出去！」

　　「警察？你……」除了面对着我端坐在中央的凌菲菲，其他的几个男人全都
愣住了。

　　「警察同志，你这样直接冲进来，未免也太不把我们放在眼里了吧？」

　　其中一个中年男人很快反应过来，沉声对我道，同时双眼也透出了几丝凌厉。

　　「我不管你们是谁，除凌菲菲外，一律出去！我已经重复了一遍，事不过三！」

　　我环顾了一下房间里的人，同时右手已经伸向了腰间。

　　坐在凌菲菲身边的男子猛地一拍桌子：「混账！你一个小小的刑警，竟敢对
我们大……」

　　「够了！」凌菲菲冷冷地打断了这男子的话，「你们先走吧，改天再聊。」

　　那几个男人不约而同地呆了一下，看了看凌菲菲，又看了我几眼，最终起身
离开了包房。

　　「随便坐吧。」当包房只剩下我们两人后，凌菲菲对我道。

　　我也没有客气，把门带上之后，面对着她坐了下来。

　　我们两个对视了一会儿，却见凌菲菲笑了一下：「你是怎么知道我人在这儿
的？」

　　「你不需要知道。」我看着她，极不友好道。

　　她顿了一下，拿起桌上的红酒：「能见一次面也不容易，旁边有干净的杯子。」

　　说着，她就要给我倒酒，我伸手拦住了她：「对不起，我找你不是来喝酒的，
你应该也知道，我这人也不喜欢喝酒。」

　　凌菲菲拿着酒瓶的手在半空中僵了一下，却又冲我莞尔一笑，坐了回去。

　　她点了点头：「你很有本事……说吧，这么气势汹汹地找到我，有什么事吗？」

　　「把你知道的一切通通说出来，还有，我不想听到半句谎言！」我冷冷道。

　　「哈！这么说你是来兴师问罪了，可我不知道自己犯了哪门子的罪，还请赵
队长……」

　　「凌菲菲，你少在这儿跟我装蒜！我看在我们是老同学的面子上，才给你留
了几分面子。你最好把你知道的全都说出来，不然……」我解下腰间的手枪拍在
了桌子上。

　　凌菲菲看着桌上的手枪，又看了我一眼：「这话怎么讲？再说，你也不用拿
枪来吓我吧？」

　　「凌菲菲，你到底是谁，有着什么样的身份？据我所知，前一段时间，你人
并不在本市，你上哪儿去了？别告诉我你回老家，或者出差之类的，我不信！」
我敲着桌面道。

　　凌菲菲笑了笑：「行啊，我的行踪你好像全都调查过了，那你说我人在哪儿？」

　　我从公文包里取出一个面具，直接对着她扔了过去：「看看这个，很熟悉吧
……」

　　凌菲菲见状，倒也不恼，很自然地拿起眼前的面具，翻看了一下。

　　「好漂亮的玩意儿！」凌菲菲双眼透出一丝惊喜，「怎么，这是送给我的吗？
谢谢！」

　　我仔细地注视着她脸上的神情变化，开口道：「对，送给你的，戴上看看合
不合适？」

　　这个花瓣面具，是我仔细挑选出来的，只不过它的原貌并非如此，把它买来
后，我又专门找了一位设计面具的师傅，按照之前在天云山庄内，一姐所戴的面
具样式进行改造。

　　虽然我不能完全想起面具的一些细节，但大体来说还是颇为一致的，并无太
大差距。

　　如果凌菲菲真的是一姐的话，记忆中的容貌就会再次出现在我的眼前。

　　凌菲菲看了我一眼，也没有拒绝，直接把面具戴了上去。

　　灯光下，那微微露出的小巧的唇瓣，从花瓣纹饰中闪着的大眼睛，甚至那几
缕发丝……

　　我缓缓起身道：「果然是你，幸会了，一姐！」

　　虽然发型和那天有所不同，可这戴上面具后呈现在我眼前的容貌，一模一样。

　　「还有什么要说的吗？」我继续问道。

　　她沉默了一下，将面具拿了下来：「嗯，这面具不错！不过，我还是喜欢这
样和你说话。」

　　「随便，你喜欢就好。」我重新坐回到椅子上。

　　「你想知道什么？」凌菲菲把面具放在一旁，问我道。

　　「我说过了，你知道的一切，通通告诉我。不然，后果你是明白的！」

　　她点了点头：「看来那天在天云山庄出事的刑警里面，真的有你。不得不说，
你的命真大。你可知道，除了你之外，其他人都已经下地狱了。我现在倒是非常
好奇，究竟是谁救了你的命。还是说，你跟天云山庄那边有什么联系？」

　　「如此说来，阎王爷不喜欢我，让我重新出现在你的眼前，倒让你感到不自
在了。」

　　「话不要说的那么难听啊，好歹我们是老同学。赵军，我可以给你吃一颗定
心丸，不管我是什么身份，你只要记住，我凌菲菲绝不会害你，就可以了。」她
淡淡道。

　　「我权且相信你说的，但是清霜呢？」我问道。

　　「清霜？」凌菲菲疑惑道，「她怎么了，不是一直在家吗？」

　　「她失忆的事情，你不会不知道吧？」

　　凌菲菲点头道：「我当然知道，可惜她不能再继续行医了，也不知什么时候
能恢复如初。」

　　说到这儿，她叹了口气，神情很是伤感，我相信此刻的她并不是刻意装出来
的，结合天云山庄他们三方谈判的内容，她和那个斌哥确实不知道妻子被掉包这
件事。

　　「你被骗了。」我淡淡道，「不止是你被骗了，就连我也被蒙在鼓里，这么
久……」

　　「你这话什么意思？」果然，凌菲菲终于有些坐不住了，赶忙问我道。

　　「真正的清霜早就被他们掉包了，一直在我们眼皮子底下的这位，是个冒牌
货。」

　　「什么？！」凌菲菲豁然起身，脸上写满了惊讶，整个人都呆住了。

　　「你……你有什么证据能证明，清霜被掉包了？」她有些不相信道。

　　「就在安天市的时候，我差点儿送了性命……」

　　我把之前发生的一切，与妻子相关的事情都说了出来。凌菲菲身形一晃，赶
忙扶住了旁边的椅背，颓然坐了下来。

　　「怎么会这样……清霜她，她原来并没有失忆……并没有失忆。」凌菲菲喃
喃道。

　　听她这般说，我有些疑惑，好像她的关注点并不在妻子被掉包这件事，而是
有没有失忆。

　　「我相信你应该知道这件事是谁所为，我希望你把你知道的一切都说出来。」

　　她看着我，缓缓摇头道：「不，我不能说，如果我说了就会没命的。」

　　我双眼一瞪，立刻拿起桌上的手枪，拉开保险栓，把枪口对准了她的额头。

　　「你要是不说，一样会死，而且死得更快！」我望着她冷冷道。

　　凌菲菲看着眼前黑洞洞的枪口，竟是勾起了嘴角，绽放出了一个凄美的笑容。

　　只听她开口道：「既然这样，你开枪吧，反正都是一死。能死在你的手里，
我也无憾了。」

　　说着，她缓缓闭上了双眼，神情十分坦然。这却是大大出乎了我的意料，我
原以为她会反抗，比如同样迅速拔出手枪指向我，或者呼叫自己的手下，可没想
到事情竟是这样的进展。

　　但我依然没有放下手中的枪，只是为了以防万一。

　　「那你可不可以告诉我，你们那天交易的手稿资料到底是怎么回事？」我问
道。

　　她睁开眼睛，摇头道：「恕我也无法告诉你。」

　　「看来你是铁了心了，好吧，我不再问你这些事情。我只想知道关于清霜的
一切，你们为什么那么执着于清霜，她在你们眼中到底是个什么样的身份，能给
你们带来利益还是……」

　　这时，我看着凌菲菲神态依旧，只能苦笑道：「还是不能回答，对吧？」

　　「赵军，我不是故意要瞒你，我刚才已经说了，如果我真的跟你说了这些，
我也就没命了。我倒真的希望刚才你能开枪打死我，或许对我来说，是一种解脱。」

　　「你堂堂一姐，难道也会受人要挟吗？」我皱了皱眉道。

　　「哈哈！」凌菲菲猛地笑了起来，声音中满是酸楚之意，「一姐……哈哈，
一姐……」

　　我面无表情地看着她，没有说话，现在的我似乎有些麻木了，心里除了想着
妻子外，别无他人。

　　只见凌菲菲重新拿起桌上的红酒和杯子，来到我的身边，给我斟满了酒杯。

　　当她弯着腰给我斟酒的时候，我看到了自她胸口处露出的一抹白皙，还有那
道深深的乳沟。

　　我撇开头去，不再看她一眼。

　　「来，喝酒。」她示意了一下，也不管我喝是不喝，直接端起杯子一口闷了
下去。

　　我就这么看着她，连续灌了好几杯红酒，依然不为所动。

　　「你怎么不喝，是怕我在酒里面下毒吗？哈哈，赵军，你这人真有意思……」

　　她脸颊微红，自红唇中喷出的红酒气息，和原本自带的芬芳落在了我的脸上。

　　然后，她又倒了满满一杯，咕咚咕咚地灌了下去。

　　看着她美丽的侧颜，喝酒时喉部的耸动，还真有一种别样风采。

　　「咳咳！」或许是喝的太急太猛的缘故，她突然咳嗽起来。

　　「你不要喝那么多了，我没工夫送你回去……」我起身道。

　　只是，在我就要转身离开的一刹那，她竟是张开双臂紧紧地抱住了我的腰。

　　「赵军，你，你不能走……不能走……」她含糊不清道。

　　下一刻，她脚下一滑，差点儿摔倒在地上。

　　真是麻烦！我有些心烦意乱，赶忙扶住了她，并问道：「你住哪儿？」

　　她伸手指了指天花板：「上面，十楼，郎情妾意……」

　　我费了好大得劲，才把她拖进了十楼，名为郎情妾意的房间。

　　用钥匙打开门后，我架着她走了进去，刚想把她扔在床上离开。不料，她死
死地抓住我的手臂不放，硬生生地把我拉到了床上，然后整个人压了上来。

　　「我说了，你……你不能走……」

　　　　　　　　　　　　　　　第八十五章

　　她披散下来的长发蹭着我的面颊，痒痒的，那两片诱人的红唇吐气如兰，仿
佛是一团火焰，就在我的眼前跳动着，只要我稍稍抬起头来，或者她再把头微微
压低，我就能享受到来自她唇间的芬芳。而她的两条大腿，左右分开，就这么骑
在我的身上，即使隔着衣服，我都能隐隐感受到，那两条修长大腿的滑嫩和紧致。
两人的三角区域正对在一起，如果此时我们都没有穿衣服的话，处在这种体位下
的我们，是非常难堪与危险的，可凌菲菲似乎并不在意。

　　她的纤纤玉指轻轻地划着我的胸膛，当指肚到达中间的一排纽扣时，她的嘴
角向上一弯，整个弧度变成了一轮新月，非常美丽。她开始一个个地解开我的衣
扣，我面无表情地看着她的一举一动，直接把手伸向了腰间。很快，一个冷冰冰
的黑洞指向了她的小腹。

　　凌菲菲一直都在装醉，虽然她确实喝多了，眼神有些迷离，但她的意识还是
非常清醒的，这点酒对她来说，算不了什么。只有眼前男人健壮的身体，才能真
正让她沉醉。

　　不过，就在她去脱男人的衣服时，突然感觉小腹被一个东西顶住了，她原以
为是男人的那玩意翘了起来，一时间还有些暗暗自喜。可下一秒，她发觉那玩意
好像不太对劲。

　　她赶忙把目光从男人的胸膛，转移到了自己的小腹位置，当看清顶在那里的
东西时，她顿时愣住了。这不是男人特有的那玩意，同样也是一柄手枪，却是真
正的家伙！这个场景好生熟悉！曾几何时，自己也做过和这个男人同样的动作，
而如今，却是性别与角色的互换。

　　「你……」凌菲菲呆呆地注视着男人，一时间竟手足无措起来。

　　「滚开！」两个生冷的字眼从我齿缝中蹦了出来，此时的我没有任何怜香惜
玉的念头。

　　凌菲菲的脸色刷的一下白了，她咬了咬下唇，慢慢地从我身上撤了下去。

　　「真是清霜的好姐妹！」我站起身看着她道，「不知道这一幕让她看到，会
有什么想法？」

　　凌菲菲摆过脸去，似乎听到我说的话后，觉得十分尴尬。

　　我整理好身上的衣服，问她道：「今天我来找你，是想了解一些情况，可你
就是不配合。也罢，我自己来查，不过，我还是希望你我能够合作。」

　　只听凌菲菲哂笑一声，转过脸道：「合作？赵军，你有什么筹码可以让我与
你合作？」

　　「凌菲菲，你是个聪明人，但越是聪明人就越拿自己当回事。聪明反被聪明
误，这句话你应该很明白，你真以为自己可以在三大地市一手遮天吗？」我淡淡
道。

　　「看来你知道的还真不少。」凌菲菲撩了一下额间的发丝，「说吧，你想怎
么合作？」

　　「放心，我不会问你任何问题的，因为你铁了心的不告诉我，我可以理解你
的难处。所以，我只希望接下来的调查工作会稍微顺利一些，至少不会受到你的
阻碍，可以吗？」

　　「哦？」凌菲菲颇感意外，「只要我不插手你的调查，就可以了吗？」

　　我点头道：「没错，我就这一点要求，只要你同意，我们的合作正式生效。
当然，你要真能给我提供一些线索，我求之不得。可如果你不答应，我现在就一
枪打死你，或许你不信，认为我是口出狂言的话，大可以试试。还有……」

　　我俯下身，低声对她道：「兔爷当初承诺给你的，你没有同意。所以，我现
在也可以给你一个承诺，她能给你的，我赵军同样可以给！你应该明白我的意思。」

　　说完，我收起枪来，转身离开了房间。当我走出去后，又不禁瞥了一眼上方
的金色门牌。

　　郎情妾意，哼，见他的鬼去吧！我大踏步离开了酒店……

　　包房内，凌菲菲呆坐在床上，此刻的她脑子乱极了，千思万绪齐刷刷地涌进
脑海。

　　她伸出颤抖的手拿过手机，拨通了一个号码。

　　「喂……是我，你现在在哪儿，我去找你，有件很重要的事情！」

　　当对方报出了自己的具体位置后，凌菲菲迅速起身，匆匆地离开了包间……

　　回到家，已经将近半夜零点，一粒米未进的我在暂时卸下身上的重担时，感
觉无比饥饿，当然，更多的还是劳累。尤其是神经一直处在紧绷的状态，猛地放
松下来，很是疲惫。

　　我伸手打开客厅的灯，发现沙发上正坐着一个人，是那个冒牌货。

　　只见她对我微微一笑道：「你回来了……」

　　我顺手把公文包丢在沙发上：「怎么还没睡？」

　　「睡不着，对了，你吃饭了吗？」她问我道。

　　我正想对她说「不用你操心」，不成想腹中传出「咕噜噜」的声音，让我有
些尴尬。

　　她起身道：「我去给你做饭。」

　　「不用，我很累了，没心思吃饭……去睡了。」我转身向卧室走去。

　　不过，还未走进卧室，我的胳膊就被拉住了。

　　「你干什么？」我扭头看着她道。

　　「何必跟自己的身体过不去，我知道你不喜欢我，也不想理我，但是饭总归
要吃的。不然，你哪有力气调查案子？」她紧紧地拽着我的衣袖道。

　　「那也是我的事情，轮不到你来关心。」我转身继续向卧室走去。

　　不料，她竟是死死地拽着我的衣袖，怎么也挣脱不开。

　　「你疯了？快放开！」我呵斥道。

　　她就那么看着我，无动于衷，让我不知如何是好。

　　「你……好，你去做饭吧！」我最终选择了妥协，坐在了沙发上。

　　不知为何，我有些不敢去看她的眼睛，因为那个眼神好像和之前不太一样。

　　餐厅内，我端着碗狼吞虎咽起来，说实话，她比真正的俞清霜做的饭似乎还
要好吃。

　　而她，就坐在我的对面，一动不动地看着我。

　　「你……你这么看着我做什么？」我不禁停下扒饭的动作，疑惑道。

　　「没什么，你快吃吧，菜凉了就不好吃了。」她笑了笑道。

　　「这是有病吗？」我暗自嘀咕道，不过，再次端起饭碗的我，一下愣住了。

　　我怎么就这么相信她，谁知道她会不会在这些饭菜里添加点别的佐料？可又
转念一想，之前一直吃她做的饭，并没有什么问题。我是不是太过多疑了，还是
今天的她，有点儿奇怪？

　　这时，她似乎知道了我内心的想法，拿起筷子挑了一根菜来放在了口中，咀
嚼起来。

　　我脸上一热，有些掩饰道：「我……我不是那个意思，你别在意。」

　　当我这句话脱口而出后，我有些后悔，明明是一个冒牌货，我干嘛对她这么
客气。

　　位于市中心的紫丁香酒吧，一间包房内，一男一女正面对面坐着。

　　「你说什么！掉包？」男人面色阴沉，不禁握起了拳头，「你听谁说的，消
息可靠吗？」

　　「赵军说的，我觉得百分之百可靠，因为我能听出赵军并不是在试探我。在
你的天云山庄内，他差点儿送了性命，当初只有一名刑警活了下来。」凌菲菲回
答道。

　　「我知道，是那个小兔救下来的。」

　　「其实救下赵军的人并不是小兔。当时，赵军命悬一线，只要再补上一枪，
他就挂了，正是小兔身边的那个保镖及时提醒她，赵军才能逃出生天。随后，小
兔就跟我们说这个人对他们有用，就带走了。但是，我没有想到是为了救他，而
且是俞清霜亲自给他做的手术。」

　　「他妈的！」男人一拳砸在了桌子上，「姓肖的那个王八蛋居然敢耍老子！」

　　「现在问题的重点不在赵军，而是俞清霜，尤其是现在跟在赵军身边的那一
位，究竟是谁？我们都知道，俞清霜是独女，根本就没有什么双胞胎姐妹，她是
从哪里蹦出来的？宋斌，我觉得你应该好好想想，当初你和肖勇撕破脸皮的时候，
他把人送来并让你顶缸，这里面有什么奇怪的地方没有？」凌菲菲紧缩额头道。

　　「这……」宋斌也不禁陷入了沉思。

　　过了许久，宋斌开口道：「根本没有什么奇怪的地方啊！他命手下把人送来
的时候，一切表现都很正常，没有任何疑点。」

　　「那可就奇怪了，这个假的俞清霜究竟是谁？」凌菲菲貌似有些不安起来。

　　「这不是重点！」宋斌拍着桌子道，「重点是真的俞清霜现在在肖勇手上，
就如你所说，万一资料被他们研究出来，我们的损失可就大了！说句不好听的，
早知如此，当初我就应该把她收了！」

　　「就凭你，还收服俞清霜？你只不过是想上她而已吧。可你也看到了，之前
那次同学聚会，你人一来，我就按照你所说的，在众人面前夸你年轻有为，有着
多么成功的事业，可有用吗？人家俞清霜眼皮都不带眨一下的，你以为自己有那
么点臭钱和权势，就能引得她投怀送抱了？」凌菲菲当场嘲讽道。

　　「凌菲菲，你不要过分了！那你怎么解释，之前小兔在我的网站上直播俞清
霜的视频，还有那天谈判的时候，又跟我们放出关于她的视频来？她明明就是个
骚货，装他妈什么清纯！」宋斌脸色铁青道。

　　「这也正是我想不通的地方，根据我对俞清霜的了解，她绝不是一个对金钱
和权势弯腰低头的女人。」凌菲菲也纳闷起来。

　　「哎，我真是不明白了，当初为什么每个人死活都要紧盯着俞清霜，她到底
有什么能力？姓肖的所掌握的也只不过是残缺的资料而已，我就不信仅凭借一个
俞清霜能研究出什么来！」

　　「宋斌，你能不能有点儿脑子？当初我真是瞎了眼，怎么选择跟你合作？真
是倒霉！是老江亲口告诉我，俞清霜是一定能够研究出这些资料的，即便是残缺
的，但凭她的能力，也一定能把缺失的那些推算出来。虽然我不知道老江为什么
会有这种把握，可我们还是要相信他为好，万事无绝对。」

　　　　　　　　　　　　　　　第八十六章

　　「哼，信他？他那个老不死的爹现在还躺在床上，手术都迟迟没有消息。」
宋斌冷笑道。

　　「我现在高度怀疑俞清霜和老江所说的心脏移植手术，有着十分密切的关系。
或许，也是因为那些资料的缘故。难道说，这个心脏移植手术，必须使用资料里
面的东西才能完成？」

　　凌菲菲继续道：「再有你们之前研究出来的，所谓的新型毒品。如果我没有
猜错的话，你肯定花了不少代价，历经千辛万苦，才终于从那些资料里面提取了
一些成果，研究出来的吧？但也只是在原有的毒品上进行了一些改变而已，根本
就不是一个真正独立的新产品，不过所能达到的效果已经很了不得了，只要成功
吸取，无论量的多少，就会立刻染上毒瘾。」

　　「你说的不错。」宋斌靠在椅背上，「老子是花了不少的代价，现在想起来
肉都疼！」

　　「据我所知，肖勇那边已经研究出了什么必生丸。只要在房事前，男方服下
一粒，内射后百分之百可以让女方怀孕。这还只是从那些资料里得出的一点点的
成果，但已远远超出你们改造的毒品，毕竟对方研究出来的是独立的新产品。」
凌菲菲解释道。

　　这一句话，瞬间让宋斌无法淡定了：「此事当真？你是怎么知道的？」

　　「这你就不用管了，只是一个比较可靠的消息而已，我手里也没有必生丸的
样品。」

　　宋斌脸色阴晴不定：「如果真是这样，那我们早晚会被姓肖的给吞掉……」

　　「仅就这一点而论，眼下我们两个齐心协力，都无法与肖勇相匹敌。而且，
我怀疑那个必生丸就是俞清霜的功劳，甚至就是完全出自她一人之手。由此可见，
那些资料里面到底蕴含了多少能量，究竟能研究出多少东西来，其结果肯定远远
超乎我们的想象。而且，我以前听说过一个小道消息，虽然其准确性不好说，但
是值得我们了解一二。」

　　「小道消息？说说看，到底发生过什么事情？」宋斌皱了下眉道。

　　「这件事情好像是在二十年前发生的，那个时候我们还都是小孩子。据说那
些年，有大量的死刑犯都没有执行枪决，而是被秘密押往一个地方，最后全部销
声匿迹，究竟发生了什么事情，无人知晓。后来好像有记者在网上报道过此事，
还有不少其他的媒体网站也进行了转载，甚至还派出各自的记者去做进一步的暗
访调查工作。结果当天晚上，所有转载此事的网站全部被封掉，官方媒体也对此
事进行了辟谣。毕竟都是死刑犯，也就没有太多人关注。」

　　宋斌抚着下巴道：「你的意思是，这些手稿资料的来源，和你说的这件事有
所关联？」

　　凌菲菲摇了摇头：「只是怀疑，况且这件事是真是假我们无从知晓。」

　　「哼，我可对这些陈芝麻烂谷子的事没有任何兴趣，更何况还是没谱的事情。
现在问题的重点是，怎么把真正的俞清霜给弄回来？」宋斌搓着手阴阴道。

　　「沉住气。」凌菲菲笑了一下，「我想，现在应该有人比我们还要着急……」

　　在两人离开酒吧后，一个服务员走进了他们所在的包间，从一个十分隐蔽的
地方，取走了一件窃听器模样的事物，然后便收拾了一下桌上的酒杯和少许凌乱，
便回到了前台的位置。

　　不一会儿，一个戴着墨镜的窈窕女子走到前台：「给我来杯鸡尾酒，谢谢。」

　　当调酒师把调好的酒水送到女子面前时，刚才从包间里取出的窃听设备，也
悄悄地落在了女子的手里。两人没有再说话，女子冲调酒师点了点头，喝完酒后，
直接离开了酒吧……

　　市中区，警局家属院，一栋居民楼，曾仕人大摇大摆地走出电梯，来到仝大
忠的家门口。他嘴里叼着烟，一边哼着小曲，一边掏出钥匙打开了房门。只是在
他刚要进屋的一刹那，他本能的察觉到好像在什么地方，有双眼睛在暗中注视着
他。

　　他不禁皱了下眉，四下看去，电梯门早已关闭，楼道里也是空荡荡的，别无
他物。

　　「真他妈怪了。」曾仕人吐了口烟，暗自嘀咕道。

　　不过，一想到屋内正有美人的等待，他嘿嘿一笑，尽显猥琐之像，顺手带上
了房门。

　　何芸芸原本无精打采地坐在沙发上，胡乱翻着一本杂志。这段时间，她真的
快要支撑不住了，几乎每天都要被那个禽兽不如的曾局长奸宿。有好几次，她都
想自我了断，但想到仍旧没有消息的丈夫，还有肚子里的孩子，她只能默默地忍
受下去。唯一值得庆幸的是，女儿回来了，可一想到女儿曾经要害自己，何芸芸
就觉得心如刀割，只能装作什么都没有发生过。

　　她有想过去告发曾仕人，可整个市中分局都在曾仕人的掌控下，又想到第一
次被对方奸淫时，市东分局的宋局长也来「分一杯羹」，可见本市的几大分局压
根信不过。至于政府部门，何芸芸苦笑了一下，现在自己还能相信谁？谁，又能
来拯救自己？

　　如果她真的不管不顾，去告发对方，甚至跑到对方家里大闹一场，最好的结
果也会导致对方狗急跳墙，自己丧命倒也罢了，反正也不想活了，可肚里的孩子
怎么办？

　　何芸芸必须竭力保持良好的心情，此刻能给予她最大的活下去的信念就是腹
中的胎儿。她再是伤心，也不能伤害到肚中的宝宝，能让这孩子平安的出生，就
是最大的奢望！

　　就在何芸芸胡思乱想之际，钥匙开门的声音传来。她的心猛地一沉，不由自
主地伸手抚摸了几下高高隆起的腹部，似乎只有这样，才能稍稍缓解自己紧张而
又哀伤的心情。

　　「芸芸！」曾仕人一进门就冲里屋亲昵地喊了起来，虽然他知道回答自己的
一定是沉默。

　　何芸芸叹了口气，随手把杂志丢在一旁，挺着大肚子，慢腾腾地站起身来，
向卧室走去。

　　「哎，芸芸小心点。」曾仕人来到客厅，见状急忙跑上前扶住了何芸芸。

　　在曾仕人刚接触到何芸芸的身体时，他又止不住心猿意马，趁机占起了对方
的便宜。

　　何芸芸早已习惯对方的无耻下流，她只能极力控制自己的情绪，不去理会这
个混蛋。

　　这时，一股烟味扑鼻而来，何芸芸不禁皱了下眉，把头撇向一旁。

　　曾仕人自然察觉到对方异样的神情，他赶忙掐灭了手里的烟，并把烟头丢在
了垃圾篓中。

　　他不住地赔笑道：「芸芸，你看我这没记性的，下次一定注意，一定注意！」

　　何芸芸只当他的话是在放屁，当下道：「你走吧，我女儿回来会看见的……」

　　「嗨，萱萱不是在上晚自习嘛，离放学时间还早着呢，你担心什么。再说了，
就算她看见了又能如何？还是我千辛万苦把她给救回来的，你只跟她说我们是在
谈仝大忠的案子。」

　　「大忠……」何芸芸的眼睛顿时黯淡下来，「你现在到底在哪儿？」

　　曾仕人见状，只想抽自己一巴掌，这个时候提仝大忠那个傻帽做什么，真是
没事找事。

　　「那个……芸芸啊，你不要这么伤感，不然我心里也会很难过的。你放心，
我一定会竭尽全力把仝大忠救回来的，相信你们夫妻很快就能团聚。你看，萱萱
不就被我救回来了吗？」

　　曾仕人不住地安慰道：「你一定要相信我，把一切都交给我，没有办不成的
事。」

　　说着，他从床柜上抽出几张纸巾：「乖，不哭了，再哭就不好看了，一切有
我呢。」

　　「你出去行不行，你能不能不要再来找我了？我们都是有家庭的人，你折磨
我这么久还不够吗？给你自己也留一点脸面好吗？」何芸芸无奈道。

　　曾仕人强行拿走家里的钥匙配了一把，每天准点跑来性骚扰自己，太可恨了。

　　「芸芸，我跟你说过，我对家里的那女人，根本没有什么感情可言，当初我
和她的结合，都是迫于双方家庭的压力，追求所谓的门当户对。但自从我看到你，
我才感觉自己好像重生了一样，虽然不再年轻，可我对你的感情是真挚的，热烈
的。白天工作的时候想的是你，晚上睡觉做梦想的还是你。这段时间，我对你如
何，想必你心里是有数的。只可惜，在错误的时间遇到了对的人，竟然被仝大忠
抢了先。但是，芸芸，我对天发誓，我一定对你比仝大忠对你好千倍万倍。我找
个合适的机会，就跟家里的那女人离婚，我们永远在一起！」

　　要说曾仕人这个混蛋也是够奇葩的，就连他自己也是这么认为的。诚如他所
说，他和现在的老婆结合完全出于仕途上的需要，并非自己的真爱。一直到奸淫
了何芸芸之后，他终于找了属于自己的真正感情。居然用这种方式寻找到了所谓
真爱，说起来还真是卑鄙无耻！

　　他在自己的家里从来没有做过一顿饭，连打扫卫生都很少做过，一开始都是
他老婆在料理家务。后来，他老婆发觉这家伙根本就不是个东西，心也不属于这
个家，便不再伺候他，也跑出去找乐子去了。无奈，他只能找来一个保姆来料理
家务事。

　　但自从迷恋上了何芸芸，他每次来这儿，都会用各种方法讨好对方，做家务
做饭等等，即便何芸芸一点儿也不动心，但他总是乐此不疲，好像真的在何芸芸
的身上找到了恋爱的感觉，瞬间从一个不顾家的渣男变成了贴心贴意的暖男。

　　由奸淫从而莫名的对何芸芸产生了所谓爱情，在他这个年纪，说出去也真是
让人无语了。

　　何芸芸听到曾仕人的甜言蜜语和所谓山盟海誓，顿觉一阵恶寒，真想把自己
的耳朵刺穿，也不想听到那些混账话。

　　真是可笑！强奸了自己的恶魔居然口口声声说爱，一个人竟然可以无耻到这
种程度！

　　「对了芸芸，我给你买的那些营养品，怎么也没见你吃啊？你现在一定要多
注意身体。」

　　说着，曾仕人把手伸向了何芸芸隆起的腹部，抚摸了起来。

　　何芸芸不动声色地把对方的那只色手拿开，可曾仕人淫荡的劲已经起来了。

　　他搂住何芸芸的身体，慢慢地把对方压在了床上……

　　猫儿有话说：直接点名。一直在本文下方评论区刷所谓的分析剧情的「驭母
有术」，我不知道你在不在我那个群里面，如果在的话请自动退群，难听的话我
不想说。另外，请不要在我这里刷存在感，我每天挤出时间来写点东西，不希望
看到故意找茬的、不和谐的留言。

　　对了，那个「驭母有术」，昨天的评论你说什么好像在看一群间歇性智障在
演戏，其实你说反了，应该是各位读者朋友在看你演戏，这样一来，所谓的逻辑
也就说的通了，你也不用每天在那里「滚筒洗衣机」了，多累啊~ 当然，你要是
铁了心刷评论找茬，那我也没办法，我只能说：请继续你的表演~

　　　　　　　　　　　　　　　第八十七章

　　当曾仕人哼着小曲，从仝大忠家中心满意足地离开时，何芸芸却赤裸着身体
瘫在床上掩面痛哭着，她早已把对面墙上的结婚照取了下来，如若不然，她更是
无法继续呆在卧室。被那个混蛋一而再再而三地用所谓爱的名义奸淫，并且对方
在每次奸淫的时候还要抚摸自己的腹部，想想就恶心的要命，简直是对自己腹中
宝宝的一种玷污，好像他才是真正的父亲一样。

　　要说曾仕人，这个混蛋自己内心也有些过意不去。再怎么说，自己公安局长
的身份摆在那儿，对下属的老婆做出这种事来，实在是禽兽不如。但自己真的已
经深深迷恋上对方了，如果真的狠下心来舍弃，确实做不到，活了大半辈子，才
享受到「爱情」的滋味，这样的「姻缘」太难得了。他不觉得这样做对不起家里
的原配，没有感情的婚姻早已名存实亡。

　　这时，怀里的手机突然响了起来。曾仕人看了一眼屏幕显示的号码，接通了
电话。

　　「喂……哦，是我，请问你是哪位？」曾仕人听到对方的声音很是陌生。

　　当对方报了自己的身份后，曾仕人不禁立正起来，脸上也堆满了笑容。

　　「什么事居然劳您亲自来电，真是受宠若惊，请问有什么吩咐？」曾仕人点
头哈腰道。

　　「是是是……我知道了，我这边一定全力配合，您就放心吧，保证做的干干
净净！」

　　通完电话后，曾仕人不由地抹了一下额上的冷汗，有些唏嘘道：「这事怎么
还惊动她了？」

　　他顺手点燃一支烟，刚走下楼的时候，只见一个颇为靓丽的女孩拿着书本走
了过来。

　　「曾叔叔你好。」女孩对他甜甜一笑，打了声招呼。

　　「哟，萱萱回来了，今天放学那么早？」曾仕人闻声望去，只见仝萱萱正站
在那里。

　　「肚子有点儿不舒服，跟老师请了假，就回来了。」仝萱萱回答道。

　　「肚子不舒服，怎么回事？」曾仕人一脸关切的模样，好像对自己的亲生女
儿一样。

　　仝萱萱皱了下眉，有些难受道：「不知道，晚上在外面吃的饭，可能不太卫
生吧。」

　　「萱萱，怎么那么不注意身体啊？」曾仕人脸色一沉，「少在外面吃些乱七
八糟的东西，你妈妈她还怀着孕，要是知道你身体遭罪，不是让她担心嘛。」

　　「唉，曾叔叔，要不……麻烦你送我去医院吧，我也不想让我妈担心。」仝
萱萱无奈道。

　　「好说，看你这么懂事，叔叔开车送你过去。」曾仕人吐了口烟道。

　　黑色的奥迪载着仝萱萱向医院的方向驶去，两人在车上闲聊了起来。

　　「曾叔叔，我爸爸他什么时候能回来？」仝萱萱看着曾仕人道。

　　「哦，这件事我还在联合安天市各大警局调查，你也知道，安天市那边环境
复杂，根据你之前提供的线索很难找出对方的藏身之地，不过你不要着急，相信
叔叔一定能把你爸爸救回来的。那个……你妈妈心情一直不太好，所以你在家要
乖乖的，多安慰安慰她，知道吗？」

　　仝萱萱点头道：「我知道了，谢谢你曾叔叔。」

　　「谢什么，你是我从小看到大，算是我半个闺女，帮助你那也是应该的。别
客气，以后有什么困难，尽管来找叔叔，我们都是一家人嘛！」曾仕人瞥了一眼
仝萱萱，显然话里有话。

　　再看到对方一脸的乖巧，而且长相又颇为漂亮可爱，骨子里透着一股清纯。

　　「啧啧，和她妈妈比起来，真是另有一番味道啊！」曾仕人在心中嘀咕道。

　　曾仕人又开口道：「那个……萱萱啊，其实你父亲的事已经有些眉目了。」

　　仝萱萱闻言，急忙问道：「叔叔，我爸爸他现在怎么样了，他在哪儿？」

　　说着，她脸色一阵惨白，赶紧捂住了肚子。

　　「萱萱，怎么了？」曾仕人见状，赶忙在路边暂时停下车来。

　　「没事，刚才听你说我爸爸的事情有些眉目，一时太着急了，肚子又疼起来
了。」

　　「哦，这样啊，你别着急，医院马上就要到了，再坚持一下！」曾仕人安慰
了几句。

　　奥迪继续向前行驶，可曾仕人没有察觉到，此时此刻，后面正有一辆汽车悄
悄尾随着。

　　「曾叔叔，我爸爸他现在到底怎么样了？」仝萱萱缓了口气，问道。

　　「你爸爸他暂时没有生命危险，但是据安天市那边反馈回来的消息，说他好
像是在之前得罪了某个黑社会团伙，对方出于报复才把他扣住的，可究竟要把他
怎么样，就不得而知了。」

　　「啊！」仝萱萱脸色煞白，「曾叔叔，我求求你，千万不能让他们伤害到我
爸爸啊！」

　　「萱萱放心，叔叔一定不会让那些家伙伤害到你爸爸的，可现在的问题是，
你爸爸他的处境相当危险，安天市那边还得到一个消息，由于事关重大，所以只
对我说了这件事。他们说在咱们这边，应该有对方的眼线，可能是这件事情的元
凶，而且早就混进了警局，因此让我配合调查一下，早日把这个眼线给挖出来，
这样可以交换人质，把你爸爸救回来。」

　　「怎么会这样……」仝萱萱流着泪，喃喃自语起来。

　　曾仕人看了看她，不由地把一只色手伸了过去，轻轻地握住了对方的柔荑。

　　只听他开口道：「萱萱，我说过了，咱们都是一家人，一切交给叔叔，保证
出不了事的。」

　　「叔叔，你这……」仝萱萱有些尴尬，不动声色地抽回了自己的小手，一脸
的警惕。

　　曾仕人一脸淡然，他一边安慰着对方，一边把车开进了医院。

　　当医生检查完毕，又开了两副药后，仝萱萱对曾仕人说要去一下厕所。

　　在厕所内，仝萱萱的眼睛突然透出一丝寒芒，她四下看了看，取出了自己的
手机。

　　「你都听到了吧？」仝萱萱对着话筒道。

　　「都听到了，我这边已经录好音了，不过录像还需要你传我一下，发到我邮
箱即可，谢谢你了萱萱。还有，当心那个老家伙对你不轨。」对方沉声道。

　　「这事不用你操心，你应该明白，我现在还不能完全相信你。他是不是真的
欺负了我妈，我这边还需要查证，如果发现你欺骗了我，我是绝对不会放过你的！」
仝萱萱冷冷道。

　　「我期待从你口中听到我想要的答案，有事再联系，挂了。」

　　……

　　公海，豪华游轮上。小兔所在的卧室，突然传出一阵刺耳的摔打东西的声音，
还伴随着女人的大骂：「你给我滚出去！滚！你折磨了我多少次了，滚！」

　　小兔双目通红，看着面前仅穿着一条裤衩的石晓峰，恨不得把这个王八蛋给
撕碎。

　　地上一片狼藉，全都是被砸烂摔碎的东西。

　　「主人已经说过了，把你赏给我了，以后你就是我媳妇了……」石晓峰看着
小兔道。

　　自从上次享用了小兔的美味后，石晓峰就对其性感火辣的身材，尤其是那对
G 奶和泥泞且畅爽的阴道念念不忘。但是在看到小兔怒气冲冲的模样，自己内心
竟生出胆怯来，不敢轻易冒犯对方。说到底，还是自卑感，无论是身份还是其他
方面，两人的差距太大。

　　「休想，你个王八蛋，卑鄙下流，外加无耻的臭屌丝！你死了去吧！」小兔
破口大骂道。

　　臭屌丝……

　　石晓峰听到小兔对自己的形容词，为之一阵气结，没想到，已经和对方发生
了关系，她竟然还是这么看自己！石晓峰最恨别人看扁他，尤其是自己在乎的女
人！

　　他鼓起勇气对小兔道：「主人已经把你赏给我了，你就是我媳妇！你敢不从
我？」

　　说着，石晓峰冲上去，他光着双脚踩到地上的镜子碎片，也不去在乎，直接
对小兔扑了过去。

　　「混蛋！你放开我，你滚开……」小兔拼命反抗，奈何自己的力气敌不过石
晓峰。

　　「你是我的女人！你是我的！」石晓峰瞪着眼睛，直接把对方压在床上。

　　他张开腥臭的大嘴，再次将眼前诱人的G 奶吞了下去，同时，他紧紧握住了
自己的巨大肉棒，对准小兔下身洞口，一插到底。

　　「啊！」卧室内传出一阵诱惑的惨叫声，穿过半遮半掩的房门扩散到了外面。

　　甲板上的保镖自然之道里面发生了什么事情，却只能无动于衷，没办法，石
晓峰是得到了主人的允许，才能随便出入小兔的卧房并侵犯小兔的。虽然在这里
没人瞧得起他，当小兔被这个家伙强行占有，他们心里也很愤怒，感到十分的不
平衡。但主人的命令不得违抗，在这里，没有所谓法律，主人说的一切就是法！

　　温床上，两只肉虫交战的画面，还有他们各自的喘息和呻吟声，通过屏幕传
到肖勇这边。

　　这已经是第七次了，肖勇看着屏幕上的画面，心中突然感到一阵烦躁，当石
晓峰粗大的阳物进入小兔体内的时候，他竟觉得对方是在占有自己的老婆！这种
感觉让他十分不爽，他开始有些后悔，当初对小兔的惩罚是不是太冲动了。

　　肖勇一把抓起桌上的茶杯，狠狠地砸在了屏幕上。

　　只听「砰」的一声，屏幕炸裂开来，同时一股难闻的烧焦般的味道充满了整
个房间。

　　肖勇霍然起身，推门走了出去，对手下道：「再给我换个电视来！」

　　说完，他头也不回地向外走去，只留下那两个手下站在原地目瞪口呆。

　　「怎么又换电视了？」

　　「第七次了吧……」

　　实验室内，并不知道外界情况的俞清霜正站在窗前，向外面眺望着。

　　下雪了……

　　柔柔的雪花落在海里，十分美丽，俞清霜非常喜欢这种纯洁的白色，就像她
身上的这身白色的打扮一样。

　　依旧一袭白大褂她，今天并没有高盘起头发，而是任由瀑布般的长发披散在
身后，显得大气而优雅，似乎还隐隐散发着十分圣洁的气息。

　　她把手放在窗框上，在外面飘散的一片雪白中，她似乎看到了一张熟悉的脸
庞。

　　「老公……」俞清霜喃喃自语道。

　　只见她拿起一旁的对讲机喊话道：「小戴，你在吗？」

　　「俞姐，我在的，有什么事吗？」对方很快回应道。

　　「那个……你帮我准备一些东西吧。」俞清霜想了一下道。

　　「俞姐，你说吧，我能记住的。」

　　「嗯……案板、面粉、清水……」俞清霜不紧不慢道。

　　当俞清霜报完自己想要的东西后，小戴笑了一下：「俞姐，你这是要做什么
啊？」

　　「我想吃点水饺。」俞清霜回答道。

　　「唉，俞姐，何必这么麻烦，我直接让厨房……」

　　「不！」俞清霜急忙道，「我想自己包一些，麻烦你让人给我送来吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　第八十八章

　　放下对讲机，俞清霜不禁叹了口气，继续把目光投向窗外，看起空中的飘雪
来。

　　这时，实验室的门被悄无声息的推开了，端坐在那里的美女医生并没有察觉
到身后的动静，此时的她已经沉浸在了眼前美丽的雪景当中，似乎有些难以自拔。

　　「呼……」身后的男人死死地盯着这位披着长发美女医生，口中不由地呼出
了一阵热气。

　　俞清霜依然没有感觉到身后的异样，她继续欣赏着这白茫茫的世界，可她并
直了双腿伫立在那里，表现出来的认真且端庄的模样深深地打动了身后的男人。

　　突然，一双强壮有力的手臂从俞清霜的背后伸了过来，未等她有所反应，这
双手臂向内弯曲，紧紧地搂住了她的腰肢……

　　俞清霜被这突然的搂抱惊了一跳，她急忙向扭过头去。肖勇，正用迷醉的眼
神紧盯着她。

　　「你干什么？」俞清霜又惊又怒，她急忙挣扎起来，「快放手！」

　　「为什么要我放手？我那么喜欢你，可以把一切都给你，但你为什么就不能
给我个好脸。天天就看这一堆废纸，难道你爱它们更胜过爱我是吗？」

　　肖勇紧紧地搂着俞清霜，把头埋在她的长发里，深深地呼吸着发丝中的芬芳
气息。

　　除了淡淡的香气外，感觉柔柔的，暖暖的，仿佛是记忆中的味道，令他沉醉
不已。

　　「肖勇，你疯了，快放开我！」俞清霜十分焦急，她用力试图掰开那双手臂，
可对方抱的实在是太紧了，这双强有力的手臂仿佛被钉在了一起，令人以撼动。

　　「你为什么就不能主动理我一次呢？既然不理我，为什么又要出现在我的面
前招惹我呢？其实你心里还是有我的，你还是离不开我的，对不对？对不对！」

　　肖勇开始把紧贴在俞清霜后背的脸左右摆动起来，大口大口地喘息着，这模
样像极了一个在母亲怀里撒娇的孩子。而俞清霜，隔着衣服都能感受到来自对方
口中灼热的气息。

　　「你放开我啊！你这是干什么？」俞清霜羞愧难当，没想到一向对自己十分
尊重的肖勇，居然发疯似地开始轻薄起她来。在她眼里，此刻的肖勇就像一个醉
汉耍酒疯一样。

　　「不！我不能没有你，你不能离开我，更不能不理我！没有你我活不下去，
没有你我会真的疯掉。我需要你的爱，就像以前你那样爱我，不要再离开我了，
不要再……」

　　说着说着，肖勇的声音模糊起来，千言万语渐渐地变成了无语凝噎。

　　紧接着，俞清霜突然感到，原本在自己的后背上的灼热气息，竟转移到了自
己的耳畔。

　　脸蛋、耳朵，还有玉颈都被这一阵阵的灼热气息挠起了痒痒。

　　俞清霜死死地咬着下唇，心里不禁呼唤道：「老公，你在哪儿？快来救救我
啊！」

　　……

　　「阿嚏！」我掏出手绢擦了一下鼻子，今年的冬天真的好冷啊！比以往冷太
多了！

　　不知不觉，天上渐渐落起晶莹的雪花，落在脸上凉凉的，这感觉还挺舒服。

　　这还是入冬以来的第一场雪，虽然此刻看起来还很小，但已有慢慢下大的趋
势。

　　我独自坐在公园的长凳上，这个点已经很晚了，加上天冷，原本在这个地方
谈情说爱的一对对情侣也都纷纷离开了。我捂住双手放在嘴边吹了几口热气，不
会吸烟的我只能用这种方法让双手稍稍暖和一些。旁边尚未开封的盒饭，也早已
失去了原有的温度。

　　我抬头看了看簌簌落雪的夜空，在一片漆黑中，似乎映出了妻子清丽的脸庞。

　　「老婆，你现在到底在哪儿，为什么不回到我身边呢……」我喃喃道。

　　渐渐地，又是一张的面容与原本妻子的脸庞合并在了一处，竟是一模一样。

　　我不禁低下头，不敢再多看一眼。怎么又想起她来了，在家里的她还好吧？
这也是我迟迟不敢回家的原因，这几天，我真是怕了。每一次回去，当我取出钥
匙开门的那一刻，总会犹豫半天，那个和妻子长得一模一样的女人，就像是刻在
了我的脑海中一样，挥之不去。

　　在家里的时候，我总是迫使自己，不断地提醒着自己，不要去看她，千万不
要去看她。就是狠着心不要理她，甚至也有想过，管他三七二十一，她是在跟我
演戏还是真的失忆，我也不想再纠结这种事了，也不想通过她取证等等，直接让
她滚出家门，自求多福去吧。她就那么大大方方地住在我的家里，吃我的喝我的，
我一直着留她怎么对得起自己真正的妻子？

　　可为什么一直就做不到呢？难道，我是真的早就对她产生了感情，或者说，
爱上她了吗？

　　我默默地叹了口气，打开放在一边的盒饭，就着天空落下的雪花，开始吞咽
起来。

　　米饭有些干干的，咽进肚中也是一阵冰凉。我想，如果此刻再给自己换一身
行头，无疑跟乞丐一般。要是家里的那位是真正的妻子，那该多好！我也不用在
这里吃冷饭了。

　　热泪不知在什么时候充满了眼眶，慢慢地滴落在了米饭中，眼前的饭菜也跟
着模糊起来。

　　就在自己思绪外放，没有任何察觉的时候，一件厚厚的羽绒服披在了我的身
上。

　　我急忙扭头看去，那个和妻子长得一模一样的女人，正站在那里，目不转睛
地看着我。

　　她的脸蛋和鼻头红红的，额头上有些汗珠，几缕发丝顺着贴在了上面。她微
微喘息着，热气不断从她的双唇呼出，胸部不断起伏着，看来她刚刚经过了长时
间的行走或者奔跑。

　　这时，落雪的趋势开始逐渐加快，雪花也由小变大。大片大片落在了她的长
发上，就连微微颤抖的睫毛上也有雪花在不停地闪动。不得不说，此刻的她和妻
子一样，很美。

　　我们两个，一个坐在长凳上，一个默默地站在那里，互相对视了好久。

　　「你怎么来了？」最后，还是我先开口道。身上披着这件厚厚的羽绒服，还
真是暖和啊！

　　她不动声色地走到我的面前，一把将我手里的盒饭夺了过去。

　　「你就吃这个吗？」她看我的眼神中，充满了疼惜、哀伤与愧疚。

　　一瞬间，我又想了妻子，以前她也曾经这么严厉教训过我，只是这位的语气
有所不同。

　　「赵军，我跟你说过多少遍？你能不能关心一下，爱护一下自己的身体，不
要总是在外面吃这些东西，以后尽量在家做着吃。」这是妻子，正用非常严肃认
真地口吻对我说的话。

　　「这些东西吃多了伤身，以后不要再跟自己的身体过不去了，好吗？」这是
她说的话。

　　我没有回答她，也不敢再多看她一眼，就像在家里一样，我必须狠下心来无
视她的存在。

　　「啪嗒」，她将手里的盒饭扔进了旁边的垃圾桶里，然后又回到了我的跟前。

　　只听她对我道：「回去吧，已经很晚了……」

　　「回去？回哪儿？」我苦笑着摇了摇头。

　　「回家……」她似乎有些尴尬，而后又补充道，「回你自己的家。」

　　见我不说话，她又道：「我知道你也很为难，你不想理我更不想看到我，可
那是你的家，就算我不是你的妻子，你也没必要跟自己过不去。你就当我是佣人，
是你雇来的保姆，等你哪一天真的查明了事情的真相，我就走。如果这里面有牵
扯到我，你就把我送到监狱。你放心，我在家里不会让你为难的，我也绝对不会
碰你妻子的任何东西。回去吧，好吗？」

　　也不知是不是她的这番话触动了我，还是我自己想通了，便起身向外走去。

　　这时的雪越下越大，已经铺满了整条街道，在路灯的映照下，尽显一片雪白。

　　我走在前面，无意地回头瞥了她一眼。这才发现她身上穿的略显单薄，从上
半身的外套毛衣到下半身的长裤鞋子，还是当初从地下赌场救她回来时的那身打
扮。她低着头，看着地上的积雪，双臂紧紧抱在一起，不停地抽着鼻子。显然，
此刻的她冷得够呛。

　　我不由地想起她刚才说的那番话：「……我绝对不会碰你妻子的任何东西。」

　　我顿觉有些难受，虽然她跟我没有一丁点儿的关系，可是从救她回来到现在，
每天都是她在家里照顾我的饮食起居，我之前的快乐也是她带给我的。虽然是个
冒牌货，但如果这么长的一段时间，没有她在我身边的话，我想自己可能早就崩
溃了。

　　想到这儿，我突然有些过意不去，联想到几天前在发现她不是我妻子的那一
刻，我也确实跟她说过不许碰我妻子的东西这样的话。我是不是真的有点儿过了？
可能她被掉包这种事，自己也是被蒙在鼓里。可让我想不明白的是，她的记忆，
还有她在日常生活中表现出来的方方面面，为什么和妻子一模一样？就像是从一
个模子里刻出来的。

　　我猛地停下脚步，跟在身后的她差点儿撞在我的身上，赶忙后退了一步。

　　我转过身，把羽绒服解下，递给她道：「穿上吧。」

　　她被我的举动吓了一跳，赶忙摆手道：「不……不了，我不冷，你穿着就好。」

　　说着，她急忙低下头，从我身边走了过去，像是一只受到惊吓的小动物。

　　看到她的这副有种在故意躲避我的模样，我的心里更加不好受起来。想到还
没有揭开她是冒牌货的那段时间，她的一颦一笑，都是那么的动人。可如今，显
得竟是如此陌生。

　　待两人一前一后的回到家，累了一天的我早在沙发上，一动也不想动，而她
则是直接去了厨房。

　　过了一会儿，只见她喊我道：「来吃饭吧！」

　　当我有气无力地走到厨房的时候，顿时愣住了，桌上摆着的蛋糕吸引了我的
注意。

　　我急忙抬头看向她，只见她手里正端着一盘水饺，并冲我微微一笑道：「生
日快乐……」

　　　　　　　　　　　　　　　第八十九章

　　生日！今天竟然是我的生日？我先是一愣，随即连连苦笑起来。这段时间过
的，我居然连什么日子都不记得了，冬至日就是我的生日，难怪今天早上她给我
做了一碗鸡蛋面，我也没有吃一口，直接就出门了。尤其在今天晚上，居然在外
面喝起了西北风，是何等的讽刺？

　　她把水饺放在我的面前，看着盘子中一个个水灵灵的饺子，我知道这一定是
现煮的，而不是早就煮好然后又热的。原来她早就在家里包好了饺子，只等我回
来再入锅。可迟迟不见我的影子，外面又开始下起雪来，而我新买了手机，也没
有告诉她我的号码，她着急了，无奈之下，只能拿着羽绒服出门找我，这是我限
制她人身自由以来，第一次出门。

　　紧接着，她用打火机点燃了蛋糕上的拉住，顺手把餐厅的灯关上了。

　　餐厅内，温馨的烛光映照着我们两人的面庞，她看着我道：「许个愿吧。」

　　我看了她一眼，嘴唇蠕动了两下，开始默默地许下了愿望。我蓦地想起了之
前孙扬对我说的那些话来，所谓的求神拜佛，包括许愿等等，无非是寻求一个心
理安慰罢了。现实到底会如何发展，都是靠自己每走一个脚印去争取验证来的，
自己不努力，许了愿也是白耍。

　　透过烛光，我看着她的脸庞，就如同妻子在我眼前，正一脸笑意温柔地注视
着我。

　　「不求别的，只求自己能够早日把妻子找回来，还像以前那样陪在我的身边。」

　　我吹灭了蜡烛，坐在对面的她，也适时地把灯重新打开了。

　　「赶快吃吧，凉了就不好吃了。」她把筷子递给我，又给我切好了蛋糕，就
离开了餐厅。

　　我知道她离开的原因，就像她刚在公园的时候对我说的那些话，她在家里不
会让我为难的，这是我的家，所以我也没必要跟自己过不去。权当她是佣人，是
我雇来的保姆。只是这个保姆，拥有和妻子一样的长相罢了。只等真相大白的那
天，她就可以走人了。

　　想到这儿，我不禁有些怅然，自己这么做是不是太过分了？说不定，她也是
受害人之一。

　　可此时的我，没有任何力气再去思考了，已经忙碌了一整天，况且今天还是
自己的生日。享受一下这短暂的美好时光吧，虽然这美好的时光是她带给我的。
只是，俞清霜，我真正的妻子，你到底身在何方？你还好吗？是否还记得今天是
你老公的生日呢？

　　我胡思乱想了一阵，夹起盘子里的一个水饺就往嘴里送。

　　水饺似乎比真正的妻子做的还要好吃，虽然我并不想承认这一点，但事实确
实如此。

　　这时，我突然想到了一个问题，赶忙撂下筷子，走到客厅，她正坐在那里，
手里捧着一个杯子，一口一口地喝着水。看她双手紧紧捧着杯子的模样，鼻头依
然有些发红。我想，刚才在外面，她一定是冻坏了，也不知道她出去找了我多长
时间。

　　我突然觉得有些愧疚，很过意不去，当下问她道：「你……你吃饭了没有？」

　　她抬头看了我一眼，回答道：「你快去吃吧，我没事的。」

　　我抿了抿嘴：「那个，我一个人也吃不完这么多的蛋糕，我看锅里面还有不
少水饺。今天好歹也是我生日，你就当陪陪我吧。」

　　她微微愣了一下，赶忙摆手道：「不……不了，我还是在这里就好。你快去
吃吧。」

　　说完，她没有再看我一眼，捧着水杯起身匆匆走进了次卧。

　　看着她躲我的样子，我不禁叹了口气，当初我呵斥她的情景历历在目。

　　「你出去，既然你什么都不知道，我也不想听你解释，马上离开我的视线。」

　　「我说过，不要出现在我的视线中，你该做什么就去做什么。」

　　离开我的视线……

　　看来，她把这句话听心里去了。她较真的程度甚至比妻子尤甚，就像在跟我
赌气一样。虽然我知道她这并非赌气，而是怕我再发怒。经过那么长一段时间的
相处，我对她的性格脾气也有了一定的了解，虽然现在我还不敢确定，她表现出
来的一切到底是不是在演戏。

　　我只得独自回到餐厅，面对着眼前的蛋糕和水饺，却是再也提不起一丝食欲。

　　在我就要吃完的时候，她终于走了进来，开口道：「咳咳，等下我来收拾，
你早点休息。」

　　「哎，不用了，我来就可以。」我急忙摆手道，然后切了一块蛋糕放在盘子
中递了过去。

　　「谢谢你给我准备的蛋糕，我也不知道你到底有没有吃饭，这个……你还是
吃一块吧。」

　　她看着我递过来的蛋糕，似乎有些出神，终于小声道：「谢谢……」

　　我看着她接过蛋糕，坐在一旁小口地吞咽着，心里竟有一种如释重负的感觉。
她在吃蛋糕的时候，还时不时地拿眼睛瞅着我，那模样就像是在偷吃一般，有些
俏皮可爱。

　　我不禁笑了笑，走进厨房盛了一盘水饺，放在她的面前道：「趁热吃吧。」

　　她愣愣地看着这盘水饺，又抬头看了看我，嘴角上还挂着些许奶油，傻傻的
样子。这倒让我想起了她生活无法自理的那三天当中的情景，就像一个小孩子一
样。

　　「怎么了？」我问她道。

　　「咳咳……没什么，我去洗手间。」她迅速放下手里的蛋糕，向外面走去。

　　其实，只是在转身离开的那一刹那，我看到了一滴泪从她眼睛里滑落。

　　洗手间的门被关上了，我悄悄地走了过去，不一时，里面传来她低低的抽泣
声……

　　位于公海的游轮上，卧室中，一男一女还在那里抵死缠绵，而在实验室中，
也有男女纠缠的画面，只是情节不同罢了。

　　「肖勇，你快放开我！我是有丈夫的人，你不能这么对我！」俞清霜一边呵
斥，一边不断捶打着搂抱自己腰肢的这双手臂。

　　可这时的肖勇仿佛早已陷入了疯狂的状态，无论怀里的美女医师做出何等挣
扎反抗的动作，他就是不松手。而且对方的反抗对于他来说，甚至可以忽略不计。

　　不过，当肖勇听到俞清霜在说「我是有丈夫的人」的时候，他的双眼透出了
一丝凌厉。

　　她有丈夫，简直不可原谅！在自己的记忆深处，她那所谓的丈夫就是个混蛋，
而她呢，竟然为了一个混蛋，可以狠下心来抛弃自己，却主动向那个混蛋投怀送
抱！

　　肖勇心中顿时发狠，他咬牙切齿道：「丈夫？你丈夫又是个什么东西，可以
和我相比较吗？你居然拿他来跟我比较，我告诉你，我才是你最重要的人，你不
能离开我，懂吗？！」

　　他不停地嘶吼着，双臂传来的力量，简直要把俞清霜纤细的腰肢勒断开来。

　　俞清霜万分焦急，又听到对方开始莫名其妙地侮辱起自己的丈夫，是可忍孰
不可忍！

　　「肖勇，你闭嘴！不准你侮辱我丈夫，你放开我！」她的高跟鞋在地板上连
连刮蹭起来。

　　「哼，你丈夫那么矮小，面目可憎，又是个废物，也值得你这么维护他？那
你又把我置于何地？我为了你做了那么多，可以把我的一切都交给你，可你又是
怎么对我的？」

　　肖勇猛地用脑袋把俞清霜的长发拨向一边，灼热的嘴唇对着那片粉颈贴了上
去。

　　俞清霜只觉脖颈后面瞬间燥热起来，顿时瞪大了双眼，他竟然敢赤裸裸地轻
薄自己！

　　香，真香啊！一切都是记忆中的味道，虽然仅仅是这片粉颈，但带给肖勇的
感觉已然如同升天一般。这一刻，他真的有些感谢上苍，居然能让自己寻找到这
么一位佳人。

　　虽然她长得并不是特别的漂亮，论起身材，也不如小兔那般性感火辣。但就
是这种清丽的味道，还有她时不时露出的严肃认真的神情，让他心驰神往，就像
记忆中的那个女人。唯一不同的是，记忆中的她无论如何也不可能去占有，更何
况她已经不在了。可此时此刻，正被自己紧搂在怀里的她则不同，他可以肆无忌
惮地占有她，虽然这样做心里可能会不好受。

　　肖勇不停地亲吻着俞清霜的脖颈，并在上面摩挲着，这还是第一次，真正零
距离的接触到了她的身体，并吸取到了她身上的芳香。这种温暖的感觉直欲他沉
沦，让他久久回味。

　　就在这万分关键的时刻，早已流下屈辱眼泪的俞清霜，突然感到紧搂着自己
腰肢的双臂松开了，她不禁向前一个踉跄，然后拍着胸脯大口喘了起来。

　　「谁？！」只听肖勇转身大喝一声，眼神也瞬间从刚才的迷醉转为无比的锋
利。

　　而随着他的一声怒喝，外面的保镖也推门而入，纷纷警戒起来。

　　肖勇紧锁着额头，十分警惕地看了看实验室的四周，然后分开保镖大踏步走
了出去。

　　被莫名其妙的拯救了的俞清霜，默默地松了一口气，颓然坐在了地上，久久
无法回过神来，可眼眶肿的泪水不停落在地上，象征着自己受尽了屈辱。

　　「老公……」她顿时掩面痛哭起来。

　　甲板上，肖勇对那些保镖道：「刚才，你们有没有看到什么奇怪的人出入实
验室？」

　　接着，那些保镖和下人们就被凌厉的目光扫视了一遍，尽皆不寒而栗起来。

　　「没……没有啊，一切正常。」那些保镖结结巴巴道，不敢去看这个可怕的
主人。

　　「奇怪，刚才明明感到实验室好像有另外一个人，会是谁呢？」肖勇也没有
再冲他们发火，只是皱着眉头思索起来。

　　沉默许久后，肖勇抬起头道：「从现在开始，一个个都给我打起精神来，如
果发现有什么可疑的人，立刻带到我这儿来，听明白了吗？」

　　「听明白了！」甲板上一阵高喊声响起。

　　这时，肖勇才察觉到天上下雪了，他不禁抹了一把落在头上的雪花。

　　记忆中，也是在飘雪的一天，那个女人头也不回地离开了自己……

　　「妈的！」肖勇暗暗骂了一句，这令人厌恶的，该死的雪！

　　　　　　　　　　　　　　　第九十章

　　当小戴带着几个下人，把俞清霜在对讲机里面安排的东西送过来时，俞清霜
正趴在实验室的桌台上轻声抽泣着。小戴心里咯噔一声，难道又是哪个不长眼的
来招惹俞姐了？

　　小戴把手里的东西轻轻地放在桌台上，便冲那几个下人摆了摆手，示意他们
先出去。

　　「俞姐，你要的东西我都放在这儿了，你看看还缺点什么？」小戴走上前低
声道。

　　俞清霜赶紧抬起身，擦了擦眼泪，扫了一下桌上的东西，道：「小戴，谢谢
你了。」

　　「俞姐，你千万别跟我客气，都是举手之劳而已。不过，你这是……」小戴
欲言又止。

　　「没……没事，就是刚才突然想家了。」俞清霜在旁边的水台洗了洗脸。

　　「哦，是这样啊。要不，你就跟主人说说，看看能不能回去一趟，他允许的
话我送你。」

　　「不用了，我还好。」俞清霜急忙道，指望肖勇？刚才他没有继续轻薄自己
已是万幸了。

　　「俞姐，那你要没什么别的吩咐，我就先过去了。」

　　「好的……哎！」小戴刚要走出实验室的时候，俞清霜赶忙喊了一声，「小
戴先等一下。」

　　「怎么了俞姐？」小戴疑惑道。

　　俞清霜想了想，问道：「刚才在船上，你有没有看到什么可疑的人出现过？」

　　「可疑的人？」小戴皱了皱眉，「没有啊，不过，主人刚才倒是嘱咐大家伙
要注意警戒。」

　　俞清霜闻言，略微沉思了一下，继而笑道：「好，我知道了。小戴，等过一
会儿你要是没什么事的话，就再来我这儿一趟，不要去厨房那边了，尝尝姐姐的
手艺。」

　　「哟！这……这不太好吧，我这……要是被主人看到，我岂不是完了？」小
戴顿时结结巴巴道，一脸受宠若惊的模样显露无疑。

　　「你管他呢，到时候我对讲机联系你。」俞清霜莞尔一笑道。

　　「那真是太谢谢俞姐了，我先过去了，你先忙着。」小戴十分高兴，连连点
着头离开了……

　　夜半时分，原本深陷沉乱睡梦中的我，突然被一阵尿意憋醒，便起身向洗手
间走去。

　　「咳咳咳！」当我走到客厅的时候，我隐隐听到了一阵咳嗽的声音，似乎有
些剧烈。

　　这咳嗽声正是从次卧传过来的，而且听上去竟是越咳越厉害。我才猛然想到，
今天晚上她穿的那么少，就跑出去找我，给我送羽绒服。回来后就又忙着给我下
水饺，好像在那个时候，她就开始咳嗽起来。我的心顿时沉了下去，这一定是受
了风寒感冒了。

　　我急忙走了过去，正要推开卧室的门，手不禁僵在了半空中。这要是直接进
去，恐怕不太好吧？我现在跟她已经没有任何关系，虽然之前犹如夫妻一般恩爱，
可那些都是假的。现在我再进去，无论如何也说不通了。还有，我怎么对她生病
表现得那么紧张？难道……

　　我甩了甩脑袋，听到里面的咳嗽和抽鼻子的声音，最终还是推门而入。

　　我摸索着打开了卧室的灯，此时的她正紧锁着额头，看那样子似乎处在半睡
半醒的状态。

　　她感受到了灯光，不禁把被子向上拉了一下。床下已经有好几团的卫生纸，
感冒很严重。

　　我走上前，稍稍拉开被子，轻声道：「你……你感觉怎么样，我送你去医院
吧？」

　　「嗯……」她依旧紧锁着额头，仿佛是在喃喃自语，「不用，很快就好了…
…」

　　我伸手摸向她的额头，竟是滚烫滚烫的，顿时心中一惊，赶忙向主卧跑去。

　　妻子的医药箱，一直都放在床头柜的抽屉里面，以前我半夜偶感风寒的时候，
她就会迅速拿出医药箱，喂我吃药，当然，更多的是用按压穴位的方法为我诊治，
只可惜我也没能向她学习一下，现在回想起来，不免有些后悔和怅然。

　　我拎着医药箱又急匆匆地赶到次卧，对她道：「来，快吃点药。」

　　一向麻利的我，在面对其中各类药物的时候，竟是一时束手无措起来，虽然
这里面能治疗感冒的药物不少，可我却想不起来，之前感冒的时候，妻子都是给
我喂的哪些药来着？

　　她半眯着眼睛，也看到了我愣神，外加笨手笨脚的模样，当下勉强一笑。

　　「还是我来吧，那个……你帮我倒杯热水，可以吗？」她轻启发白的嘴唇对
我道。

　　「哦，好的。」我看了她一眼，把医药箱放在床上，便向客厅走去。

　　真是郁闷，只顾得着急寻找药物，却忘记了感冒发热时，最需要的其实是水。

　　「水来了，慢点！」我看着她挣扎着坐了起来，赶忙用另一只手去扶她。

　　岂料，随着她身体上移，被子也顺势滑了下来。顿时，不止我扶着这一条藕
臂，那一片雪白的肌肤彻底暴露在我的视野中，尤其是那对乳房，和上面的葡萄。
她居然没有穿胸罩！

　　四目相对，两人同时陷入了尴尬之中，她不动声色地向上扯了一下被子，遮
住了双乳。

　　「对不起！」我也急忙低下头去，不敢再多看她一眼。

　　说实话，当我看到她的乳房时，我下面瞬间硬了起来，欲火也止不住地翻腾
了几下。毕竟这些天一直都在忙碌，处在禁欲状态，看到这美丽的风景，不禁产
生自然反应。

　　虽然我们两人早已发生过无数次性爱，但现在的关系十分微妙，说不好听的，
之前我们的行为和通奸没什么两样，即使我和她一直被蒙在鼓里。经过这么多天
的禁欲，再次看到这具胴体的时候，下体的欲望竟比以往来的都要猛烈，还好我
现在还保持着一定程度的克制力。

　　「没什么……谢谢你。」她接过我递来的水杯，把手里的药送了下去。

　　这时，我才注意到她手里的药，竟是和以前妻子配的感冒退烧药一模一样！

　　我皱了下眉，把目光投在她的脸上，她正小口地喝着水，很是平静，没有丝
毫异样。我真是吃不准，她到底有没有失忆？准确来说，她到底懂不懂医术，之
前是不是在跟我演戏？

　　她察觉到我疑惑不解的神情，急忙道：「怎么了？」

　　「你……你想起来什么没有？」我试探道。

　　只见她也没有任何掩饰，只是苦笑了一下：「你是说刚才我吃的药吗？」

　　「对。」我点了点头，继续盯着她脸上的神情，试图找到一丝变化，可结果
仍大失所望。

　　她摇了摇头：「想不起来，只是觉得好像有一团影子在脑子里晃来晃去。我
刚才吃的药也是从那里面找到的，包括之前给张琪琪排除毒瘾。我都不知道当时
是怎么想到的，就像是灵光乍现一样。好多次，我都试图在想这一切都是怎么回
事，可想得越深头也就越疼的厉害。」

　　听到她的这番解释，我默默地叹了口气，她在说话的时候很自然，也有些惆
怅和无奈，根本就不是专门演出来骗我的。我承认，功底并不深厚的我可能在遇
到一些专业级演员时，或许会被他们欺骗一时，但持续被骗这么长时间根本不可
能，凡事都是存在漏洞的。

　　她似乎看穿了我的心思，笑道：「你放心，如果我真能想起来什么，一定会
毫无保留的告诉你，我也希望你能早日寻找到你真正的妻子。谢谢你照顾我，快
去睡吧，明天还要忙。」

　　「没什么，你也好好休息，有什么需要你就喊我。另外，明天就别那么早起
做饭了。」

　　「我知道了。」她点头道。

　　这时，在她的眼眶中，好像有泪光闪了一下，只听她道：「我不会让你等太
久的……」

　　还未等我反应，她就躺了回去……

　　而回到卧室的我久久未眠。一来，确实是担心她病情加重；二来，她说的那
句话一直在我脑海中回响着。

　　「我不会让你等太久的……」，这句话究竟是什么意思呢？

　　公海的游轮上，实验室内。

　　小戴坐在那里，正夹着水饺往自己嘴里塞着，还时不时发出赞叹的声音。

　　「俞姐，想不到你不但医术高明，这包的饺子也是如此好吃，我今天真是有
口福了！」

　　俞清霜笑了笑：「这有什么，慢慢吃，别噎着。」

　　「俞姐，你今天怎么想起来要自己包水饺的，虽然有冬至日吃饺子这个习俗，
也没必要让自己劳累，一下包这么多啊。」小戴看着一盘一盘的水饺，有些发呆。

　　「其实，也不都是因为冬至日。今天……是我丈夫的生日。」俞清霜顿了顿
道。

　　「啊！」小戴愣住了，手里的筷子差点儿掉在地上。

　　「这……」小戴一时间不知道说什么好，想到在这个特殊的日子里，俞姐竟
然和自己的丈夫分隔两地，不禁对自己那个主人心生几分不满来。

　　沉默了好一阵后，只见小戴把筷子一撂，无比坚定道：「俞姐，我现在就送
你回去！」

　　俞清霜闻言，大惊，她赶忙往门口的方向看了看，低声道：「小戴，不要乱
讲话，我什么时候说过我要回去的，当心他听到，又该处罚你了，你忘了上次…
…」

　　「不！」小戴站起身来，「俞姐，我不怕他处罚我，这件事本来就是他的错！
就算拼了性命，我也要送你回去，让你和你的爱人团聚！」

　　「小戴！」俞清霜也起身道，「不要这么冲动，你能这么说我很感激，但无
论怎么说，你是跟在他手底下做事的，要对自己的上司忠诚，明白吗？我能不能
和丈夫团聚，那是我自己的事情，你不要有所负担，做好自己该做的事情，比什
么都重要。再说，你已经帮了我很多，我都不知道该怎么感谢你。」

　　「俞姐，你千万别这么说！你对我们这些下人怎么样，所有人都是心里有数
的，大家都很感激你。说实话，我跟着主人这么多年，还从来没有在你身边的时
候，能让我感到轻松和温暖，你真的就像我亲姐姐一样。以后，不管有什么事，
只管吩咐我去做！我就是上刀山下火海，也在所不辞！」小戴严肃道。

　　俞清霜像是被对方认真的态度给逗乐了，只听她轻声一笑：「行了你，别在
那里盟誓了。你能这么想，我就很感激了。对了，小兔现在在哪儿？」

　　小戴微微一愣，俞姐不是和小兔不对盘吗，找她做什么？

　　「小兔她……应该还在她房间吧。」

　　俞清霜点了点头，顺手拿起一盘水饺向外走去。

　　「俞姐，你这是干什么？」小戴见状，急忙问道。

　　俞清霜停下脚步，叹了口气道：「小兔很可怜，虽然我和她有些不愉快，但
我们都是女人，我理应去看看她。」

　　　　　　　　　　　　　　　第九十一章

　　「你给我滚出去！我不需要你可怜，你是来看我笑话的吧？」小兔对俞清霜
冷笑道。

　　此刻的她头发凌乱，衣衫不整，看情形应该在被石晓峰侮淫辱后，就没有再
整理妆容。

　　「小兔，你别这样，我没有嘲笑你的意思，我没想到肖勇他竟然……」

　　「俞清霜，你别在那里假惺惺的。好死不如赖活着，老娘我抗的住！反正已
经被上了那么多次，我也无所谓了。我告诉你俞清霜，你最好离主人远点。谁笑
到最后还不一定呢！」

　　「滚！」小兔直接走上前，一把将俞清霜手里的盘子打翻过去，顿时溅了俞
清霜一身……

　　俞清霜擦拭着身上的狼藉，向实验室走去。只是当她走到门口的时候，却见
肖勇正坐在自己的位置上，吃相十分贵族地品尝着她的手艺，一边吃还一边享受
般的闭起了双眼点点头。

　　「你回来了，这水饺味道真不错，想不到你还有这手艺。」肖勇停了一下道，
当看到俞清霜身上的狼藉时，他不禁皱了下眉，「你这是怎么了，弄得一身狼狈，
刚才上哪儿去了？」

　　俞清霜一言不发，转身向外走去，而肖勇早已走上前，一把扣住了她的手腕。

　　「你干什么，放手！」俞清霜冷冷道。

　　「刚才我太激动了，是我不对，我向你道歉。」肖勇稍稍松开了对方的手腕。

　　「你不用跟我道歉。」俞清霜绕过肖勇，向里面走去，开始整理起桌上的盘
子。

　　「哎，我还没吃完呢！」肖勇见状，赶忙阻拦道。

　　「厨房里少不了你吃的。」

　　肖勇笑了一下：「别生气了，刚才是我不对，你别往心里去……」

　　「你能不能不要再来烦我？」俞清霜看了他一眼道。

　　「对了，我听说今天是你老公的生日？你怎么不早跟我说，我也好早做安排，
送点儿你包的水饺过去。」肖勇煞有介事道。

　　俞清霜身体一怔，只见她缓缓转过身，紧盯着对方的眼睛道：「肖勇……你
真是个变态！」

　　……

　　清晨，我早早地起了床，却隐隐听到厨房里传来锅铲工作的声音。

　　「什么时候起来的，你感冒那么严重，怎么不多休息一下？」我走上前问道。

　　她被突如其来的声音吓了一跳，扭头看到是我，当下笑道：「你起来了？我
已经没事了。」

　　我不由地把手伸向她的额头，想试试她的温度。她却像一只受惊的小动物一
样，急忙闪身躲开。她的这番举动，让我也有些尴尬起来，同时心里好像也有点
儿难受，往日的恩爱居然会变成现在这个样子。只可惜，她不是我真正的妻子。

　　她十分不自然道：「你快去洗漱吧，饭马上就好。」

　　吃过早饭后，我依旧拿着公文包出门。只是在下楼走出小区的时候，我敏感
地察觉楼上似乎正有人注视着我。难道是她？我没有停下回头去看，只觉得这目
光一直追随我很远很远。

　　这是我自回来后，正式到警局上班。昨天同事小李已经给我打了电话，抱怨
说工作很忙，我不在的这段时间，也没有工作方向。希望我能早些回去，帮帮忙。

　　当我走到二楼的时候，却见宋局和孙扬正聊着天，迎面走了过来。

　　「哟，小赵回来了。」宋局看到我，打招呼道。

　　我敏感地发现，宋局的打扮似乎和以前不一样了，当下笑道：「恭喜宋局高
升！」

　　「纯属侥幸，侥幸而已啊！」宋局笑呵呵道，「小赵这次能顺利完成上面交
代的任务，并且平安归来，这是我们警局的光荣，而且上面也对你颇为看重，我
一定会亲自给你嘉奖的。」

　　「不敢不敢，我这也就是跑跑腿而已，没什么功劳可言。」我急忙摆手道。

　　这时，孙扬开口道：「小赵，你这回来，我们也没能去看看你，希望你不要
介意。确实是局里的工作太忙，脱不开身啊。你看晚上要是没什么事，咱们聚聚。」

　　「对对对，一定要聚聚！」宋局也表示赞同，「这样，小孙你下午确定一下
聚会的同事，我这边也安排一下具体的活动场所，咱们一定要好好的为小赵同志
庆贺庆贺！」

　　「宋局，您太客气了，无功不受禄，我怎么担待得起啊？」我赶忙拒绝道。

　　「小赵，这事就听我的！」宋局拍了拍我的肩膀，不容置疑道。

　　看到宋局如此模样，我很是郁闷，无论他这次是不是诚心的，可我哪有什么
心思去参加聚会，一直都在为妻子的事情烦恼，忙的焦头烂额的。

　　「小赵，你先忙着，我这还有事要和孙队长商议。有什么问题，就去办公室
找我。」

　　「对了小赵，你的手机号码是不是换了？」孙扬突然问我道。

　　「哦，之前的手机在安天市那边不小心丢了，等下我把号码发内部群里。」

　　「好，麻烦你了。」孙扬点了点头。

　　说完，宋局和孙扬又低声聊着天，继续向前走去……

　　回到科室，我简单开了一个会，并看了一下工作内容，将大体的工作方向安
排了下去。

　　我看着屏幕，想到刚才宋局意气风发的模样，就觉得事情有些不妙，或者说
很不妙。因为之前张琪琪做出的那些事，我对宋局这个人，一向敬而远之，总觉
得他心里有鬼。这次莫名其妙的升了官，正式成为了局里的一把手，这其中肯定
有问题，他能升官一定不是因为我在安天市参与了秘密行动这件事，毕竟那所谓
的秘密行动是以失败而告终的。

　　据说最后也抓了一些人，但对于那三方势力来说，都无关痛痒，一定又是拿
了一些小鱼小虾的去顶缸，根本就没有伤及他们的根本。

　　还有孙扬，自他在安天市突然离开，再到后来他专门到机场迎接我，具体说
是迎接仝萱萱的到来，再加上他当时跟我说的那句莫名其妙的话，到底是什么意
思？

　　刚才看他们两人勾肩搭背，好像在密谋着什么，而孙扬给我感觉，活像是一
个狗腿子。

　　这一切，似乎又是一个圈套。虽然不敢确定，这个圈套究竟是不是直接冲着
我来的，但直觉告诉我，照目前的情况来看，这次自己想躲也躲不掉，只能小心
谨慎，走一步看一步。

　　我原想着赶紧把局里的事情处理完毕，再接着调查关于妻子的事，可手头积
压的工作实在有些繁重，这一忙起来，不知不觉就快到了中午。

　　当我洗了一把脸，走下楼要去吃饭的时候，却看到张琪琪飞快地朝我这边跑
来。

　　「赵哥！」她边跑边冲我招手喊着。

　　看她满头大汗，一脸焦急的模样，我不禁疑惑道：「你怎么了？」

　　她上气不接下气道：「俞……俞姐去哪儿了？我去你家找她，按门铃没人应。
我以为她出去逛街了，就先回去等，中午的时候再去找她。可刚才我又去了你家，
按门铃还是没人应，我打她的手机，想问问她在哪儿，可打了好多次电话都打不
通，一直无人接听，怎么回事啊？」

　　我心里咯噔一声，难道是因为重感冒，再加上发热，在家里昏倒了？

　　「走！上车，回去看看！」我急忙找来车钥匙，开着警车向家中赶去。

　　「千万不要有事啊！」我心中忐忑不安，一直在默默地祈祷着。

　　这感觉真是奇怪，我竟然会对一个冒牌货如此紧张。好在中午的交通不是特
别拥堵，再加上警车开道，很快便赶到了小区。

　　乘电梯来到家门口，我心急火燎地取出钥匙将门打开。果然，里面一片沉寂。

　　给我的第一个感觉是，她人偷偷跑了！如果真是这样，那她的身份就明了了，
一定是肖勇那边派来掉包的眼线，她一直在寻找脱身的最佳时机，趁我回警局工
作，直接溜之大吉。

　　可当我来到次卧一看，我顿时呆住了，她没有跑，正平静地躺在床上。

　　我心中稍安，其实也并不是因为她没跑，从而感到心安，而是因为她应该没
有什么大碍。

　　「睡了吧？走路轻点，别吵醒她……」张琪琪也松了口气，提醒我道。

　　可我却不那么想，就算是睡觉，哪有门铃听不到，电话也不接的道理。况且
手机就放在一旁的床柜上，那么近的距离，张琪琪打了好多遍电话，怎么会一次
也听不到呢？

　　我急忙走上前，小声道：「清……喂！你怎么了？」

　　她躺在那里，一动也不动，脸上依旧平静。我伸手推了推她的肩膀，还是没
有什么反应。

　　我心道不妙，先是摸摸了她的额头，这温度……不发烧啊。

　　只听「啪嗒」一声，一个瓶子从被子的边缘处滑落下来，掉在了地上。

　　我赶紧俯身将那个瓶子捡了起来，这是一个完全空掉的塑料药瓶。只是，还
不等我看清楚上面标签印着的药名，却听张琪琪一声惊呼，直接从我手中把药瓶
夺了过去。

　　「这……这不是我那天给她买的安眠药吗？」她死死地盯着手里的药瓶，手
也开始打起颤来。然后，她又把目光投向了躺在床上的人。

　　什么，安眠药？我顿时瞪大了眼睛。

　　「难道她……」我心中猛地一沉，赶紧把手伸到了她鼻子下方的位置。

　　很微弱，但隐隐还能感到一丝呼吸！

　　「俞姐！你干嘛吃那么多安眠药啊？」张琪琪猛地扑上去，哭了起来。

　　「别哭了！快来帮忙，应该还有救！」我呵斥了一声，急忙跑到主卧从妻子
的衣橱内拿了几件厚衣服。

　　当我们赶到楼下的时候，我一边抱着她，一边问张琪琪道：「会不会开车？」

　　张琪琪点了点头，直接进了驾驶室。

　　警车在路上飞驰着，张琪琪这丫头的车技很烂，好在她都能及时反应过来，
不然早就出车祸了。

　　我坐在后排一直试探着她的呼吸，一边紧紧地握着她的手。

　　「清霜，没事的，你不会有事的。我们马上就到医院了，你一定要坚持住啊！」
我看着她平静发白的脸庞，不停喃喃自语着。一时间，竟真的把她当成了我真正
的妻子。

　　我一边密切地观察着她的情况，一边拨通了一个号码。

　　「喂，小婧，你在医院吗？」

　　「麻烦你赶快和几个医生，到医院门口来接应我们，她……清霜她服下了大
量的安眠药！」

　　　　　　　　　　　　　　　第九十二章

　　警车一路绝尘，赶到医院门口的时候，许婧和数位医生早已守候那里多时。

　　「快点，这边！」许婧看到我抱着人从后排走出，赶忙和那几位医生迎了过
来。

　　「马上把俞姐到急救室，都已经安排好了！」在电梯内，许婧一边查看着情
况一边道。

　　看着急救室的灯亮起，我的心也随之难安，张琪琪也一脸紧张地看着急救室
的门。

　　「你什么时候给她买的安眠药？」我问张琪琪道。

　　「就是前几天的上午，我去找俞姐聊天，她让我下楼帮她买的。」张琪琪回
答道。

　　「你就没问她要安眠药做什么吗？」我为之气结，这丫头看上去很聪明，怎
么在俞清霜面前变得那么单纯？俞清霜让她做什么她都应承下来，也不动动脑子。

　　「俞姐说她晚上老是失眠，睡不好觉……这怎么能怨我呢？」张琪琪一脸的
委屈。

　　随即，她似乎又想到了什么，脸色一变，质问我道：「你到底对俞姐做什么
了？」

　　「你什么意思，怎么叫我对她做什么了？」我一时觉得莫名其妙。

　　「你不要掩饰！」张琪琪怒气冲冲道，「就是我帮俞姐买安眠药的那天，我
去看她，发现她的额头上有一块淤青，我问她怎么回事，她说是不小心碰的。那
个时候我就觉得有些不对劲，但也没有细想。她今天突然吃了那么多的安眠药，
肯定是在寻短见！是不是你欺负她了，还是做了什么对不起她的事情？你说啊！」

　　「我怎么可能做什么对不起她的事情？」听到张琪琪竟然这般说，我也无名
火起道。

　　「请你们安静，这里是医院！」一位护士走了过来，训斥了我们一句。

　　「不好意思，对不起。」我赶忙道歉。

　　这时，张琪琪一把拉住我的衣袖，将我带到一个没人的角落。

　　「你敢说你没做对不起俞姐的事情？」她不依不饶道。

　　「张琪琪，我告诉你，你要想说什么风凉话最好别在医院里说，她……清霜
她还在急救室，我不想跟你吵！明白吗？」我指着她道。

　　张琪琪一把拍开我的手：「别拿你的脏手指着我，我最讨厌别人用手指着我。
那你怎么解释俞姐她吃安眠药这件事，难道是一时间受了什么刺激吗？」

　　「张琪琪！」我一把揪住她的衣领，憋了好几日的怒火瞬间爆发了。

　　「你……你干什么？」张琪琪被我狰狞的表情吓了一跳，结结巴巴道。

　　「我警告你，不要什么事情都算到我的头上，我现在想找人算账都没处找，
如果你想起这个头，我不介意先拿你开刀！这件事肯定也和你有一定的关系，你
现在最好祈祷自己下辈子不会在牢里过日子！滚！」我一下将她推了出去。

　　张琪琪被我这番话弄得一愣一愣的，呆立了良久，突然道：「姓赵的，你发
什么神经？」

　　「什么叫这事跟我有一定的关系，我怎么会在牢里过日子？你给我解释清楚！
站住！」

　　张琪琪看我头也不回的离开，气的直跺脚。

　　「他妈的！」我一拳砸在了墙上，连疼痛都感觉不到了。

　　身心疲惫，是我此刻最大的感受。以前，也有过好多次的不眠之夜，一直为
复杂的案件忙到焦头烂额，从晚上奋战到天亮，但还没有一次让我感到如此疲惫。

　　一切都是因为她，那个正躺在病床上的人！

　　我现在都分不清，到底是爱，还是恨？

　　如果是爱，为什么一想到真正的妻子，我就恨不得抽她一巴掌。

　　可如果是恨，又为什么总念起她之前对我的好，她的一颦一笑都深深地刻在
我的脑海里，甚至有时我真的把她当成了俞清霜。

　　老婆，真正的你到底在哪儿，为什么不回到我身边，我真的快要撑不住了…
…

　　张琪琪坐在公共椅上，她不再搭理我，只是静静地等待抢救完毕的那一刻。

　　我重新来到洗手间，狠狠地洗了一把脸，稍稍缓了下神，仔细想了向张琪琪
刚才说的那天的情况。额头的淤青到底是怎么回事，如果真的像她说的那样，是
在哪儿不小心碰到的，我还真不相信，这其中一定有什么缘由。

　　她吃安眠药是为什么呢，是对我无声地反抗吗？恨我限制了她的人身自由，
还是报复我对她的刻薄？再加上之前还和她发生过无数次的性关系，到头来，发
现双方并非真正的夫妻，这对于一个女人来说，无疑是最沉重的打击。如果是因
为这些报复我，也是说的过去的。

　　不过，看她这些天在家里的表现，尤其是昨天晚上，她冒着严寒跑到外面找
我，给我送衣服，偷偷地准备好生日蛋糕，还包了我生日时最爱吃的水饺。

　　从这一切看起来，她应该不会报复我才对，除非她掩饰的非常到位。

　　究竟是什么原因，让她横下心来服下大量的安眠药呢？会是她背后的人指使
的吗，见事情败露，逼迫她自杀？如果说她背后真的有人，最大的嫌疑就是肖勇。

　　可肖勇是见过我的，而且从那唯一的一次见面中，我可以敏锐的察觉到他对
我的不屑。毫不客气地说，就算那时他当场弄死我，都不会给他造成什么麻烦。
毕竟按照凌菲菲的说法，针对天云山庄的那次行动，除了我之外，其他的刑警都
死于非命。我能逃得一劫，完全是来自于妻子的暗中相助，妻子肯定没有那么大
的能量，关键还是那个肖勇。

　　这么分析的话，如果那个冒牌货真的是肖勇派来的，就算现在暴露了又能如
何？肖勇应该也没有一定要让她死的理由，可以说这个冒牌货对于他来说可有可
无，反正是用来顶包的。

　　今天在警局，我曾去过档案室，查找关于这个冒牌货的DNA 记录，比如她的
真名叫什么，家在哪儿，是否还有亲人等。很可惜，最后什么都查不到，全国联
网的资料库中应该没有保存关于她的记录。

　　这时，手机突然响了起来，是孙扬打来的电话。

　　「喂，小赵，你现在在哪儿？我去科室没有找到你人。」孙扬问道。

　　「我在医院，有什么事吗？」我有气无力道。

　　「医院？你怎么了，听声音不对劲啊。」

　　「哦，那个……清霜她生病了，我带她来医院看看。」我回答道。

　　「没什么大碍吧？其实我找你是想商量一下晚上聚会的事，你看……」

　　「什么聚会不聚会的，取消了吧，大晚上的那么冷的天，还不如都待在家里。
你跟宋局说一声吧，别再忙活了，清霜生病，我也走不开。」

　　「那……那好吧，要不聚会的事改天再说，有什么需要帮助的，你只管跟我
联系。」

　　过了不知多久，抢救室的灯终于熄灭了，门也随之打开。坐在一旁的张琪琪
飞快地跑了过去，表现得比我还要着急。

　　只见许婧从里面走了出来，她摘下口罩道：「放心吧，俞姐已经脱离了生命
危险。」

　　「她现在怎么样？」张琪琪抢着问道。

　　「哎？请问你是……」许婧对这个突然出现的女孩有些疑惑。

　　虽然之前来到医院的时候，她早就看到了这个和自己差不多年龄的女孩，原
以为是哪个协警而已，但现在看对方一脸焦急的模样，似乎和俞清霜的关系很密
切。

　　「哦，我是俞姐的好朋友。」张琪琪回答道。

　　「放心吧，俞姐没事的，只是……」许婧把目光投向我，有些犹豫。

　　「小婧，到底怎么了？」我问道。

　　「虽然俞姐已经脱离了生命危险，但还没有清醒过来。」许婧尴尬道。

　　「这是怎么回事，你不说俞姐没事的吗？」张琪琪又是一脸的焦急状。

　　这时，几个医生推着病床走了出来。病床上，她依旧静静地躺在那里，好像
睡美人一般，一动不动。

　　「俞姐……」张琪琪赶忙跟上去轻声呼唤起来。

　　只见主治医生摘下口罩问我道：「请问，你是俞主任的爱人吧？」

　　「哦……是的。」我点了点头。

　　不知为何，在听到爱人这两个字眼时，我的心里很不是滋味。

　　「小婧刚才也跟你简单说明了情况，俞主任现在已经没有生命危险了，但还
是昏迷不醒，而且看她的情况好像很特别……」主治医生皱着眉头道。

　　「很特别……这怎么讲？」我疑惑道。

　　「我就实话说了吧，希望你不要生气。从刚才的检查情况，还有后面清洗肠
胃来看，俞主任应该是把一整瓶的安眠药都服了下去，到现在才把人送来，中间
隔了那么长的时间。这要是换成其他人，肯定早就没命了。俞医生居然还能幸运
的活下来，不得不说这是一个奇迹。但是，从现在的情况来看，她求生的欲望好
像不是太强烈，或许这也是她短时间内无法醒来的一个原因。至于具体情况，还
需要一定的时间观察。这些天，最好能有亲人陪在她的身边，应该对她的情况好
转有所帮助。」

　　「医生，冒昧问一下，你到底能不能确定，清霜她大概什么时候能醒过来？」
我问道。

　　「这个……不好说啊。」主治医生摇了摇头，「这种情况也是第一次见，能
不能醒来，我想主要看她自己了，如果求生欲望很强烈的话，说不定她很快就能
醒过来了。」

　　她话锋一转，又道：「我也冒昧问一下，俞主任她为什么会自寻短见？你们
之间……」

　　她没有再往下说，似乎有些鄙夷地看着我，看来妻子在医院里建立起来的口
碑，还有和同事之间的关系，真的非常好。

　　「这……」我一时不知道怎么回答，只能敷衍道，「可能是因为前些天吵架
的缘故吧。」

　　「你们这些男人，真是……」她无奈地摇了摇头。

　　「抱歉，那她要是迟迟醒不过来，会怎样？」我有些紧张地试探道。

　　主治医生面色也有些不好看，她低声道：「如果一直醒不过来，轻则会变成
植物人，重则……慢性死亡。」

　　　　　　　　　　　　　　　第九十三章

　　我看着躺在病床上的那张熟睡的面容，心中生出一丝愧疚，时间好像再次倒
流，回到了我们初次相识的那三天，她也是躺在床上，静静地睡着，可无论怎么
对她呼唤，却始终沉睡。

　　「俞姐，你一定要快点儿醒过来啊，我想跟你聊天，我想吃你做的饭菜，我
还想听你一直教导我该怎么怎么做……」张琪琪坐在那里，一直握着她的手，口
中不断诉说着。

　　张琪琪也知道了对方情况比较严重，只能依靠这种办法，试图唤醒她。我只
是没想到，这个丫头和她的感情竟是这么深，给人的感觉就算不是亲姐妹，也肯
定是一对母女。

　　亏我也和她相处了那么久，但我说翻脸就翻脸。可我只能这么做，也必须这
么做，即便内心真的跟她生出了所谓感情，因为真正的俞清霜还在等着我去救她，
或许，每每当我内心感到愧疚的时候，一想到真正的妻子，我才能多少释然。只
是这一次，我可能真的伤了她。

　　我走上前，拍了拍张琪琪的肩膀：「琪琪，你不是说找到工作了吗？刚参加
工作，可别旷工，你俞姐肯定也不希望你这么伤心，还是赶快回去工作吧，这里
有我呢。」

　　张琪琪扭头，鄙夷地看了我一眼，当下冷笑道：「姓赵的，我不相信你，我
才不相信我走了之后，你能好好的照顾俞姐。你不是警告过我吗？那我现在也警
告你一句，你最好祈祷俞姐早点儿醒过来，平平安安的，不然我肯定饶不了你！
别让我知道你是在外面沾花惹草，还是干了别的什么，伤了俞姐的心。大姐说的
真是一点儿都没有错，男人就没一个好东西！」

　　「张琪琪，你！」我狠狠地瞪着她，前面的话我不会恼火，但最后两句，什
么在外面沾花惹草，男人没一个好东西，让我顿时火冒三丈，这算是欲加之罪何
患无辞吗？

　　「你想怎么着？」张琪琪也毫不畏惧地瞪着我，一时间整个病房充满了浓浓
的火药味。

　　「你们这是怎么了，刚才在抢救的时候，你们就在这儿闹，要吵就去外面吵，
俞主任都这样了，你们两个能不能消停会儿？还没完没了了！」还是刚才在走廊
的那位护士，她进来检查俞清霜的情况，看到我和张琪琪针锋相对的模样，顿时
拉下脸来。

　　「抱歉！」我也觉得十分尴尬，慢慢转过身去，平复着自己激动的心情。

　　这时，又进来一位护士，是许婧，进来时还叹了口气。显然，也知道了这里
的复杂情况。

　　只见她一脸笑意地对那个护士道：「小红，这里交给我，你先去照看的病人。」

　　「好的，婧姐。」这个小红的护士点了点头，又狠狠地瞪了我一眼，便转身
离开了。

　　「这可真是奇怪了，怎么感觉所有人都看我不顺眼？我又没招惹他们。」我
郁闷道。

　　那个小红瞪我那一眼的意思，明显不是因为我和张琪琪在病房里吵架，而是
有别的什么。

　　许婧轻笑了一声，道：「赵哥，你现在可是医院的风云人物了，你还是老实
交代吧。」

　　「什么意思，我交代什么？」我不禁疑惑道，听起来好像自己犯了法一样。

　　「俞姐的情况已经传遍整个医院了，所有人都知道她是服了大量的安眠药轻
生，而罪魁祸首就是赵哥你了。」许婧对着我摇了摇头道，笑容里有几分耐人寻
味。

　　「我怎么成了罪魁祸首了？」听到这话，我更加郁闷起来。

　　「因为医院里盛传，肯定是赵哥你在外面沾花惹草，惹俞姐不高兴，所以才
……」

　　「岂有此理！在他们眼里，我赵军竟是这样的人吗？」我摊了摊手，有些生
气道。

　　这些个八卦的医生护士，尤其是女性，最为可恶，就会制造这些花边新闻，
一传十，十传百。在传播的过程中，肯定还会各种变味，而且传播的速度极快。
现在还是整个医院，估计不出一天，这新闻就要飞到外面去了。虽然不知道，传
播到最后的版本会变成什么样，但有一点是可以肯定的，我赵军在所有人心中一
定是恶人一个，犹如过街老鼠，人人喊打。

　　「行了，赵哥，你也不用这么介意。总之，我是相信你为人的。」许婧安慰
道。

　　却听张琪琪冷哼一声：「信他？倒不如去相信母猪能上树，只怕还好些！」

　　「张琪琪，你真是够了！我不想跟你吵，你现在马上给我出去！」我沉声道。

　　许婧见状，笑着走上前，对张琪琪道：「你叫琪琪是吧？陪姐姐到外面聊会
儿天怎么样？这里就交给赵哥，毕竟赵哥才是俞姐真正的亲人，让他陪在俞姐的
身边说会儿话，或许俞姐就能很快醒来了。」

　　张琪琪撅了撅小嘴，极不情愿道：「好吧，我知道了……」

　　只是她在经过我身边的时候，还狠狠地在我脚上踩了一下。

　　「你！」

　　「行了赵哥，你好好陪俞姐。」许婧掩嘴一笑，「俞姐的情况你也都知道了，
能不能早日醒来，就看你的了。我已经通知下去了，没有人会来打扰你们的。」

　　我点了点头：「我明白，小婧，这次又麻烦你了，回头我一定好好谢谢你。」

　　「啪嗒」一声，房门关上了。屋里顿时安静下来，我看了看一旁的仪器，情
况很不乐观，线条的走势一直不高，心率还是很低，好在一道道的波纹给了我无
限的希望。

　　我坐在她的面前犹豫了一下，还是像张琪琪那样握住了她白皙的手。

　　望着她熟睡的面庞，我竟不知道该如何开口，第一句话到底要说什么。

　　我就这么一直握着她的手，呆呆地注视着她，不过脑海里却像过电影一样，
重复着过往的画面，不仅仅是我和她相识的那段时光，记忆一直追溯到同班同学
的时代……

　　记得那时候的我，并不爱学习，上课不是看小说就是睡觉，这两种行为是我
最大的乐趣。而且一开始我还不认识妻子，虽然同班已经一个多月的时间，但根
本就没有注意过她。

　　我知道有很不少同学喜欢她，给她传纸条，纸条上写满了情话，甚至是直接
表白。

　　她和凌菲菲并列我们班两大美女，在整个年级也是相当出名的，还被称作
「双姝」什么的。妻子和凌菲菲有所不同的是，若论外表，她确实不如凌菲菲漂
亮些，但她人缘要比凌菲菲好太多。因为凌菲菲一直冷冷的，就如同猴子所说，
好像全世界都欠她钱一样。妻子则不同，虽然有时候表现出很严肃的模样，但并
非拒人千里之外，甚至有些差生装模作样地向她请教学习上的问题，以此来近距
离接触她，她也从没有发过火，一直都很友好。

　　可能就是因为她脾气好，待人随和，也因此造就了她，现在在医院里树立起
来的良好口碑。无论男女医生，还是护士，都很喜欢她。就算她一直做护士，肯
定也无法隐藏她的光环。

　　要说我能认识她，完全也是因为一次意外。

　　记得那天上数学课，我照例从睡梦中睁开双眼，开始翻找小说来看，那个时
候的学生很少有人拥有手机，看小说也都是在外面租来一本本的实体书。

　　可我租来的小说已经全部看完，就想着和猴子联系一下，让猴子给我传来一
本。

　　中间隔着两排桌椅，我只能靠中间同学的传话，和猴子取得联系。说来也巧
的很，猴子正好坐在妻子的后面，中间同学传话的时候，妻子也正好听到了这边
的声音，她好奇地朝我这边扭过头看了一眼。

　　我这才发现，班里原来还有这样一位女生，清丽的面容，大方且随和，让人
不由地心生好感。更关键的是，她作为班级里的尖子生，当看到我和猴子，还有
中间传话同学扰乱课堂纪律的举动时，脸上并没有像其他好学生那样，生出厌恶
来，而是冲我这边笑了一下，那笑容也不绝是嘲讽，就仿佛是春风拂面，给人一
种十分温暖舒服的感觉。

　　也好像就是这一个微笑，让我连最喜爱的小说都没有心思再看下去，双眼时
不时往她那边瞅着，欣赏着她曼妙的背影。看着她认真学习的模样，我第一次发
现，原来学习好的女生，她上课专注的神态竟是如此吸引人！或许，当时也只有
她才能给我这种感觉。如果把她换成是凌菲菲的话，我看到的肯定是一副生冷的
面孔，别说微笑，她不鄙视我就已是奇迹了。

　　从那一次意外开始，我就对她产生了几分兴趣。课间，我迫不及待地向猴子
打听她的详细情况，叫什么名字，今年多大，家住在什么地方等等。以前当我看
到有男生喜欢哪个女生的时候，就像查户口一样，我就止不住地冷笑，搞这些事
情有意思吗？现在才发现，你之所以觉得很无趣，是因为自己迟迟没有遇到对的
人。

　　猴子嘲笑我后知后觉，班里的两大美女之一，我居然到现在才开始感兴趣。

　　也就是那一次，俞清霜这个名字便深深地刻在了我的心上……

　　「我去，班主任来了，快撤！」

　　随着一位同胞的提醒，所有在楼道里偷偷抽烟的同学一哄而散。只是在我将
要起身拔腿而逃的时候，班主任已经一脸阴沉着走了过来。

　　「赵军！干什么呢？」班主任厉声呵斥道，他知道一些不良学生经常在这里
扎堆抽烟。

　　「啊！那个……老师，我什么也没干。」我急忙把烟头朝后面扔去。

　　「什么也没干？我看你应该是什么都没少干！」

　　就在这时，一个女生从我身边走过，正好站在我的面前，暂时遮挡住了班主
任的视线。

　　「清霜，你怎么在这儿？」班主任看到来者，语气也瞬间缓和了许多。

　　「老师，赵军和我约好补课的，我来找他。」

　　「哟，赵军怎么突然变得想学习了？」班主任看着我眼睛一亮，态度也好了
几分。

　　……

　　「那个……谢谢你啊。」我感激地看了她一眼，脸上有些发热。

　　「不客气，你怎么跟他们一样，在这里抽烟啊？」她好奇地问我道。

　　「其实我不会抽烟，就是学个样。」我挠了挠头，有些不好意思起来。

　　「与其你跟他们学抽烟，不如让我教你学习吧？」

　　……

　　「老婆，这是我们第一次相识，也是第一次搭话，你还记得吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　第九十四章

　　我整个人似乎都沉浸在回忆与自我叙述中，我想如果此刻她是醒着的，会不
会和真正的妻子一样，对于我的唠叨显得不耐烦。这应该是生平第一次，一个人
面对一位沉睡者，絮絮叨叨了那么长时间。就连张琪琪走进病房，我都没有察觉，
仍在轻声对床上的她说着话。

　　我抓着她的皓腕，仔细地感受着她微弱的脉搏，似乎只有这样，我才能心安
一些。

　　时间过得飞快，转眼天就黑了下来，冬天的夜总是来得特别快。我起身喝了
口水，来到窗前向外望去，外面又飘起了雪花。此时的我内心无比煎熬，真正的
妻子不知身在何方，而我，却要守候在这里等待着一个与自己毫不相干的女人醒
来。心脏，仿佛被撕扯成了两瓣。

　　「你先去吃饭吧，我来陪俞姐。」张琪琪走上前道。

　　「那你呢？一天没吃东西了吧，一起去吧。我跟许婧说一声，让她先来陪着。」

　　对于张琪琪，我还是心怀感激的，如果不是她，真不知道事情会发展成什么
样。很多时候，我的确看不惯她的作风，但这丫头本质倒也不坏，就是比较任性。
自从她与「清霜」结识以后，倒也变得乖巧了许多，联想到以前的样子，真的是
天地之差。

　　不过，当我们乘电梯下楼，来到大厅的时候。只见几个小护士，正围在那里
悄悄聊着天。

　　「哎哎，你听说了吧？俞主任服了大量的安眠药，差点儿没命。真吓人！」

　　「还不都是因为她那个混账老公，真不是个男人！俞主任那么一个标致的大
美女，人也年轻，工作能力又强，怎么嫁给了那样一个坏蛋！就那熊样还警察呢，
真不要脸！」

　　「你们没见跟着一起来的那个女孩啊，我跟你们讲，她就是那个不要脸的小
三！怎么还有脸跟着一起来医院，真是猫哭耗子假慈悲。没准啊，人家现在正在
背后偷着乐呢！」

　　几个护士你一言我一句，简直能凑出一本小说了。我无奈地叹了口气，此情
此景还真是意料之中，却也有意料之外的情况。比如已经炸毛了的张琪琪，她也
听到了不堪的流言蜚语。

　　「几个贱货，竟敢对她们姑奶奶出言不逊，造起我的谣言来了！」张琪琪咬
牙切齿道。

　　只见她卷了卷袖子，就要冲上去，和那几个造谣的小护士拼命，我赶紧拉住
了她。

　　「你干什么，没听到她们说什么混账话吗？」张琪琪推了我一把道。

　　「你这样冲动，就算把她们给打一顿，也只会越描越黑，由着她们去吧。」
我安慰道。

　　「真是孬种一个，难道就由着她们在这儿胡说八道吗？这人来人往的，你受
得了我可受不了。」她话锋一转，像是想到了什么，「哎？姓赵的，是不是她们
那些话说到你心坎里去了，我还没问你呢，你是不是真的做了什么对不起俞姐的
事情，俞姐为什么会吃安眠药的？」

　　「你！」我为之气结，顿时作色道，「我看你也不饿了，挺精神的。你爱去
哪儿去哪儿吧，不用劳你大驾陪床了，也省的你在医院听这些闲言碎语了。」

　　说完，我也不去管她，直接大踏步向外面走去。张琪琪气的一跺脚，还是跟
了上来。

　　医院外的餐馆人流量特别大，十分的拥堵。就在我好不容易挤到前排打饭的
时候，只听到张琪琪尖细的愤怒声传来：「操你妈的，狗爪子往哪儿摸呢？信不
信老娘把你的手剁了！」

　　我急忙放下手里的托盘，挤了出去，只见张琪琪正怒气冲冲地瞪着一个猥琐
的中年肥仔。

　　「琪琪，怎么了？」我皱着眉头问道。

　　原来这个猪猡竟趁着拥挤的人流，伸出咸猪手去摸张琪琪的翘臀，被张琪琪
抓个正着。

　　我正为真假妻子的事情心烦，又遇到这种下三滥的货色，登时火冒三丈。

　　而这个猪猡被张琪琪骂了个狗血喷头，脸色也阴沉了下来，毕竟这人来人往
的也不好看。

　　「臭婊子，敢骂你大爷！」他一巴掌对着张琪琪扇了过来。

　　我一把扣住他的手腕，另一只手取出怀里的证件，在他眼前晃了晃。

　　这猪猡顿时慌了神：「大……大哥，我有眼不识泰山，你就放过我这一次吧，
我……」

　　「滚！」我一脚把他踢倒在地，而张琪琪却不愿这么轻易地放过对方，她抄
起一旁的托盘，对着这猪猡肥大的脑袋砸了下去，嘴里还怒骂个不停：「让你摸
老娘的屁股，我打死你！」

　　「啊！别打了，别打了……」猪猡连连求饶。

　　最终，还是我把张琪琪拦了下来：「行了，别真把他打死了，留他一条狗命！」

　　我转身又对那猪猡道：「听着，以后再敢骚扰女性，你就别想活了，滚！」

　　这猪猡急忙点了点头，捂着血流不止的脑袋跑出了餐馆。

　　坐在饭桌上，张琪琪对我道：「哎，刚才谢谢了啊。不然，我真的就被欺负
了。」

　　「没什么，总会有一两个不长眼的色狼。我刚才也算是救他一命吧，他要真
的欺负了你，估计他也活不过今天晚上。」我略有深意地看了她一眼道。

　　「为什么这说啊？」张琪琪对我的话感到疑惑不解。

　　我想了想，还是坦白道：「你还记得我们第一次抓你的时候吗？」

　　「应该是你第一次抓我的时候吧，我进警局的次数自己都数不清了。」她毫
不在意道。

　　「对，就是你几乎赤裸着身体，在酒店套房拍私照的那次。」

　　「变态……」她不禁瞪我一眼。

　　「行了，你也不用讽刺我，那天你的模样确实很诱人。」我由衷道。

　　「姓赵的，俞姐现在还躺在对面的楼上，你就这么大大方方地来撩我，是几
个意思啊？」

　　我笑了一下，低声道：「我是有问题要问你，当初绿毛是不是被你做掉的？」

　　张琪琪警惕地看了我一眼：「你什么意思啊，我怎么可能去杀人啊？」

　　「放心，我没有要拿你问罪的意思，即便真的是你做的，我也不会抓你的。
据我当时的调查，那个绿毛说，他一个哥们，好像很喜欢你，甚至还想占有你。
但是某天晚上，他就被人砍断了手脚，在医院躺了很长时间，他家人也报了警，
但后来这事就不了了之了。」

　　「切，那个人渣，就像刚才摸我屁股的肥猪，就是找死，他们这种人，全都
死光了，这世界也就干净了。让他们活着，简直对不起广大女同胞。」她冷哼一
声道。

　　显然，她对我刚才留那家伙一命的做法，依旧感到非常的不爽。

　　「可任何人都是受法律保护的，不管对方是多么的渣，你要真的把人打死了，
或者暗中做掉了，你也逃脱不了法律的惩罚。」我耐心解释道。

　　张琪琪当即哂笑道：「姓赵的，你怎么还是那么的天真，亏你是在刑警这个
圈子的，活的时间也比我长，竟然比我还单纯。要是真像你所说，任何人都受法
律的保护，凡事要讲证据等等，这世界早就太平了，这个社会也不会那么的肮脏。」

　　她顿了顿，继续道：「虽然我承认，大多数人还是生活在阳光下，但活在背
后的阴影中的也不在少数。你在他们这些人当中，见过所谓法律和正义吗？就像
你们办案，有时也会遇到各种各样的阻力吧？这些阻力大都是什么人带给你们的，
我想你心里应该比我还清楚。现在的世界是什么样的人什么东西在领导？无非就
是金钱和权势，在这两者面前，法律就是一堆废纸。有时候，你们辛辛苦苦抓了
犯人，可结果到底是判刑还是直接放掉，还不是上面一句话或者背后一箱钱的事。
就拿当初你抓我那件事来说吧，你想判我坐几年牢，可我现在还不是平安无事，
而且还和你坐在同一个饭桌上吃饭。你自己说说，这些你当初能想到吗？」

　　我无话反驳，一时沉默起来。张琪琪说的不错，当初我抓她的时候，看她那
么的嚣张，蔑视法律和正义，可她不还是好好的吗？其实，其他的案子我都可以
不去较真也不去追究。可偏偏这种非正义且毫无法律保护可言的状况，现在居然
落在了我和妻子的身上。

　　「当初，是不是宋局放你走的？」我问道。

　　「是啊，我跟他也算是老相识了吧，自从开始混社会那天起，一直到现在，
没少跟他打了交道。还有，绿毛和他口中的那个哥们，不是我杀的，尤其是绿毛
的死，我是真不知道，当初我听到他挂掉的消息，也有些惊讶。我想，这事八成
是我之前跟着的那位大姐所为，因为他那个哥们被砍断手脚，也是我大姐让人做
的。」张琪琪回答道。

　　「你大姐，她是什么人？」我不禁皱了下眉头。

　　「道上知道的这号人的，都喊她兔爷，我都是叫她大姐。」

　　原来是她！那个小兔，这还是真是让我感到意外了。

　　「琪琪，那你之前有没有给我发过粉红教坊的账号呢？」我又问道。

　　「没有啊。」她摇了摇头，「你想想，密钥我都不会给你，怎么可能直接给
你账号呢？」

　　也对，想到她在警局保持沉默的情景，账号应该不是她发给我的。

　　「你用的账号，是你自己创建的吗？」

　　「不是，是我大姐的。」她回答道。

　　「叫什么名字？」我随口一问。

　　她抬头看了我一眼，倒也没有再拒绝回答：「洁白的小兔子。」

　　我点了点头，看来，洁白的小兔子这个账号确实是那个小兔的，张琪琪没有
给我发账号，那应该就是小兔发给我的了，可她发给我账号的目的何在呢？我到
现在都想不明白。难道真想借我的手，铲除粉红教坊吗？也就是用来打击斌哥那
一方的势力。现在看来，或许也只有这一种解释了。

　　　　　　　　　　　　　　　第九十五章

　　「对了，那个游艇姐到底什么情况，你现在可以告诉我了吧？」我问张琪琪
道。

　　这个叫游艇姐的女人，身手非常好，给我留下了比较深刻的印象。在天云山
庄还听到了这个女人已经被市中分局放掉的消息，而且她还是斌哥那一方的人物。
照这种情况来看，张琪琪不应该对我有所隐瞒才是，毕竟她是跟着小兔混的，还
怕一姐斌哥他们不成？

　　张琪琪停下咀嚼的动作，想了一下道：「也罢，反正我现在谁也不跟了，孑
然一身。看在俞姐的面子上，我可以跟你说说这些事情。不过，我希望你千万不
要跟其他人提起！」

　　「我明白你的意思。」我点了点头，她肯把这些事情告诉我，自身也承担着
很大的风险。

　　「这样吧，等下去我家里说，这里人来人往的，十分不方便。你也不用太担
心，清霜那边有医院安排的24小时陪护，我们晚点儿再过来。」没办法，我只能
暂时委屈那个冒牌货一下了，虽然我很愧疚，但对于我来讲，真正的妻子始终在
我心里占据最重要的位置。

　　路上，张琪琪突然对我道：「那个叫许婧的护士，我看你们好像很熟啊。」

　　「哦，她以前是跟在清霜身边的，当时也算是清霜的个人助理。两人关系很
好，我也就自然和她认识了。」我一边开车一边回答道。

　　「嗯……」张琪琪不置可否，一双眼睛看着窗外，也不知在想些什么。

　　「怎么了？」我敏感地察觉到她似乎想说些什么，便问她道。

　　「她这个人，我觉得有点怪怪的。」张琪琪皱着眉头道。

　　「这话怎么讲，有什么问题吗？」

　　张琪琪想了想：「就是我在跟她聊天的时候，总觉得她这个人很虚。」

　　「很虚？什么意思？」我有些疑惑道。

　　「我一时也说不上来，表面上看，她好像一直很亲切地跟我聊东聊西的，问
这问那，就像我和俞姐聊天那样。可她们两个人给我的感觉不同，我和俞姐聊天
就觉得很轻松很自然，而且我能感受到俞姐确实是在真心实意地帮助我，关心我。
但是那个许婧就不一样，总觉得她似乎是在套我的话，说难听些，有点儿笑里藏
刀的味道。」张琪琪解释道。

　　末了，她又追加了一句：「反正我不喜欢这个人。」

　　听到张琪琪的这番话，我不禁皱了皱眉：你竟有这种感觉，你是不是太敏感
了？「

　　张琪琪打了个哈欠：「或许吧，反正我这个人打小就没什么安全感。说实话，
长这么大也就从遇到了俞姐开始，我才发现这世上还是有好人存在的，在她身边
我才有些安全感。就连之前我跟的大姐，都没有给我什么安全感，虽然她也很照
顾我，不但给我钱，还帮我摆平一些色狼混蛋，按理说，我应该是无忧无虑了吧？
可感觉并非如此。」

　　「是这样啊……」我点了点头，没有再说什么，只是脑海里莫名想到了猴子
这个老同学。

　　回到家，我连外套都没脱，直接奔向书房，飞快地把电脑打开。

　　「琪琪，现在麻烦你跟我说一下那个游艇姐的具体情况，能想起来多少就说
多少。不用着急，慢慢来，我这里不是警局审讯室。」我略有些打趣道。

　　张琪琪也笑了一下，点头道：「其实游艇姐是个大土豪，我听大姐说这个人
的老爸在安天市那边有钱有势，虽然不知道她老爸到底是谁，但我想应该是个大
人物。」

　　「琪琪，据我所知，这个游艇姐好像是跟在斌哥身边的吧，你是跟兔爷混的，
怕她做什么？」我迫不及待地问起了，这个从刚才就一直困扰着我的问题。

　　张琪琪双眼一亮：「你知道的还挺多的嘛？」

　　「琪琪，不该知道的事情，还有太敏感的问题，不要多问！」我稍稍作色道。

　　「好啦！」张琪琪翻了个白眼，「你不用担心我泄密的，要是你有个三长两
短，我也不好跟俞姐交代，她肯定会恨死我的。」

　　我无奈地摇了摇头，在心里默默苦笑道：原来，自己还沾了那个冒牌货的光。

　　「这你就不知道了，游艇姐这个人其实谁也不跟，她只是斌哥那边的金主而
已，双方算是合作关系，之前她和大姐那边还有过合作，所以两下算是平起平坐
的。」张琪琪解释道。

　　我顿时恍然大悟，继续问道：「那他们合作的内容和目的是什么，你知道吗？」

　　张琪琪摇了摇头：「这个我就不太清楚了，反正游艇姐那边一直是出钱的，
可能斌哥手里有她需要的东西吧。」

　　「毒品吗？据我所知，除了有粉红教坊这个产业外，斌哥也是个毒贩。」我
问道。

　　「不太可能吧，她要毒品做什么？虽然她手里有货是不假，但是她当初私下
交易给我们毒品的价格并不高，她自身也不吸毒，更不缺钱。而且，我大姐那边
跟她也有过合作，可我大姐不是毒贩啊，她从来不搞那些玩意的。」张琪琪纳闷
道。

　　这下轮到我开始纠结了，他们合作的内容和目的，是一个关键所在，对于斌
哥那种人来讲，交易的东西无非是黄赌毒，除了这三样还能有什么呢？

　　突然，我想到了那些手稿资料，答案会不会就是它们呢？斌哥在这些文件里
面研究出了一些新鲜的玩意，就比如那天晚上在仓库交易的新型毒品。照此分析，
极有可能。

　　「琪琪，斌哥这个人你了解多少，有没有跟他见过面？」我又问道。

　　「没有见过，大姐也很少提起，一般都是我一时好奇问的，反正大姐对那个
人没什么好感，一提起他就开骂。」张琪琪回答道。

　　我顿时有些失望，看来，想通过张琪琪把斌哥的相貌在电脑上给拼出来，暂
时没戏了。

　　「你去过粉红教坊吗？就是天云山庄。」

　　张琪琪有些惊讶道：「你知道的还真是不少，连斌哥的大本营都翻出来了。
哎，你们是不是打算抓他啊？」

　　还未等我回答，张琪琪似乎意识到了什么，急忙掩起嘴巴：「我不问了。」

　　这丫头倒是挺识趣的，知道问到了不该问的事情。

　　过了一会儿，张琪琪道：「我没有去过天云山庄，这些都是听大姐说的。」

　　我点了点头：「一姐呢，你了解多少？她手底下有什么产业，清楚吗？」

　　「不知道。」张琪琪摊了摊手。

　　我顿觉有些郁闷：「那说说你大姐吧。」

　　张琪琪想了一下道：「她本来想把我培养成接班人的，但我不喜欢，尤其是
俞姐跟我说找份正经工作过些安稳的日子，我就拒绝大姐了。后来她还跟我打电
话，说希望我跟在她身边，马上派人来接我，我没有答应，说以后也不再跟她。」

　　「她同意了？」我疑惑道。

　　「算是默认了吧，当时我拒绝她派人来接我的时候，她没说什么，也没再问
我什么。」

　　听到张琪琪的回答，我觉得有些不妙，对于一个大佬来说，培养一个接班人
是很困难的一件事，而且从张琪琪刚才的简单描述中可以看出，小兔早早地就把
张琪琪当成自己人了，她就允许张琪琪拒绝自己吗，还非常放心地让她留在本市？
如果换成我的话，一定是不留活口，虽然张琪琪知道的不是太多，但只要知道一
点儿东西，就不能脱离自己的掌控。

　　再有，接班人这个名词让我感到非常疑惑。

　　一般来说，培养接班人都少不了跟在自己身边，而小兔是让对方在社会上各
种混，除了给她必要的钱，帮她解决一些外界骚扰外，好像就没有再给予其他方
面的东西。比如，带着琪琪了解一下自己的产业，手底下的势力等等，也好为以
后正式成为自己的接班人做准备，可小兔的做法显然不是要把琪琪培养一个接班
人的样子。

　　这时，我想到了一个问题，急忙道：「琪琪，你大姐她什么时候给你打的电
话，想让你回到她身边的？」

　　「就是你出差的那几天，当时我就在你这里，和俞姐在客厅里聊天。不过，
在和她无意间聊到医院的时候，俞姐又开始头疼了，我赶紧哄她睡下，这时候，
大姐的电话就打过来了。」

　　原来是这样，我缓缓点了点头。怎么会那么巧，就在那非常紧张的时间段里，
小兔突然让张琪琪回去，到底是出于什么目的呢？如果真像她在电话里说的那样，
让琪琪正式成为自己的接班人，打死我也不会相信的，这其中肯定有别的事情。
可能她是有什么事需要用到张琪琪这个丫头，所以急急忙忙地打电话，要让张琪
琪回自己的身边。可事与愿违，她万万没有想到张琪琪已经被另外一个女人抢先
说服，张琪琪开始向往过正常人的生活，对于所谓的大佬接班人没了兴趣。

　　可她又会是什么事需要用到张琪琪呢？在天云山庄的那场交易吗？

　　我摇了摇头，始终想不出所以然来。

　　「从那之后，你大姐还跟你有过联系吗？」我问道。

　　「没有，她一直没跟我联系。」

　　「你也没跟她打过电话吗？」

　　「从来都是她单方面联系我，而且每次都是匿名的网络电话，就算她派人来
接我，都是匆匆见上一面，问问我的情况就走了。有时候我想找她都不能够，以
前我还向她抱怨过，她总是说这都是为了我好，也是为我的人身安全考虑，说什
么要是让别人知道我和她的关系，会有人对我不利，我觉得她就是在敷衍我，压
根没把我放在心上。」张琪琪撅着小嘴道。

　　「这么说，你能认识宋局长也是因为你大姐的缘故吗？」我继续问道。

　　张琪琪点头道：「是的，之前我跟你说过了，我从开始混社会，就被你们警
局抓过。有一次我在学校门口打群架，还动手捅了人，被抓之后说要判刑，我当
时吓傻了，那个时候我刚成年，想着这下闹大了，我这辈子算完了。结果被关几
天后，宋局长却说我可以走人了。我自然很是高兴，可也有些晕乎乎的，根本不
知道是谁救了我。后来，我在一家夜总会打工，有几个流氓要占我便宜，结果全
都被大姐手下的保镖狠K 了一顿，从那时候我和她才算是真正认识，之前因捅人
的事被抓也是她救了我。」

　　　　　　　　　　　　　　　第九十六章

　　「你大姐和宋局长是什么关系？」

　　「他是大姐那边的贵宾，因为之前大姐和斌哥有着合作关系，好像是入股粉
红教坊，大姐也是粉红教坊里的一个高级管理。」张琪琪解释道。

　　「这么说，你大姐那边也有设所谓的超级VIP 包房了？」我问道。

　　「没错，只是我没有去过，她也不让我去玩。」

　　「那你知道在什么地方吗？」

　　「应该是在一艘豪华游轮上面，具体我也不太清楚。」张琪琪回答道。

　　游轮，公海……

　　我大脑里瞬间出现几个关键字眼。小兔是肖勇的手下，他们曾把妻子劫持到
公海，石晓峰也在上面。根据许婧所说，妻子出车祸失踪的那些天，石晓峰也辞
职离开了市医院，难道他早就知道了什么，还是说他也是肖勇那边的人？

　　我又想起那两张DVD 里面的视频，石晓峰被鞭打还有他色胆包天侵犯妻子的
画面……

　　我急忙问道：「琪琪，你大姐那艘豪华游轮你见过没有，上面是不是有很多
房间？」

　　「见倒是见过，可我真的没有上去过，据说那上面有好多好玩的东西，还有
很多奢侈品之类的。至于你说的是不是有很多房间，那肯定的啊，你想想泰坦尼
克号就行了。」

　　听到这儿，我不禁陷入了沉思。之前的判断肯定有误，我之前还以为DVD 里
面，石晓峰侵犯妻子这件事是在妻子出车祸之前发生的，猜测他们可能是去外面
培训，在一家五星级大酒店套房内发生的事情，现在想来应该并非在某五星级大
酒店的套房，而正是在他们的游轮上发生的，包括后来石晓峰被鞭打的事情。这
么分析的话，「这里有两张图片，你看一下，认不认识他们。」我点开一个文件
夹里的两张图片道。

　　一张是石晓峰的，另一张就是我根据记忆手绘出来的肖勇，由于他当时戴着
墨镜，我不敢保证眼睛的部分手绘的特别准确，但是其他地方百分之百无误。

　　张琪琪仔细看了一下，摇头道：「我没见过这两个人。」

　　「这个人你也没见过吗？」我还故意用马赛克遮挡了一下肖勇头像的眼睛部
分，问她道。

　　「没有。」张琪琪依然摇头道。

　　「那你大姐有没有跟你说过，她后面是不是还有着什么背景，或者哪位大哥
之类的？」

　　「从来没听她说过，好像她就是头头吧？」张琪琪想了一下道。

　　听到张琪琪这番话，我终于确定了一点，小兔压根就没有把张琪琪放在眼里，
当初承诺的所谓接班人的话，完全是在哄骗张琪琪。可小兔这么做的目的是什么
呢？张琪琪这个女孩虽然长得确实漂亮，人也挺聪明，可要说有什么优点，好像
也没有什么特别突出的地方。

　　再有就是小兔可能故意向肖勇隐瞒了一些事情，或者说他们内部的规则、分
工等比较严密，禁止谈论高层的相关事情。

　　就在这时，张琪琪开口道：「刚才在饭馆，我看你身手不错嘛，应该能和我
大姐手底下的保镖过过招。」

　　「过过招？你大姐手底下的保镖都是些什么人？」我不禁皱起眉道。

　　「他们当中有的是退伍军人，还有的是从民间直接招过去的，总之成员组合
有些复杂。」

　　我点头道：「我明白了。琪琪，以后一定要注意自己的人身安全，我的意思
你应该明白。」

　　张琪琪笑了笑：「我知道你说这话的意思，我的事就不用你操心了，说说你
自己吧。」

　　「我？」我不禁愣了一下，「你这话是什么意思？」

　　她顿时气鼓鼓道：「还装！你到底做了什么对不起俞姐的事情？从你出差回
来我就觉得你整个人神经兮兮的，很不对劲。说！你是不是假借出差的名义去私
会情人，回来后被俞姐发现了？」

　　我无奈地摇了摇头：「我哪儿有做什么对不起她的事情，我也没有你说的什
么情人。」

　　「那俞姐怎么吃了一整瓶安眠药？别告诉我说，她是自己不小心吃下去的！」

　　「行了，别在这儿打抱不平了，我们回医院。」

　　我起身向外走去，面对张琪琪的质问，我无法回答，也不可能回答……

　　当我们赶到病房，许婧正坐在站在那里看着面前的仪器。

　　「你们回来了。」许婧对我们笑了笑道。

　　「辛苦了小婧，清霜她现在可以吃东西吗？」我问道。

　　「可以喂点流食，现在主要还是靠营养液。不过，最好的方法还是尽快让她
醒来。」

　　「我知道了。」我有些沉重道，一旁仪器上的线条走势依旧不高，说明情况
十分不好。

　　不知不觉，外面的雪已经停了，墙上时钟的指针已然指向了十一点。

　　张琪琪不由打了个哈欠，奔波了一整天，她也已经很是疲惫。

　　「琪琪，你先在旁边的床上睡会儿吧。」我对她道，天已经很晚了，我也不
放心让她回去。对于这个丫头，我真的是很感激，就这一天下来，她帮了我不少
的忙。

　　「我不困。」张琪琪趴在床边上，双眼一直看着床上的「妻子」。

　　现在的我对于床上的「妻子」很是纠结，毕竟相处了那么久，要说没一点感
情肯定是撒谎。我再次握住了那只白皙的手，开始继续对着她倾诉起来，从学生
时代一直到后来在市医院的再次相遇，中间的点点滴滴，我自己也从未想过竟能
一次性说那么多的话，而且大脑十分清晰，就连一些细节也都讲了出来。可为什
么她的脸庞还是如此平静，没有任何波澜。

　　而张琪琪也在一旁十分认真地听着我对「妻子」的倾诉，不过，很快就睡着
了。中间我去了一趟洗手间，便把她抱在了另一张床上。

　　没过多久，只听一阵敲门声传来，我走上前打开门，却见猴子拎着水果站在
那里。

　　「猴子，这大晚上的你怎么来了？」我接过猴子手里的东西，问道。

　　「赵哥，这就是你的不是了，嫂子出了那么大的事，你也不通知我一声。要
不是小婧告诉我，我还什么都不知道呢，你这不是陷我于不仁不义吗？」

　　「我也没想到会发生这种事。」我无奈道。

　　「现在整个医院可都知道了你赵哥的大名，到处都在谈论关于你的话题。赵
哥，实话跟兄弟说，你是不是真的在外面……」

　　「打住打住！现在连你都不相信我了？」我急忙打断道。

　　「不是兄弟信不过你，关键是所有人都这么说，让我不得不起疑啊。」

　　「行了，三人成虎你又不是不知道。进来吧，声音轻一点。」我把猴子让进
病房。

　　不过，当猴子看到对面床上的张琪琪时，差点儿没喊出声来。

　　「赵哥，这……这就是那个小三？长得确实漂亮啊！」猴子有些结巴道。

　　「你说话注意点儿！什么小三，她是清霜的好朋友。你还真信那些流言啊！
小心让她听到，没你好果子吃！」我不禁瞪了他一眼。

　　「开玩笑而已，别当真。」猴子急忙陪笑道。

　　「有这么当着别人老婆的面开这种玩笑的吗？」我没好气道，「猴子，既然
你来了，我正巧也有事请要麻烦你。」

　　说着，我取出一把钥匙道：「这是我家的钥匙，等下你回去，顺路先到我家，
把书房里的电脑主机搬走，或者直接把里面的硬盘取走，总之，你觉得怎么方便
就怎么来。还有，主卧左边的床柜上放着我的笔记本，你也一并把它带走。不过，
你要记住一点，回去的时候一定要注意安全，机灵点。如果你发现有什么人跟踪
你，立刻停止行动，直接回你住的地方。」

　　「赵哥，出什么事了？」猴子敏感地听出我话里有话，急忙问道。

　　「你就不要多问了，你照我说的做就行了。本来这事我也不想这么快通知你
去做，但事出于巧合，都赶到一起了。千万要记住，这件事只有你知道，如果有
别人问起，你就一概说自己什么都不知道，包括小婧在内。你把硬盘和笔记本带
回去之后，就找个地方藏起来。不要试图去查看里面的东西，我都做了一定的保
密手段，如果有人强行突破的话，内容就会全部销毁。」

　　「放心吧，我都记住了！」猴子点了点头，没有再问我什么，接过钥匙后便
离开了。

　　翌日清晨，我和张琪琪正在饭馆吃着早饭，手机便响了起来。

　　「小赵，还在医院吗，弟妹她现在怎么样了？」孙扬问道。

　　「哦，没什么大碍，警局那边有什么事吗？」

　　「那个……是有件要紧的事，你最好能来一下。」孙扬顿了顿道。

　　「好吧，我马上赶过去。」

　　挂断电话后，我看着对面的张琪琪道：「琪琪，等下你完后，先回去帮我照
顾一下清霜，局里有事等我处理，如果我迟迟没有回来，也没有跟你发任何信息
的话，你也不要耽误自己的事情，该去做什么就去做什么。对了，账我已经结过
了。」

　　「我知道了。」张琪琪点了点头道。

　　我起身离开饭馆，当我正准备去车库取车的时候，我不禁看向对面的大楼，
准确的说，是其中那两扇小小的窗户，透过窗户，我似乎看到了「妻子」依然安
静地正躺在那里。

　　我犹豫了一下，转身回到饭馆，张琪琪还在那里喝着汤。

　　「哎，你怎么又回来了，是忘了拿什么东西吗？」张琪琪看到我，问道。

　　「琪琪，这里有张卡，密码是XXXXXX，拜托你好好照顾一下清霜，有时间就
去看看她，陪她说说话。如果清霜什么时候醒过来了，替我跟她说声对不起，我
真很爱她。」

　　「啊？不是，你这……」张琪琪呆呆地看着我放在她手里的银行卡，一时间
不知道我到底什么意思。

　　……

　　当警车驶向警局的时候，医院里，一间十分安静的特护病房内，床上躺着的
人眼皮似乎动了一下，一旁仪器上的线条突然升高，但紧接着，又恢复了之前的
低缓走势……

　　　　　　　　　　　　　　　第九十七章

　　「这是什么意思？」我看着孙扬递到我面前的通知，不禁皱起了眉头。

　　居然把安天市行动失败的责任，强按在了我的头上，说我就是其中的眼线，
导致此次任务功败垂成。那些之前被抓捕的所谓的罪犯都已经进行了指认，并作
出了对我不利的证词。我内心冷笑不已，好一招一石二鸟之计，恐怕这其中并不
只是凌菲菲在捣鬼。

　　「上面写的明明白白，我也没有办法。」孙扬叹了口气道，然后示意了一下
旁边的刑警。

　　那两位刑警同事犹豫了一下，最后还是走上面卸下了我腰间的手枪。

　　「凡事都要讲证据，我需要一个说法，你不能就这样无缘无故的逮捕我。」
我沉声道。

　　「小赵，我也不想的，但这是上面的命令，我只能执行。至于你是不是被冤
枉的，我现在也没有办法帮你作证澄清，因为所有的证词都指向了你。」孙扬一
脸的淡漠。

　　「那你打算怎么办？」我问道。

　　孙扬看了我一眼，道：「把赵队长暂时押到看守所，等待后续审查结果。」

　　「孙扬！」我猛地呵斥道，「你真是个不折不扣的狗腿子！」

　　「把赵队长带下去！」孙扬并不理会我的喝骂，直接摆手道。

　　「孙扬，你别以为自己能在副局长这个位置上能坐的长久！」

　　……

　　被押到看守所后，也没人来打扰我，警局也没有再派人对我做进一步的审讯。
我一直都觉得暗中的危机并没有解除，却想不到竟是直接把我关了起来。身在看
守所，我一直念念不忘两个人，一个是妻子俞清霜，另一位却是躺在医院病床上
的女人。

　　「也不知道现在情况到底怎么样了，她有没有醒过来？」我默默对自己道。

　　甚至我自己都没有发觉，此时的我对她的关心和牵挂居然隐隐超出了真正的
俞清霜。

　　让我更没有想到的，却是两天后发生的事情……

　　「赵军，有人来看你了。」一个警察对我道。

　　「琪琪！」当我进入隔离室的时候，只见张琪琪正站在那里，她还一脸焦急
的模样。

　　「你怎么来了？」我急忙跑上前，问道。

　　我心中一直默念着：是她醒过来了吗？可现在的我如何见她？她是不是也愿
意见我呢？

　　「赵军，你怎么被关起来了，他们为什么抓你啊？」张琪琪焦急道。

　　「琪琪，你就不要再问我，清霜现在怎么样了？是不是醒过来了？」我十分
期待道。

　　却见张琪琪摇了摇头，有些哽咽道：「被带走之前，她都没有醒来……」

　　「带走？」我顿时愣住了，心中猛地生出一种不好的感觉，「是谁把她带走
了？」

　　「是几个警察。当时我正跟俞姐说着话，他们就直接进来了，说俞姐犯下了
案子，有重大嫌疑，要带回去进行审讯。我问他们，俞姐到底犯了什么案子，他
们说上面有交代涉及保密，无可奉告。我也没法阻拦，他们就让医院的工作人员
把俞姐抬下去了……」

　　犯下了案子！我的脑子一时间也乱了起来，他们把我抓了，无非就是想找个
替罪羊而已，但是他们怎么把清霜也给抓了，清霜一直待在家里又能犯下什么案
子呢？更何况，他们抓走的也只是一个冒牌货而已……

　　「琪琪，先不要哭，告诉我，那些警察里面领头的是谁？」我平复了一下心
情，问道。

　　「就是那个大队长孙扬。对了，当时我试图阻拦他们，让他们出示逮捕令，
他们直接把我推到一边，我听那个孙扬还嘀咕了一句，说什么她又不是你俞姐，
你激动个什么劲。」

　　孙扬居然知道那个清霜是假的？！

　　我顿时呆住了，他怎么会知道的？瞬间，无数个念头涌向我的脑海。

　　难道是凌菲菲把这件事告诉孙扬的？当然也不排除其他可能，但最值得怀疑
的就是她。

　　如果真的是凌菲菲，她把这件事告诉孙扬，又是出于什么目的呢？如果孙扬
知道了他们带走的俞清霜只是个冒牌货，那宋局会不会知道呢？

　　目前知道冒牌货身份的，有我、凌菲菲、孙扬，还有小兔所在的那一方势力。
但不排除还会有其他人知道，或者凌菲菲把这件事告诉了别人。

　　「赵军，这到底是怎么回事啊？你两天没有露面，打电话也不接，我本以为
你是工作忙。但是我看他们带走了俞姐，就直接跑去警局找你，想知道俞姐究竟
犯了什么案子，结果孙扬说你被关进看守所了。他们为什么把你关起来啊？」张
琪琪眼圈红红的，令人望之心生怜惜。

　　「琪琪，我到底犯了什么事，你就不要管了。你俞姐她……」我纠结了好一
阵，最终还是把实情告诉了张琪琪，现在这种情况，已经没有必要再对她隐瞒下
去了。

　　孰料，张琪琪听完我的叙述后，直接呆在了那里，良久都没能反应过来。

　　「你……俞姐她……」张琪琪看着我，结结巴巴道。

　　「琪琪，对不起，我并不是有意要向你隐瞒一切的，我也是出差回来才揭开
她的真实身份。」我叹了口气道。这种事情对张琪琪来讲，无疑是一种心理上的
打击。

　　「赵军！」张琪琪猛地吼了一声。

　　「不得喧哗，说话小声一些！」一旁的警察呵斥道。

　　「姓赵的，你还有没有半点良心？」张琪琪瞪着我道，「你这样对俞姐，说
得过去吗？」

　　「我……她不是我妻子……」我攥紧了拳头道。

　　「就算她不是你妻子，她陪了你那么长时间，毫无怨言的伺候你，照顾你的
饮食起居，可你怎么对她的？你告诉我，你的良心平安吗？你有良心吗？」张琪
琪一连串发问道。

　　「张琪琪！」我一时间也有些烦躁起来，「你不要把我说的那么不堪，我承
认自己没多大本事。但你说我没有良心，可我不这样做，又怎么对得起我妻子，
俞清霜她现在在哪儿，过的好不好，我全都不知道！你让我怎么办？难道我要撇
下真正的妻子不管不顾，强行让自己和一个冒牌货过日子吗？如果我这样做的话，
我的良心才真的让狗给吃了！」

　　「可你也不能那样对她啊！」张琪琪怒吼起来，压根也不顾警察的呵斥。

　　「她多可怜啊！自己真正的亲人在哪儿，真正的家又在哪儿？甚至连自己叫
什么都想不起来。她一直把你当成自己的亲人，结果就连你也抛弃了她，你让她
怎么活？我终于知道她为什么吃安眠药了，姓赵的，你的良心都拿去喂狗了！你
绝对不会有好下场的！」

　　面对张琪琪直欲把我骂个狗血喷头的架势，我是一句话都说不出口。

　　张琪琪说的何尝没有道理。那个冒牌货也许和我一样，都是被蒙在鼓里的人，
她所拥有的记忆和俞清霜一模一样，就像被人强行抹除了自身的思维，进而又灌
输了妻子的记忆。导致她自己也以为我是她的丈夫，可她真正的丈夫又在哪儿？
当她得知自己其实是别人的冒牌妻子后，她的世界肯定也整个崩塌掉了。如果仔
细想来，这种感觉真的很可怕，自己不知道自己究竟是谁，所有人都抛弃了自己，
整个世界都再没有了自己的容身之地。

　　「姓赵的，你说啊！怎么哑巴了！」张琪琪不停地质问道。

　　而我，只能在心里一遍又一遍道：「对不起，对不起……」

　　「时间到！」站在一旁的警察喊了一声。

　　「连自己的枕边人都不知道是谁，是不是自己的老婆都认不清，天底下竟有
你这样的男人！不是她玷污了你，是你玷污了她，你根本就不配拥有她。我才不
管你那个什么真正的老婆，只有她，才是我真正的俞姐。姓赵的，如果俞姐有什
么三长两短，你就是罪魁祸首！」

　　说完，张琪琪头也不回地离开了……

　　市东分局内，宋局长办公室。

　　「报告局长，任务已经完成！」一位警察对宋局长道。

　　「很好！」宋局长点头道，「人现在在哪儿？」

　　「已经送去了您指定的地点，现在应该到那儿了，只是人一直昏迷不醒。孙
局让我回来问你，是不是要再送回医院观察一段时间为好？」

　　「不用，人送过去了就好，其他的就不是我们要操心的事情了。对了，孙副
局长在医院里有没有说些什么？」

　　那位警察想了想道：「没有。只是那个叫张琪琪的女孩在病房里，还试图阻
拦我们，被孙副局长推到一边去了，这……应该没什么问题吧？」

　　宋局哈哈一笑道：「没关系，不用理会那丫头，这孙副局长倒也挺识趣啊，
好！你先去吧。」

　　当办公室里就剩下宋局一人时，他拿起桌上的话筒，拨了一个号码过去。

　　「喂……是我。人已经送到了吧？」

　　也不知道对方说了些什么，只见宋局双眼一亮，连连点头道：「好好好，那
我等着您的指示！」

　　放下电话后，宋局竟是兴奋地搓起手来，不知不觉中，他身下裆部的位置已
经支起了帐篷！

　　……

　　凌菲菲拿着肖勇专门为妻子建造的「手可摘星辰」的视频来找我，是在张琪
琪来找我的第二天。

　　虽然我知道她就是一姐，但总觉得她好像还有隐藏起来的身份。她对我说这
个视频是别人用匿名邮件发给她的，我不太相信。她这个人有些手眼通天，感觉
其他两方势力里面都有她的人存在，这绝对不是简简单单的一个大佬所能做到的。

　　因为之前高振组织的秘密会议中，我看到了那些被处决的警察卧底，从他们
的资料来看，都是一等一的高手。当然，这里的高手并不是指身手，而是潜伏地
方的能力。这些高手除了被处决的那些，剩下的都没能完成长期任务，到了一定
期限就自动寻找时机抽身而退。

　　凌菲菲又是如何在其他两方势力中，顺利安插下自己眼线的呢？而且看起来
时间已经很长了，很多事情都在她的掌握之中。

　　再有，她给我看这个视频的目的又是什么呢？

　　让我故意生气吗？觉得自己的老婆要投入其他男人的怀抱了，所以让我主动
放弃俞清霜？

　　　　　　　　　　　　　　　第九十八章

　　「赵队长，你还是安静在这里待着吧，你要见孙副局长这种事，在这里没人
做得了主。」

　　一位警察听闻我想见孙扬，却是无奈地摊了摊手。他以为我找孙扬是为了解
释自己是冤枉的。其实，我是为了「清霜」，我想知道她究竟犯了什么事情，非
要拿她不可。难道她的真实身份已经暴露，而在真实身份下的她，以前还犯过什
么案子不成？不过，她如果真的是肖勇手底下的人，十有八九是有罪的。可我觉
得即便如此，这其中只怕也没那么简单。

　　这天夜里，来了几个便衣，他们不容分说，直接给我戴上了黑色的头套，向
外面走去。

　　我能感觉到似乎是走出了看守所，然后他们把我押上了一辆汽车，也不知过
了多久，汽车终于停了下来，紧接着就听到了语音播报的声音，这好像是在机场。
他们把我带到机场里来是什么情况，我的心不由一沉，难道把我押往外地吗？可
「清霜」呢，她现在在哪儿呢？

　　担心的事情终于无可避免的发生，我身处已经高入云端的飞机，心绪却依然
在本市，确切来讲，主要是心系在她的身上，比当初我在安天市，与真正的妻子
分离时的感觉还要难受。

　　她被孙扬等人带到什么地方去了，她现在有没有醒来，她醒来后会遇到什么
情况，她看不到我会不会慌乱，她知道我被押往外地后会不会想我，会不会伤心
落泪……

　　一连串的疑问和复杂的念头不断在我脑海中闪过，我甚至有种想跳下飞机的
冲动！

　　这种看不到任何事物的感觉很可怕，因为你不知道下一秒会发生什么事情，
幸好现在是在飞机上，如果是身在陆地上，将要面临的很可能就是刑场。而当头
戴摘下来的那一刻，第一眼看到的就会是荷枪实弹的刑警，离步入鬼门关也就不
远了。

　　我不由苦笑了一下，生日过后，即将迎来的会是祭日吗？

　　「清霜，你现在在哪儿呢？」我默默地念叨着妻子的名字，而脑海中却同时
出现了两个身影，虽然这两道身影一模一样，可在内心逐渐放大的竟是那个冒牌
货的影子。

　　都说一日夫妻百日恩，看来这句话确实有些道理，更何况我和她相处了那么
长的时间。

　　当飞机降落在机场的时候，我估摸了一下时间，应该还是在夜间，可能在凌
晨一点左右。

　　脑袋上的头套依旧没有摘下来，在走出机场后又等了一会儿，最终被押进了
一辆汽车。

　　或是是经历了太长时间的黑暗，我的内心终于生出了一丝不可抑制的恐惧感，
顿时开口道：「请问，你们要把我带到什么地方，现在是在哪里？」

　　「不要多问，马上就到了！」旁边的便衣冷冷道。

　　汽车在路上颠簸了一段时间后，终于停了下来。我听到有人下了车，隐隐还
有说话的声音传来，好像是在询问着什么事情。紧接着，一阵脚步声传来，四扇
车门全都被打开。

　　「怎么还戴着头套呢？摘下来！」一个人好像看了我几眼，开口喊道。

　　「还请行个方便，这是上面亲自交代的。」一旁的便衣回应道。

　　「这儿可不比别处，万一出个什么岔子，我们可负不起这个责任！」对方为
难道。

　　「上面亲自下发的文件，还有我们每个人的证件都给你们看了，难道还有假
不成？要不要我现在就跟上面汇报一下这里情况。」这边的便衣也十分的高傲。

　　一时间，谁也不肯让步，也不知对方是谁，好像都挺有来头的。

　　「那就劳烦兄弟跟你们的领导打个电话吧，万一有点什么事，我这也确实不
好交代。」

　　「真他妈麻烦！」便衣很是不耐烦，但毕竟这里不是自己的地面，即便身份
比对方高，可在有些时候也只能选择妥协，当场取出手机给上面打起了电话。

　　「报告长官，人已经带到！可这边的朋友非要听您亲自传信，才肯收人……
是的！好，我问一下。」便衣顿了顿，冲对方喊道，「你们的上司是哪位？」

　　「我们的上司是王涛。」对方回答道。

　　「报告长官，是王涛！好……我知道。」便衣把手机递了过去，「朋友，接
一下电话！」

　　也不知电话那边和对方说了些什么，很快，对方送还手机道：「真是不好意
思了，没想到竟是自己人，多有得罪，还请各位海涵！」

　　随即对方喊了一声：「哎！放行了！」

　　汽车缓缓向前驶去，却听车里的便衣忍不住开骂道：「什么东西？竟敢拦我
们！」

　　这时，我脑袋上的头套终于摘了下来，好在是晚上，没有感觉到十分刺眼的
光亮。

　　我透过车窗向外看去，这应该是在一个大院里面，不过其中探照灯闪过的地
方，那些荷枪实弹的警察顿时吸引了我的注意。

　　面包车停下来后，几个便衣押着我向一栋楼内走去，这才发现原来这个地方
竟是监狱。

　　其中一位便衣看了一下手里的文件道：「二楼，217 室！」

　　这是一个独立的房间，几个便衣把我送到这里后，也没有作出任何的解释，
只是让我老老实实地待在里面，就直接离开了。

　　我坐在冷硬的床上，发呆了很久，自己做了几年的刑警，没想到居然会有被
关进监狱的一天，这真是莫大的讽刺。不知这种事情如果让妻子和她知晓，会如
何看待我……

　　公海，豪华游轮上，身在实验室中的俞清霜突然觉得有些心慌，手里的试管
不小心落在了地上，顿时摔得粉身碎骨。

　　一旁的助手见状，急忙道：「俞姐你怎么了？」

　　其他助手也迅速走上前，开始收拾起地上的碎片。

　　「没……没事，可能有些累了。」俞清霜皱着眉头道。

　　「俞姐，要不你就先去休息一下，这里交给我们就好。」那助手有些紧张道。

　　「也好，你们就先按照我说的继续工作，有什么问题先记录下来，等天亮了
再讨论。」

　　交代完毕后，俞清霜便匆匆离开了实验室。

　　回到自己休息的房间后，俞清霜的心并没有恢复平静，反而比之前更加慌乱。

　　「喂，小戴，你现在还没休息吧？能来我这儿一下吗？」俞清霜对着对讲机
道。

　　很快，一位十分年轻的男子敲门走了进来。

　　「俞姐，你叫我来有什么事吗？」小戴十分恭敬道。

　　「小戴，真是不好意思，打扰你休息了。」俞清霜有些抱歉道，「有件事情，
我想麻烦你一下。」

　　「俞姐，你太见外了，我早就跟你说过了，有什么事你只管吩咐我去做。」
小戴笑道。

　　「其实也不是什么大事，我就是想知道我丈夫最近的情况。」

　　「俞姐，你是不是想家了，要不我悄悄安排一下，送你回去一趟。」小戴压
低了声音道。

　　俞清霜摇了摇头：「不行，万一被肖勇知道了，他肯定不会放过你的，我能
救你一次，但并不能代表我能救你第二次。我是想让你去XX市一趟，看看我丈夫
最近怎么样，工作是不是还顺利，然后你回来跟我说一下就可以了。」

　　「那……那好吧，我回去马上安排，差不多后天应该就能到XX市了。」小戴
点头道。

　　……

　　位于青江市的一栋别墅内，一位看起来四十岁左右的女人正和某人通着电话。

　　这女人留着一头波浪式挑染长发，一双略显细长的丹凤眼透着几分睿智，嘴
唇上也涂着暗色的口红，她穿着一件红色蕾丝睡衣，勾勒出十分性感的身材，半
裸着的硕大白色乳球在灯光的映照下十分夺目，一双修长嫩白的腿交叠在一起，
十分优雅地侧坐在床边。

　　从这一幕可以看出，这女人平时应该非常注重自身的保养，尤其是她的肌肤，
看上去还是滑嫩无比，一点儿都不比那些年轻女孩差。

　　「这到底是怎么弄的，出了那么大的事为什么就没人通知我一声。要不是高
振刚才跟我说起这件事，现在我还被蒙在鼓里。他们到底想干什么？」电话那边
的人怒气冲冲道。

　　「哥，你先别发那么大的火，事情的真相尚不明了，别人都不急，你急个什
么劲？」女人悠悠道，伸出纤纤玉指抚摸起自己的大腿。

　　「梦柔，不是我急，这件事已经传到首都这边了，我不能不作出一些解释！
明白吗？」

　　听到这儿，王梦柔也不由地紧锁起了眉头：「到底是谁捅了娄子？」

　　「目前还不太清楚，但我听高振似乎话里有话，这件事好像跟馨馨有关系。
你帮我问问她，到底怎么回事！」

　　「好啦好啦，你看你，又不是多么了不起的事情，也值得你这么生气啊？我
帮你问问就是了。」王梦柔无奈道。

　　「梦柔！你怎么还不明白，这件事如果是别人知道都无所谓，关键是江家！」

　　王梦柔终于有些变色道：「江家……怎么还跟他们有关系？是不是有人在背
后捣鬼？」

　　……

　　一个不知名的房间内，宽大的席梦思床上，一位和俞清霜长得一模一样的女
子，正躺在中间均匀地呼吸着。

　　屋里，还有一位身穿青花瓷旗袍的女子垂手而立，目不转睛地看着床上的女
人。

　　而房间外，两个保镖模样的人正在那里说这话。

　　「这女人长得还真漂亮，整个一睡美人啊！要是给我弄一次，少活十年都值
了！」

　　「我听说还是XX市有名的外科医生，不知道老大怎么是把人给弄过来的。不
过，这要是玩起来也没什么意思啊，跟尸体没啥两样。」

　　「啪」，「啪」两个清脆的耳光响起。

　　不知何时，斌哥已经来到了这里，当他听到这两个手下居然在胡言乱语，顿
时气不打一处来。

　　「老大……」两个保镖顾不得脸上的肿痛，急忙低下头去。

　　「妈的，老子的妞岂是你们可以觊觎的！滚！」

　　斌哥冷冷地丢下一句话，便推门走了进去……

　　　　　　　　　　　　　　　第九十九章

　　伫立在房间里的青花瓷旗袍女看到宋斌走进来，立刻弯下腰来恭敬道：「主
人！」

　　宋斌点点头道：「人怎么样了？」

　　说着，他走上前，用自己那色眯眯的双眼打量着床上的美人。这小脸蛋，时
常在自己的梦中出现，此刻终于想怎么看就怎么看。虽然不是真正的俞清霜，可
这长相真是一模一样。

　　「一直沉睡着，不过现在可以口服营养汤，不用再输营养液了。」旗袍女回
答道。

　　「就没办法让她醒来吗？」宋斌皱了皱眉道。

　　「这……属下无能。」旗袍女很是为难，医院都没办法治好，自己又能有什
么高招呢？

　　宋斌脸色有些阴沉，他一屁股坐在床边，巴巴地瞅着那张美丽的脸庞。刚才
被自己抽了一耳光的手下说的也有几分道理，美人无法醒来，就算是强上，那也
无趣的很。

　　「你过来！」宋斌向旗袍女招了招手道。

　　「主人有什么吩咐？」旗袍女轻移莲步走上前，有些弱弱道。

　　宋斌打量了一下对方，高盘起来的发髻，下面巴掌大的小脸，虽然还不能和
床上的美人相比，不过也算是一个美女了，关键是气质不错，自带了一种古典的
美，柔柔弱弱的，让人心生怜惜的同时，也有一种要把对方狠狠蹂躏毁掉的念头！

　　宋斌贼溜溜的双眼，从对方的粉颈一路向下扫去，在被紧致的旗袍勾勒出的
丰满双峰停留了一阵之后，最终把目光定格在那高高开叉的大腿根部。宋斌嘴角
不禁向上扬，笑得十分淫荡，这色眯眯外加贪婪的模样，把这旗袍女逼得头埋得
低低的，小脸绯红，都快滴出血来。

　　「靠前些，我问你，今年多大了？」宋斌开口问道。

　　在旗袍女走近时，宋斌立刻把自己的一双色手摸向了她的双峰。

　　「啊！」旗袍女惊呼一声，急忙后退了几步。

　　这一动作却惹得宋斌内心既是痒痒，又是愤怒。

　　「妈的，你躲什么躲？过来！」宋斌咬着牙，恶狠狠道。

　　他似乎觉得对方刚才躲闪的举动，让自己在梦中情人的眼前丢了面子。虽然
他的梦中还在床上躺着，并没有醒来。

　　「我让你过来！听到没有？」宋斌见这旗袍女依旧站在那里，一脸警惕地看
着自己，顿时气不打一处来。在自己的地盘上，居然还敢有不听自己话的女人，
真是反了天了！

　　「你要再不老老实实的，我就马上叫人轮奸你！然后让你去感受一下VIP 包
房的厉害！」

　　「不要！」旗袍女听到宋斌的话，竟是吓得一阵哆嗦，赶忙走到了他的跟前。

　　却见宋斌对着她做了一个向下的手势道：「跪下！」

　　旗袍女薄唇颤抖地张了张，却也不敢说什么，只能服从地跪在了地上。

　　宋斌嘿嘿一笑，不禁扭头看了一下床上的美人，好像在对她炫耀自己的权利。

　　而旗袍女跪在木地板上，内心不由地一种屈辱感，自己从来没有给别人下跪
过啊，哪怕是自己的父母，自己也没有向他们跪下过，可如今，自己却对着眼前
的猥琐男人下跪了。

　　宋斌又冲她招了招手，然后指了指自己的裆部，其中的含义不言而喻。

　　「这……我……」旗袍女愣愣地看着宋斌，整个人都僵在了那里，动弹不得。

　　「不愿意是吧，好……」宋斌冷笑一声，「把你手机拿出来。」

　　「啊？」旗袍女呆了一下，不知道对方要做什么，却还是乖乖的拿出了自己
的手机。

　　这时，手机上的指示灯突然闪了起来，旗袍女急忙划开屏幕，只见一条信息
出现在她的眼前，上面提示着她银行卡里面，已经有人给她转进了一笔钱，那一
串的零把她吓了一跳。

　　「这是……」旗袍女呆呆地看着这条短信，双手不由地颤抖起来。

　　「怎么样？这下可以了吧。」宋斌咧嘴一笑。心道：小婊子，我还就不信你
能坚守初心。这回不用权利压迫，只用钱也照样能让你乖乖的屈服。

　　旗袍女用颤抖的手解开他腰间的皮带，并拉下其中的内裤，放出了最里面的
阳物。

　　顿时一股臭烘烘的味道扑鼻而来，让旗袍女的脸上不禁生出几分厌恶的神态，
她本想掩住自己的口鼻，可她不敢这么做。她皱着眉头，不再看这软趴趴的丑陋
东西一眼，可现实由不得她拒绝，面对对方的淫威和金钱的诱惑，双管齐下，让
她只能选择屈服。

　　「只一次，只一次都就好了，很快就过去了……」她在心里对自己打气道。

　　而宋斌似乎不想让对方这么容易如愿以偿，在旗袍女正欲伸手去抓住他的阳
物时，他又开口道：「不要用手，只用你的小嘴就够了，知道吗？」

　　旗袍女只得放下自己的双手，将螓首朝着那条软虫靠了过去。

　　宋斌见状，猥琐的脸上顿时露出得意的笑容，他又扭头看了一眼床上的睡美
人。

　　唉，多想让她看到这激动人心的一刻啊！似乎只有让她看到了，宋斌内心才
能得到满足。

　　旗袍女屏住呼吸，红润的嘴唇距离那条软虫越来越近，终于亲到了上面。

　　「呼……」宋斌不由地扬了一下脑袋，他问道：「是第一次吗？」

　　旗袍女瞟了他一眼，乖乖点头道：「是第一次……」

　　「嗯……慢慢来，不着急，让我看看你的功夫！」宋斌双臂撑着床沿道。

　　这张红润的小嘴的确很不熟练，在上面亲吻了好几次后，才终于把这条软虫
擒拿在了口中。这一幕，还真像吃火腿一样，小嘴斜斜地叼着香肠，十分的动人。

　　而此时的旗袍女再也无法继续屏住呼吸，当略有些发硬的软虫上的臭味，从
她的齿缝窜入喉部，顺带着呼吸也钻进鼻腔时，她不禁咳嗽外加干呕了一声，好
不容易才拿住的软虫直接掉了下去，再次落入了满是恶臭热气的裤裆中。

　　旗袍女顾不得去看宋斌有些发冷的眼神，她又是捂着嘴干呕了两下，大口的
喘息起来。

　　「妈的，你就是这么伺候老子的？」宋斌心中发狠，真想一脚将这女人踹倒
在地。

　　「对……对不起，我不是故意的。」旗袍女赶紧跪好，连声道歉。

　　宋斌眼珠一转，转而淫笑道：「你不要害怕，哥哥会疼你的，只要你伺候我
舒服了，保你荣华富贵，这辈子都不用再愁了。」

　　可下一秒，宋斌的脸又突然化为一片阴沉，话锋一转道：「可你要伺候不好，
那就……」

　　「我……我知道了，我马上做。」旗袍女连连点头，不敢再看宋斌一眼。

　　她再次把自己的嘴唇凑了上去，可能有了刚才一点经验的缘故，这一次，她
终于能比较顺利地将那条软虫捕捉在双唇中间，然后慢慢地含在了口中，而一直
让她难以忍受的腥臭味，她也只能紧紧暗暗地攥紧自己两个小拳头，强忍着。

　　「哦啊……对，就是这样。」宋斌舒爽地喊了一声。

　　随即，他把手放在对方的头颅上，抚摸着青丝，又道：「来，前后左右的动
一动，用舌头舔一舔，你要学会这些技巧，要不然以后怎么更好地伺候男人呢，
你说对不对？」

　　说着，宋斌的双眼泛起一丝不易察觉的淫光。

　　青涩自然有青涩的好处，虽然口技不是那么的熟练，但就是这股雏儿的味道
有时更能让男人欲罢不能。就像现在的宋斌，已然向后仰着脑袋，眯着双眼细细
地品味起来。

　　不过，旗袍女的口技并没有因为宋斌一句短暂的教学，从而有了很大的进步，
她依旧只是含着这条有些发硬的软虫前后的吞吐着，在口中生硬的进进出出。

　　终于，宋斌有些不耐烦道：「你就不会舔舔龟头什么的，下面的卵蛋也给老
子含一含。眼睛别总盯着一个地方，看我，明白吗？你要用心去感受，而不是只
会僵硬的做动作，要把我当成你的老公，你生命中最重要的人，时刻记住这是在
为你的老公服务，懂吗？还有，别老他妈用你的牙齿刮老子的肉！要用舌头！」

　　旗袍女赶忙点头，并迅速调整好姿态，开始按照宋斌的吩咐口交起来。

　　她伸出自己的丁香舌舔了一下宋斌的龟头，然后用下唇的力量勾住阴茎，香
舌在冠状沟上打了个转，紧接着再次把整条肉棒含了进去。

　　一边卖力地吞吐，一边拿自己的一双美目瞟着坐在床上的宋斌。

　　「嗯哼，这还像话！」宋斌终于比较满意地点了点头。

　　他看着床上的睡美人，心中不由一动，把一只手伸向被窝中，朝里面摸去。

　　哦！这滑滑的感觉，一定是美人白皙的小手了。

　　宋斌心中一颤，轻轻地握着这只柔弱无骨的手，并慢慢地揉捏了起来。

　　不知不觉间，旗袍女口中吞舔着的肉棒也迅速发硬发涨起来，把她吓了一跳，
就连宋斌也有些啧啧称奇。

　　这感觉真是奇怪，摸着睡美人的手居然能带给自己那么大的反应，胯下的雏
儿给自己口交了好一会儿都没有让自己的肉棒硬起来，可床上的女人，仅仅让自
己那么一摸就有了如此大的反应，不愧是自己的梦中情人啊！

　　这一刻，宋斌只感觉下面的旗袍女变成了床上的睡美人，这睡美人正在为自
己口交啊！

　　「来吧，美人！」他哈哈一笑，直接伸手抓住了旗袍女的头发，连带着自己
的身体一起上了床。

　　「唔！」旗袍女不禁踉跄了一下，整个脸都扑在了宋斌的裤裆内，口中硬起
来的肉棒直接深入了她的喉部，下巴也顺势贴在了对方阴囊的位置，腮部都鼓了
起来，那小嘴不由地撑的大大的，嘴角也缓缓地流出了口涎。

　　这无意中的深喉让旗袍女痛苦不已，反胃的感觉直接冲入她的脑门，可想要
呕吐的念头被深入喉部的肉棒紧紧地卡住，一时间令她无比难受。

　　此刻，她终于知道了人在魔窟身不由己的感觉，至于短信提示的银行卡里多
出来的那些数字，也显得十分刺目起来，似乎在有意无意地嘲讽自己的卑微和下
贱。

　　　　　　　　　　　　　　　第一百章

　　翌日，中午固定放风的时间，我走出了牢房，随着人流来到院子里。四周都
是电网高墙，让我有一种莫名的熟悉感。这时，我只觉得下面裤子的口袋似乎有
些异样。

　　我急忙转过头去，却见一个贼头贼脑的家伙正在往回走着。

　　「站住！」我迅速冲了过去，这家伙十分机警，也拔腿跑了起来。

　　这个混蛋竟然敢偷我的东西，幸好我有着较高的意识，换作一般人可能还真
不会发现。

　　别看这小子个头虽然不高，可跑的飞快。但就在我要追上他的时候，只见一
个满脸横肉的大块头拦住了我的去路。小个子见状，立刻停下了奔跑的动作，冲
我龇牙一笑。

　　「新来的？」大块头有些不怀好意地问我道。

　　我没理会他，目光一直盯着在不远处正摆弄着我手机的小个子。

　　我绕过大个头，直接走向那个小个子：「喂，把手机还给我。」

　　「竟敢无视我，老子问你话呢，没听到吗？」大块头伸手搭在我的肩膀上。

　　「滚！」我头也不回，冷冷道。

　　周围许多犯人都饶有兴趣地看着这一幕，我知道一般新来的都会享受到这种
待遇。

　　「哟，你一个新来的还挺嚣张啊，老子今天好好教训教训你！」

　　大块头抡圆了胳膊，一拳向我砸来，我迅速闪身到一旁，飞起一脚踹在他的
小腹上，大块头一个趔趄，可仗着健壮的身体没有倒在地上，我大踏步向前，挥
舞起拳头砸在他的下巴上，对方顿时惨叫一声倒在了地上。看着他捂着下巴的惨
样，我内心没有丝毫波澜，对于这种人我根本不需要客气，听他出言不逊外加咄
咄逼人的架势，他肯定没少在监狱内欺负人。

　　周围看热闹的犯人们顿时发出一阵惊呼声，甚至还有想我这边吹口哨的，显
然没有想到我能够打倒这个大块头。而那个顺走了我手机的小个子，此刻也有些
目瞪口呆起来。

　　我心情极度不爽，正要再次挥拳把他也打倒的时候，只见一位个头高高的男
子走上前来，十分轻描淡写地扣住了我的手腕，并从小个子的手上取下了手机，
递给了我。

　　「邵哥！」小个子看到对方，不由愣了一下。

　　「是你！」我也很是惊讶地看着这位男子，竟然是给我做过易容的邵杰。

　　我还在猜想这里到底是什么地方，没想到再一次来到了安天市监狱，只是这
回来的方式却是由刑警转变成了犯人。

　　而更让我感到惊讶的是他刚才拦下我出拳的那一手，让我想到了之前在医院
里的贺伟。

　　这位男子的手法与贺伟当初扣住我手腕的手法极为相似，真想不到哪来那么
多的高手。

　　「哦？」邵杰也稍稍一顿，打量了我几眼。

　　我觉得很是尴尬，他肯定知道我以前的身份，再看我现在的模样，不知是否
会嘲笑我。

　　却见邵杰对我伸过手来，并微笑道：「想不到又见面了，你好。」

　　他的这番举动大大的出乎了我的意料，我有些僵硬的和他握了握手。

　　「原来是邵哥的朋友啊！」重新站起来的大块头看到这一幕，马上换了一张
面孔，也顾不得下巴的疼痛，对着我点头哈腰起来。

　　我猛然想起第一次来到这里时，那个司机曾说过邵杰这名重刑犯，是安天市
监狱的头头。也难怪这大块头看到我和邵杰握手的画面，直接认怂了。

　　「行了，早就跟你们说过不要欺负别人，这回吃瘪了吧？」邵杰有些无奈道。

　　「是是是，以后再不敢了。」大块头嘿嘿一笑，又对我道，「兄弟，咱们也
算不打不相识，你千万别往心里去啊！」

　　说完，他和一旁的小个子没再做停留，一溜烟跑到别处去了。

　　「你怎么也……」邵杰看着我欲言又止。

　　「我说是被人陷害，你相信吗？」我笑着反问道。

　　「信，怎么会不信呢？这里被陷害的人多了去了，根本不差你一个。」邵杰
直接坐在地上道，还真是想不到一个监狱的头头也能如此随和。

　　「我倒有些好奇你这样的人怎么会是重刑犯，到底犯了什么案子？」我很是
疑惑道。

　　邵杰双眼闪过一丝痛楚，苦笑了一声：「咎由自取罢了。」

　　「你应该也结婚了吧，是那张照片上的人吗？」我又想到之前来做易容时，
从他口袋中不经意掉出的那张相片。

　　「嗯……算是吧。」邵杰不置可否，他的回答让我有些摸不着头脑。

　　「要说那张照片上的人，我应该见过。」

　　「哦？」邵杰愣了一下，急忙道，「你在哪儿见过她，能确定是她吗？」

　　「不是太敢确定，因为当时有戴着墨镜，但是感觉和你照片上的人很像。」

　　当下，我把那天在街上差点儿撞到一个小孩的情景，跟他简单说了一下。

　　……

　　「哦，舒服……再弄快一点儿！」宋斌一手把着旗袍女的头颅，另一只手早
已在被窝里摸上了睡美人的大腿，虽然暂时隔着衣服，可感觉很是刺激！

　　旗袍女的口部隐隐发酸起来，她卖力地吞舔着，希望对方能快点儿射出来。
她的小舌不住地在龟头上面打转，虽然牙齿还会时不时地碰到阴茎，但比刚才的
青涩动作好了许多。

　　就在这时，一阵手机铃声从宋斌的口袋里传了出来。宋斌对着旗袍女扬了扬
下巴，示意对方取出自己的手机。

　　旗袍女只能一边继续为对方口交，一边伸手将宋斌口袋里的手机拿了出来。

　　「接电话，口活别停，继续！」宋斌下令道。

　　旗袍女哀怨地看了他一眼，乖乖地按下了接听键。

　　「喂！」里面传来一个女人的声音。

　　宋斌扫了一眼屏幕，淫笑道：「菲菲，原来是你啊，这电话来的可真巧！」

　　「你在什么地方呢？」凌菲菲直接问道。

　　「你猜啊！」宋斌看着旗袍女为自己口交，又看了一眼床上的睡美人，脸上
的淫荡表情顿显无疑。这种感觉简直不要太爽，好似同时有三个绝色美女都在为
自己服务，更为关键的是，其中两位还是自己的梦寐以求的女人。

　　「你无不无聊？」凌菲菲没好气道，「废话少说，我问你，人是不是现在你
手上？」

　　「什么人啊？」宋斌拍了拍旗袍女娇嫩的小脸蛋，示意她动作快一点。

　　「你跟我装什么糊涂！我告诉你，现在可是非常时期，你最好少惹事。」凌
菲菲冷冷道。

　　「凌菲菲，老子玩个把女人，干你屁事！你不是想知道吗？好啊，那我也实
话告诉你，人就是在我手上，但这并不是我的意思，懂了吗？你要是真看不惯的
话，你可以替换她。」

　　「宋斌！你可真够不要脸的，我提醒你，赵军不是好惹的。」

　　宋斌冷哼道：「赵军？废物罢了，你还真拿他当盘菜啊！」

　　说着，他把脚直接放在了旗袍女的粉背上，隔着旗袍摩挲起来，感觉就像隔
着丝袜享受美腿一样，下半身形成了环抱的姿势，将旗袍女紧紧地固定在自己的
两条毛腿中间。

　　而旗袍女的下唇位置早已有点点汁液滴落，长时间的口交让她有些无法继续
承受。

　　「宋斌，你劝你好自为之，别引火烧身，赵军不是你想象的那么简单，他…
…嗯？」

　　凌菲菲正要继续说什么，突然停了一下，而后道：「你那里什么声音？」

　　宋斌淫荡一笑：「你说是什么声音？」

　　凌菲菲冰雪聪明，马上反应过来，脸色很是难看道：「你个混蛋！你把她怎
么样了？」

　　宋斌在三种快感的包围下，感觉自己也快到了，直接把住了旗袍女的头颅飞
快地在其口中抽插起来。

　　「嘶！哦……」宋斌顿时爽快地喊叫起来。

　　可怜那旗袍女满嘴的口涎被肉棒生生阻拦，竟一时无处释放。双眼也开始翻
白，显然已经到了难以自持的地步，呼吸也变得十分困难。她开始拼命地拍打起
宋斌的毛腿，请求对方放过自己。

　　宋斌不管不顾地对着床上手机喊道：「菲……菲菲，你说……哦，我现在在
干什么呢？你要不要来一起玩啊！」

　　「宋斌！你个王八蛋……」凌菲菲气的浑身发抖，她正想挂掉电话，可宋斌
的声音又适时地响起。

　　「哦，菲菲啊，客人马上就要到了，你等下要不要欣赏一下呢？我给你开直
播……」

　　话音刚落，宋斌收回抚摸睡美人大腿的手，却是直接抱住了旗袍女的头颅，
做着最后的冲刺。

　　「啊啊！我干死你个小婊子！哈哈哈，菲菲，你听到了吧，现在老子很舒服
啊！」

　　宋斌再也顾不得凌菲菲那边的会有什么反应，他的两条毛腿根部死死地夹住
旗袍女的玉颈，双手也拼命地将对方的头颅向自己的阴部按压着，肉棒狠命抵在
那温暖的小嘴中，口腔、香舌、喉头等等，一概都没有逃过非人般的淫辱。

　　「呜呜！」旗袍女呜咽着。

　　她掐着宋斌的毛腿，十指的指甲深深地刺入了腿部的肉中。她整个面部被挤
压在肉棒上面的阴毛位置，浓烈的恶臭股股钻心。而尚踩在地板上的高跟鞋也飞
快地摩擦起来，发出「咯吱」的响声。

　　「清霜，菲菲，老子要射了啊啊啊！」

　　宋斌抱着这颗漂亮的头颅，阴囊止不住地急速收缩起来，顿时深入喉部的龟
头再次膨胀了几分，自阴茎的根部传来的快感让宋斌只觉一阵酸麻不止。

　　「射！射死你们啊！」

　　旗袍女的口中爆发出一声剧烈的咳嗽，在小嘴短暂地分开的一刻，只见有部
分白色的液体喷洒了出来，落在了宋斌的阴毛和下方的床单上。

　　眼见得旗袍女要把自己的精华呕吐出来，宋斌低吼一声，肉棒又向内深入了
几分，双手紧紧地抱住这颗漂亮的头颅，将其欲呕吐的念头很快地压制了下去。

　　一股股的浓精充斥了整个温润的口腔，在迅速冲刷了一下里面的丁香舌之后，
顺流进了旗袍女的咽喉中……

　　　　　　　　　　　　　　第一百零一章

　　在监狱的这两天里，我跟着邵杰熟悉了这所大型监狱，还真如当初那位司机
说的，这所监狱内人才济济，会什么的都有。就比如我刚到这儿的第一天，顺走
我手机的那名小个子，就是犯下了无数偷盗案落网的。原本也只是进警局蹲一段
时间，可后来直接偷到了一位领导的家中，就把他秘密抓了进来，为什么是秘密
抓捕，其中意味不言而喻。

　　这天中午和邵杰在一起吃饭时，我终于知道了他那精湛的易容术究竟来自何
方了。

　　「这么说你的易容术还是在这监狱中学会的？」我有些惊讶地看着邵杰。

　　他点了点头：「没错，当时那人犯了杀人罪，有好多条命案在身，为了保证
这门手艺不失传，他便教给了我，因为我会制作人皮面具，他觉得我比其他人更
合适。监狱的高层好像也有意让他教我，一直等到我学会并彻底掌握之后，才把
他带去了刑场。」

　　「好几条命案！他都杀了什么人？」我有些不解道，拥有这等手艺的人居然
犯下凶杀案。

　　「具体什么情况我也不太清楚，好像是他的妻子跟别的男人跑了，他一气之
下想要找那个男人算账，结果那个男人似乎并没有被他干掉，只是杀死了对方好
几个保镖。」

　　「原来是这样，还真是可悲。」我有些唏嘘道，「对了，我看你身手好像很
厉害啊。」

　　邵杰笑了一下：「其实也没什么，我在进监狱之前和你现在的身手差不了多
少。」

　　「这里面还有人教你搏击之类的吗？」我疑惑道。

　　「说出来你也许不信，其实这也是那个教我易容术的人传给我的本领。」邵
杰回答道。

　　我沉吟了一下，问道：「这个人叫什么名字？」

　　「不知道。」邵杰摇了摇头，「我也曾问过他叫什么，毕竟也算是自己的师
傅了，可他不肯告诉我，我怀疑是上面有人故意让他不透露自己身份的。」

　　「这人还真是厉害啊。」我煞有介事道，「那他还有没有其他方面非常出色
的？」

　　邵杰想了一下，道：「好像没了吧，他待在监狱中的时间也不是太长，教完
我易容术之后，就被狱警带走了。其实你看着我身手不错，也是他在教我易容术
的时候稍微指点的，因为手法都蕴含在这易容术里面，关键还是要看你的功夫根
底是否扎实。」

　　「哦，是这样啊……」我点了点头，不由地想起了贺伟这个人。

　　「说说你吧。」邵杰放下碗筷，抽出一张纸巾擦着嘴道。

　　「我？你想知道什么？」我笑了笑道。

　　「堂堂一位正直的刑警队长，距离上次我们见面才几天啊，怎么就突然进来
了？」

　　我尴尬一笑：「不是都跟你说了吗？被人陷害而已，就是你给我们全体成员
易容之后的那次行动，整个失败了，只有我一个人不知走了什么狗屎运，苟活到
了现在。」

　　「行动失败了？」邵杰有些惊讶道，「你们那次参与行动的刑警人数可不少，
怎么会……」

　　我苦笑了一下，解释道「」「有内鬼通风报信，或者说那次行动从一开始就
有问题，除了我之外，所有人被当场击毙，我侥幸逃得一命，好不容易回到家，
上面却说我就是其中的内鬼，勾结了黑恶势力，导致那次行动彻底失败，他们抓
到的一些小鱼小虾全都对我进行了指认，并提供了对我不利的证词。总之，罗织
了一堆罪名强按在了我的头上，也没有对我做进一步的审讯，就把我带进来了，
我就一直不明不白地替某些人顶着这个缸。」

　　邵杰缓缓点头道：「想不到你们那个圈子也能乱成这个样子，也不知是怎么
判的你。」

　　「对了，你家人知道这件事吗，你现在有孩子吗？」他问我道。

　　「没有孩子……」我摇了摇头，不断徘徊在脑海中的那张面孔却是越来越清
晰。

　　只是这张面孔并非是真正的妻子，虽然长相一模一样。我不禁感叹起人生无
常，一个冒牌的老婆在我心中的分量居然已经超出了原配。

　　「这么说……你妻子是知道这件事情了？」邵杰又问道。

　　「还没有吧。」我叹了口气，因为现在我也不知道她到底醒来没有，而真正
的妻子也不知身在何方。这种感觉很可怕，因为我莫名地觉得真正的俞清霜似乎
距离我越来越远了。

　　就在我愣神的时候，一位狱警走了过来，问我道：「你就是赵军吗？」

　　「我是赵军。」我点了点头。

　　「跟我来吧，有人来看你了。」这狱警点了点头道。

　　「来包烟！」邵杰从怀里掏出一包未开封的香烟扔了过去，这烟看上去挺昂
贵的样子。

　　狱警接住香烟看了一下，双眼顿时一亮：「谢了哥们！」

　　「如果是亲人来探望，让我兄弟多聊会儿。」邵杰笑道。

　　我感激地看了邵杰一眼，便跟着狱警向外面走去。

　　不过，刚才邵杰说的「亲人来探望」让我不免慌了神，我在想如果真的是妻
子来看我，无论真假，我该怎么跟她见面？她要问我什么话，我又该如何回答？

　　当我怀着忐忑不安的心来到指定的房间后，却发现来人并非妻子，是另外一
个女人。她穿着一件双面驼色羊绒毛胆大衣，波浪式烫发高高盘起，看上去是很
高贵。这女人我是认识的，她是孙扬的妻子。看到她端坐在哪儿，我不禁皱起了
眉头，她来这里做什么？

　　「赵军，好久不见。」她起身道。

　　「嫂子，你怎么来这儿了，孙扬呢？」我看了看四周问道。

　　「他不便过来，让我专程来这儿一趟和你见个面。」她回答道。

　　「真是麻烦嫂子了，是孙扬有什么话要对我说吗？直接打我手机就可以了。」

　　这里的狱警并没有十分限制犯人使用手机，甚至还提供了wifi服务，让我感
到十分不解。

　　「电话里多有不便。」她从皮包里取出一封信，递给我道：「给，话都在这
里面了。」

　　「谢谢。」我接过信看了一下道。

　　「没什么事的话，我就先回去了。」她转身向外走去。

　　「等一下。」我喊了一声。

　　她驻足道：「你还有什么事吗？」

　　我走上前，低声道：「嫂子，你应该在安天市银行里工作过吧？」

　　她愣了一下道：「你什么意思？」

　　我直截了当道：「意思你应该明白……你就是李桐吧？梧桐的桐。」

　　她不禁多看了我一眼：「你知道的倒是不少。」

　　「彼此彼此，你跟着一姐做事，应该早就对我，甚至还有我妻子都是了如指
掌。我且问你一个问题，我们市五大分局是不是都在你们的监视之下？」我面无
表情道。

　　她冷哼一声：「监视不监视的重要吗？你想怎么样？」

　　「我没想怎么样，还望你替我捎句话给凌菲菲，就跟她说『多行不义必自毙』，
别以为这次把我给卖了她就可以高枕无忧。」我同样冷冷地看着她道。

　　「行啊，怪不得孙扬对你评价那么高，之前我也是看错你了，你身上的确有
值得骄傲的地方。也罢，我就替你把这句话带给她，还有别的事吗？」她一脸的
淡然。

　　我看着她不由叹了口气：「李同，我不知道你为什么选择这样的生活，你不
该卷进来的。」

　　李同皱了下眉，似乎听出了我话里有话，有些不自然道：「行了，我记住你
说的了。」

　　她又看了我两眼后，蹬着高跟长靴，转身离去……

　　第二天，我正在院里散步，只见邵杰走了过来道：「听说你找我有事？」

　　「哦，我想跟你打听一件事，咱们监狱里的死刑犯都是怎么处理的？」我问
道。

　　「当然是时间一到，马上带往法场执行枪决了。」邵杰笑着回答道。

　　「真的都被枪决了吗？」我想起了孙扬给我的那封信里的内容。

　　「你这么问是什么意思？不执行枪决，难道还要把人送回家不成？」邵杰疑
惑地看着我。

　　邵杰的回答也在情理之中，任谁都知道，一旦犯人被判了死刑，肯定就是挨
枪子了。可这就奇怪了，孙扬给我那封信，让我调查监狱里的死刑犯到底是什么
情况？

　　「兄弟，你这是怎么了，是不是出什么事了？」邵杰看我有些发呆的模样，
开口问道。

　　就在这时，我的手机突然响了两声，只见一条短信正躺在屏幕上，里面只有
一个网页链接。我本以为是什么推销诈骗之类的广告，便没有在意，直接顺手点
了删除。可不多时，又是一条短信传了过来，其中仍是和刚才一模一样的网页链
接，再没有其他内容。

　　这条相同的短信竟是前后一共发了六次，终于引起了我的注意。

　　当我把上面的链接打开后，发现竟是进入一个网络直播间，看不到有观众在
线，画面也定格在了一个房间内，暂时没有任何的动静。

　　我暗道到底是谁这么无聊，用这种方式给人发网络直播。可就当我要关掉页
面的时候，直播间滚动的字幕吸引了我的目光：大战刚醒来的美人妻医生。

　　我心中不由一沉，拿着手机的右手也开始颤抖起来，难道是……

　　「我先回去一下。」我跟邵杰打了一声招呼，便匆匆回到了自己所在的牢房。

　　我坐在床上，仔细地盯着其中的画面，可过了好久，镜头依然定格在那里，
一动也不动，甚至让我怀疑是不是这边wifi的信号太弱的缘故。

　　这时，扬声器里终于传来了一阵说话的声音，渐渐由弱变强，只是暂时看不
到人影。

　　「老兄如何姗姗来迟啊，我这边可都等不及了。」

　　是个男人说话的声音，听上去有些耳熟，却一时想不起来这人到底是谁。

　　「局里事太多，我这还是挤时间过来的。」

　　我顿时愣住了，这个声音也很熟悉，我赶紧继续往下听去。

　　「对了，人醒过来了吗？」又是这个非常熟悉的声音。

　　这一次，我终于确定了他的身份，肯定是宋局长！

　　　　　　　　　　　　　　第一百零二章

　　我重新打开了那条短信看了一下，号码是一串很长的数字，十有八九又是网
络电话发来的。现在最大的疑问是，这条短信到底是谁发给我的，对方又有着什
么目的？

　　镜头依旧没有任何变化，可能是固定的，无法进行移动。说话声也越来越清
晰，基本上都是些寒暄客套的交流。一位是宋局长无疑，另一位的声音也很耳熟，
究竟是谁呢？

　　正在疑惑之际，只见镜头内终于出现了两道身影。虽然暂时背对着镜头，但
其中一人的背影简直不要太熟悉，果然是宋局长。这时，镜头竟然开始移动了起
来，角度渐渐向上抬高，最后定格在了房间中央的席梦思大床上，让我感到惊讶
的是，床上正躺着一个女人！

　　没错，是她！我蓦地看到了一张熟悉的面孔，这正是让我朝思暮想的女人！

　　她就在这张足以并排平躺三人的大床上，只是她现在到底在哪儿我却是一无
所知。

　　棉被覆盖着她的身体，只露出漂亮的头颅，长发披散。她半睁着双眼，直直
地望着上方的天花板，嘴唇不停地抖动着，似乎在喃喃自语着什么，她现在的这
副模样看上去非常可怜。

　　让我感到纠结的是，她是不是真正的俞清霜呢？可无论她是真是假，她目前
的处境还有即将可能发生的事情，让我不敢想象，只因为始终在直播间上方滚动
着的红色字幕。

　　刚醒来的美人妻医生，虽然有「刚醒来」三个字，但我不能断定她就是那个
冒牌货。可即便她真的是冒牌货，在我心里，似乎早已经把她视作一个非常重要
的人，说句不好听却也很现实的话，她目前在我心中的地位早已不亚于真正的俞
清霜。

　　这时，宋局长伸直了脖子瞅了一眼床上的美人：「不是醒了吗，怎么看着还
无法动弹呢？」

　　「可能刚醒来的缘故吧，身体好像很虚弱。」对方解释道。

　　「哦，那就有些遗憾了，不过醒来就好。」宋局长话锋一转，「你跟我说句
实话，在这之前，你有没有碰过她？」

　　对方啧了一声，道：「你宋局长不来，我敢碰她一下吗？」

　　「哼，那可说不定，我还不知道你这小子，简直滑透了。」宋局长道。

　　「嘿嘿，还是宋局长最了解我啊，其实也碰了几下，不过都是隔着衣服摸了
摸，并没有那个。」对方搓着手淫笑道。

　　「嗯，你小子倒还挺识趣的。好，以后肯定亏不了你。」宋局长拍了拍他的
肩膀道。

　　「那宋局长慢慢玩，我就先告辞了。」对方十分机灵，急忙退出了房间。

　　宋局长朝紧闭的房门看了一眼，并没有着急去动床上的美人，而是非常警惕
地查看起房间内的一切，可他仔细查看了一整圈之后，竟也没有发现始终跟着他
移动的镜头！

　　最后，宋局长从床底钻了出来，低声骂了一句：「那个老狐狸非要把地点安
排在这儿，害的老子还要钻到床下面看有没有猫腻，真他妈狼狈！」

　　不过，当他完成检查任务，把目光投向床上的美人时，脸色瞬间由阴转晴。

　　只见他淫笑一声：「小美人，哥哥这就来疼你！」

　　看着他飞快地把身上的衣服脱了下来，我的心猛地揪了起来，握着屏幕的手
也不由攥了起来，掌心布满了细汗。这个老混蛋竟真的要对妻子下手！

　　紧接着，他把仅剩下的那条黑色的四角裤也扯了下去，缓缓地落在了地上，
里面已经变得生硬起来的肉棒登时弹了出来，其尺寸看去上并不太大，长度也是
一般，可不管怎么样，这丑陋的东西图谋不轨，还对着妻子一甩一甩的，让我怒
火升腾，差点儿把手机砸烂在地上。

　　「宋育良！你个王八蛋！」我牙齿咬得咯嘣作响，恨不得把他从屏幕里拉出
来千刀万剐。

　　可这家伙如何听得到我的怒骂，更看不到我愤怒的表情，我想，即便他知道
我现在的心情，或许只会适得其反，将更激发他凶猛的兽性以及强烈的占有欲！

　　他慢慢地爬上床，来到妻子的面前，仔细欣赏着眼前美丽的脸庞，看着看着，
他不禁俯下身，把自己的那张臭嘴对着妻子的脸蛋凑了过去。

　　「混蛋！」我看到他一下亲到了妻子香喷喷的脸蛋上，还得意地笑了一声，
很是满足。

　　而妻子的神态似乎有些迷茫，她被宋局偷袭着吻了一下，慢慢地转过头看向
这个色狼。

　　只见她轻启有些发白的嘴唇，缓缓问道：「你……你是谁啊？」

　　她的这一问不仅让宋局愣住了，就连紧盯着屏幕的我也顿时发起呆来在。这
是什么情况，难道她不认识宋局了吗？就算她不是真正的俞清霜，也应该认识宋
局的啊！

　　果然，宋局有些结巴道：「清霜，你……你不认识我了吗？」

　　他还煞有介事地用手指了指自己，强调道：「是我啊，我……我是你宋大哥
啊！」

　　「宋大哥……」妻子弱弱看了他一眼，仍旧有些迷茫。

　　难道又失忆了不成？我一下站起身来，眼睛不敢再眨一下，死死地盯着屏幕
里的她。

　　现在，我有些确信她应该是那个冒牌货，而并非真正的俞清霜。

　　宋局见状，一时间也有些不知所措起来，心道：这什么鬼，这小妞居然不认
识自己了？

　　我心中稍稍安定了一分，希望他看到这一幕能生出一丝良心，赶紧滚蛋。

　　可终究事与愿违，孰料宋局眼珠一转，试探道：「清霜，你不是一直喜欢我
吗？」

　　「我……喜欢你？」妻子喃喃道，「你到底是谁啊？」

　　「我是你宋大哥啊，你不是一直喜欢我的吗？」宋局一边哄骗着一边把被子
慢慢掀开。

　　里面，竟是一丝不挂！衣服哪去了？我大脑猛地化为一边空白，是谁给她脱
的衣服呢？

　　宋局的喉部不禁「咕咚」一声，他的肉棒再次从刚才短暂的瘫软状态弹了起
来，变得坚硬无比，这家伙的包皮有些长，虽然挺到了极限，可依旧半包着最前
端的龟头。

　　眼前，这嫩滑的藕臂，雪白的胴体，修长的美腿。仅仅这三大样已经让他欲
罢不能，再加上挺拔的双峰，最上面顶着的粉色小葡萄，神秘三角地带的一簇簇
阴毛，尚被紧紧闭合的双腿半遮半掩的蜜洞，最下面的美脚……

　　啊！这一切差点儿令宋局疯狂起来。他的嘴巴张得大大的，粗重的呼吸伴随
着臭烘烘的热气喷洒在妻子的胴体上，让妻子的肌肤不禁起了鸡皮疙瘩。

　　「清霜！你好美啊！太漂亮了！」宋局伸出舌头舔了舔嘴唇，再次吻向了妻
子。

　　这一次，他竟是直接冲着妻子的双唇去的，妻子见状，稍稍皱了下眉，下意
识地躲开了。

　　宋局的嘴巴直接亲在了妻子的嘴角位置，却听妻子道：「我不认识你啊，你
不能……」

　　「清霜，你是喜欢我的啊，怎么可以拒绝我呢？」宋局不容分说，直接吻在
了妻子的香唇上，此刻的他早就被欲望所支配，迫不及待地占有这个美人妻才是
当务之急。

　　「唔……」妻子的唇顿时被那张臭嘴给封住了，原本半睁着的双眼也瞪大了
几分。

　　「不要！你个混蛋，不能亲我妻子啊！」要不是还想着这是在牢房，我差点
儿怒吼出声。

　　我的妻子，我的女人！竟然就这么轻而易举地被一个色狼局长侵犯了。可恶！
可恨啊！

　　「啊哈，清霜，你是我的女人了！」宋局激动不已道。

　　他稍稍抬头后，便再次对着妻子的双唇吻了下去。我想，这一吻对于妻子来
讲，一定是非常疼痛的，因为我看到她的两只小手不由地抓起了下面的床单。

　　「你……你不能这样啊，你到底是谁啊？」妻子喘息着问道，她的声音很是
无力，如果不放大音量仔细听真的会被忽略掉。

　　可她这种状态让我心痛不已，这到底是怎么回事，她好像把一切都给忘记了，
那我呢？她还会记得我吗？如果她把我也给忘记了，那该怎么办？

　　想到这儿，我顿时呆住了，怎么在潜意识中，已经把她当成真正的老婆了？
看到她呆滞的模样，还有她被宋局这个色狼侵犯，我会如此心痛。按理说不应该
这样啊，我一遍遍地在心里劝告自己，她不是我妻子，她跟我没有任何的关系，
甚至逼迫不再去看屏幕中的画面，可手指在页面关闭按钮的上方停留了好一阵，
却是迟迟无法按下。

　　一时间，我有了一种要撞墙的冲动，为什么会变这样？我这么关心她，如此
牵挂着她，那以后我要如何面对真正的妻子呢？

　　不知不觉中，我又把目光投向了屏幕，镜头内，宋局已经伸出了肥厚的舌头
开始在妻子的嘴唇上舔了起来，一下又一下，舌背上的颗粒不断刮着妻子的嘴唇。
紧接着，他口舌并用，顺着妻子的唇缝横向着狠狠地吸动了几下。

　　除了捧着妻子脸蛋的右手外，他色色的左手也一刻都没有闲着，在妻子的胴
体上胡乱地抚摸起来，从乳房滑到小腹，再从小腹回归到乳房上，最后在那颗小
葡萄上面揉捏起来。

　　「嗯啊……」妻子不禁呻吟起来，细长的声音十分动听，竟有种柔弱的音律
蕴含其中。

　　而正是一声呻吟，让宋局浑身上下更加的燥热起来，他固定好妻子的头颅，
并撬开了这张诱人的小嘴，把贪婪的舌头伸了进去，和妻子舌吻在了一起。

　　顿时，亲吻的「啧啧」声，和嘴唇交叠双舌纠缠的「砸吧」声，在整个卧室
内奏出了混响曲，甚至都不需要看画面，闭上眼睛只听声音就能感受到其中的淫
靡，还有澎湃的激情。

　　他们互相注视着，甜蜜的亲吻在一处，若是其他人看到这等画面，可能早就
打起了飞机或者抠起了小洞。只有我，在感受到屏幕中的欲火后，在内心竟是转
化成了万丈怒火。

　　她是我的妻子，是属于我的！宋育良，你竟然敢占有我的女人！

　　　　　　　　　　　　　　第一百零三章

　　不知为何，此刻的妻子看上去十分无力，给人一种浑身上下都是软绵绵的感
觉，从她双手抓床单就可以看得出来，与其说是抓，不如说是用手指捏，她根本
无法握紧拳头。

　　我猛地想起她生活无法自理的那几天，和那时候的状态有些相像，只不过那
时的她连话都不能说。而且根据她后来的说法，虽然生活不太能自理，但人是有
意识的，除了和医院医学相关的人、事之外，其他的都记得，可现在的她，情况
似乎很严重，连人都不记得了。

　　宋局压根不管这些，他已经被色心蒙了头，妻子的无力反抗让他稍有遗憾外，
更多的还是惊喜，最起码玩起来更为方便和安全，比如说现在的舌吻，都不用担
心妻子会咬他。

　　两人不断交换着唾液，而宋局早已把妻子口中的香津享受个一干二净，只是
在舌吻的过程中，我发觉妻子似乎更加主动，虽然她的动作幅度不大，但依然能
够看得出她正努力地把自己的香唇往对方贪婪的嘴巴靠拢着，原本十分恼怒的我
直到再次看到她发白的嘴唇才明白过来，可能她长时间没有进水的缘故，有些干
渴，遇到水便开始本能地吸取起来。

　　宋局终于把脑袋抬了起来，两人的嘴唇分开，暂时了接吻的动作，只是依旧
有些干渴的妻子，目光中闪过一丝不舍。她的这种不舍的目光在我看来，十分刺
眼，似乎是在对我的嘲讽，感觉就像一把利刃生生扎入了我的心脏，有种无法用
语言描述的疼痛从心脏蔓延至全身。

　　我想骂她，可这难道要怪她不成？明明是我没有保护好她，让她陷入了受人
凌辱的遭遇。

　　屏幕中，宋局淫笑了几声，色手一伸，在妻子的双峰上狠狠地抓了两下。顿
时惹这两颗乳球一阵摇晃，山峰有种摇摇欲坠的感觉。而妻子的脸上也浮现出一
丝痛楚，她缓缓地抬起一只手，似乎想遮掩起自己的乳房，可当她抬到一定高度
的时候，竟是无力地垂了下去。

　　宋局又重新站起身，面对妻子来到那双美脚前，然后跪坐在那里。他左右开
弓，一把抓住了妻子的两个脚踝，稍稍的把妻子向自己的方向拉了一下，让这双
美脚靠近自己的肉棒。

　　妻子一直微皱着眉头，她不知道对方到底要做什么，但潜意识里感觉十分不
妙。

　　只见宋局把妻子的美脚举到了自己的下巴位置，迫使这双美脚并在一处，紧
接着，他低头把自己的口鼻埋在这两个足心当中，狠狠地嗅了起来，还时不时地
抬起头发出别样的感慨，就像闻到了美味可口的饭菜散发出来的诱人香气，他的
脸上瞬间出现了无比满足的神情。

　　我这才意识到这家伙居然是个恋足癖！怪不得以前在警局里，有时候我看他
有些怪怪的，尤其是在夏天，他的目光总是追随着那些女警的裙下，我原以为他
只是好色，可没想到他竟还有这种另类的癖好。之前我在家里和妻子做爱的时候，
也会偶尔去亲吻妻子的美脚，可也只是出于对她的爱亲吻一番而已，并非恋足，
而且妻子也总会不自觉的把脚缩一下，笑骂我没出息，还说这样很脏，所谓病从
口入，即便她每次做爱前都已经洗好了澡。

　　「哦啊！清霜，你的小脚又美又香，真是极品啊！你知不知道，第一次在医
院看到你的时候，你穿着白大褂和高跟鞋，这双美足在我眼前不停地晃动，我就
想这样跪在你的面前吻你的脚，我想那种感觉一定很爽。我盼了那么多年，终于
能够如愿以偿了！好爽！爽啊！」

　　宋局一边陶醉般地抚摸并亲吻着妻子的美脚，一边发出表白与赞叹的声音。

　　这个王八蛋一看就是这方面的老手，虽然胯下的肉棒硬的不行，可他依旧能
强行压制住自己的兽欲，不急不躁地把玩着这双美脚。他先是亲吻了两遍妻子的
脚背，又伸出舌头舔了舔下方的足心。妻子不由地「啊」了一声，这一阵麻痒感
让上面的脚趾不禁向内蜷曲，她也止不住地想把腿往后缩，可气力不足，玉足被
宋局紧紧地把在手中，根本无法挣脱。

　　只见宋局完成了舔吻后，便张开大嘴，一口把五个晶莹透亮的脚趾含入嘴中。

　　「嗯……别，不要这样。」妻子的头颅轻轻地摩擦着方下方的床单，显然，
色狼带给她脚上的湿热感让她十分难受，而且潜意识里总觉得对方这么做，让她
有些难为情。

　　小巧的脚趾在宋局的口中抖动着，里面的大舌头就像一个搅拌机一样不停地
来回翻动着，灵活地把这五个脚趾翻炒了一遍，那张大嘴巴极力向前伸着，直接
把妻子三分之一的小脚都送入了口中，由于吞舔所产生的口水，还被他毫不犹豫
地吸了下去，那感觉就像是在品尝美味佳肴。对于他这样的资深恋足癖患者来说，
另一只尚未享受的美脚自然也不能放过，非常耐心地完成了之前的舔吻动作，一
直过了许久，才恋恋不舍地将这双美脚放了下来，可最终的落脚点竟是他的胯部
位置，那条肉棒的面前！

　　「宋育良！你敢……」看着他抓着妻子的这双玉足开始套起了肉棒，我气的
浑身发抖。

　　双足并拢在一处，肉棒在中间进进出出，做着抽插式的动作，那原本有些长
条的包皮也被慢慢地撸了下去，缩在了冠状沟的位置，就好像堆成了一个游泳圈，
猩红的龟头终于露出全貌，十分嚣张地在我眼前快速挺动起来。

　　「不要这样，放开我啊……」妻子喃喃道，她的小手在那里不停的抓挠着床
单，看着她无力反抗的可怜模样，我的心阵阵发痛，真不敢确定如果再继续看下
去，会不会真得心脏病。

　　「哦！嘶……清霜，怎么会不要呢，宋大哥最喜欢你了，你也一直爱宋大哥
啊，我们这么相爱，怎么还能拒绝我呢？」宋局飞快地用妻子的玉足套弄肉棒，
还说起下流无耻的话来。

　　我猛地把手机丢在床上，手机正好在上面翻了个个，屏幕朝下，让我暂时远
离了这一幕幕肮脏的画面。欺骗自己吗？就想掩耳盗铃，自己看不到听不到，就
代表事情没有发生过吗？

　　我直接躺在了床上，闭上了双眼，想迫使自己昏睡过去，可脑海中始终闪过
宋局侵犯妻子的情景，和他说的那些令人厌恶的「情话」，还有妻子可怜兮兮的
模样与哀求……

　　屏幕中的男女并不知道我的情况，而宋局更是不会在意，或许，他正巴不得
我在欣赏这一幕。在下属面前玩其老婆，虽然人不在现场，可现场直播也如身临
其境一般，这是多么有征服欲，多么能带给自己满足与强烈的自豪感啊！

　　他大喘着粗气，硬硬的肉棒，仔细地享受着来自玉足脚心的软绵摩擦，这种
软硬不同的交织感，竟有别样的快感。他不禁转动了一下这双玉足，换了一个足
交的姿势，从原本的垂直模式转为玉足正对自己的横向模式，让上面的脚趾也能
摩擦自己的肉棒。占有就意味着一切，仅仅是玉足也不能放过，要尽情地享用上
面的每一寸土地。

　　宋局把双足并的越来越紧，带给肉棒的摩擦感也愈加强烈、刺激，双臂上的
肌肉开始微微隆起，青筋依稀可见，就连身上也开始布满了汗水。显然，这种长
时间运动也已经让他步入了极限，下面的阴囊来回甩动着，里面暗含的能量蓄势
待发！

　　「哦！清霜，清霜啊！」他不停地喊着妻子的名字，手上的动作飞快，划出
了道道残影。

　　「嗯……你放开我啊！不……」妻子闷哼了几声，她感到自己的足心似乎都
红肿起来。可她的哀求不但没有丝毫作用，反而让宋局听到之后，更激发了其强
烈的占有欲！

　　「哦啊，我要到了，清霜，我要射了啊！」宋局瞪着双眼，脑袋都开始发颤
起来。

　　手里的玉足套弄动作令人眼花缭乱。顿时，阴囊积蓄的能量再也无法抑制，
随着套弄的动作，一股股浓浓的积液顺着肉茎推到了最前端，随着龟头的一阵抖
动，自马眼开合的一刹那，无情地射在了妻子的玉足上，甚至连脚踝都无法幸免，
更有一道精液顺着足弓的线条向下淌去，一直蔓延到妻子的小腿位置。可见，宋
局刚才的射精是多么的有力，量也十足惊人！

　　「哦哈……」宋局扬起脑袋闭目感受了起来，手里还兀自托着妻子颤抖不已
的玉足，任凭上面的精液滴在自己的手心里，而射完精后的肉棒竟依旧有些坚挺。

　　妻子有些呆滞地望着天花板，她唯一能做的，就是继续喃喃道：「不要，放
过我啊……」

　　良久，宋局平缓了气息，淫笑道：「清霜，怎么样，是不是很舒服？」

　　回答他的，只有妻子发呆的神情。

　　宋局嘿嘿一笑，没有纠结妻子对他的「冷漠」，居然再次把妻子沾满精液的
玉足举到面前，使劲亲吻了两下，甚至有一丝精液还沾到了他的嘴巴上，这家伙
居然毫不在乎！

　　紧接着，他终于放开了这双占有了许久的玉足，开始用色手在这双修长美腿
上抚摸起来，顺着美腿的线条，一下又一下，一圈接一圈，他摸的十分仔细，脸
上再次流露出贪婪的神色。

　　这一幕我没有看到，我始终没有拿过手机再「欣赏」的勇气，我觉得自己的
心脏已经承受不住了，如果再多看一眼，可能真的就会爆炸。

　　以妻子175 的个头，这双美腿的长度自然不用多说，关键还在于，它们并拢
起来，很直很严丝合缝！幸好此刻的她并没有穿高跟鞋，如果给她穿上高跟鞋的
话，想必宋局一定会发狂，不知会对这双美腿做出什么让人无法想象的粗鲁动作。

　　宋局一手把着妻子的一条美腿，另一只手却是一路摸到了妻子的大腿根部。
这上面的滑嫩感令其欲罢不能，而肌肤的弹性更是惊人，让宋局时不时地发出赞
叹声。

　　他猛地伸展双臂，将这双美腿抱在怀里，然后一头扎了进去，开始大腿上狂
吻起来，一边吻还一边拼命地嗅，很快，妻子的大腿位置布满了他的口水。

　　「好……好爽啊！」宋局闷哼道。

　　此刻的他已经陷入了癫狂的状态，面对这双美腿，他不知道到底要专注于哪
一条。

　　占有！只有狠狠地占有它们！

　　宋局大吼一声，把妻子的双腿放平，直接扑了上去……

　　　　　　　　　　　　　　第一百零四章

　　而在XX市的一栋别墅，二楼的豪华卧房内，同样宽大的席梦思温床上，一个
老头和一个年轻女子也上演着非常激情的画面，甚至比宋局玩弄妻子的场景看上
去还要淫乱几分！

　　只见这个老头从后面，紧紧地搂抱着浑身赤裸的年轻女子，一边嗅着其身体
上散发的淡淡幽香，一边用有些干瘪的嘴巴，不停地亲吻着女子的粉背和脖颈，
还时不时地伸出粗糙的舌头在上面舔一舔。一双大手狠狠地揉搓着那对玉乳，并
在上面留下了一道道的红印。

　　这女子比搂抱她的老头还要高一些，虽然赤裸着身体，但在床上蜷曲并拢着
的双脚还穿着黑色的漆皮尖头式高跟鞋，顺着滑嫩的腿线，似乎让这双美腿变得
更加的修长和白皙。

　　她双眼迷离，向后仰着头颅靠在老头的肩膀上，两颗十分不相称的脑袋紧紧
地贴在一起，看上去就像夫妻一样无比恩爱。她的双臂向后撑得直直地，双手按
在老头从自己翘臀处，跪坐式分开的大腿上。而处在这种姿势下，那老头坚硬的
肉棒早已抵在女子的臀沟位置。

　　老头闷哼一声，无比享受道：「小宝贝，没想到这么长时间没干你，你还是
那么的迷人啊，而且是越发的妖精了！说说看，等下你想让我怎么干你呢？爸爸
一定满足你！」

　　女子则「嗯啊」一声，她笑着向内撇了一下头颅，亲了亲老头的脸颊，缓缓
道：「你想怎么干就怎么干，啊……我也没想到，你这么长时间没有干我，下面
的玩意也更厉害了！」

　　「嘿嘿，厉害不好吗？我的小宝贝不是一直很喜欢厉害的东西吗？」老头十
分得意道。

　　他狠狠地在女子的乳球上揪了一下，惹得对方浑身颤抖不已，嗔怪地瞪了老
头一眼。

　　「啊！可是……人家好怕呀！」女子的声音魅惑十足。

　　「小宝贝，你怕什么？」老头明知故问，脸上写满了猥琐的神态。

　　「人家怕被你插坏，那……啊……以后就再也没办法伺候你了。」女子扭了
扭水蛇腰道。

　　却见老头阴阴一笑，嘴巴凑向女子的耳朵，小声道：「宝贝别怕，爸爸会很
疼你的。」

　　「你坏……啊！」随着女子一声高亢，后面的老头已经把硬挺的肉棒刺入了
女子的菊门。

　　「哈哈！」老头大笑一声，他最喜欢这种趁对方不注意偷袭的感觉。

　　玩女人亦是如此，这样似乎比光明正大的进入对方的身体更有快感！

　　「啊啊！好……好疼啊！轻点！」女子本想违心地说「好爽」，可自菊门传
来的阵阵火辣感让她只能暂时撕下虚伪的面纱，说出了真话。虽然自己的菊门早
已被开发成熟，可每次遭遇这老头如此大的尺寸，实在是有些疼痛，况且这老头
的抽插速度丝毫不见降低。

　　「宝贝，一会儿就没事了。」老头咬着女子的耳朵安慰道，「嘶哦……真舒
服啊！」

　　他的肉棒并不是太长，但是直径很宽，黑乎乎的，显得十分狰狞与粗壮。

　　这肉棒如此威力，看着女子不停向上抬起的雪臀，好像给人一种正是这条肉
棒把整个女子的身体顶起来一般，其实这是女子减低疼痛不得已的办法，她只能
向上提臀，尽力不让粗壮的肉棒捅进自己的最深处，而括约肌的张力也已经达到
了极限，为主人竭力支撑着。

　　「哦！真紧啊！小宝贝，每次干你就觉得像是在开苞，爸爸爱死你！」老头
淫笑道。

　　他也发觉女子时不时提臀的动作，顿时了然于心，明白对方意图的他故意按
住了女子的香肩，迫使她保持原位。这么一来，可苦了女子，她不敢反抗，只能
默默地承受粗壮肉棒进出自己的菊门，里面的肌肉被肉棒摩擦的很是疼痛的，有
种滴入辣椒油的感觉。

　　「啊啊！轻点儿，我……唔！」女子刚要求饶，却被老头把住头颅，用大嘴
堵住了香唇。

　　「唔唔！」女子顿觉有种说不出的屈辱感，双眸也不禁被泪水充满，看上去
无比可怜。

　　老头却不管这些，他要的就是肆意玩弄对方，急欲发泄自己憋了好长时间的
兽欲。

　　女子一边被迫跟老头舌吻，一边承受着下面带来的疼痛感，好在老头亲吻的
时候，肉棒的抽插稍缓了几分。当亲吻完毕后，女子的唇角还布上了些许晶莹，
正是这老头肮脏的口水。

　　「宝贝，爸爸厉不厉害？」老头故意问道，这把年纪还能如此威猛，自己都
想象不到。

　　「啊！你故意的，真坏！好厉害，你一直都是这么厉害……啊！」女子上气
不接下气道。

　　「哈哈，一会儿还有更厉害的！爸爸的高招多了去了，今天一定要干死你个
小妖精！」

　　老头大笑不止，他一手继续按住女子的香肩，另一手则放在了女子的雪臀上。

　　「啪」的一声，雪臀上顿时出现了一个红红的掌印，十分的醒目。

　　「啊！」女子受此一击，不由地发出高亢的呻吟，这让老头觉得更加刺激起
来。

　　「啪啪啪」。霎时，整个卧室回荡着拍打翘臀的声音，就连两人的喘息都被
压了下去。

　　「啊啊啊！疼啊……啊不，好爽，再快点，再快一点儿啊！」女子疯狂地喊
叫起来。

　　这一刻，她自己也不知道究竟是疼还是爽，或者两者并存，可到底哪一样更
多些，她说不清楚，大脑也暂时空白一片，她现在能做的就是配合老头的抽插，
不停地喊叫再喊叫。

　　老头紧咬着牙，将自己的粗壮肉棒玩命般的向菊花的最深处挤压起来。很快，
碰撞雪臀的「啪啪」声也开始在房间内回荡开来。肉棒在其中剧烈挺动，连带着
其中的肉壁都在不停地翻动着，龟头肉棱在抽出时的摩擦是最为爽快的，阵阵麻
痒感徐徐而来。

　　「小宝贝，爸爸干死你怎么样？」老头恶狠狠道。

　　他面目狰狞可怖，与正飞快抽插着菊花的肉棒相得益彰。

　　「啊……你……你要干死我？舍得吗？」女子呻吟道。

　　此刻，她的一瓣臀肉上早已布满了鲜红的巴掌印，与另一瓣的雪白形成了鲜
明的对比。

　　「怎么会舍不得呢？」老头大吼一声，直接把女子向前一推，让她双臂撑床。
瞬间进入了名副其实的后入模式，他死死地按捏着女子的翘臀，同时自己的屁股
也飞快的前后挺动。

　　「啊！爸爸要来了！」老头直接俯下身，张开双臂搂住了女子纤细的腰肢，
就这样将几乎整个人的重量都压在了对方的身上。

　　「呼！」他大口喘着粗气，快感的爆发自阴茎的根部直接冲击到了天灵盖！

　　「啊啊啊！」女子也开始拼命地扭动起臀部，给予老头更大的快感和能量。

　　「嗷嗷啊！来……来了，啊射了！」

　　「啊！快！射进来……射进来了啊！」

　　两人同时大叫不止。

　　只见老头高抬起来的屁股猛地一顿，然后又不由自主地抖动了起来。

　　而女子双臂发颤，几乎跪趴在了床上，任由老头的股股浓稠精华射入自己的
菊花深处。

　　「哦哦，我射了，射完了……」老头喘着粗气，慢慢地从女子的粉背上滑了
下来，肉棒也顺势从一开一合的菊花内抽出，然后斜斜地躺在了床上，开始默默
地回气。

　　女子披散着长发，看不清她此刻的表情，她的身体打着颤，缓缓地趴在了床
上。菊花内的精液也顺着股沟慢慢地流了下来，滴在了温床上。而她脚上的高跟
鞋，其中一只早已脱落在了一旁。

　　一时间，房间恢复了平静，只能听到两人回气的轻喘。

　　良久，老头终于有了动作，他伸手拨开遮挡着女子面庞的长发，却见对方的
眼角隐隐有泪，似乎刚才在默默地哭泣。

　　老头心中生出一丝不忍，尴尬一笑道：「嘿嘿，爸爸刚才还真舍不得干死你
啊！不过，你这样骚，我怕自己控制不住，早晚干死你！」

　　说着，老头又摸向了女子的脸蛋，而女子冷哼一声，把头撇了过去，不去理
会他。

　　「哟，小宝贝还生气了？爸爸也心疼你啊，可就是干你的时候控制不住。」

　　老头把大手从趴在床上的女子身下穿过，把住了她的身体。这位置很是巧妙，
正好处在双峰和床铺挤压出来的缝隙中。只见他用力一捞，直接把女子拉到了自
己的怀中，让她面对着自己。

　　「小宝贝，别哭了，爸爸跟你道歉。」老头用手指挑动着女子的下巴安慰道。

　　「哼！你这个坏蛋，老是这样欺负我，每次都插的人家这么疼，再也不理你
了！」

　　女子把头一摆，脱离开老头手指的调戏。

　　「嘿嘿，真没想到我的小宝贝还这么大的气性啊！」老头淫笑不止道。

　　他轻轻地抚摸着对方的乳房，不知不觉中，软趴下来的肉棒又有了抬头的迹
象，慢慢地抵在了女子的大腿上。

　　女子自然也察觉到了下面的异样，不由地瞪了老头一眼：「别玩的太上头，
当心自己的心脏。」

　　老头笑了一下：「小宝贝，你还挺懂事的，知道关心人啊，我就喜欢你这一
点。」

　　「哼，别净跟我说这些好听的，我可不领你的情。你心里想的是谁，我还不
知道吗？」

　　说着，她把香唇凑了上去，在老头的胸前吻了一下，还伸出小香舌在乳头上
舔了舔。

　　「嘶」老头到了一口冷气，喃喃道：「你这小妖精，说着让我注意心脏，还
做这样的动作，真该打屁股！」

　　女子妩媚一笑，伸手在老头粗糙的脸上抚摸起来：「我听说王家正为那件事
忙的焦头烂额，这是你在背后捣的鬼吗？」

　　老头一把握住女子的手，露出了猥琐的笑容：「小宝贝，不该知道的别多问。
你刚才说什么，我可是什么都没听见，也什么都没做，明白吗？」

　　女子面不改色，依旧无比风骚地笑道：「我哪儿明白你的心思？但是你的一
些花花肠子我还是知道的。」

　　「哦？」老头眉毛一挑，「小宝贝知道些什么呢？」

　　女子把香唇凑到老头的耳边，低声道：「你想要王家姐妹，是不是？」

　　猫儿有话说：特别提醒！特别提醒！！特别提醒！！！重要的事情要说三遍！

　　最近风声有点紧，听说扫黄打非行动又要开始了o （╥﹏╥）o.明天将暂停
在本站的更新，先私下里写文，等风声过去了再考虑全部补上，请各位读者互相
告知。

　　　　　　　　　　　　　　第一百零五章

　　女子在耳畔的低声细语，让老头不禁多看了她一眼，脸上顿时浮现出耐人寻
味的神态。

　　老头拇指和食指并用，揪了揪女子乳房上的小葡萄，道：「宝贝，你的第六
感这么好吗？」

　　对方嗯哼一声，也伸出纤细的食指在老头的胸膛上画了个圈，反问道：「你
说呢？」

　　老头嘿嘿一笑：「宝贝，有时候知道的太多不是什么好事哦！」

　　女子自然听得出这老头话里有话，却毫不在意道：「知道就知道了，有什么
了不起，我这还不是明明白白地说出来了吗？我可不像你，有什么事情始终憋在
心里，从来也不对别人提起，就跟天大的秘密一样，我就是有点儿小聪明，也都
被你看在眼里记在心里了。」

　　「哈哈，小宝贝，你这直来直去的性格可真是太招人喜欢了。」

　　老头「啧」地亲了一下女子的额头，却又叹了一口气：「唉，宝贝你也不要
怪我，我也并非信不过你，而是我的身份有些特殊，很多事情不便多说，你不要
介意。你如此兰心蕙质，就算有些事情不对你说，你不是也知道了嘛？」

　　女子微微一笑，把性感的胴体往对方怀里靠了靠：「我不会介意的，我都明
白……」

　　老头满意地拍了拍女子的粉背：「不过，既然我的小宝贝问起来了，我自然
也要回答。」

　　女子把玉指往老头的嘴巴上一贴：「不如让我来讲讲，如果有不妥的地方，
你多担待。」

　　「哈哈，好，你说！」老头张开嘴巴，直接将女子的玉指含在了口中。

　　「嗯哼……」女子顺势用玉指搅拌了一下老头的舌头，并抛出了一个媚眼。

　　「现在安天市可以说基本稳定下来了；青江市自然不用多说，那是战火最激
烈的地方，很容易发生冲突；现在的重点就在本市了，你们谁都不想放弃，都想
着把这块地方据为己有，可偏偏就这儿最难收拾，因为之前这块地并非是你或王
家的管辖范围，白道方面已经被整的一塌糊涂，暗地里还有那些贪心的饕餮蠢蠢
欲动，谁都不肯作出一定的让步。」

　　老头听到女子的分析，并没有作出任何表态，脸上也没有任何异样的神情，
还是如刚才那般猥琐和淫荡。他一边把玩女子的乳房，一边道：「继续说下去。」

　　「说到底，对于这件事，你是最不应该出面的了，你身体不适，何必一定要
趟这趟浑水呢？照顾好自己才是正经，你说呢？」说着，女子爱抚了一下老头松
垮的腰身。

　　见老头依旧不发一言，她美目一转，话锋也随之一变：「当然，爱江山更爱
美人，便是真丢了这块地又何妨，只要把人弄到手，就说明你已是赢家。在你的
眼里，王家姐妹只不过是你想得到的宠物罢了，我还真不信你能对她们两人动真
感情，说到底是不是铜雀春深锁二乔，我不知道。但我觉得，你真正想锁起来的
人并非她们两个，对不对？」

　　说完，女子目不转睛地看着老头，而对方一时间也陷入了良久的沉默。

　　女子见状，轻轻笑了笑，没有再多话，只是将自己湿漉漉的玉指从老头的嘴
里抽了出来，然后含入了自己的口中，眼波流转，好像在问对方：我说的对不对？

　　她知道无论自己刚才的表达是否到位，反正自己不在对方面前藏着掖着就对
了。

　　终于，老头的脸上绽放出了浓烈的笑意，他使劲吻了吻女子的脸蛋：「小宝
贝，你这么聪明，你说我到底该拿你怎么办才好呢？」

　　「讨厌！」女子轻轻锤了一下老头的肩膀，「难不成你还要把我也给锁起来
吗？」

　　老头勾了一下女子的下巴道：「我还正有此意！刚才你说到王家姐妹，嘿嘿
……」

　　他的眼睛一亮，似乎那两道美丽的身影就在自己的眼前，当下淫笑道：「这
姐妹两个都是尤物，姐姐自然不用多说了，至于妹妹……」

　　老头不禁舔了一下嘴角：「那应该还是个雏儿啊！不弄到手岂不是可惜了！」

　　女子闻言，稍稍沉吟了一下，随即莞尔道：「那你可要早做打算，毕竟夜长
梦多。据我所知，现在盯着她的可不止你一个。当然，我也就这么一说，你做事
一向十拿九稳，还有一成更是出人意料，我就等着你的好消息了！」

　　「哈哈！」老头顿时大笑了起来，有些意气风发，显然对女子的这番话很是
满意。

　　「小宝贝，你可真说到我的心坎里去了啊，不管怎么样，事成之后，我一定
好好谢谢你！」

　　女子哼了一声，有些撒娇道：「人家可不信你这话，说不定等你事成之后，
就开始嫌弃人家然后一脚给踢开了，我可比不得王家姐妹，更比不上她……」

　　「哟哟，瞧你这小模样，吃醋了？」老头笑着摸了摸女子的脸蛋。

　　「反正你心里爱的是谁，也只有你自己知道嘛。」女子有些不依不饶道。

　　「嘿嘿，暂时不要管她们，先把我对你的爱放进去！」老头挺了挺下面的肉
棒道。

　　「讨厌……」女子的嘴唇顿时弯出了一轮新月，她把手向下伸去，握住了那
条火烫发硬的肉棒，然后缓缓地送入了自己的蜜洞内……

　　……

　　我在床上躺了许久，把手机捞了过来，本来不想再去看其中的画面，可我细
想一下，没有打马赛克的直播视频正可以取证，直接录制保存下来。宋育良，你
给我等着！

　　陌生的卧室中，宋局狂吻着妻子的修长美腿，从小腿到膝盖，再从膝盖到大
腿的根部，他一边亲吻一边「咝溜」地吸舔着上面白嫩的肌肤。我紧攥着拳头，
双眼通红的看着这一幕，多么美的一双又长又直的腿，就这样被姓宋的王八蛋给
占有了。

　　很快，妻子的双腿布满了宋局的口水印记，象征着下半身基本上被他无情夺
去。

　　而接下来，他把妻子翻了个身，妻子不禁「啊」了一声，她没有力气反抗，
甚至都无法翻过身来，那对乳房被挤压成了圆饼状，小手在床单上胡乱地抓着，
似乎在寻找着救命稻草。

　　宋局再次扑向了这美丽的白玉人妻，他竟是一头扎到了那挺翘的雪臀上，双
手揉捏着这对蜜桃状的臀瓣，在上面亲了起来。但这一次的亲吻不同于刚才他对
美腿的占有模式，而是在亲吻的同时，还张开嘴巴，用牙齿对着臀瓣轻咬了起来，
模样真的很像品尝蜜桃一般！

　　从镜头里看着妻子趴在床上的背影，都是那么的漂亮！她动人的娇躯一直都
是我的所属物，每次和她做爱，我都尽力让自己保有一丝理智，生怕性欲冲破了
头伤害到她。

　　但此刻，她正在受到另外一个男人的凌辱，姓宋的混账东西趁人之危，强行
占有了妻子的香唇，射满了妻子的玉足，还吻遍了妻子的双腿。这会儿，又要在
妻子的蜜桃臀上刻下他的印记。宋局暂时停止了撕咬臀肉的动作，却是直接把妻
子的臀瓣向两边分开。

　　那道幽暗的菊花门顿时暴露在镜头中，也完美的展现在宋局的视野里。

　　我仔细地盯着妻子的菊门，镜头的距离稍有些远，一直到激动不已的宋局把
头埋入妻子的臀沟，我才趁着那两秒的间隙，勉强认出了她并不是真正的俞清霜。

　　可现在真假对我来讲，已然不那么重要了。在我心里，似乎一直有一个声音
大喊道：什么真的假的！她就是我最亲爱的老婆，她就是俞清霜！

　　她现在被人奸淫玩弄，我的老婆正默默承受着我的上司对她的凌辱！

　　宋局极力把嘴巴伸向妻子的菊门，在上面亲了一下。这种动作我从来没有对
妻子做过，最多就是玩69的时候，品尝她的美味鲍鱼，可菊花从来没有玩过一次，
即便她曾提出过。还是那句话，我真的怕伤害到她，要不然，我也不会直到那么
晚才发现她是冒牌货了。

　　那条大舌头在美丽的菊门上肆意地打转舔弄，甚至还用牙齿轻轻地刮蹭着上
面的嫩肉。

　　「放过我，放过我……」我看到妻子在喃喃自语的同时，眼睛里还盈满了泪
水。

　　我的心如同被刀割一般疼痛，身处牢狱之中，我到底怎么办？我连连苦笑，
直接抽了自己两巴掌，我哪里像个做丈夫的，甚至都不配做男人。妻子被人奸淫，
我却躺在床上「欣赏」。

　　「哦！清霜，你的屁眼嫩嫩的，一点儿异味都没有，真是极品啊！」宋局抬
头看了看妻子伏在床上的侧颜，又继续埋头运动起来。

　　这会儿，他用两根食指拨弄开妻子的菊门，再次把舌头伸了进去，开始舔舐
里面的肌肉。

　　宋局的这番动作，让我也感到有些难以理解，和几分无语。妻子虽是美人，
可菊花的位置真的不脏吗？

　　宋局压根不知道我的想法，他努力地在妻子的菊花内舔舐了好一阵，然后继
续把舌头一路向上扫去，来到了妻子光滑的粉背。很明显，这个王八蛋要占有妻
子的每一寸肌肤，比之前从DVD 里面看到的石晓峰侵犯妻子的一幕幕还要可恶！

　　不过这两者竟有出乎意料的相似之处，那就是妻子都处于无力反抗的状态，
两个混蛋也都是趁人之危。

　　宋局一直亲吻到妻子的香肩，又重新把她的身体翻到了正面，抬起妻子的藕
臂亲了起来，真是每一处他都不会放过，要把全身亲吻一遍才算罢休。

　　果然，他最后直接把妻子的手指也舔了一圈，才伸手分开了妻子的长发，欣
赏起妻子美丽的脸庞。

　　只见妻子泪光闪闪，弱弱道：「放过我吧，求你了，你不是我老公啊……」

　　宋局闻言，稍稍愣了一下后，脸色顿时阴沉了几分：「你现在是我的女人，
还敢在我面前提你那个废物老公！」

　　他把身体往后退了退，继而猛地抬起妻子的一条玉腿，另一只手很自然地握
住了那条坚硬无比的肉棒。

　　看到这一幕，我的心瞬间提到了嗓子眼，身体也跟着颤抖起来，口中不由自
主道：「不！不要！」

　　那条硬如铁棍的肉棒慢慢地对准了妻子的蜜穴，龟头距离那道竖着的缝隙越
来越近。

　　快了！

　　马上就要到了！

　　我努力让自己保持着最后一丝清醒，祈祷着，哀求着……

　　「哈哈，清霜，我来了！」只听宋局大笑了一声。

　　他的身体向下一沉，「铁棍」狠狠地刺入了妻子的嫩穴中。

　　我的大脑嗡的一声响！双耳也仿佛瞬间失聪！

　　进入了……

　　我的妻子被人插入了，她实实在在地被别的男人占有了……

　　「啊！」我大叫一声，脑袋也变得一片昏沉，身体不由自主地向后仰去，竟
是什么都不知道了……

　　　　　　　　　　　　　　第一百零六章

　　「老公，老公！」

　　谁，是谁在喊我？声音好生熟悉，她叫我：老公？

　　耳畔传来「刷」的一声，好似窗帘被人拉开，虽然此刻闭着眼睛，却也能感
受到那一抹光亮。眼睛有些发疼，好像眼皮被人用针线缝起来一样。

　　「老公，起来了！我做好了早餐，再不起饭就凉了。」又是这个声音，柔柔
的，很舒服。

　　一缕阳光强行撬开了我的双眼，映入眼帘的，是一张清丽而又熟悉的面容，
她的身上穿着一件白大褂，似乎与她身上雪白的肌肤融为了一体，有些白的刺眼。

　　「你是谁？」面对如此熟悉的人，我竟莫名其妙地问了这么一句。

　　却见她伸出纤纤玉指，在我的脑门上轻轻点了一下，有些嗔怪道：「你这个
大懒虫是不是睡迷糊了，连我是谁都不知道了吗？快起来了！」

　　她俯下身，在刚才用玉指点过的地方亲了一口，微笑道：「好了，快起来，
吃饭了！」

　　说着，她转身从衣橱里取出了几件衣物放在了我的面前，而后看了一眼立床
头柜上的钟表，道：「老公，我要去医院加班了，等我回来再陪你，你在家乖乖
的。」

　　自始至终，我没有再说一句话，就呆呆地目送着她美丽的背影走出了卧室，
紧接着听到了一声开关房门的声音，她离开了。

　　我在床上愣了好一阵，她刚才叫我老公，可为什么我却连一声老婆都喊不出
口呢？

　　穿好衣服后，我下了床，揉着眼睛走进了洗手间，打开了水龙头。

　　我洗了一把脸，让自己清醒了一下。不过，当我抬起头看向镜子的时候，我
猛地呆住了！

　　镜子里的人是我吗？这猥琐可憎的长相……怎么会是另外一个男人的面孔！

　　不对！这不是我……这一定不是我！

　　「老婆，老婆！清霜……」我顿时喊了起来，可回答我的却是一片寂静。

　　我突然想到了什么，快步来到了卧室，向挂在墙壁上的结婚照看去。

　　照片上，妻子凤披霞冠，一脸幸福地依偎在一个男人的怀里，脸上的笑意很
浓，好像是对我的嘲讽。而旁边的男人，他的脸居然就是刚才，我在镜子中映照
出来的那张面孔！

　　他穿着一身警服，也在冲我笑，和妻子一样，都是如此嘲讽地看着我！

　　「清霜，清霜……」我顿觉天旋地转，身体摇摇欲坠。

　　隐约中，耳畔似乎响起了一个声音：「高烧39.5度，还好发现的及时，不然
就麻烦了！」

　　这是一个女人的说话声，紧接着又响起了一个男人的声音：「是不是还有别
的症状？」

　　「等退了烧再给他做进一步的检查吧。」女人回答道。

　　这时，我感到手背上似乎被针扎了一下，有点疼，便下意识地把手往回缩去。

　　「乖，别乱动啊。」这女人柔柔道，紧紧地把住了我的手腕。

　　这个声音真好听，老婆，是你吗？

　　「不会真烧糊涂了吧？」她嘀咕了一句，好像是把手放在了我的额头上，凉
凉的很舒服。

　　「清霜……是你吗？」我在心里默默地喊道，下意识地伸手向声音的来源抓
去。

　　「啊！」当我摸到一个软绵绵的东西时，顿时传来一声女人的尖叫。

　　随着这一声喊叫，我终于睁开了双眼，眼前这个同样穿着白大褂的女人，并
不是妻子。

　　「色狼！」她抱着自己的胸部，双眼瞪得大大的，冲我愤怒道。

　　「对不起医生，他应该不是故意的。」旁边的男人赶忙赔笑道。

　　这女人并不领情，冷哼了一声：「等输完这两袋青霉素，再看看情况！」

　　说完，头也不回地向外走去。而一旁的男人看到这一幕，却是无奈地摇了摇
头。

　　「兄弟，感觉怎么样？」他走上前问我道，「你这昏迷了将近一整天，到底
怎么搞得？」

　　我这才看清楚这个人的面容，正是邵杰。

　　「我，昏迷了一整天？」我有些愣愣道。

　　「是啊，我本想找你一起去吃饭，结果怎么喊你，里面就是没有回应。我还
以为你去了别的地方，结果其他人都没有见过你。我就觉得有些不妙，你一定是
出了什么事。等狱警拿来钥匙打开门，才发现你正躺在床上发抖。怎么突然发起
高烧来了？」邵杰疑惑道。

　　「谢谢兄弟了，可能这些天太累了吧……」我望着天花板喃喃道。

　　「我看你心情好像很差，发生什么事了？」邵杰问我道。

　　「没事，就是有点想家里，我……嗯？」我突然感觉下面好像有什么东西，
硬硬的。

　　「你别乱动，我来！」邵杰见状，急忙伸手将我扶了起来。

　　「是你的手机，给。」邵杰把手机递给了我。

　　我按了一下解锁键，发现屏幕依旧漆黑一片。也对，过了那么长时间，一定
是没电了。

　　「兄弟，帮我充下电。」

　　邵杰接过手机，突然道：「对了，你昨天问我监狱里死刑犯怎么处理的那件
事，我回去后又问了问其他人，其中有一位好像知道些什么，他在这个牢里待了
很长时间了，算是这所监狱的老囚犯。据他所说，有一部分死刑犯好像真的没有
被执行枪决，但具体是怎样的结果他也不清楚。」

　　「那他是怎么知道，那些死刑犯被带去了别的地方呢？」我问道。

　　「当时有一个他的老乡，两个人一起入狱的，都是犯了杀人罪，只是这个老
囚犯是协同作案，并没有判死刑，但这一关就是十几二十年。他的老乡被判死刑，
据说第二天一早就被带去了刑场，可后来他这位老乡的家属找来了，哭喊着说连
最后一面都没见上，隔了那么长时间骨灰也没送来，结果就不了了之了。发生这
种情况的似乎不止他老乡一个，所以他就高度怀疑有些死刑犯应该没有被带往刑
场。」邵杰解释道。

　　原来是这样，我不禁陷入了沉思，这些死刑犯如果真的没有被枪决，又被带
去什么地方了呢？孙扬让我调查这件事又是出于什么目的？他在信中根本没有说
太清楚，难道和我被陷害这件事有什么关系吗？还是说，和妻子被抓这件事有所
牵连？

　　对于孙扬本人，我现在是半信半疑，当我收到他妻子给我的这封信时，我看
完之后有想过直接丢掉不管，可细想之下，他无缘无故的让我在安天市监狱调查
死刑犯的事情，很是蹊跷，如果这里面真的存在什么猫腻，对他来讲有什么利益
可图呢？就算我帮他把这事搞了个水落石出，那我会不会告诉他也是另一回事。

　　所以，我还是决定帮他把这事调查一下，可现在又遇到了让我无比痛心的事
情，就是妻子被宋局玷污，我真的很想冲出监狱把那个王八蛋找出来，然后大卸
八块，可即便我能出去，外面也一定是危机四伏，毫无疑问，下场就是我非但救
不了妻子，自己也会白白送了性命。更何况，我真正的妻子还不知道身在何方，
还等着我去救她。

　　「对了，有件事忘了跟你讲。」邵杰开口道，「中午狱警过来说有人来看你，
结果你发着高烧，也没法去见面。不过你也不用担心，要和你见面的人说过两天
他再来。」

　　「那人是谁，叫什么名字，男的女的？」我急忙问道。

　　「是个男的，不过叫什么就不清楚了。」邵杰摊了摊手道。

　　「哦，我知道了，谢谢。」一听是个男的，我有些激动的心又落了下去。

　　如果是女的，就有一定的希望是妻子，我多想见她一面，无论是真是假，就
算是那个冒牌货，我也好想看看她，虽然她被宋局玷污已成事实，但并非她的错。
她十有八九也是因为我的事被人陷害，才遭到此劫难的。我真害怕当她彻底清醒
后，会有轻生的念头。

　　公海，一架直升机缓缓地降落在了暂时停靠在那里的豪华游轮上。

　　只见一道身影从直升机上跳了来下，然后飞快地向里面跑去。

　　实验室中，有几个人正在那里忙碌着，却没能发现自己要寻找的那个目标。

　　「兄弟，俞姐不在吗？」小戴拍了拍一个人的肩膀问道。

　　「哦，是小戴啊。俞姐这些天都没来实验室，你去别的地方找找看。」那人
回答道。

　　不过，当小戴急匆匆地来到一个紧闭着的房门，正要伸手敲门时，他突然犹
豫了起来。

　　「怎么办，这种事要是让俞姐知道，她受得了吗？」

　　他站在那里踌躇了好一阵，最终还是敲了敲房门。

　　俞清霜这些天始终心神不宁，总觉得有不好的事情发生，她甚至连实验室都
没有再去，一直在自己的卧房里呆着。

　　这时，外面突然想起了一阵敲门声。

　　「请进！」俞清霜转身道。

　　「小戴，你回来了！」俞清霜看清楚来人，眼睛顿时一亮，快步走上前去。

　　「俞姐，那个……」小戴尴尬道，「你丈夫他……他……」

　　俞清霜见状，也立刻紧张了起来：「他怎么了？我丈夫到底怎么了，你快说
啊！」

　　「他……他现在正在安天市监狱，坐牢……」小戴很是艰难道。

　　「你说什么？」俞清霜只觉大脑嗡的一声，差点儿没跌倒在地，幸好小戴手
疾眼快，赶忙扶住了她。

　　「俞姐，你先别激动，来，先坐下！」小戴扶着这具几欲瘫软的身体，慢慢
地来到床边坐了下来。

　　俞清霜扶着额头，良久才缓缓道：「小戴，我丈夫怎么就坐牢了？还有，你
见到他人了吗？」

　　「听狱警说他是因为勾结黑恶势力。不过，他人我没有见到，因为他发起了
高烧，好像还在昏迷中。」小戴回答道。

　　「怎么会这样？怎么会……」俞清霜喃喃道，一向精明能干的她此刻竟变得
六神无主，不知道该如何是好。

　　「俞姐，你千万要冷静，不要胡思乱想。放心，你丈夫他福大命大，肯定会
没事的，上次在天云山庄不就是有惊无险吗？」小戴不停地安慰道。

　　「小戴，你肯定也很累，先回去休息吧……」俞清霜脸色惨白，有气无力道。

　　「那俞姐你……」

　　「我没事的，我没事。这次麻烦你了，你先回去，我想一个人待会儿。」俞
清霜勉强一笑。

　　「好吧，不过，你可千万别胡思乱想啊！」小戴看了看俞清霜，一脸无奈地
离开了房间。

　　当他低着头向前走着的时候，却是迎面撞上了一个人。

　　「主人，对不起！」小戴看到这个高大的男子，急忙道起歉来。

　　「你这是怎么了，丢了魂似的。」肖勇看着小戴道。

　　「没什么，我刚从外面回来，有点儿晕机。」小戴急忙解释道。

　　「啪」的一声，小戴立刻跪在了地上，连肿胀的脸颊都顾不得用手去摸。

　　「胆子越来越大了，不跟我说实话了？」肖勇冷冷道，「到底怎么回事？」

　　「那个……是俞姐她……」

　　肖勇皱了下眉，一把抓住了小戴的头发，直接把他拽了起来。

　　只见他眼神可怖，声音无比阴沉道：「她怎么了？」

　　　　　　　　　　　　　　第一百零七章

　　输完液后，我感觉好了许多，只是脑袋还是有些昏沉沉的。我看着依旧放在
角落里充着电的手机，心中竟生出一种恐惧感，仿佛它在我眼中并不是一部手机，
而是一颗定时炸弹！

　　思量再三，我还是起身把手机取了过来。也不知道在我晕倒在床上的那段时
间里，剩余的电量究竟录制了多少，我翻开文件目录，颤抖着把保存在里面的那
段视频打开。

　　前面都是宋局亲吻妻子的画面，我深吸了一口气，极力让自己保持镇定，然
后慢慢地把进度条向后滑动，一直来到宋局将肉棒插入妻子蜜穴的那一秒。

　　只见他的阳物缓缓地进入了妻子，动作真的很慢，就看着猩红的龟头探入洞
口撑开阴唇，再到冠状沟的部分也顺势深入其中，最后便是整根的没入。自始至
终，宋局都是低着头全程仔细欣赏着，他要的就是这种缓慢动作带来的畅快感觉。
毕竟一点点的插进去，和一插到底确实有着很大的区别，妻子温暖而湿润的阴道
包裹着他的肉茎，肯定带给他无限的快感。

　　在宋局缓缓插入的时候，每挺进一寸，妻子都发出「啊」的呻吟与倒吸凉气
的声音。

　　而当阴茎完全没入的时候，他们两人分别发出了「啊」「哦」的喊叫。

　　妻子的动作幅度并不大，因为这时候的她依旧没有什么力气，只能无限悲哀
的承受着对方对自己的淫辱，即便她一遍遍地哀求对方，可宋局根本就不会理会
这些，尤其是妻子之前突然对他说「你不是我老公」的时候，宋局的脸色很难看，
很明显刺激到了他。

　　已经顺利插入体内，这时候想再让他拔出，估计比登天还难，从他之前对妻
子的表白就可以看出，这个王八蛋已经觊觎妻子很久了，说不定以前他私下里已
经意淫过妻子无数次了。现在终于能够如愿以偿地享用这具美丽的肉体，我想就
是拿枪指着他，他可能都不会退缩。

　　宋局弓着熊腰，慢慢地向前挺动着，面对这具早就想占有的肉体，他竟是不
急不躁的享受起来。在肉棒完全插入后，他也并不着急把肉棒抽出，而是扭动着
屁股，让肉棒在其中转起了圈圈。我知道，他的这番举动是在感受妻子湿热的阴
道内壁，让两者的结合更为紧密。

　　「哦！真舒服，清霜，你的洞洞真是太爽了！」宋局缓缓将肉棒抽出。

　　我看到他的阴茎上布满了不明的黏液，就像拉丝的蜂蜜一样，缕缕晶莹透亮。

　　他没有把肉棒完全抽出，而是停在了冠状沟的位置，然后双手按住妻子的大
腿根部，再次将肉棒挺入蜜穴。只是，这根肉茎在插入的时候似乎有些颤抖，我
知道这并不是宋局太紧张的缘故，而是激动与兴奋所致。曾经只属于我一个人的
美味鲍鱼，被他无情地夺走了。

　　「嗯……啊！不要，别这样啊！」妻子的头颅在床上摩挲着，模样比刚才更
可怜了几分。

　　然而，精虫上脑的宋局可不管这些，他现在全部的注意力，都放在了已经插
入妻子的蜜穴内的肉棒上。他听着妻子的哀求，仿佛更加兴奋起来，或许，这也
正是他所期盼的。因为一位美人妻如果在被奸淫时，一点儿也不反抗的话，确实
没有什么乐趣。占有与征服的最重要意义就在于，把对方狠狠地压在胯下蹂躏，
看着她拼命反抗与痛哭，才是最大的快感所在！

　　「清霜，接受我吧，我可比你的废物老公强多了，想来他都不能满足你吧？」

　　宋局的话让我感觉眼前瞬间漆黑一片，我不由地向后踉跄了两步，一屁股坐
在了床上。

　　废物！无法满足！这是对一个人，尤其是一个男人的最大侮辱，更何况，还
是在我的妻子面前说出这种话。我猛然想到了以前和妻子做爱的一幕幕，甚至开
始怀疑起自己，难道我真的无法满足妻子吗？我真的是一无是处的废物吗？我使
劲攥紧拳头，狠狠地砸在了床上。

　　不！绝对不是！我的妻子是爱我的，她只爱我一个，我能满足她，我不是废
物！

　　这时，宋局的动作开始加快了，从刚才我就察觉到，他抽插的动作很有规律，
每一次的抽出都预示着下一轮的速度变化，他好像不太喜欢一插到底直接猛干，
而是属于慢热型的，一点一点来，可越是如此，我内心的恐惧就越是强烈，因为
一般来说，这种人持久力也很强！

　　宋局抚摸起妻子雪白的大腿，他开始把目光移向妻子长发半遮着的脸庞，在
做爱的时候看对方的神情变化也是一种情欲的升华，他要看到妻子从默默地忍耐
反抗与悲伤，慢慢转变成为主动迎合与舒畅。他要用自己持久的性能力，来对妻
子做出进一步的情感表白。

　　「哦呼，真爽啊！」宋局喃喃道，他每一次的抽插都是那么的用力与扎实！

　　这条肉棒就像在一口深井内打桩一样，一下下的挺入都给人一种沉稳厚重的
感觉。

　　「啪！」——「啪」，这种碰撞声很有韵律，类似于以前学生时代在音乐课
上学的节拍。

　　没错，如果说刚才他演奏的一直是八六拍的强弱弱次强弱弱，那么此刻的宋
局就是在用四二拍的强弱节奏来抽插妻子的嫩穴。难道这个王八蛋在做爱的时候，
还要享受高雅不成？

　　这时，宋局松开了妻子的大腿，转而把双手向上移去，牢牢地抓住了妻子的
双峰。

　　「啊，这对奶子真棒！」他不由得赞叹道，「真是比我家那口子的强太多了！」

　　我见过宋局的老婆，是一个很有福相的女人，虽然算不上漂亮，但也是不错
的了。只是年龄大了，丰满的胸部已经下垂。而妻子的玉乳依然无比坚挺，宋局
岂能不玩个够吗？

　　只见他大力揉捏着妻子的乳房，下面的肉棒也在不停抽插，直把妻子弄得娇
喘连连，她的双眼满是悲哀，眼泪也在缓缓流淌着。她没有去看宋局，而是一直
注视着天花板，她是在向上苍祈祷吗，希望有人来拯救她？如果真是如此，她会
不会想到我呢？

　　宋局嘿嘿一笑，俯下身对着妻子的一个乳房就张开了嘴巴，将上面的粉色乳
头含了进去。

　　「唔！」妻子的纤腰猛地一扭，随之又瘫在了床上，面对奸淫，她竟是那么
的无力。

　　「嗯哼，真是可口，好香啊！」宋局砸吧着嘴，声音有些含糊道。

　　他就像一个无比饥饿的孩子把口中的乳头狠狠地舔舐着，吸咬着。然后他伸
出灵活舌头在淡淡的乳晕上打着圈，顺带着连乳头都开始前后左右地摇摆起来。

　　吸完了右边的圆润乳球，他又开始去把玩左边的那一颗。最后他竟是直接把
这对乳房左右拨开，将舌头伸长，一下下地舔起了那道深深的乳沟。整个面部几
乎都扎进了乳房中间，同时鼻子也跟着在其中使劲嗅了起来，伴随着每一次的呼
吸，宋局都要微微抬起头感受一下。

　　「哦，好香啊！清霜，真没想到，你这浑身上下都是宝啊！我要是你老公，
一定要死在床上才罢休。来吧，跟我一起享受，忘记你那个废物老公，好吗？」

　　宋局伸直了脑袋在妻子的嘴唇上亲了一下，然后又开始了新一轮的抽插。

　　两人的生殖器紧密地结合在一起，就好似把人也连接了起来，是多么的严丝
合缝！

　　看着他们连接在一起的部位，还有肉棒在抽出时顺带出来的不明液体，在镜
头的反射下，是多么的闪亮，简直要刺穿了我的双眼和心脏。

　　我蓦的想到了在发烧的时候做的噩梦，镜子中的那个人正是宋局的模样，还
有结婚照上，那个搂抱着妻子腰肢的男人也是他！而一开始妻子把我从睡梦中唤
醒，喊我老公，其实是对宋局的亲昵称呼，那我呢？在妻子的心目中，我又算是
什么呢？

　　再看现在手机里的画面，我甚至产生了一种错觉：俞清霜和宋局才是一对真
正的夫妻！

　　我突然感到心口一阵绞痛，不由地将手机丢在了一旁，用手捂住了胸口。

　　真疼啊！是一种钻心的疼痛！顿时，额头上也布满了细密的汗水，如果此刻
房间内有一面镜子的话，我想里面的自己一定是脸色惨白，模样十分恐怖。

　　我看着一旁的手机，有些喃喃道：清霜，我最爱的女人，真正的你究竟在什
么地方，你知不知道我好想你？现在，或许只有你才能拯救我了，你若迟迟不出
现，我可能真的就要死在这儿了。为什么我看到冒牌的你，竟是这般心碎？就像
你被人凌辱了一样，甚至要比你真正受辱还要让我难受千百倍。老婆，你到底在
哪儿呢？

　　接下来的一幕幕，我没有看下去，因为心口的阵痛感让我都不想再睁开双眼。

　　屏幕中，宋局已然将妻子的双腿架在了自己强有力的双肩上，使下面的肉棒
更能与妻子的蜜穴紧密的结合在一起，也更能感受妻子最深处绽放的花蕊。

　　「哦哦！清霜，我干的爽不爽，宋大哥厉不厉害？」宋局畅快淋漓道。

　　此刻的他，身上也开始向外渗出汗水，而被他压在身下的妻子，白嫩的胸脯
上也有了滚动的细汗，一颗颗点缀在饱满的乳球上，就像是雨后的蓓蕾，晶莹剔
透！

　　「啊啊！不……不要这样！啊！」妻子娇喘不已，她只能用一双手不停地绞
着下面的床单，除此之外，别无更多的反抗之力。

　　「不要？为什么不要呢？我不厉害吗？我不如你老公吗？你老公已经没用了，
就是个彻头彻尾的废物！清霜，你知道什么是废物吗？就是只能眼睁睁地看着自
己的老婆被别的男人猛干，却无能为力！哈哈哈！」

　　宋局一边大力的抽插，一边用语言践踏着我在妻子心目中的地位。

　　「啪啪啪」，性器官的碰撞声声入耳，一时间，我竟是直接堵住了双耳，闭
上了眼睛。

　　这便是废物吗？连继续看，甚至只是去听都没有丝毫勇气了。

　　「清霜，我爱你，我要你啊！我干死你啊！」宋局长大吼道。

　　「啊！好疼，别……你不是我老公，你不能这样，呀啊！」妻子像一条可怜
的鱼儿扭动着腰肢，在张嘴呻吟的时候，一缕青丝落在了她的口中，贝齿轻咬。

　　这一幕，看上去既是动人又是可怜兮兮的。

　　「哈哈，赵军，你的老婆是我的女人了！」宋局无比嚣张地大喊大叫。

　　这时，他突然从一旁凌乱的衣服堆中摸出了自己的手机，开始划动屏幕。

　　只听他一边挺动肉棒，一边有些激动道：「哦……清霜，给你老公打个电话
好不好？」

　　　　　　　　　　　　　　第一百零八章

　　「这么说，他真的可能被判刑了？」凌菲菲坐在床边，一边擦着湿漉漉的头
发一边问道。

　　她刚洗完澡，身上仅仅裹了一条白色的浴巾，丰满的双峰高高耸起，大半个
乳球都裸露在空气中，更为诱人的是下面一双尚有水珠滚动的光洁大腿，在灯光
的映照下竟是白的耀眼。

　　李同点了点头：「这件事我有问过孙扬，他说是上面直接下的命令，把赵军
送过去的。」

　　「上面的命令……」凌菲菲不禁蹙眉沉吟道，「那又会是谁呢？难道从我一
开始就弄错了，不是宋育良把赵军送到安天市监狱的吗？」

　　「宋育良好像都没来得及插手，孙扬都觉得这事很奇怪，根本不知道是谁做
的。」

　　凌菲菲擦头发的动作顿时停住了，只见她缓缓起身，在房间里拉回踱起步来。

　　良久，她终于开口问道：「你在见到赵军的时候，看着他人怎么样，精神状
态如何？」

　　「没什么异样，精神状态……」李同想了想，「倒也蛮不错的，应该没有在
监狱里面受到什么折磨。还有，我看那些狱警对他倒是挺照顾的，想来他在里面
也不会受什么委屈。」

　　「宋育良对这件事怎么看？」凌菲菲又问道。

　　「他现在人在哪里，我们一无所知。」李同摇了摇头道。

　　「好，我知道了……」凌菲菲的神情似乎有些不安，她重新坐到床上，继续
擦拭起头发。

　　李同看着凌菲菲，想了想道：「赵军让我捎来一句话，给你的。」

　　「给我的？」凌菲菲愣了一下，「他说什么？」

　　「他奉劝你，多行不义必自毙，别以为这次把他给卖了就可以高枕无忧。」
李同回答道。

　　「他真是这么说的？」凌菲菲闻言，脸色登时阴晴不定起来。

　　「他为什么这么说我？他怎么可以这么说我！」凌菲菲猛地把手里的毛巾甩
到了地上。

　　李同见状没有任何表示，脸上仍旧一片淡然，只是默默地走上前把地上的毛
巾捡了起来。

　　「他凭什么这么说我？」凌菲菲眼眶有些红红的，只觉得有一肚子的委屈，
却无从诉说。

　　「你也不要这么激动，正所谓说者无意听者有心，又不是你陷害的他，更不
是你把他送进监狱的，都是他自己那么认为的，毕竟从他的角度来看，你是具有
最大嫌疑的人。」

　　凌菲菲一脸的颓丧，她闭上双眼道：「可我就是无法忍受，他竟是这么不信
任我。」

　　李同闻言，双眸不禁闪过一丝异样的光亮，不过，她仍是不动声色地站在那
里没再说话。

　　「罢了，也许我在他的心里，就是这么一个不堪的女人……」凌菲菲像是在
自言自语。

　　这时，一旁的李同突然「哎呀」了一声：「真是的！这事都怪我，想的太不
周到了！」

　　「怎么了？」凌菲菲抬起头，疑惑地看向李同道。

　　「就是赵军啊，安天市监狱里缺衣少物的，这么长时间了，应该也再没有人
去探望过他，加上现在那么冷的天，我真怕他在里面熬不住啊！」李同连连叹气
道。

　　不等凌菲菲说话，她又哀叹道：「都怪我，只顾得给他送信了，竟忘了给他
捎些衣物。」

　　果然，凌菲菲顿时不淡定了，她的脸上露出了几分焦虑的神情：「怎么会这
样……」

　　「算了，我先忙完手头上的事情，过两天再去一趟安天市。」李同急忙安慰
道。

　　「不用了，还是我亲自去一趟吧，这是也不能怨你，我上次去也忘记了。哦，
还有一件事，赵军知道那个冒牌的俞清霜现在在宋斌的手中吗？」凌菲菲问道。

　　「这个不太清楚，我去看他的时候，他全程都显得十分镇定。」李同回答道。

　　「这个宋斌，简直就是在找死！还故意在电话里，用那种方式来侮辱我，我
绝对饶不了这个王八蛋！」凌菲菲有些恨恨道，一想起那天在电话里的声音，她
就气的浑身发抖。

　　李同冷哼一声：「宋斌就是典型的狗仗人势的卑鄙小人，跳梁小丑一个，只
会一时得意罢了，笑不到最后的，你也不必如此介怀，还是好好想想一下步该怎
么做吧。」

　　「李同，你先帮我订一张飞往安天市的机票，我要去办点事情。」

　　「我知道了。」李同点头道。

　　凌菲菲叹了口气，有些怅然道：「你说，这么多年，我们执着于那些资料，
是不是太傻了？现在想来，我都不知道当初为什么就被卷到这里面去了，难道我
真是个很贪财很重权势的女人吗？」

　　李同轻笑一声：「怎么突然说起这话来了？你要做的不正是自己心里想的吗？」

　　凌菲菲摇了摇头：「赵军他，或许就是这么看我的吧……」

　　「行了，你也别在这里自怨自艾了，你向来都是跟着自己的心路走，这世上
没有卖后悔药的，你也别太难过了。」李同拿起桌上的皮包，「有事再联系，我
先回去给孙扬做饭了。」

　　说着，李同转身向门口的方向走去，却听凌菲菲突然喊住了她。

　　「李同，孙扬给赵军的那封信，你真的没有打开看吗？」凌菲菲莫名地问道。

　　李同驻足，回首道：「没有啊，我看那个做什么？好歹也是个人隐私，我要
背着孙扬做这种事情，那也太不讲究了。」

　　「李同，我一直想问你，孙扬在你的眼里，究竟算是什么？」凌菲菲很是认
真道。

　　「你这么问我是什么意思？」李同笑了笑道。

　　「我好像从来没有听过你有叫他老公，一直都是孙扬怎么怎么样的，所以觉
得很奇怪。」

　　李同莞尔道：「这很重要吗？孙扬也好，老公也罢，还不都是他这个人嘛！」

　　但走出房门的时候，李同的嘴角微微向上勾起：「凌菲菲，想套我的话，你
还太嫩了！」

　　而屋内的凌菲菲亦是满面寒霜：「李同！你竟敢套我的话，看我以后如何收
拾你！」

　　而后，她突然又苦笑了一下，自言自语道：「要是真的能从那些资料里研究
出来后悔药，那该多好！」

　　……

　　我呆呆地坐在床上，至于手机屏幕里的画面走到了什么地方，也不知道。

　　我没有想到宋局竟会如此卑鄙无耻，他奸淫了妻子还不够，居然要当着妻子
的面打电话！

　　只见他淫笑着拨通了我的手机号码，不过，那时的我已经倒在床上昏过去了，
哪里还听得到电话的声音。

　　「嘟嘟嘟」里面一直传来忙音，随即便响起「您拨叫的号码无人接听」的语
音提示。

　　宋局一连打了好几遍，竟都是无人接听，他不禁咬牙切齿道：「妈的，不是
安天市监狱内允许犯人用手机的吗，怎么会打不通呢？」

　　而在下面的妻子，此刻似乎连哀求的话都说不出口了，她的脸庞几乎被长发
所覆盖，只有颤抖的身体还在隐隐抗拒着对方的暴力。

　　宋局见状，伸手拨开妻子遮面的青丝，看着她可怜兮兮的小脸，心中更是生
出强烈的兽欲和征服的快感。就是这样，狠狠地干这位人妻，让她永远的记住自
己，服从自己。

　　他可不像那个傻乎乎的曾局，因奸淫从而莫名的喜欢上了何芸芸。再美的人
妻也有玩腻的时候，只要强行占有并征服了，就已经足够了，长期的霸占很无聊，
而且并不是什么好事。

　　只见他有力的双臂环过妻子的大腿，一直弯曲到翘臀上方的位置，然后猛地
从床上站起身来，竟是直接把妻子固定在了自己腰胯的位置，丑陋的肉棒紧紧地
插在妻子的蜜穴中。

　　妻子的娇躯向后弯起，头颅也向下垂着，小嘴朝上微微张开娇喘，长发无力
地耷拉在床上，随着宋局的抽插，一下下地在床单上扫过，发出沙沙的声响。

　　而她的双峰也在有规律地摇晃摆动着，雪白的乳肉令人眼花缭乱。

　　「哦！好爽！舒服啊！」宋局一手继续牢牢地固定着妻子的身躯，一手开始
揉捏起下方的雪臀，细腻光滑的臀肉在宋局的色手中不断变换着各种形状。

　　「啊……哈！」妻子不停地呻吟，她觉得自己的身体已经快要到极限了。

　　对方的抽插实在是太有力太深重了，每一下都干到了自己的花蕊深处，虽然
自己现在没有多少意识，甚至什么都想不起来，可身体的自然反应还是存在的。

　　不知不觉中，她开始把向下拉拢着的玉腿盘在了宋局的腰间，让两人的结合
变得更加紧密起来。她不知道，自己这无意识的举动让宋局感受到之后，变得更
加兴奋起来。

　　宋局明白，这美人妻已经抑制不住内心深处的情欲了，贞洁美妇马上就要成
为淫荡的小婊子！这正是表明了自己长时间奸淫的成就，意味着彻底的征服！

　　「哈哈哈！」宋局不禁大笑起来，仿佛这一刻他拥有了整个世界。

　　「清霜，受不了了吧？我就知道，没有哪个美人妻能在老子的胯下，还能长
时间坚持得住的，不过，你确实比李同要强太多了。我干死你，我插死你！哈哈
哈！」

　　「啊啊啊！」妻子连连呻吟起来。

　　两人都已经汗流浃背，只不过一者是主动抽插流出的咸湿汗液，一者是被奸
淫的向外溢出淋漓的香汗。

　　现实的汗液自宋局的胸膛滚落下来，沿着肌肉的线条一直流到下面的性器交
汇处，而妻子的香汗也自乳房上滑落到神秘的三角地带。顿时，两股不同的汗液
汇聚到了一起，迸发出了情欲升华的篇章。

　　「啪啪啪」整个房间被淫荡的撞击声所覆盖，就连宋局的手机突然响起的嘹
亮铃声，都被暂时压下了去。

　　下面肉棒的进出速度快的令人不敢眨眼，当每一下抽出的时候，甚至都把妻
子的阴唇和些许内壁嫩肉都外翻了出来。

　　「哦啊哈！清霜，要……要射了，我要射了啊！」宋局高吼起来。

　　「啊啊……不，你不能，你不是我老公啊，不能的……」妻子摇摆着头颅，
一时间，竟显那么苍白无力。

　　「哦哦，你老公是废物，哦……只有我才能射你，射……射给你啊！」

　　宋局重新把妻子压回到了床上，他紧紧地搂着妻子的脖颈，大嘴直接将妻子
的香唇含了进去，在四目相接的那一刻，似乎交织出了情爱的电流！

　　「啊！清霜，我射……射了啊！」

　　「啊啊……不！」

　　随着男人的怒吼，女人的惨叫，上方虎躯的剧烈颤抖，和下方娇躯的急速抽
搐，在两人性器的结合处，一股强而有力的热流瞬间冲击到了盛放的花蕊中……

　　　　　　　　　　　　　　第一百零九章

　　「我们去女子监狱那边做什么？」我一边跟着邵杰走着，一边问道。

　　「你要想把那件事情调查清楚，并不简单，我这两天经过多方面的打听，总
算有了点儿眉目，管理女子监狱的乔夫人可能对这件事有所了解，不妨去问问她。」
邵杰回答道。

　　「乔夫人？」听到这个名字，我有些疑惑，怎么会有人用这种称呼？

　　只见邵杰点了点头：「没错，就是乔夫人，监狱里的人，无论是狱警还是我
们这些犯人，都这么称呼的她，我也是在一次男女犯人的联谊会上，才认识的这
个人。她是个苦命的寡妇，以前她的丈夫也是在这所监狱工作的，她自己则是一
位家庭妇女。后来丈夫因公殉职，上面考虑到她一个弱女子，还要养家糊口，便
让她来到监狱任职，她也算是接替丈夫的工作，来到了这所监狱。甚至还有传言
说她命克六亲，是个不吉利的女人。」

　　「她有孩子吗？」我好奇地问了一句，听上去确实够苦命和可怜的。

　　「听说有两个女儿，刚刚读大学没多久。因为传言的缘故，两个女儿早早的
离开了她的身边，虽然安天市这边的大学很有名，但她不敢让两个女儿留在这里，
便让她们去了外地。」

　　这种传言真是害死人，连亲生女儿都不敢留在自己身边，倒真的是孤家寡人
了。

　　「不过，我们这样大摇大摆地去那边，不太好吧？」我有些尴尬道，那可是
女子监狱。

　　「的确不太好，但也是没有办法的办法。放心，那边的狱警都认识我，知道
我不会胡来的。只是时间有限，到了那儿之后你尽量长话短说，如果她能帮你解
答自然再好不过，可若是不能帮你解答，也不要纠缠和勉强。」邵杰提醒我道。

　　刚来到女子监狱大门口，两位女狱警便走上前拦住了我们的去路。

　　「邵杰，你来女子监狱做什么，怎么还带了别的犯人？」其中一位女狱警开
口道。

　　邵杰也没有再说什么废话，直接从口袋里拿出了两盒东西，分别塞到了她们
的手里。

　　「还请两位姐姐行个方便，我们有些事情要寻求乔夫人的帮助。」

　　那狱警看了看手里的盒子，眼睛不由地亮了起来：「你们要找那个寡妇啊？」

　　邵杰的眼神闪过一丝利芒，脸色也有些不太好看起来，显然，他对于这种非
常具有攻击味道的话非常反感，尤其针对的还是一位弱女子。别说是邵杰，就是
我也对这两个女狱警开始心生反感。

　　不过，人在屋檐下不得不低头，毕竟有求于人。

　　邵杰还是非常客气道：「是啊，还要劳烦两位姐姐多担待些。」

　　只听另一位女狱警故意叹了口气道：「唉，真是搞不懂，放着那么多如花似
玉的小姑娘不要，怎么都对一个寡妇感兴趣，虽然长得不错，但是克夫啊！罢了，
你们两个进去吧。」

　　「多谢姐姐们了。」邵杰赶忙点头道，然后又示意了我一下，便走了进去。

　　「没想到女人刻薄起来，竟比男人还要过分！」我有些愤愤道。

　　邵杰摇头一笑：「不用那么在意，女人嘛，见识的越多你就越是了解她们。」

　　「对了，刚才你给她们的盒子，里面是什么东西？」我问道。

　　「化妆品而已，只是和市面上的那些化妆品有些不同罢了。」邵杰简单解释
道。

　　但是我心里很明白，他越是表现得这么云淡风轻，送出去的东西价值也就越
贵。

　　我当即开口道：「只怕没那么简单吧，我看你送出去的东西都价值不菲。」

　　「真的没什么，只是在他们眼里价值不菲罢了。」邵杰毫不在意道。

　　「这话怎么讲？我看你平时的衣装打扮，还有吃喝之类的都很随意，不像是
那种特别讲究的人，你该不会是隐形富豪或是哪个大家族的公子哥吧？」我故意
打趣道。

　　邵杰哈哈一笑：「我哪是什么富豪公子哥的？只是一些朋友关心我，怕我在
监狱里吃苦头，平时多多少少给予我一些帮助罢了。就说刚才我送出去的化妆品，
也是外面的朋友捎给我的。因为这种化妆品比较特殊，涂抹之后能起到抗衰老的
作用，不但可以让女人的皮肤保持长久的娇嫩，就是男人也同样适用，更重要的
是还没有任何的副作用。」

　　「还有这样的化妆品吗？如果效果真像你说的这么神奇，还没有任何的副作
用，那要是放在市面上，估计会很火爆，怎么没有拿去外面谋利呢？」我很是惊
讶道。

　　「或许吧，但这些化妆品的成分都是保密的，不知道你有没有听说过天娱公
司？」

　　「天娱公司……」我仔细想了一下，「你说的是以前在我生活的那个城市里
面，非常有名的文化公司吗？我听说里面是以摄影和制片为主要业务，里面好多
男女模特都特别出色。只是后来好像曝出这家公司内部有涉黄的嫌疑，便被警方
查封了。」

　　「没错，这种化妆品就是以前天娱公司的内部人员研发的，那些模特们都用
这个。后来天娱公司人去楼空，那些研发化妆品的工作人员也都退隐江湖了，甚
至也有被抓的，但是在外界的工作人员，偶尔也会再生产几瓶这种化妆品。」邵
杰解释道。

　　「你竟然对这里面的事了解的这般清楚，那你以前是不是……」

　　邵杰自然看懂了我的心思，当下笑道：「我以前也是天娱公司的员工。」

　　「模特吗？我看你身材长相的也都很出色的。」我猜测道。

　　却见邵杰摇了摇头：「我可不是什么模特，只是在里面给模特做衣服的罢了，
裁缝而已。」

　　「这真是不可思议，你居然还会服装设计，会的可真不少，只是以你的条件
不在里面兼职模特，确实有些可惜了。」我不禁赞叹道，突然又想到了那张塑封
照片中的女子。

　　「上次看到的照片里的那位女子，是你的妻子吗？她也是天娱公司的员工吗？」

　　邵杰顿时愣了一下，脸上的神情也有些异样，竟是一时间沉默了起来。

　　我觉得有些尴尬，这里面是不是有什么误会？记得上次来这儿易容，我就问
过这个问题，当时他也没有作出任何的回答。难道那张照片里的女子，并非他的
妻子吗？

　　这时，邵杰苦笑了一下：「其实她……我当时只是她的专属服装设计师而已。」

　　「原来是这样……」我看了他一眼，没有选择相信，因为他脸上的神情告诉
我，这里面的事情只怕不是那么简单，他和照片中的那位女子，一定有着什么不
可告人的关系。

　　当我们来到院内的时候，只见有几名女犯正坐在那里抽着烟，看来在这里生
活的很滋润。

　　「哟，这不是我们的大帅哥邵杰嘛，怎么有时间到我们这儿闲逛来了？」坐
在正中间的女犯看到我们走来，不由地调侃起邵杰来，旁边的几位女犯也顿时露
出了非常感兴趣的神情。

　　更有一名女犯直接道：「帅哥，难道你看上我们这边的哪个女人了吗？她是
谁，叫什么名字，哪个房间的，要不要我们帮你喊过来？」

　　邵杰一脸无奈道：「行了各位姐姐，我是陪着朋友来这儿办正经事的，不要
胡思乱想。」

　　「啧啧，办正经事？」中间那位女犯脸上露出了玩味的神情，「这谈情说爱
的不就是正经事吗，难道还有更正经的不成？」

　　「哈哈哈！」几名女犯瞬间发出银铃般的笑声。

　　都说女犯淫荡起来起来比男犯还要疯狂，这话还真是一点儿也不假。

　　中间这位女犯明显是这里面的头头，她留着一头黑长直，身上也都是名牌服
装，黑色的大衣随意敞开，里面纯白色的毛衣勾勒出高耸的双峰，长腿外搭配着
牛仔裤，足下登着长筒靴。再看那吸烟的架势和向外散发出来的气质，真的十分
有范。

　　只见她起身来到我们面前，先是看了看邵杰，随后又把目光落在了我的身上，
仔细打量了一番。最后，她竟直接伸出纤纤玉指在我胸膛，自上而下地划了一道。

　　「邵杰，想不到你这位朋友还真是强壮呢！不知道下面的功夫怎么样？」

　　说着，她居然真的把小手朝我的下体摸了过来。

　　我急忙闪身躲过，这女人真是疯子，怎么可以如此胡来，难道就没有一点儿
羞耻之心吗？

　　邵杰自然把这一幕看在了眼里，沉声道：「这么长时间过去了，没想到你还
是老样子。」

　　「哈哈！」女子笑了起来，「老样子是什么样子呢？邵杰，我也没有想到，
你现在的表现和当初在公司里的模样别无二致，你这位朋友也是，都是那么纯纯
的，生活也太寡淡了，弄得我都不好意思下手了。邵杰啊，你是不是还想着杨…
…」

　　「够了！」邵杰猛地呵斥了一声，打断了女子的话，这还是我入狱后第一次
看到他发怒的模样，虽然脸上的表情还算平静，但从眼神中可以看出暗藏着的几
分寒意。

　　这女子刚才应该要提到一个人名，一个叫杨什么的人，难道是那张照片里的
女子吗？

　　「好了好了，我不开玩笑了，看你这眼神就跟要杀人一样。」女子急忙赔笑
道，「不过，还有一个人，我有她的消息，你要听吗？事先声明，这可是她先让
人到我这儿来找你的哦！」

　　「谁？」邵杰疑惑道。

　　「小婷。」

　　当女子吐出这两个字的时候，邵杰顿时愣住了，而后低声道：「我不想听到
关于她的任何消息，更不想知道她在哪儿，所以请你也不要告诉她我在这儿，如
果她一定要问个明白，你就着人告诉她说我早就死了！」

　　「我们走！」邵杰拍了拍我的肩膀，便径自向前走去，只留下那位女子站在
原地目瞪口呆……

　　　　　　　　　　　　　　第一百一十章

　　我打量着正坐在办公室里整理的乔夫人，这是一位看上去十分端庄娴雅的女
人，高盘着头发，身上的警服难掩她凹凸有致的身材。在她的脸上可以看出饱受
岁月风霜的痕迹，却也并不显老，我断定这个女人一定具有非常强大的心理素质，
和一般人所不具备的抗压能力。

　　从刚进女子监狱的时候就能看出来，周遭的环境对她相当不利，无论是同事
还是被关押在这里的犯人，都传着关于她的留言，而她居然处之淡然，还能继续
在这里长期的工作下去，不得不让人佩服。或许为了两个女儿的生计考虑，像她
这种家庭妇女，也没有什么一技之长。

　　「说吧，你们专门跑这边来找我到底有什么要事？」乔夫人停下手里的笔，
看着我们道。

　　这个时候，如果还让邵杰帮忙说话就太过意不去了，自来到这里，我已经麻
烦他太多了。

　　我便直接走上前道：「您好乔夫人，我这次来找您，其实是想向您打听一件
事。」

　　「有事说事，我还有工作要做。」她的回应十分的不客气，一副拒人千里之
外的模样。

　　面对她有些盛气凌人的态度，我也不恼，毕竟她的这副模样是用专门来保护
自己的面具。

　　「对不起。我听说十几二十年前，有些死刑犯似乎并没有被带往法场执行枪
决，或许是被带去了其他地方也未可知，所以我想向您打听一下，这些死刑犯究
竟被带去了什么地方？」

　　乔夫人听到我的话，不禁又多打量了我两眼，淡淡道：「你问这些做什么？」

　　「我只是想知道事情的真相而已，并没有想要在这件事情上做什么文章，还
希望……」

　　不料，乔夫人冷冷地打断了我的话：「这件事情恕我无可奉告，你们可以走
人了。」

　　「乔夫人，还望您能解答一二，这件事情对我来说真的很重要！」我有些急
切道。

　　「你一个犯人，有什么资格问我这些问题，我也没有义务必须回答你，你们
回去吧。」

　　说完，乔夫人便不再理会我们，只见她低下头去，又开始神情十分专注地写
了起来。

　　「乔夫人，您……」我刚要再说什么，却被一旁的邵杰拦了下来，并对我摇
了摇头。

　　我也瞬间想起了在来这儿之前，他对我说的那些话，如果对方不想解答就不
要再做纠缠。看来，邵杰早已摸透了这个女人的性格脾气，而且他从一开始就没
有像对其他狱警那样，送点什么小礼物给对方，这个女人压根就是油盐不进，行
贿在她这里是根本就是走不通的。

　　不过，她的性格倒也赢得了我绝对的尊重，这一点真的很像妻子，非常的以
身作则。

　　可这样一来，我却不能得到自己想要知道的了。一念及此，我不禁在心里苦
笑了一下。

　　我只得无奈地叹了口气，并向她弯腰道歉：「对不起，打扰您工作了。」

　　她没有抬头，更没有任何的表示，仿佛已经把全部的注意力，都集中在了笔
记本上面。

　　当我将要离开办公室的那一刻，我却是把心一横，转身道：「我会再来找您
的！」

　　说完，我也不管她是否真能听得进去，或者会直接发怒，便离开了办公室，
向外走去……

　　邵杰看我沉默了一路，当下笑着安慰道：「你也不必介怀，乔夫人就是那样
的脾气。」

　　「我不会介意的，整个监狱里，能像她这么以身作则的，只怕再也找不出第
二个来了。」

　　邵杰听到我的回答，点头道：「是啊，我也是这么看的，她这个人确实很了
不起！」

　　我紧锁着额头，调查这件事居然就这么遇到了阻碍，到底要怎么办才好呢？

　　刚才乔夫人那句「你一个犯人，有什么资格问我这些问题，我也没有义务必
须回答你」，确实有些打击到我的自尊心。虽然在监狱待了那么多天，可一听到
「犯人」这两个字眼，还是觉得难以接受，很是扎心。我现在的确身处牢狱，衣
着囚衣，可我真的不是什么犯人啊！

　　不过这一切，我都不会在乎，现在唯一让我牵挂的，还是妻子，并且是两个
人。

　　手机录下的视频，进度条正好在宋局内射妻子后的十几秒停了下来，那个时
候手机应该就没有什么电量了，或者直播走到那里便结束了。

　　宋局内射妻子后，便缓缓地从妻子的娇躯上斜斜地躺了下来，他并没有马上
起身离开，而是侧躺在妻子的身边，似乎搂着妻子的雪白胴体直接睡了过去。

　　没错！这个王八蛋奸淫妻子之后，还要搂着睡觉，真把对方当成他自己的老
婆了！

　　可我知道，这并不是一切的终结，后来还会发生什么，根本一无所知。说实
话，我很想知道之后发生的事情，但也对此十分畏惧。人就是这样，对于一件十
分打击自己，并让自己十分蒙羞的事情，他会发怒，不愿再去多看一眼，更不想
多作了解，可当自己真的看不到后来的一切时，又会很懊恼，总想知道这件事的
后续会有怎样的发展，或许这就是犯贱吧……

　　安天市，一个浑身散发着冰冷气息的美女，正踩着高跟靴向机场外走去。

　　她伸手拦下一辆出租车，当司机开口问她要去哪儿时，她直接把一张名片丢
了过去。

　　面对这高冷美女目中无人的高傲态度，司机的脸色顿时难看起来。不过，良
好的职业素养还是让他拿起名片看了一下，只是，在他看清楚名片上的姓名和地
址后，他的脸色瞬间由阴转晴，而且堆满了十分讨好的笑意。二话不说，便驱车
向目的地驶去……

　　这是安天市偏郊外的一个花园别墅小区，在这里居住着的都是本市有头有脸
的人物。

　　当高冷美女下车后，出租车司机还十分羡慕地多看了她几眼。正所谓寸土寸
金，也不知道自己要开几辈子的出租车，才能买得起这小区别墅内的一间厕所。

　　不过，在他看到那位高冷美女似乎径直向小区最深处走去的时候，他的内心
充满了无限的惊讶。因为他知道，越往深处走，就意味着她的身份，或者说她要
见的人的身份就越是高不可攀！除了一开始在大门口站岗检查的军警外，最里面
应该还有24小时巡逻的便衣。

　　司机猜的的确不错，高冷美女进入小区后，给其中的便衣看了看名片，那便
衣直接请她乘坐了一辆内部的巡逻车，缓缓驶向小区的最后一排别墅，确切的说，
是最后面的那一栋别墅。这栋别墅直接建在了山上，比其他别墅都要高许多，而
且显得十分孤傲。

　　虽然看似孤傲，但仔细观察就可会发现，这别墅处在山环水抱的格局内，十
分不简单！尤其是从下面望去，给人一种时隐时现的感觉，却又能接受到充足的
阳光，看上去非常华美。

　　「凌小姐请！」守卫的军警看到高冷美女后，直接打开了大门。

　　庭院内，浴池旁边的的躺椅上，正躺着一位戴着墨镜的三点式美女，她手里
拿着一杯饮料，悠闲地晒着太阳。

　　当她听到大门这边的动静，并看到来者时，她招手道：「菲菲姐来了啊！」

　　如果赵军在这里，一定会很惊讶，这女子正是之前自己和孙扬在KTV 抓获的
游艇姐。

　　「你怎么会在这儿？」凌菲菲看到她，不禁皱起了眉头。

　　「菲菲姐，瞧你这话说的。」游艇姐轻声一笑，「我怎么就不会在这儿？难
道这地方只允许你能来，我就来不得了？」

　　只见她把手里的饮料放在圆桌上，稍稍抬了抬墨镜，低声道：「我是来陪干
爹的哟！」

　　凌菲菲看到对方洋洋得意的神情，却也没有再说什么，只是冷笑了一声，便
向里面走去。

　　二楼的豪华卧房内，一个看上去年纪应有五十多岁的男人正躺在床上，享受
着下人的高等按摩，口鼻间还时不时地发出闷哼的声音，可见，这按摩给他的感
觉很是舒服。

　　关键在于给他按摩的是四个身穿薄纱衣裙的年轻女子，她们身上的薄纱衣裙
都是一样的款式，只是颜色各异。四人俱是S 型曲线，长相虽各有千秋，但都是
一等一的大美女。

　　男人一边享受着她们的按摩，一边把非常不老实的色手在她们身上胡乱抚摸
着，惹得四美笑的花枝乱颤，娇喘连连。

　　当他听到敲门声的时候，并没有睁眼，只是淡淡道：「进来……」

　　只见一位拿着手包的高冷美女推开房门走了进来，站到了他的面前。

　　当高冷美女看到这一幕的时候，脸上并没有丝毫波澜，可能早已见怪不怪了。

　　这男人听到高跟靴的声音，终于睁开了双眼，道：「是菲菲啊，嗯哼……你
先稍坐，顺便帮我查看一下包房的应邀情况，别再有哪个不长眼的插队抢我位置。」

　　凌菲菲看了他一眼，也没有说话，直接优雅地坐在了一旁的电脑桌前，看起
了屏幕。

　　那网站页面上的账户赫然显示着一段文字：欢迎超级VIP 成员「航母叔」大
驾光临。

　　凌菲菲十分熟练地在用鼠标在上面操作着，过了一会儿，她终于开口道：
「没问题了。」

　　「嗯……好，这次不知道会给我准备什么样的货色，可别让我失望。」那男
人淡淡道。

　　凌菲菲扭头看了看他，又扫了一眼这四个按摩的美女，不禁笑道：「就似这
样低级的按摩手法，也能让你这么舒服吗？」

　　话音刚落，不等男人作出反应，那四个美女瞬间把目光投向了凌菲菲，眼神
中充满了敌意。

　　凌菲菲见状，竟是毫不畏惧，同样用冷冷的眼神力压她们四个。

　　只见男人笑了笑，道：「行了，都别在这里大眼瞪小眼了，你们几个先出去。」

　　四大美女听到男人的命令，很是不开心，却也无可奈何地站起身来，在分别
瞪了凌菲菲一眼之后，这才慢腾腾地离开了房间。

　　「嗯哼……好了，我把她们四个都赶走了，你要如何感谢我呢？」男人眯起
双眼道。

　　只见凌菲菲优雅地站起身来，原本冰冷的脸上瞬间露出了一抹浓浓的笑意，
顺手将身上绯红色的大衣脱了下来……

　　　　　　　　　　　　　　第一百一十一章

　　青江市郊，一辆吉普车飞快地向市郊的方向驶去。汽车内，一大一小的美女
正聊着天。

　　「小姨，我不想去我妈那儿。」副驾驶上，王雨溪撅着小嘴，一脸不高兴的
样子。

　　「瞧你那点儿出息，那是你亲妈，她还能吃了你不成。」王馨手握方向盘，
取笑道。

　　「反正我不愿意见她，她也从来都没有正眼瞧过我，更没有给过我什么好脸。」

　　王馨看着那张气鼓鼓的小脸，只觉十分好笑：「怕什么，这不有我在吗，我
给你做主。」

　　「哎呀，小姨，我们不去好不好嘛？我是真的害怕她。」王雨溪在座位上扭
捏道。

　　「雨溪，你又不听话了。昨天咱们不都说好的吗，你也答应过来的，这都多
长时间没有和你妈妈见过面了？再说了，你要是不去，难道还要我直接把你丢在
这荒郊野外不成？」

　　王雨溪哼了一声，把脸转到了窗外：「早知道就不答应了，小姨你真不靠谱！」

　　而后，她好像又想到了一个人，开口问道：「小姨，那个赵军去哪儿了？」

　　「赵军……谁啊？」王馨一直看着前方，好像并没有把心思放在这些无聊的
话题上面。

　　「哎，你怎么忘了呢？就是之前在安天市执行任务的赵队长，你们不是有见
过面的吗？」

　　「哦，你说的是他啊。」王馨轻笑一声，「我还真差点儿把这人给忘了，你
提他做什么？」

　　「不是你说的要是我有机会的话，就应该报答他，可他现在人在哪儿我都不
知道，找机会报答最起码也要知道他在哪儿。等回去后，你帮我查查呗。」王雨
溪摆弄着手机道。

　　却听王馨淡淡道：「找他做什么，说不定人家早就把你给忘了，可能人家并
不稀罕呢。」

　　「小姨，你这话什么意思啊？」王雨溪只觉得小姨今天有些不在状态，看上
去怪怪的。

　　「啊？」王馨像是突然回过神，急忙道，「哦，那个……行吧，等回去我帮
你查查。」

　　过了没多久，车上的两人便远远地看到不远处的一栋别墅。这看似普通的二
层小楼，坐落在那里，在周围环境的映衬下，倒也显得颇为雅致，别具一番风格。

　　而身在二楼卧房内的一位性感美女，正躺在床上扭动着腰肢不停呻吟着，她
身上穿着一件酒红色的蕾丝睡裙，双腿大大的张开，在蕾丝睡裙的半遮半掩下，
可以隐隐看到，里面正有一个十分逼真的人造阳具，在对着她的私密处辛勤耕耘
着，下面的睡裙早已湿了一大片。

　　她的手上还握着一个遥控器，上面一共有小中大三个档位，可以控制阳具的
抽插力度。

　　「啊啊！快点，插我！我要你，快点给我啊，方南啊！」她嘴里竟喊着一个
男人的名字。

　　就在这时，床头柜上的报警器突然作响，同时屏幕也亮了起来，提示有人来
到了这里。

　　可她现在已经到了最紧要关头，不赶紧停下来只怕时间来不及，可要真停下
阳物的抽插又心有不甘，体内情欲已经掌控了她的思维，她只能咬咬牙，继续选
择让阳物狠插自己。

　　同时，她把按了一下遥控器最上方的按钮，开到了最大的档位。顿时，下面
的阳物仿佛发狂了一般，对着早已深入其中的蜜穴剧烈地抽插起来，直把这女人
干的「啊啊」乱叫。

　　「啊！我的好人，老公！快……快干死我啊！，要来了，要到了啊！」女人
高声喊叫着。

　　其实在她身下抽插的阳物并不是太大，也不太粗，就是非常一般的尺寸，如
果把它完全拿出来看一下，很像是按照某个男人的阳物专门打造的。可就是这样
一根人造阳具，却是把这女人干到了好几次高潮，或许正是因为女人心里想着的
那个男人，所以才会有如此效果吧。幸得这卧房有使用隔音材料，不然这女人淫
乱的喊叫，真的会穿透窗户上的玻璃传播到外面。

　　与此同时，别墅的小院外，只见设置在大门上的红外扫描对着吉普车探测了
一下，又过一遍车牌识别系统，便自动打开。王馨驾着吉普车缓缓驶入小院，停
靠在别墅旁边的车库内。

　　「下车，我们上去。」王馨看了一眼正在副驾驶上无比纠结的王雨溪，笑道。

　　「小姨，要不……还是你自己上去吧，我在车里等你。」王雨溪看了一眼别
墅，怯怯道。

　　「你这孩子，哪有见过你这么怕自己母亲的？」王馨见状，十分无奈道。

　　只见王雨溪直接选择了沉默不语，可把一旁的王馨气坏了，佯怒道：「到底
上不上去？」

　　「不去……」王雨溪拉拢着小脑袋，小声道。

　　「这孩子……」王馨直接翻了个白眼，打开车门，「算了，那你就在车里好
好地等着吧。」

　　看着王馨走进了别墅，坐在车里的王雨溪抬头瞅了瞅王馨的背影，也不知道
在想些什么。

　　「姐！我回来了，你在吗？」王馨来到一楼大厅，便高声喊了起来。

　　别墅内很温暖，和外面的温度形成了鲜明的对比。王馨只得把外套脱了下来。

　　这时，只见二楼的楼梯口，一位美妇摇着波浪长发，迈着浑圆的大白腿慢慢
地走了下来。

　　她身上已经换上了一件奶白色的睡裙，脚上踩着亮银色的凉拖鞋。她一脸的
淡然，和刚才身处高潮的模样截然不同，这神情的转换，连带着换衣服的速度还
真是快的令人咋舌。

　　王馨看着这美妇，不禁心生赞叹：「姐，你还真是诱人，我要是男人肯定受
不了。」

　　王梦柔闻言，还是一脸的平静，并没有因为妹妹的赞叹而显露出十分高兴的
神色。

　　「坐吧。」王梦柔淡淡道，直接交叠着双腿坐在了沙发上。

　　「姐，你这次让我回来是有什么事吗？」王馨看着对方一脸的淡然，心中隐
隐不安起来。

　　「是有事要问你，这也并不是我个人的意思，是大哥让我问你的。」王梦柔
言简意赅。

　　「大哥他怎么了，是遇到什么麻烦了吗？」王馨的双眼闪出一丝不易察觉的
光亮。

　　「这话应该是我来问你。」王梦柔看着妹妹道，「馨馨，前段时间安天市发
生了一场意外，至于里面的事我也就不提了，毕竟我也是听别人说的，是真是假
我也不想去确认。你就跟我说句实话，那件事是不是你做的？或者说，是不是跟
你有关系？」

　　王馨的心里不由咯噔一下，暗暗道：「怎么就知道这事是我做的？难道是有
人捅了什么篓子不成，还是说我身边有鬼？」

　　她轻声一笑：「姐，这话怎么说？那件事我的确知道，但和我没什么关系，
你应该也知道，一直都是高振在安排这件事。他向上面申请说三个地市不太平，
要打黑除恶，我也是作为下属才跟过去的，全程都没有参与这件事，至于后来发
生了意外……」

　　王馨眼神一变：「我认为这完全是高振的鲁莽和愚蠢所导致的恶果，应该对
他进行彻底的调查，给那些遇难刑警家属们一个合理的交代。还有，要严惩揪出
来的内鬼，对于内部的一些顽疾也该适时地清除一下，决不能姑息养奸！」

　　「继续说下去。」王梦柔看了她一眼，依旧淡淡道。

　　王馨见姐姐并无太大的反应，只得勉强一笑道：「姐姐，看你这样子，好像
不相信我……」

　　「我应该相信你吗？」王梦柔反问道。

　　「姐，你……你这话什么意思？怎么就不能相信我了？」王馨讪讪道。

　　却见王梦柔直接起身来到电视柜前，从下方的抽屉里取出一个档案袋来，丢
在了沙发上。

　　「你好好看看这个吧。」王梦柔面无表情道。

　　「这是什么？」王馨拿过档案袋，从里面取出了几张文件。

　　当她看到文件上的内容，顿时脸色一变，还未等她开口解释，王梦柔却抢先
发话。

　　「你还需要解释什么吗？你可别告诉我这些文件也是别人造的假，用来陷害
你的。」

　　「这……」王馨脸色煞白，尤其是最下面的亲笔签名，让她根本无从辩解。

　　「有鬼，一定是有鬼！」王馨在心中喃喃自语道。

　　「我不知道你是怎么在中途得到了这些文件，然后更改了具体的行动计划，
还模仿了高振的笔迹伪造签名。但我想，你一定是有着什么打算的吧？馨馨，你
能告诉我，你这样做的目的是什么吗？究竟对你有什么好处？」王梦柔问道。

　　「我……」王馨咬着红唇，显得很是纠结。

　　王梦柔笑了一下，道：「你放心，大哥还不知道这件事，我没有把这些文件
交到大哥手里，就是为你着想，只希望你能跟我说实话。或许，我还能帮你。」

　　王馨顿时犹豫不决起来，在姐姐隐隐散发出来的强大压迫气场下，她突然有
种窒息感，仿佛被一双有力的大手狠狠地掐住了脖子，一时间连喘息都变得十分
困难。

　　屋内也瞬间陷入了一片沉寂，静得有些可怕。

　　两人就这样坐在沙发上沉默了许久，终于，王馨开口道：「我……我要他们
死！」

　　在她说到「死」这个字眼的时候，她的双眼似乎迸射出了极为疯狂的色彩。

　　王梦柔顿时眉毛一挑，对于妹妹的这句不算回答的回答，她似乎并不感到十
分意外。

　　「他们死不死跟你又有什么关系，你为什么就那么恨他们？」王梦柔问道。

　　王馨没有再回答，因为此时的她也不知道该如何回答，她的身体在隐隐发抖，
双眼的视线也渐渐变得模糊起来。

　　「我再问你呢？说话！」王梦柔的语气瞬间冷了下来。

　　王馨死死地咬着下唇，她紧握着双拳，在心里一遍遍地强迫自己保持镇定。

　　王梦柔见状，倒是莞尔一笑：「我知道你在想什么。」

　　「啊！什……什么？」王馨似乎被吓了一跳。

　　只见王梦柔突然压低了声音，道：「你是不是在想你那个死鬼姐夫？」

　　　　　　　　　　　　　　第一百一十二章

　　这低沉的声音仿佛一颗惊雷在王馨的耳畔炸响，她一时陷入呆滞，久久难以
回过神来。

　　「你……你在说什么，我……我听不懂。」王馨不敢去看姐姐的眼神。

　　「我心里一直都很清楚这件事，我从你看人的眼神中，就能知道你心里想的
是什么。但让我唯一没有想到的是，这么多年过去了，你心里还是忘不了他，对
于一些人和事依旧那么耿耿于怀。从小我就知道，你是一十分重感情的人，尤其
是自己喜欢的人更是如此。」

　　王梦柔话锋一转：「可是馨馨，你的重感情用错了对象，那个王八蛋不是你
应该喜欢的。」

　　「凭什么……」王馨浑身颤抖道，「凭什么你说我不应该喜欢他，难道我不
配吗？」

　　「是他配不上你！」王梦柔猛地抬高了音量，「那个王八蛋不值得你喜欢，
懂吗！」

　　孰料，王馨竟变得有些歇斯底里起来：「为什么不值得我喜欢，就因为他是
我姐夫吗？」

　　「混账！你怎么敢这么跟我说话？」王梦柔登时变色道，「他是一个怎样的
人，难道你心里真的不清楚吗？到处沾花惹草，破坏别人的家庭，为了达到目的
不择手段，如此心狠手辣心肠歹毒之人如何配得上你，他又有何德何能值得你这
么用情良苦？天底下好男人多的是，即便他不是什么大人物，哪怕就是一个普普
通通的男人，都比那个王八蛋强千百倍！」

　　「你少在这里扯东扯西的！我就是喜欢他，怎么了？」王馨咬牙切齿道。

　　「王馨，西欧昂不到你竟敢对我这么大呼小叫的，成何体统？」王梦柔勃然
大怒。

　　「我大呼小叫又怎么了？我喜欢他难道这也有错吗？是不是因为你跟他好过
一场，所以才这么不乐意？现在他人都已经不在这个世上了，你还不允许我喜欢
他吗？」王馨怒声道。

　　「你……」王梦柔指着她，一时气的有些颤抖的说不出话来。

　　「说的也是，你现在多干净啊！」王馨嘲讽一笑，「大义灭亲这种事你都能
做的出来，还有什么事是你做不得的。姐，你真的好大忘性！难道你不记得了，
当初你打扮的花枝招展的，做给谁看呢？还不是为了勾引姐夫，吸引他的注意力。」

　　「你给我闭嘴！你说的都是些什么混账话！」王梦柔紧握双拳，怒然道。

　　可王馨却不管不顾道：「哦，对了，我也差点儿忘了，你那时候都是有老公
的人了，还那么的风骚爱现，表面上你各种拒绝姐夫，以展示自己有多么多么的
纯洁，可背地里呢？你抛弃自己的丈夫，与别的男人厮混在一起，还说什么『我
命苦啊，我嫁了一个那么没用的男人，其实我根本不爱他，我现在终于找到了自
己的真爱，你才是我今生最爱的男人。』」

　　「你……你闭嘴，不要再说了！」王梦柔气的浑身发抖，她扶着自己的额头，
很是黯然。

　　「我偏要说！甚至连东窗事发后都丝毫不顾忌爱人的感受，各种恩爱。现在
又开始数落我的种种不是，就你这种擅工于心计，又不知廉耻的女人，又有什么
资格批评我？」

　　「啪」的一声，整个一楼大厅都被这响亮的耳光所笼罩，久久回荡着。

　　王馨捂着红肿的脸颊，难以置信地看着自己的姐姐：「你打我？你怎么可以
打我……」

　　「我打的就是你！」只见王梦柔满面寒霜地伫立在那里，她刚才挥过去的手
还在兀自颤抖着，手心有些发麻。丰满的胸部由于愤怒的缘故，在不断起伏着。

　　「说的不是人话！」王梦柔双目通红，隐隐有泪光闪动，而后她猛地上前一
步，双手按在了王馨的左右肩头，摇晃了起来，希望用这种方式能够迫使对方改
变错误的想法。

　　「馨馨，你给我听好了，姐姐我的确不是什么好女人，我曾经做过很多错事，
包括我和你姐夫那场孽缘。你说的不错，我工于心计，瞅准了他喜好人妻这一点，
就施展浑身解数让他注意到我，为了权谋我抛弃自己的爱人，欲擒故纵，半推半
就和他上床，更是不要脸。」

　　「可正因为如此，我才不绝不能让你，也有和我像一样的下场。我为了我们
王家，牺牲自己倒也罢了，当初都已经和他发生了关系，也没有回头路可走，只
能硬着头皮继续走下去。现在后悔也晚了，我曾不止一次在想，如果一切能够重
来，我会选择和自己的原配老公好好过日子，就算他真的很无能，包括你在内的
很多人眼里，是个窝囊废，我也一定坚持和他在一起，生活枯燥乏味也没有任何
关系，没有爱情也无所谓，只要能好好过日就行了……」

　　说到这儿，王梦柔的眼泪滴滴滚落，她松开按在王馨肩头上的双手，颓然坐
了下来。

　　王馨呆坐在沙发上，她的眼神有些空洞，似乎刚才姐姐的一巴掌和那些肺腑
之言，让她一时无从适应，更不知道该做出怎样的回答。

　　只是，她沉默了许久，摇着头喃喃道：「我不会放弃的，我喜欢姐夫，谁敢
伤害他我就要谁的命！」

　　王馨豁然起身，她把目光投向姐姐，一字一顿道：「我是绝对不会放弃的！」

　　「馨馨！你疯了？」王梦柔也起身道，两人再次针锋相对起来。

　　「我是疯了……」王馨面无表情道，「或许从知道姐夫惨死的那一刻，我就
已经疯掉了。我要让他们所有人都付出应有的代价！他们纯属嫉妒姐夫，生怕姐
夫将来会威胁到他们的地位，尤其是那个老不死的，表面装的大义凛然，实则就
是一卑鄙小人，还靠着那些毒药来支撑性命，早就该入土的人了居然还在这个世
上苟延残喘，真是笑死人了！」

　　「或许，我也不是什么好女人，所以才喜欢姐夫的，这大概就是……物以类
聚？」

　　「馨馨，你……」王梦柔看着妹妹有些疯狂的神情，一时不知所措起来。

　　却听王馨又道：「姐姐，你还真是可怜。你都这个岁数的人了，膝下无儿无
女，这会是什么感觉，你有个女儿却一直跟在我的身边，张这么大了，都害怕和
你见面，甚至连一声妈都不会叫你。姐姐，你既然如此恨姐夫，当时为什么还要
把这孩子生下来？你这不是跟自己过不去吗？」

　　王梦柔深吸了一口气，竭力让自己的心情放平缓，她看着自己的妹妹，道：
「你怎么知道那孩子就一定是我生的呢？」

　　「你……你说什么？」王馨皱了皱眉，缓缓站起身来，「你……你再把刚才
的话说一遍？」

　　「我说，你怎么就知道那孩子是我生的呢？你又怎么认定那孩子是他的种呢？」

　　王梦柔看着对方，不禁冷笑起来。

　　「你把话说清楚，你到底什么意思？」王馨的声音有些发抖。

　　「馨馨，既然你如此爱他，那我不妨问你一个问题。你知道他平生最大的夙
愿是什么吗？」

　　「最大的夙愿……」王馨顿时愣住了，无数念头也随之涌入脑海。

　　姐夫这一生最大的夙愿又会是什么呢？

　　金钱？权势？还是……女人？

　　看着王馨愣神的模样，王梦柔却是微微一笑，只是这笑意中满是讽刺之意。

　　只听她不紧不慢道：「是被他抢夺过来的美人妻，能助他儿女双全，明白了
吗？」

　　「哈，原来是这样，那又怎么样呢？雨溪不就是他的种吗？」王馨一脸的不
以为然。

　　「你错了。」王梦柔淡淡道，「王雨溪不是他的孩子。」

　　未等王馨开口说话，却听大门吱呀一声，被人推开了，一个身影闪了进来。

　　「雨溪！」王馨看到来人，脸色顿时变得僵硬起来，「你怎么进来了？」

　　王雨溪没有回答小姨的话，只是用她那双大大的眼睛死死地盯着王梦柔。

　　「你刚才说什么？」王雨溪拖着沉重的步伐，一步步地向这边走了过来。

　　她的双腿似乎有些发软，每走一步都几欲跌倒在地。

　　王梦柔冷冷地看着自己的「亲生女儿」，竟没有任何的表示。

　　「姐，你把话说清楚，雨溪她……」王馨一脸的难以置信。

　　「看来我说的话你都听到了，也罢，我就所幸把这件事情的真相全部告诉你
们吧。」

　　王梦柔看着这两人，道：「那个混账东西想要儿女双全，当初我丈夫被他设
计害死，我便离开了他，那时候我确实已经怀上了他的孩子，却不是女孩，而是
个男孩，这一点我对你们都隐瞒了真相。我王梦柔又岂能如他所愿，给这个王八
蛋生孩子？！」

　　「我偷偷去打了胎，并让他知道了这件事。但对你们说这是我故意在气他，
孩子我已经生下来了，是个女孩，还专门把雨溪抱回来给你们瞧。其实雨溪是他
在知道我打胎之后，一气之下到孤儿院收养的，就跟那个邵杰一样。他可能知道，
自己那么大岁数的人了，加上我这么决绝的离开了他，他觉得自己平生的夙愿可
能无法实现了，就只能靠收养一对儿女这种方式聊寄此生了。」

　　王梦柔话锋一转：「至于我为什么要偷偷地抱走雨溪，想必你们也应该明白
了。我就是让他永远也无法儿女双全，就算是他收养的，也是如此！哈，也得亏
邵杰是早就被他收养，并且养大成人了，不然他连干儿子都别想有！」

　　「我要让他永远都活在痛苦与煎熬中！不然，我又如何对得起我那惨死的丈
夫？！」

　　王梦柔的心在狂抖，流血！

　　「不！这不是真的……」一旁的王雨溪呆呆地看着王梦柔，又转而看向同样
愣神的王馨。

　　「这不是真的！」王雨溪猛地转身，冲出了别墅。

　　「雨溪！雨溪！」王馨见状，赶忙追了出去。

　　不过，当她刚要离开房门的时候，她又停了下来。

　　只见王馨转身冷冷地注视着王梦柔，道：「姐姐，你真是太狠心了！」

　　　　　　　　　　　　　　第一百一十三章

　　而位于安天市山环水抱的别墅内，二楼豪华卧房的温床上，随着纤细玉指的
动作，一件迷瞳性感的镂空网纱式超薄内裤，从一双玉腿根部缓缓地滑落到了地
板上，高冷美艳的凌菲菲已然不着寸缕，浑身赤裸的她在躺在床上的男人眼中，
化为了一道十分精致可口的餐肴。

　　只穿着一件四角裤的航母叔，下体瞬间撑起了帐篷，只可惜撑起来的这顶帐
篷并不是太高，但是他的肉棒已经基本坚挺到了极限，可以看出这肉棒的尺寸并
不大，顶多也就是十五厘米，而且从被顶起来的四角裤最前端，龟头画出的轮廓
上也可以了解到这阴茎也不是很粗。

　　他看着娇躯赤裸，并拢着双腿伫立在地板上的凌菲菲，双眼不由地充满了淫
邪的目光。那贪婪的神情仿佛让他整个人化为了一头饿狼，他想如果自己年轻个
十几二十岁，此刻肯定是一个鲤鱼打挺从床上飞起来，把眼前的美肉揽到怀中，
然后再狠狠地压到胯下，尽情地蹂躏享用一番。别看眼前的美女笑意正浓，其实
底下是冷冰冰的，占有这样的美女最是舒爽。

　　娇挺的双乳给人一种十分难以言喻的视觉冲击力，更有女人特有的三角私密
处，那一簇簇的阴毛，还有小方隐隐可见的饱满阴阜，让人忍不住要跪在她的脚
下狠狠地舔吻一番。

　　他强忍住内心深处的兽欲，耐着性子等待凌菲菲爬到了温床上，这无比滑嫩
与白皙的肌肤缓缓地靠近自己，那双美腿也与自己的毛腿交叠在了一处。感受着
凌菲菲的美肉，航母叔全身竟是一阵哆嗦起来，想来还真是有些奇怪，刚才给自
己按摩的四大美女，都无法带给自己这种瞬间畅快的感觉，而凌菲菲仅仅一个人，
就让自己的全身激荡起来，实在是不可小觑。

　　只见凌菲菲不紧不慢地把一只小手放在了航母叔的胸膛上，玉指缓缓在上面
游走起来。

　　「嘶……啊哈！」这小手传来的丝丝凉意，让航母叔不由倒了一口凉气，发
出了呻吟。

　　「你还是那么会伺候男人！」他缓缓闭合双眼，开始默默地感受起凌菲菲特
有的「服务」。

　　凌菲菲的嘴角向上弯出一个弧度：「现在你觉得怎么样，刚才那四位是不是
普通货色？」

　　航母叔哈哈一笑：「菲菲，你还是那么的自信。照这么说，你就是高级货色
了？」

　　凌菲菲闻言，倒也不恼，只是把朱唇凑到了航母叔的耳畔：「这就要你来判
断了。」

　　「嗯哼……自信好啊！但是一个人的自信也需要她具有一定的本事。」航母
叔话里有话。

　　凌菲菲双眸一闪，却也没说什么，脸上仍旧保持微笑，活动着双手为男人服
务。

　　这双小手很是灵活，仿佛自己长了眼睛一般，一手游走于男人的下半身，纤
细的指尖从腰胯一直抚摸到男人的小腿，就连上面的根根腿毛都享受到了这至高
无上的服务，而唯独无视掉了正中央高翘起来的肉棒；另一只手则从男人的脸庞
到下巴，一路抚摸至男人的肚脐。

　　随着小手的运动，他只觉得全身的毛细孔都舒展开来，他一把抓住了对方的
一只嫩手。

　　「哦！这小手……啧啧！」航母叔砸吧着略有些干瘪的嘴巴，在对方的手背
上吻了吻。

　　凌菲菲微微一笑，不动声色地抽回了自己的小手。她起身来到了对方的脑后，
跪坐在床上，然后将航母叔有些肥大的脑袋轻轻托了起来，枕在了自己光洁的大
腿上，膝盖顶到了他的后背。这样一来，航母叔的头发恰好与自己那一簇簇的阴
毛混为一体，看上去无比淫荡。

　　凌菲菲没有说谎，她确实有给人按摩的功夫，只见她把双手放在航母叔的脑
袋上，开始揉捏按压起来，这力度刚刚好，既能刺激穴位，又不会感到疼痛，这
让航母叔觉得一直在暗中紧绷着的神经都舒展开来。色情与按摩艺术的交织，在
这一刻仿佛真正的融为了一体。

　　航母叔鼻子哼动着，脑袋不由自主地向后拱了拱，一下下地顶在凌菲菲的小
腹上。他微微深吸着，淡淡的体香自对方的美肉飘入了他的口鼻中。尤其是掩藏
在脑袋下方的私密处，有股女人特有的奇异芬芳，让他沉醉不已。

　　「力度怎么样，疼吗？」凌菲菲声音柔柔道，仿佛春风化雨，情意绵绵。

　　「这样就好，很舒服！」航母叔闭着眼睛笑道，「菲菲啊，想不到你还有这
手，的确比刚才那四个更有本事，也更有情调。嗯哼……甚至比起我那死鬼老婆，
都要强得多啊！」

　　「对面墙上可挂着你和嫂子的结婚照呢，你这么说她也不怕晚上做噩梦吗？」

　　凌菲菲笑了笑，目光不禁投向对面墙上的结婚照，照片上同样有一个非常漂
亮的女人。

　　「嫂子很漂亮……」凌菲菲收回目光，低头再次看着枕在自己腿上的男人。

　　「是很漂亮，可又能怎么样呢？人都没了，总不能让我去追忆故人吧？」航
母叔淡淡道。

　　「我听说嫂子以前是在医院工作的，人一直好好的，怎么突然就……」凌菲
菲欲言又止。

　　「她知道的太多了。」航母叔仍旧闭着双眼，「其实，我也不想的……」

　　凌菲菲没有再在这个话题上多问，话锋一转：「你现在身体怎么样，有没有
再去做检查？」

　　却见航母叔肥大的脑袋，在那光滑的大腿上左右摩挲了两下，低声道：「没
有。」

　　「可要保重身体，别和那些不相干的女人鬼混在一起。我也会再想办法的。」
凌菲菲道。

　　「呵呵，你刚才说这话的口气，和你嫂子真像。不过，有你操心我的身体，
我也就可以高枕无忧了。对了，正所谓无事不登三宝殿。说吧，你又遇到什么麻
烦了？」航母叔笑道。

　　凌菲菲张了张嘴，刚想说什么，却似乎难以开口，便摇头一笑：「没什么…
…」

　　「得了吧，我还不了解你吗？你找我一定有事，绝不是专程搭飞机来这儿给
我按摩的。」

　　凌菲菲叹了口气：「其实，我是想求你一件事，希望你能帮帮我。」

　　「哈哈，这叹气声……来看这件事困扰你很久了吧？还有什么事是现在的你
所无法解决的呢？说来听听。」航母叔把手向后伸去，在凌菲菲的雪臀上拍了两
下。

　　「我的一个朋友被关在安天市监狱了，我想……」

　　「你想让我帮你捞人，是不是？」航母叔打断了凌菲菲的话。

　　「嗯。」凌菲菲点了点头。

　　「菲菲啊，你也知道，那所监狱和普通的监狱不一样，要想从那里面捞个人
却是比登天还难。更何况，那所监狱并不归这边管，甚至也不在我的掌控之中。」
航母叔解释道。

　　「办法总是有的吧？我也是万般无奈才过来求你，希望你能帮我这个忙。」

　　「你那个朋友，男的女的？」航母叔突然问道。

　　凌菲菲顿了顿：「男的……」

　　「你和他关系不一般吧？」航母叔似乎冷哼了一声。

　　「只是老同学而已。」凌菲菲回答道，只是手里的动作不禁僵了一下。

　　「老同学……呵呵，没想到你心里还住着一个老同学，好啊！」航母叔顿时
笑道。

　　「你不要多想，我和他真的只是同学而已。」凌菲菲有些黯然道，「当然，
你要是介意的话，也可以选择不帮我，我绝不会有任何怨言的。」

　　「瞧你这话说的，你求我的事，我都会尽力帮你的。只是这一次情况很特殊，
里面有些复杂，我必须好好斟酌一二。」航母叔沉吟道。

　　「谢谢你，有你这句话，我就放心了。」凌菲菲手上的动作又变得灵活起来。

　　航母叔十分敏感，自然察觉到了对方心绪的变化，他的嘴角抹出了一丝高深
莫测的笑意。

　　他突然把目光向上移去，定格在了那对轻颤着的玉乳上。然后，他开始抬高
自己的头颅，朝这对峰峦贴去。凌菲菲见状，仿佛也明白了对方想要做什么，她
不动声色地用手托住这颗肥大的脑袋，身体向下俯下去，同时另一只手把自己的
那颗玉乳向下压了压。

　　这乳房的尺寸经过挤压后，顶上的凸点竟是正好落入航母叔的口中。

　　房间内顿时被「滋滋」的吸吮声所笼罩，航母叔有滋有味地品尝着凌菲菲的
玉乳，这模样就像是再给一个小孩喂奶。凌菲菲弯着身子看着下面的男人，眼神
有些飘忽不定，也不知道此刻的她究竟在想些什么。

　　航母叔吸吮了一阵后，又用舌头在上面画起了圈圈，但是长时间保持着后仰
吸乳的架势，让他感觉有些疲惫。最终，他呼出一口热气，肥大的脑袋重新落入
下方的玉腿上。

　　凌菲菲看着自己那颗乳尖上的口水，不禁闪过一丝厌恶的神情，但她仍旧保
持柔和的微笑，爱抚着对方的脑袋。

　　航母叔回了一口气，然后挺起身来，和凌菲菲面对面坐着。

　　「怎么了？」凌菲菲看着对方有些异样的眼神，有些不解道。

　　「把嘴张开。」航母叔面无表情道。

　　「哦……」凌菲菲有些不知所措，但仍是乖乖地张开了红唇。

　　「舌头伸出来。」对方继续下令。

　　慢慢地，凌菲菲那块丁香小舌从红唇中央透了出来，衬着红润的唇瓣，显得
十分诱人。

　　航母叔淫笑了一下，直接揽住凌菲菲的腰肢，大嘴一张，连唇带舍吞入了口
中。

　　「唔……」凌菲菲闷哼了一声，也不由自主地伸手把住了对方的肩膀。

　　就在对面墙上，早已逝去的美妻的注视下，这对狗男女竟是有滋有味的舌吻
在了一起，交换唾液的声音此起彼伏。

　　航母叔含着那方丁香小舌，前后吞吐着，丝丝甜糯入喉，令他畅快不已。

　　而凌菲菲心脏急速跳动起来，散发着温热的鼻息，铺洒在对方的脸上，一只
手也轻轻地抚摸了上来。

　　两人接吻了许久，在分开的那一刹那，还隐隐有一丝晶莹正努力地连接着两
人的嘴巴。

　　「来，我要你！」航母叔看着凌菲菲有些泛红的面容，发出了低低的怒吼声。

　　胯间的肉棒已然压抑不住，迫不及待地要释放，要发泄！

　　不过，当他一把将凌菲菲带入怀中的时候，却见凌菲菲伸手阻拦住了他下一
步的动作。

　　「怎么，你要拒绝我吗？」航母叔见状，脸色顿时阴沉了下来。

　　　　　　　　　　　　　　第一百一十四章

　　「怎么会呢？我只是担心你的身体，还是少做为好……」凌菲菲有些言不由
衷。

　　「你真是那么想的？真的是关心我的身体吗？」航母叔冷冷道。

　　凌菲菲看着对方阴阴的脸色，她竟一时不知如何开口，只得默不作声地低下
头去。

　　航母叔冷哼一声，伸手把住凌菲菲的头颅向自己的裤裆压了下去。

　　凌菲菲自然明白其中含义，她只得顺从地用嘴巴叼住对方的四角裤边缘。

　　只是，在她刚刚将四角裤拉开一点的时候，一股难以形容的恶臭味瞬间扑鼻
而来。

　　凌菲菲反应极快，她赶忙屏住呼吸，继续往下拉扯，然而中间那翘起来的部
位直接顶住了她下颚，就像是在前进的道路上突然设下了一个障碍，把她嘴巴的
动作生生地卡在那里。

　　此时的她，只需要用手就可以无视障碍，迅速搞定。可她没有那么做，在向
上瞟了一眼男人的面容后，她仍是选择继续跪趴在对方的面前，用嘴巴和牙齿的
力量完成这个动作。

　　她是个聪明的女人，很会察言观色，在看出对方心情很差时，她只能做出这
种选择。

　　终于，她只是用嘴巴和牙齿的力量，把这件四角裤生生扯了下来，而对方的
神情也随之缓和了一些。然而，凌菲菲明白，接下来要做的才是正戏，也是让对
方心情变好的关键。

　　看着眼前这并不算威猛，却散发着热臭味道的肉棒，凌菲菲没有丝毫犹豫。

　　只见她再次张开檀口，把丁香小舌伸出，在腥味的龟头上舔了一下。

　　「嘶……嗯哼。」航母叔十分享受地双手交叉放在脑后，缓缓地躺在了床上。

　　对他来讲，这种「按摩」服务才是最为享受的。哼，女人？就是随意蹂躏与
践踏的玩物。

　　凌菲菲自然感到很是屈辱，但她必须这么做，现实也不容她拒绝。只是在她
伺候眼前男人的同时，心里还有着另外一个男人的身影。她只能忍，也必须忍！

　　她那灵活的小香舌在舔了几下龟头后，便向前伸去，来到了男人的阴囊处。

　　别看对方的阴茎不粗长，这囊袋却是鼓鼓的，分量十足，也不知在其中贮存
了多少积液。

　　凌菲菲看了一眼这鼓鼓的囊袋，然后把嘴唇凑了过去，在上面亲吻了几下，
香舌也开始在上面有规律地运动起来，左一圈右一圈，就连从上方延伸下来的阴
毛她都没有嫌弃，连同囊袋一并舔舐起来。只是这阵阵恶臭味让她很是厌恶，但
她也并非第一次给男人这么做，如果这种程度她都无法忍受，又怎么可能在对方
心里占有一席之地呢？

　　航母叔看着凌菲菲高翘着雪臀，跪趴在自己的双腿中间，十分娴熟的舔着自
己的卵蛋，脸上终于露出了久违的笑容，原本有些锐利的双眼也渐渐柔和了起来。

　　凌菲菲在舔舐了几遍囊袋后，之前的恶臭味终于散去了不少，当然这其中有
她的功劳，口中的芬芳自然能消除一些恶臭。她轻轻地拨开囊袋，直接把香舌伸
进了囊袋与大腿的交接处，这个地方异味最浓，而且还有一种直欲让女人呕吐的
黏腻口感，十分考验她的忍耐力。

　　也不知航母叔是不是有一段时间没有洗澡了，让凌菲菲感觉他真的很脏，很
恶心！

　　在对男人根部的口舌「按摩」结束后，凌菲菲的重点转移到了坚硬的肉茎上。
这玩意的颜色也有些奇怪，并不是那种完全的黝黑色，倒是有点古铜色缠绕在上
面，几根细细的青筋隐隐可见。尺寸不大，热度倒是不小，面部与其隔着一定的
距离都能感受到传来的温度。

　　凌菲菲先是用小嘴含住上面的龟头，唇尖正好勾住了后面冠状沟的位置，同
时，香舌在里面灵活地搅拌了起来。过了一会儿，凌菲菲运动起舌尖的部位，把
龟头的马眼轻轻撬开，同时，她努力地保持着香舌的力道不减，小心翼翼地用舌
尖刮擦着马眼内边的棱角嫩肉。

　　「哦哦！嘶——」航母叔连连倒吸了好几口冷气，这奇妙的感觉真的难以用
语言形容。

　　想来，所谓欲仙欲死或者直接升天也不过如此吧，竟是比直接插穴做爱还要
痛快！

　　肉棒受到这等刺激，顿时又变硬了几分，就如同一根铁棍坚不可摧！而这根
铁棍能达到这等状态，凌菲菲自然功不可没。航母叔的脸上洋溢着十分满足的笑
容，赞许地点了点头。

　　在龟头连带着马眼都享受到香舌的服务后，肉茎也迎来了激动人心的一刻。

　　凌菲菲直接把整条肉棒含了进去，她的动作很轻缓，很柔和，在嘴唇还未完
全将肉棒包裹进去的时候，口腔的温润已经浸透了皮肉中。而当肉棒被彻底裹入
的时候，原本躺在床上的航母叔竟是直接挺直了上半身坐了起来，他弯曲着双腿，
伸手扣住了凌菲菲的头颅。

　　一下接一下，凌菲菲的动作非常均匀，随着头颅的上下摆动，嘴巴对着阴茎
有节奏地吞吐起来，在口交的过程中，她几乎没有发出一丝声响，表现得颇具素
养。

　　航母叔淫笑着，一手轻抚着对方的头颅，而另一只手则从侧面撩拨起一颗乳
球。

　　很快，肉棒上面满是凌菲菲的甜糯津液，湿淋淋一片晶莹。

　　这时，凌菲菲的吞吐动作陡然加快，航母叔不禁「哦哦」地叫出声来。

　　他感觉自己阴囊的能量开始膨胀起来，与阴茎之间的联系也变得更加紧密。

　　凌菲菲一边卖力地吞吐，一边拿眼睛瞟着男人，美目流波轻转，点点沁人心
脾，这让航母叔简直无法忍受。这美人的口技实在是厉害，配合着满面寒霜，竟
是如此勾人！

　　「啊！」航母叔怒吼一声，他感觉自己快要射了，但是他心里明白现在绝对
不可以射出。

　　而凌菲菲明知道对方的心思，却更是口的卖力了，但见她舞动着长发，头颅
的上下移动快的不能自已，嘴巴也开始变得酸涩起来。

　　「射……快射出来吧！」她眨着双眸看着男人，在心中轻声呐喊着。

　　可对方不会遂了她的心愿，航母叔直接抽回了自己的肉棒，把跪趴在床上的
她抱了起来。

　　「啊啊！菲菲，我要你！来吧！」航母叔低吼着，把肉棒举到了凌菲菲的阴
道口。

　　凌菲菲的双眼不禁闪过一丝悲哀，她知道今天仍是逃不过这种劫难，也不知
道从认识这个男人以来到底发生过多少次，而自己又是如何熬过来的，她感觉这
还真是个奇迹。

　　凌菲菲轻咬下唇，当身体下沉到对方双腿的位置，她感觉下面已经被填入了
异物。

　　「哦！好紧啊！」航母叔看着性器的结合处，不禁赞叹道。

　　他仔细地感受着自己的肉棒和对方阴道的紧密结合，说来也真是奇怪，和这
冷美人做了那么多次，怎么每次都觉得像是开苞一样。从洞口到内里，嫩肉微微
蠕动，包裹阴茎的感觉实在是太舒服了，仿佛有无数只小手在肉茎上按摩一样。

　　唯一遗憾的是自己的肉棒不够粗长，虽然做了那么多次，对方早已经知道了
自己的长短，可自己还不了解对方的深浅。每每想到这个地方，航母叔就觉得有
些气闷。

　　「来，自己动！」他扶住凌菲菲的纤腰低声下令道，然后又躺了回去。

　　凌菲菲的嘴唇蠕动了两下，只得乖乖的按照对方的命令行事。她小心地调整
好姿势，先是叉开双腿坐了下去，然后开始慢慢地上下挺动着身体，肉棒也顺势
在其中抽插起来。

　　「嗯……」航母叔看着这具一上一下的娇躯，却是有些不爽道，「再快一点！」

　　凌菲菲闻言，不敢露出厌恶的神情，只能默默地承受着对方带给自己的羞辱，
开始加快了上下挺动的速度，坚硬的肉棒如擎天一剑，稳稳地抽插着上面的蜜洞。

　　在双方结合的时候，似乎还有空气摩擦的声音响起，亦或许是不明粘液的交
织声。

　　「啪啪啪」，这不仅仅是肉体的碰撞，更是情欲的纠缠与发泄的怒火。

　　航母叔伸手抓住凌菲菲的两个臀瓣，大力的揉捏起来，还时不时地配合娇躯
的上下移动再次给予强大的助力，每一下都要重重的落下，以便让自己的肉棒更
能深入其中。

　　「舒服吗？」航母叔突然开口问道。

　　凌菲菲的心思似乎并不在双方性爱的交合上，面对对方的问话，她没有作出
回答。

　　但她心不在焉的状态却是激怒了对方，航母叔狠狠地捏了一下她的雪臀。

　　凌菲菲不禁吃痛一声，这才回过神来。而映入眼帘的是对方冰冷无比的眼神，
很可怖！

　　「我在问你呢，舒不舒服？！」航母叔再次开口道。

　　凌菲菲的双眼闪动着，她有些屈辱道：「舒……舒服。」

　　「说实话！」航母叔猛地拍了一下她的臀肉。

　　「舒服。」凌菲菲稍稍撇过头，不想再去看对方可怕的眼神。

　　然而，航母叔似乎并不想这么轻易地放过她，马上又问道：「真的吗？」

　　凌菲菲只感觉鼻子酸酸的，眼眶也隐隐有泪水充盈。

　　她想哭，但又不敢。

　　「真的……我很舒服。」凌菲菲点了点头，小声道。

　　「啪」这一声响，并非性器带动的肉体碰撞，而是航母叔抬手的一个耳光！

　　没错，真的就是一个响亮的耳光，直接甩在了凌菲菲冷艳的脸蛋上。

　　航母叔眼神中一片冰冷，只是在冰冷中又隐隐燃烧着几分怒火。

　　他心思缜密，自然知道凌菲菲言不由衷，只怕她现在想着的是另外一个男人。

　　可恶！可恨！这女人在跟自己做爱的时候，居然想着别的男人！这是绝对不
容许的！

　　凌菲菲捂着生疼的脸蛋，并强忍着眼眶中打转的泪水，她知道对方现在很是
生气。

　　她不敢说话，只能默默地承受着对方强加在自己身上的怒意。

　　「疼吗？」航母叔轻声问了一句。

　　凌菲菲点了点头，而身体却不敢有丝毫的停滞，依旧保持下上运动，与对方
交合着。

　　「来！」航母叔伸手把住她的头颅向自己压了过来。

　　两具肉体紧紧地贴在了一起，凌菲菲饱满的双峰也瞬间挤压成了圆饼状。

　　「唔……」凌菲菲一声轻吟，红唇被对方的大嘴粘了起来。

　　航母叔一边抚摸着她的粉背，一边扣着她的头颅，开始了激烈的舌吻……

　　　　　　　　　　　　　　第一百一十五章

　　航母叔看着凌菲菲微微闭起的双眸，还有上方正轻轻颤抖着的睫毛，又瞥见
了一旁红肿着的侧脸，内心不禁生出一丝怜惜。一时间，接吻的速度开始放缓了
一些。

　　两人的嘴巴互相吸吮、纠缠，航母叔的大舌头深入对方温润的口腔，启开贝
齿，很快便探寻到了那块丁香小舌，然后，他的大舌头开始在里面疯狂地搅拌起
来。

　　良久，航母叔终于暂停了和对方的接吻，却是伸手轻抚着那张被自己打肿的
冷艳脸蛋。

　　只听他开口道：「菲菲，你要记住，我才是你的男人，你的一切都是属于我
的。」

　　凌菲菲默然点头，她依旧扭动着纤细的腰肢，给予男人更多的快感。从后面
看去，那浑圆的雪臀不停地摆动着，在双方私密交接的部位，那根铁棒正泛着油
亮的光泽，时隐时现。

　　航母叔抚慰了凌菲菲一阵后，再次命令她加快速度，同时，自己也用双手把
住对方的腰肢配合起来，在娇躯落下的一刹那，肉棒则狠狠地向上挺动，以便于
享受到更多的情趣。

　　别看他的阳物不大，却拥有普通人难以企及的持久力，在刚才凌菲菲给他口
交到最激烈的时候，他已有射精的冲动但这股冲动被他生生地压了下去，仿佛把
囊袋传来的能量暂存在了龟头内，使得他的龟头变得无比硕大，现又在对方的蜜
穴内抽插，龟头紧紧地摩擦着阴道内壁的嫩肉，自花蕊深处也泛起了一片潮湿，
渐渐地汇聚成了小小的溪流，向外涌去。

　　航母叔自然感受到了对方阴道内的变化，龟头的马眼也开始吸啜着内里的琼
浆蜜液。

　　「菲菲，你的淫水真是不少啊！」他淫笑了一下，双手向上伸去，握住了对
方的丰满。

　　原本摇晃着的双乳被航母叔的大手亵玩个不停，或揉、或捏、或掐，总之一
切能施展的手法都用在了上面，那么美好的一对玉乳，就被这个老色狼瞬间玩变
出了各种奇异的形状。

　　凌菲菲觉得很疼，尤其在对方用指尖毫不留情地掐自己乳头的时候，她真的
有一种要哭的冲动，可偏偏还要强忍下来，承受着对方的凌虐。她太了解这个男
人了，性情古怪，不定什么时候那张可憎的面目就突然由晴转阴，对着下人又打
又骂，就连曾经说「深爱」的她，有时也难逃粗暴的蹂躏。让这个男人的心情永
远保持美好，或许是凌菲菲最大的奢求了。

　　航母叔对凌菲菲做出这种粗鲁动作，也并非就是故意的，他知道处在性爱状
态下的自己短板在什么地方。他似乎有些害怕，因为凌菲菲这个女人看上去冷艳，
但骨子里好像有一种自己捉摸不到的淫荡，或许这种淫荡是自己无法触及到的，
占有她这么久，她的极限在哪里？真正的高潮又是怎样？自己真的一无所知。难
道她的这份淫荡，是留给其他男人的吗？

　　每每想到这儿，航母叔就没来由的一阵烦躁，确如凌菲菲所想，他性情古怪，
甚至有些疑神疑鬼，就算他已经了解到一个人的方方面面，但总觉得还有自己无
法掌控到的。

　　他是一个占有欲、掌控欲非常强烈的男人，不管人事物，只要是属于自己的，
他都要想方设法地禁锢起来，只有这样，才能给他足够的安全感。或许，这也是
一种不自信的表现。

　　就像他现在和凌菲菲做爱，一遍又一遍地问：「菲菲，舒服吗？感觉如何？」

　　他需要对方做出回答，而且必须是真话，就算他心里是明白的，但还要听到
对方亲口说出来，他才满意。可当对方说出自己不想听到的答案时，他又很生气，
还不如听到违心的话。

　　这种似乎与生俱来的矛盾感，就一直这样纠缠着他，让他活在相互撕扯的阴
暗世界里。

　　「啪啪啪」，肉的碰撞声声不止，一直在卧房内回响着，而做爱的两人也开
始汗流浃背。

　　「菲菲，你舒服吗？」他又开始问这句话了，从第一次到现在也不知问了多
少遍。

　　而每次面对这个问题，凌菲菲就觉得无比纠结，因为无论是谎言还是真话，
对方听了之后都不满意。说实话，她从未在这个男人的身上享受到过真正的快感，
更没有来过真正的高潮，她好歹也是快三十岁的女人了，可高潮到底是怎样的感
觉，做爱那么久居然还不知道。

　　这时，航母叔突然挺身坐了起来，一下搂住了凌菲菲的粉背，然后把她压在
了身下。

　　或许是凌菲菲犹豫的神情让他又觉得不爽了，只见他瞪着有些泛红的双目，
死死地盯着这张冷艳又略带红晕的脸庞，双手更是狠狠地抓着一对乳房，没有让
对方爽快地呻吟喊叫，倒是把凌菲菲抓的生疼，痛苦地喊了一声。

　　「说！到底舒不舒服？」航母叔奋力挺动肉棒，快速抽插着泛滥成灾的蜜洞。

　　「我让你说话，你哑巴了？说！快说！」他咬着牙，有些恶狠狠道。

　　虽然这肉棒的尺寸不大，但在对方的剧烈猛插下，直把凌菲菲干的阴道火辣
辣的疼。

　　「轻一点，疼……」凌菲菲咬了咬红唇，略带哀求道。

　　「谁让你说疼了？我在问舒不舒服，你听不懂人话吗？嗯？」航母叔满头大
汗。

　　凌菲菲看着眼前的变态男人，终于把心一横，有些冷冷道：「不舒服……」

　　没错，是真的不舒服，她不会再说什么违心的话了，随便对方怎么蹂躏自己
吧。

　　航母叔先是一愣，有些难以置信道：「你说什么？你再说一遍！」

　　「你没有听错，我说不舒服，你也听不懂人话吗？」凌菲菲毫不畏惧道。

　　她真的有些受够了，在脑海中闪出那道男人的身影后，竟莫名有了一种轻生
的念头。

　　但见航母叔缓缓地停下了肉棒的运动，久久地注视着凌菲菲，两人四目相接，
擦出来的却不是情欲的火花，更无关乎爱情。眼神中究竟流露出的是什么，也许
只有他们才知道。

　　「哈哈哈！」航母叔猛地大笑起来，竟是俯下身在凌菲菲的额头上轻柔地吻
了一下。

　　然后，又开始了新一轮的「鞭挞」。这一次，他的抽插动作变得更加疯狂有
力起来。

　　对方的反应，尤其是刚才那一吻，大大出乎凌菲菲的意料。

　　她在怼了对方那一刻，早就预想到接下来会有怎样的情景发生，对方又该怎
么凌虐自己。

　　可对方偏偏没有对自己怎样，虽然下半身承受的刺激更加剧烈，但在对方的
眼神中，凌菲菲却看到了一丝怜爱之意，有些柔情，又有些痛惜。

　　「真是个性情古怪的男人……」凌菲菲在心里默默道。

　　这时，航母叔喘着粗气道：「菲菲，盘住我的腰！」

　　凌菲菲有些不解其意，但还是顺从地将自己的一双玉腿盘在了对方的腰间。

　　航母叔微微一笑，大手穿过凌菲菲光滑的粉背，然后用力一捞，同时毛腿也
从床上撑起。

　　「当心身体……」凌菲菲见状，急忙道。

　　只是话刚说出口，凌菲菲又有些后悔了，怎么自己会关心起对方来了？

　　「你是真的关心我。」航母叔的眼神无比柔和，伸手在对方小巧的鼻头上刮
了一下。

　　「放心，没事的，就算死在你身上，也心甘情愿了。」他搂着凌菲菲，直接
站起身来。

　　凌菲菲舒张玉臂，揽住了航母叔粗粗的脖颈，双腿盘曲在那满是赘肉的腰间，
而航母叔一手搂着她的粉背，另一只手则托住了那挺翘的雪臀。两人性器的连接
处，都有些湿淋淋的。

　　航母叔慢慢地下了床，一边抽插蜜穴，一边在宽敞的卧房内走动起来。

　　「菲菲，你为什么不叫呢？我们在一起这么久，我还没怎么听过你的呻吟。
你是不是在忍耐？这样憋着不难受吗？」航母叔喘息道。

　　凌菲菲看了他一眼，抽回一只手在对方的胸膛上划了一下：「我不喜欢喊叫
的……」

　　「是吗？」航母叔猛地把她怼到了墙上，「真的不喜欢喊叫吗？」

　　「啪啪啪」，这肉体的碰撞更加剧烈了，而航母叔也感觉性爱快走到了尽头。

　　他拼命地把凌菲菲挤压在墙上，就在自己与原配的结婚照下，进行了最后的
抽插！

　　「要是别的男人干你呢？」航母叔不停地发问起来，「要是你那个同学干你
呢？你是不是还憋着不喊不叫呢？」

　　凌菲菲撇过头，不想再去看这个变态狂，她尽量让自己保持一丝清醒。

　　「你的第一次是我的，以后也只能属于我。」航母叔死死地盯着她道，「菲
菲，告诉我，你和你那个同学，到底有没有做过？」

　　「有没有？嗯？说话啊！」

　　「啪啪啪！」

　　凌菲菲紧咬着下唇，却是笑了起来，只是笑声中满是苦涩。

　　她回过头看着航母叔，喃喃道：「你觉得呢？」

　　航母叔脸上的肌肉抽搐了一下，低沉道：「你真的和他做过？」

　　「我要是说没做过，你会相信吗？」凌菲菲反问道。

　　「哈哈哈！做就做了，有什么不敢承认的？！」航母叔大笑道。

　　「啪啪啪！」

　　肉棒的抽插已经快到了极限，象征着男人此刻心中的怒火也已燃烧到了顶峰！

　　「啊！你和他做过……我的菲菲，你真的和他做过！我干死你，插死你这个
不忠的女人，竟敢给我戴绿帽子，嗯？我那么爱你，你居然和你的同学做过！那
我又是你的谁？」

　　「啪啪啪！」

　　发狂的动作，充满无限怒意的吼叫，似乎要把整个卧房掀翻！

　　「啊啊啊！我要干死你，要射了，要射了啊……」

　　航母叔高昂着脑袋，他的双眼看着结婚照里的原配，内心竟生出一种别样的
兴奋感！

　　而被他挤压在墙上的凌菲菲，早已如同一滩烂泥，软在了那里。

　　「哦啊！菲菲，我要来了，射死你！射……啊！」

　　随着一声粗暴的吼叫，和躯体的急速抖动，囊袋向上「啪」地甩在凌菲菲的
翘臀上。

　　那双毛腿不停地颤抖，再颤抖。而那根肉棒已经完全隐没在白浆激流的蜜穴
中。

　　航母叔用尽最后一丝气力抱着凌菲菲向后退去，栽倒在了宽大的温床上。

　　卧房内，只剩下航母叔的喘息声，和喃喃自语的表白。

　　「菲菲，都射给你了，你是我的了……」

　　　　　　　　　　　　　　第一百一十六章

　　航母叔「嗯哼」个不停，搂抱着凌菲菲香汗淋漓的娇躯，静静地躺在床上温
存了许久。

　　而紧贴着这具满是臭汗赘肉的凌菲菲双眼呆滞，一言不发，任由对方在自己
身上作怪。

　　过了好一阵，航母叔终于开口道：「菲菲，你留下来吧。」

　　「啊！你说什么？」凌菲菲一时没有反应过来，有些茫然道。

　　「我想让你留下来，陪在我身边，怎么样？」航母叔捏着她的乳头，问道。

　　凌菲菲先是神情一怔，而后勉强笑道：「怎么突然有这个想法，以前你不还
说，不希望有人一直在身边打扰你吗？即使对方长得很漂亮。怎么现在又突然…
…」

　　「你不愿意？」航母叔立刻打断道，双目隐隐透出了一丝寒芒。

　　那把捏乳头的手指力道也不由加重了几分，竟是生生地把粉粉的乳头掐成了
紫色。

　　凌菲菲吃痛一声，却不敢恼，赶忙赔笑道：「怎么会不愿意呢，我是怕你烦
我。」

　　航母叔低头看了一下自己把玩着的乳头，微笑道：「我怎么可能烦你呢？」

　　说着，他慢慢从床上坐了起来，凌菲菲见状，赶忙扶住他的后背，倚靠在床
头上。

　　航母叔伸手揽住那纤细的腰肢，凌菲菲顺势靠在他的肩头上，小手也抚摸起
他的胸膛来。

　　「我都这个年纪了。」航母叔看着对面墙上的结婚照，既有些叹息又有几分
感慨。

　　「你嫂子早就不在了，我需要有个真正懂我的人陪在我身边。而你，是最合
适的人选。」

　　凌菲菲闻言，心中一片黯然，她知道无论对方的话是不是出自真心，但这种
做法对于她来讲，就是虚升实降。几年来，这个男人的确在背后为她付出了许多，
可那大都是一句话就可以搞定的事，无非就是在暗中给她充当保护伞而已。至于
在外面的那些产业和灰色利益链，完全是她自己建立且辛辛苦苦打拼起来，眼见
得果实就快要成熟了，到了即将采摘的时刻，却被对方轻描淡写的一句话给夺了
去，眨眼变成了无数个泡影，当着自己的面狠狠的击碎。

　　凌菲菲暗暗苦笑不已，说到底，自己只不过是个商人罢了，表面看似风光无
限，其实一直都是在为别人作嫁衣裳。自古以来，商人怎么能斗得过阴险狡诈的
政客呢？

　　万分落魄，狼狈不堪……此刻，把这些词句用来形容自己，应该再适合不过
了。

　　「瞧你这副模样。」航母叔似乎察觉到她的异样，「怎么，真不愿意跟我在
一起啊？」

　　「我哪有……只要你不嫌弃我，不觉得我烦，我可以留下来陪你的。」凌菲
菲苦涩道。

　　航母叔终于露出一丝笑意，他亲了一下对方的额头道：「真乖！我就喜欢你
顺从的样子。」

　　「这样吧，你回去收拾一下……」他想了想，却又突然改口道，「哦不，其
实也没什么可收拾的，我这里什么都不缺。你回去主要就是交接一下手里的事情，
三天后你就直接过来。」

　　「我……我要工作交给谁呢？」凌菲菲看着他问道。

　　「这个嘛……」航母叔皱起了眉头，似乎也陷入了犹豫中。

　　正在这时，放在凌菲菲那一侧床头柜上的手机突然响了起来，凌菲菲急忙拿
过手机。

　　只是当她在扫了一眼屏幕上的来电显示后，身体不禁僵了一下，手也跟着颤
抖了起来。

　　航母叔没有注意她的异样，接过手机接通了电话，里面传出一个再熟悉不过
的声音来。

　　「爸，你在家吗？」对方的声音听上去很是年轻。

　　「俊铭啊，我在家呢，事情都办完了？」航母叔接到儿子的电话，顿时笑呵
呵道。

　　「全都搞定了，王家那边我已经……」

　　「好了，等你回来再说吧，我这边还有些事情要做。」航母叔打断了儿子的
回话。

　　挂断电话后，他看了一眼有些呆滞的凌菲菲，笑道：「俊铭这孩子，办事还
真是效率啊。」

　　「啊？」凌菲菲这才回过神来，「你……你刚才说什么？」

　　「我说俊铭这孩子，办事很效率。」航母叔重复了一遍刚才的话。

　　凌菲菲勉强笑了笑：「是啊，俊铭年轻有为，做事向来细心，挺好……」

　　「嗯，这样我也可以省心不少。」航母叔点了点头，仿佛又想到了什么，双
眼亮了起来。

　　「这倒是让我想明白了。菲菲，要不就把你手上的事交给俊铭，你看怎么样？」

　　凌菲菲的脸色顿时有些煞白，缓缓道：「他……只怕是没什么经验吧？」

　　「这都没什么关系，不是还有你吗？」航母叔笑道，「有时间多教教他就行
了。你也知道，俊铭这孩子学习能力强，适应能力也是蛮不错的，有他帮你打理，
你还有什么不放心的？」

　　「我知道了。」凌菲菲机械地点了点头，事已至此，也只能认命了。

　　航母叔笑着拍了拍她的粉背，道：「以后你就陪在我身边，安心做这里的女
主人。我想好了，等你过来，我们就去领证，顺便把结婚照也给拍了。至于酒席
……」

　　航母叔想了想，而后点头道：「嗯，酒席也要办，把该请的都请来！」

　　只是，身旁的凌菲菲眼神飘忽，模样很是纠结，她小声道：「不要这么张扬
吧……」

　　「这有什么，你是我徐振凯的女人，既然选择和你结婚，肯定要给你一个完
整婚礼。」

　　凌菲菲愣了一下，眼睛不经意地向对面的结婚照看去：「我觉得这样……很
对不起大嫂。」

　　徐振凯眉毛一挑：「原来你在意的是这个啊。」

　　他把住凌菲菲的下巴转向自己，然后在那两片红润的小嘴上亲了一下。

　　「等你回来，就看不到这结婚照了，自然也就不用想你那个早已过世的嫂子
了。」

　　「那……俊铭能接受我吗？」凌菲菲讪讪一笑。

　　「俊铭这孩子虽然还小，但非常通情达理，他会接受你的。再说了，是咱们
两个结婚，一切都有我呢，你怕什么？至少在安天市这半亩三分地上，还没有谁
敢跟我过不去，也没有人不会不卖我面子，至于那些个流言蜚语，顶多也就是私
下里说说罢了，难道有谁敢不识趣当着你的面说吗？我徐振凯丧偶那么久了，难
道再娶一个不应该吗？」徐振凯不以为然道。

　　听到徐振凯这番话，凌菲菲自然哑口无言，只能从她的神情上看出一丝莫名
的紧张感。

　　「来，叫声老公听听！」徐振凯揽着她的香肩笑道。

　　凌菲菲不知此事在想什么，一时间没有做出任何回应，可徐振凯还以为她是
在害羞，顿时哈哈大笑了起来。

　　「在一起那么长时间，也算老夫老妻了，而且你又不是没叫过，还害什么羞
呢？」

　　凌菲菲咬了咬下唇，眼神无比复杂，却也只能小声应道：「老……老公。」

　　「哈哈，菲菲，你刚才这害羞的小模样真是撩人，和平时那个高冷的你比起
来，别有一番滋味啊。」徐振凯淫笑着舔了舔嘴巴，原本瘫软着的肉棒又隐隐上
翘起来。

　　凌菲菲自然察觉到了，那顶在自己大腿根部的火烫阳物，她急忙起身走下床
捡起地上凌乱的衣物，开始往身上套了起来。

　　同时，嘴里还说道：「行了，你仔细照顾自己的身体。三天后我就回来了，
等那个时候我再好好陪你。反正，我人都是你的了，你急什么？」

　　徐振凯见状，只能悻悻地看着凌菲菲穿戴好衣物。一瞬间，凌菲菲似乎又恢
复到那个冷美人的状态。

　　不过，美人说的也不错，自己现在的身体状况确实不太好，纵欲过度到底不
妥。看着对方冷艳的面庞，徐振凯心里倒也很是满足，同时也有一种征服后的快
感。对方的阴道内还有自己的精液，让她夹着自己的精液回去，这感觉确实很不
错。

　　这时，凌菲菲似乎想到了什么，转过身道：「老徐，既然我们是夫妻了，以
后，还请你不要把那些不三不四的女人带回家来，好吗？」

　　而后，她又补充了一句：「我也是有底线的。」

　　徐振凯笑道：「哈哈，这是自然。虽然我承认自己不是什么好人，但最起码
的人品我还是有的，以前你大嫂在的时候，我也没有做过什么出轨的事情。你放
心，我徐振凯说到做到。」

　　凌菲菲勾起一抹笑意，轻声道：「那我走了，三天后再见。」

　　「老婆，我等你回来。」徐振凯淫笑道。

　　当凌菲菲踩着高跟靴走到一楼大厅的时候，门突然被人推开了。

　　只见一个身穿休闲服的年轻男子走了进来。看年龄，大概在二十五岁左右，
中等身材，长相有些邪魅。

　　不过，凌菲菲看到这个男子，脸上不由显露出十分紧张的神情，身体也隐隐
颤抖了起来。

　　「哟，菲菲姐，这么巧啊！」男子笑着打了声招呼。

　　「是俊铭回来了，那个……你爸爸他在楼上等你呢，你快上去见他吧，我就
先走了。」

　　说着，凌菲菲急忙迈开脚步，向门口的方向走去。

　　可当她经过徐俊铭身边的时候，却见对方伸出胳膊拦住了她的去路。

　　「你这是……」凌菲菲有些不知所措地看着他，不知道对方要做什么。

　　「别着急走啊，我们好不容易才能见上一面。怎么，你好像很怕我啊？」徐
俊铭邪邪一笑。

　　一向高冷的凌菲菲竟是不由自主地低下头去，不敢看对方一眼。

　　「你爸爸还在上面……」凌菲菲煞有介事地瞥了一眼楼梯。

　　「他在上面又怎么样呢？我和你说会儿话，他总不会介意的吧？」

　　徐俊铭脸上挂着微笑，他慢慢地来到凌菲菲的身后，靠上前把鼻子凑了过去，
在对方的粉颈上闻了闻。

　　随即，他点头道：「嗯……刚做完爱的味道。」

　　「你……」凌菲菲感受到对方温热的鼻息，急忙转过身来，脸上有些愤怒又
有些恐惧。

　　徐俊铭伸手搭在她的香肩上，小声道：「怎么，我说的不对吗？我的小妈…
…」

　　　　　　　　　　　　　　第一百一十七章

　　一声「小妈」使得凌菲菲浑身一震，原本还未彻底从刚才的屈辱感中挣脱开
来的她，此刻内心的卑微与不堪再次被放大、蔓延……

　　她感觉自己全身都要虚脱了，双脚有些发软，差点儿没跌倒在地。如果说眼
前的男子换成了别人，凌菲菲早就一个响亮的耳光甩过去了，可对方偏偏是徐俊
铭，面对这个男子，她居然连抬手的力气都没有，只能弱弱地看着他，又不敢把
内心愤怒在脸上表现得那么明显。

　　只见徐俊铭伸出中指撩了一下她耳边的发丝，嘴角挂着玩味的笑意，好像凌
菲菲在他的眼中是一件非常有趣的事物。高冷的美女被自己这般压迫着，的确很
有味道。

　　很快，他又把中指移向对方的下巴，向上勾了起来，同时那张邪魅的脸也凑
了过来。

　　「你要干什么？」凌菲菲猛地拍开他的手，向后退了一步，一脸警惕道。

　　徐俊铭冷笑一声，再次凑到她的耳畔，小声道：「你说，我要是把你做出的
事情告诉我爸，会有什么样后果？」

　　凌菲菲的嘴唇顿时颤抖了起来：「你真卑鄙，我说过，那种事情根本就不是
我做的。」

　　「就算不是你做的，我爸会相信你吗？你应该知道，他比谁都看重自己的身
体，如果他得知有人敢从他一直服用的药物里面做手脚，估计你整个制药集团里
的员工一个都别想活！」

　　「你到底想干什么，这样威胁我有意义吗？大不了你现在就去对你爸说，死
活我认了！」

　　凌菲菲嗫嚅着，眼前的男子竟是比他父亲徐振凯，给自己的感觉还要恐怖。

　　「瞧你，想哪儿去了？」徐俊铭微笑道，「再怎么说，你是我的小妈，我可
舍不得你死。」

　　说着，他一把抓住凌菲菲的手腕，不容分说向楼梯的方向走去。

　　「你放开我……干什么？」凌菲菲惊怒道，可想要从这魔爪中挣脱，又谈何
容易？

　　两人到了楼梯口的时候，徐俊铭停下了脚步，却是转身来到了凌菲菲的身后。

　　不等凌菲菲有所反应，他竟是紧贴后背，手臂从其腋下穿过，双手直接攀上
了那对乳房！

　　凌菲菲登时呆住了，她大脑一片空白，就这么任由对方隔着衣服猥亵自己。

　　而徐俊铭直接在她耳畔道：「哦！我的小妈，你的乳房可真大，爸爸也一定
很喜欢吧！」

　　没错，这隔着衣服都能感受到其中的硕大，缕缕幽香从凌菲菲的身上飘来，
徐俊铭感觉很是舒服，关键还是二楼，自己的父亲还在上面，凌菲菲是爸爸的女
人，可现在落入了自己的怀抱，想来竟有一种偷情的刺激，一种不伦的征服欲！

　　「俊铭……你放开我，你爸爸还在上面，你不能……」凌菲菲拼命挣扎道，
可又不敢高声言语，生怕被楼上的徐振凯发觉。

　　「哦？」徐俊铭玩味道，「小妈的意思是，如果爸爸不在家，我们就可以这
样了？」

　　「真卑鄙！放开我，俊铭，我们不能这样的……啊！」凌菲菲猛地捂住了自
己的嘴巴。

　　原来，徐俊铭为等她把话说完，竟是亲在了她的粉颈上，火烫的鼻息向身上
涌来。

　　然而，更让凌菲菲感到不安的还是在下半身，自己的翘臀位置。她觉得有一
个硬硬的东西直接顶在了上面，不用想也知道那是什么。没想到，这徐俊铭竟是
如此的胆大妄为！

　　凌菲菲瘫软着的身体，半伏在楼梯的扶手上面，她真的快要坚持不住了。

　　「俊铭，算我求你，放过我吧，我好歹是你爸爸的人，我们不能的……」凌
菲菲哀求道。

　　「爸爸的女人又怎么样呢？我们又没有血缘关系。再说了，爸爸的一切将来
都是要留给自己儿子的。不是吗，我亲爱的小妈？」徐俊铭不以为然道。

　　他不断挺动下半身，那根坚硬隔着衣裤一下下地顶在凌菲菲的翘臀上，甚至
还故意在上面摩擦起来。凌菲菲拼命挣扎，却依旧无法摆脱被「儿子」猥亵的命
运。

　　「小妈，你是不是和爸爸也这么做爱的呢？」徐俊铭故意问道。

　　每次看到这个高冷美艳的小妈，他都不由自主地要去撩拨挑逗，可小妈故意
躲着自己，让他很不爽，现在终于「不经意」地逮住了这个机会，又岂能轻易放
过。

　　见凌菲菲没有回答，徐俊铭继续问道：「小妈，是爸爸的硬还是我的更硬些
呢？」

　　说着，他把嘴巴凑上前，要去吻凌菲菲的脸颊，凌菲菲反应十分迅速，赶忙
撇过头去。

　　徐俊铭也不急恼，不慌不忙地把嘴巴向上移去，一下咬住了凌菲菲的耳朵。

　　「唔！」凌菲菲又急忙捂住了自己的嘴巴，差点儿叫出声来。

　　「小妈，你的味道真不错，难怪爸爸喜欢你。像你这么聪明又能干的漂亮女
人，也的确没有辱没了我爸。」徐俊铭一边用舌尖舔舐着凌菲菲软软的耳廓，一
边含糊道。

　　在他说到「能干」这两个字眼的时候，声音还特别加重了几分。

　　阵阵麻痒感自敏感的耳朵传至全身，一时间，凌菲菲简直要崩溃了。她无助
地向二楼的方向望去，泪水开始在眼眶内打转。

　　正当她快要坚持不住，彻底软倒在地的那一刻，徐俊铭终于松开了她的耳朵。

　　却听他开始喊了起来：「哦，小妈，我的小妈！我亲爱的小妈啊！小妈！」

　　这家伙也不管楼上的父亲是否能听到，竟是厚颜无耻地一再喊叫，而且声音
越来越大，把凌菲菲吓了一跳。

　　她赶忙转过身来，伸手捂住了对方卑劣的嘴巴。

　　徐俊铭的眼睛迸发出一丝别样的神采，凌菲菲直觉不妙，未等自己做出任何
反应，只觉得自己的小手上面，一阵湿滑黏腻的麻痒感袭来，这是对方的舌头！
他是故意的！

　　凌菲菲又急忙收回自己的小手，愣愣地注视着对方。想不到，自己堂堂一姐
的身份，居然还压服不了一个比自己小的男人，一向聪明的自己在对方面前，竟
是这般狼狈不堪！

　　徐俊铭搂着凌菲菲的腰肢，又是邪魅一笑，直接把她狠狠地抱在自己的怀中。

　　「你放开我！」凌菲菲拼命挣扎，无法施展双手的她，脚上的高跟长靴不断
踩向对方。

　　徐俊铭双手胡乱地在她的背上抚摸着，嘴巴如雨点般飞快地落在粉颈上。

　　同时，他又冲楼上高喊了一声：「爸，我回来了！」

　　凌菲菲的瞳孔登时放大，她慌乱地向二楼的方向看去，这家伙怎么如此大胆！

　　「吱呀」，细微的房门声传了过来，显然，身在二楼卧房内的徐振凯听到了
儿子的喊声，推开房门走了出来。

　　紧接着，就是拖鞋踩着木质地板的声音，徐徐入耳。

　　凌菲菲死死地咬着下唇，依旧身在徐俊铭怀中的她，不知所措地看着上面的
楼梯，又扭过看了徐俊铭一眼。而徐俊铭竟也十分得意地看着她，丝毫没有松开
她的意思。

　　「是俊铭吗？」徐振凯充满威严的声音终于传来！伴随着的，还有下楼梯的
脚步声！

　　这时的凌菲菲不敢出声，甚至连挣扎都没了力气，只见她死死地闭上了双眼，
静等着暴风雨的来临！

　　脚步声越来越近了，还有徐振凯的一声咳嗽。

　　突然，凌菲菲感觉身上一松，压迫自己的人瞬间后退了一步。

　　「俊铭回来了……诶？菲菲也还在啊！」

　　凌菲菲有些诧异地睁开双眼，缓缓地转过身来，只见徐振凯正呵呵地站在那
里看着他们。

　　「你们两个怎么在这里说话？」徐振凯笑道。

　　凌菲菲一时不知道该如何回答，身后的徐俊铭却是走上前来，只是在路过凌
菲菲身边的时候，他竟然悄悄地伸手在其翘臀上拍了一下！那斜斜的眼神似乎在
示意她做出回答。

　　「老徐，我……」

　　「菲菲，我很老吗？」徐振凯打断了凌菲菲的话。

　　「振凯……」凌菲菲颔首道，对方的脸上终于露出了满意的笑容。

　　「那个……我这刚要回去，正好俊铭回来了。你不是说要我把手里的事都交
给俊铭吗，就跟他说了说。」凌菲菲看着眼前的父子，微笑道。

　　徐俊铭闻言，不禁得意一笑，这小妈还真乖，反应也很迅速。

　　「俊铭！」徐振凯看向一旁的儿子，「你小子，越来越不像话了，怎么能让
你……菲菲姐站在这里说话？」

　　「爸，是我不对，这么好不容易才和菲菲姐见上一面嘛？刚才又说道集团的
事，我一时光想着怎么帮菲菲姐打理事业了，所以……」徐俊铭故意挠了一下后
脑勺，有些尴尬道。

　　徐振凯听到儿子的话，赞许地点了点头：「如此好学很是难得啊，不过你菲
菲姐很忙，有时间再向她请教也不迟。现在，老爸有件更重要的事交给你去办。」

　　「老爸，有什么吩咐您直说，做儿子的一定帮你办的妥妥当当的！」徐俊铭
急忙拍着胸脯道。

　　徐振凯走上前拍了拍儿子的肩膀，同时又把目光转到凌菲菲身上。

　　只见他笑眯眯道：「是这样，我决定三天后和菲菲领证，时代变了，这婚礼
该怎么办，你帮我策划一下，要非常隆重，把该请来人的都请来，明白了吗？」

　　「哟！」徐俊铭瞪大了双眼，「这么说，菲菲姐她……」

　　「还菲菲姐？」徐振凯皱了皱眉，「该改口了！」

　　「对对，是我冒犯了！」徐俊铭轻轻地扇了自己一个嘴巴。

　　然后，他站直了身体，十分恭敬地喊了凌菲菲一声：「妈！」

　　在喊这声「妈」的时候，凌菲菲分明看到对方的眼神中充满了十足玩味，甚
至还带有一种侵犯之意，让她不禁打了一个寒颤。

　　不过，她仍是保持微笑道：「谢谢你能接受我，俊铭。」

　　「应该的，祝你和我爸永远恩爱，百年好合！」徐俊铭拱手道。

　　「哈哈，好！你能有这份心，爸很是欣慰。」徐振凯笑道。

　　「那个……振凯，俊铭，你们先聊，我就回去了。」凌菲菲一刻都不想再在
这里待下去。

　　而这时，徐俊铭突然道：「爸，我送妈去机场吧！」

　　　　　　　　　　　　　　第一百一十八章

　　「不用了，你们还有事情要商量，我自己去机场就可以了。」凌菲菲急忙拒
绝道。

　　「没关系，妈，我先去取车。」徐俊铭路过凌菲菲身边的时候，还故意冲其
眨了眨眼睛。

　　「菲菲，难得俊铭一片孝心，就让他送你过去吧，路上注意安全。」徐振凯
走上前道。

　　当汽车缓缓驶出小区的时候，凌菲菲无比紧张地瞟着正在开车的徐俊铭。好
在这家伙的眼睛一直十分专注地盯着前面的路况，并没有再对她动手动脚的。凌
菲菲心中稍安，只是过了一会儿，她发现了一个问题，汽车似乎并不是朝着机场
的方向驶去。

　　「俊铭，你……你是不是记错方向了？机场是在东面啊。」凌菲菲看着他问
道。

　　徐俊铭笑了笑：「妈，难道你就不想去安天市监狱，探望一下你的老同学了？」

　　凌菲菲的脸色刷的变了，她有些惊讶道：「你怎么知道这件事情的……」

　　「妈，关心您的事情是当儿子的应该做的，为您排忧解难我更是义不容辞。
您放心，我不会像我老爸那样刻薄的。」说着，徐俊铭开着车来到了本地最有名
的商贸中心。

　　「走吧，给您那位同学买些衣物，您总不会两手空空去探望他的吧？」徐俊
铭停下车道。

　　凌菲菲看着对方，有些不知所措起来，再三确认对方并无恶意后，才慢慢走
下车。

　　「俊铭，谢谢你啊。」凌菲菲小声道，说实话，此刻她确实有些感激对方。

　　这次来安天市的主要目的，一则是去求徐振凯，看能不能走走关系救赵军出
来；二则就是亲自去安天市监狱，探望一下赵军。上次听李同说那里面缺衣少物
的，赵军一定会吃不少苦头。其实，这里面还有一个小小的私心，那就是赵军上
次在酒店里对她说的话。

　　「兔爷当初承诺给你的，你没有同意。所以，我现在也可以给你一个承诺，
她能给你的，我赵军同样可以给！你应该明白我的意思。」

　　她始终没有忘记这句话，上次在天云山庄谈判，兔爷说可以帮助自己稳定这
三块地面的局势，让自己成为真正的一姐。那个时候，她并没有答应，毕竟她认
为一切都在自己的掌控之中，只不过是时间的问题，更何况，她也根本信不过兔
爷这个女人。

　　凌菲菲要成为一姐，并非就是为了掌权享受荣华富贵，她是要凭借这个身份
摆脱各方面施加在自己身上的枷锁，当然，这里面徐振凯给自己的束缚是最大的。

　　虽然一开始她的确是被各方面的利益蒙蔽了双眼，但现在她才发现，人一旦
是借着见不得光的手段获得所谓的利益，你现在吃进去多少，早晚都会全部吐出
来，甚至还要加上昂贵的利息，这代价实在太大了，眼见得大好年华就要断送在
自己手里了。

　　「多行不义必自毙」，这是赵军托李同带给自己的话，可没想到报应会来的
这么快。

　　现在，一切都成了泡影。直到今天，她才明白，自己所营造出来的梦，竟是
如此不堪一击。在徐振凯说要把她留在身边时候，她就开始想到底该怎么办。想
来想去，她不禁记起了赵军对自己说过的那句话，让她原本化为灰暗的心瞬间变
得明亮起来。

　　对于赵军这个老同学，她还是有一定了解的。虽然这个人看起来比较轴，貌
似也没什么人脉，甚至还有些走极端，再加上耿直的性格，很容易走进死胡同。
但是这个人学习能力很强，可能在当时他显得没什么大脑，一旦真正定下心来，
他分析问题的能力，比那些办案经验丰富的老刑警还要强许多。而且，那天在酒
店两人针锋相对的时候，凌菲菲莫名地感觉到了一种从未有过的压力，这种压力
很奇怪，和徐振凯那种真正的上位者有很大的不同。

　　不能再犹豫了，不管怎么样，也要去监狱探望赵军。如果他真有什么办法，
自己一定要把握住机会，哪怕只是一线希望！

　　徐振凯今天直接把自己拥有的一切砝码无情夺去，那自己就要另外寻找砝码。

　　难得徐俊铭没有再纠缠自己，刚才他的表现倒是出乎意料的恭敬，没有喊自
己「小妈」。

　　原本以为这次来安天市，再也无法探监，没想到徐俊铭竟知道自己的心思。

　　在商贸中心买了些许衣物后，徐俊铭驱车向安天市监狱的方向驶去……

　　安天市监狱，217 室。

　　「赵军，有人来看你了。」一名狱警在门外喊道。

　　来到指定的房间，我看到一个从未谋面的年轻男子正坐在那里，身旁还放着
一个行李箱。

　　这男子看到我戴着手铐走进屋来，赶忙起身道：「请问是赵军吧。」

　　「我是赵军，你是……」我有些疑惑地看着他。

　　「你好赵哥，我是你妻子的助手，叫我小戴就好了。」男子微笑道。

　　妻子的助手？我不禁上下打量了他一遍，急切道：「我妻子现在在哪里？」

　　「赵哥，这个……恕我无法回答你。因为她现在在公海，你也不可能找的到
她。就算你能找到她，也不可能把人带回来。总之，俞姐她很好，专门让我来这
儿给你送些衣物，上次我就来过一趟，可惜没能见到你。」小戴解释道。

　　我走上前，阴沉着脸道：「我妻子离开我那么久，你居然还说她很好？我问
你，你们当初为什么要劫走她，到底有什么目的？还有，你是不是肖勇的人？他
把我妻子怎么样了？」

　　「我只是一个下人，被主人安排跟在俞姐的身边，俞姐有什么事情就吩咐我
去做。我可以告诉你，我的确是肖勇的人，但至于你问我为什么要劫走俞姐，还
有其他一些事情，我真的什么都不知道。」

　　我看着小戴，又问道：「我妻子在那边到底怎么样？」

　　「她还好，在那边一直做着医学研究，也很想回到你身边，可主人不放她回
来。」

　　「你知不知道，你们把人囚禁在游轮上，是违法的。」我冷冷道。

　　「赵哥真的言重了，在公海上做事，还有什么违法不违法的呢？」小戴笑道。

　　我紧皱着眉头，对方说的不错，「公海」这两个字眼让我顿生无力感。这不
是在某个国家，更不是在国内，再公正的法律也无济于事。即使现在把这个小戴
给抓了去，又能怎样呢？

　　我仔细想了一下，道：「那你知不知道，我妻子在那边都做些什么医学研究
呢？」

　　「这个我还真不清楚，毕竟那些东西对我来说，简直像是在看天书一样。」
小戴摊手道。

　　可下一秒，他话锋一转，低声道：「不过，俞姐前段时间倒是研究出了一个
新玩意。」

　　「什么新玩意？」我急忙问道。

　　小戴看了眼地上的行李箱，示意了我一下：「还有俞姐给你写的信，都在里
面了，你回去再慢慢看吧。」

　　说着，他又伸出腕上的手表看了看时间，起身道：「你还有什么话要带给俞
姐吗？」

　　我想了想，苦笑道：「麻烦你回去后告诉她，说我在这里很好，勿念。」

　　就在这时，外面传来一个熟悉的声音：「我要探望一个犯人。」

　　「叫什么名字？」狱警问道。

　　「赵军。」

　　「赵军？217 室的吧？巧了，他就在里面，你进去吧。」

　　我寻声望去，只见门外，凌菲菲手里拎着几个购物袋俏生生地站在那里。

　　「你怎么来了？」我问道。

　　一旁的小戴看了凌菲菲一眼，并没有在意，只是问我道：「没别的了？」

　　我急忙回过神来，想了一下，缓缓摇头道：「没有了……」

　　小戴眉毛一挑，缓缓点头道：「好，我都记下了，我会转告给俞姐的。对了，
箱子里的衣服都是你家衣橱里的，来之前，俞姐特意把你家的钥匙交给了我。」

　　说着，他从口袋取出一把钥匙。我定睛一看，的确是之前妻子使用的那一串，
上面还有她在市医院办公室的专用钥匙。

　　看来，妻子还真是信任这个小戴，要不然也不会把家里的钥匙交给他。

　　「如果没有别的需要让我捎带的话，那我就先走了，你们聊。」

　　当小戴要离开房间的时候，我突然喊到：「回去告诉我妻子，我一定会去救
她的！」

　　小戴转身看了我一眼，没有再说什么，只是冲我点了点头，然后便离开了。

　　凌菲菲看着小戴离去，才慢慢走了进来。不过，当她注意到地上的行李箱时，
却是苦笑了起来，连带着眼神中都充满了苦涩。

　　「我来的还真不是时候……」她似是在喃喃自语，还煞有介事地攥了一下手
里的购物袋。

　　「你找我有什么事吗？刚才那个人是肖勇的手下，你应该认识吧？」我问道。

　　「肖勇手底下那么多人，我怎么会都认识？」凌菲菲坐了下来。

　　「给你的……」她把手里的购物袋放在桌上道。

　　「我不需要。」我断然拒绝道。

　　凌菲菲顿时低下头去：「你好像很不欢迎我。」

　　「对于一个毫无信用之人，你说我会不会欢迎她？」我反问道。

　　「赵军，你真的以为是我在背后陷害你的吗？」

　　我看着她的眼睛，道：「信不信都不重要了，我妻子现在怎么样，你应该知
道吧？」

　　想到我保存下来的直播视频，怒火腾地燃了起来。

　　「赵军，她又不是真正的俞清霜，你何苦……」

　　凌菲菲刚要辩解，看到我杀人般的神情，顿时愣住了。

　　「你……你不会认为那也是我做的吧？」她有些结巴道。

　　「是不是你做的又如何？」我咬牙切齿道，「你是知道这件事的，你和清霜
是好姐妹，她落难的时候，你为什么不帮她一把？」

　　「我知道自己说出这样的话，有些莫名其妙，我也知道她不是真正的清霜，
可我看着她被……我实在难以忍受，如果你当初选择把一切都告诉我，清霜又怎
么会落到那些混蛋的手里，我可以不在乎自己的生死，可我不能不在乎她！」

　　凌菲菲一脸惊讶地看着我：「难道，在你的心目中，你把她也当成你妻子了
吗？」

　　我看着她的眼睛，点头道：「她一直是我的妻子……」

　　　　　　　　　　　　　　第一百一十九章

　　安天市监狱外，不远处停着一辆军用吉普车，徐俊铭看到凌菲菲拎着购物袋
朝这边走来，嘴角不禁向上勾起，露出了一个耐人寻味的笑意。任谁都能看出来，
凌菲菲的神色不太好。

　　「妈，怎么这么快就出来了，没有见到人吗？」徐俊铭看着坐在副驾驶上的
凌菲菲问道。

　　「麻烦你送我去机场吧。」凌菲菲低着头，手上还兀自攥着那些买来的东西。

　　汽车缓缓开动，凌菲菲靠在椅背上。此刻的她除了想着监狱里的对话外，别
无他念。

　　「赵军，如果让你在我和俞清霜，两人中挑选一位，你会选谁？」

　　「你什么意思？」

　　「你回答我就是了。」

　　「当然是我的妻子。」赵军的眼神十分坚定。

　　「无论如何你也不会选择我，是吗？」

　　「我这么跟你说吧，即使我选择的是那个冒牌货，也不会选择你。」

　　「为什么？」

　　「我不知道你问我这个问题，到底存有什么样的心思，但我可以告诉你，在
你算计我的那一刻起，你我昔日的同学情谊就不存在了，而在你明知道我妻子遭
受凌辱却没有阻止，我和你就更没有什么好说的了。我可以相信你没有陷害我，
但我不能容忍你能眼睁睁地看着我妻子遭受非人的凌辱。你是个冷血无情的女人，
在你的眼里，只有利益，没有感情。」

　　「没想到你是这么看我的……」凌菲菲苦笑道。

　　「你请回吧，顺便把你的东西带走，我受用不起，有清霜给我买来的衣服，
就足够了。」

　　「赵军……」凌菲菲深吸一口气，「如果我能向你全盘托出我所知道的一切，
是不是可以作为补偿？之前你对我说的那句话，想必你还记得吧？」

　　「我当然记得，那个兔爷能给你的，我赵军也一样能给你，那是作为利益的
交换条件。我的目的是救回清霜，而你成功上位。但是现在，我无法相信你，也
不需要你的帮助了。」

　　……

　　「我无法相信你，也不需要你的帮助了。」

　　凌菲菲在心里默念着这句话，她没有想到赵军居然会如此断然地拒绝自己。
就算赵军选择的是清霜，但后来自己又说把知道的一切全盘托出，这么诱人的条
件他居然连眼皮都不眨，又是断然拒绝。赵军到底掌握了什么砝码，能够如此自
信？

　　至于那个冒牌的俞清霜惨遭凌辱，凌菲菲自然是知道的，但她觉得无伤大雅，
反正是个冒牌货，赵军也不可能对其动情的，但自己真的想错了，从刚才和赵军
的对话来看，尤其是他表现出来的神态，那个冒牌货在他心中的位置只怕不比真
正的俞清霜低。

　　她确实没有陷害赵军，但为了确保自己的人身安全还有利益，她还是使用了
折中的法子。

　　那天在酒店和赵军针锋相对后，她当即和李同说明了情况，而李同告诉她不
要着急，赵军想怎么查就怎么查，反正已经有人盯上赵军了，根本不用担心。

　　凌菲菲一直以为盯上赵军的，是宋育良这个新上任的正局长，也就没有多想。

　　紧接着她又去找宋斌说到了这件事，相信不用自己特意提醒，宋斌也会紧盯
着赵军。

　　如果赵军真能够披荆斩棘，那自然是最好的结果，她就可以彻底摆脱身上的
枷锁；若是宋育良和宋斌是胜利者，也没关系，大不了依旧保持现状，再寻找别
的砝码来摆脱束缚。

　　不得不说，凌菲菲盘算的确实很到位，反正不管是谁可以笑到最后，自己是
绝对安全的。

　　可到头来，她发现一切都不是她想象的那样，这中间出现了两个变量。

　　首先，把赵军送进监狱的竟不是宋育良，也不是宋斌在背后操作的。这一点，
也是出乎了李同的意料，毕竟李同也认为是市东分局所为。因为最一开始是市东
分局接到了上面的命令，要求调查赵军，并对其限制一定的人身自由，却没有说
要把人送进监狱。

　　第二个变量就是冒牌的俞清霜了。在赵军被关进监狱之后，市东分局那边也
不知到底出于什么原因，还是吃错了什么药，非要把她也给抓了去。

　　据李同反映，是她的丈夫孙扬亲自带刑警去医院拿人的，那时候「俞清霜」
还没有醒来。

　　李同也曾问过孙扬，为什么他们要抓俞清霜，孙扬的解释是俞清霜涉嫌谋杀
案件，但具体情况孙扬也不清楚。不过有一点可以肯定，他们都知道医院里的那
个俞清霜是冒牌的。

　　从现在的情况来看，「俞清霜」并没有被警方提审，而是落入了宋育良那个
色狼的口中。

　　直觉告诉凌菲菲，所谓的俞清霜涉嫌谋杀案可能就是一个谎言，其目的就是
针对俞清霜。

　　这里面自然就有一个疑问，宋育良把那个冒牌货带走，难道仅仅就是为了发
泄兽欲吗？

　　也难怪赵军会那么生气，在外人眼中，可能会觉得仅仅一个冒牌货而已，何
必如此计较？可这毕竟关系到一个男人的脸面问题，虽然不知道宋育良那个混蛋
会怎么凌辱「俞清霜」，但其中肯定少不了对赵军的尊严进行践踏。凌菲菲太了
解这些色狼上位者的卑鄙与下流了。

　　更何况，在赵军的心目中，那个冒牌的俞清霜已经和真正的俞清霜有着同样
的地位了。

　　这一切的背后，究竟隐藏着怎样的阴谋，凌菲菲也一时头疼起来，可现在最
让她头疼的还不是这些，而是眼下。徐俊铭是怎么知道他父亲使用的药物里面，
被人做了手脚的呢？

　　这件事已经距离现在已经有一段时间了，那大概还是在三个月前的一天……

　　当时，凌菲菲正在自己的制药集团检查账目，办公室的门被人敲响了。

　　「请进。」凌菲菲头也不抬道。

　　那人进来以后也没有说话，就站在办公桌前看着她。

　　凌菲菲还以为是李同或者是集团的某个员工，可当她察觉到异样，抬起头来
的时候才发现，这人竟然是徐振凯的独生儿子，那张有些邪魅的脸上，还挂着浓
浓的不坏好意的笑容。

　　「徐俊铭，你怎么来这儿了？」凌菲菲疑惑道。

　　也不知为什么，虽然自己和对方见面次数不多，而且见面最多就是打个招呼
而已。可每次在他面前的时候，凌菲菲觉得很不舒服，特别的不自在。若论年龄，
凌菲菲还年长他几岁。毫不客气地讲，在凌菲菲的眼里，徐俊铭只是一个孩子而
已。可就是这么一个孩子，居然能带给自己压迫感，甚至比他父亲徐振凯还要可
怕。

　　徐俊铭没有说话，还是面带微笑地站在那里，一眼不眨地看着凌菲菲。

　　「是你爸爸他身体出什么状况了吗？」凌菲菲想了想道。

　　「菲菲姐，我爸他还好吧？」徐俊铭突然没头没脑地问了一句。

　　「什么意思？你爸他当然好啊。」凌菲菲十分不解其意。

　　「我是想问，他用了你的药之后，还好吧？」

　　凌菲菲闻言，顿时笑了一下：「怎么，你是觉得我这药里面有什么问题吗？」

　　「这个我可说不好，毕竟你才是这方面的专家。」徐俊铭显然话里有话。

　　凌菲菲略一沉吟，道：「我是你爸的女人，你觉得我会害他吗？」

　　在她说这句话的时候，特意在「你爸的女人」几个字上面加重了几分。

　　「可我也是他的亲生儿子，你觉得亲生儿子会相信一个他还未过门的炮友吗？」

　　「你！」凌菲菲猛地站起身，「徐俊铭，你不要太过分了！」

　　她气的有些发抖，对于一个女人来讲，这种满含侮辱之意的话最是不能忍受。

　　「菲菲姐，不要这么激动。我也是太关心我爸的身体了，刚才如果说了什么
不好听的话冒犯到你，希望你不要介意。」徐俊铭佯装抱歉道。

　　凌菲菲自然也不是一般的女人，她的神情马上恢复到常态。

　　只见她笑了笑：「我怎么会介意呢，有你这样的孝子，我真的很为你爸感到
高兴。还是说说你来这儿的目的，不会真是来兴师问罪的吧？」

　　「我只是对那种药感到好奇而已，居然能够延缓器官的衰老，甚至能让本该
坏死的器官重新运动起来，还真是不可思议。这药应该没有什么副作用吧？」徐
俊铭问道。

　　「是药三分毒，没有副作用是不可能的，这药里面含有一定的毒素。」凌菲
菲解释道。

　　「是类似于那些毒品吧？」徐俊铭阴阴一笑道。

　　凌菲菲的脸色一冷：「看来你知道还真是不少，是你爸告诉你的吗？不过你
也不用担心，我会定期帮你爸将这些毒物清理干净的。」

　　「我是怎么知道的你就不用管了，我想问的是除了含有那些毒物外，还有其
他的副作用吗？」徐俊铭又问道。

　　「当然没有了。」

　　「你确定？」徐俊铭神秘一笑。

　　「当然确定了！」凌菲菲交叉着双臂断然道。

　　不过当她看到徐俊铭神秘的笑容时，不禁愣住了，直觉告诉她这里面肯定有
问题。

　　徐俊铭看了看手表，道：「按日期来算……后天你该去给我爸送药了吧，我
劝你还是检查一下你手里的药吧。」

　　「你什么意思？」凌菲菲皱着眉头道。

　　「好意提醒你一下，不要那么自信。」

　　徐俊铭一边说着，一边绕过办公桌，慢慢地来到凌菲菲的身旁。

　　凌菲菲看着他不怀好意的神情，不禁下意识地向后退了退，而对方却又紧逼
了两步，让她退无可退。

　　「嗯……真香啊。」徐俊铭闻了闻凌菲菲身上的香气，不禁赞叹了一声。

　　「我还要工作，请你离开！」凌菲菲见状顿时冷下脸来。

　　这家伙，居然连他父亲的女人都敢轻薄，胆子也太大了！

　　「菲菲姐，我还想知道一个问题。」徐俊铭凑到凌菲菲的耳畔，小声道，
「你和我爸做爱的时候，他干的你爽不爽？」

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十章

　　「你放肆！」凌菲菲的脸色瞬间降到了冰点，她本能地扬起手臂，就要甩对
方一个耳光。

　　却见徐俊铭一把扣住她的手腕，使她动弹不得，同时又把那张邪魅的面孔凑
了上去。

　　「菲菲姐，你还是检查一下要给我爸送去的药吧。万一真出了什么岔子，你
可没得解释。」

　　……

　　「凌总，检查结果出来了。」李同拿着检验报告走了出来。

　　「怎么样？」凌菲菲急忙问道。

　　李同看了看一旁的徐俊铭，有些尴尬道：「凌总，还是你自己看一下吧。」

　　凌菲菲见状，心中顿时不安起来，还未等她接过李同手里的检验报告，一旁
的徐俊铭眼疾手快，把那几页纸给夺了去。

　　却见他浏览了一下，最后把目光定格在了一个地方，不禁笑了起来。

　　「菲菲姐，还是你来解释一下吧。」徐俊铭指着检验报告的一个地方，不紧
不慢道。

　　凌菲菲一把夺过检验报告，看了起来。但是很快，她原本冷艳的面容就变得
煞白一片。

　　「生命透支……」凌菲菲紧紧地攥着手里的纸张，光洁的额头上不由地冒出
了冷汗。

　　「这是怎么回事？」她把目光转向一旁的李同，问道。

　　「检验结果显示，药物成分不仅仅只有之前的毒物成分，另外添加了一种毒
物。」李同的面色也很是难看。

　　「我是问你这到底是谁做的手脚？」凌菲菲气的浑身发抖。

　　「我也不知道啊，这药一直都是我们公司的机密，每一次都是由那几个固定
的成员负责生产药物，而且生产完成后都会做严格检验，生成的报告都会送到你
的手中由你亲自过目。」

　　李同想了想，继续道：「如果不是生产过程中出现的问题，那也只有……」

　　「生产并检验后有人动了手脚！」凌菲菲倒吸了一口冷气。

　　这还不是问题的重点，关键是徐振凯服用被动了手脚的药物，究竟有多长时
间了？

　　凌菲菲只感觉头皮发麻，她又问徐俊铭道：「你是怎么知道这里面有猫腻的？」

　　徐俊铭冷笑道：「你还来问我，我一直陪在父亲身边，当然能看出他的身体
每况愈下。」

　　「你撒谎！」凌菲菲断然道，「徐俊铭，我劝你在这件事上最好不要有所隐
瞒，你不能拿你父亲的生命开玩笑，如果你是看我不爽，那就请你只针对我个人！」

　　「想知道答案啊？」徐俊铭玩味道，他故意走上前，压低声音，「我就不告
诉你……」

　　说完，他哈哈大笑起来，看了一眼凌菲菲有些吃瘪的神情，得意地向外走去。

　　「真卑鄙……你给我站住！」凌菲菲看着对方离去的身影，不禁把手里的检
验报告攥成了一团扔了过去。

　　……

　　这件事之后，凌菲菲就对药物加强了管理，生产出来检验无误后后就亲自保
管起来，并在给徐振凯送去之前再过一遍检验，她只能确保药物没有任何问题，
却不能大张旗鼓地追查给药物做手脚的人，虽然她可以肯定，对方一定是那几个
固定员工中的某一位，某几位，甚至是抱成了团和自己作对，但不能轻举妄动。

　　一来，她真的害怕这件事会传到徐振凯的耳朵里，她太了解徐振凯了，那个
家伙非常爱惜自己的身体，别看他很好色，这把年纪了还少不了玩女人，但对于
身体保养更加看重。

　　二来，她怕自己一旦追查这件事，对方会狗急跳墙。这种特殊药物是花费了
巨大的代价才研究出来的，也就是从自己掌握的那部分残缺手稿资料中提取来的。
如果对方知道自己要被查出来，极有可能鱼死网破，大不了把药物的生产配方交
到敌对势力的手中，如此造成的损失无法估量。这么多年，自己就是靠着这药物
才辛苦地爬上了这个位置。

　　除了自己，还有宋斌和肖勇，三方鼎足，都对彼此掌握的手稿资料虎视眈眈。

　　徐俊铭究竟是如何知道药物里面被人动了手脚呢？按照他的说法，每天陪在
徐振凯身边，可以看出身体每况愈下，也不是不可能。但凌菲菲很清楚，徐俊铭
完全是在撒谎。

　　这个混蛋一定是知道些什么，或者说有人告诉他这件事。可如果真的是别人
告诉他的，那人又会是谁呢？难道自己的父亲被暗害，他身为亲生儿子，还可以
如此淡定吗？

　　突然，一种十分可怕的念头出现在凌菲菲脑海中：难道正是徐俊铭暗中做的
手脚？！

　　凌菲菲偷偷地看着正在开车的徐俊铭，希望能从他的脸上寻找到什么线索。
如果这家伙真的有做出什么亏心事，一定会写在脸上的。可暗中观察了许久，发
现对方面容依旧。

　　「妈，你在看什么呢？」徐俊铭突然开口道。

　　「啊！没……没什么。」凌菲菲讪讪一笑，默默地收回了观察的目光。

　　「妈，你想要一场什么样的婚礼？」徐俊铭又问道。

　　他这一口一个妈叫的很是自然，就仿佛凌菲菲真的是他亲生母亲一样。

　　「你爸爸他不是专门让你筹划吗？你看着来就好。」凌菲菲低着头道。

　　「那可不行，你是我爸的妻子，男人就应该迎合女人的喜好，尤其是婚礼。
如果你不喜欢的话，我爸一定会怪我的，难道你忍心看我被他责骂？」

　　「你是家里的独子，况且你爸那么疼你，怎么可能责骂你呢？其实，对于我
来说，这婚礼有没有无所谓的，只要领证不就可以了吗？」凌菲菲有些黯然道。

　　「妈，没想到你还真是个另类。你应该知道，一场隆重的婚礼对于一个女人
来讲，那是多么神圣的事情，一辈子可能就这么一次。」

　　徐俊铭拍了拍方向盘，继续道：「之前我对你的冒犯，还请不要放在心上。
我年纪还小，不懂事。」

　　凌菲菲愣了一下，没想到对方会说出这番话来，还能向自己道歉，实在难得。

　　不过，冰雪聪明的她并没有完全相信对方，当即笑道：「没关系，我不会放
在心上的。」

　　沉默了许久，凌菲菲最终还是没有忍住，开口问道：「俊铭，你能告诉我，
当初你是怎么知道你爸的药物里被人动手脚的呢？」

　　「妈，你还是不相信我当初说的话？我知道你对此存疑，但我跟你说的都是
真的，我一直都陪在爸的身边，他的身体状况如何我很清楚。当时他自己都觉得
奇怪，就是在做那种事情的时候，总是心有余而力不足，所以我就亲自到你的制
药集团，问问到底是什么情况。难不成，妈还认为是我做的这种下三滥的事情吗？」
徐俊铭笑道。

　　凌菲菲见自己的心思被对方猜透，脸颊不由一红，道：「怎么可能呢？我就
是觉得奇怪。」

　　凌菲菲仔细想了想，觉得徐俊铭说的也在理，如果真是他做出来的事情，又
怎么可能再跑到自己那边把这件事说出来呢？

　　这时，徐俊铭又道：「妈，这件事你大可以放心，都包在我身上了，我会查
到背后是谁捣的鬼。说实话，在这件事上面，我爸做的有些过分了。」

　　「什么意思？你爸他怎么了？」凌菲菲不解道。

　　「他也太不顾忌你的感受了，是你一个人成立的制药集团，又好不容易才做
大的，他就忍心把本属于你的东西交给了我，也不怕我把集团搞砸了吗？」徐俊
铭冷哼道。

　　凌菲菲不禁多看了他一眼：「其实你爸也是为了我好，不希望我那么辛苦，
他想跟我结婚，我还是非常感激的，毕竟我陪在他身边几年，终于有了结果。有
时我就在想，万一哪天他真的腻了，可能就把我一脚给踢开了，可真没想到他不
嫌弃我，还要和我结婚。再说，把集团交给你，我也能放心陪着你爸，就当让你
历练历练了。」

　　这时，汽车缓缓停了下来，机场已经到了。

　　徐俊铭解下安全带，一脸认真地注视着凌菲菲：「妈，集团的事情我可以帮
你打理，但掌舵的还是你，女人应该多些属于自己的资本。我很尊重你，不会真
的像我爸说的那样，把属于你的东西拿走。」

　　凌菲菲看着对方认真的神情，只觉心中一暖，低声道：「谢谢你俊铭……」

　　徐俊铭笑了笑道：「谢什么，你是我妈，都是应该做的。走，我送你过去。」

　　……

　　安天市监狱，217 室内。

　　我看着即便妻子给我写的信，不禁陷入了悲伤与沉思中。

　　妻子被肖勇那个混蛋牢牢地拴在了游轮上，而游轮确如小戴所说，一直都在
公海的某处航行。

　　信中的内容虽然不多，但从字里行间，我可以读出妻子对我的思念和牵挂，
就连之前在监狱生病的事情她也知道了。可我依旧像废物一样蹲在牢房里，还夸
下海口要救她回来，自不量力用在我身上，或许很合适。

　　不过，妻子在信中提到的「必生丸」引起了我的注意，这应该就是小戴说的
妻子研究出的「新玩意」。

　　这东西还真是神奇，只要在行房前，男方服下一粒，内射后，就可以让女方
百分之百怀孕。妻子在说这些的时候，似乎很高兴，我仿佛能从这些文字中看到
她兴奋的神情。

　　我摇着头笑了一下，没想到，妻子还是如此痴迷于医学。不过，她研究出的
这个「必生丸」如果推广出去，肯定会轰动医学界。这让我不禁闪过一个念头，
难道这个「必生丸」也是妻子从那些手稿资料里研究得到的成果吗？

　　联想到之前我和孙扬与斌哥的手下交易毒品的情景，记得凌菲菲曾说过，那
些新型毒品正是斌哥从手稿资料里研究出的成果。还有后来在天云山庄内发生的
一幕幕，三方势力为了手稿资料差点儿没彻底撕破了脸皮。所有的疑问，似乎都
不约而同地指向了那些手稿资料。

　　那些手稿资料，究竟隐藏着什么样的能量，又有着怎样的价值，和妻子又有
着什么样的联系呢？

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十一章

　　「你又去找过乔夫人了？」邵杰一边吃饭一边问我道，「怎么样，可有什么
收获？」

　　我摇了摇头，苦笑道：「还是无可奉告。」

　　我连续三天去找她，女子监狱里的狱警和犯人，很多都认识了我，可我在乔
夫人那里得到的回答依然是「无可奉告」这四个字，的确很无奈，也很头疼。

　　「你就没告诉她自己是警察？动之以情，晓之以理，应该能起到一定的作用。」

　　「我也试过啊，可她什么都不跟我说。」我叹了一口气。

　　我在这里多待一天，距离妻子就越是遥远，我甚至都分不清心中到底牵挂谁
更多一些，是身在公海游轮上的妻子，还是那位现在不知道是否又遭受了哪个色
狼凌辱的妻子？

　　时间越来越紧迫，我也不曾想到自己居然会身陷监狱，这中间居然连一次提
审都没有。

　　唯一的可能就是有人故意把我送进来的，而孙扬写这封信给我，让我在这里
寻找死刑犯被秘密处理的内幕，或许这也是唯一可以出狱的机会，只是这种事情
发生在十几二十年前，要寻找到一丝线索实在是太困难了。安天市监狱不比别处，
这里的管理看似随意，实则森严。

　　直觉告诉我，乔夫人一定知道其中的内幕，只是这个女人太过恪尽职守，想
从她口中了解到事情的真相，确实比登天还难。这期间，没有人给我打过电话，
我也屏蔽掉了许多人的来电，包括猴子等人。在没有寻找到内幕以前，我能做的
就是听天由命。

　　邵杰想了想，道：「我倒是有个主意，虽然不知道可不可行，但值得一试。」

　　「什么主意？」我急忙问道。

　　「女人最懂女人，不如让女犯来试一试。」邵杰回答道。

　　「这个法子……」我沉吟了一下，「乔夫人滴水不漏，就怕对方成事不足败
事有余，再起到相反的作用，那可就得不偿失了。」

　　邵杰笑了笑：「这个不必担心，你连续三天去她那儿都没有任何进展，说明
她铁了心不会告诉你一个字。所以，再去也是徒劳无功，必须马上转变策略。这
件事就包在我身上了，我去找她们的大姐大说一下。」

　　我顿时想到了第一次去女子监狱遇到的那个有范的美女，不禁道：「就是那
个黑长直？」

　　「对，就是她，以前也是天娱公司的员工，我们是一起进来的。」邵杰淡淡
道。

　　「她是模特吗？」我多问了一句。

　　邵杰摇头道：「她和她爱人都是公司的医生，负责给模特看病疗伤的。公司
被查封后，她爱人也被送进了监狱，只是不在这所监狱。」

　　「医生……给模特看病疗伤。」我默默地念叨着邵杰刚才的话。

　　我不禁想到了之前易容到天云山庄，在里面看到的那个躺在病床上的女子。

　　「那些模特都会得什么病呢？经常受伤吗？」我问邵杰道。

　　却见邵杰顿了一下，低声道：「除了定期检查是否有得性病外，还要预防他
们在拍摄中可能受到的伤害，比如做那种事情是不是用力过度等等。」

　　虽然他说的比较隐晦，但我瞬间反应了过来，没想到堂堂的天娱公司内部居
然如此不堪。

　　难道说之前在粉红教坊看到的那个躺在病床上的女子，也有可能是受了这种
伤害吗？

　　「那你知不知道粉红教坊？」我又问邵杰道。

　　「粉红教坊……」邵杰想了想，「我听其他犯人说到过，好像是刚成立的色
情场所吧，就在本市的叫天云山庄的地方。」

　　我点头道：「没错，我们上次行动就栽在里面了。」

　　邵杰有些惊讶道：「看来里面是有什么背景喽？发生那么大的事，居然还能
风平浪静。」

　　「不然，怎么会把我给抓进来呢？」我苦笑道，「而且我觉得，我在这里要
调查的事情，可能和天云山庄多少有些联系。」

　　邵杰抚摸着下巴，道：「你能跟我说一下那里面的情况吗？」

　　当下，我把之前看到的所有能回忆起来的情景告诉了他，包括我们的行动的
细节。

　　却见邵杰笑了笑：「这粉红教坊和天娱公司相比，也实在太小儿科了。如果
你们的行动没有出现内鬼，说不定那天就真能将他们一网打尽。还有你说的那三
方势力，看似精明，实则愚呆……」

　　却见他话锋一转：「不过，你是不是向我隐瞒了什么？」

　　我有些惊讶地看了他一眼，邵杰猜的不错，我的确向他隐瞒了妻子被卷在里
面的事情。

　　「当然，可能涉及到什么机密，或者是关于你的隐私，不提也罢。」邵杰摆
手道。

　　我犹豫了一阵，咬了咬牙终于下定决心，缓缓道：「我妻子被卷在了里面…
…」

　　「什么？」邵杰先是一愣，随即脸上的神情也变得严肃起来。

　　我艰难地道出了妻子被卷在其中的情形，可能太过伤心，也没有再加以掩盖，
就连小兔在谈判的过程中播放出妻子不堪视频这件事，都一并说了出来。

　　随后，便是良久的沉默，邵杰坐在对面一言不发，就那么盯着桌上的碗碟。

　　「看来，你说的那个小兔，她一定知道你在现场。」邵杰开口道。

　　我沉重地点了点头：「虽然我并不知道她这么做到底有何目的，但我实在想
不明白，我妻子为什么会有那样的视频。」

　　「会不会是假的？以现在的剪辑造假技术，完全是有可能的。」邵杰思索道。

　　「不会的，我经过反复的确认，那里面的女人的确是我妻子。只是……不知
道真假？」

　　「不知道真假？」邵杰皱了皱眉，「这又是什么意思？你不是说视频是真的
吗？」

　　「我是指我妻子，我不知道她是真是假……」我摇头道。

　　看到邵杰更加疑惑的神情，我简单跟他解释了一下，却见他也不禁拍起了脑
门。

　　「原来这件事竟是如此的复杂。」邵杰有些感慨道，「对了，你妻子可有什
么姐妹？」

　　「没有，她是独生女。」我回答道。

　　「你确定？」邵杰又问道。

　　「当然，我跟她还是中学同学，她的家庭情况我很了解的。」

　　「那可不一定。」邵杰十分干脆道。

　　「你这话是什么意思？」我看着他，很是不解。

　　「我的意思是，你们是中学同学，算是亲上加亲，这关系自然更不一般。她
的家庭情况或许你也很清楚，但其中有没有什么隐瞒的事情存在？还有，在你认
识你妻子之前，她的事情，你又知道多少？根据你刚才说的情况，中学毕业后，
你们就没再见过面，一直到你们大学毕业，各自参加了工作，才又十分偶然的走
到了一起。那在这中间，她又有着怎样的经历？你都问过她吗？她有没有主动跟
你提到过呢？当然，这仅仅是我个人的猜测，如果有什么冒犯之处，还请兄弟多
多见谅。」

　　邵杰一番话让我顿觉一片茫然，而且很不舒服。第一反应就是，他这人也太
会妄加猜测了，给人一种故意捣乱，引导对方对身边的亲人产生怀疑，甚至破坏
别人家庭的感觉。

　　但我又细想了一下他的这番话，不禁陷入了良久的沉思中。

　　妻子的家庭情况暂且不提，值得深思的是邵杰刚才说的，在我和妻子相识以
前她经历的事情，中学毕业后她经历的事情……

　　的确很少听妻子讲过，而且我也没怎么问过，只是之前听她讲到过大学时代
的学习生活。

　　现在回忆起来，妻子在叙述关于自己事情的时候，表现得都很自然，似乎没
有什么值得怀疑的地方。

　　我看着邵杰道：「你怀疑我妻子她，是有什么双胞胎姐妹，对吗？」

　　「这我不敢确定，只是猜测而已。当然如果你真的十分了解你妻子的话，最
好也不要因为我的话过度的怀疑，毕竟你看过你妻子的……那种视频，想来心里
会十分难受，如果你再过度的怀疑，甚至自己吓自己的话，那么后果可能不堪设
想。所以，我还是劝你，尽量往开了想，许是这个世界真有长相身材甚至连声音
都一模一样的人。」

　　邵杰顿了顿，继续道：「不过，有一点值得深思。那就是你和你的另一位妻
子，在一起生活了那么长时间，你居然都没有发觉有什么异常，而且她在各方面
表现得和你真正的妻子如出一辙，这一点的确很奇怪。」

　　邵杰的疑惑，也正是我一直想不明白的地方。不过，现在的我思考问题的重
点并不在真假妻子上面，而是那些手稿资料。

　　因为根据那些资料研究出来的东西，实在是太神奇了。根据目前所了解到的
情况，凌菲菲、斌哥和肖勇，在这三方势力角逐的背后，似乎都研究出了不得了
的东西。

　　斌哥的新型毒品，肖勇的必生丸，虽然这必生丸是妻子个人的研究成果，但
背后肯定少不了肖勇提供的帮助。唯一不甚明了的就是凌菲菲了，但我相信她也
一定从那些手稿资料中研究出了一些东西并尝到了甜头，不然也不会对另外两方
手里的资料产生兴趣。

　　还有孙扬在信中让我调查的死刑犯的事情，会不会也和这些手稿资料有着某
种联系呢？孙扬一定是察觉到了什么东西，但又不敢确定，便让我在这里进行调
查。

　　我曾想过如果乔夫人真的知道这里面的事情，直接找到她进行询问岂不是更
方便？总比我现在用犯人的身份进行调查要好太多。而且我敢肯定他们应该有找
过乔夫人，如果说到头来一无所获的话，应该也在她那儿碰了钉子。

　　想到这儿，我很是惊讶，当然更多的还是困惑。这个乔夫人究竟是什么身份，
难道她谁的面子也不会给吗？

　　就在这时，手机突然响了起来，我划开屏幕，只见一条短信赫然映入眼帘。

　　我定睛一看，居然和上次的短信内容一模一样！

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十二章

　　公海，豪华游轮上。一个女下人照例端着一个托盘，小心翼翼地来到小兔所
在的卧房内。

　　她专门负责小兔的一日三餐，只是这段时间，她非常害怕去给小兔送饭。几
乎整个豪华游轮上的人员都知道了小兔和石晓峰之间的关系，自小兔被石晓峰暴
力强奸后，整个人都变了。许多下人都非常自觉地疏远了和她的联系，因为谁都
不知道她一旦动了怒，结果会怎样。

　　「大姐，饭菜给您放这儿了……」这女下人瞅了躺在床上的小兔，把托盘放
在了桌上。

　　见对方如往常一样没什么反应，她稍稍松了口气，快步向外走去。

　　可就在这时，躺在床上的小兔终于开口发话道：「你站住……」

　　这声音有气无力，也没有了往日的威严，可还是把对方吓了一跳。

　　「大姐，您还有什么吩咐？」女下人赶忙走上前弯下腰来。

　　「我问你，张琪琪是不是还在XX市？」小兔问道。

　　「不知道，这段时间我们的人倒是去过那里几趟，可都没有找到张琪琪。」
对方回答道。

　　「这个小丫头……」小兔目不转睛地望着天花板，一脸的平静，也不知道在
想些什么。

　　女下人见状，试探道：「要不您再下令派人去XX市找找看？」

　　小兔眼睛转了几下，却没有作声。不过，当她闻到托盘里面，那些精致碗碟
内传来的饭菜浓香，不禁皱起了眉头，眼神也从刚才的空洞转变为十足的厌恶。

　　「你送来的都是些什么东西？」小兔冷冷地看着对方道。

　　「啊？这……」女下人看了看小兔，又看了一眼桌上的饭菜，一时愣住了。

　　「你们是不是都觉得我已经被那个婊子打败了，彻底失宠了，就开始不把我
放在眼里，想要算计我？」小兔怒声道。

　　「我没有啊！」女下人慌乱地解释道，「这些不都是您最爱吃的东西吗？」

　　小兔猛地从床上站起身来，她快步来到桌前，看也不看那些饭菜，一把将那
些碗碟全部砸碎在地上。

　　只见她咬牙切齿道：「给我滚出去！」

　　而就在她话音刚落的一瞬间，一种从未有过的恶心感自心头袭来，小兔不禁
干呕了起来。

　　「大姐，您这是怎么了？」女下人也顾不得收拾地上的狼藉，急忙走上前问
道。

　　「帮我倒杯水……」小兔只觉得脑袋也有些晕晕的，她慢慢地回到床上坐了
下来。

　　「是不是这些天都没吃东西的缘故？」女下人把水杯送到她手里，又帮其抚
了抚后背。

　　「我没事，你先出去吧。」小兔低声道，「另外，刚才的事跟任何都不要提
起，知道吗？」

　　女下人愣了一下，赶忙道：「我知道了……」

　　待房间内恢复安静后，小兔闭上眼睛默默地算起了时间。

　　良久过后，她睁开了眼睛，不禁把双手放在了小腹的位置。

　　「俞清霜……」她双目通红，声音也有些颤抖着，「你不得好死！给我等着
……」

　　而在的另一个方向，同样是一间豪华卧房内，被小兔诅咒的女人正认真看着
手里的资料。

　　这时，敲门声响了起来，在得到回应后，小戴一脸风尘仆仆地走了进来。

　　「小戴回来了。」俞清霜赶忙放下手里的资料，起身走上前来。

　　「俞姐，我见到你丈夫了。」小戴抹了一把头上的细汗道。

　　「来，坐下说话。」俞清霜一边让座，一边走到洗手间拿来了一条毛巾。

　　「先擦把汗，不着急，慢慢说。」俞清霜微笑道，顺手把毛巾递了过去。

　　小戴看到递到眼前的毛巾，有些受宠若惊道：「这……谢谢俞姐。」

　　这毛巾上面有股淡淡的香气，很是好闻，擦拭脸庞的时候还有一种温暖的感
觉，就像是爱人的手在轻轻抚摸自己的皮肤，轻轻柔柔的，非常舒服。

　　小戴竟一时有些舍不得再把这条毛巾送回去，心想：这是俞姐用过的吗？还
有这股香气，闻起来似乎不像是洗衣液或洗衣粉的味道，会是俞姐的体香吗？

　　再看看眼前面带微笑的俞姐，他的内心竟生出一丝莫名的冲动，这还是从未
有过的情况。

　　小戴自然不同于那些屌丝，虽然在这里，他的确是一个下人的身份，最多也
就是个有头有脸的下人，但他生得相貌堂堂，气质也属于比较高贵的那种，在外
面总会有女人频频向他抛去媚眼。身为下人兼保镖，身手也很不错，这一切自然
要归功于他的主人肖勇。

　　从他能跟在俞清霜身边做事，就能看出肖勇对他的信任。

　　或许也正因为之前一直跟在主人的身边，每时每刻都会受到主人的熏染。所
以，一般的女人他从未放在心上过，就算是同样拥有很高地位的小兔，他也没有
看在眼里。因为在他看来，小兔这个女人性格脾气太差，衣着打扮暴露不说，且
生性淫荡。

　　而俞清霜正相反，被劫持到这里那么久，无论是面对主人何种攻势，她依然
守身如玉，心里还一直牵挂着自己的丈夫，仅仅这一点就很值得小戴尊重。若论
身材长相，俞清霜或许还要略逊小兔一筹，当然她的面貌气质与小兔截然相反，
再加上每个人的审美不同，所以并没有太多的可比性，但是身材这块，俞清霜的
确不如小兔性感火爆。

　　可就是这样，俞清霜整体形象，以及所散发出来的气息，却莫名的吸引住了
小戴。刚被主人安排到俞清霜身边的时候，他并没觉得这女人有什么不凡之处。
相反，他还有些奇怪，甚至对主人做出的安排感到十分不满，觉得小题大做。可
久而久之，他似乎陷入了一种沉醉，就是对俞清霜的沉醉，这种感觉很是奇怪，
连他自己都想不明白为什么会这样。

　　但是沉醉归沉醉，无论如何，他也不敢对俞清霜起什么非分的念想，毕竟这
是主人看上的女人，他现在好像也明白了一些，或许正是这种莫名的吸引力，才
让主人迷恋上俞清霜的。

　　跟在俞清霜身边久了，也自然看出了她的不凡之处，那便是精湛的外科医术。

　　游轮上的下人，尤其是保镖，有时外出办事可能会挂彩，甚至会身受重伤。
而每一次回来，都是俞清霜帮他们医好的，且对他们照顾的也很仔细，有好多次，
就是主人都吃起了飞醋从而大发雷霆。除此之外，她还专门培养一些下人成为游
轮上的医生和护士。这个女人，当真不简单，竟是把以前在市医院里的工作，带
到了这里发扬光大。

　　这时，俞清霜开口道：「我丈夫怎么样，还生着病吗？」

　　「已经没事了，我去了一趟你家里，把你说的那些衣物连同你写的信，都带
给了他。」

　　当下，小戴把在监狱里看到的，以及和赵军的对话，都一并告诉了俞清霜。

　　听完之后，俞清霜眼神有些黯然，叹气道：「我对不起他，也不能亲自去看
看他。」

　　「俞姐，这怎么能怪你呢？」小戴有些不忍，话锋一转道，「对了，我在那
里还遇到了一个女人，好像也是去探望你丈夫的……」

　　俞清霜不禁愣了一下：「一个女人……她是谁？」

　　「是你的一位同学，叫凌菲菲的。」小戴回答道。

　　「菲菲……」俞清霜皱了皱眉道，「她一个人去的？」

　　小戴点头道：「是的，我看她手里还拎着不少东西，好像是专门买的衣物。
我不好继续待在那里，更不好细问，也就没有听到她跟你丈夫都说了些什么。」

　　「我知道了。」俞清霜依旧紧锁着额头，一脸心事重重的样子。

　　「俞姐，那个……」小戴看着她，却是欲言又止。

　　「小戴，你怎么了，有什么话只管说就是了。」俞清霜回过神，笑道。

　　「我是想说，你这么思念你的丈夫，要不……就去求求主人，让他……」

　　「不必了！」俞清霜脸色一变，语气也瞬间冷了下来。

　　小戴见状，甚是尴尬道：「俞姐，我也是为你着想，心里一时着急，说话也
没经过大脑，我就是这么一说，你可千万不要介意。」

　　俞清霜闻言，笑了一下：「小戴，我没有针对你。我何尝不想见到我的丈夫，
但我不能因为想见到他就去求肖勇，我也知道肖勇很有能力，或许真的能帮我把
丈夫从监狱里救出来。可我不能这么做，因为有些事情一旦开了头，没了一定的
底线，人也就没有了最起码的尊严。就拿肖勇来说吧，我要是真的去求他救我的
丈夫，他也真能帮我这个忙，但是以后呢？我要是再遇到什么事情，是不是也要
去求他呢？遇到的事情越来越多，可能第一时间就会想到寻求他的帮助，甚至要
风得风要雨得雨。那我自己还有什么用处，岂不是一辈子都要活在他的庇护下？
长此以往，就会产生依赖，而一旦产生了依赖，那会是非常可怕的。」

　　「小戴，你要记住，人总是要靠自己的，而不是依赖别人！况且我丈夫也说
了，他一定会把我救回去的，我相信他！」

　　俞清霜在说这番话的时候，很是认真严肃，神情也是无比的坚定，小戴竟一
时听呆了，更是看呆了。

　　不知为何，他的内心不由地生出一丝愧疚，有些不敢再去看俞清霜那严肃的
眼神。

　　「小戴，你怎么了？」俞清霜看着对方呆呆的模样，不禁问道。

　　「哦，对不起俞姐，我……我失态了。」小戴急忙回过神道，「你刚才说的
对，也说的非常好。我还是第一次听到这样的话，谢谢你，我受教了！」

　　俞清霜笑了笑：「行了，我又不是老师专门跟你说教的。说实话，我该谢你
才是。你先别回去了，在我这儿休息一会儿，等下一起吃饭吧。总是麻烦你，我
也很过意不去。」

　　「啊？这……这不行，绝对不行！」小戴赶忙起身道，「要是被主人看到，
他真的会杀了我的！」

　　俞清霜噗嗤一笑：「你把他看成什么了，他还不至于那么小气吧？」

　　「总之，我……我先走了，俞姐，有什么事你再喊我。」小戴飞快地向门外
跑去。

　　只是，当他跑到门口的时候，又猛地停了下来。

　　因为，他发现自己手里竟还拿着俞清霜的毛巾，帅气的脸顿时涨得通红起来。

　　他慢慢地转过身，很是尴尬道：「俞姐，这……」

　　俞清霜看了看他手里的毛巾，微笑道：「没关系，你拿去吧，送给你了……」

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十三章

　　安天市监狱上空，夜穹正寒，清冷的月色透过铁窗倾泻在躺在床上的男人身
上。

　　睡梦中的男人眉头紧锁，一幕幕的画面如同电影放映，在他的脑子里一遍遍
走过。

　　「宋局，怎么约在这个地方见面，是有什么事吗？」

　　「孙扬，如何姗姗来迟？走，我带你去见一个人。」

　　「我还在整理案件，你一个电话就打过来了。什么人这么重要，非要现在见
不可吗？」

　　「非见不可！这个人，我想你一定会感兴趣的，都是自己人，有好处大家一
起分享嘛。」

　　「哦！有好处？那我一定要见识见识了，没想到宋局如此言而有信。」

　　「哈哈，那是肯定的，咱们都是兄弟，既然选择了合作，有好事我也不能独
享不是？」

　　孙扬看着宋局笑眯眯的样子，有些愣神道：「这……宋局说的人可是她？」

　　「没错，就是她。」宋局拍着他的肩膀笑道，「怎么样，这个人你一定很有
兴趣的吧？」

　　孙扬呆了一会儿，眼神慢慢地发亮起来，竟不由地舔了舔嘴巴，还一边搓起
手来。

　　只见他小鸡啄米般点头道：「难得宋局如此好心，只是……我怕受用不起啊！」

　　「嗨，这有什么受用不起的？正所谓朋友妻不客气，兄弟妻大家骑。孙扬老
弟，可千万不要辜负了哥哥这一片好意啊。我可是担着很大的风险让你分一杯羹
的，这女人犯下了杀人案，很快就要移交给上面了，哥哥我当初有意往后拖了几
天，什么目的你现在知道了吧？」

　　「这么说来，我还真是占了大便宜了，多谢宋局！」孙扬一脸的兴奋，无比
感激道。

　　「嘿嘿，跟我你还客气什么，咱们都是兄弟。那……老弟慢慢享用，我先出
去了。」

　　宋局又笑着拍了拍孙扬的肩膀，在看了那个女人一眼后便离开了房间。

　　「唔！」女人全身被麻绳紧紧绑缚，嘴巴的位置还被贴着胶布，无法开口说
话。

　　她身上仅穿着一件透明的薄纱裙，灯光打在上面，其中的雪白肌肤一览无余，
甚至连神秘的三点都依稀可见。交叉式的入肉捆绑更是勾勒出她那曼妙的身姿，
尤其是那对美好且饱满的双峰，最前端的凸尖令任何男人看到，都会瞬间激发起
内心深处的兽欲来。还有那浑圆的大腿和后翘的臀部，每一块地方都是那么的诱
人，隔着这么远的距离，仿佛都能闻到肉香！

　　这女人并拢着双腿蜷曲在那里，大大的双眼闪着泪花，有悲哀有伤痛，看起
来很是可怜。

　　孙扬一脸淫笑，他慢慢走近对方，而这个可怜的女人只能无助地摇摆着头颅，
希望能用这种哀求的方式让孙扬能够放过自己，即便她认为这希望非常的渺茫。

　　孙扬来到女人的面前，缓缓蹲下身来，他先是伸出咸猪手摸了摸对方的脸蛋。
女人顿时瞪大了双眼，急忙撇开头去，看向孙扬的眼神中充满了无限的愤怒和深
深的厌恶。

　　而孙扬却没有因为女人的眼神和动作发怒，他那色眯眯的双眼始终溜溜地，
近距离欣赏着对方的诱人娇躯。在麻绳的束缚下，这美好的肉体是那么的吸睛，
妙就妙在这件薄纱裙上，若隐若现始终是描绘女人美丽与神秘的最佳选择方式，
如果是全裸反倒没什么意境了。

　　孙扬伸出颤抖的手，把紧贴在女人嘴巴上的胶布撕了下来。

　　可能因为长时间被胶布封住嘴巴的缘故，在胶布被撕下来的那一瞬间，女人
吃痛一声。

　　她看着孙扬，既有哀求又带着一丝怒意道：「放过我，不要这样对我……」

　　可对方并没有因为她的可怜模样而善罢甘休，而是淫笑声更大了几分。

　　只见孙扬一把将她横抱在了怀里，竟无一丝的怜香惜玉，直接丢在了那宽大
的温床上。

　　女人想要挣扎着站起身来，可她全身都被紧紧绑缚着，如何挣脱开来？而站
在床边的男人，已经开始脱下身上的衣服了。那象征着正义的警服，就像一团软
下来的面状物被无情地丢在了地上，紧接着就是毛衣、衬衫、长裤，一直脱到了
仅剩下的那件被阳物支起来的内裤。

　　他脸上始终挂着淫笑，双眼死死地盯着眼前如待宰羔羊的美肉，慢慢地爬上
了床。

　　「不要，你走开！」女人瞪着惊恐的大眼睛，她能够想象到下一秒会发生怎
样的惨剧。

　　「哈哈，清霜，我早就想得到你了！忘掉赵军，从了我吧，我的美人！」

　　孙扬看着挣扎不已的女人，疯狂地大笑起来，却是猛地向眼前的美肉扑了过
去……

　　「清霜……清霜……清霜！」我喃喃地喊着妻子的名字，只感到身体一再往
下坠落。

　　「清霜！」终于，我睁开了双眼，额头上满是冷汗，就连身上的单衣也早被
汗水浸透。

　　是梦吗？我擦了一把额上的汗水，歪着头看了一眼枕边的手机，心头又是一
阵绞痛。

　　或许刚才的确是一场噩梦，但是手机里发生的一切告诉我这已是事实。正所
谓日有所思夜有所梦，白天的见闻与内心的牵挂，可能会在你的梦境里重复上演。

　　我强忍着心口的疼痛，慢慢地坐了起来，借着清冷的月光，我透过铁窗向夜
空望去。

　　不知道身在公海某处的妻子，会不会也和我一样难以入眠，是不是也在看着
这片星辰。

　　我从枕头下面取出那封信，心中稍安，妻子的人身安全或许还有一定的保障。

　　可她呢？那个在手机里面，在梦境中受辱的妻子，她现在又在哪里……

　　翌日，大半夜的失眠与复杂心绪让我顶着黑眼圈，无精打采地来到了院子里。

　　「你这是怎么了，昨晚没休息好吗？」邵杰看着我有些煞白的脸色，开口问
道。

　　我笑了笑，没有说话。毕竟我的事情他现在也知道了不少，即使我不说什么，
他或许也能猜出个大概。

　　「聊点儿别的吧，昨天我跟女子监狱的大姐大说了一下，她同意帮你的忙，
不过，你要耐心等待，这种事情不可能一蹴而就。对了，我还联系了外面的朋友，
让他们帮忙调查一下天云山庄，或许还能帮忙搜集一些证据。」他拍着我的肩膀
道。

　　「我明白，谢谢你们了，改天我一定亲自向他们道谢。」我点了点头，十分
感激道。

　　「谢什么，都是一起患难的朋友，互帮互助也是应该的。说实话，你要是真
能出去，就是我们这里很多人的希望与寄托，说不定到时候最应该感谢的人反倒
是你。」

　　「这话怎么讲？」我有些不解道。

　　「你来这么久，应该也了解了不少这里的事情，包括在这里的一些犯人，有
很多都是和你一样蒙冤入狱的，甚至还有仅仅只是怀疑，却因抓不到真正的嫌疑
犯，被生生屈打成招的。」

　　我缓缓点了点头，的确如他所说，这里有很多犯人本来是没什么罪的，或者
说可能仅仅犯了一个小错误，却被关在这里许多年。有一些完全是拿来顶包的，
真正的犯人早就不知道在什么地方逍遥自在地生活着。

　　生平第一次，我对犯人心生同情。或许正如身边一些人所说，我实在是太单
纯天真了，总认为只要被关在监狱里的就没什么好东西。可现实告诉我，自己错
的太严重了，整日生活在那些歌舞升平，一片祥和的太平人间类似的相关新闻中，
还有受过的一些所谓的荣誉和嘉奖，让我觉得警察就是正义的化身，而那些被关
在监狱里的犯人就是自己的对立面，没什么值得同情的，他们只能乖乖的接受现
实，谁让他们自作自受，可怜之人必有可恨之处。

　　而这些曾经讽刺的话语现在用在我的身上，似乎再合适不过。风水轮流转，
或许是上天为了惩罚我的单纯与天真，和一直坚持的正义，让我也落得如今这般
下场，可悲可叹吗？说的难听些，单纯天真实则更是愚昧无知。到头来，自己才
是那个可怜人，也是最可恨之人。

　　我看着同样在院子里放风的犯人，坚定道：「如果我真能顺利出去，一定早
日让大家都离开这个地方。」

　　邵杰点头道：「我果然没有看错你，其实我能不能出去无所谓，毕竟我之前
也说过，我被关在这个地方，完全是咎由自取。可有些朋友，不能是我这样的下
场，他们现在本应该一家团圆，其乐融融，却一关就将近十年，人生能有几个十
年？不过能被关起来也算是好的，因为还有活着走出去的希望，有些人蒙冤入狱
后直接被判处死刑，他们由该向谁伸冤，地狱里的阎王爷吗？」

　　「希望地狱里的阎王爷不会再对他们屈打成招……」我有些喃喃道。

　　青江市，某酒店套房内。王馨看着趴在床上的王雨溪，心情十分复杂。她万
万没有想到，被视为己出的这个孩子，居然不是姐姐亲生的，而是死鬼姐夫的养
女。而更令她唏嘘的，是这件事情太不可思议，姐姐积压了多年的怒火竟无情地
烧到了王雨溪的身上。

　　或许这也是理所当然的，可王雨溪也没什么过错，完全是被硬生生卷进来的。

　　两人已经在这里住了好多天，王雨溪一直处在葳蕤状态，除了每天勉强吃些
东西外，就是一直趴在床上哪儿也不去。

　　「雨溪……」王馨终于开口道，「跟我回去吧，我不会丢下你不管的，毕竟
是我把你养大的，我有必要对你负责。你现在已经长大成人了，也有了自己满意
的工作，你应该坚强起来，而不是因为发生了这种事情而变得消沉。」

　　「我没有妈妈了，也没有家人了……」王雨溪自言自语道，似乎并没有听到
对方的话。

　　王馨默默地叹了口气，就在这时，一阵悦耳的铃声从口袋里传了出来。

　　她取出手机看了一眼来电显示，却是一个陌生的手机号码。

　　「喂，哪位？」她接通电话道，而对面是一片沉寂。

　　「喂！」她皱了皱眉，又喊了一声。

　　终于，对方有了回应：「请问是王馨女士吧？」

　　是个男人，而且从说话声判断起来，对方似乎很是年轻。

　　「你是谁？」王馨反问道。

　　「王姐，久违了，我是徐俊铭……」

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十四章

　　「原来是徐家的人，找我有什么事吗？」王馨冷哼道，声音略带着一丝嘲讽
与不屑。

　　「只是想做笔交易而已，就不知道王姐是否看得起小弟，也不知道有没有这
方面的兴趣？」徐俊铭自然能听出对方的语气，但他倒也不为之气恼，依旧十分
恭敬道。

　　王馨美目流转，道：「交易？你指的是什么，不妨说清楚些。」

　　「在电话里说可能不太方便，你现在人在哪儿？」徐俊铭问道。

　　「青江市。」王馨也十分干脆地回答道。

　　「那好，我现在就坐飞机赶过去，希望能面谈一二。」

　　王馨闻言，不禁有些惊讶道：「看起来你很是着急啊，不会是遇到了什么麻
烦吧？」

　　「哈哈，麻烦倒不至于，只是着急确实有那么一些，你暂时不会离开青江市
吧？」

　　「不会。只不过，你这样直接飞过来，是不是很有自信能谈成这比交易？若
是不成，你岂不是白来一趟了？大家都是在一个圈子里混饭吃的，你也应该知道
时间就是金钱的道理。」

　　「王姐快人快语，更是冰雪聪明，说实话，我还确实有几分把握。」

　　「行了，恭维的话也就不要多说了，你我两家关系如何，大家心知肚明。」
王馨淡淡道。

　　「实话实说而已……我已经到机场了，等到了青江市地面上，我再和你联系。」

　　挂断电话后，徐俊铭笑了笑，一边向机场内走着，一边又拨通了一个号码…
…

　　青江市，某酒店包房内，王馨和徐俊铭面对面坐着。

　　徐俊铭看着眼前的王馨，微笑道：「没想到王姐风采依旧，还是那么的光彩
照人。」

　　「再光彩照人，不还是照样单着吗？说吧，你找我想做什么交易？」王馨喝
着茶水道。

　　「也好，那我们就直奔主题。王姐，你的事情我多少知道一些……」

　　「你调查我？」王馨冷冷地打断了对方的话。

　　「王姐你先不要生气，可否等我把话说完，如果真有冒犯之处，要打要骂随
便你。」

　　王馨看了他一眼，点头道：「那你说吧。」

　　徐俊铭看了看房间四周：「这里安全吧？」

　　「绝对安全，这里是我们王家名下的酒店，而且你也不用担心我会在房间里
做什么手脚，对你录音录像什么的，放心好了。」王馨淡淡道。

　　徐俊铭点了点头：「王姐的人品我自然信得过，就是怕有别的小人而已，那
我也就直说了。想必王姐你现在也是有些进退两难，毕竟在安天市地面上发生了
那么大的事情。虽然暂时被压了下来，但纸终究是包不住火的。万一哪天这事情
真的被别有用心之人捅了出去，你的麻烦可就大了。我们都知道，现在这个社会
舆论杀人不见血。」

　　王馨「哈哈」一笑：「你以为我会怕这些吗？既然敢做我自然就把这些事情
都算到了。」

　　「可智者千虑必有一失，你王姐的手腕我也是知道的，再加上现在你们王家
劲头十足，自然不用害怕这些，我担心的是江家……」徐俊铭看着王馨道。

　　「江家？」王馨眼珠一转，神情多少有了些变化，「那又怎么样？」

　　「别人自然不用说，我想王姐你也不会把他们放在眼里，可唯独那江老头是
一块铁板，死硬死硬的，这么多年，你们王家在他手上可没少吃亏吧？恐怕你在
安天市做出来的那件事被上面知道，也是他在背后搞的鬼。」徐俊铭不紧不慢地
解释道。

　　「哈，那可真是奇怪了！」王馨冷笑道，「安天市那边一直是你们徐家的地
盘，纵使那个老不死的再是神通广大也轮不到他来插手，要说到底是谁把这件事
给捅上去的，我第一个怀疑的就是你们徐家！说不定这是你们两家联手，在暗中
搞的鬼！」

　　徐俊铭露出一个十分无奈的神情，叹气道：「王姐，我承认我们徐家和你们
王家不甚对盘，可有句话说得好，没有永远的朋友也没有永远的敌人，只有永远
的利益。你也不想想看，如果这件事真的是我们徐家在背后使得坏，对我们而言，
又能得到什么好处呢？你再想想你们王家在我们那儿设置的监狱，我们可是帮你
们管理的妥妥当当的，这么多年了，都没有出过任何岔子吧？」

　　王馨闻言，皱了皱眉，却也没再发表任何意见。她自然明白，对方说的这些
的确是事实。

　　徐俊铭见状，趁热打铁道：「王姐，在这件事上，我绝对没有丝毫的隐瞒。
正如你刚才所说，安天市是我们徐家的地盘，在我们的地盘上发生了这种事情，
这脸面如何过得去？现在上面没有处罚我们徐家，就已经是格外开恩。所以，在
这件事上有人跟你王姐过不去，也就等于和我们徐家为敌。纵使你能放过对方，
我们徐家是绝对不会退让的。」

　　「所以呢，你打算怎么做？」王馨终于来了些兴致。

　　徐俊铭也赶忙打起十足的精神道：「我是这么想的，不管这件事是不是江家
那边捅上去的，我们都要把他们解决掉，如此一来，才能永绝后患，你王家自然
不用多说，是彻底少了一眼中钉肉中刺。我们徐家也能拿到我们想要的东西。」

　　「你们想要的东西？」王馨沉吟了一下，「如果我没猜错的话，就是那些医
学资料吧？」

　　「对！」徐俊铭十分干脆道，「这一点我可以直言，我们徐家的目的就是它
们！」

　　「你们倒是看的明白，也从来不打没有利益的仗，说起来，是我们王家吃亏
了。」

　　「王姐这话言重了，双方各取所需有何不可？再者，事成之后，你们王家也
是可以分一杯羹的嘛。」徐俊铭笑道。

　　王馨同样笑了起来，只是笑声中带着几分讥讽之意：「你们徐家会那么慷慨
大方？」

　　「这个我还真不好说，毕竟现在的我做不了主，大大小小的事都是我爸在后
面掌控，我只是专门负责跑腿办事而已。但是王姐，我可以给你一个承诺，这件
事搞定后，我一定会想方设法让你们王家得到好处。再说了，你我联手解决了江
家，你的麻烦也自然消失了，你现在在王家举步维艰的处境也会得到改善，毕竟
能给家里面带来巨大的利益，这一点完全能够让你功过相抵，即便真出了什么事
情，大哥王涛肯定会全力保护你且没有任何怨言。」

　　「我不得不说，你的想法真的不错，很美好。」王馨点头道，「不过我有一
点不明白，在这件事上，你怎么表现得比我这个当事人还要积极主动？难道你就
不怕事情一旦失败，你们徐家会面临怎样的困境吗？针对这一点，我希望你能给
我一个合理的解释。」

　　「王姐真是一语中的，看的比谁都明白。也确如你所说，一旦针对江家的事
情失败，首当其冲的自然是我们徐家，江老头绝不会善罢甘休的，他一定会致我
们徐家于死地，再加上其党羽也会跟着落井下石，可以说这是一场十分危险的赌
博。」

　　说到这儿，徐俊铭叹了口气，却是把目光放在了王馨的脸上，认真地注视了
一阵。

　　而后他继续道：「可我不得不这样做，为了这件事，我花费了好大的力气才
说服了我爸。起初，他是坚决不同意，他年龄大了，只想过些安稳的日子，早就
没了年轻时候的斗志。可我不一样，我还年轻，这么多年一直活在他们江家的阴
影下，我实在是受够了，不扳倒他们，我们徐家也就没有未来可言，毕竟我才是
以后徐家的掌舵人。而正是王姐你的出现，恰是引燃这场赌博的导火索，所以我
才下定决心，不管怎样，我一定要赌！非但要赌，还必须要赢！」

　　「你就那么确信我一定会帮你吗？」王馨玩味道，「你就不怕我倒戈相向，
暗中和江家联手把你们徐家铲除掉吗？」

　　「哈哈！」徐俊铭大笑了一声，「王姐你能说出这样的话，恰恰说明你没有
此心。再说，你和江家联手把我们徐家铲除掉，你又能得到什么呢？结果是只会
壮大他们江家。」

　　「那如果我真是这么想的呢？毕竟你们徐家也掌握着一份医学资料的，说不
定我们王家和江家对此都是垂涎已久。」王馨微笑道。

　　徐俊铭抿了抿嘴巴，苦笑道：「如果王姐你真是这么想的，那我也只能认命
了。果真栽在你的手里，我也算不亏。」

　　王馨闻言，不禁皱眉道：「你这话什么意思？」

　　「我刚才说了，正是因为你的出现，我才鼓起勇气要扳倒江家。虽然表面而
言，是为了我们徐家，可实则是为了王姐你……」

　　「为了我？」王馨疑惑道，「我更不明白了，我又不是你们徐家的人，你说
这是为了我，又从何谈起？」

　　徐俊铭看着王馨，认真道：「因为，我很喜欢你……」

　　「什么？」王馨顿时愣住了，脸上的神情也变得复杂起来。

　　却见她转而笑道：「徐俊铭，你这次专门来找我，不会是拿我寻开心的吧？」

　　徐俊铭依旧认真道：「你觉得我现在的样子是装出来的吗？是在拿你王姐寻
开心吗？」

　　不等王馨有所反应，他继续道：「王姐，你可以回想一下。以前你找我在安
天市帮忙，无论我自己是不是有事在身，都是在第一时间先把你交代的事情解决
掉。说出来你可能不信，好多次因为帮你的忙我都被我爸狠狠地责骂过，甚至他
还要动手打我，但我从来没有向你抱怨过一句吧，也没有找你要过什么回报吧？
你也知道，我们那个时候并不太熟，仅仅是在一场慈善会上见过一面，聊过几句
而已。你就不想想虽然我们两家不怎么对盘，但我为什么对你如此尽心尽力？」

　　「因为我喜欢你，仅仅因为见过一面而已，为了帮助你，我甚至可以违背我
爸的意愿。可能你觉得我越是这样越显得不成熟稳重，太冲动，更不是你王姐想
要的那种男人的形象，可我就是这样的人。或许我说这些话你心里会很不屑，也
不会跟我这种小孩计较，更不会因为我曾尽心尽力的帮助过你而能获得你的芳心。
现在网上不都流行说什么舔狗吗？没关系，我愿意当舔狗，当你王姐的舔狗，我
心甘情愿，我可以舔你一辈子！」

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十五章

　　「幼稚……」王馨看着一脸认真的徐俊铭，良久，终于吐出了两个字来。

　　「在你看来，我的确是幼稚，能说出心甘情愿做你的舔狗，你甚至都会觉得
我这人很恶心，毕竟你喜欢的人又不是我，圈子里都在传你和高振是一对。或许，
你喜欢的也正是他那种成熟稳重，并且拥有一定成就的男人……」

　　说到这儿，徐俊铭再次苦笑道：「哪像我，表面上看我是徐家的独苗公子不
假，可哪里有自己的事业或者成就，全都是靠我爸在撑着，大学还没毕业就一直
在他手底下做事。圈子里也都认为我只会仗着父亲，根本没有什么本事。其实，
对于他们怎么看待我的，我也早就习惯了，反正我又不在乎自己在他们心中到底
是什么印象。不过……」

　　徐俊铭话锋一转：「只有一个人，我很在乎自己在她心中的印象，或者说是
位置……那就是王姐你！」

　　王馨不禁多看了他一眼，却仍是一脸的平静，也没有说什么。

　　「就连我爸是怎么看我的，我都不在乎，也无所谓。也许我说这些，你会更
认为我这个人很幼稚，甚至是无聊。可缘分这个东西真的很奇妙，说出来很多人
都不信，我这样的浪荡公子哥的形象，可长这么大还从未正式谈过一次恋爱。毫
不夸大的说，凭我的身份，不说能每天换女友，但过手的女人也肯定少不了吧？
可直到现在，我还没有尝过什么是女人味。因为我看到她们，压根提不起任何欲
望，尤其是后来在慈善会上看到王姐你，我更是对那些女人没有了丝毫兴趣。我
就认定，你才是我要追的女的，即便我这辈子追不到，我也认了……」

　　说着，徐俊铭站起身道：「总之，我这次来的目的确有合作的意思在里面，
毕竟也是我爸交代给我的任务，但如果按照我个人的意思，那就是向你表白，否
则我也不会在你跟通电话的时候就赶往机场了，更不会立刻坐飞机来到青江市。」

　　「这次来不是赶鸭子上架，无论王姐你对这件事到底是怎么看待的，又有着
什么样的打算，我是直接针对江家，不把他们扳倒誓不罢休。如果你也正有此意，
那自然是求之不得，如果没有，我也绝无怨言。以后王姐你如果还有用到我的地
方，只管吩咐，我也不会因为你没有跟我合作而耿耿于怀。我说过，当你舔狗为
你做事，我心甘情愿。言尽于此，告辞……」

　　说完，徐俊铭在深深地看了王馨一眼后，头也不回地向外走去。

　　王馨看着徐俊铭离去的身影，略微踌躇了一下，心绪也是有些游移不定，也
许正是因为这零点零一秒的犹豫，就如电光石火般改变了主意。

　　就在徐俊铭就要走出房门的时候，王馨的声音从背后传了过来：「等等……」

　　徐俊铭顿住了脚步，扭头道：「王姐可还有吩咐吗？」

　　这张原本有些邪魅的脸，在此刻看来竟显得有几分可怜、孤独、无助还有无
辜。

　　「你打算这么做？」王馨注视着他的脸上的神情，开口问道。

　　「你是说……」

　　「你那所谓的计划。」王馨淡淡道。

　　「哦……」徐俊铭有些迟疑地点了点头，然后重新回到座位上。

　　「说说你怎么针对江家，有多大的把握。」王馨道。

　　徐俊铭稍稍想了一下，迅速组织语言道：「是这样。如果要做成这件事，借
助你们王家的力量，是再合适不过，而且会更加顺利。」

　　「这话怎么讲？」王馨皱眉道。

　　「王姐你是知道那些医学资料的，可那些医学资料又是出怎么得来的，出自
谁的手，想必你也了解一二。所以，从这方面下手会是一个非常完美的切入点。」

　　「我们王家可没有那些医学资料，又怎么可能帮到你什么呢？」王馨轻笑道。

　　「我明白。」徐俊铭点了点头，「没有医学资料是不假，可你们有比医学资
料更厉害的东西在手啊！」

　　「你什么意思？」王馨的脸色有些阴沉了起来。

　　徐俊铭见状，急忙摆手道：「王姐你别误会，我不是说你们王家有着什么不
可告人的机密，就算真有，我也肯定不知道啊。我是说安天市监狱……」

　　「安天市监狱？」王馨眼珠转了转，「监狱怎么了，难道还能有机密不成？」

　　「王姐，你仔细想想那些医学资料，是不是觉得很奇妙？就说那江老头，谁
都知道这老不死的早就该一命呜呼去找阎王爷报道了，可为什么依旧健在？你再
回想一下二十年前，那些监狱里的死刑犯，尤其是你们王家掌控的安天市监狱里
的死刑犯，有很多并没有执行枪决，却都神秘蒸发了，他们到底去了什么地方无
人知晓。」徐俊铭不紧不慢地解释道。

　　王馨紧锁着额头想了想，二十年前的确发生过这种事情，安天市监狱虽然是
王家掌控的，可根本不在自己的手中，而是大哥王涛管理的。那时候自己年纪还
小，也没有了解这些事情的兴趣。按照徐俊铭刚才的那一番解释，难道说那些神
秘蒸发了的死刑犯，和那些医学资料存在着某种联系不成？

　　王馨又看了看徐俊铭，神情未变道：「且先不说这些，如果没有我们王家的
帮助，你们徐家岂不是没有路子了，又要怎么扳倒他们江家呢？」

　　徐俊铭笑了笑道：「王姐，如果没有你们的帮助，我们确实不会特别顺利，
但是并不代表我们没有路子……

　　「怎么讲？」王馨不禁挑了挑眉毛，问道。

　　「谁都知道，江家是块铁板，更是一个庞然大物。可再是坚硬庞大，也不代
表没有弱点与破绽。蚂蚁啃象，想必王姐应该知道其中的厉害吧？」

　　……

　　这些天对我来说，是最为煎熬的，比第一次入狱，后来第一次在手机里看到
妻子受辱的直播更加难过。我不敢再去回想这些事情，甚至连手机都不愿去翻看，
等待是唯一的选择。

　　从邵杰内外相助那天算起，到现在已经过去了四五天的时间，却连一个回音
都没有。

　　吃过午饭后，我给猴子打了一个电话，这还是自入狱以来第一次和他联系。

　　电话刚接通，里面就传来一个迫不接待的声音：「喂，赵哥吗，你死哪儿去
了？」

　　我无奈地摇了摇头，道：「怎么，你还真盼着我不好过啊，这段时间很忙而
已。」

　　「得了吧，你是不是跟嫂子出国旅游去了？我去你家里找过你们几次，都没
有人在，你们的电话我也打不通，你让我把电脑拿走，你和嫂子却玩起了失踪，
这也太不地道了吧？」

　　「行了猴子，以后找时间再跟你解释。这次找你就是想问问我那两台电脑的
事情。」

　　「赵哥放心，我都保存的妥妥的，绝对没问题。」猴子似乎拍着胸脯道。

　　我笑了一下：「这我肯定相信，我找你主要是让你帮忙查找些东西，你现在
方便吧。」

　　得到他肯定得回答后，我继续道：「那好，你现在就按照我说的一步步来操
作。」

　　当猴子遵从我的指示找到我要查找的资料后，不禁吁了一声：「赵哥，你这
加密方式还真是厉害，也很是奇葩，从我开始接触电脑到现在，还是第一次看到
这么奇葩的加密方式。」

　　「没办法，万事需谨慎。」我微笑道，「对了，你现在马上返回到根目录看
一下。」

　　紧接着，我便听到了「咔吧咔吧」点击鼠标的声音，猴子也很快惊呼了一声。

　　「根目录文件夹可有什么变化？」我直接忽略了他的惊呼，问道。

　　「显示了一个背景图片……我去，这么快就又消失了！」猴子惊讶道。

　　「背景图片是什么模样的？」我继续问道。

　　「是一个大大的警徽。」

　　「什么颜色？」

　　「蓝色。」猴子回答道。

　　「好，我知道了。」我点了点头，「真是麻烦你了猴子，以后一定找机会好
好谢谢你。」

　　「赵哥，你太客气了！都是兄弟，还说谢不谢的话。」

　　「哦，你最近过的如何，和小婧感情还不错吧？」我问道。

　　猴子闻言，立刻「嘿嘿」一笑，听上去十分的猥琐，不用想也知道他现在肯
定很得意。

　　不过，当他笑声落地后，又有些苦恼道：「赵哥，其实也有不太爽的地方…
…」

　　「怎么了？以前你整天盼着能把到市医院的护士美眉，现在如愿以偿了，还
不知足啊？」

　　「我指的不是这个。」猴子顿了顿道，「你还记得上次我跟你说的那个家伙
吧？」

　　我想了一下道：「你说的就是曾去医院找过小婧的她那个前男友？」

　　「对对，就是他！」猴子有些愤愤道，「自那次以后，这家伙又接连去找过
小婧几次。」

　　「可能是太痴情了吧，他自己不是说，为了找到小婧还花费了好大的功夫吗？」

　　「痴情归痴情，我猴子也不是不能理解，可他明知道小婧现在不喜欢他了，
而且已经有了新的男友，居然还死缠着不放。赵哥，你说这是不是太过分了，完
全没有把我放在眼里嘛！」

　　「他接连找过小婧几次这件事你是怎么知道的，小婧告诉你的吗？」我问道。

　　「有两次是我去医院给小婧送饭时『逮到』的，当时那个家伙居然也给小婧
去送饭，气得我要命，差点儿没在医院动起手来！小婧下班回去后，我又问了问
她，她才告诉我这家伙已经去找过她好多次了。好在小婧都没有搭理过他，不然
我真坐不住的！」猴子冷哼道。

　　「嗯……」我想了一下，「你有没有跟她那个前男友聊过？或者说，你问过
小婧那人的具体情况吗？比如对方叫什么，哪里人等等？」

　　「我没有跟那家伙聊过，只是质问他为什么总是来缠着小婧。那家伙是个闷
葫芦，我问过他两次，他都没有任何回应，就是一直低着头不吭声。我是一拳打
在棉花上，有气无力啊！」

　　「这么说，他叫什么你也不知道了？」我问道。

　　「我才没兴趣知道他叫什么呢！难道我还要知道情敌的名字，每天晚上念叨
着睡觉啊？光想想就觉得头上冒出了一片呼伦贝尔，好不容易才把到小婧这么漂
亮的护士美眉，我还不得看紧点，悠着点啊！」

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十六章

　　「你看，这就是我在外面的朋友，他们反馈过来的关于天云山庄的信息。看
似隐蔽，实则破绽连连，而且安全防御十分脆弱。」邵杰一边指着笔记本电脑上
图片，一边跟我解释道。

　　我仔细看着这些图片，内心很是惊讶，没想到邵杰在外面的朋友办事效率会
这么高，整理出来的资料非常的有条理，图片也很直观，就连那些美女服务员都
拍得一清二楚，甚至还有一些图片直接把几个美女的裙底也拍了进去，根据他们
拍摄的角度来看，我都怀疑这是不是真的。因为在大庭广众之下，偷拍女人的裙
底很是考验技术还有耐心，在没有任何掩盖遮挡下就这样面对面的把对方的私处
给拍了去，还能不被对方发觉，实在是令人啧啧称奇。

　　邵杰仿佛看出了我内心的惊讶，笑了一下道：「这些对他们来讲，不算什么。
只要他们想，就可以拍到任何东西。如果连这些都做不到，他们当初也不配在天
娱公司工作了。」

　　「照你这么说，在天娱公司的时候，偷拍也是他们的工作内容吗？」我有些
疑惑道。

　　「那倒不是，毕竟他们不是靠这个混饭吃的，但是偷拍是他们必须掌握的一
项基本技能，而且是有比较严格的要求的，比如偷拍出来的图片或视频必须达到
高清效果，图片不能花掉，曝光度不能太强，要讲求自然；视频不能有太多晃动
的镜头；至于录音，更要清晰可辨等等。当然有些方面也可以靠后期稍稍处理一
下。而达不到这些要求的，便视为不合格。所以他们的技术大都十分精湛，工资
和提成也很高。毫不夸张的讲，在像XX市这样的一线大城市里，能够成为天娱公
司的员工，至少高质量的生活是不用愁了。」邵杰耐心地解释道。

　　接着，他又指着一个文件夹，道：「这些是他们旗下粉红教坊的一些资料，
可能不是太全，但希望能对你有所帮助。你们做警察的最需要的就是证据，而物
证更是至关重要。」

　　我点开这个文件夹简单看了看，的确是粉红教坊的相关信息，有一些也是我
之前保存过的，可眼前的这些信息更加完善，甚至连粉红教坊内部没有发布的隐
藏视频都挖了出来。

　　「看来而且正如你之前所说的那样，当年天娱公司还真是笼络了不少人才，
而且是各方面的人才应有尽有。」看着这些信息资料，我很是感慨道。

　　「人才再多有什么用，天娱公司内部做的那些丑事、坏事更是罄竹难书。正
所谓多行不义必自毙，到最后还不是被查封了，像我这样的员工也都被关进来了。」
邵杰苦笑道。

　　「对了，我一直都没有问这个问题，你到底被判了几年？」我不禁问道。

　　邵杰的神情顿时有些黯然，嘴唇动了动，道：「不知道，他们没说，或许…
…是一辈子。」

　　「无期徒刑？」我喃喃道，「你究竟犯了什么罪？看你的为人并不像那种亡
命徒啊！」

　　邵杰勉强一笑：「不要多问了，也不用可怜我，我曾说过，都是咎由自取罢
了。」

　　「总之，做好自己该做的事情，对于你和你妻子的遭遇，我很是同情。但不
管怎样，在事情没有调查清楚之前，对于你看过的你认为妻子出轨的视频，先不
要轻易动怒，更不要多想，你们做警察的，多疑确实是好事，但是过分多疑往往
适得其反。」

　　「再者，就算视频不是造假，里面的人也确实是你真正的妻子，你也要尽量
弄明白为什么会发生这种事情，又是在什么时候发生的。如果是在你们结婚以前
发生的事情，最好不要去过分的追究，以免影响双方的感情，当然这也要建立在
你还爱她的基础上。」

　　听到邵杰的这番话，我一时沉默了起来。虽然依照我个人的性格，不能对他
的观点予以绝对的苟同，但结合现实，他说的又何尝没有道理呢。如果真的是妻
子主动出轨，我到底该不该原谅她？还有邵杰说的，如果小兔在天云山庄播放的
那段视频，是在妻子嫁给我之前发生的，我又该如何选择？因为最可怕的是我心
里确实还深爱着她，不能没有她。

　　可再是美好的事物，一旦有了裂痕，或者之前出现过裂痕只是事后修补了起
来，那无疑会在人的内心产生一定的阴影。就像是一面昂贵的镜子，一旦发现上
面出现了一道裂痕，虽然没有破碎，也还能继续使用，但无论你是单纯的看镜子，
还是在照镜子的时候，都会感到不舒服。这个时候，你是应该舍弃，还是选择继
续使用呢？

　　这也类似于网上一些女人，在形容出轨丈夫的那句话：出轨的男人就像是一
张掉在粪坑里面的巨额钞票，你想捡起来感觉很恶心，无法下手，但直接放弃的
话又会觉得不甘心！

　　虽然我不敢说自己走到了这一步，但是内心总有一种莫名的危机感。

　　还有另外一个妻子，毫无疑问，她是真的被色狼玷污了。对于她，我是充满
愧疚的，可以说完全是我害了她。再怎么说，同床共枕了那么长时间，她一直伺
候我的饮食起居，自把她救回家来到知道真相的那段时间里，两人真的没有吵过
一次架。说实话，她真的要比真正的妻子温柔的多，当然这或许是她失忆的缘故，
从事业型的女人转变成一名家庭主妇，其性格也自然会发生一些变化，身边没有
了繁忙工作的围绕，会变得更贤惠顾家。

　　要说她这面镜子出现了裂痕，可能真是我个人的原因，是我直接或间接把她
伤到了。

　　「对了，女子监狱那边怎么样了？那位大姐大有把握对付乔夫人吗？」我问
道。

　　「还没有传来消息，她只是让我们耐心等待。整个监狱上下都知道乔夫人是
块啃不动的硬骨头，据说她的丈夫就是这种死硬的脾气，而她竟比自己的丈夫还
要厉害许多。我想，可能是因为爱人的殉职，导致她现在也变成了这种性格。」
邵杰感慨道。

　　「她丈夫是因公殉职，难道以前在监狱里面，发生过什么不好的事情？」我
有些不解道。

　　「具体什么情况我也不清楚，据一些在这里的老囚犯反映，这所监狱一直都
很平静，从来没有发生过犯人暴乱、越狱什么的，毕竟这里施行的自由化管理模
式。」邵杰回答道。

　　这还真是奇怪了，乔夫人的丈夫是狱警，可监狱一直都很平静，除了管理犯
人，做些记录以外，也没有其他事情要忙的，那因公殉职又是怎么回事呢？难道
说是在监狱外面发生过什么事件吗，比如有里面犯人的同伙或是亲属来报复？可
报复一名狱警也太说不过去了吧。

　　XX市郊区的一栋别墅，二楼的卧房内。一个女子正一边冲着一赤裸老头抛着
媚眼，一边慢慢地脱下身上的衣服。而那老头紧盯着女子勾人的风骚举动，一脸
的猥琐和得意。

　　他的相貌比实际年龄看上去要年轻的多，也就五十多岁的模样，身上松垮的
皮肉和老年斑无不证实着他已经不复当年的强壮了。但这老头人老心不老，他的
欲望甚至比此刻表现出来的汹涌兽欲还要来的猛烈，只是没有直接写在脸上罢了。

　　他胯下那条已经越发坚硬的阳物气势汹汹，最前端的红的发黑的龟头正怒瞪
着这女子。

　　而就在女子刚脱光衣服，准备爬上床和老头恩爱一番的时候，床柜上的电话
却响了起来。

　　老头厌恶地瞪了那座机一眼，似乎被这通突如其来的电话搅的兴致大减，十
分的不高兴。

　　倒是眼前的女子微微一笑，双手在老头的胸膛上游走了一下，示意他莫要生
气。

　　只见她轻启朱唇，柔声道：「好了，说不定还是什么重要的事情呢，先接电
话。」

　　经过女子这番短暂的安抚，老头终于拿起了话筒，声音低沉道：「谁啊？」

　　「老领导，我是小宋啊。请问您现在在家里吗？」对方讨好道。

　　女子不禁冷哼了一声，似乎隔着话筒都能看见那副哈巴狗的丑陋嘴脸。

　　老头眯起眼睛道：「哦，是你啊，交代给你的事情办得怎么样了？」

　　「都办妥了，只是……」对方一时欲言又止。

　　「只是什么？」老头十分不耐烦道。

　　「电话里不太好说，我这已经到您这边来了，您看……」

　　「行了！」老头皱起了眉头，「多大点事，你还吞吞吐吐的。」

　　说到这儿，老头扭头看了一眼正给自己捶着肩膀的女子，冷冷道：「我在一
楼等你。」

　　不等对方回应，老头气哼哼地把话筒放了回去，大手一捞，把女子搂在了怀
里。

　　「小宝贝，真是对不起啊。你说总是有一些不开眼的，在你要开心的时候他
来搅和一下。」

　　女子噗嗤一笑，一边给他捶背一边安慰道：「说不定他找你确实是有急事，
你就多忍耐一下嘛。再说，现在还是需要他的帮助，等事情全都办妥后，再开发
他也不迟！」

　　女子在说到「开发」这两个字的时候，双眸不由地闪过一丝利芒。

　　「这些个小鱼小虾最是可恶，不过……」老头眼珠一转，「倒也傻的可爱，
哈哈！」

　　「宋育良对你还是挺忠诚的，总比那些不听话的要强许多，到时候真要开发
了他，你舍得吗？」

　　「哼，一条狗而已，他要真是听话，倒还可以留着，可要是不听话或是狗爪
子不干净，留着他做什么？我对这条狗已经很好了，还把自己的东西分给他享用，
他也该知足了……」

　　老头叹了口气，继续道：「多么好的一块肉，竟是落到狗的口中……」

　　他又摇了摇头，脸上顿时显露出十分痛惜神情：「不能想啊，一想起来我这
心里就很不痛快。」

　　女子的嘴角向上一勾，道：「这不还有我陪着你的嘛？虽然我不能和她比，
但多少能给你些心灵上的安慰吧？」

　　老头「嘿嘿」一笑，大手很自然地在女子光滑的粉背上抚摸了起来。

　　「我的小宝贝，幸好还有你啊！」

　　「对了，另外一个姓宋的你打算怎么办，是留着还是……」女子试探道。

　　「他？嗯……不会去理会。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十七章

　　翌日清晨，刚刚起床的我就被狱警点名有人来探望，我原以为可能是凌菲菲
或者小戴，却没想到来者居然会是李同。

　　当我看到她的时候，便发现她和上次的精神状态截然相反，竟一脸的憔悴和
哀伤。

　　但我满脑想到的全都是妻子被她丈夫凌辱的画面，不禁紧握双拳，恨不得毒
打她一顿。

　　「有什么事就说吧，你不是又来送信的吧？」我强压住内心的怒火，坐了下
来。

　　李同没有说话，只是从手包里取出一封信件放在了桌上。我皱了皱眉，还真
是来送信的！

　　我看了她一眼，当场拆开了这封信，可当我扫到第一眼的时候，整个人都僵
住了。

　　只见信的背面有一抹暗红，这颜色是沉淀了的血液，看来应该有一段时间了。

　　我不由地站起身来，结结巴巴地问她道：「这……这到底是怎么回事？」

　　「他死了……」李同双眼空洞，声音有些颤抖，我知道她是在极力压抑自己
内心的悲伤。

　　「死了……」这下，我也呆住了，嘴里一直默念着这两个字眼。

　　「什么时候的事情，又是怎么没了的？」我好不容易镇定了一下，开口问她
道。

　　「就在昨天晚上，出车祸死的。」李同的眼眶红红的，双肩也开始打起颤来。

　　信中，熟悉的笔体让我不禁陷入了沉思，与昔日的回忆……

　　「小赵，请原谅我这位不合格的大哥还这么称呼你。我知道你有很多问题要
问，也正在努力寻找一切事情的真相。想必你心里非常清楚，从你觉得周遭的人
事物都变得不再寻常的那天起，这背后的阴谋也早就开始行动了……

　　首先，我不知道你妻子到底犯了什么案子，或许是凭空捏造的，目的在于陷
害你们夫妻。可问题的关键就在这个地方，背后的人这么做的目的是什么，我现
在仍是一头雾水。

　　还记得上次安天市行动吧，我匆匆不辞而别，一个人乘飞机回去了，或许到
现在你还会记恨这件事情。其实是在此之前，我接到了宋育良的调任电话。在那
个时候突然接到调任电话，我就觉得十分不妙，他跟我说原本的正局长突然离职
了，他正式成为市东分局正局长。让我赶紧回来就任副局长，还特意嘱咐我不要
跟任何人讲，包括你在内。

　　起初我没有太理会这件事，因为那个时候我们把所有的注意力，都放在了那
场交易和之后的行动上面，再说，他升上了正局对我们来讲也无关紧要。

　　可就在我跟他说了几句恭维的话，就要撂下电话的时候，这家伙居然莫名地
问起了我妻子怎么样，还提到了仝大忠，我就觉得更加不妙起来，再加上你跟我
提过的在飞机上接到的那个神秘纸条，我断定这场行动的背后肯定有事，虽然我
想不明白这和宋育良有什么牵连，可正局的突然离职是绝对有问题的，回去后，
我也曾试着跟正局联系，可电话一直打不通。

　　我不知道在安天市的时候，你除了接到那张纸条外，还发生过什么不太寻常
的事情。但我不能再呆下去了，只能不辞而别。一来我的确是为了家人的安危，
谁知道宋育良那个家伙到底会做出什么事来；二来就是先回去探探情况，如果真
有什么阴谋，也算是我打前锋了。

　　当我匆匆赶回去的时候，好在家里面没什么事情，我顺便又去看了看弟妹，
好在她也没什么事。本来我宋育良那通莫名其妙的电话，可能是因为高升喝多了
酒才闹得虚惊一场，可在我回到警局报道的时候，宋育良居然跟我提到了仝大忠
还有你。

　　他说仝大忠是被黑恶势力绑架，目的在于报复抓了他们的人。而你，正是那
个团伙安插在警局内部的眼线。对于他的话，我压根没有相信，这里面存在的漏
洞太多，况且你又是被派到安天市执行特殊任务的，既然知道了你是眼线，那为
什么不把你也召回来呢？难道要眼睁睁地看着行动走漏了风声，从而导致彻底的
失败吗？

　　在接下来的谈话中，更是印证了宋育良说谎的事实，虽然他没有明说什么，
可话里始终有话，让我觉得这件事的背后一定不单纯。

　　算算日期，应该是你们已经执行任务的那天吧，宋育良又来找我，并给我看
了一个文件。

　　当时那份文件确实把我吓了一跳，上面说你们在安天市的行动彻底失败，人
员情况暂不明了，可我知道你们只怕是凶多吉少。上面还提到你就是一直被黑恶
势力安插在警局内部的眼线，一直在为他们提供着重要情报，而这次行动失败的
主要原因，也自然按在了你的头上。

　　对于那份文件，我只能说半信半疑，不敢全信，但又不能不信。因为人心最
是复杂，谁也不知道对方究竟是什么样的人，包括身边的同事、朋友，甚至是亲
人。

　　宋育良当场下了秘密抓捕你的命令，还说你是一定会回来的。

　　不得不说，这件事让我左右为难，因为那个时候我真的不敢再相信任何人，
如果仅仅因为上面的那份文件就认定你是内鬼，从而把你抓了，或许真正的幕后
黑手会躲在暗中发笑。可如果选择相信你，而对命令置之不理，可在上级的压力
下，就算我不动手，你也难逃此劫。

　　所以我要尽快调查清楚这一切到底怎么回事，因为我很了解你的，潜意识里
认为你不可能是警局的内鬼，如果你在那场行动中遭遇什么不测，我真不知道该
如何向弟妹交代。

　　我当时选择的突破口就是仝大忠，因为在那个节骨眼上，他居然也神秘失踪
了，这其中一定有着什么阴谋，好像有人在故意针对我们市几大分局。

　　经过我多方面的调查，我终于发现了问题。那就是仝大忠的家人，嫂子似乎
被人控制住了，而控制她的人应该就是市中分局局长曾仕人，他频繁出入仝大忠
的家，每次出来的时候脸上都挂着十分得意的笑容，而仝大忠却迟迟没有消息。
我故意让人扮做仝大忠的朋友或同学往他们家里打电话，可嫂子总是说他很忙，
在外地执行任务，那声音一听就是言不由衷……

　　在终于等到你的电话，说自己平安无事，并要带着仝萱萱回来的时候，我更
是纠结了。因为之前我给你打过好几次电话，想问问你的情况，最重要的是想告
诉你最好在安天市那边蛰伏一段时间，待我查清楚事情的真相，再考虑下一步的
行动。

　　这也就是后来，我为什么在机场内对你说你不该回来的缘故。

　　可那个时候似乎说什么也没用了，你的语气听上去特别生气，好像依旧在对
我的不辞而别感到愤懑。

　　宋育良也自然得到了你马上就会回来的消息，可他一点儿也不着急，说要再
等等。一方面是确定上级的指示，另一方面就是观察一下你回来后的行动，在本
市是否还有同伙等等。

　　你回来以后，似乎也展开了调查，虽然我不知道在你身上究竟发生了哪些事
情，但我真的很庆幸你并不是内鬼，尤其是后来首都的郑教官亲自打来电话过问
此事，我知道你肯定是被人陷害的。遵从他的指示，我只能先把你送进看守所，
然后等待郑教官的人来，再把秘密转移到安全的地方，只是我没想到最安全的地
方反而是安天市监狱。

　　在这个期间，宋育良居然又下达了一个上级命令，说你的妻子涉嫌谋杀案件，
要我们迅速把她缉拿归案，但我知道，那个时候你的妻子生病入院，而且当我们
赶到医院，发现她正昏迷不醒，那个叫张琪琪的女孩在场做陪护。

　　我知道这女孩去看守所找过你，你可能很惊讶，我为什么知道在医院的那位
并非真正的弟妹，其实是你嫂子跟我说的。

　　在调查真相的方向上，有一点你我不谋而合，那就是上次我们在KTV 抓到的
那个吸毒团伙，他们曾提到过裸贷的事情。不得不说你的思路走的比我还要快，
行动也更迅速。当我找到那个团伙的时候，有一个家伙不小心说漏了嘴，说怎么
都来找那位银行经理。

　　经过调查，我也发现你嫂子就是那位银行经理，只是早就辞职不做了，这一
点她向我隐瞒了很久，而且在她任职的时候人很少去安天市那边，一直都在外面
跑业务，其实那些所谓的业务大都不是银行里的事情。

　　还记得我们去安天市之前，我手腕上戴着的那串珠子吗？我跟你说过那是她
让我戴的，其作用就是可以保证我的人身安全，那些黑恶势力里面有她的人。

　　当她面对我的枪口全盘托出后，我的脑子乱极了，她是我的妻子，可又是黑
恶势力中的一员，甚至还是大佬身边的得力助手。

　　我真不知道该怎么办，以后如何在警局众人的面前抬起头来，更没脸见你。

　　好在她的全盘托出让我看事情更加明朗了几分，虽然她给出的情报范围也很
有限，但我终于弄明白一件事，那就是这一切的背后都来自于一场博弈，可能无
关于高层的政治团体，但涉及的利益面实在太广。想必你应该也知道了那些医学
资料的事情，还有弟妹被抓，也可能与这些东西存在某种牵连。

　　最让我的感到惊讶的依旧是你私下里的调查，切入点非常准确，你也把目标
盯准了曾仕人，更是让仝萱萱作为内应协助于你，相信你会把老仝失踪的事情查
个水落石出的。

　　有件事我很抱歉，说出来或许你会十分愤怒，但我不想对你有所隐瞒，那就
是弟妹……

　　宋育良那个王八蛋强行占有了弟妹，这还不算完，也让我占有她。这个家伙
显然是要把我绑在他的战车上，拉我下水，一荣俱荣，一损俱损。虽然我知道这
个弟妹不是真的，但对于一个男人来说，这也是对对方赤裸裸的侮辱。

　　不过你可以放心，我并没有对弟妹怎么样，我只是在她身上演了演戏而已。

　　上次跟你写信让你在监狱里调查死刑犯神秘蒸发这件事，不知道你那边进展
如何了。这也是你嫂子提供的调查方向，只是距离时间太久，调查起来可能要花
费很大的功夫和精力，但我相信凭你的能力一定可以完成这件事。

　　我一直批评你在人脉关系这个层面上很是欠缺，但现在看来似乎是我错了，
你并不缺少这些东西，只是不想去利用，你心中的正义感太过强烈，总想凭借自
身的能力完成所有的事情，所以针对这一点，我还是要批评你。处在一个复杂的
社会里，人不可能独善其身。

　　你会比我和仝大忠都要出色，在一点在安天市的那场交易中我就已经看出来
了。

　　其他的问题，你就问你嫂子吧，我搜集到的所有证据也都是让她保存着的。
「

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十八章

　　我把这封沾着血迹的信件缓缓地放在了桌上，久久难以回过神来。就在刚才，
我还克制着内心的仇火。而这一刻，那团熊熊燃烧的仇火，已经转为了无限的愧
疚与哀伤。

　　孙扬并没有对妻子做出什么事来，反倒是我，仅仅因为一段没有「下文」的
视频就大发怒火。并且从一开始，我就错怪了他，尤其是从安天市回来后，在警
局内看到他与宋育良勾肩搭背，一脸的奴才相，我认为他就是那种不折不扣的小
人，不曾想，我才是以小人之心度君子之腹。现在面对李同，我更不知道该说些
什么，安慰的话似乎显得太过虚伪与苍白。

　　信上的暗红色看起来是这般的刺目，仿佛是在嘲笑我的年轻与冲动。说起来，
孙扬完全可以撇开我不管，实在在这里混不下去也可以选择离开，可为了调查事
情的真相，更是为了我这样的蠢货，我昔日关系最好的同事，更是我的良师益友，
就这样被我亲手送入了鬼门关。

　　现在想想，背后那些真正的罪犯似乎都比我善良，而我，就是一个没有能力
的白痴。

　　我看了看周围，弯腰低声对李同道：「嫂子，我对不起孙扬，更对不起你和
你们的孩子。」

　　李同抽了抽鼻子，有些哽咽道：「道歉有什么用，你知不知道我现在真想一
枪打死你！」

　　我默默地点了点头：「我知道……你可以选择干掉我，但不是现在，因为这
里是监狱，而且我还要继续调查下去。扬哥没有完成的事情，我要替他完成，不
光是为了我，也是给你和你们的孩子一个交代。你可以告诉我，扬哥是怎么出的
车祸吗？」

　　李同的双眼闪过一丝寒芒，看她的神态，就像我当初看到妻子出车祸后的惨
烈场面一样。

　　她强忍着悲痛道：「在昨晚回来的路上……」

　　「是宋育良找他的？」我问道。

　　她点了点头，从她颤抖着的身体我可以看出，她似乎很不情愿再回忆那种车
祸后的场景。

　　我顿时握紧了双拳。姓宋的！你强暴我的妻子，暗杀我的挚友，你早晚要付
出代价！

　　「嫂子，你能不能把你知道的一切都告诉我，包括凌菲菲。你跟在她身边肯
定对她的情况了如指掌，我希望能得到你的帮助，相信我，不用等太久，我会把
这些人全部送去见阎王！」

　　「就凭你吗？」李同看着我，不过从她眼神我倒也没有察觉出有什么不屑。

　　「只要你相信我。还有……」我拿起桌上的信道，「看在扬哥也信任我的面
子上！」

　　李同久久地看着我，好像要从我的脸上，找到可以让她信任我的理由。

　　只见她缓缓点头道：「好……我可以把知道的一切都告诉你，但你必须替我
丈夫报仇！」

　　「没有问题！」我坚定地回答道，随后向狱警申请延长探望的时间……

　　安天市，花园别墅小区，位于山环水抱的豪华别墅内，两道身影从外面走进
了一楼大厅。

　　只见徐振凯一边揽着凌菲菲的腰肢，一边亲了亲她的脸颊，两人手里都拿着
红色的小本。

　　「怎么样菲菲，我可没有食言吧，说等你来了就领证。这不，全都办妥了！
这下你就乖乖地给我做老婆，伺候我吧！」徐振凯哈哈大笑了起来，仿佛瞬间年
轻了二三十岁。

　　而被他搂在怀里的凌菲菲，从领证的那一刻到现在，就这么呆呆地看着手里
的结婚证，感觉就像做梦一样。不过，这究竟是美梦还是噩梦，也许只有她自己
清楚了。

　　没想到自己真的结婚了，原以为会是一辈子单身或者充当一辈子的玩物。只
是……

　　「要是他，那该多好……」凌菲菲微微启开结婚证，看着男方的姓名，默默
念叨起来。

　　「怎么了菲菲，成为我徐振凯的老婆不高兴吗？」男人看着她问道。

　　「没有，我很高兴啊，就是没有想到而已，我以为自己是在做梦……」

　　凌菲菲眼眶红红的，这一刻她的确想哭，却并非是因为喜极而泣，而是典型
的「我终于做了新娘，可新郎却不是你」。

　　徐振凯却没有看出对方的心思，或许此刻的他很是高兴。激动之余，他竟直
接来了个公主抱，将凌菲菲牢牢地固定在自己的怀里，然后慢慢地向二楼的卧室
走去。

　　来到二楼卧室的时候，凌菲菲看到一个女子在屋里忙碌着，像是在收拾什么
东西。

　　女子看到徐振凯抱着凌菲菲走了进来，十分有眼色地退到一旁。

　　却听她十分恭敬地冲两人弯下腰来，并微笑道：「爸妈，恭喜你们了，祝你
们百年好合！」

　　这女子正是徐振凯的干儿女，游艇姐。

　　凌菲菲愣愣地看着妍妍，没有说什么，倒是徐振凯哈哈一笑：「好好，同喜
同喜！」

　　「妍妍，都收拾的差不多了吧。」徐振凯一边喜滋滋地搂着美娇娘，一边问
那女子道。

　　「都已经收拾好了，我正准备把这些东西拿出去，就等着俊铭把新买的家具
带回来了。」

　　「这小子，也不知道让他筹划的婚礼准备的如何了，就知道瞎跑！」徐振凯
冷哼道。

　　凌菲菲闻言，安慰道：「俊铭已经够辛苦的了，家里家外的都是他在忙，就
不要怪他了。」

　　「哈哈，这当妈的就是不一样啊，刚结婚就溺爱起来了。也罢，大喜的日子
就不计较了！」

　　徐振凯十分宠溺地刮了一下凌菲菲的琼鼻，顺手将她放在了温床上。

　　妍妍见状，嘴角露出一抹不易察觉的笑来：「爸妈，那我就先把这些东西拿
出去了。」

　　「好，那个……」徐振凯眼珠一转，「我这边暂时也没有什么事了，你先忙
自己的去吧。」

　　对方自然明白他这句话的意思，当下微笑着把地上的东西拎了出去。

　　徐振凯顺手关上了房门，转身看向了躺在床上的凌菲菲，顿时淫笑起来。

　　此刻的凌菲菲却是十分的心不在焉，她把结婚证放在床柜上，就开始脱身上
的衣服。

　　她已经习惯了对方迫不及待发泄兽欲的行为，每次都是如此，至于婚后，也
是改不了的。

　　只不过，当她刚把大衣脱下来的时候，徐振凯走上前制止了她继续脱衣服的
动作。

　　「菲菲……不！是老婆……」徐振凯赶忙改口道，「老婆，你先别脱，你穿
着衣服的样子更迷人，不如就穿着衣服来一次如何？」

　　虽说是商量的语气，但凌菲菲知道男人的强势，只好点了点头，放下手去。

　　「嘿嘿，还是那么乖啊！」徐振凯得意洋洋道，三下五除二地剥光了自己，
然后爬上了床，伸手摸了摸凌菲菲的脸蛋。

　　「老婆，咱们都结婚了，我希望你能适当地管管我，拿出女主人的架势来。」

　　凌菲菲有些苦笑道：「有什么区别吗？我说的话又不作数，反正我是你的人，
都听你的。」

　　徐振凯一把将她搂在怀里，道：「你知道，我最喜欢的并不是你乖乖听话的
样子，而是在外面的那个你，高贵冷艳，这样征服起来才更有味道，明白吗？」

　　凌菲菲的脸上不禁闪过一丝厌恶的神情，可依旧平静道：「你真的喜欢我那
种模样吗？」

　　「当然！」徐振凯隔着衣服摸着她的酥乳道，「你冷艳的样子最漂亮了，也
最是让我心动，第一次和你认识的时候，你就冷冰冰的，一想到你冷艳的面容，
我这里就硬的受不了！」

　　说着，徐振凯冲着凌菲菲挺了挺他那如同铁棍的阳物，像是在证明着他说的
话是对的。

　　「老婆，以后你就要多管管我，用你冷冰冰的表情看着我，知道吗？」徐振
凯说道。

　　凌菲菲暗暗在心中骂着变态，却仍是机械地点了点头。

　　「来，让我看看你冷艳的模样。」徐振凯勾住她的下巴，冲向自己这边道。

　　一张美丽的脸庞，带着冰到极点的神情，顿时摄去了徐振凯的三魂七魄，让
他无法自拔。

　　「对对！」徐振凯连连点着头，十足的哈巴狗的模样，「就是这个感觉，哦
哦！」

　　顿时，他感觉下面的肉棒又硬了不少，刺激性欲的方法很多，可像徐振凯这
般有着另类变态心理的却不多见。让老婆摆出冷脸来瞧自己，还硬逼着对方管他，
真是意想不到。

　　徐振凯猛地把凌菲菲压在了身下，而凌菲菲也一直冷着一张脸，连带着眼神
也散发出彻骨心寒的冷光，或许这一刻，她真的生气了。床柜上的结婚证，似乎
只是一个摆设而已。

　　徐振凯「吧唧吧唧」地亲着下面的这张冷脸，双手在对方高耸的乳房上胡乱
地揉搓着。

　　虽然隔着纯白的毛衣还有内里的衣物，可手感似乎并不差，比起直接把玩赤
裸的乳肉，似乎更多了一种情趣与期待感。

　　「老婆，叫一声老公听听。」徐振凯暂时停下了手里色色的动作，淫笑着对
凌菲菲道。

　　从领证到现在，凌菲菲好像还真没有叫过他一声老公。

　　凌菲菲依旧用冷冷的目光看着对方，她心里极不情愿，可知道「老公」这两
个字早晚是要喊的。

　　她默默地叹了口气，轻启朱唇道：「老……老公。」

　　声音很小，细若蚊蝇。

　　徐振凯登时有些不乐意了，他阴着一张脸道：「再大点儿声！」

　　凌菲菲暗暗抓起了下面的床单，可以想象出此刻的她，内心是多么的纠结。

　　她再次开口道：「老公……」

　　又是有气无力的声音，徐振凯脸上的神情刷地阴沉了下来。

　　只见他一把揪住凌菲菲高高的毛衣衣领，咬着牙恶狠狠道：「我们已经结婚
了，你现在是我的人了，是我徐振凯的老婆，明白吗？！叫我一声老公你会死是
吗？！」

　　「咳咳」凌菲菲被对方死死地卡住了喉咙，一时间喊不出声来，脸颊也憋得
发红起来。

　　「是不是还在想着你那个被关在监狱里的同学，嗯？！」

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十九章

　　「你给我听清楚了，你是我的女人，只属于我一个人的，永远都是我的！」

　　徐振凯发疯似地喊叫着，他的一双大手直接从下面穿过毛衣伸进了内里，又
霸道地挤进最里层的胸罩内，准确无误地抓住了那对坚挺的乳房。

　　他用的力气很大，如果不是衣服在遮挡，肯定可以看到乳房上面的鲜红手印。

　　凌菲菲吃痛一声，紧锁起了额头，面对这个变态的新婚丈夫，她只能选择默
默忍受。

　　徐振凯狠狠地在乳肉上揉了几把后，便开始痛吻凌菲菲的朱唇，他的大嘴就
像一个强力吸盘，把美好的唇瓣死死地含入口中，舌头还在上面舔舐品尝着，丝
丝甜糯让他欲罢不能。

　　这或许是唇膏的香甜味道，但来自唇间的清淡芳香更像是情欲的催化剂，缕
缕入喉。

　　徐振凯猛地把凌菲菲的衣服推到了她的乳房上方，夹到了腋窝的位置。

　　半包着乳房的黑色蕾丝胸罩与上面的纯白毛衣产生了鲜明的对比，又和下面
的雪白肌肤映衬的更加的层次分明，黑白相间的色彩冲击很是强烈，这让徐振凯
不禁长大了嘴巴。

　　股股热臭的呼吸喷洒在下面的雪白上，不禁让凌菲菲起了一身的鸡皮疙瘩。

　　而此刻的徐振凯竟是大吼了一声，用力抓住蕾丝胸罩，左右开弓，把它扯了
下来。

　　随后，他就像一头猪一样把脸深深地埋在了完全暴露在空气里的双乳中。

　　左右各一饱满夹着他的脸颊，温热的乳香不断涌入他的鼻腔，让他沉醉不已。

　　至于饱受男人侮辱的凌菲菲，像是一具死尸瘫在床上，除了男人疯狂的动作
会让她的娇躯也跟着动两下外，她的双眼一直盯着天花板，本身纹丝不动。

　　时间稍微一长，徐振凯自然发现了对方的异样。他低声骂了一句，开始扯凌
菲菲的长裤。

　　这双美腿笔直而修长，可能因为长期保持着运动的缘故，雪白的大腿弹性十
足，徐振凯不禁伸出手指在上面按了两下，顿时露出了十分满意的笑容。

　　他欣赏了一阵后，却是眼珠一转，飞快地跳下床，从一旁的衣橱内取出了一
件黑色长裙。

　　「来，老婆，把这个换上！」徐振凯直接把长裙扔在了凌菲菲的身上，淫笑
道。

　　凌菲菲无奈地把上身的衣服脱了下来，然后站起身将长裙套在了身上。

　　这件黑色的长裙是那种晚礼服的类型，上面耀眼的镶钻随着凌菲菲的动作不
断闪动着。瓶身的设计把凌菲菲的曲线勾勒到了极致，尤其是腰胯延伸到大腿的
部位，仿若鸭梨状。

　　倾斜式的十字交叠衣领，将其中的乳房半遮半掩至恰到好处，丰满的乳肉微
微向外挤出了一些，看上去十分诱人！后面，裸露在空气中的美背，白花花的一
片甚是晃眼。

　　而最下面的裙摆平铺在床上，掩住了凌菲菲的一双美脚，看上去无比优雅大
气。

　　徐振凯不断向下咽着口水，他跪在床上，伸出颤抖的手把在了凌菲菲的腋下。
然后，一点一点地向下滑动着，这动作很是小心谨慎，好像在仔细品味着这具娇
躯线条的美感。

　　这双火烫又微带着细汗的色手，从凌菲菲的腋下位置一路摸到了她的脚踝处。

　　「啊！菲菲，我的老婆，你太美了！」徐振凯掀起凌菲菲的衣裙，竟是整个
人钻了进去。

　　里面是真空的，他先是看了看这双美腿，又抬头向上望去，阴毛下的私密部
位，尤其是那两片肥厚的阴唇肉，似乎在隐隐蠕动，让他的肉棒变得更加膨胀起
来！

　　他猛地抱住了凌菲菲的双腿，从大腿的位置一路向上亲吻过去，一直来到上
面的蜜穴处。

　　凌菲菲低头看了看钻进自己裙下作乱的男人，顿时一脸的厌恶，真恨不得把
这位新婚丈夫一脚踢下床去。或许只有在对方看不到她的时候，她才敢把内心的
所思所想表达在脸上。

　　可下一秒，她差点儿喊出声来，双脚也险些没有站稳。她感到下面的私密处，
正有一个软乎乎东西还带着几分湿润贴了上去，那一定是徐振凯贪婪的舌头，开
始舔起了自己的蜜穴。

　　「嗯哼，这味道真棒啊！」徐振凯一边抓着凌菲菲的雪白美腿，一边舔舐道。

　　肥美的鲍鱼散发着情欲的气息，还略带着一丝酸涩，让他不由大快朵颐起来。

　　紧接着，徐振凯小心地分开两片阴唇，直接把舌头深入鲜嫩的蜜穴中继续品
尝。

　　凌菲菲不禁紧握起双拳，双眼也开始迷离了起来，虽然她很厌恶这个男人，
但是情欲的冲击让她险些招架不住，下面的麻痒感阵阵袭来，她不禁夹紧了双腿。

　　徐振凯自然能感受到这具娇躯的变化，他收回舌头嘿嘿一笑，竟是伸出手指
插了进去。

　　「唔！」凌菲菲差点儿叫出声来，突如其来的变化让她不由弯下来腰，她赶
忙用一只手捂住了自己的嘴巴，另一只手则按在了男人的后背上，用以支撑自己
剪剪发软的身体。

　　「哈哈哈！」徐振凯大笑不止，他运动着手上的的动作，一下下地深入凌菲
菲的蜜穴。

　　这蜜穴简直不要太美妙，其中仿佛存在着一种吸力，阴道内壁的火热嫩肉不
断包裹着自己的手指，节节蠕动让他的手都感觉有了情欲。

　　「老婆，现在感觉怎么样呢？哈哈哈！」他一边疯狂地用手指抽插着蜜穴，
一边问道。

　　凌菲菲紧咬贝齿，这个时候，她不能选择屈服，一定要挺着，默默地忍受着。
那只按在徐振凯后背上的手也开始在上面抓挠起来，指甲都已嵌入其中。

　　可徐振凯却丝毫不顾后背传来的疼痛，他心里再清楚不过，越是如此越说明
对方就要坚持不住了，还是要被自己的兽欲所征服。

　　「老婆，别忍了，我知道你想要了，快叫我老公，并且发誓以后再也不想你
个废物同学了，快！」徐振凯故意放缓自己手上的动作，等待对方的回应。

　　「唔……」凌菲菲死死咬着下唇，脚趾都已经深深地陷入了下面的床褥中。

　　她真的快要忍到极限了，这个变态的新婚丈夫，折磨了自己许多年还不够，
结婚后更要狠狠地蹂躏自己，甚至要摧残自己的神经，真不知道以后天天陪在这
个男人的身边，夫妻生活又该如何度过。

　　不行了，越来越痒了，真的快要坚持不下去了，连带着下唇都已被咬破，这
情欲是在让她无法继续忍受下去。

　　她想叫，可又不能！

　　就在这时，一阵手机铃声响了起来，是徐振凯的手机传来的。

　　徐振凯不禁皱了皱眉，他看着殷红的蜜穴，犹豫了好一阵，终于从裙底钻了
出来。

　　凌菲菲一个踉跄，好不容易才稳住了身形，真是救命的电话，她不禁从心底
感激起来。

　　「喂，这个时候打什么电话？」徐振凯从地上的衣服堆里摸出手机，接通了
电话。

　　「先放在一楼，我这就下去看看。」挂断电话，他看了看床上的凌菲菲，穿
上了衣服。

　　「这个小混蛋，早不来晚不来！」徐振凯一边很不爽地嘟囔着一边向楼下走
去。

　　凌菲菲直接瘫在了床上，刚才对方强行施加给她的屈辱，让她不由泪流满面。
她又看了一眼床柜上的结婚证，神情也渐渐恍惚起来。紧接着，她取出手机拨起
了李同的电话。

　　然而，对方一直处于无人接听的状态，最后索性传来了关机的语音提示。

　　「人到底去哪儿了，怎么也不接电话……」凌菲菲看着手机喃喃道。

　　楼下，徐振凯一脸阴沉地看着自己的儿子，对于周围摆放的奢华物件并没有
在意。

　　「爸，您交代给我给妈买的东西都在这里了，一样也没有少，您先看看……」

　　「婚礼筹划的怎么样了？」徐振凯摆了摆手，冷冷地打断了儿子的话。

　　「爸，您就放心好了，一切我都会办的妥妥当当的，绝对不会让您和妈失望。」

　　「说清楚些，地点定在了哪里？还有，让你邀请的人都通知下去了？」徐振
凯问道。

　　「都按照您的吩咐通知下去了，地点定在了海上，我专门租了一艘豪华游轮。」

　　徐振凯摸了摸下巴，沉吟道：「海上？豪华游轮……还是租的？」

　　「是的，那艘豪华游轮真的很不错，给您和妈在上面举办婚礼再合适不过了。
原本我是打算将它买下来的，但对方死活不答应，还带我简单参观了一下里面的
细节。我才发现如果真把那艘游轮买下来，恐怕以现在我们的财力，还真有些困
难。」徐俊铭解释道。

　　「哼，一艘游轮而已，就是再豪华又能贵到哪儿去？」徐振凯十分不屑道。

　　「爸，这次可真不是做儿子的驳您，您要是不信到时候可以亲自参观一下。
我一直跟在您身边，在这个圈子里混，不敢说见识能有多高，可也不算差了。况
且您知道，在我们这个圈子里，有游轮的的确不少，可我租的那游轮实在气派，
至少在我看来，绝对生平仅见。」

　　「哦，对了，这是我专门拍下来的照片，您过目一下。」徐俊铭边说边打开
手机道。

　　「嗯？这……」徐振凯看了一眼屏幕上的图片，脸上不禁闪过一丝惊讶的神
色。

　　原本存在于他双眼中的不屑也瞬间烟消云散，几乎是不由自主地接过手机看
了起来。

　　徐振凯慢慢滑动着屏幕，终于也啧啧称奇起来：「好家伙，还真是不错！」

　　「上面安全设施的配备十分齐全，服务员和保镖的数量也都可以照顾到每一
个地方。至于举办婚礼的大厅，里面加上桌椅和其他所需之物，可以容纳两千人
且不拥挤。」

　　「好！办的不错！」徐振凯连连点头道，脸上的阴霾也终于消失不见，换成
了喜色。

　　只见他拍着徐俊铭的肩膀道：「俊铭，趁着这个机会，你和妍妍也准备一下
吧。」

　　「啊？这……」徐俊铭愣了一下，有些不好意地低下了头，「爸，这是我专
门为你和妈准备的婚礼，我可不敢僭越。再说，我和妍妍简单办个小婚礼就可以
了。」

　　「哈哈，不用这么麻烦，大喜的日子来个亲上加亲岂不是更好？你跟妍妍商
量一下，快去准备吧。」徐振凯笑呵呵道。

　　「这……好吧，谢谢爸了。」徐俊铭点了点头道。

　　「叫人把东西搬上去吧，小心一点。」说完，徐振凯头也不回地向楼上走去。

　　「知道了。」徐俊铭应了一声，而双眼不禁闪过一丝怒色，仇火也开始在心
中翻腾起来。

　　　　　　　　　　　　　　第一百三十章

　　我在院子里漫无目的地来回踱步，也不知道李同和她的孩子现在怎么样了，
孙扬被暗害，如果他们还非要斩草除根的话，李同的处境会很危险，现在也无法
确定对方会不会看在李同是跟在凌菲菲身边的，从而忌惮一些。可这里面如果也
有凌菲菲在捣鬼，就不好收拾了。

　　看来我之前的判断是准确的，现在问题的关键就在那些医学资料里面。

　　安天市的徐家，XX市的江家，至少这两大家族都在为此明争暗斗，互不相让。

　　李同的解释让我心中依旧处在震惊之中，那些医学资料竟是那般神奇。徐家
用从中研发出的来药物支撑着本已坏死的器官，而江家那边好像也在用他们研发
出来的药物续命。

　　如果再加上妻子研发出来的必生丸，应该正好能说明这些医学资料被分成了
三份，也就是当初在天云山庄内，三方势力交易时各自展示出来的手稿资料。而
三方势力都想把另外两方所掌握的资料独吞，这背后肯定是徐家和江家在操作，
唯一不清楚的就是小兔那一方了。

　　而且我越来越怀疑，小兔的主人肖勇应该和江家有着某种说不清道不明的关
系。

　　从之前的录音文件中可以了解到，肖勇劫走妻子是为了阻止妻子给江家的人
做手术，可我在安天市附属医院躺着的时候，肖勇那个混蛋貌似对妻子十分的着
迷，这真有些匪夷所思。

　　肖勇手底下一定有不少美女，那个小兔虽然不知道长什么模样，但从身材来
看，比妻子还要性感火爆。而且从记忆中她的五官比例来判断，应该长得挺漂亮
的，再加上声音也很有磁性，面对这样的大美女，肖勇为什么偏偏对妻子不放手
呢，难道也是看中了妻子的医术？

　　猛然间，我又想起了录音文件里面，肖勇面对妻子时说的那句话：「像……
真是太像了。」

　　很明显，他是说妻子长得像一个人，至少神似一个人，他指的又会是谁呢？

　　我皱着眉头思索起来，在安天市附属医院躺着的时候，肖勇对妻子说话的语
气中，完全能听出他对妻子的迷恋，不得不说，这个混蛋倒也很在乎妻子对他的
态度，如果再结合录音文件来分析，他对妻子的尊重很像是在面对一个长辈，他
应该是把妻子当成了一个替代品。

　　姐姐？女友？还是他的妻子……这些都有可能，当然，母亲也是有着极大可
能性的，因为不排除这家伙有着十分变态的恋母情结。把我的妻子当成他妈？我
不禁心生一股恶寒来。

　　这些倒也不是问题的关键，重点在于在，肖勇背后是不是还有另外一股势力
的存在。就像一姐是徐家在暗中培植起来的势力，斌哥则是为江家服务的，那肖
勇的背景又会是谁呢？

　　还有那些神奇的医学资料，又是出自何人的手笔呢？答案真的就在这所监狱
里吗？

　　按照我的判断，乔夫人应该知道些什么，可现在女子监狱那边迟迟没有消息
传来。

　　就在这时，邵杰从身后拍了一下我的肩膀，道：「怎么了，看你这样子很是
萎靡啊？」

　　「邵杰，你来的正好，我正有事情要麻烦你。」我赶忙说道。

　　「哦，要我帮什么忙？」邵杰问道。

　　「你知道乔夫人住哪儿吗，她不会就一直在监狱里面呆着吧？」

　　邵杰想了想道：「这个还真不太清楚，应该不会在监狱里住的，但据说她的
生活确实很单调。等等，你不会是想让人溜到她家里盗取文件什么的吧？」

　　听到他这般说，我不禁笑了起来：「我可没有这么卑鄙，好歹自己也是一名
警察，就算真有什么想法，哪有对同行下手的道理。我是怕她有危险，到时候就
什么消息都得不到了。」

　　邵杰愣了一下：「危险？你是说……」

　　「我想乔夫人一定是知道些什么，而且这件事情好像还干系重大。如果再大
胆的猜测一下，不排除她丈夫也是因为这些事情而丢掉性命的，所以乔夫人一直
在保守着什么秘密，对任何人都不会讲。要是对方知道了这些，他们一定会想方
设法除掉乔夫人的。」

　　邵杰的脸色也变得凝重起来，他点头道：「我知道了，我马上跟外面的朋友
联系一下。」

　　「随时注意动向就可以，没有发生什么事情也不要现身，更不要让她察觉。
乔夫人应该非常的聪明，而且很警惕，一旦她发现有人在跟踪自己，不知道会做
出什么事来。」

　　「你就放心吧，我会安排好的。」邵杰点头道，「对了，你手机里有没有你
妻子的照片，介意让我看一下吗？好歹我们认识这么长时间了，你妻子长什么样
我都不知道，也让我瞻仰一下XX市著名外科医生的风采啊。」

　　我笑着摇了摇头道：「什么风采不风采的，她现在人在公海，你是在故意戳
我痛处啊。」

　　嘴上虽这么说着，我也取出手机翻到了妻子的一张照片。

　　这是妻子的全身照，她高盘着头发，身上穿着白大褂，由于当时是夏天拍的
照，她下面穿着裙子，只是被长长的白大褂遮挡了起来，只露出半截雪白的小腿，
脚上踩着黑色的女士皮鞋。照片中的她一脸的严肃，好像在我的记忆中，十张照
片有九张她都是这副严肃的模样。

　　在监狱里，我应该有一半的时间都是看着妻子的这张照片度过的。或许只有
如此，才能缓解一下我内心的相思之苦。

　　「这位就是我妻子。」我指着屏幕对邵杰道。

　　只是邵杰在看了一眼屏幕后，双眼却是再也移不开，我敏锐地察觉到，他的
脸上刚刚闪过一丝惊疑之色。

　　「怎么了，有哪里不对吗？」我看着他不解道。

　　「哦，没事。」邵杰急忙回神道，「你妻子也是位大美女啊，气质也非常好。」

　　正当我再欲问个明白的时候，手机却响了起来，屏幕上也出现了来电显示。

　　我冲邵杰歉意的笑了笑，走到了一旁接通了电话。

　　还未等我开口，里面就传出一个熟悉的声音：「姓赵的，你现在在哪儿呢？」

　　「张琪琪，你有没有点儿礼貌，这样大呼小叫的，你什么意思？」我冷冷道。

　　「你管我什么意思，我问你，俞姐现在到底怎么样了？她现在在哪儿？」

　　面对张琪琪的质问，我一时不知道该怎么回答了，一则我也确实不知道妻子
究竟在什么地方，无论是真是假；二来，如果我告诉她妻子受辱的事情，不知道
她会做出什么事来。

　　「我问你呢，你哑巴了不成？」张琪琪冲我吼道。

　　「我不知道，我只能告诉你，我现在人在监狱……」我淡淡地回答道。

　　「姓赵的，你到底犯什么事了，是不是就因为你，所以也连累了俞姐？」她
继续问道。

　　「或许吧……」我慢慢地坐在了冰冷的地面上，有气无力道。

　　「姓赵的，我告诉你，如果俞姐有什么三长两短的，我一定不会放过你的！」

　　「嘟嘟……」里面传来了忙音。看来那个小妖女已经挂断了电话。

　　让我想不明白的是，她是怎么知道我的手机号码的。因为从安天市回来后，
我买了新的手机，知道我手机号码的人寥寥无几，甚至连那个冒牌的妻子我都没
有告诉她。

　　这时，邵杰走上前来，问我道：「兄弟，没事吧？」

　　「哦，没事，我先回去休息一下。」被张琪琪这么一搅和，我顿时什么心情
都没有了。

　　我很想告诉她事情的真相，毕竟这个小丫头很关心妻子，真的把妻子视为自
己的亲人。可我不能，因为我也怕她知道真相后，以她冲动的性格再遇到什么危
险，那我的罪过就更大了。孙扬的遇害给了我当头一棒，我真的不想再让无辜的
人卷入其中。

　　邵杰看着我远去的背影，却是喃喃自语起来：「没想到赵军的妻子竟会是她
……」

　　愣在原地好一阵后，只见他掏出手机拨起了电话。

　　「喂，是我……有件事情需要你们的帮助，负责管理女子监狱的乔夫人，是
现在的重点目标，最好24小时监视，搞清楚她住哪儿，一般都会去什么地方，跟
什么样的人接触。」

　　「还有……」邵杰话锋一转，「帮我查一个人。她叫俞清霜，是XX市有名的
外科医生。这个女人情况很特殊……反正不管怎么样，你们尽量先把人给找出来。」

　　……

　　郦源市市中心的一座双子大厦内，张琪琪正紧握着手机气哼哼地向里面走去。

　　她直接坐电梯来到公司指定的楼层，找到了那间会议室，里面已经有不少人
落座了。

　　「张琪琪，赶紧入座了，十多个管理里面就你来的最晚，马上准备开会了。」
站在最前面主持会议的人喊道。

　　「切！把开会的地点定这么远，不迟到就是好事了。」张琪琪哼了一声，随
便找了个位置坐了下来。

　　「你什么态度？！」主持会议的男人自然听到了张琪琪的不满，当场发怒道。

　　其余十多个管理俱是战战兢兢的，大气都不敢出，并且十分同情地看了张琪
琪一眼。任谁都知道，在公司里得罪了领导会是怎样的下场，尤其还是他们所在
的公司里面。

　　张琪琪也并非故意表达不满的，实在是刚才与赵军通电话很是气愤，再加上
她之前已经通过公司的力量知道了俞清霜的处境，可自己无能为力，赵军又被关
进了监狱。两下冲击，她这才不可遏制地发起飙来。

　　而她面对男人的怒喝，竟毫不畏惧地起身道：「我态度怎么了？」

　　「放肆！你一个新人管理，也不看看这是什么地方，我们这样的公司岂是你
能嚣张的地方？」

　　男人猛地一拍桌子，立在他身旁的保镖眼神也瞬间冷了起来，死死地盯着张
琪琪。房间里十多个管理纷纷把目光投向她，无一不对其报以同情。

　　就在两人争锋相对之际，只见一个胖胖的男人走了进来，身后还跟着几个保
镖。

　　这胖胖的男人一边吸着雪茄一边道：「怎么了，这样大呼小叫的？」

　　顿时，房间内除了张琪琪以外，所有人皆弯腰鞠躬，声音洪亮道：「孙董好！」

　　　　　　　　　　　　　　第一百三十一章

　　「都坐吧。」孙董摆了摆手道，然后慢腾腾地走上了最前面的主席台。

　　「刚才在吵什么呢？还没进来就听见里面乱糟糟的。」孙董问那主持人道。

　　「是这样的孙董……」主持人低声将刚才发生的事情说了一下，还时不时地
看向张琪琪。

　　孙董冷笑道：「我还以为是什么大不了的事呢。行了，你先下去吧。」

　　接着，他把目光投向下面站着的女孩：「你叫张琪琪对吧，是新来的吗？」

　　「对。」张琪琪像是破罐子破摔，脸上也没有丝毫的怯意。

　　「你知道这是什么地方吧？」孙董敲着桌子悠悠道。

　　「还能是什么地方，会议室嘛。」张琪琪十分干脆道。

　　「你听好了，这里是梦幻公馆的会议室，要是其他管理员敢用这样的态度跟
我说话，他就别想好过，我看你是新来的，可以给你一个改过的机会，但是半年
的工资你就别想要了。」

　　张琪琪闻言不禁皱眉，立刻反问道：「你凭什么扣我工资？」

　　「当然，你也可以选择滚蛋！」孙董毫不客气道。

　　「你……」张琪琪握了握拳，但最终还是缓缓坐下了来。

　　说实话，她还真想一走了之，省的给自己添堵，可一想到俞姐，她还是忍了
下来。好不容易有了一份工作，而且各方面待遇都挺好。俞姐一直希望自己能找
份稳定的工作，踏踏实实地过日子，自己总在外面东混西混的，确实不像话，真
等自己老了，也就没有混的优势了。

　　「我绝不能让俞姐失望……」张琪琪默默地给自己打气。

　　在她看来，梦幻公馆这个公司虽然没什么名气，可内部实力还是挺强的，各
方面消息都很灵通，这次能够找到俞姐的所在地，也是她用管理员的身份，通过
公司内部途径打探到的。

　　当时她得到俞姐消息的时候，几乎是哭了一整天。她万万没有想到，俞姐没
有被关进看守所，更没有被送入监狱，而是斌哥给劫了去，落入那位粉红教坊大
老板的手里，下场可想而知。若这种事放在以前，或许自己还能借助大姐小兔的
能量把人给救出来，可现在……

　　一时间，张琪琪仿佛陷入了无尽的困境中，好歹自己也是混过的，怎么越混
越回去了。

　　至于台上孙董讲的话，她一句都没有听进去，直到会议开到一半的时候，孙
董的一席话将她从胡思乱想中拉了回来。

　　「……毫不客气地说，现在这个社会就是靠美色生财的，在座的各位中也有
高颜值的美女，我想你们是可以切身感受到这一点的。所以，如何能给公司迅速
地补充美女资源，是这次会议的重点。现在美色市场的竞争很是激烈，仅仅靠高
薪和提成是留不住人的。当然美男也不能缺，可以针对女性市场嘛。有时候，女
性花起钱来要比男性更随意，也更大方些。」

　　「关于这方面，我也已经和公司的高层领导们讨论过了，不过我还是想听听
你们这些年轻人的意见。因为你们年轻，最了解也更适应这个时代的潮流，在这
一点上，我们这些老家伙久远不如你们了。大家有什么好的建议可以提出来，大
胆的畅所欲言，说错了也没有关系。」

　　这孙董别看年纪很大，但讲起话来还是挺有人格魅力的，也很尊重他们年轻
人。

　　话音一落，房间里的男女管理开始小声嘀咕了起来，慢慢地气氛变得十分热
烈，讨论声也大了几分，只有张琪琪刚才得罪了领导，其他管理非常「有眼色」
地直接把她给孤立了。

　　十多个管理提出的意见也是五花八门，但没有一个能让孙董满意的。

　　张琪琪非常善于抓重点，这也跟她的性格有着很大的关系，她这个人混了多
年的社会，光怪陆离自然不会少见，可她也最怕麻烦，刚才孙董说的「如何迅速
地补充美女资源」便是问题的重点。「迅速」与她的急性子不谋而合，可能这个
孙董现在也是比较着急的，没有什么耐心再慢慢地笼络人才了、或许，凭借公司
现在的实力一口吃成个大胖子，也不是不可能。

　　张琪琪虽然是新人，但她最擅长跟别人打交道，对于公司内部的真实情况也
摸得八九不离十了。表面上公司的主营业务似乎是网络和手机APP 的开发，可其
中是便是用美色来支撑的。孙董如此着急，或许是靠现在拥有的美色无法稳定客
户，或者说客户量太大且要求太高，无法一一满足。要想迅速的补充资源，最快
捷的办法无疑是吞掉别人，壮大自己！

　　想到这儿，张琪琪不禁计上心来，只见她起身道：「孙董，我想问你一个问
题。」

　　顿时，房间里所有人都停止了讨论，纷纷把目光投了过来，孙董也饶有兴趣
地打量着她。

　　「什么问题，你问吧。」孙董示意道。

　　「请问公司的大本营现在什么地方？」张琪琪直接问道。

　　「自然是在这儿了。」

　　「这么说我们这些管理员所在的城市，应该都是分公司了？」

　　「对。」孙董点头道。

　　「那你有没有想过，要把分公司变成大本营？」

　　「什么，把分公司变成大本营？你是疯了吧？」这次，是周围的其他管理议
论纷纷起来。

　　「安静！」孙董敲了敲桌子，又示意了一下张琪琪，「有什么想法，继续说
下去。」

　　张琪琪想了想道：「我还想问你一个问题，我们公司现在最大的客户都是谁？」

　　这一问，终于让孙董的脸色变了变，只听他沉声：「你问这个干什么？」

　　「抱歉，我很想知道，也必须知道。」张琪琪的模样十分坚定。

　　孙董看了她一眼，又环视了一下房间内其他管理，道：「张琪琪留下，其他
人出去。」

　　待房间内就剩下张琪琪一个管理时，孙董直接从主席台上走了下来。

　　「说吧，我想听听你这小丫头能有什么好主意。」孙董坐到张琪琪的面前道。

　　「你还没回答我的问题。」张琪琪淡淡道。

　　「张琪琪你放肆！」一旁的保镖厉声呵斥道。

　　「行了。」孙董摆了摆手，「告诉你也无妨，我们公司现在最大的客户是一
些政圈里的官员，商圈里的大老板，和那些富二代们。我想你也不会再向我追问，
他们到底是谁吧？」

　　「那你为什么又想迅速补充资源呢？我看咱们公司这方面的资源也不算少。」

　　「可质量不高啊！」孙董竟是叹了口气，「要是放在以前，唉……」

　　这一声叹息很是真切，似乎他真有什么不堪回首的往事，就连一旁的保镖也
低下了头。

　　张琪琪却不管这些，她顿了顿道：「其实也很好办，就看孙董你敢不敢下手
了。」

　　「哦，这话怎么讲？」孙董看着对方，打起几分精神。

　　「孙董应该知道粉红教坊吧？」张琪琪故作神秘道。

　　「粉红教坊……」孙董沉吟了一下，点了点投，「我知道，不过了解的并不
多。」

　　「这个网站与我们公司的主营业务，从本质上来讲算是同一类型，只不过我
们算是合法经营，虽然内里也是做着见不得人的勾当，可粉红教坊就是赤裸裸的
非法经营了。」

　　张琪琪话锋一转：「孙董有没有兴趣把它拿下？吃掉它资源自然就到你的手
里了。」

　　一番话，不禁让孙董陷入了沉思。他退隐江湖有几年了，要不是公司出现了
困境，他才不愿意露面管这些事情，人老了自然就更想安稳一些，不复年轻时代，
敢于拼杀搏命了。

　　张琪琪见状，趁热打铁道：「粉红教坊的大本营就在安天市，一个叫天云山
庄的综合娱乐场所内。表面上看像是七星级酒店，实际上是卖淫与调教的魔窟…
…」

　　话未说完，却见孙董身旁的保镖笑了起来，笑声中满是不屑。

　　张琪琪皱眉道：「你笑什么？你要是有什么好办法那你也可以说啊！」

　　「你……」那保镖有些吃瘪，而孙董没有命令，也只能狠狠地瞪了她一眼。

　　「小丫头，你的意思就是让我干掉粉红教坊，把他们的场子抢过来，资源自
然也就有了，对吧？」孙董眯着眼道。

　　「没错。」张琪琪点头道，「据我所知，他们一年的营业额可不少，而且面
对的客户也是高官和有名的商人，里面还分等级，有些特殊服务普通土豪根本无
法享用的到。」

　　「这些先不说。」孙董打断道，「我觉得你好像有所隐瞒吧？」

　　「孙董，你这是什么意思？」张琪琪面不改色道，「我可都是按照你说的，
为了公司的发展提出自己的建议，又有什么可隐瞒的？」

　　孙董冷笑道：「你以为我会相信你吗？你一个小丫头想要瞒过我的眼睛，还
太嫩了些，你心里一定有事。说，你是不是想借我的手铲除那个粉红教坊？」

　　张琪琪心里咯噔一下，她自认为掩饰的很到位，可没想到对方的洞察力竟是
如此厉害。

　　「如果你是藏有私心，对公司不利的话，还是省省吧。」孙董淡淡道。

　　张琪琪咬了咬牙，道：「孙董，我就直说吧。这事我的确有着私心，但也是
为公司好。」

　　「说吧，你和粉红教坊又有什么瓜葛？」孙董示意道。

　　「其实，我是想让你帮我救一个人。你帮我救人你也不会吃亏，可以顺势得
到你想要的。」

　　「救人？谁？」孙董问道。

　　「是我的姐姐，叫……」张琪琪一时间不知该怎么称呼俞姐了，因为赵军说
对方并不是自己真正的妻子，那俞姐真是姓名又是什么呢？

　　「不会是陌生人吧？」孙董看着她愣神的模样，有些无语。

　　张琪琪急忙拿出手机，找到了一张照片，道：「就是她。」

　　孙董漫不经心地瞅了一眼，可就是这一眼，让他瞬间呆住了。

　　旁边的保镖见老板神色异样，急忙向手机屏幕看去，竟也和孙董一样，愣在
了那里。

　　只听孙董喃喃道：「是她？！」

　　　　　　　　　　　　　　第一百三十二章

　　张琪琪见眼前的两人尽皆呆愣，顿感到有些茫然，尤其是孙董的态度，明显
是认识俞姐。

　　「孙董……」那保镖正要说什么，却被对方摆手制止住了。

　　「这个人……她现在在哪里，安天市吗？」孙董问张琪琪道。

　　「我查到姐姐信息的时候，她还在XX市，现在在哪儿我也不清楚。」张琪琪
摇头道。

　　「XX市！」那保镖的脸色变了变，两只拳头也紧握了起来。

　　而孙董的眼神也似有些黯然，应该是想起了什么不愉快的事情。

　　「你和她是怎么认识的？」孙董又问道。

　　「姐姐救了我的命！」当下，张琪琪把如何结识俞清霜的事情告诉了孙董…
…

　　路上，保镖一边开着车一边问道：「孙董，今天这会议都没有开完啊？」

　　坐在后排的孙董沉默了一阵，反问道：「你认为还有要开下去的必要吗？」

　　保镖顿时惊讶道：「这么说，您是打算采纳张琪琪那丫头的意见了？」

　　「要是换成你，你怎么做？」孙董再次反问道。

　　「可是事情都过去这么久了，我们在XX市损失惨重，以前的员工不是各自散
伙就是被抓进了监狱，那里已经没有任何的人脉和能量了。好不容易才在本市站
稳了脚跟，要是再和粉红教坊发生冲突，只怕会两败俱伤，而且粉红教坊的老板
斌哥应该也有着不小的背景。」

　　「你说的这些我当然知道，可他们居然敢碰我们的人！」孙董的双眼闪过一
丝寒芒。

　　保镖透过后视镜看到对方的神情，不禁打了个寒颤：「孙董，我明白该怎么
做了。」

　　「回去就开始查这件事……」孙董看了看手表，「张琪琪那个小丫头应该还
没到机场，跟她打个电话。让她暂时留在这里，吃住都由公司来管，另外撤销对
她的处分。」

　　「还有……把她升为公司的高级管理，正式入职。」孙董吩咐道。

　　保镖闻言，心中更是惊讶不已，想来这还是孙董第一次对顶撞他的员工这么
宽容。

　　翌日清晨，安天市监狱内，邵杰急匆匆地来到了217 室。

　　「赵军，出事了！」

　　「怎么了？」我顿时心生不好的感觉，急忙起身问道。

　　「乔夫人被人捅伤，现正在医院抢救。」邵杰面色很是难看。

　　自昨天我对他说要暗中注意乔夫人的动向到现在，还不满一天的时间，没想
到居然发生了这种事。想来邵杰的内心肯定非常的尴尬，毕竟昨天他说要我放心，
这明显是在打他的脸。

　　「人现在怎么样了，伤得严不严重？」

　　「还好乔夫人有一定的警惕和防御意识，据我的朋友说，凶手原本是冲着她
的喉咙去的，要不是乔夫人反应快，估计就被对方直接抹喉了，但是身上被生生
捅了两刀，幸好我朋友及时赶过去把人送进了医院，可惜让凶手跑掉了。对方下
手实在太快，明显是预先埋伏好的。」

　　说到这儿，邵杰一拳擂在了墙上，发出「咚」的一声，脸上的神情甚是可怖。

　　我很理解他现在的心情，走上前拍了拍他的肩膀道：「不用这么自责，谁都
不愿意看到这种事情的发生，也怪我，没能早早地预料到这一点。希望乔夫人不
会有事……」

　　说实话，我也很恼火，因为那些医学资料，究竟有多少无辜的人被莫名卷了
进去是，甚至还稀里糊涂地丢掉了性命，昔日的一幕幕不断在我脑海中闪现。

　　我深陷牢狱，妻子早就被劫去了公海，就连另一位妻子也被宋育良那个色狼
霸占着；仝大忠因为女儿只身犯险，至今下落不明，他的妻子何芸芸又被曾仕人
控制；数十名刑警在天云山庄被幕后黑手暗害；孙扬出车祸遇难，他的妻儿被迫
去了外地……

　　就连凌菲菲，从她那天来监狱，我就敏感地察觉到她好像也不太对劲。

　　现在又轮到乔夫人遇险，真不知道后面还会有谁？

　　那些可恨的医学资料，还有徐家，江家……

　　我迅速给猴子拨通了电话，让他帮忙查一下监控记录，看看袭击乔夫人的凶
手去了哪里。

　　「医院那边应该没问题吧？」我问道。

　　「我已经安排了一些朋友，他们都在那儿守着，现在就等抢救结果了。」邵
杰回答道。

　　这时，邵杰的手机突然响了起来，竟是女子监狱的大姐头的来电。

　　「她让我们去女子监狱一趟，应该能有所收获。」邵杰挂断电话道。

　　当我们来到女子监狱的时候，那个黑长直大姐头早就站在院门口等着了。

　　「是不是有什么收获了？」邵杰直接问道。

　　这一次，大姐头没有再对我们进行调戏，少见的严肃道：「邵杰，你有没有
办法让我暂时离开这儿。我要去医院一趟，见见乔夫人。」

　　「离开这儿……」邵杰面色有些为难，「我们和其他犯人不同，他们一年当
中还能有一两天的假期，但是我们两个都是重刑犯，如果没有得到上面的允许，
是无法离开监狱的。」

　　「眼见得马上就要成功了，乔夫人又遇到了歹徒的袭击，烦死了！」大姐头
皱着眉道。

　　「怎么，乔夫人松口了？」我急忙问道。

　　「是啊，我费了好大的功夫，又是演戏什么的。好不容易打开了她的心防，
没想到她竟然出了意外。」她叹了口气，随之又对邵杰道，「邵杰，你是有办法
让我出去的。」

　　「我有办法？」邵杰顿时愣住了，「你什么意思？」

　　「就看你愿不愿意了。」大姐头看了看周围，低声道。

　　邵杰一时间没有反应过来，呆了好一阵后才小声道：「你是说……易容？」

　　「对。」大姐头应声道，「眼下只有这个法子是最稳妥的，当然如果你还能
想出其他办法的话，也不妨说来听听。」

　　「易容，这……」邵杰一脸为难的模样，他在院子里来回踱起步来。

　　良久，邵杰似乎想明白了什么，终于点头道：「好，我来帮你做，但你要赶
紧找到合适的替身人选才行，你是这里的大姐头，狱警对你的看管甚严，千万不
能露出一丝马脚！」

　　「这你就放心好了，随我来。」大姐头示意道。

　　我和邵杰跟着她一直来到一个牢房内，只见一个和她差不多身材的女孩早坐
在了那里。

　　邵杰看着这女孩的模样，尤其是对方也留着黑长直，再看向大姐头的脸色顿
时拉了下来。

　　「你是不是早就计划好了，也料到我一定会答应给你做易容？」邵杰冷冷道。

　　大姐头脸色一僵，讪讪道：「邵杰，你看你，把我想到哪儿去了？一起蹲监
狱这么多年，你还不了解我这个人吗？再说，我这也是为了帮助你们嘛。」

　　「少跟我装蒜！」邵杰低声呵斥道，「我警告你，你如果胆敢趁着这个机会
越狱的话，不用警察再去抓你，我也一定先会把你找出来，然后宰了你！」

　　大姐头嘴角不由地抽了一下，有些结巴道：「好……好了啦，人家听话就是
了，这么凶干嘛？而且，我也不是要越狱啊……」

　　「拿出来吧！」邵杰伸手道。

　　只见大姐头从床下摸出了一个让我十分眼熟的小箱子，正是之前邵杰给我和
孙扬做易容时，盛放工具的那个箱子。据邵杰所说，这箱子一直都是在狱警的手
里保管着的，没想到竟出现在了大姐头这里，可能是她用什么手段偷过来的也未
可知。

　　邵杰接过箱子，在检查一下其中的工具后，转而对那替身的女子道：「躺下
吧，身体放轻松就好，时间可能稍微长一些，不过不用担心会疼痛的。」

　　邵杰一边操作，一边对大姐头道：「你最好给我警惕一些，如果有人来了，
赶紧通知我，我和赵军也要赶时间的，不能在你们这里待太久。」

　　「放心吧，我都安排好了。」大姐头得意道。

　　邵杰冷哼了一声，没有再去理会她，十分专心地为床上的女子做起了易容，
待给女子完成易容后，又马不停蹄地给大姐头开始易容……

　　时间过了许久，只见邵杰抹了一把汗，道：「可以了，最好稍等一下再出去，
你顶替的这位朋友，假期是在今天吧？」

　　「没错，今明两天，刚才医院那边来电话了，说抢救成功，乔夫人已经醒了。」

　　「那就好，至于交代给你的事情能否成功，全看你的了。还有，我再警告你
一次，不要想着逃跑，老老实实的，懂吗？」邵杰十分严肃道。

　　「知道了……」大姐头无奈地点了点头。

　　邵杰叹了口气，他走到对方的面前，小声地在其耳边说了几句话。

　　只见大姐头的脸色也渐渐地发生了变化，竟是直接呆在了那里。

　　她结结巴巴道：「你……你是说……」

　　这时，她突然把目光转向了我，一时盯地我心里有些发毛。

　　「你这么看着我做什么？」我很是不高兴道。

　　「没事，我简单跟她说了一下你的情况而已。我们先走吧，时间过去这么久，
狱警可能马上就要过来。」邵杰拍着我的肩膀道。

　　待我们离开房间后，呆在原地的大姐头终于回过神来，只见她摸出手机打起
了电话。

　　「喂，是小婷吗？」

　　在对方应声后，她继续道：「那个……我们还是不要想着越狱了。」

　　「你这是怎么了，不会是怕了吧？」对方有些讥讽道，「我可告诉你，我这
边都已经准备好了，钱你就不用担心了，不成问题的。反正不管这次你如何选择，
我是一定要走的。」

　　「我怕什么！」大姐头毫不客气地怼了回去，「我知道你要去找邵杰，其实，
上次是我骗了你……」

　　「你说什么？你竟敢骗我？！」对方怒声道，「他人到底在什么地方？」

　　大姐头深吸了一口气，道：「就在安天市监狱，是他不让我告诉你的……你
先别激动，现在还有件更重要的事情需要你的帮助。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百三十三章

　　「赵哥，你要我查的那个歹徒，我已经找到他的踪迹了，他现在在一个酒吧
里面。」

　　「好的，我知道了，多谢！」我挂断电话，把歹徒所在的酒吧位置告诉了邵
杰。

　　「那家伙应该是在酒吧内躲风头，也不排除与背后的人接头这种可能，要赶
快派人去控制住他，以防被人灭口！如果真有背后的人出现，那就再好不过了。」
我对邵杰道。

　　「好，我马上让朋友过去。」邵杰点头道。

　　「就怕那家伙死硬，拒不交代也是个麻烦。」我有些担忧道。

　　却听邵杰冷冷道：「哼，我有一百种方法让他开口，对于这种人根本不需要
客气。他敢打我的脸，我就要还颜色给他瞧瞧。我知道你是一名非常正直的警察，
对于这种私下里动刑的行为非常反感，也非常的排斥，但有时候人就要不择手段！
尤其是对他们那种混蛋，无需心存怜悯，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，法律
的惩处远不如亲自整治他们要来的痛快！」

　　对于邵杰的这种说法，若是放在以前，我肯定是不赞同的。可如今，在经历
了这么多事情并受到了各种打击之后，我也开始倾向于一些不太人道的做法了，
确实比法律来的有更效果。也正如之前张琪琪说的那样，在面对金钱与权势的压
迫下，法律只不过是一纸空文罢了。

　　「好在乔夫人已经脱离了生命危险，我们就等着袭击她的歹徒被控制，还有
你所要的信息反馈回来就可以了，希望一切顺利。」邵杰喃喃道。

　　「对了，大姐头没问题吧？我看你对她的态度似乎很不好，她真有越狱的想
法吗？」

　　「那个女人心思游移不定。」邵杰脸色有些阴沉，「恐怕她早就准备好了，
只是在等待时机而已，正巧你在这里要调查的事情给了她机会，说起来也怪我，
不该把这件事托付给她的。好在我的朋友已经盯住了她，一旦有要逃跑的迹象，
就会把她抓回来。我跟她都是重刑犯，她如果真的跑掉，我也就完了，连带着你
还有她那个替身，都会受到牵连的。」

　　时间一分一秒的走过，此刻的等待竟仿佛跨越一个世纪一样漫长，而对于等
待的人，更是一种心理上的煎熬，我第一次感受到了什么叫做内外交困，就算把
以往的案件全部叠在一切，也不如我在监狱里多待一天这样难受。妻子，还在等
着我……

　　午饭，我和邵杰都是吃的没滋没味的，各有各的心事，一直等到晚上，终于
有了消息。

　　「喂，是我……确定没有与他碰头的人吗？」邵杰拿着手机道。

　　「那好，等他出了酒吧再控制他，你们也要注意安全，不排除暗中有他的同
伙。他要是嘴硬什么都不说，你们也不用对他客气，我相信你们能撬开他的嘴巴。」

　　挂断电话后，邵杰道：「看来那个家伙只是去酒吧躲避风头的，就怕有人找
到他。期间他没有跟任何人联系过，也没有人给他打过电话，只能先把人控制住。」

　　「他背后的人肯定有所警觉，说不定他去酒吧主要是为了躲避背后的人，对
于他这种人来讲，任务一旦失败，死的可能性几乎是百分之百，我估计你的朋友
应该也问不出来什么了。」

　　邵杰也叹了口气，有些沮丧道：「是啊，照着么看，他很有可能是受雇于人，
而并非幕后黑手自己的人。这家伙刺杀失败，也捞不到钱，还把自己暴露了出去，
估计背后的人也早就知道了这件事，自然不会再跟他联系，说不定我那几个朋友
也已经被对方发觉了。」

　　就在这时，邵杰的手机再次响了起来，是大姐头打来的。

　　「喂……哦，我们正在一起……好的，稍等。」邵杰把手机递到我的面前，
示意了一下。

　　「喂，我是赵军。」我接过手机道。

　　对方传来一个十分虚弱的声音：「赵警官，你好。」

　　「是乔夫人吧？」我急忙道，「你现在怎么样了？」

　　乔夫人微微喘气道：「我还好，至少保住了性命……我们还是长话短说吧，
请允许我问一下，你要调查的那件事，背后到底有着什么目的？」

　　「非常重要，这件事已经惊动了上面的领导。你这次遇袭肯定也是与这件事
有关，我也开门见山，我就是因为这件事才被迫来到监狱的，如果不查个水落石
出，我也没办法出走去。」

　　「你说这件事惊动了上面的人？那他们亲自来查岂不是更好，为什么非要交
给你呢？」

　　乔夫人的语气中倒也没有不屑的味道，纯粹是疑惑罢了，看来她也十分的谨
慎。

　　「正因为他们是领导，所以才不好插手这件事。如果他们专门派人来查，一
定会打草惊蛇，对方会迅速隐蔽起来，销毁一切证据。我这次入狱无疑是被人陷
害，对方是打算直接把我悄无声息地干掉，可上面的人暗中保住了我，相信你也
做过这方面的调查，当初把我送到这里的那几位便衣出示的文件，你也应该看到
了。上面的人将计就计，把我安插在这里，让我调查这件事。一来是为了迷惑对
方，他们会认为我可能早就被枪毙了，二来就算他们发现我没有被枪毙，但我毕
竟没有被他们放在眼里过，调查事情目标小不易被对方察觉。」

　　我的一番解释，让乔夫人一时陷入了沉思，这个时候，我们两人都在互相猜
疑。

　　我虽然是一名刑警，可身在监狱就是囚犯，这一点让乔夫人始终对我心存芥
蒂。而我，也是出于无奈才把事情的真相说给她听，不然，她一定不会告诉我那
件事的。况且，我这样做也是冒着极大的风险，因为我真不敢轻易相信任何人，
万一她还有着别的心思，我就完了。

　　沉默了许久后，乔夫人终于开口道：「好吧，我会把我知道的一切都告诉你，
希望你会是我值得相信的人。但不是现在，你明白吗？」

　　我点头道：「我懂你的意思，希望你早日康复……」

　　「怎么样？」邵杰看我挂断了电话，赶忙问道。

　　「果然是个谨慎的女人，虽然她已经决定要把一切都告诉我，但也不肯在电
话里说，只能等到她完全康复出院回来了。」我有些惋惜道。

　　邵杰拍了拍我的肩膀道：「既然她都答应了，我们就耐心等待好了，反正已
经等了那么久，也不在乎多等些时日了。这些天，我会让我的朋友轮番在医院里
守着。」

　　「还不够。」我摇了摇头，「最好再请几位女性朋友代替医院里的护士照顾
她。越是这个时候，越要谨慎，谁也不知道对方会在暗处再下什么黑手。或许这
一次不成功，他们还会再来第二次第三次，千万不能有丝毫的松懈。」

　　邵杰点头道：「有道理，还是你想的周全，我马上安排。」

　　……

　　豪华游轮上，徐俊铭正带着人紧锣密鼓地布置着婚礼所需的一切事物。而就
在这时，电话却响了起来。徐俊铭扫了一眼来电显示，急忙接通了电话。

　　「王姐，我是俊铭，有什么吩咐吗？」徐俊铭擦了一把汗道。

　　王馨刚要开口，却是皱了皱眉道：「你那边什么声音，怎么听上去那么乱？」

　　「哦，我正在给我爸布置婚礼呢。」徐俊铭马上向僻静的地方走去。

　　「嗯？你爸要结婚了？」王馨有些惊讶道。

　　「是啊，婚礼于后天举行，我这做儿子的自然要亲自筹办这件事了。」

　　「哟，终于有个妈了，她是谁啊？」王馨不禁打趣道。

　　徐俊铭的脸色顿时沉了下来：「王姐，开这种玩笑有些过分了吧？你应该听
说过的，她叫凌菲菲。」

　　「哦！是她啊，道上的人不都叫她一姐吗？长得也挺漂亮的，年纪比你大，
倒也合适。」

　　「行了王姐，不要总这么带刺好不好？你就不怕万一哪天我娶了你，也有你
开口叫妈的时候吗？」徐俊铭眼珠一转，反向打趣道。

　　「哈，你嘴巴也够毒的，好了，不开这种无聊的玩笑了，有件要紧的事跟你
讲。」

　　王馨话锋一转：「你之前雇的那个人，行动失败了。乔夫人现正躺在医院，
人没死。」

　　「失败了……」徐俊铭神情不快道，「那他人现在在哪儿，是不是躲起来了。」

　　「我查过内部天眼，人被带走了，也不知道对方是谁，他们的车到了国道就
失去了踪影。」

　　「这么说，是有人插手？」徐俊铭沉吟道，「你有什么计划？我正在筹办婚
礼，走不开。」

　　「从那天你告诉我赵军并没有被秘密执行枪决，我就觉得这件事有些不妙，
似乎有人于暗中搅局，表面上看起来是针对我，其实也包括你们徐家，甚至还有
江家。」王馨严肃道。

　　「谁这么大胆，竟敢同时与我们三家作对？」徐俊铭皱眉道。

　　「总之，事情到了这个节骨眼上，万事要小心。我刚才派人去了趟医院，看
看能不能悄无声息地把乔夫人做掉，但反馈回来的消息说那边好像有人在专门看
守，照顾乔夫人的也不是医院里的护士，根本没法下手。」王馨解释道。

　　「怎么会这样？」徐俊铭喃喃道，「会不会是我们这个圈子里的人做的？」

　　「不像。据我的人观察说，那些守在病房周围的人并不是武警官兵一类的，
更有点儿偏道上的。」

　　「道上的……你认为是凌菲菲？还是宋斌？」徐俊铭问道。

　　「你不是说凌菲菲的大权已经被你爸夺了去吗？我查了一下，宋斌人也不在
安天市，应该也无法插手这件事。而且，他们更没与我们作对的理由。都是拴在
一条藤上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。」

　　「那就把能解决的都解决掉，可以先让人把赵军做了，安天市监狱是你们王
家掌控的，下起手来易如反掌。」徐俊铭冷冷道。

　　　　　　　　　　　　　　第一百三十四章

　　「话是这么说没错，可根本无从下手。」王馨叹了口气道。

　　徐俊铭有些疑惑道：「什么意思？安天市监狱可是你们王家的地盘啊！」

　　「安天市监狱内部一直奉行的是自由化管理，犯人身在其中基本上没有互斗
的情况发生，这一点完全不同于其他监狱。尤其是天娱公司被封，其中涉案的员
工被关进去之后，监狱内部似乎变得非常团结，甚至连女子监狱的势力都紧紧地
抱成了团。如果我没有猜错的话，赵军肯定得到了其他犯人的帮助，你要知道，
天娱公司在外面还存在着一些势力。」

　　「照你这么说，难道就一点儿办法都没有了吗？」徐俊铭心烦意乱道。

　　「暂时只能静观其变，因为我们还不知道到底是谁暗中插手这件事。」王馨
回答道。

　　徐俊铭点了点头：「我知道了，我这边也会派人去查。不过，王姐你还是要
把安天市监狱盯紧一些，一旦赵军真从里面走出来，确定没有其他情况，就直接
做了他！」

　　挂断电话后，徐俊铭又拨通了一个号码。

　　「喂，是我……我要的东西准备好了吗？」

　　这时，里面传来了一个低低的声音：「都准备好了，你打算什么时候要？」

　　「明天晚上我来拿。」徐俊铭想了想道，「对了，那东西到底靠不靠谱？」

　　对方闻言，似乎有些不高兴：「你要是怀疑的话就不要来拿了，反正我也不
会损失什么。」

　　「我只是怀疑而已，毕竟那东西的效果我又没亲眼见过。」

　　「这东西我手里就只有一颗，你爱信不信，如果想合作的话你就信我。」对
方淡淡道。

　　「我信，只是肖勇可不是那么好对付的，你那里也要确保万无一失才行。」

　　「放心吧，我最终的目标又不是他，但只要他活着，我也没法得到我想要的。」

　　徐俊铭顿了顿，道：「那好，等办完这件事，我们再面谈一下。」

　　待徐俊铭回到大厅的时候，只见一道身影也恰巧走了进来。徐俊铭见状，急
忙迎了上去。

　　「兄弟，你终于舍得露面了，说起来我们有好久没见面了吧？」徐俊铭伸手
道。

　　肖勇看也没看徐俊铭伸出的手，冷冷道：「谁跟你是兄弟？少跟我套近乎！」

　　面对肖勇的恶劣态度，徐俊铭倒也没生气，脸上依旧保持着微笑。

　　只听他道：「好，我不高攀，可不管怎么说，咱们现在也是互相合作啊！」

　　「你就那么有把握？」肖勇有些鄙夷地看了看对方。

　　「十拿九稳不敢说，可到了你的地盘上，又有你的支持，我要不干票大的，
岂不是很亏？」

　　「这一次到底能来多少人？还有你们那个烂圈子里的老少混蛋，具体都有谁？」

　　徐俊铭想了一下：「不用管圈子里的那些人，婚礼结束后由他们各自散去，
到时候我会留住老家伙在船上入洞房，你只要把来到这儿的保镖全部处理掉就可
以。」

　　肖勇在听到「入洞房」这三个字的时候，脸上不由闪过一丝厌恶。他是个有
洁癖的人，更有一定的心理洁癖，以前在和宋斌的粉红教坊合作时，就难以忍受，
后来又把小兔扔给了石晓峰那个瘪三，更是有些受不了，如今又有人要在自己的
地盘上做苟且之事……

　　但是合作的事还是要继续下去的，他转移话题道：「现在三大地市的情况怎
么样了？」

　　「基本上已经稳定了，黑白两道的主要命脉都由我们的人在把控着，王家不
需要担心，最棘手的还是江家……」徐俊铭在说到江家的时候，声音渐渐低沉了
下去。

　　肖勇看到对方这个模样，不禁冷哼道：「怎么，你害怕了？」

　　「说实话，我心里还真是没底，王馨的心思游移不定，我也不知道她到底在
想些什么，万一她真的反咬一口，我们就都完了！估计不用等到江家动手，我爸
就会直接把我做了！」

　　「那是你，不要扯我们！」肖勇立刻反驳道，「我跟你只是合作，这件事之
后，你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们井水不犯河水！你们那个圈子很肮
脏！」

　　「哈哈，好，你一直很干净！」徐俊铭笑道，「对了，你跟那个叫俞清霜的，
怎么样了？」

　　肖勇脸色一变，一把揪住了他的衣领：「不要用你的脏嘴提到她的名字，明
白吗？」

　　徐俊铭愣了一下，立刻陪笑道：「抱歉，一时失言而已，不要放在心上。」

　　「对了，我听说你们新研发出了一种药物？」徐俊铭整了一下衣领道。

　　「你消息好像很灵通啊……」肖勇眯起了双眼，看着他道。

　　「无意间听到的，感到好奇，就问一问了。」徐俊铭故作无辜状。

　　「别想打我这里的主意，你们徐家不是还掌握一份资料吗？贪得无厌，不是
什么好事。」

　　「算了，每次跟你说话，都要被你噎死。总之，我们合作的事情还请不要忘
记。」

　　肖勇看着徐俊铭远去的背影，立刻向外面走去，径自来到了实验室。

　　里面，俞清霜正指点着几个助手忙碌着。肖勇着看眼前闪动着的白大褂，还
有她那清丽却又略带着严肃认真的脸庞，一时看的有些呆滞了。记忆中的那一抹
身影，渐渐地和眼前的她重叠在了一起。他就在这么呆呆地看着，一直等到俞清
霜发现了他的存在。

　　「你怎么来了？」俞清霜放下手里的资料，走上前道。

　　而实验室的几位助手也赶忙撂下手里的活，弯腰恭敬道：「主人！」

　　「哦，我只是来看看而已，你们忙着吧。」肖勇急忙摆手道。

　　这一刻，他突然有些落寞，自己不懂医术，在这里帮不了什么忙。他似乎觉
得自己很多余，很想参与其中，和俞清霜一起研究那些医学资料，一起做实验。

　　这感觉就像小的时候，他每每看到书房里的，那个陶醉在医学书籍里的女人，
就觉得很孤独，当他问对方是否能陪自己玩的时候，那女人总是找各种理由拒绝。
如果把那女人陪伴自己的时间，和在家里看书还有待在医院里的时间相比，简直
少的可怜。

　　肖勇呆在原地好一阵后，便转身向外走去。

　　已经是晚上了，凛冽的海风阵阵吹过，让站在甲板上眺望远方的他不禁打了
个喷嚏。

　　就在这时，他敏锐地察觉到身后有人，急忙转过身看去，只见俞清霜正俏生
生地立在那儿，手里还拿着一件厚厚的羽绒服。

　　「天太冷了，当心着凉，快穿上吧。」俞清霜把衣服送到了他的手上。

　　肖勇愣愣地盯着手里的羽绒服，又抬起头看向俞清霜，正巧一阵风吹过，凌
乱了她额间垂下来的一缕发丝。俞清霜伸手理了理发丝，这动作很是优雅动人。
都说女子在撩头发的时候非常美丽，而理发丝与其相比，也显得毫不逊色，尤其
是放在俞清霜的身上更是如此。

　　肖勇有些机械地把羽绒服套在了身上，却见俞清霜笑了笑，十分仔细地帮他
按下了上面的衣扣。她低着头的模样甚是美丽，再加上她青葱般的手抚过衣服的
时候，竟有一种别样的温暖自肖勇的心头涌出。这一刻，似乎真的回到了小时候，
那个女人为自己穿衣服的情景。

　　「这么冷的天，怎么连扣子都不知道系上，疯疯癫癫的像什么样子？」

　　女人蹲在他的面前，也是用这青葱般的手，非常耐心地帮他把一个个的衣扣
系了起来。

　　在完成这些之后，女人又伸出玉指在他脑门上点了一下。

　　「虽然你是男孩，但着装也要懂得最起码的礼仪。以后不准这样了，知道了
吗？」

　　……

　　他现在之所以能够风度翩翩的，与那女人从小对他的教育有着很大的关系。

　　而现在，又是一模一样的女人，也是非常温柔地正在帮自己系着衣扣，和那
女人有些不同的是，她没有再训斥自己，也没有再用手指点自己的脑门。

　　他突发奇想，如果俞清霜用玉指点自己的脑门，那又会是一种什么样的感觉
呢？会不会和记忆中的感觉一样呢？他竟隐隐有些期待了，只可惜，到了最后对
方也没有这样做。

　　自己长大了，个头也很高了，能够俯视对方了，可在她的面前，自己似乎还
是小孩子。

　　「怎么了，有心事？」俞清霜看他有些呆呆的模样，疑惑地问了一句。

　　「哦，没事，那个……你吃饭了吗？」肖勇顿时没头没脑道。

　　「你要不提醒，我都快忘了，一直在实验室忙着，也想不起来要吃饭了。」

　　「那……要不要一起去？」肖勇小心翼翼道，生怕对方依旧对自己心存芥蒂，
再拒绝。

　　没想到，俞清霜非常干脆地点头道：「好啊！一起去食堂吧。」

　　肖勇闻言，顿时心花怒放，原本的隆冬时节仿佛一瞬间来到了春天，甚至这
黑夜都变得明亮起来。

　　记得自己小时候读过雪莱的一句诗：「冬天来了，春天还会远吗？」

　　可惜的是，自己从来都没有领会到，这所谓的浪漫诗句中蕴含的意思和感觉。

　　而此刻，肖勇终于领会到了，他不知道这到底算不算爱情，可能是一种无法
用语言描绘出来的感情，只是被埋葬内心太久了。

　　「不是要吃饭吗？傻愣着做什么，走啊！」俞清霜扯了扯他的衣袖，微笑道。

　　而就在这对男女向食堂走去的时候，同样一个年轻的男子正站在不远处，就
眼睁睁地看着他们消失在黑暗中。

　　在看到俞姐和主人站在一起的时候，他的情绪竟有些失控，那感觉就像是原
本只属于自己的宝贵事物被人夺走了一样。

　　痴心妄想吗？

　　俞姐，终究还是主人的女人……

　　小戴默默地叹了口气，把原本脱下来的外套又重新穿了回去。

　　这时，又是一阵冷风吹过，竟是一种彻骨的冷，心，似乎也被冻结起来……

　　　　　　　　　　　　　　第一百三十五章

　　豪华游轮灯光闪耀，众多宾客来到了这里，一眼就能看出他们都在同一个圈
子里。男女老少有说有笑，纷纷向中央大厅走去。毕竟是徐振凯的大婚，这注定
是一个难眠的喜庆之夜。

　　中央大厅内，除了那些专门用十分名贵的金丝楠木打造的桌椅外，还有着更
多让宾客大开眼界的奢华事物。这些人都是有着异于常人的见识，眼界也非常的
高，可眼前的这些事物，让他们啧啧称奇，甚至有不少东西就连他们都没有见过。
这也正是徐振凯为什么赞同儿子在这艘游轮内举办婚礼，宾客的连声赞叹与目瞪
口呆的神情，确实给他的脸上贴了不少光。

　　「里面请里面请，随便坐啊！婚礼马上就要开始了。」

　　「欢迎欢迎，招呼不周。茶水什么的都已经摆上了，大家请随便用。」

　　在大厅门口的位置，徐俊铭和妍妍分别立于左右两侧，非常热情地招呼着各
位来宾。

　　而位于游轮另一侧的一间豪华卧房内，俞清霜正认真翻阅着报纸，至于外面
张灯结彩，喜庆热闹的氛围丝毫没有影响到她安静的心绪。

　　这时，敲门声响了起来，在俞清霜应声后，却见几名助手走了进来。

　　「俞姐，您不去参加婚礼吗？难得看到这种大场面，这段时间一直在忙，不
如放松一下。」

　　俞清霜微笑道：「你们去吧，我不太适应那种人多的环境，一会儿也该休息
了。」

　　「那……」几名助手一时面面相觑，似乎有些难言之隐。

　　俞清霜仿佛洞察到了几个人的心思，笑道：「行了，你们也不用感到为难，
这段时间也确实太过忙碌了，辛苦你们几位了。给你们放几天假，允许你们今晚
都喝个痛快。」

　　「谢谢俞姐！」几名助手闻言，脸上顿时充满了喜色，纷纷道谢离去。

　　而就在这几人刚离开几秒钟后，一个人影闪进了房间。

　　「以前不都是研究那些资料的吗，怎么今天有心情看起报纸来了？」

　　俞清霜急忙扭过头去，却见肖勇一脸微笑着走了过来。

　　「我也不能整天研究医学啊。」说着，俞清霜顺手捋了捋发丝，一根头发顺
势落了下来。

　　「这段时间头发掉的厉害，我必须放松一下心情，也给下面的人放了几天假，
休息休息。」

　　肖勇见状，伸出手指拈起落在桌上的那根头发，再看俞清霜的眼神隐隐有些
心疼。

　　「我那儿还有以前进来的何首乌，要不要试一试？」肖勇问道。

　　「是药三分毒，试一下还是可以的，但也不能长期服用。不用担心，休息一
下就可以了。」

　　肖勇看着对方，认真道：「就算为了你，我也一定要把另外两份资料都搞到
手，说不定那里面也有着可以治疗脱发的研究。」

　　俞清霜摇了摇头：「不会的，这些手稿的撰写人何等身份，又怎么会研究那
些小花样。其实，根据之前掌握的信息，我差不多能想到这三份资料各代表着什
么用途。」

　　「哦？不妨说说看。」肖勇也来了几分兴致，拉过一把椅子坐了下来。

　　「先说你给我的这份资料吧。经过我的研究，应该主要针对的是生理机能方
面的，就比如根据你们之前的研究，我又完善后的能量药物，可以让人的力量出
现增幅效果，还有就是我研究出来的必生丸了。对了，最近我又提取出了一部分
有用的信息。」

　　「是什么？」看着俞清霜有些兴奋的神情，肖勇有些好奇道。

　　「这个……」俞清霜美眸一闪，「暂时不告诉你，到时候你就知道了。」

　　「你还跟我卖关子……」肖勇无奈地笑了笑，「也罢，反正你喜欢就好，我
对这些东西并没有太大的兴趣。要不是之前为了谋生，这些东西早在箱子里压烂
了。」

　　「谋生？」俞清霜不禁有些动容，「我一直认为你应该出生于大家族，怎么
也会落魄？」

　　「大家族？」肖勇自嘲一笑，他起身倒了杯水递给了俞清霜。

　　「或许跟大家族也算有些关系吧……」肖勇似乎有些怅然道。

　　「能跟我说说吗？」俞清霜捧着水杯问道。

　　肖勇看着俞清霜，略微组织了一下语言：「我算是半个孤儿，父亲是谁我到
现在也不知道，至于我的母亲……」

　　「你母亲，她怎么了？」俞清霜见对方欲言又止，脸色也十分复杂。

　　「她是个妓女……」肖勇似乎有些不敢直视俞清霜的面容，微微低下头道。

　　「什么？妓……妓女？！」俞清霜很是惊讶道，「怎么可能呢？你一表人才，
她……」

　　「没什么不可能的。正因为她是妓女，所以才会离开我，我记得很清楚，那
时候我才八岁，不得已才外出谋生。我之前跟你讲过，小时候跟在我身边的只有
小兔一个人，全部家当只有两个箱子，里面除了我们各自的衣物外，就是那些手
稿文件了，可惜资料还都是残缺的。」

　　肖勇在讲述这些的事情，脸上一直很平静，但俞清霜看得出来，他内心应该
波澜万千。

　　「你母亲她去哪儿了？你有找过她吗？」俞清霜小心翼翼道。

　　「没有。」肖勇十分干脆地摇了摇头，「虽然后来听说她去世了，但我已经
无所谓了。」

　　「这么说，那些手稿资料，也是她撰写的？」

　　肖勇点头道：「对。你是不是觉得很奇怪，一个妓女为什么有着这样高的医
学水平？」

　　他话锋一转，满是嘲讽道：「毕竟是高级妓女，对她来说很正常。可能你觉
得我这么说自己的母亲很是过分，但事实的确如此，她没有尽到一个做母亲的责
任，而她的行为更令我感到不齿！为了医学研究，她可以不择手段。你也是医生，
应该很清楚你们行业里面有一句名言，叫做『为了医学而奉献』或者叫『献身』？
哼，她在这一点上，很是伟大！」

　　俞清霜顿时愣住了，她有些不知所措道：「你是说她……」

　　肖勇自知有些失言，赶忙道：「对不起，我不是在针对你，只是刚才实在有
些激动了。」

　　俞清霜摇头一笑：「没关系，我不介意的，我理解你的心情。只是，那些资
料为什么是残缺的？难道其余的部分是被别人抢走了吗？」

　　「不是，是她在做妓女的时候，撰写的其它部分留在别人那儿的。」肖勇淡
淡地解释道。

　　「如果是三份的话，她……」俞清霜一时不知道说什么好了。

　　却见肖勇十分淡然道：「没关系，反正事情都已经过去了，她就是那么一个
人。」

　　俞清霜咬了咬下唇，道：「那你恨她吗？」

　　肖勇沉默了一下，眼神透出一丝茫然：「不知道……」

　　「她也是个医生吗？能够撰写出这种医学资料，绝对是这方面的天才。」俞
清霜问道。

　　「对，是个医生，天才的话……或许吧，但也并非她一个人的功劳。说出来
你可能不信，或者你可能会害怕。那些资料虽然是白纸黑字，但其中不知道沾着
多少人的鲜血。」

　　俞清霜顿时愣住了：「什么意思？」

　　「那些资料都是用人命换来的……」

　　「什么！」我呆呆地看着乔夫人，「人……人命？」

　　「对，人命。」乔夫人点头道。

　　就连一旁的邵杰也被她这番话给震住了，随即便连连摇起头来，默然无语。

　　我咽了咽喉咙，强行让自己的心神稳定下来：「你说的这些可有什么证据？」

　　「你应该知道我丈夫因公殉职的事吧？」乔夫人突然莫名地问道。

　　我点了点头：「我知道，难道这件事跟他也有关系吗？」

　　「我丈夫就是因为掌握着这里面的证据，才被人暗害的。」乔夫人回答道。

　　「那天我正在家里打扫卫生，孩子也在上学，医院里打来电话说我丈夫被人
用匕首脸捅了好几刀，伤势过重，怕不是不行了……」

　　在回忆并述说起往事的时候，她的神情有些激动，眼眶里也隐隐有泪花闪现，
毕竟失去亲人，尤其是枕边人这种伤心事，任谁都会是这种反应。可我没料到，
她还是强忍着把泪水憋了回去，继续搜索着回忆讲述起来。我和邵杰不禁感叹，
真是个坚强的女人！

　　「我急匆匆地赶往医院，心想哪怕是能跟他见上最后一面，能听听他的声音，
让他再看我一眼，我就心满意足了。可当我来到抢救室的时候，他已经咽气了。
凶手逃之夭夭，至今没有找到……」

　　说到这儿，乔夫人嘲讽地笑了笑：「我也没指望那些警察能抓到凶手。」

　　「至于那些物证，还是在我搬家的时候发现的，他藏得很是严密，当初整理
他的遗物我都没能发现。」说着，她从身边的皮包中取出了几个厚厚的档案袋递
给了我。

　　档案袋内，是一叠泛黄的卷宗。可见这些东西，确实有一定年头了。

　　「全部在这儿了。」乔夫人看着这些文件，眼眶又开始泛红起来。

　　「请容我再问一句，你丈夫怎么会有这些资料的？」我问她道。

　　「不知道，我想可能是别人给他的，这些资料我也看过，很是触目惊心，又
和二十年前的事情有关，绝对不是一般人可以掌握的。我丈夫只是一个狱警而已，
说实话，也没有很大的能力，唯一的优点就是非常的憨厚老实，十分负责，自然
是保存这些资料的最佳人选……」

　　随之，乔夫人又苦笑道：「当然这也是他最大的缺点，我想他当时肯定跟我
一样，在遇刺以前都接到了神秘的电话，威胁他把掌握的资料交出来，如果没有
答应就是这种下场。」

　　说完，乔夫人叹了口气：「东西都在这儿了，你拿去吧，我也算是卸下了一
个沉重的包袱，这地方我也不想再呆下去了。当初呆在这儿也是迫不得已，一则
家里没有了收入，我的两个孩子还要上学；二来也是为了继承我丈夫的遗愿。」

　　「谢谢！真是太感谢您了！」我起身对她鞠了一躬，更是对她的爱人。

　　如果说出于私心，有了它们我就可以从这里走出去，去寻找解救我的妻子；
于公，我终于可以把背后那些混蛋一一揪出来，替那些无辜死者们讨一个公道。

　　　　　　　　　　　　　　第一百三十六章

　　「没想到那些医学资料的背后，居然还有这种可怕的事情。」俞清霜喃喃道。

　　「抱歉，我不该跟你说这些的，让你心惊胆战。影响你晚上的休息事小，要
是再影响到你以后的医学研究，那我可真是罄竹难书了。」肖勇苦笑道。

　　俞清霜似乎没有听到他道歉的话，依旧自语道：「那么多人都因此送了性命
……」

　　「你怎么了？」肖勇见对方发愣的神情，急忙握住了她的手。

　　「哦……我没事。」俞清霜急忙回过神来，她勉强一笑，不动声色地抽回了
自己的手。

　　「对了，难得见你把游轮的大厅租出去办婚礼，你这做主人的也不去热闹热
闹？」俞清霜问道。

　　肖勇笑了笑：「有什么可热闹的，我和你一样，都不喜欢人太多的地方，只
想安安静静的。」

　　说着，他煞有介事地环顾了一下房间四周，感慨道：「你这里就很好，简单
清静。不比大厅里的那些东西，看似名贵奢华，实际上都是些俗物，连带着那里
的人都俗不可耐。」

　　「既然如此，当初你为什么还要专门为我打造钻石大厅，还送我那么多珍贵
的东西，这不是故意在说我这个人俗陋吗？」俞清霜摇了摇头道。

　　「我可不没有这个意思，适当地表达感情还是有必要的。」肖勇微笑道。

　　俞清霜美眸闪动着，她故意岔开了话题道：「说说你的事吧！你那么小就离
开了家，和小兔一起跑到外面谋生，这中间一定非常辛酸吧？」

　　肖勇叹了口气：「还好吧，现在回想起来也觉得没那么辛酸，只是……」

　　「是不是觉得很对不起小兔？」俞清霜接话道。

　　肖勇沉默了一下：「她不该触碰我的底线，完全是她自作自受。」

　　「她那么喜欢你，从小就跟着你一起受苦，你应该好好待她才是，放过她吧。
我们才认识多久？你根本不必如此。她也是一时生气才那么做的……」

　　「说说你吧，你恨我吗？」肖勇转而一笑，打断了对方的话，明显是在转移
话题。

　　「啊？」俞清霜愣了愣，当下讪讪道，「你想听真话？」

　　「说吧。」对方显然毫不介意。

　　俞清霜神色一动，看着他道：「我当然恨你！」

　　「为什么，就因为我把你囚禁在这儿，让你和你的丈夫分隔两地，牛郎织女
了吗？」

　　「对，但这只是一方面，还有另外一方面。」俞清霜又露出了十分严肃的神
情。

　　肖勇不禁皱眉道：「另一方面？这话怎么讲？」

　　「你不该把我看成一个替身！」她的眼睛有些发冷，连带着说话的语气似乎
都没了温度。

　　「你……」肖勇一时呆在了那里。

　　俞清霜的眼神瞬间又变回了之前的柔和，只听她道：「或许你心里很惊讶，
我是怎么知道你的心思的。其实是我太敏感了，每次从你看我的眼神里，我总能
敏感察觉到，你似乎是在看另外一个女人。就像我们刚见面的时候，你对我说太
像了，我当初还很纳闷，你说这话到底是什么意思。时间一长，我就觉得你看我
的眼神很奇怪，这种感觉我之前也有过……」

　　这时，是俞清霜主动地握住了肖勇的手。她的目光依旧那么的柔和，但其中
似乎还存在着一股令人无法抗拒的力量，肖勇如此人物，竟一时无法直视对方的
这种眼神。

　　只听俞清霜缓缓道：「你到底把我当成了谁？那个人又是你的谁？你能告诉
我吗？」

　　……

　　安天市监狱外，同样又是一个无比寒冷的黑夜，记得刚被关到这儿的时候差
不多也是这个时间。望着监狱的大门，我内心颇为感慨，能把刑警这个职业做到
这个地步，也是没谁了。

　　这时，一个声音从身后传了过来：「请问你是赵军吧？」

　　我急忙扭过头去，只见一个瘦高个和一个矮胖男走了过来，真是天悬地隔的
组合。

　　「请问两位是……」

　　「哦，我们是邵哥的朋友，邵哥专门吩咐过，要我们把你安全送到机场。」
那瘦高个道。

　　「多谢两位兄弟了！」我十分感激道，邵杰这位朋友真是助我良多。

　　我脑海里瞬间又回想起，我和邵杰得知大姐头和乔夫人回来后，发生的事情
……

　　「乔夫人，你怎么现在就回来了，身上的伤如何了？」

　　看着乔夫人虚弱的模样，我急忙走上前问道。

　　却见一旁的大姐头叹了口气：「乔姐也怕夜长梦多，想来想去，还是早些回
来了。」

　　我听到这番话，心里很不是滋味，虽然不能说乔夫人遇袭这件事完全是我自
己造成的，但我算是半个凶手，如果不是我非常调查清楚事情的真相，乔夫人现
在应该是安全的。

　　就是这样一个无比坚强的女人，在丈夫被害之后，凭一己之力支撑起一个家
庭，无论是在日常生活还是工作中，还要忍受各种流言蜚语，她依然坚持在这里
工作到现在，或许在监狱这种环境里，也确实比其他地方要好上不少，毕竟在那
种人来人往的公司企业中，人心会更加险恶，人言也更是可畏！从这方面来讲，
她甚至比妻子还要值得我敬佩。

　　当乔夫人把自己知道的一切都讲了出来，并把作为证据的档案袋也交给我后，
一条信息也随之传到了首都那边。监狱里很快得到消息，直接把我放了出来。

　　在离开监狱以前，邵杰也给外面的朋友去了一个电话。

　　「赵军，这段时间你也不容易，不过现在终于可以出去了。一切放轻松，弟
兄们等着你的好消息！」他拍了拍我的肩膀道。

　　「我非常谢谢你们对我的帮助，当然更要感谢的还是你！」我使劲和他握了
握手。

　　「我跟外面的朋友打好招呼了，他们会来接你。不过我想，就算现在有人真
要对付你，他们也万万想不到你会是这个时间离开监狱。但是还是谨慎一些为妙，
不怕一万就怕万一。」

　　「放心吧，我还没那么容易死，阎王爷不喜欢我！」我笑道。

　　「哈哈，你能有这样的想法，有这样乐观的态度真的很好，比我真是强太多
了……」

　　邵杰在说这句话的时候，很是感慨，估计他又联想到了自己的往事了。

　　「在监狱里，那些蒙冤的弟兄们，我不会让他们等很长时间的，待我处理完
这件事，我一定向上面汇报这里的情况，争取让弟兄们早点儿出来，看看能不能
直接把你无罪释放。」

　　邵杰淡淡一笑道：「这些你暂时不要考虑了，你只要有这份心，弟兄们就很
满足了。先解决好当下的事情，剩下的随缘就好，没必要给自己背上太大的包袱，
这样你会有压力的。」

　　「我知道了，多谢！」我点了点头道。

　　「走吧，我也送送你，这一别也不知道什么时候才能再见。唉，你说好端端
的我又惹了个麻烦，估计等到天一亮，狱警就会来没收我的手机，以后不知道还
能不能再跟你联系。」

　　听到邵杰这般苦笑，我急忙问道：「怎么了，发生什么事了？」

　　「还不是她那个替身，演技实在太差了，根本无法蒙混过关，没两下就让狱
警发现了。这次肯定又要给我来个处分，估计我和她真要被限制自由了。」邵杰
说的自然是那个大姐头。

　　当我和邵杰来到大院的时候，顿时惊呆了，只见很多犯人似乎早就等在了那
里。

　　邵杰愣了一下后，微笑道：「大晚上的你们不睡觉聚在这儿做什么，闹事啊？」

　　「赵警官要离开了，我们总得送送啊！」之前跟我交手的那个大汉喊道。

　　「是啊，我们还等着赵哥凯旋归来呢！」这是之前偷我手机的小个子的声音。

　　「你个臭小子，什么凯旋而归？你还想让赵警官再回到这种鬼地方啊！」大
汉拍了一下那小个子的脑袋，训斥道。

　　「没想到把他们也给惊动了……」邵杰又是一阵苦笑，随即大声道：「各位，
我们一起送赵警官！」

　　这种场面甚至闻所未闻，真是第一次亲眼看到这种壮观的场景，就连监狱里
守夜的狱警们都是全副武装纷纷赶到现场维持秩序，生怕发生什么意外。

　　虽是天寒地冻，我的心里却是十分温暖，原本一片昏暗不已的内心，都豁然
明亮起来。

　　真是做梦也想不到，能温暖照亮我的人，除了妻子之外，竟是这些身处牢狱
的犯人们。

　　这一刻，我与他们再次分隔开来，仅仅是监狱的这扇大门，他们一直把我送
到了这里。但是他们的脚步却再也无法向前踏出去半步，那些狱警也已经煞有介
事地把枪架了起来。

　　「兄弟，我们只能送到你这儿了，自己多保重！」邵杰微笑着冲我摆手道。

　　而当他挥手的一刹那，在他身后的那些犯人们也纷纷冲我挥手致意。

　　「谢谢大家……」我又一次弯腰，深深鞠了一躬。

　　生平第一次，我对着之前深恶痛绝，更是异常鄙视的犯人鞠了一躬。

　　大门缓缓闭合，里面一张张面孔也渐渐变少。不知道会不会真有那么一天，
他们也会像刚才慢慢消失的面孔那样，安全地离开这个地方……

　　汽车在公路上飞驰着，向机场驶去。

　　在车上，我问那个瘦高个道：「兄弟，邵杰到底是因为什么事被关进监狱的？」

　　「邵哥啊……」瘦高个也有些感慨，「他是被人陷害的，自己的妻子生生被
别人夺走了。」

　　「什么？」我瞬间愣住了，在邵杰的身上，怎么会发生这种事情？

　　「还是被自己的养父在婚礼上给夺走的，你说这事可恨不可恨？」瘦高个叹
气道。

　　我呆了许久，一时难以回过神来。怪不得邵杰一直不愿提起自己的过往，这
种看似狗血却又令人痛恨的事情，又如何说得出口？

　　「兄弟，邵杰的养父又是谁，叫什么名字？」我继续问道。

　　「他叫邵战国。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百三十七章

　　「爸妈，忙了一夜了，你们早点休息吧，这里的宾客都由我和妍妍应付。游
轮一共租了三天的时间，这种机会不多，你们新婚夫妇该好好享受一下才是。」
徐俊铭微笑道。

　　「俊铭真是有心了，谢谢你。」面前的凌菲菲最先开口道。

　　此时的她非常美丽，高盘着的青丝顶着古典的金色的流苏凤冠，光洁的额头
下方描出了淡淡的远山眉，长长的睫毛仿佛随着下面的大眼睛也变得扑朔迷离起
来，而琼鼻下方的诱人红唇让人忍不住要亲上一口，双耳耳垂挂有价值不菲的坠
饰。身上穿着一袭大红色的龙凤婚礼服，火红与高冷的搭配甚是撩人，高高的开
叉一直延伸到大腿根部，映衬出其中诱人的一道雪白，再有她足下踩着的红色镶
钻高跟婚鞋，更把她的一双美腿拉伸的笔直而修长。

　　在她身旁的徐振凯则穿着一身西服，人逢喜事精神爽，在此刻看起来倒变得
年轻了许多。

　　「这都是他应该做的。」徐振凯对凌菲菲道，「难道他一片孝心，我们就在
这海上多玩两天再回去。外面的那些来客，交给俊铭和妍妍就可以了，但是一定
要注意安全，明白吗？」

　　「爸妈，你们就放心吧，我会安排好的。」徐俊铭点头道。

　　「对了，你跟妍妍的婚事打算时候办？毕竟你也到了该结婚的年龄了。」徐
振凯问道。

　　「我知道了爸，等忙完这一阵，我马上筹办我和妍妍的婚礼。」徐俊铭回答
道。

　　「好，妍妍也催我好多次了，她是个不错的女孩，可要好好待她啊。」

　　「我会的，爸妈，时间不早了，你们赶紧休息吧，宾客那边我会安排好的。」

　　待徐振凯揽着凌菲菲乐呵呵地向里面走去，徐俊铭顿时露出了无比狰狞的眼
神。

　　但见他紧握起双拳，随后又谨慎地看了看四周，从怀里取出了一个小盒子，
他十分小心翼翼地打开了这个小盒子，一颗红颜色的药丸赫然出现在他的眼前。

　　这颗圆滚滚的药丸其貌不扬，和他小时候玩过的玻璃球差不多大小。

　　他看了看这颗药丸，便慢慢地收了回去，随后拨通了一个电话……

　　清脆的铃声突然响起，打断了卧房中的两人，肖勇猛地从俞清霜的眼神中回
过神来。

　　他取出手机看了一眼，对俞清霜道：「对不起，我还有事情要处理，你早点
儿休息吧。」

　　说着，他深深地看了俞清霜一眼后，起身向门外走去，可刚来到门口，又停
住了脚步。

　　他转身对俞清霜道：「至于你刚才问我的那个问题……改天，我会回答你的。」

　　「你的衣服。」俞清霜拿起椅背上的羽绒服走了过去，竟是亲手给他披在了
背上。

　　肖勇顿时觉得身体一僵，同时又是一股暖流汇聚到了心窝，感觉甚是舒服。

　　「谢谢你……」他看着眼前的伊人，突然有一种要抱住对方的冲动。

　　「快去吧，别在外面逗留太晚。还有，我等着你把一切都告诉我。」俞清霜
微笑道。

　　她微笑的模样与刚刚严肃的神态截然相反，就像突然变了一个人似的。

　　肖勇刚要说什么，可讨厌的手机铃声再次响了起来，他皱了皱眉，一时间很
想把手机用力丢进海里，但合作的事情不能说反悔就反悔，做人应该言而有信。

　　俞清霜倒是莞尔一笑，似乎看出了肖勇有些不耐烦的神情。

　　「行了，别耍小孩子脾气，做什么事都不应该带情绪，知道吗？」她的语气
像是在教训自己的孩子，但就是这种语气在肖勇听起来却是无比受用，内心甚至
还涌出一丝甜蜜。

　　甲板上，肖勇按下屏幕上的接听键：「喂，是我……」

　　「他们入洞房了，那些来宾我已经打发他们回各自的房间休息了，天一亮他
们就会离开。至于那些保镖，就看你的了。」徐俊铭冷冷道。

　　「好说。」肖勇十分干脆道，「不过，你确定要现在动手吗？毕竟那些宾客
还没有回去。」

　　「这就要看你的了，那些保镖都在坚守各自的岗位，滴酒未进，很是麻烦！
我爸在这一点上对他们的要求十分严格，我自然也不敢劝他们饮酒的。」徐俊铭
默默地叹了口气。

　　肖勇想了一下，应声道：「这件事情交给我就好了，你只管做你该做的。」

　　「那就太感谢肖兄了，我等你的好消息。」徐俊铭连连点头道，即便对方早
就把电话挂断了，他脸上激动的神色还是不见消退，可见他等这一刻等了多久。

　　肖勇迎风伫立在原地，他思索了一下后，取出对讲机：「小戴，到我这儿来
一下。」

　　而在游轮的另一侧，一个十分温馨明亮的奢华卧房内，新婚夫妇正坐在床上
说着情话。

　　当然，这情话主要是男方一直在絮叨个不停，至于女人，始终端坐在那里沉
默着，最多就是偶尔回答一句对方的问话。一脸淡漠的她，似乎早就对世间的一
切都失去了兴致。

　　就在这时，敲门声响了起来，随之而来的还有一个轻柔的喊声：「爸妈，酒
来了。」

　　「进来！」徐振凯头也不回道。

　　他一手揽着美娇娘的纤腰，一手则深入开叉的红裙内，颤抖地抚摸着那雪白
修长的美腿，虽然已经早就和对方上过床，更是玩过各种花样，但是新婚始终是
不一样的，尤其再加上对方这身美丽诱人的打扮，一种别样的快感和从未有过的
兽欲，迅速在内心升腾起来。

　　只见妍妍推开房门，十分小心地端着一个托盘，慢慢地走了进来。

　　妍妍今天的打扮也非常靓丽，和凌菲菲一样，穿着红色的礼服，只是这身礼
服明显是伴娘装扮的，看起来比凌菲菲的新婚礼服简单了许多，上面的条纹和装
饰也不及凌菲菲身上的丰富，而且裙摆只到脚踝的位置，并非像凌菲菲那种拖地
式裙摆，可足下的红色绸缎面料高跟鞋也把她的身材拉伸的无比修长，再加上她
的火爆身材，也是十足的诱惑与勾人！

　　徐振凯自然十分了解这个干女儿的魅力，原本在面对自己美娇娘的时候，那
早就快按捺不住的邪火再当看到妍妍的时候，终于无法抑制地燃了起来，胯下的
阳物竟硬的有些发疼。

　　他眼珠一转，顿时微笑道：「来，让我看看是什么样的酒？」

　　他起身来到妍妍的面前，装模作样地在托盘上扫了一眼，可一只色手情不自
禁地向干女儿的身上摸去，对方自然察觉到了干爹色色的动作，马上向前挺了挺
自己傲人的胸部，以便于干爹更好的下手。同时，她那一双美目也向其身后看去，
注视着新娘的举动。

　　隔着如此近的距离，徐振凯用他肉乎乎的大鼻子，使劲地嗅了嗅来自对方身
上的幽香。

　　这味道真是不错，和凌菲菲相比，更多一股骚骚的气息，不知是香水的味道
还是体香。

　　也不知道凌菲菲到底有无察觉到这对「父女」的异样，不过对现在的她来讲，
这些都不重要了，自己就仿佛是一片激流中的树叶，只能顺流飘荡身不由己。

　　这时，妍妍把托盘上的名贵酒水启开，先是将那对龙凤酒杯斟满后，又将一
旁的小杯子举了起来：「爸妈，我敬你们一杯，祝你们夫妻之间恩恩爱爱，白头
偕老，早生贵子！」

　　说着，她扬起脖颈一饮而尽，可能是酒水的劲力太大的缘故，在她饮完之后，
脸颊竟是迅速飞起了一抹红晕，看上去如同熟透了的苹果般无比诱人。

　　「哈哈，好，谢谢女儿了！」徐振凯听到对方祝福的话，不禁开口笑道，显
得极为得意。

　　随后，他假意伸手接过托盘，实则在干女儿的饱满上狠狠地抓了一把，还故
意隔着衣服捏了捏里面的乳肉。而在干女儿无比撩人地冲其眨了一眼，转身离去
的一刹那，徐振凯又迅速在她挺翘的臀部摸了一下。这简单的色情举动，在这种
环境下显得无比刺激，让两人都有一种偷情的快感，如果不是凌菲菲在场的话，
只怕这对「父女」真的要在这里做出苟且之事。

　　徐振凯这个家伙的确有些变态，虽然他完全可以不把凌菲菲这位新娘放在眼
中，甚至能够正大光明的当着她的面蹂躏干女儿一番，可潜意识中又有着一丝畏
惧。毕竟新婚之夜，自己也曾答应过凌菲菲不再胡搞，有时候这种道德上的束缚
还是存在的，他也是个要脸的人。更何况，刚才那种类似于背着妻子和干女儿偷
情的快感，简直令他欲罢不能，此刻他兴奋的模样就像是一个得到了新玩具的孩
子，看起来很是没心没肺。

　　说实话，他有一种想把干女儿也留在房间里，和凌菲菲一道玩一出一龙二凤
的游戏。可他转念一想，好歹也是新婚之夜，如果毫不顾忌凌菲菲的感觉，强行
这么玩，只怕会闹的不开心，再说，以后有的是机会，何必急于这一时，再惹得
大家都不开心呢。

　　待妍妍走后，他把托盘放在圆桌上，然后端着龙凤酒杯来到凌菲菲的面前。

　　「来老婆，咱们也该喝交杯酒，快点圆房了，嘿嘿！」他淫笑道。

　　而当妍妍走出房间穿过走廊的时候，却迎面撞上了一个人。

　　「俊铭，你怎么来了？」妍妍看清来人，有些惊讶道。

　　「我怎么来了？我来洞房啊！」徐俊铭冷笑道。

　　「洞房？什么意思？」妍妍一时有些摸不着头脑。

　　「这酒，他们喝了吗？」徐俊铭看着对方手里的酒瓶，问道。

　　「我刚出来，现在应该喝了吧。」

　　徐俊铭闻言，脸上不由地露出一抹笑意，看起来十分阴森。

　　妍妍似乎被他这抹阴森的笑容吓了一跳：急忙道「俊铭，你这是怎么了？」

　　「没事，我好的很……」徐俊铭淡淡道。

　　只见他缓缓地抬起手来，打了个响指。

　　妍妍皱了皱眉，迅速向四周望去，她也是有功夫在身的，自然察觉到了一丝
不对头。

　　可就在她准备做出反应的时候，脑袋竟是疼了一下，意识也渐渐模糊起来。

　　「赏给你们了……」徐俊铭丢下一句话，迈开脚步，看也没看对方一眼，便
向里面走去。

　　「俊铭，你……」妍妍努力让自己保持着最后的清醒，警惕地看着围过来的
人。

　　这时，酒瓶从她手中滑落，碎作一地……

　　　　　　　　　　　　　　第一百三十八章

　　游轮的一处卧房内，小兔正静静地躺在床上，现在已是深夜，她却无法入眠，
双眼始终盯着天花板，也不知在想些什么。她自然是知道外面张灯结彩，有人在
这里举办婚礼。

　　她不敢走出房间，因为那种温馨的画面会让她难以忍受。她始终盼着有一天
也能够在这艘游轮上，举办属于自己的婚礼，在众人的见证下成为主人肖勇的新
娘，可这一切都化为了泡影，就犹如一场无法醒来的噩梦。

　　「俞清霜……」她眼神空洞，喃喃地念叨着这个名字，却也不复以往的咬牙
切齿。

　　就在这时，敲门声响了起来。小兔不禁皱起了眉头，她对这敲门声的规律十
分敏感。

　　「进来吧……」她的语气没有一丝感情，脸上也是一片平静。

　　很快，一个面目可憎的男人推门而入，他手里还拿着一瓶十分名贵的酒水。

　　这人便是石晓峰，当他小心翼翼地关上房门后，就把目光死死地盯在了小兔
的身上。

　　小兔看着不断逼近自己的男人，竟不再像以往那样对其痛骂与反抗，却是微
笑了一下。

　　这一笑让石晓峰沉醉不已，却也感到很是疑惑，这个女人怎么突然转性了？

　　「怎么，又想要了吗？」小兔突然开口道。

　　她说的不错，石晓峰此次前来又是向她求爱的，毕竟在看到自己的老同学凌
菲菲结婚后，他的性欲也早已无法抑制，尤其是看到凌菲菲打扮宛如仙女一般美
丽，他更是兽性大发。

　　婚礼结束后，他就给自己狠狠地灌了几口酒，以壮胆气。虽然之前都是凭借
蛮力把小兔按服在床上，但每次面对小兔时，他总感到有些心悸，可能是因为双
方身份相差太远的缘故，其实，这一切都源于他内心深处的自卑感。更重要的是，
这种自卑感是从小就伴随着他，一路成长至此，他好像再也无法摆脱这层枷锁。
对于一个人，尤其是一个男人来讲这是非常可悲的，跪在那里太久了，便忘记自
己站着的时候是什么模样了。

　　看着小兔面带微笑的问话，他竟有些不知所措了，原地呆立许久后，他才机
械地点了点头。对于这个女人，他感到很矛盾，可能真是「日」久生情的缘故，
心中竟莫名地产生了一种别样的情愫。虽然他的梦中情人依旧是俞清霜，但如果
真有得到梦中情人的那天，他还真不愿意舍弃小兔，强奸也能生出感情，这一点
他不愿意承认，也不敢去相信。

　　小兔看了他一眼，又把目光移到他手里的酒瓶，冲他伸出了手。

　　石晓峰望着眼前这只白皙的嫩手，呆了一会儿后，把酒瓶递了过去。

　　却见小兔举起酒瓶，也猛地给自己灌了几口，这一幕让石晓峰目瞪口呆，这
不是和自己间接接吻了吗？他内心有些窃喜，难道对其经过多次的强奸，小兔已
经不再抗拒自己了吗？

　　或许是灌的太急的缘故，小兔猛地咳嗽了几声。

　　「慢点喝……」石晓峰不由提醒道。

　　小兔摇着头苦笑道：「怎么，你是在关心我吗？」

　　紧接着，她把领口向下扯了两下，美目流转，道：「你不是想要我吗？那还
愣着做什么？来啊！」

　　石晓峰看着对方那一片雪白，不禁咽了咽口水，他还发现对方内里居然没有
穿胸罩！

　　隐隐一阵乳香飘入他的鼻孔内，牵动着石晓峰的双手向那对饱满处抓了过去。

　　「啊！」

　　当灼热的手触摸到雪白的乳肉时，小兔情不自禁地发出一阵呻吟……

　　而在另一处，喝完交杯酒后的徐振凯色眯眯地看着心爱的美娇娘，也不禁把
手伸向那对饱满。

　　「老婆，咱们洞房吧！」他一边按着对范大哥乳房，一边将这具柔嫩的娇躯
向床上压去。

　　凌菲菲除了始终保持着嘴角勾起的僵硬笑容外，再无其他反应，任由对方蹂
躏自己。

　　感受着手掌里的自然丰满，还有来自雪白肌肤的惊人弹性，徐振凯不由地呼
出一股热气，一种难以用语言形容的恶臭，混杂着酒的味道迎面扑来，让下面的
凌菲菲不禁起了一身的鸡皮疙瘩，她微微皱了皱眉，立刻屏住了呼吸。而下面，
一个坚硬的物体抵在自己的小腹上。

　　她心里非常清楚，刚刚对方口中的那股恶臭味道究竟是怎么回事。那并非就
是口臭，而是因为内部器官老化甚至坏死的缘故，也就是说现在表面看似生龙活
虎的徐振凯，实则已经算是个死人了，只不过一直都是于暗中由药物死死地支撑
着罢了，这个秘密自然隐藏的很深。

　　但除了凌菲菲外，没人知道徐振凯这个秘密。他在年轻的时候抽烟喝酒与泡
妞非常厉害，就这三样早就把他的身体给掏空了，关键是他居然吸毒，甚至还与
溜冰妹发生性关系！不过好在他很走运，没有染上可怕的艾滋病。到了中年他就
换了一个肾，可这家伙的私生活却比年轻的时候更加糜烂，虽然放弃了烟酒，可
泡妞这一样还是戒不掉，没办法，他实在是太好色了。由于年轻时代的不良沉淀，
导致他患上了癌症，器官纷纷受到了严重影响。

　　按理说，他早该下去跟阎王爷报道了，可有的人就是很走运，想死都难。

　　前妻弥留之际给他留下了宝贵的医学资料，当然他是看不懂其中奥妙的。可
他知道，这里面的东西完全能救自己的命，就算无法医好他一身的毛病，但挺个
二十年应该不是问题。

　　徐振凯迅速做出决定，让自己的姘头，也就是凌菲菲，通过暗中的力量笼络
各路医学人才，反正自己有的是钱，通过物质引诱和挖人，夜以继日地钻研那些
资料里的奥妙。

　　不得不说，他是个极其幸运的人，虽然通过资料研发出来的药物有着一定的
缺陷，但保住自己这条烂命不成问题，更重要的是，凌菲菲竟然还找到了控制自
己毒瘾发作的方法！

　　正所谓好死不如赖活着，到了现在他还能梅开二度，迎娶姘头凌菲菲，这人
生的确完美。

　　照理说，他能活到现在，很大程度上归功于前妻，但这个混蛋从没对前妻有
过一丝感激。

　　像他这种人，最看重的还是手中的权利，只要风平浪静，就是把权利紧握到
死的那一刻，他都不会感到满足，所以，金钱、女人、权利三样齐全，最担心的
就是自己的生命。

　　他的胃口很大，也深知前妻留下来的宝贵财富并不只有这些手稿资料，宋斌
那里有一份，另一份则在一个叫兔爷的女子手里。他突发奇想，仅仅这一份手稿
资料就有那么大的作用，如果再把那两份手稿资料都弄到手，是不是就能够彻底
解除身上的麻烦了？

　　表面上一直是凌菲菲与另外两方谈判，实际上是他在暗中把控着一切，只是
其他两方的胃口太大，若是一一吞下自己还真吃不消。此外，他也保持着一丝理
智，万一把自己的老底掏空将其他两份手稿资料弄到手，也研究不出个所以然来，
或者说研究出来的东西对自己没有丝毫用处，那自己岂不是亏大了？人心不足蛇
吞象后果会怎样，他这种人也是十分清楚的。

　　所以，对于前妻，他非但没有丝毫的感激之情，甚至还有些记恨对方。如果
全部的手稿资料都在自己手中那该多好，也不用绞尽脑汁想方法，更是给自己省
去了很多麻烦，而全部的手稿资料加在一起带来的利益，肯定无法想象。他甚至
相信，仅凭借那些资料自己肯定还能继续向上升，就算真的出了什么问题，自己
远离了仕途这条道，可权利绝对在握。

　　他是个精打细算的男人，因此对于自己的亲生儿子，他始终不太满意，即便
对方为他披肝沥胆，帮他做了不少事情，可他总觉得徐俊铭并非真龙。所以，他
才下定决心和凌菲菲正式结婚，要让凌菲菲给自己多生几个孩子，从中挑选并培
育出一个真正令自己满意的接班人。

　　凌菲菲相貌身材还有智商无疑都是上上乘，也不辱没了自己的身份，这样的
女人生出的孩子一定会很出色。而且他还留有后手，那就是干女儿妍妍。他仔细
想过，如果凌菲菲生不出优秀的，干女儿妍妍也肯定不会让自己失望。至于儿子
徐俊铭，只能委屈他戴一顶不伦绿帽了。更何况，他也从来没有把徐俊铭放在眼
里，说句不好听的，就是当着对方的面和妍妍上床，徐俊铭也只能睁一只眼闭一
只眼，佯作不知情罢了。

　　一想到刚才那打扮的风骚十足的干女儿，徐振凯更是激动不已，兽欲登时大
涨。

　　妍妍和凌菲菲不一样的地方就在这里，若论身材长相，这两人都是上上乘，
可比起凌菲菲的冷艳，妍妍是风骚外露类型的，自身极具挑逗性，完全就是只专
门魅惑男人的小狐狸。

　　而正当徐振凯俯下身去亲吻凌菲菲的朱唇时，他竟是一头栽倒在了对方的那
对丰满处。

　　自口鼻间传出的浓烈气息阵阵渗入红色的婚服，铺洒在凌菲菲的乳肉上。

　　凌菲菲愣了一下，她推了推那颗有些肥大的脑袋，并轻声唤道：「振凯……
振凯！」

　　对方只是嗯哼了一声，却是毫无反应，凌菲菲赶忙起身，让对方枕在了自己
的大腿上。

　　「难道是喝多了？」凌菲菲看着昏昏入睡的徐振凯，有些纳闷道。

　　可就在这一刻，她的脑袋也是突然发懵起来。紧接着，一阵不可抑制的睡意
瞬间袭来。

　　「安眠药……」

　　凌菲菲脑海中闪过这三个字，在按了一下自己的额头后，也是不由自主地向
后仰了过去。

　　过了一会儿，轻微的开门声突然传了进来，只是身在温床上的男女却无法听
到了……

　　　　　　　　　　　　　　第一百三十九章

　　石晓峰的色手穿过小兔的衣襟，按在她那充满弹性的乳房上。看着这张狐媚
的小脸，他不禁低下头，用自己的臭嘴使劲印在对方的朱唇上。

　　而小兔的神态看似更是陶醉，这还是第一次，她竟主动的将香舌伸进石晓峰
的口腔内轻轻搅动着，并扣住对方的手腕，压迫着石晓峰使劲揉搓她那坚挺的乳
房。

　　石晓峰见小兔这般主动，内心甚是兴奋，他大力把玩着这对巨乳，并感到乳
蒂开始发硬。	 「兔……兔爷，小兔，我的美老婆！」他使劲吸着对方的香津，
并用下体去蹭她的阴部。

　　他一边与对方亲吻，一边不断地喊叫着，但从他的喊声中可以听出他内心的
声音。从兔爷到小兔，最后是美老婆，说明他面对小兔还是有一丝畏惧的，只是
兽欲暂时压倒恐惧。

　　下面的小兔异常主动，她伸展双臂搂住了对方瘦弱的腰身，两具身体紧紧地
贴在了一起。

　　虽然暂隔着衣裤，但小兔已经感受到了，石晓峰那巨大阳物传来的阵阵火烫
与坚硬。

　　两人互相交换着唾液，良久，四片嘴唇才堪堪分离开来，而中间竟还拉出了
一丝晶莹。

　　石晓峰飞快地将上衣扒了去，又慌里慌张地解开皮带，手脚并用把裤子褪在
了地上。

　　可能是他的内心太过焦急的缘故，加上动作也如此匆忙，当他去扯最后的遮
掩物内裤的时候，他的粗长硕大的阳物竟把内裤生生地顶在了那里，石晓峰几乎
是用力撕裂了内裤才把肉棒释放出来，那满是青筋和肉疙瘩的丑陋大家伙就在半
空中甩来甩去，模样无比狰狞可怖！

　　小兔看着眼前的巨物，双眼闪过了一丝亮光，她慢慢地解开了身上的束缚，
那对惊人的乳球完全暴露在空气中，随后就是身上的兔女郎连体装。最后，仅留
下吊带丝袜套在美腿上。

　　灯光下，这美丽的娇躯无比动人，大大的G 奶微微晃动着，这可是真材实料，
绝非填充了硅胶，好像其中蕴含着大量的奶水，让人忍不住要扑上去使出吃奶的
劲把它们吸干。

　　而下半身，套着吊带袜的美腿更是令人垂涎欲滴，此时的她没有穿高跟鞋，
就这么光着一双小脚踩在木质地板上，娇巧的脚趾晶莹剔透。奇怪的是，小兔没
有像以往那样涂甲油。

　　并非脚趾上没有涂甲油，就连她一直做美甲的双手都恢复了天然状，看上去
非常自然。

　　可石晓峰的注意力没有放在这些上面，而是死死地盯着双腿中间的神秘三角
地带，那微微蜷曲的阴毛似乎隐隐透出一股骚骚的味道，再往下，便是最令男人
神往的桃园地带。

　　石晓峰使劲咽了咽口水，他挺着下面狰狞丑陋的巨物，慢慢地向小兔逼近。

　　就当他搂住小兔再次舌吻后，小兔突然阻止了，他正欲把自己按倒在床上的
动作。

　　石晓峰愣了一下，以为对方要拒绝自己，未等他想使用蛮力的时候，小兔竟
是笑了一下。

　　「让我在上面，好吗？」她的声音无比温柔，记忆中，她好像从未这么说话
过。

　　「啊……好，你在上面。」石晓峰看着对方充满笑意的面容，一时间痴呆了
起来。

　　而且小兔微笑的脸庞看起来似乎跟以往很不一样，到底哪儿不一样，石晓峰
也说不上来。

　　不过，已经被兽欲掌控的他才不去想这些，只见他飞快地翻了个身，躺了下
来。

　　小兔分开双腿，跪坐在对方的大腿两侧，她伸出手指分开下面的神秘裂缝，
甚至不需要把住那条可怖的肉棒，就能精确地对准目标。她撑着自己的阴唇，慢
慢地坐了下去。

　　先是最为硕大的龟头，非常顺利地吻上了那两片阴唇，在就双方的生殖器接
触的那一刹那，两人的身体竟是不约而同的打了个激灵，尤其是石晓峰，全身都
在不住地颤抖。或许这段时间，他真的快要憋坏了，尤其是在今晚看到一袭红色
婚服，一脸冷艳的凌菲菲时，他的肉棒一直没有软下来过，几乎就是坚挺了一个
晚上，甚至硬的有些发疼！

　　他还记得当凌菲菲走过来敬酒的时候，如此近距离欣赏着对方的美丽，又闻
到婚礼服下面的娇躯散发的幽幽香气，他下面的巨物真的快要爆炸了，如果不是
有长长的桌布做掩盖，他的丑陋必然暴露无遗。他双眼全程没有离开过凌菲菲这
位美丽的新娘，他甚至在幻想，如果自己是身边的新郎，那该多好！真不知道这
一场婚礼他是如何挺过来的。

　　而现在，他看着坐在自己身上的小兔，心里终于得到了满足感，自己的老婆
并不比凌菲菲差，如果也穿上同样的婚服，以小兔更加性感火爆的身材，定然胜
其一筹。

　　龟头的顺利插入让小兔稍稍缓了一口气，每次这条肉棒的第一次进入都显得
十分艰难，看起来就像是破处一样，带来的充实感有着发胀般的疼痛，可其中更
夹带着一种满足。

　　紧接着，就是这条粗长肉茎本身，在小口一开一合中，慢慢地将其吞没了进
去。

　　在这个过程中，小兔始终用手不停地抚摸着自己的阴部，以减缓这条肉棒带
来的不适。

　　深入，再深入，小兔感到自己整个人似乎都要被这丑陋的东西，从中间分成
两半。

　　好大！好长！好充实！三个好让小兔有些心醉，可她并不爱石晓峰，仅仅因
为满足而已。

　　至于下面的石晓峰，一边看着小兔娇媚的脸蛋，又一边用眼角的余光扫描着
生殖器的结合部位。毫无例外，男人在看到自己的肉棒插入女人的桃源洞时，是
非常兴奋的，这个过程意味着征服的开始，是最具有欣赏力的，甚至比起一挺而
入然后快速发泄，还要有快感。

　　他扶着小兔的纤腰，也配合着向下慢慢地挤压。当小兔彻底坐下来后，那根
惊人的肉棒也终于被小兔的阴嘴完全吞了下去，严丝合缝，连带着两人的阴毛，
也顺利地交织在了一处。

　　「啊啊啊！」

　　「哦哦哦！」

　　男女几乎同时发出了满足的叫喊与呻吟。

　　石晓峰的肉棒已经不是吻在花蕊上那般简单，而是直接刺穿了花蕊，深入到
了无名处。

　　小兔在吃下巨物的时候，似乎变得小心起来，她稳了稳自己的身体，微微喘
了口气。

　　在稍稍适应了这条巨物的感觉后，她慢慢地向上提起雪臀。顿时，肉棒的根
部露了出来，其中的肉疙瘩摩擦着阴道里的嫩肉，让小兔再次「啊啊」地喊了起
来。

　　微微抬起，慢慢坐下。一开始，小兔就用这种全身式的抽插动作，来抚慰下
面的男人。

　　虽然这开始的动作很轻缓，但已经让石晓峰感到无比的舒爽。他盯着小兔泛
红的脸颊，内心也得到了极大满足，慢慢地，这张面容好像与凌菲菲重合在了一
起。

　　和小兔做爱，正是与凌菲菲做爱吗？石晓峰开始了性幻想，甚至把梦中情人
俞清霜也一并拿了过来。这一刻，他觉得自己仿佛是身处三个女人的包夹中，享
受起了帝王般的性生活。

　　「哦！小兔……菲菲……啊！清霜！」石晓峰眯起双眼，口中喃喃不已。

　　小兔的全部精力都集中在，如何应付体内的巨物上面，一时间没有听到石晓
峰的胡侃。

　　她使劲收缩阴道内壁夹着这根灼热的坚硬物，仔细地感受着上面的肉疙瘩。

　　随着身体的抬起与坠落，后面的雪臀一下下地撞击在了石晓峰的毛腿上，发
出啪啪声。

　　内里的花蕊渐渐地向外伸展开来，阴道也已经变得湿漉漉的，这种润滑效果
减缓了肉棒带来的不适，一开始的肿胀微痛终于消失了，肉棒的抽插变得更加顺
利，速度快了不少。

　　这时，石晓峰把住小兔的双手，与之掌心紧贴，十指相扣，瞬间让这两人的
联系紧密起来。都说十指连心，那是针对一个人的，可男女两个人呢？会不会也
能让双方的心紧靠在一起呢？石晓峰这般想着，脸上也顿时露出了十分得意的神
情。

　　小兔不断前后扭动着自己的雪臀，肉棒在其中拱来拱去，阴道嫩肉的汁水淋
灌着其中的龟头和肉茎，使得最前端的马眼都不由张开，啜吸起这些可口的淫水
来。

　　「啊！小兔，我的老婆，我的新娘！」石晓峰大声喊叫道，屁股也拼命向上
挺动着。

　　「啊啊！」小兔高昂着头颅，红唇轻启，发出阵阵呻吟。

　　「老婆，你叫我老公啊，叫我名字啊！」石晓峰看着眼前晃动的双乳，不禁
抓了上去。

　　「唔！」小兔上下身一齐受到袭击，不禁闷哼了一声。

　　在听到石晓峰的喊叫时，她的神情闪过一丝犹豫。老公？难道要叫这个讨厌
的家伙老公吗？不能叫！自己的老公怎么能是这个臭屌丝呢？可他一直在喊自己
老婆，又该如何是好？

　　「叫啊！叫我老公啊！」石晓峰见状，有些愤怒起来，他的双手狠狠地捏着
这对G 奶，如此饱满的乳肉竟是一手握不过来，在撑起的手指间挤压出各种形状，
甚是惊人！

　　「啪啪啪」，这肉体的撞击声并非小兔所为，而是石晓峰在愤怒下主动挺起
自己的腰身，将小兔的身体也不断抬起，然后在落下的时候回到了自己的腿上，
这才发出的撞击声。

　　「唔！」小兔咬着下唇，不想去理会这个臭屌丝，可下身的满足感让她有些
坚持不住。

　　「叫啊！你叫啊！快叫老公，叫我的名字！」石晓峰大吼大叫，全然没有一
丝形象可言。

　　幸好这房间的隔音效果极佳，不然他的声音定然会让外面的保镖和吓人们听
到。

　　「不叫我就干死你，插死你！」石晓峰发狂般的对着这对G 奶或捏、或抓、
或掐。

　　「啊啊啊，疼啊！」小兔甩动着头颅喊道。

　　石晓峰仿佛陷入到无止境的性幻想中，他瞪着充满血丝的双目，腰身上下挺
动的更加剧烈，肉棒在桃源洞内捣来捣去，直把小兔抽插的翻起了白眼。

　　「啊啊！我的老婆，我的新娘！小兔，凌菲菲，俞清霜……啊！你们都是我
的女人！都是我石晓峰的女人啊！」

　　　　　　　　　　　　　　第一百四十章

　　「嗯……」温馨的卧室内，一阵女人的轻哼声响了起来，其中还夹带着些许
乏力的味道。

　　随着长长的睫毛轻微地颤抖，下一刻，女人缓缓地睁开了双眼……

　　依旧是这个房间，原模原样的陈列摆设，还有照亮这片空间的奢华水晶坠饰
吊灯。

　　她有些茫然地望着四周的一切，撑在床上的手下意识地向大腿的位置摸去，
没有人！

　　「振凯……」凌菲菲只觉一阵恍惚，脑袋似乎还有些疼痛，她不由地用手按
了按太阳穴。

　　「振凯，你在哪儿？」她缓了缓神，刚想下床去寻找自己的丈夫，却听到了
一个声音。

　　「妈，你醒了。」这个声音十分突兀，把凌菲菲吓了一跳。

　　她赶忙扭头寻声望去，却见阳台的位置正站着一个年轻男子，手里还兀自托
着一个酒杯。

　　「俊……俊铭！你怎么会在这里？」看着男子缓缓转过身来，凌菲菲十分诧
异道。

　　而声音刚刚落下，凌菲菲似乎想到了什么，赶紧检查了一下自己身上的衣服。

　　还好，婚服整整齐齐的，没有被人碰过的痕迹。可刚才酒水中的安眠药是怎
么回事？

　　看着徐俊铭慢慢走了过来，凌菲菲迅速起身问道：「俊铭，你爸爸他去哪了？」

　　「怎么，你很想他吗？」徐俊铭站在她的面前，反问道。

　　凌菲菲讪讪一笑：「你说什么呢，我和你爸爸刚刚结婚，他不在这里又跑哪
儿去了？」

　　「妈，看你的模样好像言不由衷呢！」徐俊铭故意扯出一声唱腔，略带着几
分嘲讽之意。

　　凌菲菲的嘴角抽搐了一下，她想绕过对方离开房间，可自己的右手边是情侣
床，左手边则是华贵的衣橱，过道就这么窄，徐俊铭又一动不动地站在那儿，她
一时不知如何是好。

　　「你爸爸他……是去外面了吗？」凌菲菲试探道，也有一种没话找话的感觉。

　　「我爸他回去了。」徐俊铭美美地品尝了一口杯中的酒水道。

　　「回去了？」凌菲菲顿时愣在了那里，对于徐振凯来说，这大喜的日子，对
方怎么会丢下自己不管，直接回去了呢？她十分怀疑地看徐俊铭一眼，心中一万
个不相信。

　　却见徐俊铭叹了口气，摇头道：「妈……其实，我本不想把这事告诉你的，
可你毕竟是我妈，我这做儿子的也不该瞒着你。爸爸他非要离开，我是怎么劝都
劝不住。」

　　「你这话什么意思？振凯他……」凌菲菲有些不解其意。

　　徐俊铭晃了晃手里的酒杯，继续道：「爸爸他，发现了你生产的药里有毒的
事情……」

　　「什么？」凌菲菲不禁瞪大了眼睛，身体也跟着颤抖了起来，心脏扑通直跳。

　　「我也不知道他是如何发现的，本来我在外面应付完客人后，去甲板上吹吹
风想要让脑袋清醒清醒，谁知道爸爸也走了出来。我看他一脸的不高兴，想问他
发生什么事情了，可没想到，他二话没说，先给了我一巴掌，骂我大逆不道在暗
地里害他。」徐俊铭指着脸落寞道。

　　凌菲菲仔细一看，在对方的左脸颊上，的确有着一个尚未完全消退的掌印。

　　「那……然后呢？」凌菲菲不由地踩着美丽的婚鞋，走上前问道。

　　「当时我委屈极了，这件事又不是我做的，我爸他凭什么打我？我原想着当
场反驳回去，可细想之下又不能这么做，毕竟是你们大喜的日子，说什么也不能
让你们两个人，在这个时候发生任何的不愉快。我左右为难，思来想去，最后只
能对他说的确是我想暗害他。」

　　「可你也知道，爸爸这个人心思非常的细腻，当时他只是一时气愤，可这并
不代表他已经气糊涂了，怎么可能相信我的一面之词，他认定这其中还有同伙。
他当着我的面打起了电话，我也不知道他到底是跟谁在通话，后来就证实了这件
事是你一手所为，当然，我也脱不了一定干系。打完电话，他说以后再找我算账，
便头也不回地离开了。」

　　「怎么会这样……我根本什么都没有做啊！」凌菲菲踉跄了一下，差点儿摔
倒在地。

　　「妈，当心！」徐俊铭眼疾手快，赶忙上前扶住了她坐在了床上。

　　「俊铭，这一定是有人陷害我，你是知道的，这件事和我根本没有任何的关
系！对了，之前我和你爸喝的交杯酒里面，被下了安眠药……你说，会不会是妍
妍所为？」

　　「妍妍？」徐俊铭愣了一下，「她不是说是当着你们的面开的酒吗？怎么可
能……」

　　「我也不知道，如果不是她的话，就代表那瓶酒有问题！」凌菲菲想了想道。

　　「酒应该是没开封的吧？再说，就是真的有人在酒水里面下安眠药，那对方
又有什么目的呢，总不能说是一瓶酒让爸知道了一切吧？」徐俊铭疑惑道。

　　随后，他话锋一转：「会不会是别的东西？比如乖乖水之类的……」

　　这下，凌菲菲彻底呆住了，如果真的是逼供药、乖乖水一类的东西，可能真
的要命了！

　　难道徐振凯早就发现了什么端倪，策划了这一切？她太了解徐振凯了，这个
男人无论做什么事都很谨慎，生怕一个不小心栽在谁的手里。就说圆房之前喝的
交杯酒，他不仅让自己信赖的干女儿妍妍取来酒水，更要先行品尝一下，保证这
酒是绝对安全的。

　　凌菲菲越想越感到事情不妙，说不定是有人故意陷害自己，并在婚礼这天把
事情告诉了徐振凯，或者说是用了什么其他的方法让徐振凯了解了这件事。以徐
振凯的为人，他定然是半信半疑，直接来问凌菲菲显然不是什么明智之举，然后
他就用了这一招，在交杯酒中偷偷下了药，让自己说出了一切。事实果真如此，
徐振凯为什么没有把自己怎么样呢？

　　凌菲菲思索了好一阵，或许只有一种解释，徐振凯可能把她暂留在此地，自
己则先行回去，把制药集团彻底清查一遍，待人证物证一并到手后，再回来把她
解决掉！

　　一念及此，凌菲菲更加惶恐不安，身体也越发的软绵无力，差点儿瘫在床上。

　　「俊铭，那个……妍妍现在在什么地方？」凌菲菲有些结巴道。

　　「她跟着爸爸回去了。」徐振凯叹了口气，眼神也很是黯然。

　　凌菲菲心里咯噔一下，看来自己的猜测十有八九是对的了，这下真是跳进黄
河也洗不清了。其实，在此之前，她也不只一次想过要把这件事告诉徐振凯，但
正因为她对徐振凯的了解，最终没敢把这件事情说出来。正如徐俊铭说的那样，
徐振凯对自己的身体极为看重，一旦知道有人要害自己，后果是十分严重的，就
算他也明白这件事并非凌菲菲所为，但为了铲除一切有可能带来的危害，凌菲菲
生死堪忧！这就是徐振凯狠辣歹毒的地方，但也正是凭借这种极端的性格与一贯
的小心谨慎，他才活到了今天，并一路升到了现在这个位置。

　　凌菲菲拿起桌上的手机，拨起了徐振凯的电话，不管怎么说，自己要先解释
清楚为好。

　　可一连拨了好多遍，里面一直传来的都是忙音，再就是「对方无人接听」的
语音提示。

　　她紧握着手机想了一下，咬了咬牙，起身向外面走去。

　　「妈，你要去哪儿？」凌菲菲的速度很快，徐俊铭一时没能拉住她。

　　就在凌菲菲打开房门要离开这儿的时候，却见门外左右的保镖伸手拦住了她
的去路。

　　「你们干什么？」凌菲菲冷冷盯着这两人道。

　　「对不起夫人，还请回到房间待着，这是老板的命令！」一保镖同样冷冷地
回应道。

　　「老板……」凌菲菲在心中默默道，老板这两个字这分明是对徐振凯的称呼。

　　只是这两个保镖似乎从未见过，难道徐振凯还有着其他暗藏的势力不成？

　　「放肆！」凌菲菲突然冲两人呵斥道，「我是你们老板的女人，你们也敢拦
我？」

　　话音一落，她竟是直接从大腿根部，拔出了一把精致小巧的手枪。

　　不过，这看似飞快的动作在两个保镖眼中，还是慢了一步，未等凌菲菲抬起
手臂，其中一名保镖迅速扣住了她的藕臂，自那大手上传来的力道，竟让凌菲菲
感到一阵心悸。

　　几乎是眨眼的功夫，手枪便让对方夺了去，另外一名保镖还毫不客气地推了
她一把。

　　「妈，小心！」徐俊铭急忙从后面扶住了凌菲菲，同样用愤怒的眼神盯着这
两个保镖。

　　「两位，你们不要太过分了！怎么说，这位也是你们老板的妻子，徐家的夫
人，我劝你们不要把事情做得太绝！」他冷冷道。

　　「抱歉，我们唯老板是从，你们如果有什么意见，还是乖乖地等老板回来再
说吧！」

　　「你！」徐俊铭登时大怒，正待拼命之际，却见凌菲菲伸手拦住了他。

　　「俊铭，别冲动……」凌菲菲低声道。

　　「两位，你们能否和老板联系一下，就说我有话要讲。」凌菲菲十分冷静道。

　　「对不起，老板吩咐过，一切等他回来再做解释！我们也无能为力，还是请
回吧！」

　　「我好像从来没有见过你们，能否告知一下你们的身份？」凌菲菲问道。

　　「我们来自军区。」对方言简意赅道。

　　凌菲菲不禁皱了皱眉，难怪这两人身上都有着军人的气息，似乎还是特种兵。

　　「徐振凯，想不到你还真隐藏了不少后手！」凌菲菲暗暗道。

　　这时，徐俊铭厉声呵斥道：「那你们不能把我也关在这里吧？这个房间是夫
人的婚房，你们把我跟夫人关在一处是什么意思？这要是传出去，会让别人说闲
话的！」

　　「这都是老板的意思，少爷还是守些规矩的好！不然，别怪我们不客气！」
对方冷冷道。

　　这番话却让凌菲菲愣住了，徐振凯居然把自己跟俊铭关在了一个地方，还是
自己的婚房，这也太难以置信了！

　　其中一保镖似乎看穿了凌菲菲的想法，面无表情道：「当然，少爷若是实在
觉得不妥的话，你也可以待在这儿！」

　　说着，这保镖伸手指了指自己的脚下。

　　　　　　　　　　　　　　第一百四十一章

　　「你……你什么意思？」徐俊铭抽搐道，看着对方做出的手势，脸色顿时变
得铁青起来。

　　「就是在门口呆着，看不明白吗？」那保镖面无表情道，语气中明显带着一
丝嘲讽。

　　「欺人太甚……你们不要太过分了！」凌菲菲握着粉拳，脸色越发冷的彻骨。

　　对方丝毫也不在意这两人的愤怒，直接抱起双臂靠在墙上，看不不看他们一
眼。

　　「行了妈，事已至此，不要再跟他们计较了，当心身体。」徐俊铭对凌菲菲
道。

　　随即，他回到房间，拿起了圆桌上的酒，然后又向门口的方向走去。

　　「你去哪儿？」凌菲菲见状，不禁开口问道。

　　徐俊铭苦笑了一下，没有说话，只是和刚才那位保镖一样，指了指门口的位
置。

　　「你……」凌菲菲脸色僵了一下，心里也有些不太好受。

　　「妈，你早点休息吧，毕竟那件事不是你做的，不要太往心里去，相信爸会
把一切都查清楚的。就算爸真的对你有什么误会，我也一定会尽全力保护你的。」

　　「俊铭……」未等凌菲菲开口，徐俊铭径自走了出去，顺手把门关了起来。

　　凌菲菲愣愣地注视着紧闭上的房门，一时心乱如麻，她慢慢地坐回到了床上，
回想着刚才发生的事情。背后到底是谁在陷害自己，还专门挑选了婚礼这天，简
直就是在羞辱她。

　　凌菲菲越来越怀疑这件事可能是那些来宾中的某人，或者某些人做的，而且
对方的最终目标应该不仅仅是针对她这么简单。现在的她不复往日的一姐身份，
没什么能量，也不会再对任何人有所威胁，说好听些是徐振凯的妻子，徐家的女
主人，实际上就是一个玩物而已。对方肯定不会在她身上费那么大的周折，只怕
这背后还暗藏着更大的危机。

　　她的得力助手李同也不知道去什么地方了，电话直接变成了空号，这明显就
是在躲着自己，甚至是一切认识的人，这件事该不会就是李同做的吧？可她这么
做的目的又是什么呢？

　　凌菲菲飞快地在手机上搜寻着通讯录，希望能够找到可以帮助自己的人。

　　这是，一个联系人的昵称映入她的眼帘，凌菲菲的双眼不禁亮了一下，试着
拨通了号码。

　　过几秒钟，里面传来一个甜甜的女声：「喂！你好，哪位？」

　　「是我……一姐。」凌菲菲在说出自己代称的时候，眼神很是黯然，心中只
剩下苦涩。

　　「哦，是你啊，有什么事吗？」对方问道。

　　凌菲菲闻言，不禁愣了一下，一种不好的感觉涌入心头，虽然对方说话时并
没有带刺，可听上去很不舒服，而且以前在通话的时候，对方都是叫她一姐，很
是恭敬，怎么现在……

　　「那个……我想请你帮个忙可以吗？」凌菲菲试探道。

　　对方沉默了一阵，缓缓道：「你是想让我帮你查出是谁在陷害你的吧？」

　　「你怎么知道？」凌菲菲心中一惊，猛地站起身来。

　　「没有什么事情是我不知道的，不过实在可惜，我不能帮你这个忙。」对方
断然道。

　　「为什么？」凌菲菲紧握着手机，掌心都开始渗出了汗水。

　　「因为你现在不是大名鼎鼎的一姐了，你就是条落水狗，明白了吗？」对方
冷冷道。

　　凌菲菲不禁倒吸了一口冷气，她似乎能从这阴森的语气中想象到对方那空洞
的眼神。

　　对方话锋一转：「不过，看在我们昔日还有些交情的份上，我可以给你指条
明路，至少保住你这条命是绰绰有余，你要不要听呢？」

　　凌菲菲没有答话，只是僵硬地握着手机，整个人仿佛都已经虚脱死去了。

　　对方倒也没有在意凌菲菲这边的反应，直接开口道：「想必你也明白，徐振
凯这个人谁都不会相信，甚至对他自己都是半信半疑的。如果他把这件事调查个
水落石出，一定会想办法消灭掉所有威胁到他的人，之前你身为制药集团的董事
长，自然是难辞其咎，可以说他第一个要办的就是你！好在他已经让自己的儿子
接手了集团，同时分担了你的责任，但徐振凯对他这个亲生儿子也不会在意，所
以你和徐俊铭正好可以联手，同仇敌忾。」

　　「你说什么！和俊铭联手？」凌菲菲不由吃了一惊。

　　「对，因为现在最害怕徐振凯的并不是你，而是徐俊铭，毕竟他们是父子，
儿子要害老子，老子又岂能放过儿子呢？尤其是徐振凯这种人。言尽于此，听或
不听那就是你自己的事情了，到底该怎么做，想必也难不倒你一姐，祝你好运。
对了，以后不要再跟我联系。」

　　「嘟嘟……」电话那边传来了忙音，显然，对方已经挂断了电话……

　　游轮的另一侧，席梦思床上的两条交战的肉虫，已经到达了白热化阶段。也
不知从什么时候开始，女上男下变成了后入位，男人从后面抱住女人挺翘的雪臀，
粗大的肉棒奋力冲刺着，一下又一下，每一次都是重重的抽插，「啪啪」的肉体
撞击声响彻不绝。

　　「哦哦！」石晓峰喘着粗气，也不知为何，他的脸上竟是一片通红，像是被
人甩过巴掌。

　　小兔跪在床上，承受着石晓峰的肉棒抽插，那么粗长的阳物在自己的体内捅
来捅去，带动着不明液体从早已外翻过来的阴唇上溅了出来，两人交织着的阴毛
都被淋湿浸透。痛并快乐着，是小兔现在最大享受，如果不是娇嫩的蜜穴淫水泛
滥，估计阴道内壁都要被这条巨物擦破，可这肿胀的疼痛抵挡不住快感连连，很
快就融化在这片性爱带来的「柔情蜜意」中。

　　「老婆，我干的你爽不爽？比主人如何？」石晓峰捏着小兔的臀肉喊道。

　　当小兔听到「主人」这两个字的时候，她不禁愣了一下，原本迷离的眼神也
得到了短暂的恢复，可后面肉棒的强力冲击让她再次沦陷了下去。

　　「说啊，我比主人如何，是不是比他厉害，比他干你的更爽，嗯？」石晓峰
畅快淋漓道。

　　同时，肉棒的抽插愈加迅速有力，在两人交合的一刹那，石晓峰还故意向前
按压着小兔的雪臀，有利于更深入对方体内。那巨大的阳物，简直要把小兔的心
脏都要从口中顶出！

　　「啊啊！疼啊！」小兔脸色煞白，她不禁抓起了下面的床单，扭成了花卷状。

　　「哦哦，主人一定没有我干你的厉害，他没有我的大，没有我的长，我才是
最厉害的！」

　　石晓峰一边猛干一边喊叫着，或许只有这样不断地提醒自己，才能稍稍缓解
内心的自卑。

　　「你……你是个什么东西，也敢和主人比，他才是最厉害的……啊啊啊！」

　　不等小兔作出更多的反驳，石晓峰的脸色瞬间狰狞起来，他最不能忍的就是
自己喜欢的女人当面夸赞别的男人，更不忍受女人在夸赞别的男人的同时，还要
把他贬低一番。

　　从小就是这样，他遭受的白眼和侮辱实在是太多了，一路能活到现在，有时
候想想，他自己都觉得很惊讶。这背后自然少不了俞清霜的功劳，学生时代，无
论是男生女生，都瞧不起自己，甚至都不会搭理他，就说上一次同学聚会，有不
少人都已经把他忘掉了。

　　只有俞清霜不一样，记得同班的时候，她是第一个跟自己认真交谈的同学，
两人面对面站着，她的脸上没有鄙夷，眼睛里也没有任何的轻视与嘲讽之意。

　　尤其是俞清霜说的那句：「以后如果再有学习方面的问题，尽管来找我。」

　　这句话让石晓峰铭记于心，估计这辈子都不会忘记，中学毕业后，虽然没有
再见过俞清霜，可石晓峰每天都在想着她，晚上更要想象着俞清霜的面容和胴体，
至少撸上一管才能安然入睡。对于俞清霜，那几乎就是盼星星盼月亮。也正是因
为俞清霜说自己以后要做一名医生，他上大学报考的专业也是医学方面的。可惜
的是自己的分数不够，没能考入俞清霜所在的大学。

　　大学还没毕业，他就被主人肖勇的手下挖到游轮上做医学研究，那时候都是
为了钱才来这里做事的，毕竟家里穷，想要在大城市生活必须要有充足的财力做
支撑。更何况，他心中还念念不忘俞清霜，幻想着某天能和她再次重逢，同结连
理，这其中自然也少不了用钱。

　　真的是机缘巧合，他被小兔安插在了XX市医院，做俞清霜的助手，目的是为
了监视俞清霜的一举一动。刚开始得到这个消息的时候，他简直不敢相信这一切
都是真的，没想到不费吹灰之力就找到了俞清霜所在的城市，甚至是工作地点，
更没想到俞清霜的工作真的会是医生！至于监视这件事，早已被他抛在了脑后。
眼睛里，心里只剩下这道美丽的倩影。

　　小兔让他监视俞清霜到底出于什么心思，他也不明白，但只要能跟在俞清霜
的身边，他就满足了。可事情并没有他想象的这般简单，小兔不但让他监视俞清
霜，还把他安插在了一姐和斌哥的身边，他万万没有想到一姐和斌哥竟都是自己
的老同学，更没有想到他们都在打着俞清霜的主意。凌菲菲的意思他并不是太清
楚，可能只是和医药有关系，毕竟凌菲菲手里有个制药集团，但是宋斌这家伙就
太可恨了，想得到的是俞清霜这个人。

　　卧底并不好做，他脑袋太笨，反应又慢，虽然没有被对方发现，但很快就被
一姐和斌哥放弃了。为此，小兔没少骂他是废物，一再地贬低侮辱他。

　　想到这儿，石晓峰狠狠地抽插着小兔的嫩穴，仿佛要把之前的愤怒和委屈全
部释放出来。

　　「啊啊！我干死你！我插死你！看你还敢不敢再骂我是废物！」

　　或许是性幻想起到了很大的作用，石晓峰这次的性交时间并没有持续太久，
他的精关也已经无法抑制，龟头的酸涩麻痒感自肉茎传导进了下方的阴囊处，而
阴囊的卵蛋也急速膨胀起来，一股能量反向传了回去。

　　「啊啊！老婆！我要射了，要射了！」

　　刹那间，三张面孔同时出现在石晓峰的眼前，俱是赤裸着身体，面容娇美无
比！

　　俞清霜、凌菲菲、小兔……

　　「啊！我要你们啊！」石晓峰猛地趴在了小兔的粉背上，死死地搂住了她的
腰肢。

　　顿时，一大股浓稠的精华「滋滋」地射入了小兔的体内，一股接着一股，连
带着阴囊都不停地抖动起来，可见他的精液憋的太久太久。

　　「啊啊啊！」小兔被滚烫的浓精浇灌的欲仙欲死，整个人几乎要昏过去。

　　那对G 奶随着身体不停地颤抖着，仿佛也跟随花蕊一起，默默地承受着精液
的冲击……

　　　　　　　　　　　　　　第一百四十二章

　　一泄如注后的石晓峰依旧紧紧地搂着小兔滚烫的娇躯，瘫软下来的肉棒看起
来就像一条死蛇，显得更加丑陋不堪，而小兔则是浑身颤抖，当深入其中的肉棒
抽出的一刹那，自下面一开一合的小嘴中流出了混杂着白色浑浊的淫水，阴毛早
已被湿润，紧贴在其雪白的肌肤上。

　　「哦啊……」石晓峰大口喘着粗气，这一次的性交竟是格外的疲惫，却比之
前都要满足。

　　这很大程度上归功于他的性幻想，他蹂躏虽然只是小兔一人，但在心理上是
三个女人。

　　如果这时从天花板的角度俯视这两人，石晓峰的短发很是疯乱，加之做爱后
的汗水浸润，连带着面部都油乎乎的，这个家伙单眼皮小眼睛，给人一种小人作
怪的感觉，嘴巴略显干瘪，身板瘦弱，有些皮包骨头，尤其是后背上还随机分布
着点点斑痕与灰痣，小腿上的毛非常发达；而小兔则是浑身白皙，相貌身材自然
不用多说。这两人紧贴在一起显得格格不入，这不仅仅是美女与屌丝合并后带来
的视觉冲击，而是给人一种美女与瘦小野兽的感觉。

　　石晓峰缓了缓气，然后把脑袋凑向眼前有些湿润的粉颈，小心翼翼地在上面
亲吻着。同时，他的色手一只握在了一颗乳球上，另一只则摸向了对方的翘臀，
开始慢慢地揉搓起来。

　　而「享受」着性爱高潮余韵的小兔受到石晓峰的侵袭，脸上不由地闪过一丝
厌恶的神情。

　　只听她缓缓开口道：「我问你，你是真的喜欢我吗？」

　　石晓峰稍稍顿了顿，仍旧在粉颈上吻个不停，口中含糊道：「喜欢，非常非
常喜欢你。」

　　小兔不禁冷笑了一声：「你是喜欢我，还是喜欢凌菲菲？还是……俞清霜？」

　　石晓峰被对方问的愣住了，他有些结巴道：「我……我最喜欢你。」

　　话音刚落，但见小兔猛地起身，面向他，不等对方有所反应，小兔扬手就是
一巴掌甩去。

　　「啪」，清脆的耳光顿时响彻整个房间，石晓峰原本就干瘦的脸瞬间红肿一
片。

　　「你……你为什么老是打我？」石晓峰呆愣的模样活像个白痴，傻傻地看着
小兔。

　　「你还是人吗？」小兔冷冷道，反手又是一巴掌甩去，但这一次对方眼疾手
快挡了下来。

　　石晓峰紧握着小兔的手腕，鼓起勇气道：「你是我的女人，是主人把你赏给
我的，我愿意怎么玩就怎么玩，我想什么时候干你就什么时候干你，你还敢打我？」

　　说着，他壮起胆子对着小兔的脸颊扬起了手臂，想把巴掌还回去，却见对方
主动冲他扬了扬脸蛋，神态安静无一丝波澜，仿佛对于他的卑劣举动毫不畏惧。

　　「打啊，打死我。」小兔看着他十分淡然道。

　　这种状态让借酒壮胆的石晓峰不敢再轻举妄动，他缓缓地放下了自己干瘦的
胳膊。

　　「我还想要！」石晓峰盯着眼前雪白的娇躯，舔了舔舌头，肉棒也不禁再次
上翘起来。

　　小兔仿佛没有听到他的话，转身打开床柜下面的抽屉，从里面取出一个条状
物扔了过去。

　　石晓峰看着落在床上的白色事物，顿时愣住了，原身为医生的他对这东西再
熟悉不过。

　　他拿起了这白色的条状物仔细地看了一眼，脸色瞬间变得无比精彩起来。

　　是喜悦，或是兴奋，还是激动？

　　还有很多很多，他自己都无法形容过来，拿着条状物的手一时颤抖不已。

　　上面显示的居然是两条紫红色的线！

　　石晓峰甚至还特意揉了揉眼睛，以确信他看到的是真的。没错，是两条线！

　　此刻，他的呼吸声更加沉重起来，比刚才射完精后的呼吸还要强烈，心脏都
扑通直跳。

　　小兔看着对方丑陋而又精彩的脸孔，其眼神更是厌恶至极，天底下竟会有这
种男人。

　　「你……你真的怀孕了？」石晓峰抬起头看向小兔道。

　　「你不是还想要吗？不是要干死我，插死我吗？那就继续来啊！」小兔冷笑
道。

　　面对小兔的冷笑，石晓峰并没有像刚才那样生气，脸上顿时露出了无比愧疚
的神情。

　　石晓峰猛地扑过去将其搂在了怀里，汗腥味扑鼻而来，让小兔差点儿呕吐在
床上。

　　「老婆，对不起，我不知道你怀孕了……」石晓峰对着小兔的脸颊亲个不停。

　　那口水粘在脸上黏糊糊的，小兔强忍着内心的厌恶，极力保持着脸上平静的
神态。

　　「老婆，生……生下来吧，这是我们的孩子，我要当爸爸了！」石晓峰喃喃
道。

　　他伸出颤抖的手抚摸着对方的小腹，十分爱怜地看着小兔的身体。

　　「哼，你是喜欢我多一些，还是喜欢这个孩子多些？」小兔躺在床上悠悠道。

　　「我都喜欢，你是我老婆，这是我的孩子。」石晓峰也躺在了一旁道。

　　「那你的俞清霜怎么办呢？难道要因为我，还有肚子里的孩子，你就放弃她
吗？」

　　小兔撇过头看着石晓峰，脸上露出似笑非笑的神情来。

　　石晓峰有些僵硬道：「我……我不喜欢她了，你才是我的老婆，我喜欢你。」

　　小兔突然掩嘴一笑，竟是主动伸手在对方干瘦的脸上抚摸起来。

　　「你别紧张，我只不过问一句而已，就算你真的喜欢她也无所谓。更何况，
我也没办法阻止你继续喜欢她，对不对？」

　　「你什么意思？」石晓峰虽然有些迟钝，也比较愚笨，但还是能听出对方话
里有话。

　　「只要你听我的，按照我的意思做事，我不但可以给你把这个孩子生下来，
还会帮你达成心愿，你觉得怎么样？」小兔煞有介事地揉了揉自己的小腹道。

　　石晓峰心中暗喜，可他也知道，对方越是这么说，这背后的条件肯定越难以
达成。

　　「老婆，你说。」他吞了吞唾沫，试探着把手伸向小兔的乳房。

　　小兔也十分出奇地没有阻止他好色的动作，仍旧微笑道：「你放心，我不会
让你做杀人放火的事情，你有多大的能力多大的胆量我还不知道吗？这事对你来
说，很容易就能办到。」

　　「什么事？」石晓峰揉搓着G 奶的手不由地停了一下。

　　「你的梦中情人俞清霜，好像又要开始研发新的药物了，改天你就去求她，
多说些好话，让她像以前那样，让你跟在她身边做事，聆听她的教诲，」小兔不
紧不慢道。

　　「为什么？」石晓峰疑惑不解道。

　　「如果你还想要这个孩子的话，就不要多问，按照我说的做就可以了。」

　　「可是我已经被驱逐出实验室了，主人也说过，不得让我再踏入实验室半步，
更不许我继续跟着俞清霜。我要真按照你说的，去求俞清霜的话，主人发现了一
定会杀了我的。」

　　石晓峰十分为难地看着小兔，神情也夹杂着忐忑与无奈。

　　「你怕什么？欲成大事者不可拘泥于小节。俞清霜为人为事虽然严肃认真，
但并不刻薄，而且内心柔软，你也应该知道她这一点，只要你十分恳切的求她，
她未必不帮你的。只要她点头答应下来，主人那边你就无需担心了，因为在这艘
船上，能制服主人的就只有她。」

　　说着，小兔又继续打强心针般道：「怎么样？你要是答应下来，甘愿冒这次
险，我不但可以给你生孩子，还会把俞清霜送到你的胯下，让你尝尝她的滋味。
说不定我到时候心情一好，还能让你一龙二凤，收她做个妾，你就能永远占有她
这个人了。」

　　是男人就会幻想当皇帝开后宫，石晓峰自然也不例外。他不停地咽着口水，
呆了好一阵。

　　「那……这跟我进实验室又有什么关系？」他想了想问道。

　　「这些就不是你要操心的事了，如果你信得过我就照我的说的做。当然，你
要不信的话，就当我什么都没有说过，甚至你可以去向主人或者俞清霜告发我，
说不定他们会因此奖励你。只可惜，我和孩子就会葬身鱼腹了……」话还未说完，
小兔的眼眶顿时红了起来。

　　她摸着自己的小腹，一脸的苦楚与可怜：「反正你也得到我了，要是真觉得
我只是个玩物的话，你也不必把我放在心上，随时可以把我丢掉。」

　　这无比可怜的模样让石晓峰为之心动与怜惜，他不由地抱住了小兔，紧搂在
怀中。

　　「你是我老婆，还要给我生孩子，我不会告发你的。但是，你一定要给我生
孩子才行。」

　　小兔闻言，竟是娇羞一笑，把脑袋往他的怀里缩了缩，小声道：「人家知道
了……」

　　「嘿嘿，老婆，我又想要了，再让我弄一次吧。」石晓峰吻着小兔的头发道。

　　「你就不怕伤到孩子？」

　　「我会小心一点的。」

　　「才不信你，每次都把人家插得那么深那么痛，现在里面还火辣辣的呢。」

　　「嘿嘿，你老公我厉害吧？是不是比主人干的你都要爽？」

　　小兔羞红了脸，不禁拍了一下对方的胸膛，道：「坏死了！你讨厌！不能再
干了，你那东西那么粗大，真的会把人家插坏的……」

　　「那你叫声老公听听，我就对你温柔点。」石晓峰洋洋得意道。

　　「你……老……哎呀，我叫不出口。」

　　「快叫吧！就两个字而已，做了那么多次，早就老夫老妻了。再说，你都要
给我生孩子了，是我孩子的妈，这还有什么叫不出口的？」

　　「老，老公……」声如蚊蚋，可还是被对方听进了心里。

　　石晓峰哈哈大笑起来，仿佛一声老公就证明自己已经彻底征服了一个女神。
他不由地挑起小兔的下巴，臭嘴向下凑去，准确地吻在了对方的芳唇上。

　　自两人的唇舌间发出了「滋滋」的纠缠声。

　　过了许久，两人终于结束了舌吻。

　　却听小兔道：「记住你刚才的承诺，以后一切都要听我的，明白吗？少不了
你的好处！」

　　「我知道了，我的美老婆，我的好老婆，我要来了！」

　　说着，石晓峰下面，那早已坚硬无比的巨大肉棒再次挺入了阴唇外翻的蜜穴
内。

　　「嘶……哦！」

　　「啊啊！」

　　随着两人的喊叫，房间内再次回荡起甜蜜的性爱呻吟声……

　　　　　　　　　　　　　　第一百四十三章

　　凌菲菲独自坐在宽大的情侣床上，这一连串突如其来的事件带来的打击令她
猝不及防。

　　深陷此地无法脱身，让她感到非常不安，现在唯一能做的就是静静地等待徐
振凯的到来。

　　胡思乱想的她，迷迷糊糊地侧躺在床上睡了过去，一夜的噩梦令她感到浑身
不自在。

　　可当天亮的时候，她起身打开卧房的门，突然一个人直挺挺地后仰着倒在了
她的腿上。

　　「嗯……」那男子揉了揉惺忪的双眼，有些茫然的转过去头去。

　　「俊铭……」凌菲菲看着对方，赶忙俯下身扶住了他的臂膀。

　　「妈，你醒了啊！」徐俊铭掸了掸衣服，迅速站起身来。

　　「俊铭你……」凌菲菲看了看四周，「你就是在这儿休息的啊？」

　　「哦，没事的妈。这里还挺暖和的，也冻不着。」徐俊铭微笑道。

　　凌菲菲心里有些不是滋味，或者说面对一脸微笑的徐俊铭，她也十分过意不
去。

　　「那两个保镖走了吗？」她煞有介事地问道，并向走廊另一头看了几眼。

　　「可能看着我待在这里，他们就去别处了。半夜我去了趟洗手间，他们好像
就在外面。」

　　凌菲菲想了一下，道：「我去外面看看。」

　　徐俊铭见状，急忙跟了上去。两人穿过走廊，当来到走廊尽头的时候，发现
左右两侧各有一名保镖守在那里，只不过不再是昨天晚上那两人了。

　　「他们好像是轮流站岗，我们根本出不去的。」徐俊铭叹了口气道。

　　这倒也没有影响到凌菲菲的正常生活，毕竟除了卧房外，走廊里还有豪华洗
手间。

　　凌菲菲咬了咬牙，继续向前走去，徐俊铭赶忙拉住了她的胳膊。

　　「妈，还是我去吧，省的他们再羞辱你，惹一肚子闲气，何必呢？」

　　他不容分说地冲凌菲菲点了点头，然后向两个保镖走了过去。

　　果然，当他正欲走到外面的时候，左右两侧各伸出了一条有力的臂膀，拦住
了他的去路。

　　「请少爷回去待着，这是老板的意思，请不要让我们难做。」一保镖开口道。

　　「那我们要吃饭怎么办，总不能让人饿死吧？」徐俊铭摊了摊手道。

　　保镖看了他一眼，又把目光投向凌菲菲：「请夫人和少爷放心，一日三餐会
有安排的。」

　　徐俊铭也没有再做争辩，只是扭过头无奈地冲凌菲菲笑了笑。

　　「俊铭，我们回去吧。」凌菲菲面无表情道，转身向回走去。

　　「妈，你千万别跟他们计较，更不要生气，毕竟他们也是奉命行事。」徐俊
铭跟上前道。

　　「我没有生气，只是有些后悔而已，要是在此之前，我把一切事情都告诉你
爸，或许就不会有现在的困境了。说起来，也是我害了你，让你也受连累了。」
凌菲菲摇头道。

　　「妈，你千万不要这么想，这怎么能怪你呢？如果真像你的说那样，早早地
把事情告诉了爸，他一定不会让你好过的。」徐俊铭紧走了两步，上前把卧房的
门打开。

　　「当心点。」徐俊铭小心翼翼道，侧身让凌菲菲先踏进了房间。

　　「爸那个人你又不是不了解，我是他的亲生儿子都怕他怕的要死。当我知道
药里有问题的时候，更是左右为难。照理说，我应该不顾一切，把这件事告诉爸，
可我真是害怕的要命，我爸那个人什么事都做的出来，牵连到我事小，万一再把
你扯进去，那可就……」

　　「我？」凌菲菲愣了一下，「把我扯进去又能怎么样？反正我也只是一个外
人而已。」

　　「妈，你要是这么说，可就真的见外了。虽然爸的脾气是不好，但我能看出
来，他对你还是有感情的，要不然他也不会名正言顺地娶你，还特意举办隆重的
婚礼不是？」

　　「这……」凌菲菲一时间也哑口无言了，徐俊铭说的也确实有几分道理。

　　一直以来，她都觉得自己活像个徐振凯的玩物，想玩的时候拿来享用一下，
什么时候厌恶了，可能就随手丢掉了。至于领证和这么豪华的婚礼，她还真的从
未想过，也不敢想。

　　「更何况，我也希望你能嫁到我们徐家来。」徐俊铭的神情有些怅然。

　　凌菲菲自然察觉到了对方的异样，道：「你这话是什么意思？」

　　徐俊铭有些躲闪道：「没什么……只是觉得你嫁到我家来，每天能看到你就
太好了。」

　　他的这番话让凌菲菲不禁愣住了，两人顿时陷入了良久的沉默，气氛也为之
尴尬起来。

　　凌菲菲讪讪一笑：「你和妍妍不是要结婚吗？你和她……」

　　不等凌菲菲把话说完，却听徐俊铭道：「妈，你也应该知道妍妍和我爸的关
系吧？」

　　「他们不是父女吗？」

　　徐俊铭顿时苦笑道：「妈，你什么时候也会这么骗人了？不管怎么说，在名
义上，我也算是你的儿子，又何必在我面前做这种掩饰呢？表面上，妍妍的确是
我爸的干女儿，可她和爸做出来的事情，徐家上上下下哪个不知道。我对妍妍根
本没有任何感情，她也不喜欢我，只是碍于爸的威严，我才勉强要跟她成亲的。」

　　凌菲菲一时间也不知该如何说话，毕竟她在徐家也没有什么发言权，更何况，
又是在这种情况下，她说什么也无济于事，自己都要听天由命。

　　徐俊铭走到酒柜前，直接从里面拿出了一瓶香槟，倒了满满一杯。

　　「妈，你能想象我要是真和妍妍结了婚，会是什么样子吗？」他一边品尝着
香槟一边道。

　　「这……」凌菲菲轻咬着红唇，也是有几分尴尬。

　　「在徐家，说好听些我是少爷的尊贵身份，可实际上我连狗都不如。就说妍
妍吧，她在我爸心中的地位比我高太多了。从我上学时起，我就开始为家里忙前
忙后，为我爸做事，现在大学毕业了更是如此，我就是一个跑腿的，在某种程度
上和那些下人没什么分别。」

　　凌菲菲静静地听着徐俊铭的叙说，中间没有插一句话。

　　「之前我对你做出一些过分的事情，都是因为我爸打算娶你过门，那个时候
我有些恨你，更恨我爸。我亲妈伺候他那么多年，他居然出轨，和别的女人做出
苟且之事，他对不起我亲妈，可他毕竟是我爸，我自然不能对他怎么样。后来我
暗中调查这件事，发现那个小三并不是你，而是另外一个女人，可她也早就死了，
我只能把怨气撒在你的头上，希望你能原谅我。」

　　凌菲菲淡淡一笑：「没什么，这也是人之常情罢了。其实，我也算是小三…
…」

　　「可你跟我爸认识并在一起的时候，我妈已经去世了，跟你没有任何的关系。
起初，我认定你是因为名利或者其他的利益才跟着我爸的，可后来跟你接触的次
数多了，发现你真的挺好的，不管怎么样，你是一心一意为了我爸。说实话，我
还真是羡慕他……」

　　「你也会找到一位好姑娘的。」凌菲菲话里有话道。

　　徐俊铭摇了摇头，又灌了一大口酒：「不可能了，就算这次死不了，我要娶
的人也一定是妍妍。妈……你知道一个人头上顶着绿帽子会是什么滋味吗？尤其
是对方还是亲生父亲。」

　　凌菲菲看着他，只觉得有些心酸，也有几分可怜。

　　「妈，容我唐突一句。你也知道妍妍和爸之间的事情，你心里是什么滋味？」

　　凌菲菲微微低下头道：「那又能怎么样？他要真做什么事情，我也没权利管
他……」

　　就在这时，一阵敲门声传了进来，同时还有一个女人的喊声：「夫人少爷，
早饭来了。」

　　徐俊铭没有答话，只是对凌菲菲点了点头，其中的意思很明显：夫人做主。

　　「进来吧。」凌菲菲犹豫了一下喊道。

　　只见一个系着围裙的女子推着三层餐车走了进来。

　　「妈，让我来。」徐俊铭帮着把碗碟摆放在凌菲菲的面前，「嗯，这早饭还
挺丰盛的。」

　　待女子走后，凌菲菲看着徐俊铭道：「你倒是挺乐观的，还能吃得下东西？」

　　「为什么不吃，就算死也要做个饱死鬼吧。我这人向来如此，没必要跟自己
过不去。」

　　说着，徐俊铭便夹着饭菜往嘴里送去，咀嚼道：「味道不错。妈，这饭没有
问题的，快吃吧。」

　　徐俊铭很是热乎，边吃边聊，学识渊博的他好像什么事情都懂上一些，说起
自己在外面的见闻，更是停不下来。凌菲菲自认眼界也很宽阔，论学识也不在徐
俊铭之下，加上在社会的黑白两道层面混了那么久，可在聊天的时候，她却发现
自己和徐俊铭的差距，还真不是一星半点，真是上知天文下知地理。

　　或许是徐俊铭的侃侃而言带动了良好的气氛，凌菲菲原本灰暗沮丧的心情也
渐渐地开始好转起来。虽然基本上都是徐俊铭在说，自己只是偶尔插上一两句，
但良好情绪的影响让她原本冰冷的脸上也不禁挂上了一丝柔暖的笑意。

　　冷若冰霜的脸庞终于春暖花开，尤其是配上这身火红色的婚服，更映衬出了
凌菲菲从未有过的一丝娇媚。这些让徐俊铭不禁看呆了起来，甚至送到嘴边的饭
菜都差点儿掉了下去。

　　「俊铭，你怎么了？」凌菲菲看到对方有些呆滞的模样，不由问道。

　　「我脸上有什么吗？」她急忙摸了摸自己的脸颊。

　　「哦，没什么。」徐俊铭尴尬道，「我失态了，妈，你刚才真漂亮！」

　　凌菲菲的脸上闪过一丝慌乱的神色，但很快又恢复平静。

　　只见她伸手向自己的头顶摸去，显然是要卸下那支流苏凤冠，并煞有介事道：
「我一时给忘了，都什么时候了还戴着这个。」

　　「妈，先别摘下来。」徐俊铭急忙阻拦道。

　　「怎么了？」凌菲菲疑惑道。

　　徐俊铭踌躇再三，终于鼓足勇气道：「我……我想给你画张画像，可以吗？」

　　　　　　　　　　　　　　第一百四十四章

　　俞清霜吃过早饭后，又开始专注于桌上的手稿资料，在书桌的右手边，是一
叠厚厚的笔记本，这些都是她辛辛苦苦从资料里整理出来的笔记，还有自己的一
些想法和推断。不得不说，她还真是个奇女子，短短的时间内，竟通过这些资料
从一个内科医生转变成了医学专家。

　　正当她认真做着笔记的时候，敲门声响了起来。

　　「请进！」她头也不抬道。

　　「俞姐，你叫我？有什么吩咐吗？」小戴走进房间道。

　　「哦，小戴，快请坐。」俞清霜急忙起身道，「我这一忙起来，什么也顾不
上，别介意。」

　　她一边抱歉地笑了笑，一边迅速收拾着茶几上的凌乱。

　　「俞姐，你太客气了，你这里就是再乱，也比我那儿强太多了。」小戴也帮
忙道。

　　「来，吃点水果，刚洗好的。」俞清霜将果盘放在了小戴面前。

　　「谢谢俞姐。」小戴感激道，「你叫我来是有什么事呢？」

　　却见俞清霜尴尬一笑：「那个……我都不好意思开口了。」

　　「这有什么不好开口的，你直接吩咐就是了。」小戴剥着手里的橘子道。

　　「我是想麻烦你再去趟安天市，毕竟我丈夫还在监狱里，我很不放心他。」

　　俞清霜在说这话的时候，神情显得无比忧愁，全然没有了刚才专注于医学资
料的状态。

　　「俞姐，你的心情我很能理解，要不还是按照我之前说的，我专门找个时间
带你一起出去，也好亲自见见你丈夫。只要小心点，主人是不会发现的，就算发
现也不会怪罪你的。」

　　「小戴，你的好意我心领了，你说的这些我不是没有想过。你说的也不无道
理，肖勇是不会把我怎么样，但我不能那么自私，因为自己的事情，把你也给连
累了。再怎么说，你认我当姐姐，我也拿你当弟弟一样看待，我绝对不会让你冒
这个险，明白吗？」

　　姐姐，弟弟……

　　小戴一时间沉默了起来，他不由地想到了昨晚在甲板上的发生的情景。

　　俞姐竟然亲自给主人送衣服，还十分细心地给对方系上衣扣，那看似不起眼
的动作在显得很是温暖，当然，这份温暖却是他感受不到的，心里有些莫名地发
酸。

　　「小戴，小戴！」

　　「啊！」小戴急忙回过神来，「对不起俞姐，我失态了。既然这样，那我就
抽空再去一趟。对了，有什么东西要我带过去吗？」

　　俞清霜想了想道：「这次你不必刻意去探望，只问问里面的狱警，我丈夫最
近的情况如何就可以了。」

　　「那你没有什么话要带给他吗？」小戴感到有些奇怪。

　　「你按照我说的做就可以了。」俞清霜十分干脆道。

　　「我知道了，这两天有任务在身，暂时走不开，到了后天我再看看情况，只
要主人那边没什么任务，我就立刻出发。」小戴点头道。

　　俞清霜微笑道：「真是谢谢你了小戴，如果没有你在身边帮助我，我真不知
道该怎么办。」

　　「俞姐，你真是太客气了，本来我就是主人专门派过来帮你做事的。而且…
…」

　　「而且怎么了？」俞清霜见小戴欲言又止的样子，有些疑惑道。

　　小戴微微低下头，似乎很不好意思道：「而且我也是心甘情愿帮你做事的。」

　　俞清霜笑了笑，故意转移了一下话题：「其实，我不愿意去安天市见我丈夫，
还有一个原因，就是怕伤了他的自尊。他还是一名刑警，突然不明不白地落入监
狱，真难想象他会是怎样的心情。更何况，我离开他那么久，从没有真正关心过
他，反倒让他记挂着我。」

　　说到这儿，俞清霜神情落寞，叹气道：「我哪像个做妻子的，真不知道以后
见了面，我又该如何面对他……」

　　「俞姐，你不要想太多，这又不是你的错。我想他也不会怪你的，你何必自
寻烦恼呢？」

　　「但愿如此吧……」俞清霜拿起水果刀开始削起了苹果，「小戴，那个……
小兔最近怎么样了？我也一直没能见到她，自从上次那件事后，她肯定是恨死我
了。」

　　「俞姐，她那种人纯属自作自受，谁让她得罪了你。也就是主人看着她是跟
自己从小长大的，而且没少出了力，这次留了她一命。要是换成是我，肯定把她
直接丢到海里喂鱼了。」

　　俞清霜听到小戴满不在乎的话，不禁道：「小戴，你实话跟我讲，你杀过人
吗？」

　　「啊！」小戴顿时愣住了，「俞姐，你……你这么问我，是什么意思？」

　　俞清霜见状，噗嗤一笑道：「你那么紧张做什么，我只是随便问一句罢了。」

　　「给你。」说着，她把削好的苹果递了过去。

　　「谢谢俞姐。」小戴急忙双手接过苹果，瞬间有一种如获至宝的感觉。

　　「只怕就是主人也没有享受过这种待遇吧？」小戴在心里如是这般道。

　　连他自己都没有发现，从这一刻开始，自己总是有意无意地与主人做起了比
较。主人比他强，他就会非常的郁闷，可突然在某些地方比主人强些，他就会沾
沾自喜。

　　他不由地想起刚才俞姐问的那个问题：杀过人没有？

　　抛开俞清霜不讲，在这艘游轮上的人，除了那个胆小如鼠的石晓峰外，有谁
手里没有沾过同类的血腥？没有杀过人的下人，主人是不会留下来的，这也是游
轮上的潜规则，更是一条不成文的规定，即便从没有人提起过这种事情。

　　现在，俞姐问自己到底有没有杀过人，究竟是什么意思呢？小戴很是疑惑。

　　难道俞姐不希望自己手上有过人命案吗？她是个善良的女人，一定不喜欢一
切负面的事物，如果让她自己也杀过人，会不会就要疏远起来，这可不是自己想
要的。

　　就在他满是踌躇地想着，该如何回答这个十分困难的问题时，突然传来了敲
门声。

　　声音不大，却把小戴吓了一跳，心里也顿时慌乱起来，万一是主人那可怎么
办？自己还吃着俞姐亲手削的苹果，这要是被主人知道了，下场会怎样，实在不
敢想象。

　　而坐在对面的俞清霜竟是一脸的平静，不慌不忙道：「请进！」

　　小戴的心瞬间提到了嗓子眼，不过，来者并不是主人，而是一个长相有些猥
琐的男人。

　　「石晓峰……你怎么来了？」小戴缓缓起身道，语气冷冷地，眼神也透出十
分的不善。

　　俞清霜示意小戴不要激动，淡淡道：「石晓峰，你有什么事吗？」

　　「那个，我……」石晓峰看了看小戴，慢慢地低下头去。

　　俞清霜自然明白其中的意思，扭头道：「小戴，你先回去吧。」

　　「可是他……」

　　「没关系，我会处理好的。」俞清霜微微一笑道。

　　「那好吧。如果有什么事，马上跟我联系。」小戴拍了拍腰间的对讲机道。

　　他狠狠地瞪了石晓峰一眼后，便离开了房间。

　　「坐吧。」俞清霜面无表情道。

　　「谢谢……」石晓峰偷偷地瞅了对方一眼，慢腾腾地坐在了沙发上。

　　「找我有什么事？」俞清霜收拾着桌上凌乱的果皮，问道。

　　石晓峰低头瞄着她清丽的面容，道：「我想回实验室……」

　　「这件事我做不了主，而且肖勇还警告过你，让你不得出现在我的面前。你
应该不会忘记吧？」

　　「所以，我特意来求你。我是真的想回实验室帮你做点事情，我不能总这样
闲着。」石晓峰低三下四道。

　　「你现在不是在看管仓库吗？」俞清霜问道。

　　「可我真的不喜欢做那种工作……」

　　「那就多陪陪小兔，肖勇不是让你们在一起了吗？你就应该履行做丈夫的责
任。」

　　「可她根本不喜欢我。而且，她现在也怀孕了……」

　　「什么？」俞清霜皱了皱眉，「她怀孕了？」

　　必生丸如此奏效，也在俞清霜的情理之中，可令她不解的是，小兔怎么会留
下这个种呢？

　　石晓峰点了点头：「千真万确，应该有一个月了。我怕她见到我心绪会失控，
再伤到孩子。我整天呆在仓库也无聊的很，希望能再回到实验室做点事情。而且，
我向你保证，以后绝对不会再对你有任何冒犯的举动……」

　　「过去的事情就不要再提了。」俞清霜淡淡道，「再说，你当初也是为了救
我。只是这件事，我真的做不了主，你还是先回去吧，容我考虑考虑。」

　　石晓峰看着对方十分严肃的神情，顿时失望不已，却也只能离开了房间。

　　就在石晓峰走出房间没多远时，却见小戴正站在冷冷地注视着他。

　　「石晓峰，你找俞姐有什么事？」

　　石晓峰看着小戴，有些胆怯，可依旧鼓起勇气道：「我……我干嘛要告诉你？」

　　小戴更没有多话，直接大踏步冲上去，对着石晓峰狠狠地挥出了一拳。

　　「啪」的一声，小戴顿时瞪大了眼睛，只见自己的拳头竟被石晓峰牢牢地握
在了掌中，再不能向前半分。

　　「你……」小戴心中大惊，这个瘪三什么时候变得这么厉害了？

　　石晓峰缓缓抬起头来，咧嘴一笑，甚是丑陋。

　　……

　　「画像？」凌菲菲十分诧异地看着徐俊铭，更是不解其意。

　　「是的，昨天在举办婚礼的时候我就打算给你画像的，只可惜我还要忙着招
呼客人，根本得不了空闲。原本我还担心婚礼结束后，你就不会再穿这身混服了，
可没想到发生了这种意外的事情，你也没来得及换身衣服。希望你能稍稍忍耐片
刻，等我给你画张像好吗？」

　　「这……」凌菲菲捏了捏衣角，有些犹豫道，「可这里也没有作画的工具，
你怎么……」

　　「昨天我已经准备好了。妈，我先出去一下，找他们要来作画工具，他们总
不至于连这些东西都不给我吧。」徐俊铭起身向外走去。

　　凌菲菲坐在那里，不知不觉间，脸上泛起一抹红晕，甚至还有点烫烫的感觉。

　　她赶忙摸了摸自己的脸颊，口中喃喃道：「我这是怎么了？」

　　　　　　　　　　　　　　第一百四十五章

　　徐俊铭的举动看来还是比较专业的，他先是非常麻利地支起了画板，又观察
了一下屋内光线。虽然是白天，但他还是打开了房间的大灯，以便于借助光线的
映衬画出更美的人像。

　　这还是第一次让人给自己画像，不知为何，凌菲菲的内心有些忐忑。她的动
作和面部表情都很是僵硬，像极了一位毫无经验可言的新人模特，给人一种十分
不自然的感觉。

　　「妈，你就按照我说的，放轻松就好，这又不是摄影，不用这么紧张的。如
果你实在觉得不好意思的话，也可以不往我这边看。」徐俊铭拿着画笔微笑道。

　　凌菲菲深吸了一口气，极力让自己放松恢复自然。她并拢着双腿端坐在床边，
双手叠在一起平放在大腿上。原本，她还根据徐俊铭说的那样，不去看对方，可
又一想，别人在给她画像，如果不去看对方的话，是不是不太礼貌。而且画像和
拍照，两者之间确有着相通之处。只要是女人都喜欢对方把自己拍的美美的，画
像也是一样的。

　　凌菲菲也生怕不按照徐俊铭的指示来，最终落在纸上的自己会奇丑无比，那
可就非常尴尬了。她自认为不是什么做作的女人，也不太在意那些世俗的眼光，
可这毕竟是一个女人内心深处的自然反应。况且，画像可不像手机那样，有自带
所谓美颜功能。

　　一念及此，凌菲菲收敛心神，让自己的面部也尽量保持自然，丢掉了刚才的
僵硬状态。一贯冷艳的她，极为罕见的把唇角向上弯了起来，红唇仿佛抹上了一
道靓丽的单色彩虹。

　　徐俊铭见状，急忙道：「妈，你这个笑容实在是太美太诱人了，就这样保持
着不要动！」

　　「什么诱人……」凌菲菲的脸上飞起一丝红晕，嗔怪了一声，「快画吧！」

　　她的心又开始砰砰直跳起来，这还是从未出现过的情况。真是奇怪了，之前
身为一姐的她什么场合没见过，就算是大场面见得也不少，怎么会落得在这种场
合下，反而害羞胆怯起来了，难道说自己摆脱一姐身份后，尤其是现在嫁给了徐
振凯，就变成这样了？

　　徐俊铭看着凌菲菲，认真仔细地作着画，而反过来，凌菲菲却是目不转睛地
看着徐俊铭。

　　说实话，徐俊铭这个所谓的儿子，在第一次见到他的时候，凌菲菲总觉得很
不舒服，虽然她也说不出究竟是哪儿的问题，但就是觉得不太对劲。若论长相，
徐俊铭除了有些邪魅外，整体还是挺不错的，毕竟他的亲生母亲也是个标致的美
人，徐振凯年轻时候的长相也不丑。

　　徐俊铭的身材算是中等，不高也不矮，如果自己穿上高跟鞋的话，甚至比他
还要高一些。

　　原本，因为之前发生的一切，她是尽量躲着这个儿子的，尤其是上次他竟是
在家里大着胆子轻薄自己，更是让凌菲菲羞愤不已。可后来，自己在离开的时候，
徐俊铭竟然知道自己要去安天市监狱探望老同学，还非常细心地提醒自己买点东
西带去，在这一点上，凌菲菲还是有些感激他的，加上整个婚礼也是他挖空了心
思筹划，甚至连这处婚房也是他安排布置的。

　　在这个过程中，徐俊铭询问她的次数甚至比他父亲都要多，除了大方面的情
况，连很多小细节他都考虑了进去，并反复问她是否满意。徐俊铭很会察言观色，
他知道凌菲菲的心思，虽然是徐家的女主人，也并没有实权，最多挂着一个夫人
的名头而已，可徐俊铭考虑的十分到位，只要凌菲菲的脸上有露出一丝的异样，
或者说眼神有什么不对的话，徐俊铭就会默默地记在心里，派人修改，甚至是自
己亲手修改。针对女主人这一点，他更是在举办婚礼之前，非常严肃地要求徐家
的下人们，一定要把凌菲菲当成女主人看待，不然后果自负。

　　这些事情，凌菲菲都是看在眼里记在心里的。所以，现在再面对徐俊铭，她
没有了之前那般畏惧，尤其是刚才聊天的时候，徐俊铭都是表现得有礼有节，言
谈举止恰到好处。不仅如此，他渊博的学识和开阔的眼界，更是吸引了凌菲菲的
注意。她甚至在心里还默默把他，与自己的丈夫徐振凯做了一个比较。徐振凯同
样也是一个学识渊博的男人，也一样会作画，和儿子徐俊铭不同的是，他作的都
是国画。徐振凯的眼界自然要比儿子更要宽阔，可他毕竟老了，人渐迟暮，自年
轻时候起，他的私生活就十分混乱，非常的不检点。

　　徐俊铭则不同，表面虽是风流，可内里还是很注意私生活的健康与安全的。
或许也是父亲的亲身经历给他做了一个反面的教材，他个人非常洁身自好，从不
和不三不四的女人交往。

　　想到这儿，凌菲菲竟是默默地叹了口气，暗暗道：「要是徐振凯能像他儿子
俊铭这样，那该多好，也定不负我的心意了……」

　　这种突如其来又有些莫名其妙的想法，连她自己都吓了一跳，脸颊更是发烫
起来。

　　就在凌菲菲这样胡思乱想了许久后，徐俊铭终于放下了画笔。他看着自己的
杰作，非常满意地连连点头，继而冲凌菲菲微笑了起来。

　　凌菲菲看着对方一脸的笑意，竟是害羞地低了低头，小声道：「画完了吗？」

　　徐俊铭十分小心地在画板上轻吹了两下，道：「已经画好了，妈，你过来看
看吧！」

　　凌菲菲起身向了过去，当她怀着忐忑不安的心情看到画纸上的人像后，顿时
呆住了。

　　连她自己都不禁感叹起来，自己惟妙惟肖地出现在画纸上，真的好美！

　　凌菲菲就这么久久地呆视着，内心甚至都生出了一丝疑惑，这画中的人真的
是自己吗？

　　如果不是徐俊铭在场，她都要跑到妆台那里，从镜子中好好地观察一下自己
的真实容貌。

　　徐俊铭看着凌菲菲的神情，急忙道：「妈，是不是有哪里不满意？唉，我也
好久没有画过画了，一直都在忙着家里的事情，如果真的有什么画的不好的地方，
还请妈多多海涵。」

　　「不不！」凌菲菲回过神，连连摇头道，「俊铭，你画的真的很好，我都怀
疑你画的是不是另外一个女人，我怎么可能长得这么好看？就像手机里的美颜功
能一样。」

　　却见徐俊铭笑道：「妈，我哪儿会什么美颜。其实也并不是我作画的水平有
多高，更没有专门为你增加颜值，一切都是原模原样的。你不需要有所怀疑，因
为你本来就长得就很美！」

　　凌菲菲闻言，再次低下头道：「俊铭，你好会说话……」

　　「妈，我可都是实话实说，并没有专门挑好听的话来哄你。」

　　说着，徐俊铭收起画板，并把这张画纸小心地卷了起来，双手托着送到了凌
菲菲的面前。

　　「俊铭，你这是……」凌菲菲一时没有反应过来，有些不解其意。

　　「妈，送给你！」徐俊铭看着凌菲菲，十分认真道。

　　「送……送给我？」凌菲菲十分诧异道。

　　「是的，本来就是给你画的像嘛。我是很想自己收藏起来，但是……」

　　徐俊铭苦笑了一下，又道：「妈，你结婚我也没有什么好东西能送你的，之
前准备了一些东西，但觉得都拿不出手，家里该有的都有了，你肯定也不会稀罕
那些东西。想了想去，我也只能给你作一幅画像了，不过我不如爸的画功深厚，
还希望妈不要嫌弃。还有我也算是给你赔罪了，之前我对你做过一些过分的事情，
还请妈不要记恨我。」

　　凌菲菲看着眼前的卷起来的画纸，又看了看徐俊铭一脸诚恳的神情，慢慢地
把画纸接了过去。同时，她的心里竟还涌出了一丝说不出的甜蜜来。

　　「谢谢你俊铭。」她摩挲着手里的画卷，十分感激道。

　　原本还有些对峙的两人，在这一刻彻底放下了干戈，一个恳切一个甜蜜，虽
然辈分不同，但同样属于年轻的心，彼此的距离似乎不再遥远，连孤男寡女共处
一室的拘束感都不复存在。

　　两人几乎就在这个温馨的婚房内聊了一整天，忘记了时间的流逝，甚至连他
们所处的困境险境都抛到了九霄云外。从徐俊铭的侃侃而谈，以及凌菲菲时不时
发出的银铃般的笑声，就能够听出他们此刻相谈甚欢，仿佛这两人不再是母子，
而是一对热恋中的情侣。

　　吃过晚饭后，两人又聊了很长一段时间，都对彼此有了深深的了解。

　　到了差不多晚上十点钟的时候，徐俊铭突然起身道：「妈，时间不早了，你
快些休息吧。」

　　凌菲菲此刻依旧是兴致勃勃，当她听到徐俊铭这般说的时候，脸上渐渐浮现
出失望的神情。失望的原因，并非是因为他们暂时结束了这一天的谈话，而是徐
俊铭喊的那声「妈」。

　　之前因为聊得十分开心，徐俊铭也暂时忘记了喊凌菲菲「妈」，同样开心的
凌菲菲自然也没有觉得有什么。可现在停止了兴奋地心情，突如其来的一声「妈」，
把凌菲菲打回了到了原地，让她觉得既是委屈，又很是难受。

　　她张了张口，良久才道：「那……你也早些休息吧。」

　　话音刚落，凌菲菲突然想到了一件事，赶忙道：「俊铭，你……还要到外面
去吗？」

　　徐俊铭愣了一下，苦笑道：「是啊，我总不能一直在这儿待着吧，会让人说
闲话的。」

　　「你……」凌菲菲呆呆地看着徐俊铭，神情变幻莫测，让对方一时有些摸不
着头脑。

　　「妈，你怎么了？」徐俊铭不解道，「是不是哪里不舒服？」

　　看着徐俊铭有些焦急的神情，凌菲菲的内心更加复杂起来，是开心还是愤怒？
恐怕，连她自己都说不清楚了。

　　凌菲菲像是深吸了一口气，缓缓道：「那你去吧，我要休息了……」

　　　　　　　　　　　　　　第一百四十六章

　　面对凌菲菲前后态度产生如此反差，徐俊铭不禁感到十分诧异，女人心海底
针难以捉摸。

　　「妈，你到底怎么了？」他试探道。

　　然而，徐俊铭得到的回答，便是对方这般生冷的语气：「出去！我要休息。」

　　「是……」徐俊铭只得点了点头，转身离开了房间。

　　「啪嗒」一声，就仿佛一柄重锤狠狠地砸在了凌菲菲的平静的湖心上面，荡
起了层层涟漪。可这敲击声显得后继乏力，经过短暂地激荡后，湖面再次恢复了
最初的平静。

　　关掉灯后的凌菲菲躺在床上，双眼一直在黑暗中闪烁着，她的心情很混乱，
脑子也乱，不知到底在想些什么。自昨天举办婚礼到现在，自己几乎没有得到片
刻的宁静。只是这种纷乱的心绪，不再是因为她即将面临徐振凯对她的惩罚，而
是因为对方的儿子，徐俊铭。

　　「妈，你好好坐着，让我来就可以了。」这是在吃饭的时候，他给自己摆碗
碟的情景。

　　「妈，你就放宽心，尽量往好处去想，事情又不是你做的，还担心什么呢？
相信爸也不会那么冷酷无情，毕竟你们刚结婚……」这是他一直安慰自己说的话，
不知有多少句。

　　「妈，这幅画送给你，希望你能喜欢。」他送给自己画卷的一幕幕，仿佛仍
在眼前。

　　凌菲菲猛地从床上坐了起来，她死死地抓着下面的床上，竟是再也没了困意。
脑子里，为何总是徐俊铭的笑容，仿佛那张曾经令自己畏惧的邪魅面孔，此刻变
得熠熠生辉起来，就连对方那不是太高的身材也变得十分高大，令她怦然心动。

　　虽然她的年龄比对方要大几岁，但双方都是年轻人。都是辈分，在中间架起
了一道不可逾越的鸿沟，近在咫尺，却远如天涯。如果说在此之前，她是徐振凯
的女人，可这种幻想还是可以存在的，毕竟没有所谓的伦理关系。但是现在……

　　凌菲菲在这片黑暗中苦笑不已，她不由地摸了摸身上的婚服，好似在提醒着
自己，她和对方的父亲已经正式领证了，是合法的夫妻关系，并且举办了婚礼，
所有的来宾都是见证人。

　　这场婚礼就相当于正式建立起来了伦理关系，注定了她这辈子只能是徐俊铭
的妈，即便双方并无血缘关系，但在伦理上，他们是没有任何可能的。天意弄人，
好像就是这个意思吧。

　　以前的她，喜欢的人是赵军，说起来也是真的在暗中挖自己好闺蜜的墙角。

　　赵军这个男人，说到底，身上也没有太多的优点，可有一点让凌菲菲十分看
重，那就是重感情，无论是亲情还有友情，说的不好听些，那就是做人比较单纯。
更重要的是，赵军在重感情的基础上，更不会滥情，无论面对怎样的诱惑，他都
坚守原则，从不越线。

　　现在这个社会越来越复杂，想得到一个重感情的老公或者老婆更是不易。

　　凌菲菲自视甚高，比其他高质量的女人要求的还要严格，没达到自己要求的
物质条件和社会地位的男人，通通无视，连做自己的男友都绝无可能。

　　前老同学猴子追过她，要说猴子这个人，家庭条件还是勉强可以的，如果再
抛开他一贯露出的猥琐面相，人长得也还不错，可偏偏这个人太过好色，除了去
外面看美女，或者抱着电脑看色情片外，好像也没什么其他能力了，来XX市那么
长时间，连个正经工作都没有。

　　后来，身边认识的人基本上都结婚了，有些孩子都可以打酱油了，虽然在大
城市晚婚是很正常的，可自己老这么拖下去也确实不像话。尤其是经过这么多年
的摸爬滚打，她也终于想明白了这件事，不过，最关键的一点还是在于俞清霜和
赵军的婚姻生活，对她的打击。

　　原本赵军也是不被她放在眼里的，当初在猴子那边得到俞清霜和赵军结合的
时候，她还有些为自己的好闺蜜鸣不平，她甚至还暗中调查过赵军的家境，得到
的反馈是十分普通，而且赵军的长相身材也都很一般，能力也就那样，最多就是
气质好些罢了。

　　不过，再次于现实中见到赵军和俞清霜后，她慢慢地改变了自己最初的认知。

　　俞清霜这样的美人，和赵军生活在一起，很是和谐，也非常的幸福。唯一的
缺陷就是两人工作都很忙，没有什么时间顾及家庭，可两人表现出来的感情实在
令她羡慕不已。

　　尤其是赵军，真的是把俞清霜放在了第一位。毫不夸张的说，如果这个世界
上有什么能够让一直遵守原则的赵军越线的话，或许只有俞清霜了。

　　在俞清霜出车祸之后，她又对赵军进行了一番非常认真的调查，发现对方的
个人能力还是挺强的，只是为人处世太过愚笨，再加上这个复杂的社会环境，大
大的局限了他的发展。

　　至于对方的家庭环境，凌菲菲始终没能调查透彻。赵军非青江市生人，当初
在青江市上学的时候，他是借用外公外婆家的户口入学的，其父母并不在青江市。

　　但这些也并不是凌菲菲的关注所在，她看好的还是对方的为人，重情却不滥
情，令她非常满意。再者说，这么多年，她凭借一姐的身份，赚的钱已经足够多
了，各方面的社会关系也吃的开，独独缺少一个在身边陪伴自己的男人，遇到了
赵军，不免让她心动不已。

　　只要是好闺蜜，身上就一定有着共通之处，平常喜欢的事物，自然也包括人
在内，审美观都有着相似的地方，要不怎么能说防火防盗防闺蜜呢？只是这挖墙
脚的举动，凌菲菲一直没能明显表现出来，最后也没有成功，导致她心灰意冷，
似乎整个世界都变得没了颜色。

　　现在，眼前好不容易出现了一丝光亮，也看到了一点颜色，却因为伦理又变
得黯淡下来。

　　良久，身具疲惫可心无倦意的凌菲菲，在打开了床柜上的台灯后，便拿起了
那副画卷。

　　她慢慢地打开了这张画，看着里面端庄美丽的自己，不禁伸手要去抚摸。

　　徐俊铭的声音突然在耳畔回响起来：「妈，只可惜这次因为一直在筹划婚礼，
时间太过仓促，我也只带来了素描铅笔，所以画出人像只能小心卷起来保存着，
等回去之后再做封存处理。等以后得了空，我一定再给你画一幅油彩画……」

　　一念及此，在凌菲菲的指尖刚触碰到纸张的时候，她吓了一跳，赶忙又缩回
了手指。

　　「也不知道俊铭现在在外面睡着了没有，我刚才干嘛莫名其妙地发火呢？外
面连一床被子都没有，门外虽然干净，可怎么能睡觉呢？」她看着紧闭着的房门，
不禁叹了口气。

　　她有些不舍地又看了一眼自己的画像，慢慢地卷了起来放在了床柜上。

　　然后，她轻手轻脚地起身来到房门的位置，仔细地听着外面的动静。

　　她趴在房门上听了许久，好像真的没有什么声音，难道俊铭已经睡着了吗？

　　此刻，凌菲菲很想直接打开房门，对徐俊铭道：「你还是进屋里睡吧。」

　　这种突如其来的想法让她自己都吓了一跳，或许曾经的一姐作风又蠢蠢欲动
起来。身为一姐的时候，她才不会在乎别人的看法，喜欢做什么就做什么。可现
在不同了，她只是一位人妻，既然嫁了人，就应该本分踏实，以前在社会上的大
姐大气息，更应该有多远丢多远。

　　她毕竟是对方的后妈，这样的关系同处一室，确实很尴尬。她站在那里，一
时进退两难。

　　就在这时，门外突然传来了一阵脚步声，听上去好像有不少人。

　　凌菲菲不禁皱起了眉头，心跳也开始加快起来，难道徐振凯回来了，他要把
自己怎么样？

　　凌菲菲大气都不敢出，她咬着下唇，慢慢地退回到了床上，静静地等待着厄
运来临。

　　可就在她坐到床上的时候，外面凌乱的脚步声也停了下来。

　　只听一个男人冷冷道：「喂，少爷，起来了！」

　　林菲菲赶紧竖起耳朵，听声音，好像那人还踢了徐俊铭一脚。

　　「嗯……怎么了？」徐俊铭似乎醒了过来，随即便是他有些吃惊的喊声：
「你们是谁，要干什么？」

　　「少爷，对不住了，老板已经把事情查清楚了，特地让我们送你上路，我们
也是奉命行事，还望少爷原谅弟兄几个，不要试图抵抗。」

　　那人说着，又打了个响指：「哥几个，给少爷上绑！」

　　凌菲菲心里咯噔一下，她慌忙起身来到房门的位置，再次凝神听了起来。同
时，她的内心也生出了莫大的疑惑：徐振凯为什么认定俊铭是害他的凶手呢？

　　外面，没有传来徐俊铭反抗的声音，更没有听到他的喊叫。

　　这时，领头的那人又低声道：「小声点儿，当心吵到夫人休息……你们几个
快一点！」

　　「等等……」徐俊铭终于开口道。

　　「怎么，少爷可还有什么遗言？那就到外面去说吧。夫人在休息，不可久留！」

　　徐俊铭没再说话，好像是在外面做出了什么举动，有一阵「沙沙」的声响。

　　过了一会儿，那个领头的又道：「少爷该做的都做完了吧？走！」

　　随即，又是一阵凌乱的脚步声响起，只是这一次，声音渐行渐远。显然，徐
俊铭被对方带走了。

　　凌菲菲心乱如麻，到底怎么回事？从对方刚才的说话中可以判断出，徐振凯
似乎没有查出这件事跟她有关，要不然对方也不会这般提醒手下。可这件事从头
到尾和俊铭没有任何关系，为什么要把他给绑了去？

　　此刻，她不再有任何犹豫，一把拉开了房门，正当她要跑出去的时候，只见
墙上正印着几个歪歪斜斜的铅笔字：妈，对不起。我先走了……

　　　　　　　　　　　　　　第一百四十七章

　　这歪歪斜斜的铅笔字，如同一把利锥生生扎进了凌菲菲的心脏中，令她痛不
堪言。

　　她伸出颤抖的手，抚摸着墙上的字迹。回想起今天发生的一幕幕，尤其是白
天的时候，两人之间有说有笑的画面，凌菲菲突然有一种要哭出来的冲动。她咬
了咬牙，向外面跑去。

　　可当她穿过走廊来到甲板的时候，一股凛冽刺骨的寒风无情地贯穿了她的身
体。

　　凌菲菲不禁抱住了身体，她身上依旧穿着那件红色的婚服，这么单薄的衣物，
又是高开叉的衣裙，如何抵挡住阵阵寒风的侵袭？这么冷的天气，尤其是在海上，
更是在夜晚时分，除了游轮上的点点亮光外，周围俱是漆黑一片，伴随着海水的
声音，感觉甚是可怖。

　　「俊铭！俊铭！你在哪儿？」凌菲菲忍受着冷风，站在甲板上大声喊了起来。

　　她漫无目的地边跑边喊，而周围静悄悄的，连一个人影都看不到。

　　就在她快要绝望的时候，耳边隐隐传来一个熟悉的声音：「妈，是你吗？我
在这儿！」

　　凌菲菲的眼睛突然一亮，没错，这是俊铭的声音，他肯定听到了自己刚才的
呼唤。

　　「俊铭，你在哪儿？」她顾不得有些冻僵的身体，哆嗦着寻声跑去。

　　「俊铭！」凌菲菲高声喊道，她不敢停下来，生怕稍有停顿便再也见不到对
方了。

　　「妈，我在这儿！我在这儿啊！」又是一句让她燃起希望的回应。

　　近了，更近了！凌菲菲紧咬着牙关，迎着几乎无休止的寒风向前冲去。

　　火红的裙摆顺风飘荡，两条光滑洁白的修长玉腿不断交错着，心里只剩下一
个身影。

　　终于，凌菲菲看到了正站在船体边缘的徐俊铭，他正被五花大绑紧紧地束缚
着。

　　「俊铭！」凌菲菲踩着红色的婚鞋，飞快地跑了过去。

　　她无视周围的那些保镖，直接冲到了徐俊铭的面前，却被领头的那位西装男
挡了下来。

　　「夫人，还请回到房间，这是老板的命令，希望你不要让我们难做。」

　　凌菲菲并没有理会西装男的冷言冷语，她的双眼紧紧的盯着徐俊铭，一步步
走了过去。

　　「俊铭……」她看着这张有些邪魅的面孔，一时间忘记了身上的寒冷。

　　「妈，你怎么来了？快回去吧，这里太冷了！」徐俊铭也顾不得被麻绳束缚，
急忙道。

　　「不！」凌菲菲摇了摇头，哈着冷气道，「他们为什么要这样对你？」

　　说着，她又看向周围的那些保镖，呵斥道：「你们为什么要这样对他？」

　　「夫人，这是老板的命令，我们也只是奉命行事而已，你还是回去吧，请不
要再管了。」

　　「你现在就跟你老板联系，我有话要对他说！」凌菲菲看着对方，全然无畏
道。

　　「对不起夫人，只怕我们不能答应你的要求，老板说了，只针对少爷，与你
无关。」

　　「你……」凌菲菲瞪着西装男，此刻身为弱女子的她，一时也无可奈何。

　　只听一旁的徐俊铭道：「妈，你赶快回去吧，爸是冲着我来的，这件事与你
没有任何关系，相信过两天爸就会来接你回去了，你回去后好好跟爸过日子，不
用挂念我。」

　　「可你怎么办？这件事本来就跟你没有任何关系啊！」凌菲菲焦急道。

　　「妈，你就别再多问了。这里太冷了，你会受不了的！快些回去吧！」徐俊
铭一脸担忧。

　　凌菲菲看着对方，突然想到了什么，喃喃道：「俊铭，你老实告诉我，你是
不是……」

　　「妈！」徐俊铭猛地打断了她的问话，而后又苦笑道，「我说过，有我在，
绝对不会让你出事的，这是我自己的选择，与你无关。本来我在徐家就没有什么
地位，我能苟活到现在已是不易了，或许，这对我来说是一种解脱。妈，谢谢你，
今天是我这辈子最开心的一天！」

　　「你们说的够多的了，动手！」西装男早就不耐烦地挥手道，几个保镖迅速
靠拢过来。

　　「不！你们不能这样！」凌菲菲厉声呵斥道，然后，她转身抓起俊铭的胳膊。

　　「俊铭，你不能这样，这是我的事情，怎么可以让你替我承担，我……」

　　凌菲菲话还未说完，却见徐俊铭一脸的决然，他猛地转过身去，不再看凌菲
菲一眼。

　　只听他对那西装男道：「等我去了，不准你们为难我妈，不然我做鬼都不会
放过你们的！」

　　「少爷放心吧，我们会照顾好夫人的，况且，老板也吩咐过我们了。」西装
男点头道。

　　「多谢。」徐俊铭深吸了一口气，他依旧没有回头，只是低声道，「妈，你
多保重……」

　　「不！俊铭，你回来！」凌菲菲一边喊着，一边冲上前，死死地抓住了对方
的衣袖。

　　西装男皱了皱眉，分别对两个保镖示意了一下，两人顿时会意，用力分开了
双方的纠缠。

　　「夫人，我们送你回去。」两个保镖对着凌菲菲阻拦道。

　　「你们给我滚开！」凌菲菲再也顾不得所谓形象，怒声喝骂道。

　　一瞬间，她仿佛又恢复了之前一姐的身份，眉宇间也隐隐透出一丝杀气，毕
竟她是实实在在杀过人的，那两个保镖竟也一时被吓住了，不敢轻举妄动。

　　「送少爷上路！」西装男可不管凌菲菲那慑人的杀气，他只服从命令行事即
可。

　　很快，几个保镖七手八脚地把徐俊铭架了起来，向船的最边缘走去。

　　「放开他！」凌菲菲想再去抓住徐俊铭的臂膀，却是再也无能为力了。

　　那两个保镖死死地挡住她的去路，她只能眼睁睁地看着徐俊铭被对方高高抬
起。

　　「不……不！」凌菲菲扯着嗓子喊道，眼眶顿时湿润了，鼻子也发酸的厉害。

　　就在徐俊铭落下去的一瞬间，凌菲菲分明看到，对方向她投来一个温情的眼
神与微笑。

　　下一秒，时间仿佛停止了它前进的脚步，凌菲菲无力地向前伸直手臂，她多
想再握住对方的手，多想再看看那张邪魅的面容，可一切都随着那「扑通」的声
响，消逝而去。

　　「俊铭……」她呆呆地看着对方消失的方向，拖着沉重的步伐，机械地走了
过去。

　　那些保镖也没有再阻拦她，对于他们而言，只要顺利完成了任务即可。

　　凌菲菲双手抓着船边缘的护栏，向下望去，反馈到双眼的，只有那浓墨般的
海水。

　　「俊铭……」一滴泪自凌菲菲的眼眶滚落下来，滴入了茫茫大海中。

　　她久久地呼唤着对方的名字，声音虽然很低，但已经是她能使出的最大气力。

　　「俊铭，俊……」她的身形突然摇晃了一下，整个人向后仰了过去。

　　或许是身心疲惫，亦或是悲痛欲绝，凌菲菲再也无力支撑，身躯缓缓地瘫在
了甲板上。

　　……

　　翌日清晨，刚刚下飞机的我，早早地看到等在那里的猴子，看我走来，他立
刻挥起了手。

　　「赵哥，自上次一别，过了那么久才来找小弟，你和嫂子到底去什么地方了？」

　　「遇到点儿事，去首都一趟。」我拍了拍他的肩膀敷衍道，「先去吃饭吧，
我正饿着呢。」

　　「哎，嫂子呢？她没跟你一起回来吗？」猴子看了看四周，问道。

　　「哦，她说要回老家一趟，我还有公务在身，就先回来了。这段时间，你跟
小婧怎么样？」

　　「嘿嘿，那还用我多说吗？」猴子猥琐道，「自然是花前月下，浓情蜜意。」

　　我无奈地摇了摇头：「她那个前男友没再找过她？」

　　「没有，估计是被我镇住了，早就灰溜溜地滚蛋了。」猴子哼了一声道。

　　「我那些东西还在吧？」我随口问道。

　　「你放心，都保存的好好的，一点儿问题都没有，要不等吃过饭你去我那儿
一趟？」

　　「行啊，没有那些东西我还真没没法办公。」我点了点头。

　　待吃过早饭后，我跟着猴子去了他住的地方，这小子自打和许婧交往后，便
换了住处，由于许婧是在市医院工作，不能住的太远，就直接搬到了市东区。

　　「这车是你家里人给买的？」我看着这辆红色的保时捷跑车，问道。

　　「嘿嘿，怎么样赵哥，这车还行吧？」他有些得意道，「不过在这座城市，
保时捷又算得了什么呢？只要不太掉价就可以了。要是就我一个人的话，我才不
愿意开这车呢。」

　　「怎么，有了保时捷开还不开心啊？」

　　「嗨，车要那么好有什么用呢，只要床上的车好就足够了。赵哥，你懂得！」

　　我看着猴子犯贱的笑容，不由地无语起来。

　　「你没少开这车去医院吧，小婧看到这车的时候，怎么说？」我又问道。

　　「她啊，也没有太大的反应吧，不过第一次看到的时候还是挺惊喜的，毕竟
像她这样的美女，肯定没少见过世面，名贵毫车自然见得也多。就说医院里经常
停放的那些车辆，有不少都是天价的。要是凭我现在的能力，就算家里真给我买
了辆更壕的车，我也养不起。」

　　「对了赵哥，说到车，我倒是想起了一件事。」猴子看了我一眼道。

　　「什么事？」

　　「就是小婧的前男友，那天他来医院的时候，我正巧在医院的停车场遇到了
他，你猜猜他开的什么车？」

　　「这我怎么猜得到？」我笑着摇了摇头。

　　「桑塔纳！」猴子吐出了三个字。

　　「怎么，鄙视人家开桑塔纳啊？」

　　「我说赵哥，你把我想哪儿去了，我猴子是那种人吗？你也见识到了，之前
咱们班同学聚会，凌菲菲和宋斌开的那可都是超级豪车，咱们班同学都争着要亲
自试试，就算不会开车的也要拍个照发朋友圈炫耀炫耀，满足一下他们的虚荣心，
我可是连看都没看，什么车对我来说不重要！」

　　我笑了笑，回想起那天同学聚会的情景，也的确如猴子说的那样。我还清楚
地记得，当时，凌菲菲和宋斌还专门邀请过妻子，可妻子直接淡然一笑，脸上没
有丝毫的兴趣。

　　「那你刚才提到小婧的男友开桑塔纳，是什么意思？不会是想说小婧有什么
问题吧？」

　　　　　　　　　　　　　　第一百四十八章

　　「赵哥，你说小婧她不会是嫌贫爱富的那种女孩吧？」猴子突然反问道。

　　「你跟她交往也有一段时间了，怎么反过来问我了？你应该最了解自己的女
友啊。难道你怀疑小婧是看上了你的家庭条件，才跟你在一起的吗？」

　　「不确定啊，都说女人心海底针，谁知道她到底怎么想的呢。」猴子叹了口
气。

　　「你这是对自己没信心的表现。对了，既然你说她那个男友开车去医院的，
是不是他在本市还有什么落脚的地方？之前你不是说他是外地来的吗？」我问道。

　　「这个我就不太清楚了，我也没问过他。」猴子摇了摇头。

　　来到猴子新的住处，我发现这房间真是比他之前住的要干净太多了，而且十
分整洁。

　　「都是小婧收拾的吧？」我看了看房间四周，顺口问道。

　　「赵哥，你这么说也太伤人了，好歹里面也有我一份功劳的！」猴子抱怨道。

　　「我可知道你有多懒。小婧打扫收拾房间很勤快吗，都是多久打扫一次？」
我又问道。

　　「赵哥，你还正想问你呢。嫂子在家是不是也经常打扫卫生？」

　　「是啊，她很爱干净，这有什么问题吗？」

　　猴子拍了一下脑门，无奈道：「我怀疑医院里的美女是不是都有洁癖，而且
还是非常严重的洁癖！你是不知道小婧在家的时候，三天两头打扫卫生，真的是
一尘不染！」

　　「你倒还抱怨起来了，小婧再有洁癖，总比你之前住的狗窝要强的多吧。」

　　从猴子家里出来后，我打了一辆出租车。在车上，我看着手里的硬盘，不禁
陷入了沉思。

　　来到久别的小区后，我也没有再做任何感慨，直接向家中奔去。

　　打开房门，里面的气息有些沉闷，在阳光的照射下，隐隐能看到灰尘在半空
中翻滚着。

　　我打开了所有的窗户，便回到了书房，迫不及待地把硬盘重装回到机箱内。

　　在电脑启动的时间内，我飞快地检查了家里的每个房间，包括每一件家具和
各个角落。

　　我不敢保证在家里没人的这段期间，会不会有人潜入进来，安装窃听器或者
摄像头一类的东西，再三确认无误后，我长舒了一口气，回到了书房。

　　在随便点开了几个文件夹之后，我的脸不禁阴沉了下来，顺手拿起了桌上的
电话。

　　「哪位？」电话接通后，里面传来一个略带几分沙哑的声音「喂，你好，我
是赵军，请帮我查一个人。XX市市医院，护士许婧的前男友。我要对方的一切资
料，尤其是他跟许婧交往期间的发生的事情，越详细越好。」我不紧不慢道。

　　「我记下了，不用着急，我这边会尽快给你反馈消息的。对了，仝大忠有消
息了。」

　　「他现在在哪儿？」我赶忙问道。

　　「已经死了。」对方的回答让我直接愣住了，虽然我早就料到仝大忠凶多吉
少，但当真正听到他死去消息的时候，仍觉得很不舒服，有一种兔死狐悲的感觉。

　　「尸首被丢在了安天市北面的孤山上，我这边已经着人带回去了安置了。」

　　「什么时候死的？」我心情无比沉重，没想到刚回来就得到了这样一个可悲
的消息。

　　「三天前，好在对方并没有折磨他，脖子上有道很深的勒痕。」对方回答道。

　　「三天前……」我想了一下，「这么说，他们囚禁了仝大忠很长一段时间？」

　　「没错，我想这么长的时间，对方一定是用了什么办法才让他存活下来的，
而现在，他们发现没有让他继续活着的必要了，就把他勒死了。具体原因，我们
还在查。」

　　「你们不用查了，我知道是什么情况，一切都交给我吧。」我叹了口气道。

　　对方闻言，有些惊讶：「哦？那好吧，如果还有什么需要帮助的，只管跟我
联系。」

　　「确实还有一件事，很头疼，不知道你那边能不能帮我调查一二？」

　　「什么事？」对方问道。

　　「就是关于江市长的事情，我希望能尽快有个结果。而且，我已经把证据送
给上面了。」

　　「这个我知道，但是现在还不能轻举妄动，这里面错综复杂，可能不是我们
想的那么简单，牵一发而动全身。当务之急是要搞清楚这件事的背后，还有没有
其他势力牵扯其中，想办法把他们绑在一起再下手。尤其是那些资料，千万不能
流向外面。你应该明白我的意思。」

　　「我可以理解，但是我的妻子怎么办？她现在已经被控制住了！」我有些不
耐烦道。

　　「赵军，我希望你能够冷静，好不容易才掌握了可靠的证据，你又刚从监狱
里出来。我建议你先休息两天，缓解一下情绪，不要这么激动，否则会影响到你
接下来的调查工作的。」

　　「别的我不想听，那些所谓的医学资料，也跟我没有任何的关系，我只要我
妻子。」

　　「赵军！」对方不由提高了音量，「你的心情我理解，但是我们更应该服从
命令，这不是你一个人说了算的，我说了也不算，这都是上面的安排，我希望你
能顾全大局！」

　　「大局？」我不禁冷笑道，「为了所谓的大局，就要平白无故地牺牲掉我妻
子吗？」

　　「赵军，你妻子的事我们感到很抱歉，我这边也做过调查，希望你听了以后
不要激动。」

　　「我妻子怎么了？」我急忙问道，一种不好的直觉涌上心头。

　　「其实你的妻子，她现在就在江家……」对方回答道，语气中也满是无奈。

　　「什么？不是被宋育良控制了吗？」我猛地站起身，脸上充满了错愕的神情。

　　「宋育良只是江家派出的马前卒而已，真正在背后操控这一切的，正是江家。」

　　「他们要干什么，为什么抓我妻子？」我紧攥着话筒，直握地咯吱作响。

　　「这个我们还不清楚，江家防范森严，我们的人不好潜入进去一探究竟，还
是在外面通过调查你妻子的行踪才得出的情报。」对方的语气听上去也十分为难。

　　「他们没有控制我妻子人身自由吗？」我皱着眉道。

　　「不掌握啊，我想江家可能有派人在暗中监视她吧。我们发现她的行踪，还
是在她外出去超市买菜的时候。她有个固定的时间点，都是在上午八点左右。」

　　买菜？我妻子居然给江家的人买菜？也就是说，妻子现在已经融入到江家的
日常生活中了吗？这到底是怎么回事，我在监狱的期间，妻子又经历过什么事情？

　　「喂，赵军，你有在听吗？」对方的声音把我从呆滞中拉了回来。

　　「具体在什么地方，市中区还是市南郊区？」我问道。

　　「在市南郊区，江家的别墅里。」对方回答道，「不过我劝你不要接近那个
地方，其中戒备森严，只要发现有可疑人物，他们甚至会直接开枪，江家的地位
我想你是知道的。」

　　「我知道了，谢谢你的帮助。另外，我希望你们能够配合我下一步的行动。」

　　「不用客气，郑教官都吩咐过了，只要你的行动合理，我们一定会积极配合
的。不过很多时候，远水解不了近渴，XX市市南分局的卢辉是我们这边的人，你
跟他也是熟悉的，如果有警力方面的需要，你就跟他联系，这样行动会更方便些。」
对方解释道。

　　「我明白了。还有，之前到底是谁在陷害我，你们查清楚没有？」我问道。

　　「初步断定是高振，但我们觉得这背后应该不是那么简单，还在继续往下查，
这里面似乎跟王家还有些牵扯。」对方回答道。

　　「王家？」我想了想道，「是王馨吗？我记得安天市监狱似乎就是王家掌控
的吧。」

　　「没错，王馨正是王家的小女儿，安天市监狱是由她的哥哥王涛掌控的。」

　　「这就怪了，王家的势力主要在青江市，安天市一向是徐家的天下，怎么会
……」

　　「看来你自己在这方面也做过详细的调查工作，的确如你所说，青江市是王
家在掌控，安天市也正是徐家的天下。至于安天市监狱为什么会是王家在掌控，
这里面还是有一些故事的。你还记得，你第一次参加特别行动的事情吗？」

　　「当然记得，非常轻松，也没有让我亲自抓什么人，只是把抓来的人送往医
院罢了。」

　　「没错。不过，你可知你送去的那个犯人是谁吗？他又是什么身份，你清楚
吗？」

　　我苦笑道：「这我就不知道了，当时也没有人说。我倒是问过一句，可没有
人回答我。」

　　「他叫邵战国，曾经是青江市的一把手，青江市原本是他的天下，这样说，
你应该明白了吧？」

　　「什么？」我不禁皱起了眉头。

　　邵战国？！这个名字好生耳熟。

　　我突然想到了从安天市监狱出来后，在去往机场的路上，邵杰的朋友对我说
过的话。

　　邵杰的养父正是邵战国！

　　可没想到，邵战国竟会是原青江市一把手。我第一次参加的特别行动，居然
就是冲着他去的。更没有想到是，后来我送去医院的那个犯人也是他！

　　电话里继续道：「其实安天市监狱也是由他掌控的。之前，安天市打黑除恶
行动如火如荼，徐家那个时候尚站不稳脚步，打黑除恶行动遇到了很大的阻力。
邵战国主动向上面申请，要去安天市帮忙，而徐家也为了抱住邵战国大腿，就示
出了很大的诚意，把偌大的监狱管理权给了邵战国。而邵战国东窗事发后，这监
狱的管理权才落到了王家那边。」

　　「一个监狱而已，有这么吸引人吗？」我疑惑道。

　　「赵军，这你就不明白了。安天市监狱不同别处监狱，你也在里面待过一段
时间，应该能感觉得到，其中可是有很多的油水。不过这些尚且不重要，关键在
于那些医学资料！」

　　「你的意思是，他们的目的就是冲着那些医学资料去的？」

　　「不，是医学资料的背后，也就是你拿回来的那些证据。一旦掌握了这些证
据，就可以扳倒江家和徐家，毕竟从这些证据中可以看出，这两家可是罪行累累，
而扳倒了他们，就等于掌握了安天市和XX市。青江市、安天市和XX市，这三个地
方可是肥肉中的肥肉，任谁都眼红，要不然以邵战国的眼光，怎么可能看上一所
监狱呢？只可惜，到头来他什么都没有得到。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百四十九章

　　「照你这么说，现在安天市监狱是被王家掌控的，难道王家也想通过那些证
据扳倒江家和徐家，掌控两个地市吗？既然目的如此明显，上面怎么没有察觉？」
我问道。

　　「也不是没有察觉，关键在于王家是直接归属首都这边的，而且王家的大权
是王涛在把持，这里面没有任何问题，他的所作所为也都是经过上面同意的。」
对方回答道。

　　我冷笑了一下，却也没有说话，只要是在这个圈子的，又有几个是干净的？
我猜测，王涛可能是为人比较「乖巧」，正如刚才对方所说，他的行为都是经过
上面同意的，由此可以判断出这个人做事非常谨慎，也很稳重，很少在其他人眼
中犯错误，甚至不犯错误。

　　大奸似忠，或许用在王涛的身上再合适不过。只是这些并不是我要操心，既
然上面如此重用他，我也没什么办法。向来井水不犯河水，只要他不针对我和妻
子就可以了。

　　「那你说陷害我的可能跟王家有关系，这怎么讲？还有，那个高振又是怎么
回事？」

　　「上次安天市的特别行动，就是高振组织的，你也有跟他接触过，这件事你
再清楚不过。行动失败后，他们私下里抓获了那个所谓的团伙，但都是小鱼小虾，
拿出来顶缸的。而他们暗地里串通一气，做出来对你不利的证词，这背后就是高
振在操作，但是经过我们深入的调查，发现在高振的身后，有王家的影子。我们
初步判定这件事可能跟王馨有关系，王涛一直在首都这边，那次行动他也是事后
才知道的，所以很有可能是王馨背着他做出来的事情。」

　　「也就说，是王馨陷害的我？」我紧锁着眉头，没想到那个看上去漂亮的女
人竟是蛇蝎心肠，真是知人知面不知心。我又没去招惹她，更没有什么深仇大恨，
她为什么要害我呢？

　　「这只是初步判定，真相到底是什么，我们还在继续查，相信很快就能水落
石出的。另外，我个人猜测极有可能是王馨和高振一起在操作这件事。就说安天
市特别行动，表面上，高振是行动的组织者，而大权应该是王馨在把控，只是王
馨级别不够，只能作为高振的助手跟着去安天市的。这么些年，高振一直在借用
王家的势力，才一步步走到了今天。你对这里面的事情关注不多，我可以跟你简
单说一下，其实这个高振是喜欢王馨的，一直在追求王馨。」

　　听到对方这番解释，我顿时恍然大悟，原来这背后还是有些故事的。

　　对方又继续道：「只是王馨对高振并不热乎，好像还有点看不起他，可能觉
得高振是吃软饭的。估计是行动失败后，高振寻求王馨帮助，以逃避上面的处罚，
就让幸存下来的你背了黑锅，数十名行动人员，只有你活了下来，也许这只是个
巧合，当然也不排除有其他可能。」

　　「想不到竟是这般曲折，看来我幸运地活了下来，反而是一种错误了。」我
哂笑不已。

　　「赵军，千万不要这么说，正所谓大难不死必有后福，你应该感到高兴才是，
再想想你的妻子，你更不能灰心。郑教官知道这件事之后气的厉害，直接和王涛
闹翻脸了，还说要宰了高振。还有就是，那天连夜送你去安天市监狱的便衣，就
是郑教官派过去的。他们回来以后。就报告说监狱那边管理员丝毫不讲情面，百
般阻挠，明显是不把郑教官放在眼里。」

　　「我知道，也替我谢谢郑教官，要不是这背后没有你们出手相助，我肯定完
蛋了。」

　　「你太客气了，这都是我们应该做的。希望下次再来首都，我们能看到你和
你妻子一起回来。你这人呐，上学不在这边，工作结婚也不在这边，好歹回来摆
上一桌嘛。」

　　「放心吧，一定会的。等下麻烦你给我一下江家在XX市南郊的别墅位置，还
有我妻子买菜的那个超市所在位置。我这边还有事情要忙，有什么问题再联系，
先挂了。」

　　放下话筒后，我有些颓然地坐了下来。从安天市监狱出来后，我直接拿着档
案袋飞往了首都，并把一切情况都报告给了上面，只是暂时隐瞒了我妻子的一些
事情，我不想让他们知道现在在本市的俞清霜并非我真正的妻子。因为一旦让他
们知道是这种情况，他们更不会在乎我的感受，万一和江家发生冲突，极有可能
误伤到对方，这是我不愿意看到的。

　　我深知在这个圈子中的水有多深，上面或许会保护我的人身安全，可妻子就
不一定了。从刚才的那通电话中，我就能听出了一些端倪，他们明显没有把我的
妻子放在眼里。从来都是这样，一个女人对他们而言并不重要，真发生什么意外，
另娶一个就是了。

　　所以我要尽快想办法把她救出来，哪怕是直接把人抢回来，也绝对不能让她
继续待在江家。而我真正的妻子远在公海，我多少了解到那边的情况，她暂时不
会有什么危险。

　　只是这么做，我确实很对不住真正的妻子，但在我的心里，另一个她也是同
等重要。

　　现在依旧有很多事情尚未明了，暗处的危险也没有得到彻底的解决，三家的
势力更像是一块巨石压在我的心头。江家是一定要铲除的，这母庸置疑；徐家可
能没太大关系，最多是在其中添乱罢了；王家的态度比较暧昧，应该暗暗提防才
是，省的他们再在背后捅我刀子。

　　我先是彻底清扫了一遍房间，虽然妻子不在，但总归是个家，不能因为暂时
只有我一人，就不再管屋里的卫生，要是妻子回来看到房间脏乱无比，她肯定又
该唠叨我了。

　　当我打扫主卧的时候，目光不禁又投向了墙上的结婚照。我不禁伸手抚摸了
一下妻子的身体，心中充满了无限的愧疚与懊恼。都是因为我，妻子才被色狼侵
犯，而如今，又陷入江家的魔窟。可我只能触摸照片里的她，连直接跑去救她都
不能够，我哪像是个做丈夫的？

　　打扫完所有的房间后，我看了看时间，也没有再休息一下，便拿起外套向外
走去。

　　我按照手机短信上的内容，一路来到了本市南郊的江家别墅，我没有靠近那
个地方，甚至在距离很远的时候便停下了脚步，我估摸着再往前就进入江家的监
控区域了，我的行动必须格外的小心谨慎，尽量不能把自己暴露在监控下面，一
旦他们有所警觉，那我今后的行动会十分不利。毕竟这边往来车辆很少，过往的
行人更少，所以只要我在监控区域内做出一点奇怪的举动，肯定就会引起江家的
注意。对我来讲，这个地方看似平静，实则危机四伏。

　　这边环境十分不错，靠近山区，的确是个修身养性的好地方，非常适合老年
人居住。

　　其实这个地方应该属于风景区，但江家的别墅选址非常巧妙，恰好避开了去
山区游玩的主干道。所以别墅周围偌大的区域，实际上就成了江家的私有地盘。

　　「老婆，我回来了……」我喃喃道，望着那栋并不遥远的别墅，却仿佛遥隔
万里。

　　我一直在这条道路上等了很久很久，眼睛始终注视着江家的别墅房顶，由于
这次来得比较急，也没有带来望远镜，周围绿化率非常高，用肉眼只能隐隐看到
别墅的一角。

　　我生怕继续待下去会引起对方的注意，便暂时离开了这个地方。紧接着，我
又看了一下短信内容，来到了妻子经常去买菜的那家综合性超市。

　　当到达超市门口的时候，我估算了一下时间。如果开车的话，按照正常速度
来计算，这里距离江家别墅大概有二十分钟左右。根据电话里所说，妻子一直是
坐着江家的车来这边的。

　　我走进超市，开始仔细观察起来。超市里面挺大的，客流量也不算少，如果
到了周六日的时候，人应该更多。妻子固定在上午八点左右来这边买菜，在那个
时间段，人应该是非常稀少的，真不知道如果在那种情况下，我和妻子直接接触
的话，会不会遇到什么麻烦。因为我不敢断定江家是否有派人在暗中监视妻子，
还有，超市里面会不会也有江家的眼线。

　　我不禁又想到了一个新的问题：妻子为什么会甘心在江家待着呢？

　　难道正如以前那个录音文件里的内容，江家把妻子劫去，是为了给江市长的
父亲做心脏移植手术吗？可她并不是真正的俞清霜，虽然她有着和妻子相同的记
忆，可医学方面的记忆几乎是一片空白。这种状态下，她又怎么可能给人做手术
呢？

　　还有，她在江家到底待了多久了，是时候去的江家呢？江家的人知道她的真
实身份吗？

　　一连串的疑问涌入我的脑海，而最让我担心的还是她本人的态度，如果真是
心甘情愿留在江家，又会是什么缘故呢？

　　我心里越发思念她，恨不得现在就看到她出现在这里，然后把事情问个明白。
只可惜，现在并不是早上八点。

　　我特地把摆放蔬菜水果的区域记下之后，就离开了这里。

　　路上，我打了一个电话，里面很快传来一个女孩的声音：「喂，你找谁？」

　　对方很警惕，这一点还是令我非常满意的。

　　「是我，赵军。」我低声道。

　　「暗号。」

　　我马上报出一串数字：「放心吧，我是真人，只是想问一下你母亲最近的情
况。」

　　「她还好，应该就要生了。」对方回答道。

　　「曾仕人还是每天都去你家吗？」

　　「每天都来……」她有些咬牙切齿道，「对了，我爸有什么消息了吗？」

　　「见面再说吧，下了晚自习，你出了学校就去对面的XX书店，我会在那里等
你。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百五十章

　　我坐在书店的一个角落里，翻随便翻看着一本散文集，一直等到晚上九点半，
仝萱萱终于出现了。她穿着一件绒毛围领大衣，留着披肩长发，看上去不太像学
生，显得很是成熟。

　　「怎么选择在这里见面，去KFC 不是更好？」她一来就坐在我的身边，有些
抱怨道。

　　「我从不吃那种东西，而且这里比较安静。怎么，你饿了？」我看了她一眼
问道。

　　「有点儿。对了，这段时间你上哪儿去了？我也联系不到你。」她随手撩了
一下长发。

　　我不禁皱起了眉头：「你这样的打扮，在学校里，老师不会说你吗？」

　　「能说我什么，我又没违反学校纪律。怎么，不好看啊？」她问我道。

　　「你这副模样，哪像个学生，最近成绩如何？据我所知，你可是品学兼优的
好学生。」

　　「你怎么那么烦啊！」她皱着眉头道，「你又不是我爸我妈，凭什么管我？」

　　我对她表现出来的态度十分不满，微怒道：「我是看在你爸的面子上，才会
这么问你。」

　　「你调查了那么久，可有我爸的消息了？」她立刻转移话题道。

　　我深吸了一口气，低声道：「我希望你听到这个消息不要激动，你爸他……」

　　我看着她充满期待的眼神，竟一时不知该如何开口了，甚至都没有再面对她
的勇气。

　　「你说啊！」仝萱萱见我欲言又止，十分焦急道，「我爸到底怎么了？」

　　「跟我来……」我看了看周围的客人，把书放回搁架，拉着她向外面走去。

　　到了外面停放的车旁，我十分谨慎地看了看周围的情况，打开车门，让她坐
了进去。

　　我没敢看她的眼睛，一直盯着前方，缓缓道：「你爸他……牺牲了。」

　　说完，我更是把头撇向侧窗，等待着对方的反应。要不是为了下一步的行动，
我是绝对不会现在就说出实情的，我倒是希望能瞒多久就瞒多久，最起码还能让
她们母女有所期盼。

　　对于一个即将要高考的女中学生，还有一个快要生育的孕妇，我的内心充满
了愧疚感。

　　不过，让我感到有些惊讶的是，仝萱萱听到这个消息后，表现得十分冷静。
刚才之所以离开书店，就是怕她在里面痛哭喊叫，毕竟里面还有那么多的客人，
而且大都是学生。

　　良久，她终于道：「你说的……可是真的？」

　　声音很冷静，但仔细一听便能发觉其中略带着几分颤抖。显然，她是在极力
保持着平静。

　　我点了点头：「我没有骗你，你爸牺牲了。就在安天市，于三天前安置了他
的遗体。」

　　「他是怎么牺牲的？」仝萱萱抽了一下鼻子，声音开始带上了一丝哭腔。

　　「被人用绳子勒死的，好在生前并没有受到任何的折磨。」

　　说到这儿，我扭头看向她，道：「萱萱，我想你应该知道你爸为什么会牺牲，
他做了半辈子的刑警，更是做了多年的大队长。说实在的，他并不是死在敌人手
里的……而是因为你。」

　　仝萱萱眼眶一红，终于呜咽起来，哭声渐渐变大，这声音听上去十分凄惨和
悲伤。

　　「之前，我调查粉红教坊那个色情网站时，曾看到过你的视频，确切来说，
是直播。只是那时候你的脸上打着马赛克，我也没有想到会是你。直到你爸出事
之后，我再次调查那个网站才突然想到的。我记得很清楚，他们还给了你药物，
让你偷偷放到你母亲的饮食中，好在这种事情没有发生。萱萱，你母亲她现在很
脆弱，今后能陪伴她鼓励她的，就只有你了。」

　　「我对不起爸妈，我没脸见他们……」仝萱萱痛哭道。

　　我取出纸巾，地给她道：「你母亲她即将临盆，这件事你最好不要这么快告
诉她，至少要等到孩子出世，你母亲做完月子才能跟她讲，明白了吗？不然她肯
定受不了这种打击。」

　　她点了点头，道：「可……可曾仕人那个王八蛋怎么办？他总是趁着我上晚
自习的时候，跑到我家里欺负我妈，现在他又开始对我不怀好意。要不是因为孩
子，我妈肯定会自杀的。」

　　「我今天来的目的，一个是因为你父亲，再有就是曾仕人了。等我拿到上级
的指示，就马上带人把他拿下。你放心，我是绝对不会让这种人渣，舒舒服服的
在监狱里过一辈子的！」

　　「那要等到什么时候，你才能拿到上级的指示？」仝萱萱迫不及待道。

　　「大概就在这两周了，我们这边的形势不太妙，曾仕人还是市中分局局长，
暗地里少不了与本市的一些高层相互勾结，所以我要从外面抽调人手，才能确保
万无一失。这段期间，我希望你能保持冷静，面对你母亲的时候，切莫露出悲伤
的神情，尤其是在曾仕人面前，更不能有什么冲动的行为。好好学习，才能对得
起你父母，过去的事情就让它过去吧。」

　　我也不知道自己说的那些话到底有没有用，不过这是我目前唯一能做的了。

　　回到家后，躺在床上的我看着对面墙上的结婚照，不禁苦笑了一下。自己都
是伤心人，居然还要分心去管别人家的事情。妻子现在在江家到底怎样，我实在
不敢想象。

　　迷迷糊糊了一整夜。清晨，我早早地起床，洗漱完毕后就向昨天定位的超市
赶去。

　　我特意准备了一顶棒球帽，防止与妻子接触的时候，被江家的眼线迅速察觉。

　　我把车停在了距离超市稍远的一个地方，便徒步向那家超市走去。到了那家
超市的时候，还不到七点，超市里面的客流也少的可怜。对于我来说，每一分每
一秒都是痛苦的煎熬。

　　「清霜，清霜……」我默默地念着妻子的名字，坐在超市对面的公共椅上等
待着。

　　就这样一直等到了将近八点钟的时候，只见一辆黑色的奥迪缓缓停在了路边。

　　原本我还在注视着往来的人群，并没有发现这辆奥迪，直到我无意间看见一
道再熟悉不过的人影，从汽车后排出来的时候，才引起了我的注意。

　　是妻子！我的心脏瞬间砰砰直跳起来，周围的一切仿佛就在这一刻都变得不
复存在，眼睛里只剩下这位朝思暮想的伊人！

　　她的面容还是那么清丽动人，只是高盘起来的长发与之前的型式有些不同，
看上去更显得成熟靓丽。她身上穿着一件我从未见过的中长款式的白色水貂毛皮
草大衣，尤其是绒绒的圆厚围领，更衬托出她的无比高贵和大气。里面则穿着一
件白色的羊毛修身裙，裙摆正好覆盖到她的膝盖上方，而修长的美腿上护着加厚
的肉色丝袜，看上去性感无比。这一套装扮令人观之尽是赞叹，但又并非那种阔
太太的感觉，而是由内到外，散发出一种高挑华贵的气质。

　　她脚上的白色长靴稳稳地踩在地面上，我心算了一下她这身行头，抛去其他
的不讲，就说她穿着的衣服和长靴，至少也要几十万，如果再加上腕上的手表和
脖颈上的项链……

　　我不敢想下去了，这完全颠覆了她以前在我面前的朴素形象，即便以前的朴
素形象也十分的美丽。她的脸上带着淡淡的笑容，但就是这一抹微笑，尽显示出
她的自信与优雅。

　　这还是那个她吗？我不禁愣在了那里。可目光还是这么追随着她，直到她从
我身边走过。

　　我赶忙起身，暂时收回了恋恋不舍的目光，把视线投向了那辆黑色的奥迪上
面。

　　就在汽车缓缓驶向停车场的时候，我迅速记下了车牌号，然后转身向超市追
了过去。

　　人少自然也有人少的好处，最起码我追随妻子的时候，不会被拥挤的人流所
干扰。

　　我就这么小心翼翼地跟在她的身后，同时还默默地感受着来自周围的气息，
生怕真有江家的眼线正在暗中监视着一切。

　　就这样，我一直跟着她来到了昨天我记下的蔬菜水果区，她终于放缓了脚步。
而我，暂时也没有发现有什么人注意到这边，可我依旧不能掉以轻心，因为超市
里面有很多监控，谁敢保证监控是不是在被江家控制着。我都觉得自己是不是太
过小心，甚至有些神经质了，总感到危机四伏，草木皆兵。

　　她推着购物车，非常仔细地看着周围的蔬菜和水果，慢慢地向前走动，她的
模样像极了一位职业家庭主妇，举手投足间都是那么的端庄优雅。

　　只见，她伸出如同兰花般的纤细玉指，轻轻地拈起一个圆润透红的苹果，中
间居然不带一丝响声，然后拿到自己的面前，非常仔细地看着苹果表面。如果十
分满意，就微笑着放到购物车的篮子里，一旦发现上面有什么缺陷，便摇着头放
回到原处。

　　此情此景，让我没来由的怦然心动，心跳再次加快起来。

　　我从后面看着她的侧颜，不禁幻想着，如果她轻启红唇咬下一口苹果，那一
定是非常的美好场景！我甚至会马上掏出手机进行抓拍。

　　我不得不承认，这种场景在以前是从未有过的，经过这一段时间，她身上怎
么会发生这么大的变化？而且这种变化看起来又十分的自然，就比如刚才挑选苹
果的举动，一点儿都不做作，感觉她应该在很久以前就是这种形象，只不过跟在
我身边的时候，她似乎遗忘了自己原本该有的形象。

　　只是，该如何跟她接触呢？

　　我仔细想了一下，先是看了看周围的情况，发现没人注意这边的时候，我快
步绕了一圈，来到了她前面不远处的地方，也装作挑选水果的样子，一步步向她
靠近过来。

　　我看着她不紧不慢地步伐，走走停停，那高贵大气的模样，竟让我有些忐忑
不安起来，甚至还生出一种莫名的窒息感。

　　为什么会这样？我暗暗道，她是我的妻子啊，曾是我的枕边人，我为什么会
害怕呢？

　　难道是她的这身行头让我感到压力了不成？好像双方差距甚大，成为了两个
世界的人。

　　时间一分一秒的流逝，我和她也在不断靠近，再靠近。

　　终于，差不多到了零距离，如果不是中间隔着那辆购物车的话。

　　此刻，我仿佛都能听到自己心脏跳动的声音，连呼吸都快要静止了！

　　我的身体毫无征兆地抵在了那辆购物车，挡住了它前进的方向。

　　在我抬头的一刹那，她，也抬起了高贵的头颅，向我看了过来，手里还兀自
拈着一颗火红的草莓。

　　她，笑了。

　　没错，她是冲我微笑了一下，那好像是一种抱歉式的笑容，但是看上去无比
亲切，十分动人。

　　就在我刚要开口喊出「清霜」这两个字的时候，她动了。

　　她把购物车向后退了一下，然后稍稍向外面转了一下方向，从我身边绕了过
去。

　　我有些错愕地看着她的脸庞，而她，却没有再看我一眼，仍旧推着购物车，
仔细地看着货架上的水果，缓缓向前面走去……

　　　　　　　　　　　　　　第一百五十一章

　　刚才发生的情景，我整个人仿佛都僵住了，一时间连回头再看向她的勇气都
不存在了。

　　我活像个傻瓜一样呆呆地站在那里。怎么回事，难道她不认识我吗？我是她
的丈夫啊！

　　下一秒，我飞快地取出手机，点开前置摄像头仔细看了一下自己的容貌。

　　除了头上比之前多了一顶棒球帽外，没有任何改变，她怎么会认不出我来呢？

　　我想了一下，直接把帽子拿了下来，然后又一次追过去，绕到了她的前面。

　　我也不管周围是否会有江家的眼线，就这样站在她的面前，挡住了她的去路。

　　「你……你好。」刚一开口，我就恨不得抽自己两巴掌，怎么说起了「你好」
呢？

　　她有些好奇地看了我一眼，神情也带着几分疑惑，不过还是非常有礼貌地冲
我笑了一下。

　　「你好。」这是她接下来给我的回应，就好像是陌生人一样，我好似一个搭
讪者。

　　我没有说话，只是紧紧地注视着她的神态和眼神，企图从中看到一些变化。

　　但非常可惜，无论是她的表情还是清亮的双眸，都无一丝变化，仍是疑惑地
看着我。

　　「请问有什么事吗？」她稍稍歪着脑袋问我道，那模样看起来竟有些可爱。

　　「你……你不认识我了吗？」我指了指自己，结巴道。

　　她打量了我一下，张了张红唇，却还是摇头道：「抱歉，你是哪位？」

　　我大脑嗡的响了起来，她居然不认识我！到底发生了什么事情，她怎么会不
认识我呢？

　　「我是赵军啊。」我勉强稳定了一下心神，急忙对她道，像是在迫不及待证
明些什么。

　　「赵军？」她小声地念了一下这个名字，她微皱着的额头，好像在搜索自己
的记忆。

　　过了几秒，她就像刚才那样，对我致以抱歉的微笑道：「对不起，我们好像
并不认识吧？」

　　说完，她收回了目光，又把注意力放在了一旁的货架上，仔细地挑选起了蔬
菜。

　　我不禁向后退了一步，愣愣地看着她的一举一动。或许在这样的公共场合，
一直赤裸裸地注视着一个女人是非常不礼貌的行为，可对我来说，她并不是陌生
人，是我的妻子啊！

　　就在这时，我敏锐地察觉到有人正朝这边走来。虽然我不敢确定对方的目标
是谁，但我还是戴上了棒球帽，朝相反的方向走去，装作认真挑选蔬菜的样子。

　　那人目标并不是我，径直从我的身边走过，直接在妻子的身边停了下来。

　　只听他十分恭敬地开口道：「夫人！」

　　夫人！听到这个称呼，我再也无法保持淡定了，偷偷地向妻子那边瞥了一眼。

　　是那个女司机，她长相不是特别漂亮，但一脸的英气，颇有几分汉子的味道，
脑袋后面留着长长的马尾，给人一种英姿飒爽的感觉，应该是会功夫的那种，不
知是不是军人。

　　她站在那里，和妻子差不多高，如果妻子不是穿着长筒靴的话，说不定会略
逊她一筹。

　　只见妻子扭头道：「小张，我不是说让你去逛街吗？不用总是跟着我的。」

　　「夫人，您嫌弃我？」那个小张顿时挂上了欲哭无泪的神情。

　　妻子噗嗤一笑道：「你看你，我哪有嫌弃你的意思。我是想着像你这样的年
轻人不都喜欢逛街吗？看看衣服什么的。像我这种只会在菜店里逛来逛去的，你
们肯定受不了。」

　　「我闲逛也没意思，还不如过来帮您拎东西，您每次都买那么多蔬菜水果，
当心受累。」

　　「没关系的，我待在家里也是闲着，除了做些家务，没别的事情可做。」妻
子微笑道。

　　「对了夫人，我听说过些天少爷要回来了，是吗？」小张试探道。

　　「是啊，应该是在后天吧，前天他打电话说的。」妻子顺手把蔬菜放在了购
物车里。

　　「那……他这次回来能在家待几天啊？」小张眼珠转了转，又问妻子道。

　　「谁知道呢，他这个孩子比较随性。哎？」说到这儿，妻子似乎发觉了对方
异样的神情。

　　「小张，你跟志浩最近怎么样啊？」妻子看着对方，略带几分打趣道。

　　「啊！那个，我……」小张被妻子突如其来的一问，给弄懵了，说话结巴了
起来。

　　虽然我这个角度暂时只能看到小张的侧颜，但还是清楚地看到了她脸颊上的
一抹红晕。

　　听到她们之间的对话，结合小张刚才称呼的「少爷」，还有妻子说的「志浩」，
所指的，应该就是江市长的儿子江志浩了。之前刚刚解救回妻子后，他还来过我
家里一趟，只是那个时候，妻子的意识模糊，也没有和他说过一句话。最后，他
更是一脸悲伤和沮丧地离开了。

　　现在，妻子已经身在江家了，从刚才小张称呼的「夫人」，可以判断出妻子
已经是江市长的女人了。不知道江志浩和她见面后，会是什么反应。按理说，他
应该知道俞清霜是我的妻子才对，难道他就不会尴尬吗？还是说，江家已经知道
这个俞清霜其实是冒牌的？

　　让我百思不得其解的也就这一点，无论这个俞清霜是真是假，江家为什么要
把她劫去呢？如果说在此之前，江市长是为了让妻子留下来，做他们江家的私人
医生，更是为了给他父亲做手术，可现在的她又有什么用呢？

　　我思索了好一阵，不由地想起了那个录音文件。从江市长和妻子的对话中，
似乎可以判断出江市长对妻子应该是有一定好感的，绝不是因为妻子在手术事故
中抢救回了江志浩，从而心生感激他才跟妻子说出那些话来的。而且直觉还告诉
我，也不一定是因为妻子可以给他父亲做手术的缘故。他肯定是看上了妻子，或
者说就是冲着妻子本人去的！

　　我记得他还提到过自己的妻子，说俞清霜跟他妻子很像。这个很像我一直没
有搞清楚其中的含义，他指的是相貌，言谈举止，还是日常生活工作中的行事风
格呢？

　　他劫走妻子的目的，是不是就为了弥补自己这么多年来的感情缺失呢？或许，
他是把妻子当成了一件替代品，早就想得到妻子。这让我不免怀疑起江志浩在市
医院经历的那场手术事故，这里面是不是存在着什么猫腻呢？难道江市长早就安
排了这一切，目的就是让妻子入套？只是后来，妻子在回去的路上突然遭遇了车
祸，打乱了他计划。

　　这一点可以在天云山庄，那场三方谈判的对话中得以确认。当初是斌哥制造
了车祸，要劫走妻子，但最终是被肖勇那边的人带走了，从头到尾好像和江家没
有任何关系。要不然江市长也不会私下里寻求凌菲菲的帮助。只是他们都被肖勇
给耍了，自始至终，真正的俞清霜都待在肖勇的游轮上，压根没有在他们眼皮子
底下出现过。

　　我越想越觉得有这种可能，但有一点十分关键，如果这个假设成立的话，在
背后操作这件事的只是江市长一个人吗，还是整个江家都有参与其中？

　　就在这时，妻子的笑声打断了我的思索：「怎么，这段时间你们两个没有联
系过？」

　　小张低着脑袋，低声道：「他那么忙，我又不敢打扰他，而且，他……」

　　「你这丫头，平时天不怕地不怕，做起事来更是风风火火的，怎么现在还害
羞了？」

　　妻子的打趣，更让她不敢抬起头来，几乎都要把小脑袋缩进了大衣里面。

　　「你是不是想说，志浩他一直对你不感冒啊？」妻子推着购物车慢慢地向前
走去。

　　我偷偷地跟在了后面，但也不敢靠的太近，生怕被那个小张发觉，毕竟她是
有功夫的。

　　不过，这时候的小张似乎完全沉浸在了对话中，并没有发觉身后的我在默默
跟着她们。

　　只听她略带着委屈道：「夫人，您说少爷他到底喜不喜欢我啊？」

　　「嗯……不知道。」妻子笑道，「而且志浩这个孩子吧，现阶段好像并没有
谈感情的打算。你也知道，他一直忙着学术研究，有时候连饭都顾不得吃。」

　　「夫人，您回来就是不一样，少爷他总算是把心思转移到家里面了。」

　　「所以，你更应该努力啊，不要自卑，也不要有任何包袱。志浩还是挺重感
情的，你对他的好，我都是看在眼里的，相信他也会铭记在心里，只是嘴上不说
罢了。小张，你做出的牺牲很多，我都很感激你。还不到退役就离开部队，来到
这边跟我当司机，真是委屈你了。每当想到这些，我心里都不是滋味，我知道你
跟部队还是很有感情的。」妻子十分感慨道。

　　小张笑了一下，略带几分苦涩道：「夫人，您这话就言重了，是我心甘情愿
跟在您身边的。而且现在想想，如果我没有来这边的话，怎么会遇到您和志浩呢。」

　　妻子伸手在小张的额头上点了一下，笑道：「你这丫头还真是嘴甜，心里想
着志浩，也不忘把我稍带上。既然你有这份心，我一定会全力支持你和志浩的！」

　　「嘻嘻，谢谢夫人成全！」小张亲昵地挎住了妻子的胳膊。

　　我就在后面呆滞地看着她们，这两人就像母女一样有说有笑地向前走着。

　　一瞬间，我觉得自己就像一个守在麦田里的稻草人，周围除了大片的麦田地，
别无他物。仿佛被整个世界遗弃了一样，满是孤独与彷徨。

　　看着妻子远去的背影，我想抓住她，竟是无能为力，更无可奈何，只能任凭
她渐行渐远。

　　小张正挽着夫人的胳膊，小声地说这话，却突然感到身后似乎有些异样。

　　她向来对周围的环境保持着较高的敏感度，尤其是跟在夫人身边的时候，更
不敢有丝毫懈怠，她既是司机，更是夫人的保镖。刚才一时疏忽，完全是因为提
到少爷的缘故。

　　当警惕地意识恢复如初时，她终于感觉到了来自背后的异样。

　　「谁？」她迅速扭过头看去。

　　她的反应，却是把一旁的夫人稍稍惊了一下：「小张，怎么了？」

　　小张没有答话，依旧十分警惕地看着周围，再三确认没有状况后，她才收回
了目光。

　　她暗暗沉思道：「不对啊，刚才明明有人的，难道是我感觉错了？」

　　　　　　　　　　　　　　第一百五十二章

　　躲在货架后面的我此刻大脑一片空白，加上那个十分敏感的小张，我也不敢
继续跟下去，直到两个人的说话声再也听不到，我才慢慢地从货架后面走了出来，
两个人已经去结账了。

　　我远远地望着妻子，几乎是上下通白装扮的她就连拿出手机结账的时候，都
向外散发着之前从未有过的贵气。难道这也是她入住江家之后才有的气质吗？我
不敢继续想下去了，甚至连看她的勇气都不存在了。在这之前，同样是家庭主妇，
两者之间居然差距甚大。一个朴素，一个高贵。想到这儿，我都觉得十分对不住
她。她跟在我身边，确实太委屈她了。

　　我就这么看着她结完账，和小张一起拎着瓜果蔬菜走出了超市，向停车场走
去。

　　虽然很想多看她几眼，但我没敢继续跟着她们走进停车场，毕竟现在人太少，
目标太大。

　　过了一会儿，那辆黑色的奥迪缓缓驶出，但从外面隔着玻璃，看不到车内的
情景。

　　望着一路绝尘而去的奥迪，我的心顿时充满了说不出的惆怅与悲伤。

　　我面向汽车远去的方向伫立了许久，才慢慢地转过身机械地往回走去。

　　真不知道我蹲在监狱的那段时间，她到底经历了哪些事情，怎么会变得不认
识我呢？

　　说到底，她还真不能算是我的妻子，只是曾经阴差阳错，才成了我的枕边人。
但就是做我枕边人的日子里，她真的带给了我很多欢乐，虽然时间也确实短暂了
些，最后两人还是以悲伤的结局分离的。尤其是在我生日的那天晚上，衣着单薄
的她跑到外面找我，还有翌日服下安眠药发生的一幕幕，更带给我极大的震撼。
或许正是从那天开始，我再也不愿失去她。

　　回到家里，我呆坐在沙发上想了许久。之前我也分析过，她可能是某一方势
力派到我身边的卧底，尤其是现在发生了这种奇葩的事情，她似乎更是具备了这
种嫌疑。但仔细想来又觉得有些荒谬，在超市两次和她强行照面的时候，包括第
二次照面的短暂答话，她的神情，包括眼神都没有任何问题。就像之前她在我身
边的时候，一切表现得都十分自然，如果不是后来在安天市出了事故，我都不敢
想象现在是不是还会跟她生活在一起。她在日常生活中表现出来的一切根本不像
是演出来的，仿佛真的失忆了一样。这是最让我想不明白的地方。

　　我不由地回忆了一下，在自己进入监狱之前发生的种种事情。自我从安天市
回来揭穿她冒牌的身份后，她在家里的一举一动也都没什么异常，直到我生日的
那天晚上……

　　她跑到公园找我，给我拿来厚厚的衣服，劝说我回家吃饭，她不仅煮了我最
爱吃的水饺，甚至还专门给我准备了生日蛋糕。记得我在让她一起吃蛋糕的时候，
她却跑进了洗手间，偷偷地在里面哭了起来。这是一个值得怀疑的地方，她绝不
是因为被我感动才哭的。

　　半夜时分，她因为受到风寒而患上了重感冒，我拿来医药箱，她是自己配的
药，很是熟练，甚至想都不用想，就知道该服用什么药物。这便是第二个疑点，
加上之前她帮张琪琪消灭毒瘾，在医学方面的记忆始终是个解不开的谜。她到底
有没有医学记忆？或者说她有这方面的记忆，可为什么时隐时现呢？难道是之前
发生过什么意外，就像贺伟说的那样，由于受到了某种刺激，关于医学的记忆被
她选择性遗忘，或者说是被其他人强行抹灭的呢？

　　而她偶尔冒出来的医学手段，可能是因为一些特殊的情景，从而激发了她深
埋着的记忆。

　　这也是一个很大的疑问，或许是解开她真实身份的关键！她和真正妻子拥有
相同的相貌，就连身材都是那么的一致，如果我不是熟悉妻子的胴体，记着她雪
白肌肤上的细微瑕疵，或许真的分辨不清到底哪个才是真的。不仅如此，她竟还
有着妻子过往的记忆，每件事情她都记得十分清楚。如果说相貌身材可以是一个
模子刻出来的，那么对她来说，就连灵魂也被生生刻出来了。我相信，就是真正
心灵相通的双胞胎也很难达到这一点。

　　如果硬要说哪里不同，可能就是医学方面了，虽然她和真正的俞清霜都有着
渊博的医学学识，可两人的侧重点并不相同，这一点从她帮助张琪琪的时候就能
看出来。真正的俞清霜是绝对无法做到这些的，也就是说在医学领域方面，她要
比真正的妻子更加高明。

　　我记得在监狱的时候，邵杰在听我说了妻子的事情之后，也曾表示出严重的
怀疑。

　　对于妻子的家庭，我是十分了解的，她就是家里的独生子女，根本没有双胞
胎姐妹。邵杰却说这里面可能存在着某些我并不了解的情况，比如在认识妻子之
前，她经历过那些事情，中学毕业各奔东西后，妻子又经历过那些事情，这一切
我都没有细问过。

　　怀疑真正的妻子，是从未有过的事情，而且妻子向来也很坦白。记得结婚以
后，我曾经问过她，我是不是她的初恋，婚前到底有没有发生过性行为，这些她
都一一回答了我。

　　我是她的初恋，也从未在婚前发生过性行为。她回答这些问题的时候，表情
十分自然，根本不是装出来的。连这样的问题她都能坦白交代，那还有什么问题
是她无法开口的呢？

　　而第三个疑点，就是她在我生日的第二天早晨，服下安眠药的事情了。

　　我严重怀疑可能正是她服下一整瓶安眠药，才导致她现在认不出我的情况。

　　如果从她服下安眠药那天算起，一直到我进入监狱，在手机里看到宋育良强
行占有她的网络直播，这中间她昏迷的时间也并不长。而且宋育良在奸淫她的时
候，她根本没有反抗的力气，好像意识都是模糊的，像极了当初我把她解救回来
后的情景。

　　最后一次了解她的情况，就是在我第二次用手机看网络直播的时候了。

　　那一次是宋育良故意要拉孙扬下水，让他也享用妻子的美味，方便以后结成
统一战线。

　　只是孙扬没有答应，故意在床上演了一出戏，也导致他被宋育良暗害。

　　我记得很清楚，孙扬在演戏的时候，妻子的反应也大大出乎了我的意料，她
竟然不认识孙扬！那个时候的她应该恢复神智了，怎么可能不认识孙扬呢？难道
就是在她恢复神智后，记忆再次发生变化了吗？好像之前的记忆全都消失的无影
无踪，所以她现在也不记得我了。

　　还记得我生日的那天晚上，她曾含着眼泪对我说：「我不会让你等太久的…
…」

　　这句话我一直记在心里，可也一直都没有想明白，这句话究竟是什么意思。

　　她吃下一整瓶安眠药，并且经过那么长时间依旧存在着呼吸，这让医生都很
惊讶。按照当时那个医生的说法，要是换成一般人早就挂掉了，她能存活那么长
时间还真是个奇迹。

　　难道说妻子故意服下安眠药并非轻生，而是为了唤醒自己过往的记忆吗？

　　我越想越觉得有这种可能，或许她说的那句话也是这个意思吧。

　　我不禁叹了口气，甚至开始幻想，如果她没有吃下安眠药那该多好，脑海中
一直留有关于我的记忆。如此，她依旧是我的妻子，是我的枕边人，是一位合格
的家庭主妇。我也一定会好好地待她，至于之前发生的种种不愉快，我也早就翻
篇了。

　　就在我胡思乱想之际，放在茶几上的手机响了起来。我看了一眼号码，迅速
接通了电话。

　　「赵军，你现在说话方便吗？」对方问道。

　　「我在家，你说吧。」

　　「你昨天让我查的那个人，就是护士许婧的前男友，我这边已经查清楚了。」

　　对方稍稍顿了一下，似乎是在查看资料：「这个男孩的名字叫晓东，算是半
个孤儿，他的父母是什么人，我们并不掌握。只知道在他很小的时候，他的母亲
就离开了他，具体是哪一年离开的，我们不清楚，而他的母亲现在是死是活没人
知道。这个晓东也是靠着母亲留下来的一笔财产，完成的学业。」

　　「那他和许婧是什么时候认识的？」我问道。

　　「他和许婧是在上大学的时候认识的，当时晓东是念大二，许婧是大一新生。
但奇怪的是，许婧并没有读完大学，大一的时候就突然辍学了，校方对许婧辍学
这件事也没有进行有关解释，许婧辍学后去了什么地方更是无人知晓，直到她在
XX市市医院以实习护士的身份再次出现。根据我们的调查，晓东这些年一直都在
寻找许婧，我手下的人跟当初熟悉许婧的大学舍友联系了一下，她们都说这两人
的感情很深，并非是晓东单方面追求许婧。」

　　我默默地记下来对方的回话，继续问道：「他们念的哪所大学？」

　　「郦源市大学。」对方回答道，「对了，这个晓东也是郦源市人，至少户口
上是这么说明的。晓东大学毕业后，就留在了郦源市，在一家贸易公司实习，后
来也在这家公司正式入职，他是一边工作一边打听许婧的下落。」

　　「你刚才说这个晓东是靠着他母亲留下的财产完成的学业，这笔财产你们查
过没有？」

　　「他母亲给他留下了一栋别墅，现金似乎很少，大都是存在银行里的，现在
也都转存到了晓东的名下。我们查了一下银行曾登记的账户信息记录，发现登记
的用户资料似乎与晓东没有任何关系，那个身份证号码还是一代的，可我们调换
出二代信息库经比对后，竟查无此人。可以肯定他母亲留用的是化名，或者说当
时银行的登记信息是伪造的。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百五十三章

　　「还有其他比较重要的信息吗？对了，他人现在在什么地方？」我问道。

　　「其他的暂时就没有了，如果再有消息的话我会打电话给你。他现在就在XX
市，自己开了一家金融贸易公司，你要找他的话十分方便，距离并不远。等下我
会把具体地址发给你。」

　　我十分感激道：「好的，麻烦你了。那你们有没有顺带着查一下许婧的情况？」

　　「许婧也是郦源市生人，独生子女。小时候她父母工作都很忙，也没什么时
间照顾她。所以，从学生时代起，她自身独立性就很强，除了读大一突然辍学，
导致她的经历出现了几年空白外，一切都很正常。她重新出现后，也一直都是自
己在社会上打拼。从她的经历来看，确实是一个挺要强的小姑娘。目前我们所掌
握的，就是这些情况了。」对方回应道。

　　「好，我都记下来了。这一次真是麻烦你们了，替我谢谢兄弟们。」

　　「都是小事。哎，你今天有没有去见你的妻子？」对方问道。

　　我顿时沉默了起来，不知该如何回答。难道要跟他说人我是见过了，可对方
不认识我了？

　　我要真这么说的话，他一定会认为我是疯了，或者神经病，哪有妻子不认识
自己丈夫的。

　　我想了想道：「见过了，但是她身边始终有保镖跟着，我没敢轻举妄动。」

　　「赵军啊，这个事的确是委屈你了，让你和爱人分隔两地，毕竟上面不同意
我们贸然行动……不过你放心，我们会暗中配合你，尽快把江家的案子查清楚，
让你和爱人早日团聚。」

　　我苦笑了一下，尽量保持正常语调道：「没关系，我就当这一切是对自己的
磨练了。」

　　对方似乎也有些尴尬：「那……你能理解就好。对了，有个比较重要的事情
跟你说一下，说不定对你也能起到一定的帮助。下周在你那边有一场慈善会，当
地有头有脸的人物都会去参加，我估摸着江家也会有人去的，到时候你看看你妻
子会不会也跟着到现场。」

　　听到对方这么说，我的眼前不由亮了一下：「多谢，这个情报对我来说，确
实很重要。」

　　「我会安排相关人员，对你进行保护的。只是现在我们还不知道江家保镖的
配置情况，不然我也能根据情况，看能不能派身手好的兄弟潜入进去一探究竟。」
对方很是郁闷道。

　　我摇了摇头道：「幸好你没有这么做。今天我发现跟在我妻子身边的是部队
里的人，听她们之间的对话，好像是一个姓张的小姑娘，年龄大概在二十岁左右，
叫什么名字不清楚，在江家做保镖兼职司机。虽然不知道她真正的实力，但我觉
得身手应该不差，警惕性很高。」

　　「姓张的小姑娘？还是部队里的……好，我记下了，回头我就查查是哪个部
队的。」

　　「你刚才说到江耀，倒是让我想起了一件事。他的妻子是谁，你知道吗？」
我问道。

　　「江耀的妻子？」对方想了一阵道，「江耀好像没结过婚吧？一直单身。」

　　我猛地愣住了，急忙道：「这怎么可能呢？他明明……那个，他不是有个儿
子吗？」

　　我差点儿没把录音文件的事情讲出来，我觉得有些事情还是不要对外讲的好。
俗话说得好，话到嘴边留一半，做事情更要如此，现在人心那么复杂，谁敢保证
对方一定是好心的？

　　「儿子？哦，你说的是江志浩吧。这个说起来有点儿见不得光，江志浩的确
是江耀的儿子，但江耀也确实没结过婚。我说这话什么意思，想必你应该懂了吧？」
对方故作神秘道。

　　我不禁皱了皱眉，道：「你是说……江志浩是私生子？」

　　「意思差不多吧，江耀一直没结婚还有私生子这件事，在圈子里的人也是多
少知道的。」

　　「那江志浩的生母又是谁呢？」我继续问道。

　　「不清楚，估计江耀这家伙，在这方面的工作也是做的极为保密，别看他跟
个正人君子似的，背地里不知道做了多少见不得人的事情。不过，哈……这种事
也是见怪不怪了。」

　　我冷哼道：「所以，这也是我不想回首都，更不想跑到那个圈子里去的原因。」

　　「好好好，你赵军是最干净的行了吧。总之你要记住一点，万事要小心。」

　　「放心吧。你刚才说那个慈善会将在下周举行，具体是什么时间你掌握吗？」

　　「暂时还未定，不过你也不用担心，更不要着急，到时候我会通知你的。」

　　「我不是担心这个，我计划下周展开行动，怕两者在时间上发生冲突。」我
解释道。

　　「怎么，你准备动手了吗？先拿哪个倒霉鬼开刀，要不要帮忙？」对方问道。

　　「这个你就不要问了，到时候就知道了。人员方面我到时候会做安排的，随
时保持联系。」

　　「好你个赵军，跟我也学会卖关子了。那好吧，我等你消息！」

　　挂断电话后，我起身来到书房打开电脑，又听了两遍江耀和妻子对话的录音
文件。

　　这份录音文件对我的帮助很大，包括妻子被劫持到公海和肖勇之间的对话，
同样重要。

　　它们同时提供了一个非常重要的信息，那就是江家的人员组成，还有可能存
在的血缘矛盾。江耀一直没有结婚，却有个儿子。第一个录音文件里，江耀也跟
俞清霜提到了他的前妻，他口中的前妻十有八九就是江志浩的生母。而第二个录
音文件里，肖勇竭力阻止妻子不要答应给江耀的父亲做手术，说明双方肯定存在
着不为人知的矛盾，根据我的判断，极有可能是血缘矛盾！虽然我没有确凿的证
据，但给我的感觉就是如此。

　　现在最大的疑问还不是这些，而是这两个录音文件究竟是谁传给我的？

　　从接收到录音文件到现在，我已经收到了不少「神秘人」发来的「神秘礼物」。

　　两份录音文件、匿名邮件附带的粉红教坊账号、在去往安天市的飞机上收到
的纸条、在安天市XX酒店里收到的两张DVD 光盘、在安天市监狱里收到的带有网
络直播链接的短信。

　　这些「神秘的礼物」，也有可能是同一个「神秘人」送给我的。其中除了那
封带有粉红教坊账号的匿名邮件，有可能是小兔发给我的外，其他东西是谁发来
的，实在不得要领。

　　还有，对方发这些东西给我的目的又是什么呢？现在看来，这些东西的确都
非常有用，让我掌握了一些重要情报，就比如那两份录音文件，如果没有它们的
话，我对江家的事情应该还是一头雾水，还有肖勇那边的情况，我肯定也摸不着
任何头脑。

　　对方是敌是友呢？如果是同一个人，且是友方的话，为什么不直接现身呢？
从这些东西的价值来看，他定然掌握着很多重要的情报，简直比专门帮我查消息
的人员还要神通广大。

　　难道是有什么难言之隐，或是觉得暴露出来对自己不利，所以才不方便出面
的吗？

　　当然，我也想过对方可能是敌人，但照目前的情况看来，这种可能性很小。
一来，他发来的这些东西并没有迷惑我的意思，也就是那两张DVD 里面的视频，
让我迷茫了一段时间；二来，这些东西出现的都十分及时，时间点拿捏得恰到好
处，我要查什么，有用的就发来了。

　　……

　　公海，豪华游轮上，看起来依旧无比温馨的婚房内，凌菲菲呆坐在床上，手
里还兀自拿着一张素描画像。这两天，除了少量进食和休息外，最多的时间就是
看着这张素描画像发呆。

　　那天晚上，徐俊铭被无情地丢进了冰冷的海水中。至于尸体现在何处，会不
会早已葬身鱼腹，凌菲菲不愿意去想，更不敢想。她只要回忆起徐俊铭被丢下船
的那一幕，就有哭出来的冲动，内心也是疼的厉害。还有门外走廊墙壁上，徐俊
铭留下来的铅笔字，她也不敢多看。

　　而自己的丈夫徐振凯，到现在也没有任何回音，凌菲菲也没再跟他打电话。

　　对于这种禽兽不如，连自己的亲生儿子都要杀害的男人，根本不配得到自己
的爱。虎毒不食子，徐振凯的所作所为简直刷新了凌菲菲的三观，让她亲眼目睹
了什么才叫做无耻至极！

　　凌菲菲对此早已决然，就让徐振凯那个王八蛋随便去查吧，无论他要怎么对
自己，都无所谓了。最多也就是落得和徐俊铭的下场，被那些保镖捆起来丢进海
里喂鱼。

　　或许，徐振凯也早就把她这个明媒正娶的新娘，给抛到九霄云外去了，说不
定现在正搂着他那个干女儿妍妍，在床上翻云覆雨也未可知。

　　想到这儿，凌菲菲冷笑不已：「男人……哼！」

　　男人嘛，都是下半身思考的动物，甚至就像徐振凯那样，狗改不了吃屎！

　　就在这时，敲门声突然响了起来，并伴随着一个熟悉的喊声：「夫人，吃饭
了！」

　　肯定又是那位系着围裙的女服务员送饭来了，她都是准点来这儿的。

　　凌菲菲放下手里的画，道：「进来吧。」

　　对方仍旧推着那个三层餐车，上面摆满了精致的碗碟，内有浓香四溢的饭菜。

　　也不知道徐俊铭租用这艘游轮几天，光是这些美味的饭菜，开销就小不了。

　　凌菲菲虽贵为徐家的夫人，也曾是一姐的身份，但现在的她就像那通电话里
说的那样，自己就是条落水狗，身无分文，一名不值。

　　或许真是嫁了人的缘故，亦或许是徐俊铭在那天带给她的短暂快乐，她的性
格发生了很大的改变，以往的高傲和冷漠全都荡然无存。

　　当那女服务员将碗碟摆放在桌上的时候，凌菲菲也是主动伸手帮忙，要是放
在以前，这是根本不可能的。

　　「谢谢。」凌菲菲看着对方，轻声道。

　　「不客气。」女服务员也笑了笑道。

　　「那个……请问这是准备了多少天的饭菜？」凌菲菲有些尴尬道。

　　对方似乎看出了她的窘迫，微笑道：「夫人不必担心，这些饭菜都是免费的，
你只管慢用。」

　　「啊？这……这不太可能吧，我……」

　　未等凌菲菲说完，却见女服务员低声道：「夫人，少爷现在XXX 房间，晚上
我再来。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百五十四章

　　这半天，凌菲菲几乎是在万分焦急，与惶恐不安中度过的。不过内心更是充
满了期待。

　　中午那女服务员对她说徐俊铭在XXX 房间后就离开了，其他的也没有多说，
如此看来徐俊铭并没有事吗？可那女服务员在说这话的时候，神情无比凝重，似
乎有什么难言之隐。直觉告诉凌菲菲，就算徐俊铭还活着，估计也好不到哪儿去。
毕竟那么冷的天，海水更冷，加上徐俊铭又是被捆住丢下去的，如果长时间浸泡
在冰冷海水中，那后果简直无法想象。

　　时间一分一秒流逝着，凌菲菲也是真正感受到了什么叫做度日如年，她还从
未有过如此焦虑的心情。就这样一直等到晚上大概八点钟的时候，那女服务员终
于推着餐车来了。

　　不等对方开口，凌菲菲迫不及待道：「请告诉我，他现在怎么样了，能带我
去见他吗？」

　　「夫人，你先不要激动，那个……还是先吃饭吧。」女服务员也赶忙安慰她
道。

　　凌菲菲摇了摇头：「我吃不下，请你先告诉我，他到底怎么样了？他还活着，
对不对？」

　　女服务员看着她，有些沉重地点了点头：「少爷还活着，只不过……情况不
大好。」

　　凌菲菲不由踉跄了一下，幸得女服务员眼疾手快，赶忙上前一步扶住了她坐
了下来。

　　「抱歉夫人，本来我们主人专门叮嘱过，不让我把这件事告诉你。我也是看
着你这两天精神状态很不好，也没什么胃口，怕你有事才忍不住跟你说了一句，
你千万不要告我状啊！」

　　女服务员十分诚恳地看着凌菲菲，从眼神中可以看出，她似乎对那个主人非
常畏惧。

　　「我怎么可能告你状呢，你主人是谁我都不知道。你只要告诉我他现在到底
怎么样了。」

　　「那天晚上，主人把少爷从海里打捞出来后，就送到船上的医务室了，直到
现在还在那里躺着，一直昏迷不醒，好像整个人都被冻僵了，具体的我也不是特
别清楚。」对方回答道。

　　「你们主人到底是谁？」凌菲菲十分吃惊道，毕竟敢在那些保镖的眼皮底下，
再把徐俊铭从海里打捞出来，这人肯定不一般，至少他并不畏惧徐振凯的势力。

　　女服务员做了一个噤声的手势，她小心翼翼地打开门向外看了看，然后又关
上了门。

　　只听她小声道：「我们主人就是这艘游轮的拥有者，少爷就是专门找我们主
人租用的这艘游轮，给你们筹办的婚礼。原本我们这艘游轮是不会对外开放的，
除非是有着较大的利益合作关系。少爷跟我们主人多少有点交情，这才能包下这
艘游轮一个月的时间。」

　　「你们主人叫什么名字，俊铭怎么会跟他攀上交情的？」此刻，凌菲菲十分
担心徐俊铭的状况，但又对女服务员口中的主人感到非常好奇，不由多问了一句。

　　「这个……恕我不能告诉你。对于主人，我不敢多说什么的。」女服务员抱
歉一笑道。

　　「那你有没有办法让我出去，我想去看看俊铭到底怎么样了。」凌菲菲急切
道。

　　「这件事我做不了主，而且我也没办法让你避开那些保镖的监视，必须问问
我们主人。」

　　凌菲菲马上点头道：「好，麻烦你问一下你们的主人，我这里就先谢谢你了！」

　　「夫人不必如此，只是如果你真能见到主人后，千万不要说是我跟你说的这
事。」

　　「你放心吧，我不是那种小人。」凌菲菲赶紧答应道。

　　待女服务员离开房间后，凌菲菲稍稍松了口气，这两天确实让她感到十分的
抑郁，结婚的当天发生意外，被丈夫囚禁在婚房中，好不容易得到了徐俊铭的安
慰，内心也对其生出几分好感，竟又被自己的丈夫下令丢进海里，而这一切都是
因为自己。连续意外事件对她的打击实在是太大了，如果不是她内心足够强大，
就算不会自杀，肯定也会患上抑郁症的。

　　面对桌上的美味佳肴，凌菲菲仍是一点儿胃口都没有，因为她总能想起那天
和徐俊铭一起用餐的情景。此刻，她脑海里只有徐俊铭的影子，并在心中默默祈
祷对方一定要平安无事。

　　也不知过了多久，敲门声终于再次响起。

　　「请进……」凌菲菲强行按下内心的激动，因为她现在不敢确定对方到底是
谁。

　　门悄声打开，而且也没有让凌菲菲失望，来人正是那个女服务员。

　　「夫人，你怎么又没吃什么东西，当心身体啊！」女服务员走进房间，煞有
介事道。

　　凌菲菲自然心领神会，也故意装作冷冰冰的态度：「我吃不下，你把东西都
撤了吧。」

　　「怎么样？」当女服务员走到面前时，凌菲菲急忙问道。

　　「唉，被主人骂了一顿。我也真是笨死了，任谁都能猜到是我把这件事告诉
你的。」

　　女服务员抱怨了几句，继续低声道：「主人答应下来了，今天晚上就开始行
动。」

　　「要对付徐振凯的那些保镖吗？」凌菲菲有些吃惊道。她原想着，就算对方
答应下来，可能会用一些特殊的办法把自己偷运出去，但听女服务员刚才的语气，
似乎要来真格的。

　　果然，只见那女服务员点头道：「没错，这是最简单粗暴的办法，我们主人
向来如此。」

　　「你们有把握吗？那些人很可都是退役的，甚至是尚在部队的军人！」凌菲
菲担心道。

　　女服务员笑了笑：「夫人，等你见到主人后，在他面前千万不要说类似的话。
我们主人最烦听到别人质疑他，任何对他抱有怀疑态度的人，他都会一律请到海
里和鱼作伴去的。」

　　凌菲菲闻言，不禁到了一口冷气，看那女服务员脸上的神情，并无一丝夸张，
想来她那个所谓的主人确实不一般，当下道：「抱歉，我不是有意说这些的。」

　　「没关系，毕竟你也不知情嘛。而且你也无需担心触怒我们主人，他人还是
很好的。」

　　「你们主人有没有说，大概几点行动？」凌菲菲又问道。

　　女服务员看了一眼墙上的挂钟，低声道：「估计现在就已经在行动中了，我
先出去看看。」

　　说着，她把桌上的碗碟收拾起来，又推着餐车慢慢地离开了房间。

　　不得不说，对方确实很讲信用，而且行动非常迅速，没等多久，女服务员就
又跑来传话，让凌菲菲跟着她一起去徐俊铭所在医务室。

　　凌菲菲一直都没有换衣服，身上依旧是那套火红的婚服。她也没有在意自己
的穿着，内心一直着急见到徐俊铭，把放在床柜上的画像一拿，就匆匆地跟着女
服务员走了出去。

　　外面很是寒冷，但凌菲菲对这一切也感到无所谓了，她抱着双臂紧跟在女服
务员的身后。

　　「那些保镖呢？」凌菲菲望着甲板周围问道。

　　「夫人放心，那些人已经被我们主人控制住了，他们再也无法威胁到你了。」

　　在凌菲菲内心惊疑之际，女服务员已经带着她走了很长一段路，许久后，终
于停了下来。

　　女服务员指着前面的防盗门，示意道：「夫人，就是那个房间了，少爷就在
里面。」

　　「真是太谢谢你！」凌菲菲赶忙弯下腰道谢。

　　待对方离开后，凌菲菲有些颤抖着走了过去，轻轻地敲了敲房门，里面并没
有回应。

　　凌菲菲想了一下，小心地打开了房门，走了进去。

　　房间内十分安静，柔和的灯光下，一个人正躺在病床上，旁边还有心率仪器
在默默工作。

　　关上房门后，凌菲菲久久地站在那里，双眼一直紧盯着病床上的男子。虽然
暂时只能看到那张惨白的侧脸，但她一眼就认出对方的确是徐俊铭，一直让自己
牵挂着的男人。

　　旁边屏幕上，心率线条的走势很是平缓，越是如此越说明徐俊铭此刻十分不
妙。

　　凌菲菲提着裙摆，轻手轻脚地来到病床前，生怕声音过大会吵到对方，即便
她知道徐俊铭现在根本不可能醒来。

　　徐俊铭的脸庞毫无血色，尤其是嘴唇更是白的吓人，甚至连那原本浓墨般的
眉毛都有些泛白。由于现在的他被厚厚的棉被覆盖着，因此看不到他的身体到底
如何。

　　凌菲菲缓缓俯下身来，颤抖着摸向那张煞白的脸庞，凉凉的，几乎没有什么
温度可言。

　　「俊铭……」凌菲菲内心发酸，眼眶也在不知不觉间泛红起来，内里已经蓄
满了泪水。

　　此刻，她多希望对方是在跟自己演戏开玩笑，说不定下一秒就会睁开双眼，
再次露出那邪魅的笑容，从床上坐起来喊自己「妈」。甚至是喊自己「小妈」也
无所谓，只要他能醒来。

　　眼眶中的泪水再也无法抑制，颗颗滴落在下方煞白的脸庞上。

　　就在凌菲菲盯着徐俊铭发呆的时候，房门被打开了，一个身穿白大褂的医生
走了进来。

　　「你是……」医生看着凌菲菲的背影，有些疑惑。

　　凌菲菲急忙擦了擦脸上的泪痕，转过身去。

　　「哦，原来是夫人啊！幸会！」那医生急忙点头道。

　　「医生，俊铭他现在到底是什么状况，还望你如实回答我，好吗？」凌菲菲
问道。

　　「夫人，你先冷静，请坐。」医生示意道，「少爷他现在的情况确实不好。」

　　凌菲菲的心狠狠地揪了一下：「不好……是什么意思？」

　　「送过来的时候，他整个人都被海水冻僵了，四肢差点儿坏死。我们已经做
了必要的抢救工作，但是接下来能不能醒来就要看他自己的了。」

　　「四肢差点儿坏死？！」凌菲菲猛地站了起来。

　　医生见状，也没有任何隐瞒，点头道：「是的，好在抢救及时，不然四肢真
有废掉的可能。我想，就算少爷醒过来，也要具体观察一下，如果所料不差的话，
短时间内应该无法下床行走，也无法动手抓摸东西。」

　　凌菲菲只感到一阵眩晕，无力地坐了下来。

　　她看着徐俊铭的脸庞，问道：「那他什么时候能醒来？」

　　「这个……我们无法确定，一切都要看他自己了。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百五十五章

　　今天的西北风甚是寒冷，还不到早上八点。我就像上一次站在风口处，眺望
着通往市南郊的宽阔公路，静静地等待那辆黑色奥迪再次出现。不为别的，只为
多看她一眼。昨天晚上我想过不要再来见她，因为她现在已经不认识我了，再见
到她也是徒增悲伤，可我还是按捺不住内心的冲动，心中也不免存有一丝幻想，
说不定这一次面，她就能认出我来了。

　　我急切的心情和之前妻子出车祸被人劫走后别无二致，只有我孤零零的一个
人在家，尤其是晚上的时候，温馨的卧室显得十分冰冷，整个房间都是空荡荡的，
全都是金属的味道。

　　终于，那辆黑色奥迪再次出现在我的视野中。我的心又开始怦怦跳动起来，
她来了！

　　从外面看不到里面的人，跟上次一样，汽车缓缓地在路边停下，后排的车门
就被打开了。

　　首先映入眼帘的，仍是一双裹着厚厚肉丝，踩着白色长筒靴的修长美腿，紧
接着整个人出现在我的眼前。和上次的着装差不多，就是高盘起来的发型有所改
变，但那张略带微笑的面容依旧清丽可人。当她关上车门的一刹那，恰有一阵冷
风吹过，让她不禁眯起了双眼，貂皮大衣围领上的白色细绒，随风抚摸着她吹弹
可破的白皙脸蛋，竟有一种惊心动魄的美！

　　顿时，我生出一种莫名的冲动，真想无视周围的一切，直接跑过去，用力抱
住她，紧紧地抱住她！让她可爱的小脑袋缩在我的怀里，生怕她那美丽的脸蛋被
冷风吹坏。

　　我十分心疼地注视着她，而她却没有注意到我，在和司机说了一句话后，就
把衣服后面的连帽戴了起来，裹住了她的脑袋。然后，她十分优雅地迈开步伐走
上广场的台阶。

　　趁着奥迪汽车向停车场驶去的时候，我急忙跟在了她的身后，或许能尾行她
的时间很短暂，但对我来说，足够了。我只想默默地跟着她，看着她，希望她的
记忆能够恢复如初。

　　我在她身后默默道：「你是我的妻子，我才是你的老公，我相信你会回到我
身边的。」

　　进入超市后，她摘下了连帽，不紧不慢地向里面走去。微微扭动的腰肢，不
断摆动的双腿，让我不禁咽了咽口水，她的这身打扮，加上从未有过的优雅举动，
实在是太诱人了。

　　和昨天一样，她推着购物车，径直走到蔬菜瓜果区域，便放缓了脚步，开始
挑选起来。

　　我站在一旁小心地瞟着她，竟有一种非常另类的情绪悄悄滋生蔓延开来。真
是奇怪，她明明是我的枕边人，可现在却成了最熟悉的陌生人，虽然此刻只是我
单方面的对她熟悉。

　　我不由紧握起拳头，该怎么办？如果再不采取任何行动的话，等下可就真的
没有机会了。

　　我跟在她的身后，看着她认真挑选水果的模样，估摸着那个小张可能就要赶
来了。

　　终于，我下定决心，直接绕到了她的前面，挡住了她的去路。

　　当她把挑选好的水果放进购物车的时候，看到我拦在那里，神情抹出一丝诧
异来。

　　「先生，你这是……」她有些疑惑地看着我。

　　先生！她居然称呼我为先生！我的心没来由的感到一阵疼痛，她为什么要这
么称呼我？

　　「你……你真的不记得我了吗？」我非常失落地问道，看她的眼神也充满了
哀伤。

　　她自然察觉到了我异样的情绪，不禁又打量了我一阵，最后仍是摇了摇头。

　　「对不起先生，我不记得我们两个有见过面啊。」

　　突然，她的双眼亮了一下，仿佛真的想到了什么。不过，还未等我心生一线
希望，她接下来的话彻底打击到了我。

　　只见她微笑道：「哦！我想起来了，昨天早上，我们好像有在这里见过面呢。」

　　「真巧，你也在这里买菜吗？」她直接无视了我发呆的样子，依旧笑着问我
道。

　　「我……」看着那清澈的面容，外带清澈的眼眸，我真是不知道如何回答她
了。

　　是啊，我来这里究竟在做些什么呢？自取其辱吗？她明明不记得我了，我却
跑来像个色狼一样的跟在她身后，还用类似如此老套的搭讪方式：你好，请问我
们是不是在哪里见过？

　　这一刻对她来讲，我真的成了一个局外人。她，好像真的不再属于我了。

　　我就这么呆呆地看着她，也不肯挪动一步，她握着购物车手柄，神情也有些
尴尬。

　　终于，她轻启红唇试探道：「先生，借过一下好吗？」

　　就在这时，我敏锐地察觉到似乎有人朝这边走了过来，紧接着眼角的余光便
扫到了一个人，正是那个保镖兼司机的小张。

　　我心下一动，同样露出一抹微笑，下意识地脱口而出：「是的，好巧啊！我
们昨天也是在这个地方见面的，而且，我也都是在这个时间段来这里买菜。」

　　她恍然大悟道：「难怪。我来这边从没注意过其他人，真是抱歉。」

　　「没关系，相逢即是有缘嘛。」我不动声色地往旁边退了一步，让开了一条
通道。

　　她冲我点头一笑，推着购物车向前走去，只是跟在后面的小张在与我擦肩而
过的时候，竟是非常凌厉地瞪了我一眼，其中的意思不言而喻，是让我不要接近
她们，否则她就不客气。

　　我自然不会把她威胁的眼神放在心上，我在乎的，只有那个不再认识我的女
人。

　　那个小张似乎在跟她说了些什么，或许是在问她刚才到底什么情况。说话之
余，还时不时地扭头向我这边看上一眼，一脸警惕的模样。而她，依旧保持着刚
才的微笑，还对小张缓缓地摇了摇头，似乎并不在意刚才发生的一切。但是，她
没有像小张那样，再看我一眼。

　　到底该怎么办？我无限惆怅地瞅着那远去的背影，感觉比办某件复杂的案子
还要棘手。

　　顿时，我内心仅存的一线希望，和刚才与她短暂接触的激动心情，瞬间消失
的无影无踪。

　　不行，我还想跟着她，也必须跟着她！再多看她一眼，也让她注意到我的存
在，让我的面容深深地刻在她的脑海中，印在她的心里，没准这样她就能想起以
往的事情了。

　　她现在之所以没有恢复以往的记忆，肯定是与我接触太少的缘故，只要我与
她接触的次数多了，让她记住我这个人，然后我再有意无意地提醒以前的事情，
说不动就可以……

　　我再次鼓足了勇气，追随着她走了过去。这一次，我直接无视掉跟在她身旁
的小张。

　　可就在我距离她不到两米远的时候，她无意地向我这边看了一眼，那双清澈
的美眸似乎透出一丝嘲讽，或许是我太过敏感了，看错了，总觉得这嘲讽的眼神
给我感觉有些不真实。

　　未等我反应过来，她便收回了目光，又和一旁的小张有说有笑起来，无视了
我的存在。

　　这一刻，我未做任何的停留，直接从她身边走过。不知怎么，我有些不敢再
面对她，什么勇气都在刹那间消失了。在胡乱地挑选了几样瓜果之后，我便匆匆
离开了这个地方……

　　回到车上的我，用力拍了几下方向盘，脸上的失落神情显露无疑。

　　我竟会如此不堪，刚才算是落荒而逃吗？面对再熟悉不过的人，与我有着肌
肤之亲的女人，我居然如同一条丧家之犬，溜的如此迅速，就像做了什么亏心事
一样，逃之夭夭。

　　我不断在内心谴责自己，为什么要逃，就算那个小张跟在她身边，就算周围
还有江家的其他眼线又能怎么样？她是我的女人，是属于我的，我是保护她的男
人，是她的丈夫，我为什么要逃呢？我这种类似于败兵的举动，不正是把她往外
推吗？我还是个男人吗？！

　　我无限悔恨地靠在座椅上，甚至不愿去回想刚才在超市的一幕幕。在她面前，
我觉得自己活像个懦夫，如同带着笑料的小丑一样晃来晃去。最终留给她的印象，
就只有卑微与怯懦。

　　一整天，我就缩在汽车里，在彷徨不安与万分纠结中度过，只有这狭小的空
间能带来一丝安全感。我甚至不敢开车离开这儿，觉得所有人看到我之后，都会
露出嘲笑的神情。

　　迷迷糊糊中，我似乎又看到了那一抹发白地亮色，和在现实中的她一模一样
的衣着打扮。

　　依旧是迈着优雅的步伐，脸上挂着浅浅的笑意，向我这边款款走来。

　　不过，当她走到我面前的时候，她竟没有停住脚步，而是与我擦肩而过，继
续向前走去。

　　我急忙转身看去，却见不远处，正有一个身影在那里伫立着。看轮廓应该是
一个男人。只是，我看不清那人的长相。她就径直走向对方，最后在那男人面前
停住了脚步。

　　他们悄声说着什么，但能听到的，只有她银铃般的笑声，似乎很是开心。

　　然后，他们的手非常自然地牵到了一起，转身离去。从始至终，她都没有看
我一眼。

　　「清霜……」我急忙对着她的背影伸出手去，看着她慢慢消失后，最终无力
地垂了下来。

　　心疼的厉害，这感觉实在太过清晰，竟一时分不清究竟是梦还是现实。

　　「咚咚咚」，一阵类似于敲门的声音把我从噩梦中惊醒过来。

　　我缓缓睁开双眼，寻声望去，却见外面一个身穿制服的保安正一边敲着车窗，
一边十分紧张地看着我。

　　这时，我才发现自己的手竟然死死地抓着胸前的衣服，也不知抓了多长时间，
竟扭曲成了一团，五指也在上面划出道道褶皱。

　　我急忙打开车窗，那保安才松了口气：「哥们，你在这里停了多久了？刚才
一点儿反应没有，可吓死我了，我差点儿就报警了。」

　　「不好意思，刚才太累，睡着了。」我抱歉一笑道。

　　「没事就好，我看你刚才的模样，很吓人啊。要真不舒服的话，还是去医院
看看吧。」

　　「我没事的，谢谢你了。」我按下一键启动，缓缓驶出了停车场……

　　　　　　　　　　　　　　第一百五十六章

　　在回去的路上，堵车的那会儿，我偶然听到从一个商业广场里传来的熟悉旋
律。

　　「没有你的日子我真好孤单，所有的心碎全与我相伴。没有你的城市我真的
好茫然……」

　　记得第一次听这首歌曲的时候，我还是刚上初中，那个时候MP3 刚刚流行，
班上的同学经常在课间播放这些流行歌曲。不过那会儿还只是听旋律为主，歌词
都没记几句。就算记住一两句歌词，也不太明白其中的意思。一来那时候还小，
二来对于没谈过恋爱的人来说，更是没有任何意义，根本无法体会其中的味道。
即便到我和妻子结了婚，也未曾体会到过。

　　久别的旋律终于在今天重新奏响，仿佛就是专门为我准备的，或许也只有我
才能理解。

　　可对于此刻的我来说，没有妻子陪伴的日子，我整个世界都是没有颜色的。
妻子与她，我已经傻傻的分不清了，好像在我心里，妻子就是她，她也正是我的
妻子，根本没分别。

　　我就呆在那里，手握方向盘听了好久好久，直到后面的车辆对我按起了喇叭，
我才从这段伤感的旋律中回过神来。汽车依旧平稳的向前开动着，可我的心路却
始终不得平静。

　　回到家里的我除了打扫一下房间，洗洗衣服外，更多的时间里就是看着妻子
的照片继续发呆。都说时间是金钱，更是生命，可在我眼里，时间也变得不再重
要了。我唯一能感受到时间变化的似乎只在早上，那个时间是八点，因为只有在
那个时间段里，我才能见到她。

　　不过，在翌日早上继续等待妻子的时候，我发现了周围的状况似乎有些异常。

　　我下意识地拿出手机看了看时间，那辆黑色奥迪还没有来，距离八点尚有一
段时间。

　　难道是有人在监视我吗？会是江家派来的眼线吗？是不是那个小张对我有所
警觉了？

　　一连串的疑问纷纷涌入脑海，这种感觉令我十分不快。可我看了看四周，没
有任何发现。

　　我只有继续坐在公共椅上，静观其变。昨天回去后，我想了许久，一定不能
再像昨天早上那样，面对她最后竟是落荒而逃，越是这样两人的距离就越遥远。
我一定要让她记住我，哪怕她一时半会儿无法恢复记忆，我有的时间，我可以等！
等着她重新认识我，回到我身边！

　　至于刚才莫名感觉到的异常状况，我也不去想了，兵来将挡水来土掩，就是
这么简单。

　　这是等待她的第三天，似乎一天比一天更让我期待和急切，时间也走的异常
缓慢。

　　「怎么还不来呢？」这是我在心中念叨的最多的一句话，不过，幸得我不会
烦躁。

　　终于，那辆奥迪由远及近，出现在我的视野中。我的心又开始不可抑制的跳
动起来。

　　她来了！终于让我等到了！我又看了一下时间，八点十五，比起之前要晚了
一些。不过这些无所谓，只要她能来就好！我的视线一直追随着汽车行动的轨迹，
最后才发现，停车的位置较之前也发生了改变。这让我心中不由犯起了一阵嘀咕，
难道司机换人了不成？

　　可就汽车停下来的时候，我敏锐地察觉到周围再次出现了异样的状况。我急
忙向四周巡视起来，搜寻着来往的行人，由于今天是周六，来购物的人比往常要
多一些。

　　不过，我大概看了一下周围的情形，也没有发现有任何异常，不知道是不是
这两天自己神经绷得太紧的缘故。而且，她已经从车上走下来了，衣着打扮也发
生了一些变化。

　　虽然整体还是白色装扮，可身上换了一件白色的长款羽绒服，衣摆一直垂到
她的膝盖下方。那双修长美腿虽然被遮掩了起来，可整体来看仍是十分高挑，而
且不减之前的端庄优雅。

　　我急忙站起身来，像往常一样小心翼翼地跟在她的身后。可此时，来自周围
的不安感觉有一次袭上心头，而且这一次我感到这不安的因素所针对的目标，似
乎并不是我。

　　对于那种具有监视性或者探查性的眼神，我异常敏感。就像之前我妻子的视
频，去市医院搜寻物证，临走的时候，我察觉到的探查性眼神一样。这是这一次，
似乎是监视性质的。

　　虽然我暂时没能发现对方来自何处，但能感觉到这种眼神直接穿过我，定格
在她的身上。

　　我心中不由一沉，难道是有人在监视妻子吗？对方会是谁呢？是敌是友我还
无法判断。

　　之前帮助我调查的人都已经撤离了，而且前两天我还没有感觉有什么异常，
看来对方应该是第一次过来。不过，对方监视妻子又有什么目的呢？我一边跟在
妻子的身后，一边极力搜寻着来自周围的不安因素，不知道等下小张来了之后，
会不会也能察觉到异样。

　　到了固定的区域，那个不安的感觉似乎消失了，毕竟这个地方客流量很少，
监视某个人的话很容易暴露，但我依然没有放松警惕，就像一个护花使者紧跟在
妻子的身后。

　　过了一会儿，我再三确认周围没有异常后，又一次绕到了妻子的前面，装作
与她「偶遇」。

　　「你好，又见面了。」我微笑着看着她，十分镇定，不再像前两次那么狼狈。

　　「哦，是你啊，你好。」她也冲我露出了一个笑容，十分迷人，令我心醉不
已。

　　「你也都是这个时间段来这边吗？」我故意问道。

　　「是啊，也就早上得点空。」她点头回应道。

　　「哦，这么忙？是不是等下还要去上班？」

　　她笑着摇了摇头：「我就在家里待着，平时不怎么出门的。」

　　「家庭主妇啊。」

　　「是的。」她点头道。

　　几句交谈，瞬间拉近了我和她的关系，虽然我们早就相识，但此刻看来就像
刚认识一样。

　　短暂沉默了一会儿，在她挑选水果的时候，我突然想到了什么，心中不由一
动。

　　当下随口道：「你很喜欢吃苹果吗？看你总是先挑苹果。」

　　「挺喜欢的，而且家里人也喜欢吃。」她顺手把一个红透透的苹果放进购物
车里。

　　「哦，我也挺喜欢吃苹果的。我听我爱人说，苹果虽然是低热量食品，但具
有很高的营养价值，含有丰富的矿物质和维生素，好像还能降低胆固醇，促进肠
胃蠕动什么的。」

　　我一边煞有介事道，一边偷偷瞟着她的侧脸，希望能在她平静的神态中找出
些许变化。

　　刚才那些话，都是她曾经跟我说过的，如果她还留有这方面的记忆，肯定有
所反应。

　　可接下来，我还是失望了，她的神情依旧，并无一丝波澜。

　　只听她道：「是吗？家里人都只是喜欢吃，对营养价值这块还真不太了解。」

　　我不由在心中苦笑了一下，道：「嗨！我也只是听我爱人那么一说，谁知道
真假呢。」

　　「冒昧问一下，你妻子是营养师吗？」她有些好奇地看着我，问道。

　　「不，她……她是一名医生。」

　　「哦，原来是医生啊！这职业真的很好。」她的神情看起来竟是十分的羡慕。

　　我一时也不知道接下来该说些什么，只是在心中默默道：「老婆，你不就是
医生吗？难道，你真是一点儿过往的记忆都没有了吗？连自己的职业都忘了吗？」

　　此时的我，只有万分失落，连装作挑选水果的手都僵在了半空中。

　　「哎，你怎么了？」她似乎察觉到我神情出现异样，不禁问道。

　　「哦，没什么，只是想了一些事情。对了，能否请教一下你的芳名呢？」

　　她竟是噗嗤一笑，道：「你真有趣，还芳名。我又不是什么年轻女孩。我姓
肖。」

　　「肖？」我不禁愣住了。

　　她看我有些不解，便伸手比划了一下：「就是生肖的肖，肖像的肖。」

　　就在这时，我突然看到了一个年轻男子似乎正朝这边张望着，似乎在寻找什
么人。

　　当看到他的长相后，我赶忙低下头去，低声道：「谢谢你啊，我先去买别的
东西了。」

　　「好啊，有机会再见。」她对我点头道。

　　我急忙拎着购物篮向后面的货架走去，与其说是走，不如说是在躲。

　　因为那个年轻男子我是认识的，正是江耀的儿子，江志浩！

　　看来今天送她过来的不是那个小张，而是江志浩。我还记得前天她和小张的
对话，她说江志浩过两天可能就回来了，果然就在今天重新见到了他。

　　这时，我听到了一阵脚步声，显然，江志浩看了她跑了过来。可接下来江志
浩对她的称呼，让我再次震惊了。虽然对此我早有预料，毕竟第一次听到她和小
张的对话，就说明了一切，但还是打击到了我。

　　只听江志浩有些气喘吁吁道：「妈，真是让我好找，我还以为你在买其他东
西。」

　　「我都是来买蔬菜水果的，看你累的，找了我好久吧？要不你先找个地方休
息坐会儿。」

　　她对江志浩说话的时候，语气中满是疼惜，听起来十分温柔与亲切。

　　我不由觉得有些酸酸的，原本应该对我说话才会有的语气，此刻却用在了别
人身上。

　　「没事，我不累。妈，你用不着每天都亲自来买这些东西吧，像这种事让家
里的保姆去做就可以了。」

　　「你这孩子，说过你多少次，不要什么事都麻烦别人，虽然是雇佣关系，但
有时候亲自出来买东西也是一种乐趣。」

　　「不过，你这买的也太多了吧？」

　　「这有什么，咱们家那么多人，一天就差不多吃完了。而且，蔬菜水果都要
吃新鲜的才好。」

　　「啊！妈，你不会把那些下人都算进去了吧？」江志浩很是惊讶道。

　　「对啊，怎么，看你的神情似乎很不在意他们啊？志浩，你要记住一点，下
人也是人，尊重都是相互的。在这些方面，你不能跟你爸和你爷爷一样，明白吗？」
她有些语重心长道。

　　「妈，我错了……你说的我都记住了！」

　　就在我认真听着两人之间的对话时，突然又察觉到了之前的不安因素，似乎
距离不远。

　　我急忙四下张望起来，发现就在隔着两个货架的地方，有一小个子，手里面
似乎正摆弄着某样事物。

　　难道这小个子就是监视妻子的人吗？我的脸顿时阴沉了下来。

　　对方的警惕意识也很强，当我注意到他的时候，他的身体顿时缩了回去，却
也很自然地转过身，向外走去……

　　　　　　　　　　　　　　第一百五十七章

　　超市外，一个小个子正急匆匆地向停车场跑去，他一边回头瞅着，一边给某
人打起电话。

　　「喂，是我。行动好像被发现了，我只能先撤回来。」小个子小声道。

　　「发现了？怎么回事，是江家的人吗？」对方问道。

　　「不能确定，不过看起来不像，江耀的儿子正跟着目标，我……」

　　「嗯，怎么了？喂！说话！」对方察觉对方似乎有异样，急忙喊道。

　　我站在停车场入口处，看着眼前的小个子，冷冷道：「朋友，跟了那么久，
很辛苦吧？」

　　对方讪讪一笑：「兄弟这话什么意思，我听不太懂啊。」

　　「把你在超市作案的工具交出来吧？」我走上前，对着他伸出了手。

　　对方摇头道：「什么作案工具，我还是听不懂。兄弟，麻烦让一让，我还要
去取车子。」

　　「交出来，我不想再说第三遍！」我又向前紧逼了一步，眼神也越发冰冷起
来。

　　小个子神情顿时僵住了，不过依旧镇定道：「朋友，莫要把事情做的太绝吧？」

　　「你是主动交出来，还是等我强行搜出来，嗯？」我不依不饶道。

　　「兄弟，你似乎没有权利对我进行搜身吧，这可是违法的。」小个子也不甘
示弱。

　　我不紧不慢地从怀里取出一个证件，在他眼前亮了亮：「那就请你看仔细了，
这东西可不是造假，上面写的也并不是唬你的。哪怕你是公安机关的人，我都有
对你进行检查的权利。」

　　小个子疑惑地看了我一眼，又瞅了瞅我手里的证件，瞳孔不禁放大起来。

　　「你，你是……」他有些结巴道，眼神闪烁不定地看着我，神情也变得有些
慌乱。

　　「拿出来吧，我也不是那种不讲道理的人，只要你没有恶意，我是不会把你
怎么样的。」

　　就在这时，背后突然传来一个喊声：「喂，你在这儿干嘛呢，都等你半天了！」

　　小个子眼前一亮，不过看我依旧站在那里，一时也不敢轻举妄动。

　　后面的人大踏步走了过来，当看到他的长相时，我和他竟同时愣住了。

　　「是你？」

　　「赵军？」

　　双方大眼瞪小眼，而一旁的小个子更是一脸懵逼地看着我们两个，疑惑道：
「你们认识？」

　　「这才过了几天，想不到竟能在这种地方重逢。」那瘦高个笑着跟我握了握
手。

　　我更是惊讶道：「是啊，我也没想到你们会来XX市，邵杰又派给你们任务了？」

　　这瘦高个正是在我出狱那晚，按照邵杰的吩咐送我去机场的司机。

　　「这里说话不方便，咱们换个地方。」对方看了看周围道。

　　三人来到一间咖啡厅。

　　入座后，瘦高个指着小个子笑道：「我们都是邵哥的朋友，按照他的吩咐来
这边办事的。」

　　「办事？」我疑惑地看着两人，「就是来监视人的吗？」

　　瘦高个尴尬道：「用监视这两个字就不太好听了。是这样，邵哥给我们发了
张照片，让我们查一个人，我们这才一路摸到了XX市，找到了目标的具体行踪。」

　　「邵杰给你们的照片？」我十分不解道，这又是怎么回事呢？

　　瘦高个点头道：「是的，那个时候你应该还在监狱里。」

　　「你们要查的就是我……江家的夫人吗？」我问道。

　　「没错，根据照片，我们确信无疑，正是江家的夫人。」

　　听对方这么说，我心中更加困惑不解，且不说邵杰怎么会有妻子的照片，关
键是他派人调查妻子又有什么目的呢？

　　当下，我问出了心中的疑惑：「他没有告诉你们调查江家的夫人，是为了什
么吗？」

　　瘦高个摇了摇头：「这个他没有说，只是让我们尽快查到对方的下落。」

　　我把目光投向一旁的小个子：「那暗中拍照又是什么意思呢？」

　　瘦高个明显察觉到我不快的神情，急忙道：「你不要误会，我们也是拍下照
来，到时候让邵哥看看是不是他要找的这个人。虽然我们可以确信无疑，但也必
须保证万无一失，万一查到的不是她，我们岂不是徒劳无功吗？我们的工作向来
如此。」

　　原来是这样，我点了点头。难道说邵杰让他们调查妻子，是为了帮助我吗？

　　毕竟在监狱的时候，我有跟他提到过关于妻子的事情，他这个人很是热心，
说不定也真有帮我的可能，但也不能排除他调查妻子还另有目的。

　　「对了，你怎么也会在这里呢？」瘦高个问我道。

　　我心中一动，道：「不瞒你们说，我也是按照上面的吩咐，在调查某个案件，
这里面多少与江家有些牵连，所以才在这里恰好遇到你们，我还以为是江家的眼
线。还好你们是今天过来的，要是昨天，说不定你们就被江家的人一网打尽了。」

　　「哦，这话怎么讲？」瘦高个和一旁的小个子面面相觑。

　　「因为昨天陪在江夫人身边的是部队里的人，警惕性很高，身手也很不错。」
我解释道。

　　「多谢兄弟提醒，看来我们还是比较走运的。」瘦高个恍然大悟道。

　　「对了，邵杰给你们的照片，可以让我看看吗？」我问道。

　　瘦高个与小个子对视了一眼后，便掏出手机打相册，道：「你看，就是这张。」

　　我定睛看去，瞬间呆住了。没错，这的确是妻子的照片！而且是我从来没有
见过的，类似于办身份证的时候专门拍的照片，完全是正面照，五官十分清晰，
只不过是半身的。

　　这难道是以前妻子刚刚在医院入职的时候拍下的吗？可邵杰怎么会有这样的
照片呢？

　　看这张照片，妻子似乎比起现在更加年轻，而且稍显青涩，差不多是在大学
的时候拍的。

　　真的是妻子大学时代的照片吗？我不禁沉思起来。

　　还有一种可能，那就是这张照片里的人也许不是妻子，而是她。毕竟两者的
容貌一模一样，不敢保证这人一定就是妻子。

　　我急忙取出手机，拨通了邵杰的号码，里面却传来对方关机的语音提示。

　　这时，瘦高个问道：「你是在给邵哥打电话吧？」

　　在我点头后，他苦笑道：「邵哥现在没有通话自由了，手机被强制没收。除
非是去监狱探望，或者在狱警的监视下才可以通话。」

　　我顿时想到了离开监狱前，邵杰对我说的话。因为他帮助那个大姐头易容，
替身不小心露了馅，监狱里肯定会对他进行处罚，只怕人身自由都受到了一定的
限制。

　　瘦高个似乎察觉到了我的难处，道：「这样吧，等我们回去的时候，亲自去
监狱一趟把你的话捎带给他，我们也正好交差。」

　　「那真是太谢谢你们了。」我十分感激道，「原本我是该亲自去探望的，但
又有公务在身，确实掰不开时间。这样，你们就带我问他好，就说我有事想跟他
通个电话，看是否方便。如果真的不能通电话，等我忙完手头的公务就去安天市
一趟，亲自去探望他。」

　　「好，我们一定把话带到。」瘦高个点头道。

　　当我们离开咖啡厅的时候，我看了一下时间，已经过去很久了，想来她和江
志浩也一定离开了超市。

　　回去的路上，我的心久久不能平静，一来是因为她，二来就是邵杰调查她这
件事。

　　如果邵杰是为了帮我寻找妻子，那确实再好不过，可万一他还有别的目的，
就不好说了。

　　至于她……

　　我叹了口气，现在的我完全是以陌生人的方式与她接触，再重新认识，其中
的酸楚滋味无法用语言描述，这感觉就像是我在故意搭讪别人的妻子，我反倒成
了挖墙脚的一方了。

　　从她被人陷害，还在医院昏迷的情况下被强行带走，到宋育良占有她，最后
莫名出现在江家，这中间到底发生了什么事情。让她摇身一变，成了江耀的妻子，
江志浩的母亲。

　　实在是匪夷所思。我不禁想到刚才在超市，打听她姓名的情景。

　　她说自己姓肖，生肖的肖。这又是从哪儿突然冒出来的记忆？

　　不过，我倒是有了一个新的推测。如果她真的姓肖，并且她现在拥有的记忆
就是她本来的记忆，那又该是怎样的身份呢？她真的就是江耀的妻子，也是江志
浩的生母吗？

　　这样算来，她现在的年龄具体是多大呢？记得当时……

　　「……对了，能否请教一下你的芳名呢？」

　　「你真有趣，还芳名。我又不是什么年轻女孩……」

　　我顿时抓住了一个关键点，她说自己又不是什么年轻女孩。

　　这有两种解释，一种是自谦，另一种就是她说的的确是真话。

　　从她当时说话的语气和神态来判断，她说的可能是真心话，她不再年轻了。
可具体年龄是多大呢？如果她真的是江志浩的生母，那这个年龄差，与她此刻的
相貌结合在一起，实在令人难以置信。

　　当然，这里面不排除她非常注重个人保养，但也太夸张了些。

　　之前，她是跟我在一起的，两人朝夕相处，耳鬓厮磨。她白皙的肌肤无比光
滑，完全就是一个小姑娘才会拥有的，而且在一起那么久，她虽是家庭主妇，有
着大把的空闲时间，可从没有去做过什么SPA 养生之类的，如果她的年龄真的很
大，又是如何把自己的容貌保养的这般完美呢？

　　我越来越怀疑，她现在拥有的记忆，只怕也不是她本来的记忆，就像之前她
跟我在一起的时候表现出来的那样，似乎被人强行灌输和篡改了一样。给一个人
灌输另一个人的记忆，并能把该人原本的记忆抹除掉，这实在是太可怕了，难道
世间真有这种医学技术？

　　还有，她是如何拥有妻子的记忆的呢，又是谁给她灌输的？现在的她，记忆
又是被谁再次篡改的呢？

　　不知不觉中，一个想法涌入我的脑海，难道会是那些手稿资料里，所蕴含的
医学技术吗？

　　　　　　　　　　　　　　第一百五十八章

　　「你好，请问你们的老总晓东在不在公司？」一楼大厅内，我问正在工作的
前台道。

　　「先生您好，请问你和我们经理有过预约吗？」前台急忙起身道。

　　「我不是来谈什么合作项目的，而是有一件案子要找他了解些情况。」我亮
出证件道。

　　她看了一眼我手里的证件，马上拿起桌上的电话。

　　「喂，经理吗？有位警察同志要找您，您看……好，我知道了。」她迅速放
下话筒。

　　「先生，请随我来吧。」前台对我点了点头，主动在前面带路。

　　一直乘电梯来到三楼，便看到一个西装革履的年轻男子，拿着资料从会议室
走了出来。

　　「这位就是我们的总经理晓东。经理，这位就是来找您的警察同志。」前台
互相介绍道。

　　「你好，我是市东分局的刑警队长赵军，想找您了解些事情。」我再次亮出
证件道。

　　「你好你好，屋里请。」晓东急忙示意道，又对那前台，「XX，泡两杯茶来。」

　　在办公室入座后，我打量了一下这间办公室。虽然并没有什么值钱的东西，
但都和这位年轻总经理的身份不太相符，尤其是挂在墙上山水画，还有室内摆放
的花瓶，倒很像是那种久经商场的中老年董事所喜欢的风格，稳重大气，且十分
具有内涵。

　　再看面前坐着的晓东，非常年轻，很像应届毕业生，甚至在校大学生都不为
过。但能凭借一己之力，在本市开起规模并不算小的金融贸易公司，还真是内秀
的很，足以证明其人无论是智商还是情商，都不容小觑。不过他长得也是挺英俊
的，只是眉宇间透出一种说不出来的忧郁气质，或许是他天生自带的，亦或许是
因为前女友许婧。也不知是不是我一时的错觉，这个晓东竟给我一种莫名的熟悉
感，似乎曾在哪里见过一样。

　　「警察同志，你找我到底有什么事呢？」晓东微笑道。

　　「哦，我来找你是想了解一些事情，并不是针对你还有你的公司，这一点你
可以放心。」

　　晓东倒是不太在意地笑了笑：「那赵警官是想从我这里了解什么事情呢？」

　　我看着他，稍微严肃道：「是关于你的前女友，许婧的事情。」

　　晓东的脸色顿时变了变，我也不由多看了他一眼。虽然只是刚刚与他接触，
但我能察觉到这个人应该是见过许多大场面的，更何况一个在商场里打拼的人，
一般来说，是非常镇定的，绝不会因为某种小事产生畏惧，而他能因为许婧变了
脸色，可见对方在他心里的位置。

　　这时，刚才那个前台端着茶水走了进来：「请慢用。」

　　「谢谢。」我点了点头，待她离开后，我再次把目光投到对面的晓东身上。

　　而他也急忙问我道：「赵警官，请问小婧是犯了什么事吗？」

　　看着他有些慌乱与急切的眼神，我示意他冷静道：「我只是来向你了解一些
关于她的事情，你不用这么紧张，但也确实有一桩案子似乎跟她有些牵连，一切
都还在调查中。」

　　听我这般回答，晓东慌乱的神情倒也缓解了一二，可眼神中的紧张依然存在。

　　一阵沉默后，只听他苦笑道：「其实……我和小婧早就分手了。」

　　他在说这句话的时候显得十分纠结，脸上的悲伤情绪一览无遗，而自眉宇间
透出的忧郁气质似乎更加深了几分。

　　我点了点头：「这个我是了解的，而且据我所知，你们都是郦源市生人，你
和她是在上大学的时候认识的，感情也十分不错，嗯……方便说一下你们是如何
分手的吗？」

　　晓东的神色顿时一片黯然，原本亮堂堂的办公室也似乎变得灰暗起来。

　　「我和小婧是在竞选学生会主席的时候认识的。当时我虽是在校生，但已经
开始在社会上做兼职工作，很是繁忙，我就把学生会主席的职务辞掉了，所以才
临时专门召开了竞选会。小婧还是新生，但是勇气可嘉，要竞选学生会主席。原
本我还没怎么注意她，但当上台后，我就目光就再也移不开了，我承认第一眼确
实是被她的外貌所吸引了，她人长得漂亮，而且活泼可爱，绝不是那种做作的女
孩子，我十分喜欢她这种性格。」

　　「但真正吸引我的，还是她随后的竞选宣言。因为她没有像别的竞选者准备
了发言稿，而是即兴发挥，面对台下那么多的师生，竟一点儿也不怯场，她表现
出来的自信让我都感到十分佩服，因为我当初竞选学生会主席的时候，都没有她
表现得这般完美。几年过去了，我到现在都忘不了她当时自信的眼神。和很多师
生一样，我毫不犹豫地把票投给了她。」

　　「也正是她接任我管理学生会的原因，我和小婧就这样认识了，虽然我那时
候学业工作都很繁忙，但从不忘抽出一定的时间与她见面，因为我总是忘不了她，
老想着她站在台上的身影，找各种理由与她相见，她也非常乐意向我请教关于管
理和发展学生会的问题。时间一长，我们彼此就非常熟悉了。后来，我就正式向
她表白了，我也是鼓起了很大的勇气，准备了很长时间才调整好心态跟她表白的，
我知道在学校里追她的男生不少，仅仅因为她的相貌，就倾倒了一大片。不过，
最后的结果还是很美好的，她同意做我的女朋友……」

　　晓东说到这儿的时候，眼神中充满了对那个时候的无限向往，整个人都已经
沉浸在了美好的回忆中。都说感情这种东西也是可以感染别人的，这也是一种潜
移默化。在他的叙述中，我也不由地回想起自己与妻子共同有过的美好时光。

　　可接下来，就是灰暗世界的开始，原本美好的颜色也倏然而逝。

　　「小婧连大一都没有念完，在第二个学期就突然离开学校了，一点征兆都没
有。我记得很清楚，那是五一放假前两天，我筹划了一个非常美好的双人旅行活
动，想着五一节假日带着她去外面游玩，促进一下两人的感情。可就在放假前一
天中午吃饭的时候，还没等我把这个计划告诉她，她就突然对我说分手。」

　　「我当时整个人都呆住了，大脑一片空白，但还是心存一线希望，勉强笑着
问她是不是在跟我开玩笑，可她坚定的眼神告诉我这并不是开玩笑，而是真的要
与我分手……」

　　讲到这里，晓东端起茶杯猛地灌了几口，一脸的沮丧与哀伤，好似又回到了
那一天。

　　「我不停地追问她为什么突然想到了分手，毕竟我和她的感情一直都很好，
全校认识我们的同学，甚至连很多老师都是知道这件事的。可无论我怎么追问，
她都不回答我，只是最后似乎被我纠缠的烦躁了，就猛地冲我大吼起来，说她已
经喜欢上别人的，让我以后不要再去烦她。看她决然的眼神，又是决然的离开，
我那个时候真的有要一种自杀的冲动。」

　　「对于她莫名其妙地离开，我十分不甘心，我一定要知道她到底为什么这般
绝情，她究竟喜欢上了什么人，还有哪个男生或者是哪个男生比我更爱她。我发
了疯地一查再查，一直查到她七月份突然离校的那天，我再也找不到她了……」

　　「我再也找不到她了……」

　　这句话仿佛是一把尖刀刺穿了我的心脏，虽然是他一个的回忆，但让我不禁
联想到了妻子，我又何尝不是如此呢？两者情况看似不同，可结果竟是这般相似。

　　我还记得去安天市执行任务的前一天，我真正的妻子，专门来到警局找我，
那天的离别让我后知后觉。还有在安天市身中枪伤差点儿丧命，是她亲手为我取
出子弹救下我的性命，然而，在这之后，我就再也没有见过她。她现在人在公海，
到底怎么样了，这么时间过得究竟如何，会不会也同样的思念与牵挂我呢？

　　万万没有想到，我这个来调查事情的刑警，居然沦落到与当事人同病相怜的
地步了。

　　「这些年，我一直没有停止寻找小婧的下落，朋友、同学、老师，发动周围
所有的人，去寻找她到底身在何方。我真的都快要绝望了，甚至不止一次的幻想，
她是不是真的喜欢上了别的男人，而在我寻找她的时间里，或许她早已结婚生子，
有了一个美满的家庭。我纵使真能查到她在什么地方，又能怎么样呢？难道我还
要破坏别人的家庭，把她夺回来吗？」

　　晓东连连苦笑，说不出的凄惨模样，仿佛从一个年轻有为的总经理，瞬间变
成了可怜兮兮的受伤者，个中滋味我也多少能体会一二。

　　我在想，她现在已经成了江耀的妻子，江志浩的母亲，我又该怎么办呢？就
像晓东刚才所说，即便最后扳倒了江家，她还能再回到我身边吗？

　　「不过，现实比我幻想的要好上不少，并不是那么的残忍。我终于找到了小
婧，可她已经有了新的男朋友，但她再见到我，对我的态度依旧如同昨日，非常
决然，也没有告诉我这些年她究竟去了地方，发生了什么事。说实话，能再见到
她，我已经感到十分满足了，毕竟这些年来的牵挂总算告一段落。可我和她，似
乎永远也无法走到一起了……」

　　我看他应该把一切都说完了，便开口道：「我想问一下，你刚才说小婧是XXXX
年七月份突然离开的学校是吧？」

　　「是的。七月十五号，这些我记得很清楚。」晓东点头道。

　　「难道在她离校之前，真的连一点征兆都没有吗？」我感到有些困惑。

　　晓东皱着眉头想了好一阵，最后还是摇头道：「真的没有什么征兆，就连她
突然跟我说分手，直到现在我都想不明白。虽然她说自己喜欢上了别人，但我总
觉得她是在敷衍我的。」

　　「也就是说，你感觉她突然跟你说分手这件事，背后可能有所隐瞒，是这样
吧？」

　　「是的，可能有难言之隐吧。对了赵警官，小婧她到底犯了什么事，你说她
好像跟某件案子有所牵连，能否说一下是什么案子吗？」

　　看着他焦急的眼神，我不禁眯起了双眼：「怎么，你想帮她吗？」

　　晓东苦笑道：「如果是涉及到钱的话，我多少可以帮她补上的。或许，这是
我唯一能帮她做的了。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百五十九章

　　「可以告诉我，你为什么决定留在本市开公司吗？不会就是为了许婧吧。」
我问他道。

　　晓东的脸色顿时显出几许尴尬来，不置可否道：「这……或许吧。」

　　「许婧没有犯什么事，只是和一件案子有些牵连，具体是什么样的案子，恕
我不能告诉你。还有，我知道你对她用情很深，可能想尽全力来保护她，但我希
望你不要把我来找这件事告诉任何人，包括她在内，通风报信所导致的后果是你
无法承担的起的。」

　　我这番话略带着几分警告的味道，当然我也并不怕他私下里会跟小婧通风报
信。

　　「我知道了，我不会对任何人讲的。」晓东点头道。

　　「好，那我就先告辞了，如果还有什么事情，我会再来找你的。」我起身与
他握了握手。

　　回去的路上，我又和首都那边的朋友联系了一下。让他们再彻查一下许婧莫
名离校这件事，尤其是在XXXX年七月十五号那一天，具体有发生过什么事情。

　　从晓东的回忆叙述中，可以多少了解到，许婧这个女孩绝对不是之前在医院
里，她表现出来的那么简单。我也仔细回忆了一下从和她认识，到最后一次见面，
这个女孩给我的感觉一直都是活泼可爱的，比较单纯，没什么心机，或许这和晓
东所说的，她当初在校竞选学生会主席的时候一模一样。而且我也坚信，在她和
晓东分手之前，她应该都是这样单纯的女孩。

　　只是后来莫名其妙地离校，那几年不为人知的经历，可能导致她整个人发生
了一些变化。

　　可具体是怎样的变化，我现在还不敢十分确定。我莫名想到了在开始调查真
假俞清霜这件事的时候，我曾迷迷糊糊的在笔记本上写下了一个人的名字，这个
人就是许婧。

　　我也不知道当时怎么就想到了她，也许写下她的名字是我下意识的举动，可
能我早就怀疑过这个女孩，只是一直不愿承认，或者说因为没有确凿的证据，所
以暂被我抛在了脑后。

　　我又想到了那天在医院，许婧为了不让她打扰我与妻子说话，就带张琪琪去
外面聊天。回来后，张琪琪跟我说她不喜欢许婧这个女孩，聊天的时候似乎有意
无意地向她打听一些事情，给她一种很不舒服的感觉。

　　「就是我在跟她聊天的时候，总觉得她这个人很虚。」

　　「我一时也说不上来，表面上看，她好像一直很亲切地跟我聊东聊西的，问
这问那，就像我和俞姐聊天那样。可她们两个人给我的感觉不同，我和俞姐聊天
就觉得很轻松很自然，而且我能感受到俞姐确实是在真心实意地帮助我，关心我。
但是那个许婧就不一样，总觉得她似乎是在套我的话，说难听些，有点儿笑里藏
刀的味道。」

　　很虚、套话、笑里藏刀……

　　类似这样的字眼，在我与许婧接触的时候还真的从未感觉到过，可能真的是
女人才最了解女人。而且一般来讲，女人的直觉也要比男人更敏锐，尤其是针对
这种事情。

　　我更清楚地记得，我曾医院里感受过一道具有探查性的眼神，虽然我没能找
到这个人，但现在想来，很可能就是许婧。而就在第二天的凌晨一点，假扮成病
人趁机在洗手间轻薄妻子的于广发，被人枪杀，彻底打断了我要追查案件的行动。

　　我怀疑许婧和于广发的死应该有所关联，只是现在还缺乏有效的证据。我甚
至还想，在那之前，那个叫龟头的绿毛青年被人用钝器击杀，应该也和许婧有着
摆脱不了的干系。

　　被我深埋在心底，并且困扰了我那么久的疑问，似乎都在此刻变得越发清晰
起来。

　　只是有一点让我感到很是纠结，此时此刻，许婧已经成了猴子的正牌女友，
而且猴子还挺迷恋她，如果她真的有问题，猴子的面子岂不是丢大了？而且，猴
子也并不知道晓东对许婧的感情，许婧应该也未曾对他提到过，她和晓东之间的
深厚感情。如果让猴子知道了这些，他能受得了吗？别看猴子这个人平时很乐观，
但涉及到感情，真不知道他心里是怎么想的。

　　回到家，来到书房打开电脑，我坐在那儿想了许久，还是注册了一个新的邮
箱，又从文件夹里找到了一个保存了许久的视频，用匿名邮件的方式发给了猴子。

　　但就在我登录到原用的邮箱时，发现里面躺着三封未读的信件。我原以为是
垃圾广告邮件，可当我定睛一看，空白内容的下方，正附带着一个视频文件，而
且看起来体积不小。

　　这三封邮件发来的时间不同，但都是连续三天各发来一封，最后一封正是在
今天凌晨。对方这么做的用意再明显不过，正是为了防止我把这些邮件当成垃圾
信件直接删除掉，连续三天发同样的邮件，就是在提醒我这些并不是垃圾信件。

　　趁着下载视频的功夫，我看了一下发件人，又是匿名的。我下意识地找到了
含有粉红教坊账号的那封信件，两下对比，发现发件人所用的匿名没有任何规律，
完全是随便注册的。

　　当视频下载完成后，经过一番查毒，我迫不及待地放入虚拟机播放起来。

　　一开始的镜头画面让我的心不由沉了下去，因为这开头的一幕黑屏似曾相识，
正是之前在安天市酒店收到的DVD 视频里有过的。这么说，这应该是同一个或者
同一伙人所为了？

　　几秒的黑屏消失后，首先听到的是一阵轻缓的脚步声，从声音上来判断，应
该是某人在登上楼梯。这时候还没有显示任何画面，当脚步声停下后，便响起了
轻轻的敲门声。

　　很快，一个男人的声音响了起来：「进来！」

　　这声音有些低沉，但颇具威严。

　　终于，在开门声响起来的时候，画面也同步显示了出来。

　　当看到画面的时候，我不由瞪大了眼睛，这……这不是妻子吗？

　　这是一间宽敞明亮的卧房，其中的陈列摆设古色古香，无比华美，十分具有
传统特色。

　　视频画面还是非常清晰的，让我能清楚地观察到镜头里的每一件家具，除了
金丝楠木、上等红木、紫黑檀木等，更有一些，是我认不出的高价值事物所打造
出来的。

　　且说位于卧室中间的大床，上面的龙凤呈祥雕纹十分精细，有多处地方还是
镂空的，一眼就能可以出是专门的能工巧匠雕刻的。而这样精细华美的雕纹，一
般来说，只有那些具备家族传承性质的木工才能雕刻的出来。

　　而卧室内的其他小事物，例如博古架、古董花瓶、甚至连镜头一角显示出的
毛笔和长方研，都看起来价值不菲，令人咂舌。

　　这一切都让人身临其境，如果不是妻子还穿着现代的衣服，真仿佛走进了古
代的环境中。

　　而且这时我才发现，这间所谓的卧房并没有房门，看妻子站在那儿的地方，
是一个半圆形的木头框架。看来我一开始的猜想是错误的，这根本就不是卧房，
而是一方独立的楼层，也就是说这所谓的卧房占了一整层！最初的敲门声，应该
是妻子伸手敲了敲一旁的木架。而后来的开门声，应该是妻子顺着木阶走到了房
间的下方，因为房间中央是完全凹下去的。

　　只听妻子目视前方，开口道：「爸，怎么还不休息呢？您要多注意身体。」

　　爸！这一声称呼直接让我惊呆了，她到底在跟谁说话？

　　就在我感到一片茫然之际，最开始的听到的那个男人的声音又传了出来。

　　「哦！夫人来了，快过来坐！」

　　这声称呼更让我摸不着头脑，妻子喊对方「爸」，而对方却称呼妻子「夫人」，
这是怎样的一种关系？不过，听这男人的声音，似乎很是兴奋，看来他应该是很
喜欢见到妻子的。

　　妻子迈开脚步向前走去，接下来的一幕让我大为震惊，却也证实了我刚才的
猜想。

　　随着镜头的移动，整个房间几乎呈现在我的眼前。

　　没错，这正是一方极为宽敞的空间，无论是摆放在地上的，还是天花板，乃
至于各个角落，都是由木材打造的，真真的仿古室内设计。就连窗户，也是那种
古典的木格子窗。而透过木格子窗，可以依稀看到外面的树木，这种高度应该就
是二楼。

　　也就是这时候，我也终于看到了那个男人，此刻的他正背对着镜头，站在一
个独立的小空间里，这个独立的小空间是由镂空的木架隔离出来的，相当于用各
式各样的木架，把偌大的二楼分成了一块块区域。卧房、书房、茶房等。甚至还
有一处神位，里面还焚有高价香，白色的细烟袅袅绵延，就是看不清是供奉的哪
路神仙了。

　　男人所在的区域正是一间小茶房，看那不紧不慢地动作应该是在泡茶，显示
十分专业，看来此人定是精通茶道的。

　　当妻子也走进那个小区域的时候，男人也恰好转过身来，长相完全暴露在镜
头中。

　　这是一个老男人，看起来至少有七十岁了，身材不是很高，但显得很是硬朗，
尤其是那双炯炯有神的虎目，看上去威严十足，仿佛天生自带着上位者的气息。

　　但见他小心翼翼地从圆桌上拿起一个精致的小茶杯，举到了妻子的面前。

　　「来夫人，尝尝这刚送来的上好龙井，这可是第一口啊！」

　　「爸，我怎么敢……还是您先品尝吧。」妻子似乎有些不自在，急忙委婉地
拒绝起来。

　　「哎！这是哪儿的话？好东西我自然是要留给夫人的。而且我也跟你说过多
次了，你在我面前不需要像其他人那样有这么多礼节，我的还不就是你的嘛！」

　　说着，他竟是直接把茶杯送到了妻子的唇边。

　　「夫人乖，张开小嘴尝尝。」

　　这声音好似在哄孩子一般，其中宠溺的味道不言而喻。

　　「爸……唔……」妻子的双唇微启，那十分精致的小茶杯边沿已经被对方送
到了她的唇缝中。

　　　　　　　　　　　　　　第一百六十章

　　「茶要分三次饮下。」这老男人说了一句，又小心翼翼地把茶杯从妻子的唇
瓣中拿下。

　　这迫使妻子饮茶的动作太过暧昧，根本不像是父女，或是公媳关系可以做出
的举动。当茶杯的边沿与妻子的唇瓣分离的一刹那，那诱人的红唇似乎被撩拨了
起来，甚是动人。

　　当老男人站直身体后，竟比妻子还要矮一头，不过在气势上面却是力压妻子。

　　「味道怎么样？」老男人把茶杯放在妻子的手中，问道。

　　妻子点了点头道：「很不错，有股甘甜。」

　　老男人闻言，却是伸出略有些干瘪的手，在妻子白嫩的脸蛋上摸了摸，那神
情非常猥琐。

　　只听他嘿嘿一笑，道：「比我们亲嘴的时候，还要甜吗？」

　　这一句话犹如五雷轰顶，差点儿让我晕倒在书桌上，脑袋也开始嗡嗡作响起
来。

　　妻子和这个老男人到底是什么情况？他们竟然接吻了！这能是正常的父女关
系吗？

　　却见妻子稍稍向后退了一下，低声道：「爸，请你不要这样。」

　　这句话听起来没有丝毫抗拒力，甚至连拒绝的意思都不存在，好像默认了这
一切。

　　老男人向前紧逼了一步，依旧笑呵呵道：「怎么还是这般害羞呢，我们不是
早就在一起了嘛！难道你跟我在一起的时候不快乐吗？」

　　说着，他竟是伸手揽住了妻子的腰肢，强行把美人带入怀中，还摸了摸妻子
的小手。

　　「爸，你不要这样……」妻子扭动了一下身体，脸上写满了无奈的神情。

　　「怕什么，我这里安静的很，没我的命令，那些下人谁敢过来打扰？除非他
活的不耐烦了！」老男人一边说着，一边把手移到了妻子的胸部，隔着衣服慢慢
揉了起来。

　　「嗯……夫人，你的身体太棒了，就是摸到死也摸不够啊！」他洋洋自得道。

　　妻子被对方强行搂在怀里，想动又不敢动，很是纠结与无奈。看她的神情是
很想摆脱束缚，直接逃掉的，但又怕惹怒了对方，不敢造次，只能任由老男人尽
情地抚摸她的身体。

　　「爸，你就放过我吧，我是你儿子的女人，是江耀的妻子，你不能……」

　　她可怜兮兮的话让我既是充满了愤怒，又夹带着十分的惊讶。

　　我肯定没有听错，她刚才分明说自己是这老男人儿子的女人，是江耀的妻子！

　　视频里的这个男人，肯定就是江市长的父亲了！那个要做心脏移植手术的老
头子！

　　顿时，无数个念头齐刷刷地涌入我的脑海，只感到头颅无比疼痛，差点儿连
思考的能力和力气都丧失殆尽。这真是太不可思议了，妻子怎么会被这老头子占
有了呢？

　　还有这个可恶的老头，居然强行把妻子作为自己的夫人，就算她真的是江耀
的妻子，这天底下哪有父亲跟自己的儿子抢老婆的道理呢？伦理纲常和道德底线
通通被狗吃了吗？

　　看妻子一脸的无奈与不情愿，我心如刀割。很明显，她是迫于老头子的压力
与淫威，默认了两人之间的不正当关系，而这老头子也心安理得地霸占美人，就
连亲生儿子也没有放在眼里。试问天底下，竟真有这般禽兽不如的老东西吗？亏
得他把自己的房子装饰地这么具有传统风格，可一切的传统美都是假象，他内里
却做着无耻下流，外加没有伦理的肮脏丑事！

　　真不敢想象，他的儿子如果知道这一切后，心里会怎么想，整个人会不会疯
掉？

　　我猛然间想起了那个录音文件里面，江耀和妻子之间的对话。

　　「清霜，我希望你能留下来，做我的私人医生，可以吗？」

　　「……我父亲年纪太大了，而且马上就要做心脏移植手术，等做完手术也需
要有专人照顾。这个问题我也想了很久，请别人来照看父亲，我实在不放心，所
以只能厚着脸皮请你来照顾一下我父亲。」

　　从江耀说的这些话来分析，他这个人还是很孝顺的，对于自己的父亲也是极
为尊重，而且非常关心父亲的身体，可江老头却没有把这个好儿子放在心上，还
在私底下挖自己儿子的墙角，这真是让人想不明白。难道江老头真的看上妻子了
吗？他到底喜欢妻子的哪一点呢，容貌身材，还是温柔如水，端庄贤淑的性格呢？

　　如果只是这些方面的话，像他这种位高权重的人，想要这种女人还不是唾手
可得吗？可他非要霸占自己儿子的老婆。我想，这背后绝不会是有乱伦的癖好这
么单纯。

　　若是再结合另外一个录音文件里，肖勇和妻子之间的谈话……

　　刹那间，我只觉的背后一阵凉飕飕的，一个非常可怕的念头出现在我的脑海
中。

　　肖勇对妻子说的是：「像……真是太像了。」

　　江市长也曾对妻子说过类似的话：「……我之所以选择相信你，是因为你给
我的一种感觉……曾经我爱人带给我的那种感觉。她也是一位医生，和你一样优
秀……而且她的工作态度十分严肃认真……」

　　没错，他们都说妻子像一个人，而且是很像很像的那种。

　　或许他们说的这种像，只是神态的相仿，因为妻子最大的特点就是严肃认真，
这一点可以在江市长和妻子的谈话中得以确认。但我想，这背后肯定不是这么简
单。

　　两下结合，我竟是有些不敢再想下去了，视频里的这个「妻子」到底是谁？

　　江耀曾对俞清霜说过，他的前妻早已去世，只留下了价值无法估量的医学资
料。现在，这个冒牌的俞清霜也不知为何就去了江家，还摇身一变成为了江耀的
妻子。

　　难道她真的就是江耀的前妻吗？她并没有去世，而是当年不知道发生的什么
事情，导致她丧失了记忆，人也不知去向，直到她被掉包，让我救了回去。

　　可这样的判断实在令人匪夷所思，而且根本说不通。就像我之前的分析，她
说自己姓肖，已经不再年轻了，可她的外表和妻子没什么两样，看起来光滑细腻，
绝对不是刻意保养或者人造出来的，所以从年龄和外貌方面，就可以把这种判断
直接否决掉了。

　　而且还有一点，也是非常重要的一点，就是她并不具备医学能力。在超市谈
话的时候，我提到妻子是一名医生，看她的神情是十分羡慕与向往的，这绝不是
她装出来骗我的。

　　江耀的前妻是一名高水平的医学人员，而她显然不符合这一条。

　　这么看来，就算她真的是江耀的前妻，与妻子的长相一模一样，可没有了医
学能力，江家要她做什么呢？难道江老头真的只是贪恋她的容貌吗？

　　我又莫名联想到了肖勇，两人都姓肖，结合之前在安天市，我唯一一次见到
肖勇本人。当时他表现出对妻子的那种迷恋，就好像孩子对母亲那种深深的迷恋。
再有他对江家十分不友善的态度，肖勇和她是不是有着某种不为人知的联系呢？

　　我死死的盯着视频里的她，这个曾和我在一起度过许多美好时光的枕边人，
到底是谁？

　　对于江耀的神秘前妻，也是江志浩的生母，我是越来越有兴趣了。如果能查
到这个人的具体情况，或许这一切就都不再是秘密了！

　　这时，只听江老头似乎有些不耐烦道：「夫人，你提他做什么？你只需要记
住一点，在我们家，你的身份比他高贵的多，因为你是我的女人，明白了吗？」

　　妻子没有回答，算是默认了对方说的话，她只能一动不动地站在那里，任由
对方上下其手。

　　江老头一边抚摸着妻子饱满的胸部，一边把脑袋凑了过去，轻埋在妻子的脖
颈处，干瘪的嘴巴紧贴在雪白的肌肤上，他似乎是在那里深深地呼吸着。

　　过了几秒，他终于抬起头来，神情很是满足道：「嗯……好香啊！夫人，你
的味道真是太美了！来，我们去那边休息一下。」

　　他握住妻子的手，走出了茶房，来到宽敞的卧室中，他说的那边指的就是那
张大床。

　　当两人坐在床上后，妻子有些黯然道：「爸，我们这样……太对不起江耀了。
再说，我还是志浩的母亲啊！要是被他知道了，我还怎么有脸做人呢？」

　　「夫人，不要想那么多，男女之间只有性爱的结合才是最美好的，抛开那些
世俗教条，在我这里，没那么多大道理，只要我们享受快乐才是最重要的。说实
话，就算他们都知道又能怎样，有我在你身边，谁敢说个『不』字。你的话就是
我说的话，他们谁敢不听，就死定了！难道你忘了吗？我们在一起那么多年，是
多么的快乐，你每天又是怎么伺候我的？你不是也很爽吗？而且你也承认过，我
带给你的快乐是江耀无法给予你的，只有我才能满足你，不是吗？」

　　江老头笑眯眯地把妻子高盘起来的头发解开，顿时，青丝如同长长的瀑布倾
泻而下，看上去十分柔顺靓丽。

　　江老头把住妻子的长发，略一低头，使劲嗅了嗅上面的味道：「啊！真是香
啊！」

　　妻子的神情显得无比哀伤，她慢慢地收回自己的长发，起身道：「爸，你多
保重身体，我还是先走了……」

　　说着，她迈开脚步就要离开房间。

　　却见坐在床上的江老头低声道：「站住！」

　　妻子的身体不由一顿，想要再往前迈出一步，竟是不能够了，不知道是不是
因为对方说出的「站住」这两个字，从而内心充满了畏惧。

　　「回来，坐下！」江老头声音不大，但是颇具威严，气势凌人难以抗拒。

　　妻子似乎握了握拳头，最终还是慢慢地转身回到了床上，坐在了江老头的身
边。

　　「这才乖嘛！」江老头瞬间又恢复到刚才笑眯眯的样子，但见他把住妻子的
香肩，就势往自己怀里带去。

　　妻子斜斜地靠在他的肩上，江老头则伸出另一只手挑起她的下巴，让她诱人
的双唇对准自己。

　　「夫人，来……」

　　顿时，江老头那干瘪的嘴巴，准确无误地吻在了妻子的红唇上……

　　　　　　　　　　　　　　第一百六十一章

　　「唔……」妻子闷哼一声，却是闭上了双眼，可能她不愿意去看对方那猥琐
的面孔。

　　而江老头以为妻子这般反应是太过害羞的缘故，他品尝着妻子的芳唇，十分
得意。

　　他原本轻挑着妻子下巴的手慢慢地向上移去，摸上了妻子娇嫩的脸蛋，还时
不时地用手指顺着妻子鬓角流下的发丝，这般举动甚是暧昧，也很是熟练，可见
他不是第一次这么做了。

　　「嗯哼……」江老头吻着妻子的唇瓣还不过瘾，开始把贪婪的舌头向唇缝中
间伸去。

　　由于妻子并没有把双唇分开，江老头的舌头在上面打着转，似乎有些着急。
他眼珠一动，却是隔着衣服用力捏了一下妻子丰满的胸部。妻子受到突然袭击，
不禁嘤咛一声，双唇也自动分开了一些距离，江老头的大舌头趁势向里面侵占而
去，他把住妻子的头颅，使劲把舌头向妻子的口腔钻去，一丝唾液的油亮也两人
嘴巴的交合处分泌开来。

　　此刻，整个房间只留有两人嘴唇的「砸吧」声响，那一进一退的轻微热吻让
人看了直感到异常的激情。而坐在电脑前的我，双拳死死的紧攥着，只有这样，
才能暂时抑制住我内心的愤怒与哀伤。不然，我真的有把屏幕直接砸烂的冲动。

　　视频里的她，是我的女人，是我的妻子！之前是宋育良，后来莫名的成了江
耀的老婆，江耀肯定把她给睡了，他把我的女人给睡了！然而，她现在又被江老
头生生霸占了去。

　　可恶！可恨呐！我死死地盯着屏幕中久久舌吻的男女，一个干瘪的老头子，
一个漂亮的年轻女子，单是外表就如此天悬地隔，江老头的身材也不如妻子高，
身上还有十分明显的老年斑。而现在他们紧紧地相偎在一处，更是令我受到了强
烈的视觉冲击。

　　江老头的大舌头很快便席卷了妻子温润的口腔，而里面娇羞畏缩的丁香小舌
更是不会放过，被他狠狠地占有了去，在两人短暂分离换气的一刹那，我看到这
两人的舌头依然交织在一处，或缠或绕，尤其是江老头的舌尖，竟形成了弯钩状，
不断刮擦着妻子的滑腻。

　　当两人热吻了许久后，终于分离开来，妻子的双唇早已布满了对方咸腥的口
水。

　　江老头淫笑着去解妻子的衣扣，而妻子就怔怔地坐在那里，眼帘微垂，不知
在想些什么。

　　很快，妻子的粉色大衣便被江老头剥落在床上，里面是微蓝色的毛衣，在江
老头略有些霸道的举动下，妻子无奈地抬起双臂，任由对方把毛衣连同保暖内衣
一齐脱了下来，她那长长的秀发顿时散落开来，然后又轻轻地回落到了她的双肩
上，有种轻飘飘的美感。

　　这时，妻子的上半身，只留有遮掩着乳房的黑色蕾丝胸罩。她没有让江老头
继续动手，或许觉得再让对方脱自己的衣服，是对自己的羞辱，只见她伸手解开
了自己的裙带，把遮掩下身的冬季短裙褪在了地上。不过，正当她欲解出包裹着
双腿的肉丝时，江老头直接阻拦住她的动作，而是把她的双腿抬到了自己的大腿
上，颤抖着在上面抚摸了起来。

　　他抚摸妻子美腿的动作很是缓慢和小心，像是在把玩一件十分珍惜的昂贵物
品。

　　每一下抚摸都是异常丝滑，我甚至都能听到「沙沙」的摩挲声，只是这声音
在我的耳畔回响着，甚觉刺耳。毕竟他摸的是我的女人啊！这个色老头在摸我妻
子的美腿！

　　我的牙齿咬得咯吱作响，但也无法阻止视频里江老头下一步的过分举动。

　　只见他的一只色手慢慢地向上伸去，一直来到妻子的连裤肉丝边缘，然后把
手插入其中。

　　我顿时瞪大了眼睛，心脏也狠狠地揪了起来，他深入肉丝中的手，那个清晰
地轮廓正在向妻子的私密处蠕动过去！它穿过妻子平坦的小腹，中指的部位已经
快要深入到那个地方了！

　　妻子也是十分紧张地看了一眼这作怪的色手，她咬了咬下唇，立刻伸手扣住
了那个轮廓。

　　她看着江老头，略带哀求道：「爸，你就放过我吧，我们不能的……」

　　但是色欲攻心的江老头如何放过她，那干瘪的嘴露出了一个十分丑陋的猥琐
笑容。

　　只听他缓缓道：「夫人，自你重新回到我们江家，总是这么羞涩，真是大不
如从前了。你别忘了以前我们做的时候，你可是最主动的一方啊！不要拒绝我，
接受我吧，我会给你带来难以忘怀的快乐的，是江耀无法满足你的那种快乐！来
吧，夫人！让我进入吧！」

　　他一边诱惑着妻子，一边不管不顾地继续向下深入过去，当处在最前端的中
指指肚接触到妻子的私密部位时，我看到妻子的身体明显的颤抖了一下，那感觉
就像是触电一样。

　　「唔……」妻子猛地一摆头，她死死地咬着下唇，竭力避免发出羞耻的声音。

　　「哦哦！滑滑的，手感真不错！」江老头顿时发出了赞叹的声音。

　　滑滑的？我先是一愣，然后猛地一砸桌子，这个混蛋！看来，他不光是把手
深入了肉丝里面，却把妻子的内裤也给撩了起来，现在他肯定是摸到了妻子下面
的肉缝。

　　从手掌的轮廓，我可以看出，他的中指已经向内弯曲开来，而随着手指的弯
曲，妻子的娇躯也是颤抖的越发厉害起来，很明显，江老头已经把半截中指深入
进了妻子的蜜穴中。

　　「爸，不要这样，唔……」未等妻子说完，江老头的手指已经开始在里面搅
动了起来。

　　一下又一下，而且搅动的速度也是越来越快，妻子的头颅微微后仰，依旧死
咬着下唇，双臂向后紧撑在床上，而搭在江老头大腿上的修长美腿，也拼命向内
并拢，又时而分开，可见她现在正承受着怎样的色情刺激。我知道妻子的嫩穴现
在一定是又痒又麻，在江老头熟练地色手侵袭下，里面甚至已经流出了大量的淫
水。

　　果然，过了好一阵，当江老头把深入其中的中指慢慢抽出后，妻子私密部位
前的肉丝颜色慢慢地加深起来，很明显是被淫水所浸透。不过，这还真有些不可
思议，妻子里面的内裤居然没能阻挡住淫水的泛滥，这是生生地被淫液穿透了两
层！

　　不得不说，江老头还真是会玩，我和她在一起的时候，虽然她比真正的俞清
霜放开的多，但也从未这般迅速进入状态过。看到这一幕，我不禁有些嫉妒起了
可恶的江老头。

　　但见他把手抽出后，整根中指上布满了丝丝晶莹，毫无疑问，这些光亮都是
妻子的淫水。

　　而接下来，他竟是把沾满着淫液的手指伸向了妻子的嘴唇。

　　「夫人，你看，你的下面都已经流出了那么多的水，你一定是爱我的，不然
不可能让我稍微一挑逗就流了那么多的水。来，夫人！张开嘴巴，尝尝这水的味
道如何！」

　　妻子急忙把头撇向一边，不敢再去看对方一眼，更不敢去品尝那水的味道。

　　「怎么，你不愿意啊？也罢，那就让我来尝尝吧！」说着，江老头把中指放
入自己的口中，有滋有味的吮吸了一阵，还故意发出「滋滋」的声响。

　　妻子的脸颊顿时飞起了一片红晕，她低着头道：「爸，你别这样，很脏的…
…」

　　「嗯哼……比那上好的龙井的还要美味，真是让人爱不够啊！」江老头很是
美美道。

　　紧接着，他把妻子的连裤丝袜慢慢地脱了下来，他在脱肉丝的过程中，显得
十分谨慎，这并不代表他是怕扯坏了这件连裤肉丝，而是在享受着脱下肉丝的过
程，一点一点的，看着里面白嫩的散发着光泽的美腿慢慢露出，这种感觉就是隔
着屏幕的我，内心都是激动不已。

　　江老头这个王八蛋在性爱方面还真是比我会玩的多，我在和妻子做爱的时候，
就无法坚持住长时间的挑逗，更没有太多的花样，而江老头，每一个动作都是带
有极高价值的观赏性，与目的性。有的放矢，说的差不多就是这个意思吧！

　　终于，这件连裤肉丝被彻底剥落下来，内里的黑色蕾丝内裤显露无疑，甚至
能看到几根蜷曲细长的阴毛从内裤的缝隙中透了出来，估计任何男人看到之后，
都会为之疯狂！

　　果然，江老头看到这一幕的时候，竟也是深深地吸了一口气，眼珠都快被他
瞪出来了。

　　而妻子的白嫩的双腿更是吸引眼球，上面一点瑕疵都没有，真的如玉一般，
就是在白天，光线并不强烈的卧房中，都散发着十足诱人的光泽。

　　江老头手里还兀自握着妻子的连裤肉丝，不过，他并没有把这件连裤肉丝直
接丢在地上，而是在看着几眼妻子的蕾丝内裤后，将肉丝放在了自己的脸上，深
深地吸了几口气。

　　「哦！好香啊，不愧是夫人穿过的丝袜，什么都是香的，真好闻！」

　　妻子始终垂着脑袋，长发遮盖了她的脸庞，因此看不清她此刻的神情。但从
她微微颤抖的娇躯可以判断出，此时的她一定是感到非常的羞耻，真是没脸再见
人了。被自己的公公这般调戏玩弄，内心的感受可想而知。

　　这时，江老头恋恋不舍地把丝袜丢在一旁，然后轻轻地抚摸着妻子的修长美
腿，一直从大腿根部一直摸到了妻子的脚踝处，然后直接握住了妻子的美脚，把
玩了起来。

　　都说女人的脚也是异常敏感的部位，尤其是脚心在受到男人挑逗的时候，一
定是非常具有情欲的。

　　果然，没过多久，妻子的双腿开始蜷曲起来，她闷哼着向后缩着美腿，企图
摆脱对方的侵占。

　　江老头大笑一声，直接把妻子抱了起来，丢在了大床的正中央。然后他伸手
把收在上方的茜纱床幔打开，让其自然散落下来，直到地板。

　　顿时，整个大床都被这刺眼的茜纱所覆盖，妻子几乎赤裸地躺在其中，嫩白
的轮廓依稀可见。

　　「夫人，我来了！」

　　江老头稍微分开茜纱，然后迅速钻入其中，直接扑向了床上的妻子……

　　　　　　　　　　　　　　第一百六十二章

　　「嗡嗡」，一阵手机的响铃和震动把我从视频中生生拉了回来，我急忙按下
了暂停键。

　　是一个陌生的座机号码，我犹豫了一下，还是接通了电话。

　　「喂，是赵军吧。」里面传来了一个十分熟悉的声音。

　　「邵杰？」我有些惊讶道。

　　「是我，你现在怎么样？我手机被强行收走了，只能用监狱里的座机给你打
电话。」

　　「我还好，已经回来了，你那两位朋友送我去机场这件事，一直没来得及跟
你道谢，本来我也该去安天市探望你的，只是有公务在身，实在脱不开身。」

　　邵杰笑了笑道：「没什么，都是朋友，我也从朋友那里听说了，你现在正忙
着调查案子，等你彻底了解了一切，我们再见面也不迟。对了，你找我是有什么
问题要问吧？」

　　「多谢兄弟理解，我也确实有事情要问你，你是怎么有我妻子的照片的？」

　　邵杰那边顿了顿，道：「看来你已经注意到这方面了……也好，我原本打算
暗中调查这件事的，现在看来也没这个必要了。赵军，其实那张照片里的人是不
是你妻子，我也不清楚。」

　　「嗯？」我愣了一下，「这话怎么讲？」

　　「你还记得我跟你说过的天娱公司吧？我也曾是其中的一员。」

　　我点头道：「我还记得这些……」

　　「之前在监狱，你让我看你妻子的照片时，我就感到十分惊讶，因为她的长
相我是再熟悉不过了。在天娱公司里，曾有一对双胞胎姐妹，她们的相貌跟你的
妻子生得是一模一样。」

　　「什么？」我猛地站起身来，眼睛也瞬间移到了电脑屏幕上。

　　「你先不要激动，听我把话说完。」邵杰也察觉到了我惊疑的心绪，急忙安
慰道。

　　「当时我就差点儿脱口而出，想把这件事情告诉你，但你身在监狱，还要调
查案子，我怕影响到你的情绪，耽误了调查那就得不偿失了，所以就忍住没有告
诉你这件事。」

　　听到邵杰这番话，我不禁回想起当初在监狱中，他看到我妻子的照片后，的
确露出了惊讶的神色，只是那时我并没有在意。还有后来，我跟着他去女子监狱，
他帮那个大姐头易容之后，又跟她说了几句悄悄话，那个大姐头还多看了我几眼，
不知道说的是否也是这件事。

　　「那对双胞胎姐妹都是公司里的模特，照理说，按她们的条件应该很出名，
但事实完全相反，甚至还没有一般的模特名气高，这一点我直到现在也没有想明
白，我想可能是公司故意对她们进行了雪藏，不然不会没有名气的。因为是双胞
胎姐妹，你的妻子跟她们长相一样，但我也不能确定你妻子就是她们中的某一个，
所以这也是我没有把这件事告诉你的原因。」

　　「你说那对双胞胎姐妹都曾是天娱公司的模特，那她们做模特有几年了？」
我问道。

　　「这个我不清楚，那些的模特私人情况我很少过问，不过我见到她们的时候
是XXXX年。」

　　XXXX年。我想了一下，那正是我上大学期间，那个时候妻子在什么地方我一
无所知。

　　「你在公司见她们的次数多吗？」我又问道。

　　「不多，而且我那个时候一直在设计服装，也没有什么时间去看别的模特。
不过，你这些问题我可以帮你，再跟其他在这里的犯人问问，他们有人在天娱公
司待的时间比我长。」

　　「那好，这件事就麻烦你了！」我急忙点头道。

　　「都是小事，不值一提。不过，我还是想提醒你，千万不要因为这件事分神，
不管发生什么事情，一定要保持冷静。还有，如果你介意的话，我就先把派过去
朋友撤回来。」

　　我仔细想了一下：「好吧，你就先让他们回去吧，说来，我还真不想让他们
监视我妻子，又是跟踪偷拍什么的，我也挺忌讳的。而且他们监视的目标可不仅
仅是我妻子，无意中是在和整个江家作对。」

　　「江家？」邵杰很是不解道，「这是怎么回事？」

　　当下，我把妻子莫名变成江家夫人的事情告诉了他，邵杰顿时沉默了好一阵。

　　「这么看来，这件事还不是我们想象的那么简单……」他沉吟道。

　　「知彼知己，方能百战不殆。目前江家到底是怎样的情况，内部戒备如何，
这些我还一无所知，我周围的人已经牺牲太多了，所以更不能让你的朋友再去冒
这个险。」

　　「多谢提醒，原本还想暗中帮助你一下的，没想到竟是这种结果。」邵杰尴
尬一笑道。

　　「你已经帮了我很多了，我还不知道这些人情，以后到底该怎么还呢。」

　　「哈哈，不用放在心上。哦……我通话时间有限，等我问清楚了再给你回电
话啊！」

　　说完，邵杰那边就匆匆地挂断了电话，想来应该是监视他的狱警在催促他了。

　　我放下话筒，有些颓然地坐了回去。此刻，我的大脑比刚才「欣赏」视频还
要乱。

　　我实在想不明白，妻子怎么又和天娱公司有所牵扯呢？双胞胎姐妹，还都是
模特。

　　模特，医生。这两种职业完全没有任何的联系，而且反差也太大了。

　　难道妻子和视频里的她真的是双胞胎姐妹吗？那江耀的前妻又该作何解释呢？

　　不过，有一点我越来越觉得邵杰说的很对，那就是我对妻子真实的情况并不
了解。她可能真的故意向我隐瞒了自身的一些经历，甚至是家庭成员的组成情况。、
也许，她真的有一个双胞胎姐妹，在大学时间两人曾做过天娱公司的模特。至于
邵杰所疑问的她们为什么没有出名，可能像他猜想的那样，天娱公司有意对她们
进行了雪藏。不过，也可能她们都是公司的兼职模特，只是在大学期间赚点生活
费而已，并没有出名的打算。

　　如果真是这样，妻子为什么要向我隐瞒这些事情呢？难道说这里面有什么难
言之隐吗？

　　就在我陷入沉思之际，却是不经意地碰到了键盘上的空格键，原本已经暂停
的视频又开始播放起来。

　　但见茜纱帐下，隐约看到了江老头早已趴在了妻子的身上，他紧紧地搂着这
具令人血脉喷张的娇躯，贪婪的大嘴不停地吻着妻子的红唇，而妻子的两颗玉乳
被挤压在中间，像极了两个雪白的圆润肉饼，我想江老头此刻一定爽翻了，毕竟
我在和妻子交合的时候，就感受过挤压妻子乳房的美妙感觉，那润泽的乳肉无比
滑腻，好似会按摩一般。

　　「啊，夫人，夫人！」江老头一边亲吻妻子，一边激动地喃喃自语。

　　过了一阵，他好像停止了亲吻的动作，双手在妻子的娇躯上不断翻动着，我
一时看不清楚他到底在做什么。

　　而接下来，只见茜纱帐摇晃了两下，好似有什么东西被江老头甩了出去，我
定睛一看，躺在地板上的不正是妻子的黑色蕾丝套装吗？也就是说妻子现在已经
被他剥了个精光！

　　「哈哈，夫人的身体真是太美了，看不够，看不腻啊！」他大笑了一声，伸
出颤抖的手在妻子的身上肆意抚摸了起来。

　　他两双手左右扣在一起，从妻子雪白细长的脖颈一路向下摸去，一字型锁骨
连同圆润的香肩，再到妻子的腋窝打了个转，来到妻子的饱满的胸部。这色老头
对妻子的乳房情有独钟，摸了好一会儿，还有意用手指撩拨了几下上面的乳尖，
看着乳尖从原本的娇软，经挑逗起来的情欲变得坚硬后，江老头突然猥琐一笑，
显然对自己的劳动成果甚是满意。

　　他恶作剧般的扯了一下妻子的乳头，妻子顿时吃痛一声，小手抓起了下面的
床单。

　　「爸，我求你了，你放过我吧，我们不能这样啊！」妻子连声哀求道。

　　可江老头早已被情欲支配，如何能把这可怜的哀求听进去？他轻轻地抚摸了
一下妻子白嫩的脸颊，好像是在安慰妻子一样。

　　「夫人，我们做了那么多年，怎么现在变得如此羞涩了呢？看来，我要重新
唤醒你以前的主动才行。来，夫人，接受我对你的爱吧！」

　　说着，江老头胡乱地摸了几下妻子的修长的大腿后，却是跪着向后退了几下。

　　我死死的盯着屏幕，眼睛都不敢眨一下，由于被茜纱帐隔着，我只有透过若
隐若现的身影，努力地看着里面发生的一切。

　　只见这个色老头退到合适的距离后，迅速脱掉了身上的衣服。

　　即便是隔着茜纱帐，我都能清楚地看到来自他下半身正中央位置的巨物！

　　那条丑陋不堪的东西怒目狰狞，对着妻子的私密处跳动不已，尤其是最前面
的龟头，竟不同于一般人充血后的猩红色，而是一种紫黑色，看起来甚是可怖。

　　江老头伸平手掌到阴茎的下面，顺势掂了掂这条肉棒，又发出了一声满意的
淫笑。

　　他看了妻子一眼，却没有着急把阴茎插入他想要的那个部位，而是又往前一
步，把肉棒举到了妻子丰满的胸部上方。

　　「夫人，像以前一样，用你的乳房带给我快乐吧！」

　　说着，他把身体向下一沉，肉棒准确无误地插在了妻子深长的乳沟中。

　　「啊！」妻子感受到自双乳中间传来的火烫，不由地喊了一声。

　　江老头嘿嘿一笑，把起了妻子紧抓着床单的手腕，迫使妻子的双手扣住那对
玉乳，给自己的肉棒乳交起来。

　　「哦哦！对，就是这种感觉，看来夫人并没有忘记啊，再快一点！」

　　那么粗长的肉棒在妻子的双乳中进进出出，肉茎还时不时地向外散发着说不
出来的腥臭味，混合着阵阵乳香生生地钻入了妻子的鼻腔，不由令她干呕了一声。

　　江老头可不管这些，他双手撑床，挺动着下半身，使劲在妻子的乳沟里抽插
着。

　　「哦！夫人，使劲搓自己的乳房，夹得再紧一些啊！哦哦！」他不停地喊叫
着。

　　妻子无奈地把着自己的玉乳，朝中间挤压揉动。但在做这种动作的时候，她
是侧着脑袋，闭着双眼的，可见她是多么的不情愿。

　　那条巨物不断鞭笞着这对豪乳，龟头一下下地刺在妻子的乳沟里。

　　或许是这种快感来的比较强烈，过了一阵，江老头竟是无比舒爽地嗷嗷叫了
起来。

　　「啊啊！夫人！我来了！啊！」

　　却见江老头身板猛地颤抖起来，随之而来的就是一阵抽搐，一股浓精瞬间喷
了出来。

　　妻子躲闪不及，光洁的下巴和俏脸生生地挨了前两炮，而后续的粘稠液体汇
入进了乳沟，自中间那道深长的缝隙，缓缓地流了下去……

　　　　　　　　　　　　　　第一百六十三章

　　自妻子深长乳沟流下来的浑浊白色液体，仿佛直接穿过了茜纱帐，生生刺痛
了我的双眼。

　　还有粘在她右脸颊和下巴上的浓精，似乎是对我最大的嘲讽，让我只能坐在
这里看着。

　　江老头缓了几口气，低头看着这具被自己的浓精玷污的娇躯，心中顿时生出
满足的快感。

　　而妻子此刻亦是浑身酥软，双目紧闭。她的娇躯微微颤抖着，双手依旧紧抓
着下面的床单，她自然感受到了那几滩浓精，粘在身上非常不舒服，但她没有去
理会这些。

　　虽然她是被江老头强迫的，可她的脸色越发的娇艳动人，我知道那是原始的
情欲所致。

　　江老头伸手从枕头一侧拿过湿巾，非常仔细地把妻子脸上还有身上的精液擦
拭干净。

　　「夫人，这些可是好东西啊，你看你的皮肤更嫩了。」他故意这般道。

　　然后，他举着有些瘫软的肉棒又往前挪动了一下身体，胯部对准了妻子的脸
庞，颇有分量的囊袋摇晃着，任由那紫黑色的龟头拉拢在妻子的芳唇上方，其中
的意图自然不言而喻。

　　「夫人，张开嘴给我口交吧！」他摇晃了一下腰身，那硕大的龟头不停地在
妻子的唇上撩拨了起来。妻子急忙撇过头去，却被狰狞的龟头蹭到了白皙的脸蛋。

　　「爸，你已经射完了，就好好休息吧，注意身体要紧。」妻子半是哀求半是
关心道。

　　可这话传入我的耳朵，非常的不是滋味。她在关心别的男人，还是个七十多
岁的色老头。

　　我狠狠的揪住了自己的头发，心脏又开始疼痛起来。她关心的人应该是我才
对，我才是她的丈夫！为什么现在换成了别人，还是那种不堪的「乱伦」关系。

　　「夫人，你又不是不知道我的厉害，射一次哪儿够呢？我们刚才只是热身罢
了。来，不要拒绝我了，你含一下，同样会很舒服的，你不是最喜欢我的大宝贝
吗？」江老头不依不饶。

　　「爸，我……唔！」妻子还要再说什么，而对方早已抓住时机，趁着这诱人
的唇瓣分开之际，猛地把肉棒向前送去，妻子的嘴唇直接被硕大的龟头堵上了。

　　「哦！夫人的小嘴好温暖啊，就这样给我口交吧！」江老头浑身一阵猛颤起
来。

　　「唔唔！」妻子瞪大了双眼，眼神中充满了哀怨，模样十分可怜。

　　半条丑物就在她的口腔中进进出出，很快布满着青筋的肉茎已经湿淋淋一片。

　　浓重的恶臭味毫无征兆地冲入妻子的口鼻中，她不禁露出了十分厌恶的神情，
但又很快遮掩了过去。看样子，她对奸淫自己的色公公很是畏惧，不敢轻易露出
异样的神情。

　　「哦哦！好舒服啊，夫人，我的大肉棒也很美味吧，你以前最爱吃了，我记
得有一次是在早晨……嘶哦！在早晨，你吃我的大宝贝，说就像是在吃香肠一样，
比香肠还要可口啊！」

　　江老头畅快淋漓的喊叫，让坐在屏幕前的我呆立了许久。他们到底做过多少
次了？

　　刚才他就说妻子和他已经做过好多年了，也就是说在以前他们就发生了关系，
而且那时候妻子还是自愿被他奸淫，只是莫名失忆到现在重新拾回记忆后，性格
发生了很大的改变。对于江老头的奸淫，她绝对是抗拒的，这里面究竟又存在着
什么秘密呢？

　　而接下来，江头老的一句话更是让我惊讶不已。

　　只见他一边抽插着妻子的口腔，一边道：「哦！夫人，你知道吗？自从你走
了之后，我日夜茶饭不思，眼睛里，脑海里，心里，全都是你的影子。你知道对
于我来讲，你有多重要吗？你常劝我要多注意身体，我也知道自己的情况，可如
果没有你在我身边，还有什么意义呢？你是我的女人，是我的夫人！在江家没人
敢不尊重你……哦哦！你是我的！是我的！」

　　他连连嘶吼，原本只插入口腔的半条丑物，竟是在他的颤抖中完全挤了进去。

　　顿时，妻子的口腔塞满了对方的肉棒，连腮帮都鼓了起来，真不知道妻子是
如何支撑得住的。而江老头还是不甚满意，他竟然伸手捏了捏妻子鼓起来的腮帮。

　　「唔！」妻子竟是翻起了白眼，嘴角早已流出了口涎，其中还夹带着几丝不
明液体。

　　看着妻子嘴巴撑得的大大的，极力吞吐着那条肉茎的模样，我心如刀割。

　　这个色老头，这个混蛋，还口口声声说妻子对他很重要，他居然如此忍心折
磨妻子吗？

　　不过，刚才江老头的话却是引起了我的注意。他显然不是在说谎，妻子和他
早就发生了肉体关系，那个时候妻子应该是具有医学能力的，不然她也不会亲笔
写出那些高价值的手稿资料，而那些手稿资料的重要来源就是安天市监狱，当然
还连带着其他几所监狱。

　　那些死刑犯都被秘密带去了一个地方，类似于现代史上，战乱时期的集中营。

　　在很多人的眼中，死刑犯横竖都是要死的，那自然就不用纠结所谓的死法了。

　　既然死，就要死的有价值，如何有价值，在那些手稿资料中已经得到了充足
的体现。

　　那么多的死刑犯都被拿去做实验，其中有一些死刑犯其实是冤枉的，屈打成
招，被无情地断送了性命。看似珍贵无比的医学资料，实际上沾满了无数的血腥
与罪恶。

　　屏幕中，江老头猛地转了个身，头冲向妻子的私密处，两人瞬间形成了69状。

　　他大嘴一张，直接覆盖在妻子神秘的三角地带。

　　「唔唔！」妻子感到嫩穴被对方的口舌所侵占，不禁呜咽了一声，双腿也跟
着颤抖不已。

　　「哈啊！夫人的鲍鱼很美味啊！」江老头埋首苦干，疯狂地在妻子的蜜缝中
舔舐起来。

　　他抓住妻子雪白的大腿根部，一下又一下，用嘴巴「清理」着妻子的蜜穴。
很快，妻子的阴部就被他的口水所侵占，连带着上方蜷曲的细长阴毛，都散发着
丝丝晶莹。

　　「夫人，你给我口交，你的舌头也要动一动啊，使劲地给我舔啊！哈哈哈！」

　　而坐在电脑前，「欣赏」这段性爱实录的我，内心痛苦万分。

　　69游戏，原本是妻子主动和我玩起来的，我有着深深的记忆，那感觉甚是美
妙，至今回味无穷。可现在呢？她竟然和别的男人玩起了这种游戏，即使她是被
强迫的，可我无法忍受这一切。在外面，她装的端庄贤淑，凛然不可侵犯，可在
江家，她完全就是江老头的玩物。

　　「嘶啊！好美味，好爽啊！」江老头用力掰开妻子的阴唇，舌头使劲向内钻
着。

　　过了一阵，却见妻子浑身一抖，双腿连动玉足都紧绷了起来。

　　「啊！」她终于发出了一声十分畅快的呻吟。

　　顿时，一大股清流自动人的蜜穴倾泻而出，甚至有不少直接喷洒在了江老头
的脸上。

　　「哈哈哈！夫人，这真是难得一见的美景啊，想不到你的身体越发敏感了！」

　　江老头大笑不止，只见他伸手在脸上抹了一把，看着手里的丝滑，神情无比
自得！

　　「咳咳！」当江老头结束这一切后，妻子不可抑制地剧烈咳嗽起来，其中还
伴随着干呕。

　　想必，此刻的她口舌酸麻，就连两个腮帮也是疼痛不止。她刚才必然也给江
老头强行做了「深喉」，这些动作真不知道她是如何坚持下来的。而现在，她再
无一丝气力。

　　可江老头的下体由于刚才已经射过一次，虽然有妻子的口舌相助，但依旧没
有得到完全的发泄。那肉棒看上去犹如铁棍一般，坚硬无比，龟头较之前更是增
大了一整圈。

　　「来吧夫人，让我带给你最大的快乐吧！我要你！」江老头握着铁棍，淫笑
道。

　　不等妻子有所反应，他直接把那双修长的美腿分开，架在了自己的肩头上，
那铁棍直直地对准着妻子的蜜穴。不过，正当江老头准备占有妻子的蜜穴时，妻
子却是阻止了他的动作。

　　「怎么了？」江老头看着妻子的双手死死地捂住羞处，语气不禁冷了几分。

　　「爸，不要这样了……过些天，我就试着把以前的资料整理出来，尽快地给
你解决心脏的问题，好吗？」妻子眉宇微蹙，可怜巴巴地看着侵犯她的江老头。

　　而这时的我，早已目瞪口呆。她……她不是没有医学能力了吗？怎么会……

　　刹那间，上次与她在超市见面交谈的一幕幕，又在我的脑海中闪现出来……

　　「冒昧问一下，你妻子是营养师吗？

　　「不，她……她是一名医生。」

　　「哦，原来是医生啊！这职业真的很好呢。」

　　……

　　她当时的神情特别自然，包括我说到妻子的职业是医生后，她脸上显露出的
羡慕神情也不像是刻意装出来的，我真的确信她没有医学能力。可现在，她怎么
又说要把以前的资料整理出来，给江老头解决心脏问题呢？

　　我的后背又是一阵凉飕飕的，难道之前她跟在我身边的时候，一切的表现也
都是装出来的吗？一个人的演技真能达到这般出神入化的地步吗？果真如此，她
也太过可怕了！

　　只见屏幕中，江老头轻轻地把妻子捂住私密处的双手分开。

　　他抚摸着妻子光滑的大腿，诱惑道：「夫人，我们久别重逢，好不容易才在
一起，自然要玩个够才行啊！我相信你的能力，你一定能帮我把心脏治好的。但
这都不重要，我这颗心脏是完全属于你的，有你在心里我就很满足了。」

　　说着，他侧过头在妻子白嫩的小腿肚上亲了一下。

　　「夫人，你就给我吧，让我们一起快乐，只要拥有你，我就算死也无怨了！」

　　「不！爸，你不要……不……不要啊！」

　　「我要你啊夫人！」

　　「不要……啊啊啊！」

　　在妻子高亢的呻吟中，只见江老头身体狠狠地向下一沉，那根坚硬如铁的肉
棒无情地分开了妻子的肉缝，毫无阻碍的刺入了淫水泛滥的蜜穴中……

　　　　　　　　　　　　　　第一百六十四章

　　公海，豪华游轮的实验室中。俞清霜正坐在那里翻看着桌上的医学资料，还
时不时地点头称赞，脸上充满了惊讶的神色，显然是被其中高超的医学技术所折
服。

　　过了一会儿，助手们陆续赶到。不过，俞清霜早已沉浸在那些资料里无法自
拔。

　　良久，其中一名助手似乎失去了耐性，咳嗽了一声道：「俞姐，我们今天要
忙什么？」

　　俞清霜终于回过神来，抱歉一笑道：「不好意思啊各位！我看这些文件太过
入神了，先请入坐吧，我们简单开个会。」

　　「开会？」助手们面面相觑，皆露出疑惑地眼神，这还是头一次听俞姐要开
会。

　　「人都到齐了吧？」待那些助手入座后，俞清霜环顾了一下四周，开口道。

　　其中的小组长默默数了一下在座的成员，回答道：「俞姐，人都来齐了。」

　　俞清霜扫了一下众人，不禁皱眉道：「还有一个人没到……算了，我们不等
他了。」

　　「还有一个人？」那个小组长愣了一下，实验室人员组成应该就这些啊，怎
么还有别人？

　　「我简单说一下，在接下来我们要研发的新药物，大家看大屏幕。」说着，
俞清霜打开了投影仪，把这些天自己整理出来的笔记展示了出来。

　　顿时，在座的各位助手纷纷把目光投向大屏幕，在大致浏览了一下上面的内
容后，尽皆露出了无比惊疑的神色，当然更多的还是对俞清霜的钦佩眼神。

　　「俞姐，您真是了不起！」其中一助手不禁脱口而出，语气中满是赞叹。

　　俞清霜笑了笑道：「你们又开始取笑我了，我只是把这些资料整理出来罢了，
没什么的。」

　　「俞姐，这可真不是取笑您，我们来到这里可比您要早的多，那么多年我们
就研发了一些毫不起眼的东西，一点成就都没有。原本这实验室就要荒废掉了，
也幸好您及时来到了这里，带领我们钻研这些资料，不然我们早就去海里喂鱼了。」
那助手苦笑道。

　　此言一出，在座的所有助手都点头表示赞同，纷纷对俞清霜表达了钦佩之意。

　　「行了，你们也别给我戴高帽了，我没有你们说的那么伟大，我做的一切都
是为了帮助你们的主人，也算是回报他了。如果没有他，我也无法接触到这些宝
贵的资料。接下来，我简单说明一下我们即将研发的新药物，包括研发的大致方
向与各自的分工情况。」

　　俞清霜的神色瞬间变得严肃起来，她做事向来是雷厉风行，从不拖泥带水。
认识她人都知道她一旦做起事来会很认真投入，几乎不会被外界的情况所干扰，
在医院里更是一名非常负责任的外科医生，而且医学水平极高。但正是她高超的
医学水平，导致她在别的方面所拥有的光环被淹没了，就比如她此刻的发言，虽
然讲述的都是医学方面的知识，但极具感染力。估计除了在这里的助手外，几乎
没有人知道她的口才竟然也是这般厉害。

　　而就在她快要讲解完毕的时候，外面传来一阵敲门声，虽然声音很小，但还
是让俞清霜的神色变得冰冷起来。这是最令她讨厌的一种情况，自己在全心投入
的时候，却被人打扰。

　　但俞清霜自身素质极高，也不会说什么难听的话，依旧淡淡道：「进来！」

　　门被人推开了，在座的助手纷纷扭头看去，只见来者是一个身材干瘦的家伙，
相貌略有不堪，而且头发似乎也有些凌乱，就好像刚睡醒一样。

　　「石晓峰！他怎么来了？」助手们大为疑惑，却是把目光又投向了前面的俞
清霜。

　　这些助手都知道石晓峰以前也是实验室的一员，但不知道什么原因，被主人
逐出了实验室去看管仓库去了，并责令他不得靠近这里半步，怎么现在又回来了
呢？

　　却听俞清霜十分严肃道：「石晓峰，我通知的是几点到这里，请你回答我！」

　　石晓峰看着俞清霜冷冰冰的模样，不由地缩了缩脑袋，以前在医院被对方训
斥，甚至还要写检讨的情景仍历历在目，他真的打心里怕了这位严肃的梦中情人
了。

　　这时候如果保持沉默，无疑是最不明智的选择，对方一定会更加严厉。

　　他只得开口道：「八点半……」

　　「那现在几点了？」俞清霜又立刻问道。

　　「九……九点十分。」石晓峰偷偷地瞅了对方一眼，有赶忙低下头去。

　　「这是一次警告，如果下次你再迟到，就不用过来了，明白了吗？」

　　「明白了……」

　　俞清霜叹了口气：「我这边也快要讲完了，为了不耽误进度，我不会再重复
讲解的，等下你单独找我吧。」

　　说完，她也不再去理会石晓峰，而是迅速回到之前的话题中……

　　在其他助手开始忙碌起来的时候，石晓峰拉拢着脑袋慢慢地来到俞清霜的面
前。

　　「清霜，我……」

　　「叫我俞医生！」俞清霜冷冷地打断了他的话。

　　石晓峰急忙改口道：「哦，俞医生，今天真是太对不起，我以后不会再迟到
了。」

　　「你现在有了另一半，睡个懒觉什么的我倒是可以理解，但如果你真有心思
要回来继续做事的话，就更应该积极主动，而不是赖在床上，人最怕的就是失去
斗志……唉，算了，我不想再说你什么了，以前在医院我就没少说过这些话，你
听不烦我也说烦了。」

　　当下，俞清霜便把刚才和那些助手解释的新药物的研发事项，告诉了石晓峰。

　　原本石晓峰还在非常认真地听着俞清霜的讲解，而且当听到新药物的功能时，
他的双眼也开始发亮起来，内心更是激动不已。可慢慢的，他的注意力竟是改变
了应有的方向。

　　他把目光投在了俞清霜的身上，不动声色地上下打量起来。

　　俞清霜依旧穿着一件白大褂，这已经成为了她独有的衣着特色，而且白大褂
在她的身上，与她高挑的身材非常相衬，简直就是为她量身打造的。而内里则是
一件双排扣束腰OL职业裙装。从白大褂下方的开叉处，可以看到裙摆只延伸到她
膝盖的上方，看上去优雅而大气。那动人的线条与典雅的气质脱颖而出，也更是
衬托出她精致清丽的容貌。

　　石晓峰一时看的呆滞起来，而且他还隐隐闻了一股淡淡的清香，让他久违的
一种气息。

　　他的心中更是激动不已，因为这味道对他而言再是熟悉不过，这正是俞清霜
特有的体香！

　　看着眼前靓丽的梦中情人，又偷偷地嗅着这醉人的体香，不知不觉中已经晕
乎了起来。

　　「石晓峰！」一声冷冷的呵斥，把他从迷醉与幻想中拉了回来。

　　他浑身一震，映入眼帘的是对方严肃的有些吓人的神情。

　　「你刚才在想什么呢？」俞清霜问道。

　　「我，我……」石晓峰顿时结巴了起来，一时不知该如何回答。

　　「我刚才所讲的你都记住了吗？」

　　「记……记住了。」石晓峰撒谎道。

　　而俞清霜冰雪聪明，自然看出了对方的敷衍，又问道：「那我刚才说的是什
么，请你再重复一遍！」

　　一句话把石晓峰弄得面红耳赤，神情尴尬不已。

　　「先是迟到，然后又是这种工作态度……」俞清霜气不打一处来，「我看你
还是回去吧。」

　　「清霜……哦不，俞医生，刚才是我不对，我走神了，怎么处罚我随你，但
你千万不能赶我走啊！我不想回去，我还要留在这里工作。」石晓峰十分慌乱道。

　　俞清霜看着他焦急的神情，不禁摇头道：「算了，我再重复一遍吧，也是最
后一次，听或不听就看你自己了。」

　　紧接着，俞清霜又耐着性子把刚才所讲的内容重复了一遍。而她的这番举动，
却是让其他助手有些吃味，当她讲解完毕，石晓峰去一旁工作时，助手里的组长
便走了过来。

　　「俞姐，他不是被主人赶到仓库那边去了吗，怎么又回来了？还有……你刚
才也太放纵他了吧。」

　　俞清霜看了一眼石晓峰，却是淡然一笑道：「没什么，我权当回报他当初救
我一命了。」

　　这番话，让那组长愣住了：「俞姐，你说他救过你的命？」

　　「是啊，他救过我的命。」俞清霜整理着桌上的文件道。

　　她的思绪不由地回到了以前，自己刚来到这艘游轮的时候……

　　她清楚地记得，最初自己是被半囚禁在了一个卧房里，那个小兔一直侍奉她
左右，就连一日三餐，都是小兔亲自送来。不过，俞清霜很明白，表面上小兔是
在伺候她，实则在监视她的一举一动。

　　那段时间，简直是度日如年。她心中无比思念丈夫，做梦都想回到属于自己
的家。

　　终于在一天晚上，她再也无法忍受这种被囚禁的日子，万念俱灰的她趁着小
兔不注意，直接跑到外面纵身跳入了茫茫大海，想着一切终于结束了，可没料到
自己居然被石晓峰救了回来。

　　石晓峰在俞清霜出车祸后，便被召回了游轮上，当他得知俞清霜也在这里的
时候，高兴的不得了，想着再也没有赵军这个可恶的家伙了，少了一个最大的敌
人。

　　他自然也在暗中观察着俞清霜的一举一动，但碍于小兔一直跟在俞清霜的身
边，他也一直无法跟俞清霜见面，只能看着自己偷偷在俞清霜所在的卧房外装上
的监控，来探查俞清霜的情况。

　　就在俞清霜跳海的那天晚上，那个时候他刚洗完澡，还未擦拭干净，便通过
监控屏幕看到了俞清霜从卧房里走了出来，看其神情似乎带着一种决然，并且很
小心地注意着周围的情况。

　　可接下来，却是把石晓峰吓了一跳。只见俞清霜径直来到游轮的边缘位置，
久久地注视着下面的海水。然后，她越过栏杆纵身跳进了茫茫大海……

　　却说石晓峰此刻并不知道俞清霜的内心所想，他一边忙碌着手头的工作，一
边回想着刚才俞清霜讲解的新药物的功能，瞬间迸发出了无比炽热的眼神，连带
着脸上的神情都激动不已。

　　只听他喃喃道：「我要得到你们，我一定要得到你们！」

　　　　　　　　　　　　　　第一百六十五章

　　我原以为在梦中，或许会踏实一些。孰料，即使在我熟睡之后，视频中妻子
被奸淫的一幕幕竟再次上演。

　　江老头一边按着妻子的藕臂，一边飞快抽插着妻子的嫩穴。随着他每一次的
轻抽猛插，妻子那对玉乳上下晃动不止，我这才明白了网上所说的「晕奶」是一
种什么感觉。

　　「啊啊！不要，疼啊！」妻子紧咬着下唇，双手死死地揪着床单。

　　她想反抗，想抽身而退都不能够，江老头虽然年纪很大了，但力气却是不小。
在江老头还没有得到彻底的发泄后，她是不可能逃离魔窟的。

　　「哦哦！夫人，我干的你爽不爽？这可是你以前最喜欢的游戏，今天得以重
温，是不是很快乐呢？嘶哈，你里面夹得我真舒服！」江老头喊叫着，并飞快地
耸动着坚硬的臀部。

　　房间里「啪啪」声回荡不止，就连下面的大床都经不住这种力道，咯吱作响
起来。

　　江老头看着妻子充满哀伤的俏脸，也不禁生出一丝怜惜，但这种怜惜之情并
没能阻止他侵犯对方的举动，而是俯下身去，搂住妻子的脖颈，对着那两片芳唇
使劲地亲吻起来。

　　他大嘴每一次与妻子的唇瓣接触时，都会不由自主地向上拉动着，就犹如一
个强力吸盘一样。随后，他那粗糙的舌头巧妙十分巧妙地撬开了妻子的唇缝，迅
速深入其中搅拌起来。

　　我看着他那满是白发，中间又是秃顶的脑袋，心中的恨意早已达到了最顶峰。

　　这样一个丑陋的老头子，竟把那么美丽的妻子给霸占了去，而妻子就任由他
肆意奸淫，却毫无反抗之意。尤其是接下来江老头对妻子下的命令，以及妻子服
从的举动，让我心碎。

　　只见江老头稍稍离开了妻子的芳唇，气喘吁吁道：「我的好夫人，快抱住我！」

　　妻子似乎也被淹没在了意乱情迷中，毕竟自然的生理反应让她难以抗拒，尤
其是在对方这么猛力的鞭笞下，她纵然有心反抗，也不及对方带给她的情欲更有
力一二。

　　我看着她原本紧抓着床单的双手，慢慢地松开，然后顺着江老头的腰身向上
移去。

　　终于，她藕臂向内弯起，就势搂住了对方的后背。可最让我无法接受的，是
她搂抱对方时的轻柔动作。这种动作只有夫妻或者恋人才能有的，可现在，她竟
然给江老头这种甜头！

　　江老头得意一笑，他的胸膛紧紧地挤压着妻子的乳房，那两团滑腻让他舒服
的嗷嗷直叫。

　　也不知他们舌吻了多久，当江老头恋恋不舍地结束亲吻后，他下面的大肉棒
已经沾满了白浆和丝丝缕缕的不明液体，那么粗大的肉茎无情地贯穿着妻子的蜜
洞，而且丝毫不见停歇与乏力，这样的性能力就是在强而有力的年轻人中也甚是
少见。

　　「夫人，感觉如何？比阿耀干的你舒服的多吧？对了，你回来后，有没有和
他做过？」

　　江老头故意说出这种话来摧毁妻子的羞怯与道德底线，他的意图很是明显，
就是要让妻子恢复到他说的以前那种状态，不知廉耻的主动向他求欢。

　　妻子并没有回答对方的下流问题，依旧半张着小嘴「啊啊」的婉转呻吟。

　　江老头见状不禁冷哼了一声，重重地干了妻子几下，显然对于妻子的态度极
为不满。

　　「回答我夫人，你和阿耀有没有做过？」他瞪着虎眼，嘿嘿作声。

　　「啊！爸，停下来吧，放过我吧！我真的很疼，受不了啊！」妻子连连哀求
道。

　　「哦，夫人，我只是在做你最喜欢的做的事情，我在给你快乐啊！」

　　江老头抬起身体，双手狠狠地抓向妻子的乳球，继续道：「难道你不快乐吗？
你要让我停下来也不是不可以，你先回答我的问题。哦哦……你回来后，到底有
没有和阿耀做过？」

　　妻子急忙摇头道：「没……没有，他没碰过我……啊啊啊！」

　　「真的没有吗，你不是在骗我吧？」江老头大口喘气道，抽插的动作依旧不
停。

　　妻子长发凌乱，拼命摇头道：「真的没有啊！爸，我真的求你了，你快停下
来吧！」

　　她的声音已经带上了哭腔，我听到妻子痛苦的呼喊，真想现在就冲向江家把
她救回来。

　　我如何能忍心看着她继续受辱，这不仅是对她的折磨，更是对我的折磨啊！

　　「不！夫人你一定是在骗我，你那么漂亮，那么诱人，阿耀怎么可能不碰你
呢！你撒谎，我要惩罚你！接受我对你的惩罚吧，我要你啊！」江老头大吼大叫
道。

　　他坚硬的臀部耸动的更加厉害，粗大的肉棒划出道道残影，一下下的撞击在
妻子的阴部。

　　他的大手早就把妻子的乳房虐待的不成半球状，甚至连上方的粉色乳头都被
他掐出了渗血的殷红，让我看后心痛不止。这完全就是变态下的虐待，赤裸裸的
无耻虐待！

　　「啊啊啊！停下来，好痛啊！」妻子不停地用手拍打江老头的大腿。

　　可这样的举动，如何能阻止对方禽兽不如的侵犯呢？

　　而接下来，妻子的身体猛地一颤，双腿再次绷直起来。但见她的脖颈稍稍向
后一弯，头部死死地抵在枕头上，连带着娇躯一起作出了后仰状。她的美眸圆睁，
长长的睫毛抖动不止，红唇张的大大的，一阵战栗般的呻吟瞬间脱口而出。

　　「哈啊啊啊……」这声音听起来无比动人，更是惊心动魄般的奏鸣曲！

　　就在这阵动听的呻吟声过后，妻子向上拱起的娇躯无力的瘫在了床上，双腿
更是在上面摩挲了几下，可渐渐的便没有了任何动作。

　　剩下的，只是她不停娇喘的声音。没错，她刚才被江老头生生干到了高潮，
这是一种我从来没有带给过她的绝妙享受。

　　这时，江老头哈哈大笑道：「夫人，你的下面可是又流出水了呢！真是太美
妙了！」

　　妻子无力发言，只是默默地撇过头去，紧闭上了双眼。

　　或许，这是一种无声的反抗，即便是最没有用的，但也是她目前唯一能做的
事情了。

　　江老头却是不依不饶，但见他大手一捞，猛地把妻子从床上揽进了自己的怀
中。

　　他要与妻子面对面，强逼着妻子看着他，是如何大力的施展奸淫的。

　　他胡乱地亲吻着妻子的嘴唇和脸颊，身上也早已布满了臭汗，和妻子身上的
细密香汗成了鲜明的对比。

　　「夫人，看着我！我要来了啊！」江老头揽着妻子的粉背，迫使两人紧贴在
一起。

　　那鲜明对比的肌肤互相交织着汗水，肉与肉的结合显得更加密不可分。

　　现在，江老头已经是强弩之末，下面的大肉棒连同鼓鼓肿胀的囊袋就要达到
了极限！

　　「哦哦！夫人，要到了，要射了啊！」他看着妻子凌乱的长发和有些煞白的
俏脸，高声喊叫道。

　　终于，妻子皱着眉头，无力地喊道：「爸……不要射进来，射外面……啊啊
啊！」

　　「怎么能射外面呢？那岂不是浪费了，要内射给你，全部都内射给你啊！」

　　「别……不能啊！」

　　「啊！到了夫人！」

　　随着江老头嗷嗷的一声长音，原本鼓鼓的囊袋连同身体迅速抽搐了起来。

　　那粗大的肉棒更是死死地抵在妻子的阴道里，跳动不止，几乎要与妻子连为
一体。

　　两人的阴毛早已被不明液体交缠在了一处，再也分不清彼此。

　　江老头全身抽搐，妻子浑身战栗。

　　我知道，随着两人的抖动，江老头那大股大股的浓精，已经完全泄入了妻子
的花心中……

　　……

　　「喂，你好，哪位？」我睁开惺忪的双眼摸起了手机，有气无力道。

　　「是我啊，邵杰……哎？怎么听你的语气似乎很不开心啊，发生什么事了？」

　　「哦，邵杰啊。我没事，可能这段时间太累了，没休息好。」我勉强一笑道。

　　「那你可要注意一下身体了。是这样，我刚才已经帮你问过了，在公司熟悉
她们的人几乎不存在，最多就是打过招呼，而且她们两人也很少在公司露面，可
能就是兼职吧。不过，女子监狱那边的大姐头提供了一个非常重要的线索，你可
以找找看。」邵杰回答道。

　　「什么线索？」我急忙打起精神问道。

　　「你妻子可有戴什么项链？」

　　项链？我仔细想了一下，妻子不曾戴过任何饰品啊。结婚的时候我倒是给她
买过一根项链，而且价值不菲，但她说脖子上戴着这种东西很不舒服，还训斥我
乱花钱，就被她一直封存在了抽屉里。我觉得妻子内心应该是很高兴的，可能因
为项链太贵重的缘故，怕万一弄丢了惹我生气，就没有戴过吧。

　　「她没有戴过什么项链。」想到这儿，我如实回答道。

　　「嗯……你不妨再仔细回忆一下，结婚以前你们两个刚在医院重逢，甚至是
学生时代，她有没有戴过什么饰品。也许真像你说的那样，她不曾戴过这些东西，
但不代表没有。」

　　我又仔细回忆了一下，还是摇头道：「以前……好像也真的没有，而且我从
没见她有过这些东西。对了，大姐头说的项链是什么样的？」

　　「具体她也记得不太清楚了，不过她可以肯定的是上面有鱼形饰品。」邵杰
回答道。

　　鱼形首饰，我默默地记在了心里，又道：「我记下了，还有没有其他线索？」

　　「其他的就真没有了，不过，我想有一个人应该知道她们的具体情况，就是
天娱公司的董事长孙强，但他现在人在哪儿我也不清楚，如果可以的话，你不妨
找找这个人。」

　　「好的，我都记住了，谢谢了兄弟。」

　　邵杰在说到孙强这个人的时候，语气似乎不太对头。说句不太好听的，按照
他平时的行事风格，他应该会主动帮我去寻找这个人，我想他和这个孙强可能有
过什么私人恩怨。

　　挂断电话后，我飞快地来到主卧，开始翻箱倒柜，仔细搜寻着里面的每一样
东西。

　　此刻，我的脑海里只剩下邵杰所说的「鱼形首饰」一物。

　　可最后我把整个卧室，甚至是整个家都翻了个遍，也没有找到所谓的鱼形首
饰。

　　　　　　　　　　　　　　第一百六十六章

　　我看了一眼墙上的挂钟，已经将近十点了，没想到昨天那一觉居然睡了那么
长时间。原本还打算再去南区与她日常「偶遇」，可现在这个时间，只怕她早就
采购完东西回到江家了。

　　可怜我的妻子，不知等她回去之后，面对的会不会又是江老头对她的淫辱。

　　我苦笑了一下，再次拿起手机前后拨通了两个号码……

　　「喂，赵军吗？是不是有什么重要的线索了，还是有什么需要我帮助的？」
对方问道。

　　「马上派人来，准备行动。」我沉声道。

　　「你现在就要动手了吗？」对方有些惊讶道。

　　我无奈地摇了摇头，现在的我就是有心拯救她，却也无能为力，只能从江家
的后方开刀。

　　对方似乎察觉到我的心情极差，缓缓道：「好吧，我马上抽调人手，中午就
能过去。」

　　「多谢，我也是怕打草惊蛇，没有南区的卢辉联系，最开始的行动必须慎之
又慎，万一引起对方警觉，牵一发而动全身，倒是就得不偿失了。另外，给抓捕
对象设的罪名就是贪污，玩忽职守等这些，千万不要与个人作风等有所联系，而
且我这里也有他受贿的证据。」

　　「好，你考虑的很周全，就按你说的做。我这边负责抽调人手，剩下的就看
你了。」

　　或许真的是她受辱的一幕幕刺激到了我，虽然不能马上与江家等势力发生正
面冲突，但从侧面出击，一一斩断他们的羽翼还是可以的，一旦失去了翅膀，他
们自然就会回到地面上。

　　快到中午的时候，从外面抽调过来的人手终于陆续赶来，他们都是身着便衣
的武警。

　　在短暂的集合下令后，我带着他们迅速赶往市中区，把目标所在的小区团团
包围……

　　再见到她，是在第二天的清晨，这一次陪她来超市的依旧是江志浩。而她，
也仍旧是一身昂贵的打扮，举手投足间都散发着十分优雅的气质，全然不见视频
中高潮后的不堪神态。

　　在外面的她，始终微微向上勾着唇角，那犹如新月般的弧形笑意，看上去是
那么的迷人。

　　一瞬间，我真的有直接抱起她带回家的冲动，因为我不想让她继续待在江家，
被那个色老头肆意玩弄。虽然她并不是我真正的妻子，但我不得不承认她在我心
中的地位，以及自己对她念念不忘的感情。她的一颦一笑，和过往对我的无限温
柔，都已深深烙印在我的脑海中。

　　和往常一样，趁着江志浩不在的短暂期间，我绕到她的前面，和她迎面相遇。

　　她看到我，先是愣了一下，随后笑道：「你来了啊，昨天好像没有见你呢。」

　　我看着她清丽的面容，暗暗道：昨天这个时候，你正在我的梦中和那江老头
疯狂做爱，这也是在视频中发生的实实在在的事情，你当然见不到我会出现在这
里。

　　但真正说出口的却是：「哦，昨天我有点小感冒，就没有出门，自然也不能
和美女见面。」

　　听到我有些挑逗的话，她倒也没有露出丝毫的羞怯神情，只是掩嘴轻声一笑。

　　只听她道：「谢谢，你还真是会说话。不过这么冷的天，不注意的话确实很
容易感冒。」

　　我心中一动，煞有介事的叹口气：「唉，是啊，我自认为平时身体也算不错，
抵抗力挺强的，没想到还是感冒了。更可恨的是现在的感冒药，一点儿都不奏效，
价格还那么贵。」

　　说这些话的时候，我仔细观察她脸上的神色，静静地等待着她接下来的应答，
如果她真的具备高明的医术，那么这种小问题压根难不倒她。更何况，她还有着
妻子配药的记忆。

　　然而，这一次跟上次的情况一模一样，令我大失所望，她的神情没有丝毫的
变化。

　　她非常自然道：「是啊，现在一旦感冒，要等到痊愈的话，也要好几天时间。」

　　「冒昧问一下，你如果不小心患上了感冒，都是服用那些药呢？我吃的那些
完全没用。」

　　她笑了笑，摇头道：「我也没什么灵丹妙药，都是服用的最普通的，然后就
是听医生说的多喝水多休息。总而言之，就是靠时间，感冒自然也就好了。」

　　她说这番话的时候，仍旧表现得毫无破绽，如果没有看过那个不堪的视频，
只怕我真的就要被她骗过去。我不得不佩服她精湛的演技，简直比她的医学能力
还要高明！但针对这一点，我还是抱有一丝怀疑的，因为我实在吃不准，她现在
到底有没有以往的医学能力？

　　「对了，上次有点事，走得比较急，还没有问清楚你的全名是什么，能否赐
教呢？」

　　「赐教不敢当，我姓肖，全名肖胜男。」

　　肖胜男，胜男。我默默地念着这个陌生的名字，同时也有些困惑，这是她真
正的姓名吗？

　　只听她又问我道：「先生，你贵姓呢？」

　　我赶忙摆手道：「免贵姓赵，叫我赵军就好了。」

　　「赵军……」她念了一遍我的名字，「嗯，我记下了，那你多大年纪了，能
告诉我吗？」

　　「啊？」我愣了一下，可还是乖乖回答道，「我今年二十八岁。」

　　「很年轻啊，那你要喊我姐姐了，我可比你大很多呢。」她莞尔一笑道。

　　虽然我对此早有预料，但当她真正说出这话后，我仍是感到十分的惊讶。

　　「不会吧，我看你比我还要年轻，怎么可能大很多呢？不知你芳龄……」

　　却见她故意眨了眨眼睛，模样很是可爱，我的心也不由地砰砰跳动起来。

　　我已经禁欲了很长时间，虽然正因为她的事感到头疼，也忙的不可开交，但
不代表我已经彻底失去了性欲，只是暂没有太多的心思放在性爱上。更何况家里
一片冰冷，没有女人陪伴我。现在，看到她迷人的模样，我的下体竟蠢蠢欲动起
来，这还是自我和她分别后，第一次勃起，如果不是在超市这种公共场合，难不
保我会对她做出怎样的冲动之事。

　　江老头说的不错，她浑身上下都散发着一股特殊的体香，如同催情药物让人
欲罢不能。

　　只见她有些神秘道：「不告诉你，你只要知道我比你大，所以你要喊我姐姐
就是了。」

　　看着她一脸灿烂的笑意，我心里很不是滋味。为什么要你喊姐姐呢？你明明
是我的老婆啊！「姐姐」这种称呼，我如何叫的出口！老婆，你真不是在故意捉
弄我吗？你在江家陪两个男人睡觉，带给他们激情的性爱，关键是这两个男人还
是父子关系！那你可知，我守着空荡荡的房子和冷冰冰的床铺，又是怎样的味道
吗？你明白我内心是怎样的感受吗？

　　她似乎察觉到我有些为难，微笑道：「怎么，叫不出口啊？喊我一声姐姐你
不吃亏的。」

　　「就算你真的比我大，那岂不是把你喊老了，你愿意啊？」我也故意调侃道。

　　她微微撅了一下嘴巴，道：「罢了，随你吧。哎，你也是在这附近住吗，哪
个小区的？」

　　「我……我不在这附近住，离得稍微远些……你呢？」

　　「我就在这附近啊，不过有些偏，也是每天坐车来这里的，这是最近的一家
超市了。」

　　我想了一下道：「那……方便留个地址吗？改日登门拜访。」

　　这句话终于起了一点效果，只见她的神情发生了变化，虽然不太明显，但还
是被我捕捉到了，似是尴尬、哀伤与惆怅。她掩饰的很好，眨眼的功夫，那复杂
的神情便倏然而逝。

　　她缓缓道：「我住的地方，不太适合拜访呢，还是算了吧。」

　　「私人大院啊？」我故意问道。

　　她讪讪一笑，摇了摇头，却没有再回答我的问题。

　　就这样沉默了一会儿后，她小声道：「那个……赵军，我先去别的地方了。」

　　不等我回应，她便低着头，推着购物车转身离开了。

　　我看着她渐去的背影，不禁紧握起双拳。她刚才垂首失落的模样让我心痛不
已，那孤单落寞的背影更令我难以忍受！她一定是想起了自己在家里受辱的情景，
她刚才的举动分明是在逃避，唯恐我再继续深问下去，会导致她的精神完全崩溃
掉。

　　这种情景似乎只在审问犯人时遇到过，可现在，我却把这种压力强加在了她
的身上。

　　我顿时有些后悔刚才对她的问话，想来，这真是对她赤裸裸的残忍，她已经
在江家受过那么大的屈辱，原本出来可以散散心，暂时抛开在江家的不愉快。孰
料，我的一番问话又让她的情绪瞬间陷入了谷底。

　　这时，我才有些恍然大悟起来，她每天清晨都要来这里买瓜果蔬菜，其实根
本不是因为她之前对江志浩说的那样，什么事情自己来做会更加有趣。她出来买
东西，完全就是在逃避江家，逃离那吃人的魔窟。只有这样，她才能保持一丝清
醒，不让自己沉沦其中。

　　还有之前她和那个小张的对话，她让小张自己去逛街，目的就是不想让对方
继续跟着她，她太想要自由了。

　　可我又做了什么呢？在她好不容易享受一下短暂的自由时光，我还故意问起
了让她感到不愉快的问题。

　　一念及此，我赶忙跑过去，十分急切地寻找她的身影。

　　我要给她安慰，要带给她快乐，要看着她露出动人的微笑！

　　终于，我找到了她，但就在她的身旁，又多了一个人，正是江志浩，我竟把
这一茬给忘记了。

　　却见他们两人正有说有笑的，更让我无法接受的是江志浩居然揽住了妻子的
胳膊，那带着笑意的面容，似乎是在对妻子撒娇。而妻子也是一脸无奈地看着他，
还伸出玉指点了一下他的脑门，眼神中满是宠溺之意。

　　我再也不看下去他们两人之间的「互动」，就像那一次，我又落荒而逃了。

　　在回去的路上，我不断地提醒自己：他们只是母子关系，没必要如此紧张…
…

　　我就这么念叨着，却仍是狠狠地砸了一下方向盘，怒骂了一声：「混蛋！」

　　这一句「混蛋」究竟骂的是谁，连我自己都分不清了。

　　　　　　　　　　　　　　第一百六十七章

　　XX市人民法院，在今天显得格外庄严肃穆，仿佛头顶上的阳光都比以往要强
烈许多，黑暗与邪恶无处遁形。被迅速审理的人物是本市市中分局局长，这样的
大新闻自然引人关注。

　　在法院的外面，早就被各路人马围得水泄不通，更有许多记者和摄影师焦急
地守在外面。

　　宽敞明亮的法庭内，在书记员确定前期工作，并宣读完毕法庭规则后，正式
开庭审理。

　　顿时，所有的焦点都聚集在了下面的那个大人物身上，原市中分局局长曾仕
人。

　　曾仕人戴着手铐，他凝视着前方的目光有些呆滞，他发梦也想不到，恍若一
夜之间，所有的一切都变了，更没想到的是上面对他的审理更是无比迅速，甚至
连正常的程序都免了。

　　昨天自己正在家里吃饭，心里还盘算着晚上要怎么与何芸芸亲热，下一刻自
己就被抓了，而且对方来势汹汹，根本不容分说就给自己戴上了手铐，就连逮捕
令都省了。

　　这次行动，连同自己掌控的市中分局内部，与自己沆瀣一气的所有成员全部
落网，无一人逃脱。给他的罪名就是贪污受贿，弄虚作假欺上瞒下，充当黑恶势
力保护伞，而对于他的作风问题却没有提到一个字，好像上面并不知道他长期霸
占何芸芸的事情，也不知道他勾结黑恶势力谋害仝大忠一事。可现在这一切对于
他来说，都不再重要了，全都完了。

　　说来也巧得很，今天正好是何芸芸分娩的日子，曾仕人竟然还有心思记挂着
身在医院的她，或许连他自己都分不清楚，这到底是不是所谓爱情，强行和对方
发生了性关系，在长期的性交过程中，还能产生爱情吗？估计这个问题，他到死
也想不明白，只能留到下辈子了。

　　罪恶的他，还盘算着等何芸芸生完孩子并身体恢复后，就可以和她疯狂做爱，
想怎么玩就怎么玩，甚至要让对方给他也生个孩子，毕竟让情人给自己生下孩子
就意味着彻底的占有。

　　是人就会幻想，会做美梦，曾仕人自然也是如此，即便对他来说那只会是一
个梦。

　　台上的审判长说的话，他根本没什么心思去听，也不想去听，即便到了这个
地步，他依旧不甘心，不死心！临了临了，自己做的一切美梦都彻底化为了泡影，
家被抄了，美人再也得不到了，自己还剩下什么？而分列在左右两边的警察，他
们身上的制服，尤其是台上那几个人身穿的制服，如今看起来竟是那般的刺眼，
是对自己的嘲讽，更是自己嘲讽这个世界。

　　大人物又能如何，这审理的过程都是一模一样的，无非就是一问一答，自己
也没得上诉。

　　可就在让他做最后的陈诉时，一个让所有人都感到无比震动的一幕，毫无征
兆地发生了。

　　审判长：「被告人曾仕人，请做最后的陈诉……」

　　话音刚落，却见曾仕人猛地抬起头来，瞪着猩红的双眼大喊了一声：「XXX ！」

　　他喊的正是那审判长的名字，顿时，所有人都呆呆地望着这两人，不知所为
何事。

　　「哈哈哈！」曾仕人突然大笑起来，笑声中满是嘲讽之意。

　　「好啊！你现在风光了，也不光是你啊……」曾仕人看着站在台上的几个，
连连冷笑。

　　当他那尚存着上位者的凌厉目光，移到哪一个的身上时，那人都是不禁打了
个冷战。

　　「哼，我还没出事的时候，你们哪个没有巴结过老子？现在我落了水，你们
都恨不得我马上去死，一群道貌岸然的家伙，除了身上的那层皮，你们又能比我
干净几分？」

　　一番话，让台上的人脸上阴晴不定，而台下的人也尽皆失色，心中大为震动。

　　他举起戴着手铐的双手，指着台上喊道：「你！你！还有你！你们都是一路
货色！」

　　「我告诉你们，别以为我下来了，你们就可以高枕无忧了，你们自己做过什
么事，心里都有数，你们撇不干净的，早有一天你们也会站在我现在的这个位置，
老子就先走一步，在地底下等着你们！哈哈哈！」说完，曾仕人又是一阵疯狂地
大笑起来……

　　那疯狂的笑声，发狂般的神情，隔着屏幕，我都能感受到其中的不甘，与怨
恨之意。

　　这时，放在一旁的手机适时地响了起来。

　　刚接通电话，里面就道：「赵军，我传你的视频看了没有？」

　　我顺手关掉了播放器：「刚看到最后，这家伙笑的还真是瘆人。」

　　「这样的视频要是流出去，我们的颜面可就真的扫地了。」对方哈哈一笑道。

　　「那是你们，不要带上我！」我不由冷哼了一声，「什么时候执行枪决？」

　　「三天后。怎么，你是不是有什么想法？」

　　「一颗子弹一条人命，那样也太舒服了些，他强加在别人身上的痛苦又该如
何还？」

　　「那……你有什么打算？」对方有些好奇道。

　　「三天……」我想了一下，「把他送到安天市监狱，那里会有人好好招呼他
的。」

　　「好吧，都听你的，我马上安排。对了，通知你一声，上次说到的那个慈善
会，将于后天晚上七点正式举行，你看有没有时间过去，我这里已经给你准备了
邀请函。」

　　我点头道：「多谢，劳烦你给我寄过来吧。另外，你不用再派人跟过来了，
慈善会而已，我不会在那种场合乱来的，就算真发生了冲突出了什么事，我也可
以自保的。」

　　通完电话，我靠在沙发上，感到身心疲惫不堪。不过这段时间的辛苦总算没
有白费，勉强把仝大忠的事情告一段落了。可我的妻子，又有谁能帮我把她拯救
出来呢？

　　今天一大早，我又去了南区那家超市，可我等了她很久，都没有等到她人，
那辆黑色奥迪，自始至终也没有出现。到底怎么回事，她不是每天都很准时的吗，
发生什么事情了？

　　我闭着双眼胡思乱想起来，心情很是糟糕，希望后天晚上的慈善会可以与她
相见。

　　到了晌午的时候，我开车赶到了医院，直接奔向妇产科。

　　「赵……赵大哥。」仝萱萱见我到来，马上站起身来。

　　我看了一眼正躺在床上沉睡的何芸芸，小声道：「听说生了个男孩，一切都
很顺利？」

　　仝萱萱点头道：「都很顺利，只是我妈一直睡到现在……」

　　说着，她示意我来到外面的走廊。

　　「赵大哥，那个混蛋现在怎么样了？听说今天开庭审理。」仝萱萱问道。

　　「放心吧，三天后他就要去下面报道了，这三天我不会让他好过的，至少要
他半条命。」

　　「赵大哥，谢谢你……」仝萱萱眼眶泛红，可依旧强忍着，把泪水憋了回去。

　　这女孩看起来的确和以前不一样了，可能正是那天晚上我告诉了她的父亲牺
牲的事，就发生了转变，又回到了以前乖乖女的模样，衣着也恢复到了那身朴素
的校服。

　　「好好照顾你母亲，还有刚出生的弟弟。你现在长大了，该是挑起大梁的时
候了。另外，抚恤金我已经打到你母亲的账户上面了。只是……你爸爸牺牲那件
事，你打算什么时候讲？」

　　她摇了摇头：「不知道，能瞒多久就瞒多久吧。而且，我现在也要赶紧把落
下的功课全部补上。只是我妈妈她现在讲话很少，希望弟弟的出生能让她有所好
转。」

　　「你能这么想就对了，好好学习，有什么需要就给我联系，我会尽力帮助你
们的。」

　　这时，仝萱萱抬起头，莫名地问了一句：「赵大哥，是不是做警察都是这个
下场？」

　　她一句话把我问懵了，我不禁反问道：「怎么这么说？」

　　「如果我爸爸不做警察，不坚持那所谓的正义，是不是就不会牺牲？」她看
着我继续道。

　　望着她俏生生的脸蛋，还有她那几分疑惑几分坚定的眼神，我不由皱起了眉。

　　我不知道如何回答这种问题，这样的社会，坚持一点点正义，似乎真的很难，
你的生命都可能随时受到各方面的威胁。当社会大环境都被黑暗所笼罩时，光明
的萌芽还未发育，就会被人生生扼杀掉，一切都是为了欲望和私利。那些代价昂
贵的医学资料，不也是如此吗？

　　却见仝萱萱微微点头道：「我知道了……」

　　她这话看似是对我说的，实际上更有自言自语的味道。

　　「萱萱……」未等我开口说什么，她转身走进了房间，只留我站在原地发呆。

　　就在这时，一个熟悉声音从背后传来：「赵哥！」

　　我急忙回头看去，只见一个年轻貌美的护士迎面走了过来。

　　「是小婧啊，好久不见。」

　　我看了一眼她的胸牌，不禁挑了挑眉毛：「哟，一段时间不见，升到护士长
了啊！」

　　许婧俏脸一红，有些扭捏道：「这有什么大惊小怪的，我这辈子估计也就只
能升到这个位置了。」

　　「那可不一定，你刚正式入职没多久，现在就升到了护士长，况且你还这么
年轻，长得又好看，前途无量啊！」我故意打趣道。

　　许婧叹了口气，似乎有些哀怨道：「年轻漂亮又怎么样，赵哥你又看不上我。」

　　「幸好我老婆不在这儿，不然听到你这么说，我回去就该跪搓衣板了。再说，
你跟猴子在一起，不是很快乐吗？」

　　她顿时笑道：「哈哈，瞧你说的，俞姐可没那么恐怖。说到俞姐……赵哥，
这段时间你去哪儿了，一点儿消息都没有，我还以为你故意玩失踪了呢。还有俞
姐，她……她现在怎么样了？」

　　看来，她也知道我妻子被警察从医院强行带走的事了。

　　我叹了口气，摇头道：「我也刚从监狱出来，可她现在人在哪儿我也不知道。」

　　「你们……到底犯什么事了？」她一脸同情地看着我道。

　　我沉默了一下，紧紧地注视着她，冷冷道：「杀人！」

　　「啊！」她顿时惊了一跳，手里的托盘被打翻在地。

　　「对不起对不起，我不是故意的，吓到你了吧。」我赶忙帮她收拾起地上的
东西。

　　她接过托盘，拍着胸脯道：「吓死我了！赵哥，你真坏，怎么可以开这种玩
笑？」

　　「哈哈，逗你一下，想不到你这么胆小啊。」

　　我故意笑道，不过看她的眼神却越发冰冷起来……

　　　　　　　　　　　　　　第一百六十八章

　　青江市，某酒店套房内。王馨眉头微蹙，心情已经差到了极点。由于自己私
自篡改了高振的行动计划，把数十名刑警推进了死亡的深渊不说，这件事还被姐
姐王梦柔所掌握，万幸的是姐姐并没有把这件事告诉大哥王涛，不然，以大哥的
脾气，她就别想再有任何的自由了。

　　她现在没有了帮手，所有人都跟她掐断了联系，这里面肯定是姐姐在暗中捣
的鬼。姐姐这个人做事向来谨慎，更是滴水不漏，要把一切可能发生的漏洞全部
补上，更不允许妹妹再做出什么对家族不利的事情来，所以打断妹妹的人脉关系
网，和一切可利用资源是当务之急。

　　而最让王馨担忧的事情相继发生了。就在前些天，宋育良的手机突然打不通
了，对方一直都在关机的状态。昨天查看内部网络得到消息，曾仕人莫名被逮捕
了，连同XX市市中分局的十几名干警成员全部落马。曾仕人与她并没有任何的关
系，更不是她王馨手底下的狗，而是当初与一姐有着合作的关系，算是徐家那边
的势力，目的就是为了争夺XX市那块地盘。

　　还有与她有着合作关系的徐俊铭，现在也不知道死哪儿去了，手机也一直没
人接听。

　　可俗话说的好：兔死狐悲，物伤其类。在王馨看来，曾仕人莫名被抓无疑是
一个危险的信号。尤其是今天，居然没有走正常程序，就直接进行了突击审理和
宣判，这其中肯定有上面的人在暗中操作，可当她再想通过内部网络进行查询的
时候，自己突然没有了查询的权利。

　　显然，她的内部账号被屏蔽掉了，这十有八九又是姐姐的行为，王馨气的直
咬牙。

　　「喂，是我。」王馨拨通了姐姐的号码，「我的账号为什么登不上去了？」

　　「账号是我封掉的。妹妹，你就老老实实地回家里待着，什么事情都不要做，
也不需要知道，一切我都会帮你摆平的。我是你姐姐，不想再看你出任何的差错
……」

　　「你闭嘴！说的真好听啊。」王馨怒喝一声，又模仿对方的语气，「我是你
姐姐，一切我都会帮你摆平的……王梦柔你恶不恶心？你现在怎么变得跟大哥一
样了，只知道家族的利益，你有没有想过自己？你当初牺牲了多少，让家族有了
今天的地位，可你现在得到什么了？丈夫没了，孩子也没有，孑然一身，看似有
着不小的权力，可那都是家族给你的施舍，也是大哥给你的施舍，这家族的大权
还不都是被大哥掌控的？被人各种利用，你才是最可怜的！」

　　电话那边突然沉默了起来，可能也是被王馨这番过激，却又无比现实的话给
打击到了。

　　过了好一阵，王梦柔终于道：「你说的不错，我是最可怜的，我为了家族的
利益牺牲了太多，忙了大半辈子，落得这种结局。可这也都是我的选择，我自己
作的。所以，我才不想让你出事，不想再看你走我的老路，我只想看你风风光光
的嫁出去，过幸福的日子。」

　　「你省省吧！」王馨冷冷道，「姐夫一死，我追求幸福的念头就已经没有了，
我要报仇！」

　　「王馨！」王梦柔瞬间提高了音量，「你怎么还执迷不悟的？难道这天底下，
除了邵战国那个王八蛋，就没有好男人了吗？他有什么值得你喜欢的？你真要一
错再错吗？」

　　「对！我就是喜欢他，除了他我不要别的男人！难道你要眼睁睁地看着我嫁
给高振那个废物吗？姐夫死了，我只剩下报仇和继续往上爬的念头。姐姐，你可
别再傻乎乎的了，我们女人的命凭什么就那么苦？王家为什么不是在你我的手里，
而是在大哥的手中？」

　　王梦柔顿时叹气道：「我终于知道你为什么喜欢邵战国了，你和他真是一路
人，都是走在追求权力的道路上，姐姐我真是自愧不如。这世界本来就是不公平
的，尤其对于我们女人来讲，我们身不由己，说好听些是女人，但实际上我们都
是被男人掌控的。我希望能竭尽所能的帮助你，保护你，就算你这辈子不嫁人也
没关系，我会把我所拥有的一切都就交给你。」

　　「我不需要！我可不是你，我无需他人的怜悯与施舍，我要什么都会自己想
办法得到的！」

　　说完，王馨不再听对方说什么，她直接挂断了电话，把手机扔在了床上。

　　而就在这时，房门被打开了，只见王雨溪有些怯怯地走了进来。

　　「哦，雨溪回来了。饿了吧？我让他们送吃的来。」王馨顿时换上了温柔的
语气。

　　「小姨，你又跟我妈吵架了啊？」王雨溪小心翼翼道。

　　王馨脸上有些不自然，不过还是十分温柔道：「没事的，雨溪你就别问了。」

　　「小姨，刚才你说的报仇是怎么回事啊？」王雨溪又问道。

　　王馨顿时拉下脸来：「雨溪，我早就跟你说过，偷听别人讲话是不对的，你
都忘了吗？」

　　「可是……」

　　「可是什么！」王馨猛地打断道，「做好自己的事情就行了，问那么多干嘛？！」

　　就在她十分烦躁地怒吼了这句后，又瞬间后悔了起来，只见面前的王雨溪，
呆呆地看着她，眼眶也渐渐红了起来。这还是小姨第一次吼她，如果放在以前可
能也不值什么，但现在不同了，王雨溪已经知道自己不是王梦柔的女儿，那王馨
这个小姨或许也名存实亡了。

　　王雨溪顿觉自己被嫌弃了，她嗫嚅着嘴巴，猛转身向外面跑了出去。

　　「哎，雨溪！」王馨刚刚心生悔意，而对方却早已跑没了影。

　　「雨溪……」她呆呆地看着敞开的房门，颓然地坐在了床上。

　　同样都是女人，她自己明白王雨溪的心思，那种被人抛弃的滋味一定不好受。

　　就在这时，手机突然响了起来，王馨看了一眼来电显示，却是一个陌生的号
码。

　　「喂，哪位？」她接通电话道。

　　「请问是王馨女士吧？」对方问道，从声音上听来，应该是一个年纪颇大的
男人。

　　「你是谁？」王馨没有答是与不是，而是十分警惕地反问了一句。

　　「我是江正文，能谈谈吗？」

　　……

　　翌日清晨，我终于没有再白等一个早晨，在八点钟的时候，她总算是来到了
超市。

　　今天的她穿着一件高领的毛衣，打扮的甚是可人，可就是脸色看起来不太好，
原本红润的嘴唇似乎也有些发白。我不禁感到一阵心疼，难道她昨天也生病了不
成？

　　「早啊！」我走上前故作轻松地打招呼道。

　　「哦，小赵啊，早！」她看到我，也露出了一个微笑，只是笑容看起来有些
勉强。

　　「昨天你怎么没来，我可是等了你一个早晨。」

　　「一个早晨？」她十分惊讶地看着我，「要不要这么夸张，你是有什么事吗？」

　　我继续作哀怨状，道：「是啊，等了一个早晨你都没有来，我回去后茶饭不
思。」

　　她的脸上终于飞起一丝红晕，不过还是笑道：「我都人老珠黄了，还值得你
如此惦记啊？」

　　看着她的模样，我顿时心生一股莫名的怨气。你在江家是如何伺候那个老头
子的，现在居然还在我面前装起了清纯，你眼里到底还有没有我这个丈夫？

　　就在她弯下腰挑选水果的时候，我发现她的玉颈有一处地方不大对劲，有块
深深地痕迹。我又更加仔细地观察了一下，终于确信那看起来不大对劲的地方，
正是被人吻过的痕迹！

　　「种草莓」，这三个字顿时出现在我的脑海里。我浑身颤抖了一下，这吻痕
是江老头所为吗？那块渗血般的痕迹狠狠地刺痛了我的双眼，就仿佛是对方在向
我宣示主权一样。

　　怪不得今天，她里面穿了一件高领的毛衣，就是用来遮掩那块深深的吻痕的。

　　也不知道其他地方还有没有，比如乳房、粉背，甚至是阴部！

　　我气得直打哆嗦，虽然明知道这不是她的过错，她也是迫于对方的淫威，但
我心里就是迈不过这道坎，甚至觉得此刻的她有些肮脏。

　　刹那间，心痛与悲愤同时交织在我的心头，我死死地盯着她玉颈上的吻痕。

　　「小赵，你怎么了？」她被我盯地有些发毛，不禁开口问道。

　　下一秒，也不知是哪来的勇气，我上前一步，一把抓住了她的手腕。然后猛
地一用力把她带入怀中，并狠狠地搂住了她的娇躯。

　　「啊！」她吓了一跳，手里的苹果也掉在了地上。

　　「你……你干什么？」她瞪着惊恐的大眼睛，甚是不解而又可怜地看着我。

　　我也目不转睛地看着她，深深地看着她，四目相接的一瞬间，仿佛迸发出了
汹涌的火花。

　　什么江家，什么不再冲动，什么保持冷静，统统见他的鬼去吧！

　　我现在唯一的念头就是要她，得到她，强行带走她。因为她是属于我的！只
属于我的女人！

　　「你……」她不知所措地看着我，好像被我此刻的神情给震住了，一时连挣
扎的念头都提不起来了。

　　我没有说话，只是伸手压低了那高高的衣领，非常仔细地看着那块吻痕。

　　我心中发狠道：这是在羞辱我吗？赤裸裸的羞辱！

　　「小赵，你做什么，放开我……」

　　她似乎意识到了我在看她玉颈上的异样，终于开始反抗了起来。但由于双臂
被我紧紧束缚，因此她只能拼命扭动腰肢。

　　闻着她身上散发出来的体香，还有身体接触的摩擦感，竟让我的下体直接翘
了起来！坚硬的阳物死死地抵在了她的大腿上，即便是隔着衣裤，我想她都能感
受到上面的火烫吧。

　　「啊！」她感觉到了下身传来的异样，赶忙把腿向后推了一下，与我隔开了
一段距离。

　　任谁也想不到，一男一女就在这偌大的超市互相拉扯起来。

　　面对她剧烈的反抗，我不禁一阵恼火。

　　「妈的！被江老头各种玩弄，你半推半就的。而我作为你的丈夫却不能拥有
你，你也太狠心了！」

　　我不顾一切地抱住她的头颅，另一只手紧紧地揽住她的腰肢，直接俯身探去。

　　「唔！」

　　随着她一声闷哼，两人的嘴唇准确无误地贴在了一起。

　　　　　　　　　　　　　　第一百六十九章

　　时间仿佛就在这一刻完全静止了，男人紧紧地搂住女人，完全是强迫性的拥
吻在了一起。

　　我仔细地感受着来自她唇间的温度和芬芳，全然忘记了这是在怎样的公共场
合下，我更忘记了视频里的她，这双美好的唇瓣是如何被江老头狠狠占有的。或
许再一次与她亲吻后，才能意识到曾属于我的东西，现在又被我成功夺了回去，
是我的终究会是我的，谁也夺不走。

　　我也不知道就这样吻了她多久，直到我彻底沉醉在她的芳唇中，而她却猛地
抽身而退，然后高高地扬起了手臂，狠狠地甩了我一巴掌时，我才发觉自己究竟
身在何方。

　　她的粉脸煞白，双臂不由抱住了自己的身躯，似作保护状，且瞪着惊恐而又
愤怒的双眼，死死地盯着我，看我的眼神如临大敌，好像我就是一个彻头彻尾的
强奸犯一样。

　　只见她缓了口气，低声道：「没想到你是这种人，我要去告你！」

　　她的这番话让我怒火中烧，之前如此恩爱，结果我反倒成了一个轻薄她的外
人，而那江耀却成了她合法的丈夫，还有江老头也可以肆意玩弄她，我只能看着
视频屈辱地活着。

　　「你要告我？告我什么，强奸吗？」我厉声呵斥道。

　　她看着我狰狞的模样，顿时慌了神，生怕我再做出什么出格的事情来，急忙
把手伸向了口袋。很明显，她要拿出手机打电话搬救兵，或是直接报警。

　　我大踏步来到她的面前，她顿时警惕地看着我，喃喃道：「你……你要做什
么？」

　　「跟我走！」我一把拉住她颤抖的小手，不容分说就往前走去。

　　「你干什么，放开我！救命……唔唔！」

　　她竟敢高声求救，我急忙捂住了她的嘴巴，把她拉到一个角落里。

　　我慢慢松开手，缓缓道：「为什么要这样对我？你知道我这段日子怎么过来
的吗？即便是我身在监狱都在想着你，睡不好吃不好。而你，却在江家快活，你
这样对我公平吗？」

　　她向后退了一步，摇头道：「你在说什么，我听不懂……」

　　我一把按住她的双肩：「你还跟我装是不是？你明明懂医术，却硬装作不懂
的样子，你还要骗我到什么时候？还有那个老不死的，他那样对你，你还要忍多
久？」

　　她的脸上终于出现了一丝慌乱的神情，虽然只是一刹那，但还是被我敏锐地
捕捉到了。

　　她果然是在骗我！回想前几日我与她见面，还装作偶遇与她攀谈，真是太可
笑了。可笑的不是她，而是我。她一定把我当成了一个大傻瓜，更像看白痴一样
的看我。

　　再往前回想，她跟在我一起的日子里，会不会也是一直在演戏？只可恨自己
太蠢，没能早些发现她的真面目。我想全世界应该都再也找不到像她这样的人来，
真是天生的演技派！

　　「回答我！之前你跟我在一起，是不是也是骗我的？你是江家派到我身边的
眼线，对不对？江家派你到我身边，究竟有什么目的？说！」我死死的按着她的
双肩，直到她吃痛一声。

　　「你在说什么，我真的听不懂啊！放开我，我要回家。」她拼命挣扎道。

　　「回家……回哪个家？你要回到那个老不死住的地方是吗？」

　　我使劲摇晃了她两下，再一次把她揽入怀中，比刚才抱的更紧了几分，生怕
她离开我。

　　「你是我赵军的女人，谁也不能把你从我身边抢走，你更不能离开我，知道
吗？」

　　「放……放开我！」似乎我的搂抱太过用力，她一时有些喘不过气来。

　　「不要离开我，我不能没有你啊！」我闻着她发间的幽香，猛地低下头向她
吻了过去。

　　雨点般的亲吻落在她的脸颊、嘴唇，甚至还有玉颈上的那块吻痕，我都没有
放过。

　　「我爱你……爱你……」我一边胡乱亲吻着她，一边含糊不清道。

　　而她似乎也在我的亲吻中渐渐融化，慢慢地，她停止了挣扎，任由我侵犯她
的一切。

　　也就是在这时，我的嘴唇突然感受到了一股苦涩的味道，还有些咸咸的。

　　只见，一道泪痕从她的眼角处滑落，一直流在下巴的位置。她竟然哭了！是
我弄哭的吗？

　　我不由停止了对她的亲吻，并渐渐地松开了双臂，有些不知所措起来。

　　我见不得妻子在我面前流泪哭泣，虽然她不是我真正的妻子，但我也不能看
到她哭泣的模样。女人的眼泪，就是男人的耻辱。一切都是我的无能，才造成今
天这种被动的局面。

　　就在这时，我突然感觉到身后传来一股劲力，很快且很有力量，我下意识地
闪身躲避，只见一条大长腿从我身边斜斜擦过。如果这一脚真的踹在我身上，我
的肋骨肯定会断裂开来。

　　是那个司机小张，她看到我闪身躲过她致命的一脚，脸上顿时露出惊讶的神
色。

　　她没有再对我出手，而是侧身从我身边走过，从中间隔离开来，然后一脸警
惕地看着我。

　　「你是谁？」小张冷冷问我道，「我记得之前你就来过这里吧，是不是在跟
踪我们？」

　　我没有说话，只是非常心痛地看着后面的那个她。

　　她眼泪汪汪的，模样很是可怜，却也小心地擦干了脸上的泪痕，伸手扯了扯
小张的衣服。

　　「夫人，这家伙到底把你怎么了？」小张微微侧过头问道。

　　「小张，没什么的，我们走吧。」她看了我一眼，眼神中充满了厌恶与茫然。

　　这样的眼神犹如一记重锤，狠狠地敲在了我的心上，我只感到整个心脏都破
碎开来。

　　「不行！夫人，他到底怎么冒犯你了，我一定要好好教训教训他！」

　　本来我的心情就差到了几点，现在又被一个小姑娘呵斥，还有，她也是江家
的人！

　　我的脸顿时拉了下来，对小张道：「教训我？就凭你吗！」

　　「不长眼的东西，敢对夫人无礼，就是杀了你也不为过！」

　　这丫头倒也机灵，可能是刚才我闪身躲过她的致命踢，当下也不再与我过招，
而是直接把手伸向腰间，摸出了一把银闪闪的手枪，然后慢慢的把枪口对准了我
的额头。

　　也不知为什么，此刻的我面对这样致命的凶器，心中竟没有一丝波澜，平静
得很。

　　而后面的她却被小张的举动吓了一跳，不由掩住了嘴巴。

　　「小张，你这是干什么？快把枪收起来！」她又扯了扯小张的衣服道。

　　「夫人，这个人太危险了，不管他对你做了什么，今天无论如何也不能放过
他！」

　　小张稳稳地握着枪柄，眼神无比坚定，我能确信，如果自己现在敢随便动一
下，等待我的就是从枪膛中射出的子弹。现在的我，哪怕是全神贯注到扳机上面，
也无法躲开这一枪。

　　而后面的她，神情很是慌乱，在看了一眼周围的情况后，竟是直接走到了小
张的身前。

　　「夫人，你这是干什么？」小张看着她夹在中间，很是为难道。

　　「小张，算了，他没有把我怎么样，我们走吧。你这样拿着枪，影响很不好，
明白吗？」

　　「可是……」

　　「没什么可是的。」她不禁提高了音量道，「难道我的话你都不听了吗？这
是命令！」

　　「这是命令！」如此铿锵有力的语气，不止让小张呆若木鸡，就连我也被她
震住了。

　　「把枪收起来！」她十分严肃道，犹如一个上位者，说出的话让人无法抗拒。

　　小张不由站直了身体，道了一声「是」之后，又非常不甘心的看了我一眼，
然后慢慢地把枪收回到了腰间。

　　「我们走！」她转过身来，没有再看我一眼，便径直向前走去。

　　小张在路过我身边时，低声道：「你给我小心点，别让我再看到你！否则我
真杀你了！」

　　我一直呆呆地站在那里看着她远去，直到两人的身影完全消失，我才反应过
来。

　　她刚才望着前方的眼神很是冷漠，而那种神态对我来说，实在是再熟悉不过
了。

　　我这才想到那个录音文件里面，肖勇对妻子说的「像……真是太像了」，这
句话究竟是什么意思。不止是长相和身材，就连这种冷漠以及严肃的神态，都像
是一个模子刻出来的。

　　她姓肖，叫肖胜男。而劫走我妻子的那个年轻男子，也姓肖，叫肖勇。

　　肖胜男，肖勇。这两个人之间，会不会存在某种不为人知的联系呢？

　　我又想到了在安天市附属医院躺着的时候，那个肖勇来找妻子。他当时的肢
体和语言上的表现有些奇怪，表面看起来很霸道，实际上隐藏着几分撒娇的味道。
妻子呵斥他的时候，他倒也挺知趣的，没有再对妻子做出什么不轨之举，看起来
很老实的样子，就像一个小孩子。

　　我心中不由一惊，同时一个奇怪的念头从脑海中闪现而出：难道她会是肖勇
的母亲吗？

　　联想到肖勇当初苦苦哀求妻子，不要给江老头做手术，可以肯定肖勇一定是
和江家，或是和江老头本人有什么恩怨。而肖勇正是把妻子当成了自己的母亲，
所以才对妻子十分尊重，毕竟像他那样的人，性格桀骜不驯，而且也确实很有能
耐，绝不会轻易向任何人妥协低头的。

　　若果真如此，肖勇与江家的恩怨又在哪里呢？还有，她到底是不是肖勇的母
亲呢？从年龄与外貌的结合来讲完全不相符。

　　可对我来说，这些都不重要，我在乎的是她。很多时候，我似乎都在做着非
常愚蠢的事情，而且总是后知后觉的。我甚至又开始后悔，刚才为什么要那样对
她，如果我继续装傻的话，继续配合她演戏，或许内心还能得到一丝安慰。

　　今天我对她做出的过分之举，无疑拉开了我和她之间的距离。真不知道以后，
我还能不能跟她再见一面。估计从这天开始，她再也不会出现在这里了。

　　　　　　　　　　　　　　第一百七十章

　　「宋育良受处分了，什么时候的事，我怎么不知道？」我拿着手机，很是惊
讶道。

　　「就在刚才，是江耀主动向上面汇报的，说宋育良勾结黑恶势力，至于黑恶
势力，他说是以斌哥为首的一犯罪团伙，也就是你之前向上级汇报的粉红教坊的
幕后老板。这个斌哥的真实身份我们已经调查清楚了，他真名叫宋斌，好像还是
你的老同学？」对方问道。

　　「什么？竟然是他……」我有些难以置信道。

　　原本我已经把这个小角色暂时抛在了脑后，想着宋育良一旦倒台，自然也就
没有了斌哥的活路，可斌哥居然是老同学宋斌，这我真是没有想到。之前妻子出
车祸也是他一手策划的，只是在半路被肖勇劫了去。说实话，我现在真有些庆幸
妻子是落在了肖勇的手中，至少肖勇不会对妻子做出什么不轨之举，如果真落在
了宋斌的手中，后果可想而知，一定是生不如死。

　　「他们两个现在在哪儿？」我急忙问道。

　　「宋育良欲携款外逃，在机场被逮捕了，现正在提审中。宋斌虽然没有外逃，
但狡猾的很，直接躲起来了，现在还找不到他人在哪里。不过也不用担心，只要
他没出境，就跑不了。我们现在已经发了通缉令，他再想外逃也是不可能了。对
了，江耀又主动提到了徐家，说徐家家主徐振凯似乎遇到了什么不测，自打结婚
后已经好长时间没有露面了。」对方解释道。

　　我的心不由沉了一下，这里面一定有猫腻，江家下手的速度实在太快，我这
边刚把曾仕人拿下，江耀就把宋育良给卖了，无非是想把自己撇干净。这样一来，
XX市这个地面上除了一些小鱼虾外，就只剩下江家这个庞然大物还没有肃清了。
而经他玩这么一手，再想抓他就更加困难了。至于徐振凯，据说他和凌菲菲已经
正式结婚，具体情况我也不太清楚，现在江耀主动提到这个人，意图何在呢？难
道江家还要图谋安天市那块地盘不成？

　　「哦，还有一件事。」对方又道，「宋斌消失后，他掌控的天云山庄还没有
解散，似乎被一股势力挟持住了，但我们想要调查明白也不容易，对方并没有显
露身份，表面看起来风平浪静的，给人的感觉就像是七星级大酒店一样。我们派
人进去暗访，也没有发现任何端倪，之前所提到的其中涉黄的说法并不成立，我
们根本没有找到任何的证据。」

　　「我知道了，这件事我会查明白的。」我点了点头，话锋一转道，「不过，
我想听句实话，上面还有没有要针对江家的打算。我这边可一直都在辛苦的调查，
如果到头来，江家一点事都没有，我的妻子也救不回来，那我还图个什么呢？我
早就说过了，别的事我都可以不管，而且我也不会从中谋得什么利益，我只想要
回我的妻子，我希望上面不会让我失望。」

　　「赵军，我理解你现在的心情。计划永远也赶不上变化，江耀这么一闹，好
像所有的努力都白费了，但你一定不能灰心，上面会积极配合你的行动。在这件
事上，大家都是心明眼亮的，不会被江耀表现出来的凛然大义所欺骗的。」说到
这儿，对方沉吟了好一阵。

　　只听他又道：「嗯……罢了，我也不妨给你透个底吧。只是，你也一定要为
我保密，千万不要对任何人讲，这里面干系重大，我们真的不能贸然行事。」

　　「你放心，我赵军绝不是那种耳朵长，嘴巴更长的人，有什么事你就直说。」

　　「是这样的。你应该还记得，你刚任刑警一职的时候，就参与了特别行动，
在那次特别行动中，抓捕了邵战国，当时是你把受了重伤的邵战国送往医院的。
而且据我们所知，也是你的妻子亲自给邵战国做的手术，对不对？」对方问道。

　　「没错，是我把他送到医院的，也是我妻子给他做的手术，难道这里面有问
题吗？」

　　「确实有问题，这个问题就出现在你妻子的身上。通过我们对宋育良的审讯，
得知你妻子被人陷害一事，她还在医院昏迷的时候，就被宋育良派去的刑警强行
带走。而宋育良给我们的解释是，他拿到了高振发来的文件，也是高振直接交代
给他的任务，就是逮捕你的妻子。」

　　「高振！又是这个王八蛋！他为什么要这么做？」我很是震怒道。

　　当初因为安天市特别行动失败，他就把罪名全部安在了我的头上，不过他陷
害我倒也罢了，竟还把妻子卷进了这场风波，如果不是这个混蛋，我妻子怎么可
能被宋育良奸淫，又怎么会落到江老头的手中，这种禽兽不如的东西，纵使将其
千刀万剐，也难解我心头之恨！

　　「你先冷静，不要这么激动，听我把话说完。」对方赶忙安慰道。

　　「这里面没有我们想象的那么简单。当时邵战国……他的下体受到了严重损
伤，失血过多，是你的妻子把人抢救了回来，可问题就出现在她给邵战国做手术
这一点上。邵战国恢复后，上面就对他进行了突击审讯，但审讯工作还没有完毕，
他突然暴毙身亡，法医鉴定的结果是中毒所致。事情过去了那么久，上面没有一
点头绪，不知道邵战国为何会中毒……」

　　「所以他们就怀疑是我妻子在那次抢救手术中动了手脚，是吗？」我终于明
白了过来。

　　「只是高振那么说的而已，那件事都快翻了篇了，却又被旧事重提，所以才
会有这样的结果。还记得我曾对你说过，你被陷害那件事，背后有王家的影子吗？」

　　「记得，你说可能是王馨从中捣的鬼。」我回答道。

　　「没错，其实你妻子被陷害这件事，和你被陷害差不多。表面看来都是高振
一手所为，但背后似乎也少不了王家的影子。」

　　「他们这是要干什么？如果说陷害我，是为了把那次行动失败的原因强加在
我的身上，我倒也可以理解，毕竟他们就是那种货色。但他们针对我妻子却是何
故？过了多少年的事情了，他们又重新提起，一点证据都没有，就认定是我妻子
把邵战国谋害了，这说得通吗？我妻子就是一个普普通通的外科医生，跟他们又
能有什么恩怨呢？」我咬牙切齿道。

　　「唉，这也要从王家和邵战国之间的关系说起了。在双方敌对以前，是亲密
的合作关系。最初王家势力的还比较小，王涛在接任他父亲的位置前，都还没有
进入首都的圈子。是王梦柔与邵战国私下里不清不楚，勾勾搭搭，这才凭借邵的
势力水涨船高，再加上王涛接任他父亲的职位后，又努力往上爬，才有了今天的
位置。后来，王家和邵战国撕破了脸，明争暗斗了好多年，最终尘埃落定，你那
次参与的特别行动，就是邵战国彻底败亡的时刻。」

　　听到对方这番解释，我终于恍然大悟过来，原来这里面还有这么多的恩恩怨
怨。

　　「虽然王家和邵战国是敌对，但是在王家还有一个人是力挺邵战国的，甚至
还想看到邵战国能有一天东山再起，这个人就是王馨。她一直暗恋邵战国，人长
得虽然很漂亮，也挺有本事，但邵战国对她并不感冒。因为邵战国这个人有特殊
的癖好，最爱美人妻。王馨当时还比较青涩，而且尚未结婚，所以邵战国从未正
眼看过她，和王梦柔打的十分火热。好像这么多年过去了，王馨对邵战国的感情
丝毫不减当年。因此，我们怀疑是她陷害了你和你的妻子。」

　　「王馨……」我不禁眯起了双眼，想不到这一切都是她在暗中捣鬼。

　　按照之前所说，高振的职位虽高，但没有太多的实权，一直依附于王家这棵
大树上。他追求王馨无疑是想借助王家的势力往上爬，以获得更多的实权。而王
馨一直喜欢的人却是邵战国，对于高振并不感冒。所以她是利用了高振对她的感
情，便宜行事，就算以后真出了什么问题，也能把自己撇得一干二净，把所有的
罪名都安在高振的头上。这女人，好深的心机！

　　「还有就是，为什么上面迟迟不对江家出手这件事了。我这边了解的也不是
太多，只能简单跟你说明一下了。当初在对邵战国突击审讯时，上面得到了重要
的信息，把所有人都吓了一跳。邵战国早就和境外的一个组织有了联系，至于那
个组织的真面目无人知晓，有点儿类似于无政府主义。邵战国把在位期间，通过
非法手段谋取的大量钱财，都转移到了那个组织，而且他本人也是其中的一个重
要头目，毕竟他给那个组织注入了庞大的资金，自身能力又相当出色。当时，他
描述的绘声绘色，有很多人都不相信他说的这一切都是真的，还认为他是在编造
谎言来骗我们，甚至还对他用了测谎仪。而当我们的审讯人员，问他这个组织内
部是做什么的时候，邵战国却死活也不肯说，还口出狂言，说我们既然这么有本
事就去查。」

　　我听闻这番解释，心里更是乱糟糟的，怎么还和什么境外的组织扯上关系了？

　　「上面认真研究后，最终认定了一点，邵战国说的那些话或许是谎言，但也
不得不防，这里面可能牵扯到那些医学资料。而江家、徐家，甚至还有王家都可
能参与其中，毕竟他们手里都有医学资料，尤其是江家和徐家，你从安天市监狱
拿回的证据就能证明这一点。所以，我们不能贸然行事，万一江家狗急跳墙，把
那些医学资料带出境，后果不堪设想。」

　　听到这儿，我不禁冷笑了一声：「如果江家和邵战国一样，都和境外有联系，
你们怎么认定，江家是不是早就把那些资料也送出去了呢？说不定上面的担心都
是多余了。」

　　「他们不会的，就算江家或者徐家把医学资料送处境，除了医学资料的撰写
者外，没有人会研究出其中的奥妙，这一点完全可以确定。所以，当务之急，是
要尽快调查出江家都是跟那些人接触，在国内还有没有其他勾结的势力。还有，
通过上面的调查，他们高度怀疑，江家可能在暗中组织人手，秘密研发药物，并
试图把分散的医学资料全部找回。我们就要在他们把那些医学资料全部找回的时
候，将他们一网打尽，彻底粉碎江家的势力。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百七十一章

　　第二天，我果然没有再在超市见到她，虽然早已料到了这种结局，但内心还
是无法平静下来，我从来没有这般失落过。我看了看手里的邀请函，好在晚上还
有一场慈善会，也不知道她会不会在那种场合下现身。还有，如果她真到场的话，
又会以什么样的身份出现呢？

　　我一直在南区这边等到夜幕降临，因为这场慈善会便是在南区这边的一个公
馆举办的。

　　我还是第一次参加所谓的慈善会，对于这种权贵与金钱交错并行的场合，我
真的无法适应。现场充满了曲意逢迎的铜臭气，几乎每一个男人身边都跟着一个
不平凡的女人。

　　除了公馆的服务员外，这些女人无非就是三种类型：第一种，是男人带来的
贵太太，或许是真正的夫人，亦或许是小三小四等，但气质都是雍容华贵的，能
撑起大场面；第二类，是逢场作戏的女人，一般来说这类女人就是千姿百态了，
长相和身材都是一流的，而且参与过不少这种场合，见过许多大世面，不过骨子
里都有一个共同的特性，崇拜权势和金钱，表面逢场作戏，可能私下里早已假戏
真做，说不好听的，就是一群高级妓女；最后一种便是真正的贵妇人，她们不是
跟着男人，而是让男人跟着她们，那些跟着她们的男人除了兼职保镖司机外，定
然也是被她们所包养的小白脸，和那群高级妓女的性质一样，他们属于高级鸭。

　　也许在这里，只有我是孑然一身。不过，是人就会被环境所感染，我也并不
例外。当看到穿梭于现场的各类美女和贵太太时，我不禁开始幻想，如果妻子在
这里，也和这些女人一样，高盘发髻，身穿价值不菲的晚礼裙装，再凭她的长相
和身材，还有那特殊的严肃认真的神情，一定是非常瞩目的。只可惜，她不在我
身边，而另一个她，也不知道会不会来这里。

　　我进入金碧辉煌的大厅后，就找了个角落坐了下来，静静地等待着目标人物
的出现。

　　对于现场的人物，我也是熟悉一二的，虽然没有跟他们打过交道。这些人的
确在本市有头有脸，不是政界的便是商界的，也自然少不了一些知名的文学界和
古玩界等人士。既然是慈善会，定然少不了拍卖东西的环节，到那时，可不仅仅
是金钱的较量了，比的更是眼力。	 我四下张望着，发现还有不少其他城市的大
咖也来到了现场，这样宏大的场面，看来江家必然也会参与进来了，只是不知道
今晚是谁会来这里，江耀还是他父亲江正文？

　　虽然我坐在一个不太起眼的角落里，但也少不了有女人过来与我攀谈，这真
是我没有料到的。这些女人大都是第二种类型的，喜欢结交权贵，给自己带来丰
厚的利益，为了利益可以随便对方在她们身上肆意而为。她们身边并不缺少男人，
但为了多敛钱财，也是为了给自己留后路，所以就要各种「援交」。如果法律对
这些人不是一纸空文的话，监狱肯定爆满。

　　不过，当她们知道我不是什么富贵人家的公子哥，或者富二代后，那一张张
堆满了笑意的漂亮脸蛋瞬间就变了，直接冲我冷哼一声，转身扭动着翘臀另寻他
人去了。

　　「一群下贱的货色，不知廉耻！」我低声骂了一句，看了一眼手机上的时间。
临正式开场还有半个小时左右，我又看了周围一眼，还是没有江家的人到场，便
起身向洗手间走去。

　　就在我上完厕所，打开水龙头洗手的时候，却见一个戴着墨镜的女人走了进
来。

　　这女人身材高挑，高盘着浓墨般的青丝，身上穿着犹如夜空般漆黑的晚礼衣
裙，魔鬼般的身材被勾勒到了极致。在灯光下，这漆黑的礼服闪着点点荧光，估
计上面镶着钻石才有这种效果。这样一身晚礼衣服，普通的女人实在难以驾驭，
即便是职业模特，想要与之搭配，也难免要掂量掂量自己到底有没有与之相符的
气质。没错，这是人配衣服，而不是衣服配人。

　　虽然她的半张脸被宽大的墨镜所遮掩，但我仍能感受到来自墨镜后面的冰冷
眼神。而且不止是眼神，她整个人似乎都向外散发着十分冰冷的气息。如果现在
置身于公馆外面，那样冷的天气，再看向她这么一个人。毫不夸张地说，可能连
牙齿都要被冻掉了。

　　她进来后，似乎看都没看我一眼，直接对着镜子理了理额间和鬓角的发丝。

　　我偷偷地瞅了她两眼，只觉得这个女人似乎在哪里见过一般，但一时也想不
起来了。

　　但见她理完发丝，洗了洗白皙的双手后，便踩着高跟鞋离开了。从始至终，
她的双眼好像都没有多过看其他事物，好像做什么事情目的都很明确，不像其他
人那样东张西望的。

　　当我重新回到大厅后，发现现场的人已经很多了，而距离正式开场也仅剩下
十分钟。

　　可江家的人似乎还没有到场，我的内心不禁有些焦急起来，江家的人并不是
我的主要目标，我的心整个系在了她的身上，如果仅仅是江家的人到现场，而她
没有来，我想我也会直接离开这里的。至于上面说的什么江家势力和境外组织，
我真是一点兴趣都没有。

　　时间一分一秒在流逝着，台上的美女主持不知道前后发言几次。一直等到拍
卖环节即将开始的时候，我终于看到了那道朝思暮想的身影。是她，她真的来了！

　　顿时，这金碧辉煌且人数众多的大厅中，我的眼里仅剩下了她一个人。

　　她穿着一件银白色的吊带晚礼衣裙，在水晶吊灯散发出来的灯光映衬下，显
得熠熠夺目，尤其是衣服上的点点晶莹，更是让人移不开目光。虽然是吊带衣裙，
但和其他女人不一样的是，她没有在众目睽睽下露出深长的乳沟。不得不说，她
穿着方面还是让我十分放心的，和真正的妻子一样，绝不会把自己的肉体轻易暴
露在外人的眼中。可即便如此，那对饱满的峰峦在紧致的包裹下，呼之欲出，令
人垂涎欲滴。还有裙下的修长美腿勾勒出的完美曲线，甚至在我看到后，下体都
不由地翘了起来，幸好是坐在座位上，不然被别人看到，可真是丢脸。

　　她的脚下踩着亮银色的水晶高跟鞋，在衣裙的摆动下，只有尖尖的鞋头时不
时地闪现着。

　　她的脸上依旧挂着温和的笑容，看起来浅浅的，但十分美丽动人，甚至还带
着一种说不出来的诱惑感。若不是我看到了她身旁的那个男人，估计真的就要走
过去了。

　　她身旁的那个男人正是本市的市长江耀，看来江老头并没有到场。当两人来
到现场中央的时候，几乎所有人的目光都投向了他们，而且大多数的目光都是久
久徘徊在她的身上。

　　无论在什么地方，只要有美女存在，就不会被人们忽视，她自然也不例外。

　　我不动声色地站起身来，向那边靠了过去。一来，想听听他们都说些什么；
二来，我实在是太想她了，真的就是一日不见如隔三秋，为了她茶饭不思，辗转
反侧，夜不能寐。

　　「江老弟，好久不见，别来无恙啊！」这是一个外地来的官员，与江耀亲切
地握手寒暄。

　　「XXX ，好久不见。实在不好意思，公务太忙，好不容易才抽出时间过来散
散心。」

　　说着，江耀看向一旁的她，互相介绍道：「XXX ，这位是我爱人肖胜男。胜
男，这位是XX省的副省长XXX ，你们认识一下。」

　　却见她面带笑容，微微点头道：「X 省长幸会，欢迎您来XX市，以后还请多
多关照。如果有什么招呼不周的地方，还请多多包涵。」

　　而那副省长双眼滴溜溜地打量着她，眼神中的贪婪显露无疑，只是在这种公
共场合下，也不敢太过放肆。

　　只见他脸上堆满了笑意，主动伸手道：「夫人言重了，能认识夫人真是三生
有幸啊！有时间一定要去我们那里做客，我肯定安排的妥妥当当的，尽地主之谊
啊！」

　　她倒也没有露出羞怯的神色，十分大方与对方握了握手，拿手上还戴着十分
优雅的白色蕾丝手套，更给她整个人添上了一层别样的美感与说不出的妩媚。

　　我眼见得那副省长的裆部似乎向上挺了一下，但又很快被他强行压了下去。

　　他握着妻子的手，似乎不想那么快松开，那柔若无骨的小手就这样一直被他
紧紧地束缚。

　　我的脸色顿时阴沉下来，且不说握手的双方，一旁的江耀似乎就跟没事人一
样，把目光投向了主席台，好像根本就没有看到自己的老婆，正被别的男人故意
占着便宜。

　　「这个混蛋！」我不禁低声骂了一句，江家果然没有一个好东西，江耀故意
把她介绍给那个色狼副省长，不知居心何在。

　　这时，她也察觉到了对方异样的神情，不由地皱起了眉，但也没有发怒，十
分巧妙地抽回了自己的手。

　　然后，她再次冲对方微笑道：「X 省长，那您可不要忘了我，以后我要去您
那里的话，您更不能装作不认识我哟。」

　　虽然只是客套与敷衍的话，但对方竟直接听心里去了，看来真的是被她的形
象给倾倒了，再看那色眯眯的丑陋模样，简直要迫不及待地拜倒在她的石榴裙下。

　　只听那副省长连连摆手道：「不会的不会的，怎么可能装作不认识呢？夫人
真会开玩笑，我就是忘记自己，也不能忘记夫人你啊！夫人要是真去我那里做客，
吃喝玩乐我全包了。」

　　他眼珠一转，看向了一旁的江耀，也感到一丝尴尬，不禁道：「江老弟也要
一起来啊！」

　　「那感情好，改天一定登门拜访。」江耀笑呵呵道，似乎刚才的一切都没有
发生过一样。

　　却见一旁的她对服务员招了招手，那服务员急忙端着托盘走了过来。

　　她顺手从托盘中拿起两只盛着香槟的酒杯，分别递给了副省长和江耀。

　　而后，她直接与对方碰杯道：「来，X 省长，我敬您一杯。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百七十二章

　　说着，她把酒杯的边缘贴到唇边，扬起粉颈，随着喉部轻的缓起伏，慢慢地
把杯中的香槟尽数饮下，那优雅的动作，不止是那个副省长，就连暗中观察的我
也看的呆滞起来。

　　真是太美了！端庄大方且秀外慧中，在这种场合下面对一个色狼省长，居然
毫无怯意。

　　我不禁对江耀生起了深深的嫉妒之心，她是我的女人，现在却跟在别的男人
身边，还被对方有意地介绍给一个色狼认识。而她面对高级别的色狼竟能进退自
如，尽显女性的柔美与一般女人所不具备的社交手腕，在她跟在我身边的时候，
我真的从未看到过，也从未领教过。

　　却说那色狼省长，当看到对方将香槟一饮而尽后，眼神中不禁充满了赞赏之
意。

　　只见他也高高举起酒杯道：「哈哈，好好好！夫人不愧是女中豪杰啊，我也
干了！」

　　三人喝完酒后，色狼省长又问江耀道：「江老弟，你也真不够意思，什么时
候结的婚也不告诉兄弟一声。而且，你是在哪儿找了一位这么美丽大方的夫人，
老兄我当真佩服的很呐！」

　　「嗨，老兄说哪里话？我这也活了大半辈子了，还谈什么结婚呢。胜男也不
是我的什么新欢，只是以前从未露过面罢了。她是志浩的母亲，你说这还算是外
人吗？」江耀笑呵呵道。

　　「什么？」那省长面露惊讶之色，说话都有些结巴了，「你……你说夫人正
是志浩的母亲？这……这不太可能吧！恕老兄我冒犯了，那个……夫人她如此年
轻，怎么可能是……」

　　却听江耀笑道：「我怎么可能骗兄弟你呢？事实就是如此，我和胜男都是老
夫老妻了。」

　　「哎呀！这真是……」那省长一时感慨不已，「没想到夫人竟还有这般容貌，
难得啊！」

　　说着，他又不由叹气道：「哪像我家的那位，整天去做SPA 美容养颜的，钱
没少往外丢，一点儿用都没有，还不是年老色衰，人老珠黄啊！还真是英雄末路，
美人迟暮。」

　　一旁的她噗嗤一笑，缓缓道：「X 省长果真谈吐不凡，说话都那么文绉绉的。」

　　说着，她又故意四下张望了起来，却是把我吓了一跳，因为我觉得她似乎觉
察到了我的存在。我赶忙往人群中退了一步，借用别人的身体挡住她的视线。

　　只听她问那省长道：「哎？嫂夫人今天没有跟您一起来吗？」

　　「她啊，一天到晚就是家长里短的，要不就是跟她那些好姐妹出去玩，对这
样的场合她是一点兴趣都没有，也从未参加过这种场合，自然也不会跟着我过来
了。」那省长摇头道。

　　她的神情顿时有些失落，道：「那还真是可惜了，要不然我也能和嫂夫人交
流一下了。」

　　「这没问题！」那省长闻言，双眼不由一亮，「欢迎夫人随时去我家，我介
绍你们认识。」

　　「那可太谢谢您了，有机会我一定去拜访嫂夫人。哦，对了……」

　　只见她好像想到了什么，打开随身带的手包，从里面取出了两盒东西，递给
了对方。

　　「今天到此太过匆忙。一点小小的心意，麻烦X 省长帮我转交给嫂夫人，权
当见面礼了。」

　　那省长看了看手里的盒子，不解道：「请问夫人，这是……」

　　我定睛一看，才发现这两个盒子很是熟悉。再仔细一想，不由惊讶了起来。

　　没错，这样的包装我是真的见过，正是当初身在监狱，邵杰送给女狱警的那
种化妆品。

　　据邵杰所说，这种化妆品是以前天娱公司内部的模特专用品，而且还是保密
配方，也只有天娱公司的内部人员才能制造出来，也从未在市面上出现过。奇怪
的，她是如何拥有这种化妆品的呢？更何况，天娱公司早已被查封，能够生产这
种化妆品的人也已经退隐江湖，想得到这种化妆品更是难上加难。没想到，竟让
我在这种地方还是在她的手中再次见识到了。

　　我现在可以确认的是，她一定是有医学技术的，虽然不知道水平有多高。难
道是江家或者是她本人通过什么手段，获取了这种化妆品的配方，再加上她具备
的医学技术，可以生产出来吗？还是说她也是通过什么途径购得的？这样的化妆
品都是天价的，但她可以随身携带这种化妆品，且能够大方地送与别人，脸上竟
没有一丝心疼之意，实在令人匪夷所思。

　　猛然间，我想到了邵杰在电话里对我说的话。妻子和天娱公司的一对双胞胎
姐妹长得很像，甚至连他都无法确认，妻子到底是不是那对双胞胎姐妹的其中一
个。而眼前的她又和妻子长得一模一样，再加上她手里突然出现的这种保密配方
的化妆品。

　　我不禁惊出了一身冷汗，难道邵杰的猜测是对的？且不说妻子，就说眼前的
她，真的就是天娱公司的双胞胎模特的一位吗？若果真如此，她手里有这种专用
化妆品就不是什么奇怪的事情了。或许是以前做模特的时候留下来的，亦或许，
她就是化妆品的生产者之一！

　　这时，只听她解释道：「X 省长，这两盒都是化妆品，是以前本市有名的天
娱公司内部模特专用的。这种化妆品在市面上是买不到的，配方都是保密的，无
论男女都可使用，且无任何的副作用。您刚才夸我年轻，其实和它们有着很大的
关系呢。」

　　「哦？还有这么神奇的东西！」那省长也不禁有了几分兴趣，「天娱公司我
倒是听说过，据说里面的模特都是万里挑一的，出场费都是天价，普通的商业机
构要谈与其合作，都要掂量掂量自己有没有那个实力，身份不够的甚至连合作的
机会都没有。只是后来莫名被查封了。唉，说来也真是可惜的很呐，从未领教过
那些模特的高明之处，可能连见都没见过。」

　　却见她微微一笑道：「那今天晚上X 省长可算是来对了，保证不会让您失望
的。」

　　「夫人这是何意？」对方一脸茫然道。

　　「一会儿您就知道了。」她冲其神秘一笑，顿时把那色狼省长迷得颠三倒四
起来。

　　这时，美女主持再次来到台上，拿着话筒道：「各位尊贵的来宾，下面马上
就要进入最为激动人心的拍卖环节了。今天的拍卖不同以往，绝对会让各位大开
眼界。具体的我也不再多说，我们直接进入活动环节，请大家踊跃参与，为这次
慈善会再添上浓墨重彩的一笔！」

　　顿时，大厅内所有人的目光都汇聚到了主席台上，而且各个脸上都写满了激
动的神色。

　　我不禁摇了摇头，这算哪门子的慈善会，完全就是富人的娱乐活动。拍卖的
东西肯定又是那些名贵的字画、古董古玩等事物，对于这些人来说，他们的重点
就在这个地方，至于撒出去的钱到底有没有做出所谓的慈善，估计也只有天知道
了。而且，他们也不会关心这些。

　　还有，在这种活动环节中，也是展示个人财产或者地位的最佳时机，谁都想
万众瞩目，尤其吸引在场的美女目光，完全是赤裸裸的金钱交易。这些人打扮的
人模狗样的，实则肮脏不堪。而这场慈善会结束后，晚上肯定少不了纸醉金迷和
盘肠大战。

　　我不由地把目光投在了她的身上，并握紧了拳头。看着她高贵典雅的气质，
又想到她晚上要在江老头的胯下婉转承欢，又或许是和江耀相拥而眠。不知道他
们在做爱的时候，会不会也要求她继续穿着这件华美的晚礼衣裙。毕竟，占有这
样高姿态的美女是最具征服欲的。

　　我多么希望她能在这群人当中是属于另类的，能够出淤泥而不染。我甚至不
想再看到她这般高贵美丽，而是能够恢复以前她跟在我身边时，那种普普通通的
家庭妇女形象，至少我不用为她担心。无论男女，都有一定的虚荣心，我也不例
外，可她越是吸引人，越是众星捧月般的存在，我越是惶惶不可终日。更何况，
她现在身在江家的魔窟中，而不再属于我了。

　　台上陆续出现的名贵事物，还有台下的几十万、几百万，甚至千万的喊叫声，
都没有打断我看她的目光和念她的思绪。我从她眼里看出了绝对的淡然，这一点
她和真正的妻子很像，都不会被金钱和权势所吸引。表面上，她始终注视着台上
的事物，但神情充满了不屑之意。

　　多么美丽的侧颜，多么完美的凹凸有致的玲珑曲线，真想把她紧紧地拥入怀
中疼惜一番。

　　突然，她突然扭头，向我这边看了一眼，似乎是察觉到了我暗中观察她的目
光，也有可能只是无意识地一瞥。我来不及躲避，与她打了个照面，四目相接的
瞬间，我不由呆住了。

　　刚才，我一直看着她的侧颜，现在才算是看到了正面的容颜，非常漂亮和妩
媚，只是神情中略带着一丝茫然和哀伤。仅仅一两秒的时间，她便收回了目光，
继续向台上看去。

　　也不知道她刚才的一瞥，到底看到我了没有，我有些失落，心脏依旧跳动不
止。

　　就在这时，美女主持再次登台讲话：「各位尊贵的来宾，拍卖环节即将结束，
但还有最后一件东西没有登场，下面，就让我们用最热烈的掌声，请出本场慈善
会的压轴之宝！」

　　话音一落，美女主持率先鼓起掌来，顿时大厅内再次被热烈的掌声的所笼罩。

　　如果说第一次鼓掌完全是被美女主持调动起来的，而接下来的掌声绝对是发
自内心的！

　　大厅内的灯突然关闭，所有的亮点全部汇聚到了主席台上。

　　却见台上的最后方，一直闭合着的大幕缓缓拉开，一位女子双手托着一件被
红布所覆盖着的事物，于黑暗中款款走到了前方的主席台中央，与那美女主持并
排站到了一起。

　　「哗！」场内顿时爆发出了极为热烈的掌声，把我都惊了一跳。

　　但见场内所有人都不由地向前挪动起了脚步，没错，完全是不由自主的！

　　我踮起脚来，努力地朝台上望去。恰巧，一束温和的聚束灯光落到了那个女
子的身上。

　　是她！我也不禁瞪大了眼睛。这不正是我在洗手间见到的那位冰冷女子吗？

　　这时，我突然听到那个她对色狼省长道：「X 省长，台上的那位就是原天娱
公司的最美女模特『尊贵女王』。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百七十三章

　　我心中一动，原来那位女子是天娱公司的模特，还是最漂亮的一位，被称为
「最贵女王」。不过这对我来说并不重要，我所在意的是，她竟然认识台上的那
位女子！

　　我越来越怀疑，她就是邵杰所说的，那对双胞胎模特的其中一位。虽然她也
有通过其他渠道认识的可能，但作为一名刑警，往往相信第一直觉是最为靠谱的。
只是，该如何确定她就是双胞胎模特之一呢？我不禁大为头疼，甚至想立刻找到
天娱公司的老板孙强问个明白。

　　再看那色狼省长对着台上的美女垂涎三尺的模样，我不由心生厌恶。不过，
我也很快想到了一件事，台上的那位美女，那样冷冰冰的气质，我好像真的在什
么地方见过。

　　我仔细想了一下，终于反应过来。没错，我曾在安天市见过她一次！

　　那是我和孙扬在安天市监狱易容后，于返回的路上，我们的车差点儿撞到一
个小男孩。当时，如果不是她突然冲出抱起那个小男孩闪到一边，估计真的要出
人命了。我清楚地记得，那个时候她也戴着宽大的墨镜，好像就是她今天戴的那
副，身条气质完全吻合！

　　此刻，她站在台上，早已去掉了脸上的墨镜，露出了绝美的容貌，她依旧是
那种冷冰冰的模样，好似拒人于千里之外，但这种冰冷并不让人感到不舒服，反
而觉得她本应该就是这种气质，仿佛是与生俱来的冰冷。尤其是身上的那件黑色
星辰晚礼衣裙，更是把她冻彻心扉的冷意散发到了极致！再加上衣裙上不断闪烁
着的点点晶莹，真如置身在寒冷的冬夜之下。

　　我不得不承认，这真是生平第一次看到这么美丽的女人，还是一位货真价实
的冷美人！

　　她脸上似乎没有涂抹任何的化妆品，仅仅是以素颜示人，如此这般真实，实
属难得。

　　我又想到了邵杰珍藏的那张照片，那里面的女人应该就是台上这位美女了。

　　我不禁把目光转向了相距不远的她的身上，同样很美，只是气质类型不同罢
了。我的确捎带了一点私心，毕竟她才是我的所有，因此无意识中给她加了分。
都说情人眼里出西施，这话一点儿也不假。而且，我谨记着一个原则，那就是，
路上的野花不要采。我的确和在场的其他男人一样，在看清这个女子的长相后，
下体也不知不觉翘了起来。但不是自己的鲜花欣赏欣赏也就可以了，至于歪心思
还是趁早打消为好。淫人妻女者，其妻女亦必被人淫。

　　这时，那色狼省长结结巴巴地问道：「夫人，她真的是天娱公司最美的女模
特吗？」

　　她笑了一下：「X 省长，还用我亲口说出答案吗？想来，您也没见过这么漂
亮的女人吧？」

　　色狼省长连连点头，嘴角都隐隐流出了口水，双眼也不由自主地迸发出强烈
的占有欲。

　　他一边滴溜溜地看着台上的冷美人，一边又问道：「尊贵女王的大名我倒是
早有耳闻，只恨之前不得相见。现在真正见到了，果然名不虚传！美啊……实在
是太美了！光着漂亮的小脸蛋，即使评为国内第一美女模特也不为过啊！哎，夫
人又是如何认识她的呢？」

　　我急忙竖起了耳朵，因为这个问题我也太想知道了，没想到这个色狼竟是
「歪打正着」。

　　只见她轻启朱唇道：「只是以前在本市与她见过几面而已，也不是很熟。」

　　那色狼省长恋恋不舍地收回了侵犯性的目光，又色眯眯地打量了一下身边的
美人。

　　「说实话，还是夫人长得好看啊！」他意味深长道。

　　「X 省长，您还真会开我的玩笑，我和台上的尊贵女王相比，差的十万八千
里呢。」

　　「尊贵女王自然长得好看，但是夫人和她完全是两种不同的气质，要我说，
还是夫人更加平易近人，相处起来也容易些。毫不夸张地讲，以夫人你的身材和
长相，放在天娱公司，绝对也是鼎鼎大名啊！」对方立刻恭维道。

　　「X 省长又开始说笑了，我可不敢当。我也早就不再年轻了，还当什么模特
呢？」

　　她的这番话在我听来似乎话里有话，给我感觉是，她以前可能真的做过模特。

　　现场的气氛在尊贵女王的烘托下变得异常热烈，她手里托着的事物是一件年
代较远的古玩，价值确实不菲，但人与物相结合起来，就变得更加昂贵了。不得
不说，这慈善会的主办方策划人还挺头脑的，居然把尊贵女王这样的人物，都能
请过来捧场。

　　现场的喊价令我瞠目结舌，就算是放到外面，也会让普通人震惊不已，这一
口一口的价格，普通人不吃不喝赚一辈子可能都远远达不到这个数。

　　惊人的价格早已让那位美女主持按捺不住内心的激动，如果这些钱都归她的
话，估计她真敢当场脱光衣服大跳艳舞。但与之形成鲜明对比的正是那位尊贵女
王，从头到尾，除了必要的眨眼外，她全然如机器人一般伫立在那儿，一动也不
动，甚至连嘴唇都不曾张开过。

　　我再次把目光头投向面带微笑的她，竟也是一脸的淡然，似乎周围发生的一
切与她没有任何关系，有人都喊出了上千万的价格，她也是连眼皮都不带眨一下
的。

　　看来，这位冷美人和妻子，还有她一样，三个人都不是那种执着于金钱的女
子。

　　这时，只听那省长难得对江耀道：「江老弟，怎么不见令尊来这里啊？」

　　「家父他已经不喜欢参加这种活动了，年纪大了更偏爱安静的环境。」江耀
回答道。

　　「是这样啊……对了，他心脏好些了吧，有没有再做手术？」

　　江耀闻言，不禁看了一眼站在旁边的美人，道：「还是老样子，不过情况倒
也稳定。」

　　而站在一旁的她，却是把目光投向了主席台，并没有理会江耀看自己的眼神。

　　这种十分反常的情景让我大为不解。按理说，如果她真的是肖胜男，是江志
浩的母亲，那她和江耀现在就是夫妻关系，甚至都是老夫老妻了。可两人似乎没
有夫妻之间该有的交流，比如眼神、肢体动作等等。更让我感到恼火的是江耀从
始至终似乎就没有管过她，除了最开始把她介绍给那个色狼省长后，就由他们聊
天去了，明知道对方觊觎自己的妻子，他竟然不闻不问，装作什么事都没有发生
过一样，这可真是太奇怪了！而且她的举动也令我感到疑惑，自己的丈夫就在一
旁站着，她这么冰雪聪明，如何看不出那个省长的心思呢？可即便如此，她还能
主动地与其交流，就算是为了面子维持人脉，也不必如此吧。

　　当慈善会渐趋尾声，我马上向后台走了过去，而与我有着同样举动的还有不
少人，尤其是男人。我立刻明白了他们的举动，和我一样，都是要去找那位尊贵
女王。有的是想借机一亲香泽，有的则是想玩放长线钓大鱼的套路，要来联系方
式，再慢慢「培养感情」，女性可能要单纯一些了，那些贵太太无非是想与其合
作，给自己的公司或企业打广告等。

　　而我刚来到尊贵女王所在的那间休息室的时候，外面已经围了不少人，不过
门外有两个保镖分列左右，十分警惕地看着每一个人。无论对方是何身份，他们
都不让其踏进房间半步。

　　我一直等到最后，人群渐渐散去，才慢慢走向那个房间，毫无疑问，那两个
保镖直接伸手拦住了我的去路，并同时透出了凌厉的眼神。

　　「先生请止步，任何人不得打扰我们主人。」其中一位保镖冷冷道。

　　我十分客气道：「两位，我的确有要事需要见一见你们主人，还请通融一二。」

　　「先生，我们见过太多像你这般说话的人了，自然明白你的心思，还是请回
吧，也不要让我们难做。」那保镖十分坚决地摇了摇头。

　　我不禁皱起了眉，把手伸向了怀中，那两个保镖见状，也迅速把手摸向了腰
间。

　　不过，当看到我只是取出了一个证件后，他们顿时松了口气。

　　我亮了一下证件，严肃道：「我有问题要问你们主人，如果你们两位继续阻
拦我执行公务的话，我有权把你们带回去！」

　　「这……」那两人一时面面相觑起来。

　　「那……可否先容我跟我们主人说一声。」一保镖看着我手里的证件，面色
也很是为难。

　　我点头道：「可以，但不要让我等太久。」

　　过了一会儿，那保镖从里面打开门，对我示意道：「警察同志，请进！」

　　见他慢慢退出房间顺手带上门后，我把目光投向了沙发，那个美丽的冰美人
正端坐在那里。美丽的侧颜，和那窈窕的身段十分诱人，果然是天生的尤物！我
不禁暗暗感慨起来。

　　不过，冷归冷，她还是很有礼貌的，见我来到房间后，马上起身示意道：
「请坐。」

　　「谢谢。」我点了点头，坐在了她的对面。

　　面对她冷艳的容貌，我竟有些不知所措起来，这女人身上竟有一种上位者的
气息，且自身气场十足，我还是第一次在一个女人身上感受到了这么大的压力。
就是把当初在天云山庄的三方大佬绑在一处，都没有这种庞大的气场。直觉告诉
我，这女人绝对不简单。难怪连邵杰也对她那么迷恋，一直珍藏着她的照片，只
是不知道他们两人之间到底是什么关系。

　　她看着我直直的目光，倒也没有恼火，连眉头都没有皱一下，看来她早已习
惯别人看她的各种眼神了。

　　只见她张开红唇道：「警察先生是要问我什么问题呢？」

　　我急忙回过神来，稍稍咳嗽了一下，缓缓道：「你好，我是市东分局的，有
一个案子需要你的帮助，所以想问你几个问题。」

　　我边说边取出手机，打开妻子的照片后，放在了她的面前。

　　「请问这个女人，你认识吗？」

　　　　　　　　　　　　　　第一百七十四章

　　她拿起手机仔细看了一下，点头道：「这个人我认识。曾经……算是我的一
个同事。」

　　「是不是还有另外一个跟她长得一模一样的女人，她们是双胞胎？」我赶忙
问道。

　　「不错。只是没怎么打过交道，是不是真的双胞胎，我也不是特别清楚。」
她摇头道。

　　「那她们分别叫什么名字，你知道吗？还有她们的身世状况。」

　　「这就更不清楚了，我只知道那些同事都称呼她们『双凤』，仅此而已。」

　　双凤？我还是头一次听到这种奇怪的称呼，之前邵杰都没有跟我提到过，只
说是双胞胎。

　　「天娱公司解散后，你知道她们去了什么地方吗？」我又问道。

　　她的脸上不禁闪过一丝厉色，让我不由打了个寒颤，看情况，她似乎并不喜
欢有人提到「天娱公司」这四个字，或者说她很讨厌这个公司。

　　我补充了一句：「还希望你能配合一下，我调查案件需要这些必要的答案。」

　　她看了我一眼，道：「公司查封后，我就一个人去了郦源市，其他人怎样，
我不知道。」

　　「这……好吧，我知道了。哦，原天娱公司老板孙强的下落你知道吗？」

　　「不知道！」这一次，她更是非常干脆地端起了桌上的茶杯。

　　我不禁叹了口气，看她的态度，似乎真的和天娱公司，或者是那个孙强有着
什么不为人知的恩怨。如果继续追问她，得到的无非还是「不知道」这三个字，
即便我用警察的身份或者更高的身份来压她，也是无济于事，她是铁了心的不会
告诉关于天娱公司的事情。

　　「谢谢你，打扰了。」我摇了摇头，直接起身离开了房间……

　　这个时候，慈善会已经完全结束了，大厅里的人纷纷散去，但也有一些直接
在公馆内开了房间，大都是从外地赶来的客人，天色已晚，只得在这里休息。

　　不过，她和江耀还没有离开，除了刚才那位色狼省长外，周围还有几个人与
他们攀谈着。

　　过了一会儿，只见她露出了一个歉意的笑，便向洗手间的方向走了过去。

　　我看了一眼四周的情形，见无人跟随着她，我便小心翼翼地跟在她的身后。

　　我原打算把她堵在洗手间，把内心的一万个为什么问个清楚，可当我看到她
端庄秀丽的背影，那微微扭动着的纤细腰肢，款款向前移动的步伐，我的下体不
知不觉中翘了起来。

　　我深知，这肯定是禁欲了许久的自然反应。说来也奇怪，之前也有几个美女
与我主动搭讪，而且她们各个穿的都很暴露，可我面对她们姣好的脸蛋和性感的
肉体居然没有丝毫反应。

　　到底是她，才能让我如此牵挂和迷醉。都说不要为了一片树叶而放弃整片森
林，可对我来说，只要是她，弱水三千，我只取这一瓢饮下，宁愿为了树叶放弃
整片森林！

　　几乎是神使鬼差的，我居然跟着她走进了女厕所！好在我反应及时，在即将
步入门口的一刹那停了下来。里面除了刚进去的她，似乎再没有其他女人。

　　我环伺了一下四周，小心翼翼地朝着她进入的格子间走了过去。我竖着耳朵
仔细地听着其中的响动，窸窸窣窣，是拨弄衣裙的声音，不一会儿便听到了一阵
类似于溪水流淌的响声。

　　我的喉头不由自主地蠕动了两下，又想起了刚把她救回家，她生活无法自理
的那三天里的情景。那时，是我引导着她如厕，给她解开裙带，站在一旁看着她
小解。

　　那美丽的风景，比她完全赤裸躺在床上更多了一种韵味，直到现在我都无法
忘怀。

　　我也不知怎么想的，就这样一直站在门外，静静地等待她推门走出。而这段
期间，也恰恰没有其他女人如厕终于，我再次听到了一阵窸窸窣窣的声响，这一
定是她整理裙摆的动静。

　　当冲水的声音过后，那扇紧闭着的门便从里面打开了。

　　只见她仔细看了看裙摆，确定没有什么异样后，便抬起了头。

　　「啊！」她看到我正站在那里，顿时惊了一跳，她想把门再次关上的时候，
我一个箭步冲了进去，把她紧紧地搂在了怀中。

　　「你……你怎么进来的？」她瞪着惊恐的大眼睛，神情无比慌乱。

　　我深深地注视着她，低声道：「跟我走，好吗？不要留在江家了，我们回自
己家……」

　　「你在说什么啊，什么自己的家？」她愣愣地看着我，十分不解道。

　　「你又在跟我演戏，对不对？」我摇晃了一下她的双肩，「你为什么那么残
忍，之前我们是多么的恩爱，你都忘了吗？我们才是夫妻！不是江耀，更不是江
正文那个老不死的！」

　　她听到江耀的时候，还并没有太大的反应，但听到江正文后，脸色竟是大变。

　　「你……你到底是谁啊，你是怎么知道的？」她摇着头，喃喃道。

　　「我是赵军，是你的老公！你怎么可以把我忘记？不要再跟我演戏了好不好！」

　　我竭力压制着不让自己吼出来，可她茫然的神态和哀怨的眼神让我怒不可遏。

　　「我真的不认识你，只是在超市里见过一两次面，你……你怎么能这样呢？」

　　她眨着眼睛，显示十分无辜与可怜的样子，要是换成别人可能真的被她的演
技所骗，但是我不会了，自从看了那个视频之后，我就再也不会相信她说类似这
番的鬼话了。

　　女人总是说「宁愿相信这世上有鬼，也不要相信男人那张破嘴」。可女人呢，
不也是如此而已吗？而且女人一旦撒起谎来，比男人更要夸张残忍千百倍，简直
是吃人不吐骨头！

　　我紧盯着她的双眼，开口道：「你真的不记得我了，对吧？那好，我问你，
你有没有在天娱公司做过模特？你送给X 省长的那两盒化妆品哪来的？你到底有
没有双胞胎姐妹？还有，你到底叫什么名字，究竟是什么身份？回答我！」

　　面对我一连串的提问，她顿时愣住了，眼神也不由躲闪起来。

　　我内心禁不住一阵冷笑，果然有问题，她一定有对我隐瞒了一些事情。

　　「回答我啊！只要你的回答让我满意，我马上放你离开，绝无二话。不然，
就是江耀来了，他也别想带你离开这儿！」我又使劲抓了一下她的双肩，恶狠狠
道。

　　她不由吃痛了一声，缓了口气道：「我不明白你在说什么，我什么都听不懂
……」

　　「你还跟我装蒜！你陪江正文那个老不死的睡觉，打量我不知道是不是？还
有，你今天送给X 省长的化妆品，是以前天娱公司内部模特的专用，你以前的同
事已经向我证明了这一点。你有一个双胞胎姐妹，你们两个在公司被称为『双凤』，
你的上司是孙强。这些，我都知道的一清二楚，可你居然还想骗我，你觉得自己
这样做有意义吗？」

　　「我真的不知道你在说什么。」她可怜兮兮地望着我，眼眶里也开始蓄上了
晶莹的泪水。

　　「我哪里有什么双胞胎姐妹，一直都是我一个人，我也没有做过什么天娱公
司的模特，更不认识你说的那个孙强。至于那两盒化妆品是我丈夫送给我的……」

　　我的脑袋「嗡」的响了起来。

　　她刚才在说「是我丈夫送给我的……」

　　她在说「丈夫」，她称呼江耀是她的爱人！那我呢，我又算是什么？

　　再无丝毫犹豫，我直接把凑嘴过去将她的双唇封住，然后伸出舌头使劲撬她
唇间的缝隙。可她更是拼命紧闭着双唇，不让我的舌头侵占她温润的口腔。我一
时也有些无奈，只得胡乱的吻着她的芳唇和脸颊，在上面印上我的痕迹。

　　「唔！」感受着我放肆地亲吻，她全身抖动得非常厉害。或许，她认为自己
是背着丈夫与别的男人偷情，所以她芳心里感到忐忒不安，浑身血液沸腾。

　　由于她的藕臂被我束缚，她只能使劲拍打着我的大腿，但那点力气完全可以
忽略不计。

　　一番甜蜜的接吻和激情的抚摸之后，我把手渐渐下移去，隔着衣服揉搓着她
的坚挺双乳，轻抚着她平滑的小腹。

　　「不……不要……」她惊恐地看着我，拼命摇着头，眼神中充满了哀伤。

　　但现在的我早就被怒火和欲望所攻陷，我猛地俯身掀开了她的长裙。

　　她内里穿了一条白色的高腰细带丝质内裤，内裤侧边圆滑的曲线，更加突显
了她修长的大腿与圆翘的臀线。这强烈的视觉刺激，不禁让我裤裆里的阳物昂然
挺立。

　　我咬了咬牙，直接把她的性感的内裤也给用力扯了下来。

　　「啊！」她悲哀一声，眼眶里的泪水犹如断了线的珠子滚落了下来。

　　最后我直接把目光停在那微微隆起的地方，在轻抓了几把那蜷曲的阴毛后，
我手指大动，在上方的软骨按着缓缓揉动着。

　　只听她娇喘了一声，连带着全身也越发无力起来，她娇躯扭动，翘臀也跟着
左右摇晃起来。

　　我双臂一环，左右开弓，各入手一只肥美的臀瓣，然后大力的揉捏起来。

　　面对我的放肆的举动，她没有出声，不知是不是也开始享受我的轻抚温存。
此时说什么都是多余的，我低下头来开始亲吻她的芳唇，双手轮流摸挲着那双修
长的美腿。我右手稍稍抬着她的小腿，左手顺着膝盖摸上大腿肚，来回的穿梭着
细品那种年轻的弹性与滑润。

　　看着她丰腴动人而又细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透。下体隆起的散布着卷
曲而柔润的阴毛，两片丰满的中，露出那个鲜红欲滴的蜜穴，其中的肉微微抖颤
着，更有诱惑人的魔力。

　　她浑身上下都是那么的美妙，这般细腻滑润，带给我无限的享受。我继续把
手向上滑移，从裙底深入到了她丰满的胸脯，握住了盈盈颤动的乳峰。

　　我越发感受到了下体不可抑制的膨胀，在用力捏了几下她的双乳后。我直接
脱下了自己的长裤，顺带把内裤也扯了下去，释放出了坚硬了许久的阳物。

　　我一手紧握肉棒，一手托着她一条修长的美腿，在她悲哀的注视下，我把肉
棒抵在了她的滑润的私密处，时隔那么久，我终于再次感受到了她的美妙所在。

　　「不……不要这样，不要啊！」

　　她拼命摇着头，看着我慢慢地把肉棒向里面挤了进去。

　　「啊啊啊！」

　　「哦哦哦！」

　　在这狭小的空间内，久别重逢的男女再次结合到了一起，那条坚硬的肉棒顺
利插入了粉嫩的蜜穴中……

　　　　　　　　　　　　　　第一百七十五章

　　刚插入其中，我只觉一阵难以言状的快感，正随着一股热流从龟头处一直冲
到天灵盖。

　　果真是小别胜新婚，感受着她娇嫩蜜穴中层层叠叠的褶皱，我竟差点儿激射
而出。我紧紧地把着她的一条玉腿，长裙无力地瘫在她的大腿根部的位置。我挺
动着坚硬的肉棒就往里面挤压，没有什么新花样，也没多少前奏。只有原始交配
而出的韵律，证明我此刻心内的迫不及待。不知是不是因为我强行占有她的缘故，
内里似乎有些干燥，我的肉棒一时受阻。

　　不过，这些对我来说都不再重要，我现在要的是她整个人，她打扮的这般高
贵美丽，我内心感到深深的嫉妒。她竟然不愿意跟我回家，还要留在敌人的身边，
并给他们奸淫，我岂能咽的下这口气？为什么要把自己最美丽的一面展示给江家，
那在我这里，她又是我的谁？

　　我看着她被我插入后，露出极度悲哀的表情，更是愤怒不已，我使劲干了她
几下。

　　「你是我的女人，你是我的老婆！为什么不跟我回去，难道你要拒绝我干你
吗？」

　　我一边趴在她的耳边低声吼叫，一边奋力抽插着她的蜜穴。而她，被我干的
头颅直往后仰，红唇微张，似乎在对我喊着「不要」，可越是如此，我越是要紧
盯着她略有些扭曲的脸庞，拼命地干，使劲地要。不得不说，此刻的我完全失去
了应有的理智，我已经做出了最坏的打算，她不跟我回去，我就要一次次地占有
她，尤其是今天的她，这么高贵美丽的女人，我绝不能让她轻易地离开。我要干
的她失去这种姿态，就算她回到了江家，也无法再以这种姿态面对江家的人，因
为她的这种美丽只能在我面前显露，她的高贵都是属于我的。

　　「不要这么对我，我好疼啊！」她的额头紧锁，娇躯抽搐着，连挣扎的力气
都没有了。

　　我腾出手来，紧紧地抱着她的翘臀，并把五指深深地挤压在着肥满的臀肉中。
另一只手则胡乱地深入她的礼服内，从内里扯下她的胸罩，疯狂地揉搓着她那尖
挺的玉乳。很快，这对美好的乳肉被我扭曲成各种形状，乳头也随着身体的摆动
摩擦着斜挂在身上的蕾丝胸罩。

　　我伸出舌头，舔了一下她的芳唇，道：「老婆，你不能忘了我，我才是你的
丈夫，明白吗？你的男人是我赵军，而不是那个江耀，更不是那个老不死的江正
文，知道吗？」

　　「啪啪啪」，我的大腿和腹部一下下狠狠地撞击在她的玉腿和腹部，尤其是
男女特有的三角私密地带的碰撞，更是交织的异常紧密。我看着自己从未这般粗
大的阴茎在她的蜜穴中进进出出，顿时心生一阵自豪感，或许在我的潜意识里，
也有一种「强奸」别人妻子的快感。

　　「你的美丽和高贵只属于我，只能展示给我看，我不允许你在江家显露出来，
明白吗？」

　　我气喘吁吁道，也不管她到底作何反应，就这么自说自话，她不回答，我就
当她默认了。

　　莫名地，我突然想到了之前在安天市天云山庄看到的那个视频。我神使鬼差
地把揉捏着她翘臀的手滑向她的臀缝中，在她惊恐的目光中，我的中指顺着臀缝
深入她的菊花中。

　　「啊啊啊！」她摇摆着高贵的头颅，眼眶中的泪水不停地滚落下来，显得异
常凄惨。

　　「不要这样，把手拿出去啊，不能啊！」她一边哀求，小手一边无力地拍打
着我的背部。

　　「你不是早就享受过这种感觉吗？你又要跟我装是不是，别的男人这么对你
的时候，不是很痛快吗？为什么在你老公面前反而变得矜持纯洁了呢？你的淫荡
只会给别的男人看是不是？你故意在自己老公面前维持你贤妻良母的形象对不对？
你真是太残忍了！欠干啊你！」

　　那紧紧的肛门一伸一缩地挤压着我的中指，尤其是里面的热度让我浑身的毛
细孔都舒张开来。看样子，这种玩法，不止能让女人感到爽快，男人亦是如此，
甚至比女人还要痛快！

　　可她的神情并没有显露出一丝快乐的味道，反而变得十分痛苦和纠结。此刻
的她已经停止了手上的拍打，而是把手上的指甲死死地嵌入我的后背，顺着我一
上一下的抽插动作，不断地划上划下，在我的背部留下了一道道的伤痕。确实有
些疼，但对于我现在享受的快感而言，实在是微不足道。销魂的呻吟与哭泣的呐
喊，在这狭小的空间内交织成一曲爱的乐章。

　　「不……不要了，不要这样对我，你就放过我吧，我求你了……」

　　听到她痛苦的哀鸣和求饶的呻吟，我不仅没有心生怜惜之意，反而更快更重
地干她。

　　「我们是夫妻！夫妻，你懂吗？」我恶狠狠地咬着她柔软的耳朵，「凭什么
要留在江家让他们玩你？你在被他们玩的时候，可有在想我吗？可有考虑过我内
心的感受吗？」

　　「我根本不认识你啊，你为什么要这样对我，难道你就不怕我报警吗？」

　　「报警？」我哑然失笑，「我就是警察，你不妨现在都告诉我，控诉我是怎
么强奸你的！」

　　她一时无言，只能紧闭着双眼任我作弄着她。看着她浑圆修长的白皙美腿，
玉足上还挂着亮银色的水晶高跟鞋，我的快感来的愈加强烈。我感到心脏似乎有
些疼痛，不过这些都不再重要了，我把视线移到两人的交合部位，看着交错的阴
毛和紧密的「骨肉相连」，止不住的情欲欲望瞬间迸发，肉茎上的青筋也瞬间突
兀起来，阴囊的收缩都变得极为有力。

　　我俯下身，脑袋对着从手臂撩起来的长裙中直接钻了上去，面部穿过她平滑
的小腹，一路向上来到她的双乳中，强行分开她的这对玉乳。我就这样钻进了她
的长裙，把脑袋紧贴在她的乳沟处，呼吸着她的奶香，我想这样的场面一定是非
常淫荡且令人性欲勃发的，我甚至有些后悔没有在「强奸」她之前把手机打开，
把这段令人喷血的激情场面录制下来。

　　她的长裙高高撑起，我的重量死死地压在她身上，她一时支撑不住，直接向
后退去，坐在了闭合了马桶盖的抽水马桶上，这样一来，更是方便了我「奸淫」
她的举动。

　　只是现在的我也有些难受，毕竟保持犹如弯弓的姿势，再加上她大大的娇挺
乳房，让我有些透不过气来，竟有一种窒息的性快感，这还是第一次享受这样的
欲望，真是死了也值了。

　　我不断地啃咬着她的玉乳，虽然下体的抽插力道变得缓慢起来，但快感却是
丝毫不减。

　　她浑身上下都是宝，菊门还让我如此玩弄到现在。不一会儿，她的阴道就从
最初的干燥变得湿透开来，大股大股的淫液不停地冲刷着我敏感的龟头，让我的
身体不禁一阵抽搐起来。

　　「老婆啊！我的美丽高贵的老婆，你老公我就要射了！」我死死地抵在她的
胸口上。

　　「不！你快出去，我们不能这样，你走啊！滚！」她听到我要射了，又是一
阵哀求。

　　箭在弦上不得不发，此刻让我停下，我又岂能甘心？我死死地把她抵在抽水
马桶上，整个人都压在她的娇躯上，让她动弹不得，龟头的挤压与阴道肉壁的摩
擦也变得极其猛烈！

　　尤其是刚才，在听到她最后喊出的「滚」字的时候，我熊熊的欲火急速地蔓
延开来。浴火中还夹带着愤愤的怒火。我是她的老公，是她的男人，可她竟然让
我滚，真是岂有此理！

　　我强忍着内心的悲愤，强弩之末中更带着几分坚忍。我的中指死死地扣着她
的菊花深处，另一只手强行搂抱着她的纤腰，肉棒拼命地往里深入着。

　　「我要射死你！你是我的，只属于我啊啊啊！」我趴在她的乳房上，低低的
怒吼道。

　　在感受着她心跳不止的同时，我恍若听到自阴囊深处激发出来的精液瞬间冲
上了龟头，马眼开合的同时，大股浓流「滋滋」地射入了她的花蕊中。

　　「啊啊啊！」而她，在感受到我射进去的滚烫精华后，也是呻吟不停。

　　与此同时，她的菊门更是收缩到了极点，其中的褶皱紧紧地包裹着我的中指。

　　这种情形，就好像有两根火烫的肉棒，一粗一细，前后夹击，让她快感迭起。

　　「哎！啊啊啊！」随着我一抖一抖地全部射完后，她竟是再次呻吟起来。

　　然后，她那滚烫的白里透红的娇躯也是一阵激颤，一股清流瞬间喷涌而出，
力道如此之大，让我也是猝不及防。那股清流，直接从我和她严丝合缝的交接部
位，生生挤了出来，洒在了她的大腿根部，甚至连上方的交织的阴毛都被浸润粘
合。

　　事后，我就这么抱着继续趴在她的乳房上默默地温存着，而她，更是无力地
大大的分开自己的美腿，高跟鞋的高跟后角无力地垫在地板上，自她阴部涌出的
清流沿着她的美腿曲线顺流而下，直到她圆润的脚踝位置。

　　一时间，这狭小的空间内，徒留男人笨拙的喘息声和女人颤抖的呻吟声。

　　「老婆，老婆……」我紧闭双眼，喃喃地对她呼唤着，耳朵也传来了她胸脯
的跳动声。

　　就在我静止之际，她唇舌间的空洞之音终于响起：「下去……」

　　这声音听起来虽然极弱无比，也只有两个字，但其中竟是威严十足，令人无
法抗拒。

　　就在我从她的礼服中滑出来，并站起身的那一刻，她竟是猛地挺直了腰身，
高扬起玉臂，一巴掌甩在了我的脸上。

　　「啪」这一声响亮直接让我懵住了。

　　可还未等我反应过来，她又是一巴掌生生地甩在了我的另一张脸颊上。

　　但见她身体气的颤抖，脸上的神情也是颤抖的，连对我伸直的玉臂和指向我
的手指都是颤抖不已！

　　她怒目紧盯着我，用同样发抖的嘴唇对我道：「你，你太过分了……」

　　　　　　　　　　　　　　第一百七十六章

　　「什么！我过分？」我一边喘着气一边怒视着她道，「我承认，之前是因为
我自己太过白痴的缘故，没有认清你并不是我真正的妻子，而我，也在不明真相
的情况下伤害到了你，可事后我真的很后悔。你吃安眠药昏迷后，我在医院守着
你照顾你，跟你不停地说话，希望你快些醒过来，虽然只有短短一天的时间。后
来，我被人陷害身处外地监狱，可我依旧想着你。只是，只是……我也不知道你
在这边过的究竟好不好，总希望能早日出去和你团聚。」

　　「没错，我是对不起你。之前，是你一直陪在我的身边，如果没有你，我真
不知道那段日子该如何度过，毫不夸张的说，可能我早就死了，我真的很感谢你。
我从来没有想到过，这世上会有一个和我妻子长得一模一样的女人，我对你真的
有了感情，甚至都已经远远超过了我对真正妻子的感情，你明白吗？生日的时候，
也是你给我精心准备的一切，陪我度过的。」

　　渐渐地，刚才被她狠狠甩巴掌所产生的愤怒，已经转化为无限的温柔，连带
着我说话的语气都变得柔软无比。而她脸上的神情，似乎也因为我的这一番真情
诉说变得异常复杂，甚至还有几分迷茫，我都不知道此刻的她到底是否还存留昔
日的记忆，可即便她真的没有了这些记忆，我也要跟她说明白，如果能够唤醒她
那是再好不过，如果无法唤醒，那权当是我之前伤害她致以的歉意和我内心对她
的爱慕之意吧。刚才「强奸」了她，我也感到非常的愧疚。

　　「我好不容易从监狱里走出来，就迫不及待地打听你的下落，可当我知道你
身在江家，还莫名奇妙地成了江耀的妻子，你知道我心里多么痛苦吗？当我了解
到你每天早上都回去那家超市买东西，我就每天早上去那边等着你，只为看你一
眼，如果见不到你人，我很失落。」

　　我走上前一步，直视着她的那双美眸：「我假装不认识你，像陌生人那样接
近你，和你攀谈聊天，你知道我心里是多么难受吗？在我心里，你早就超过了我
真正的妻子，或许这么说是很对不住她，可这的确是我的真心话。如果说最开始
你只是一个替身，可现在，你就是你，你不再是她的替身，你是我的妻子，我的
女人，懂吗？可你依旧沉浸在江家的声色犬马之中，话里话外你把他们当成了自
己的家人，可有想过我怎么活下去？你这样对我公平吗？」

　　说着，我不顾她惊恐的眼神和无力的挣扎，一把揽过她的腰肢，帮她抚平叠
起的衣裙。

　　我摸着她的脸颊和垂在鬓角的一缕发丝，喃喃道：「老婆，跟我回去吧，你
不是江家的人，也不是江耀的妻子，我更不能看到江正文那个老色鬼一再地欺辱
你。之前，我太刚愎自用，害你的变成了现在这个模样，我发誓，以后一定会好
好待你，绝不会让任何人欺负你！」

　　看着她依旧惊恐和茫然的神色，眼眶中的泪水兀自流淌着，我不由感到一阵
心痛，猛地将她搂在怀里，紧紧地贴着她的娇躯，默默地感受着她的心跳。似乎
搂抱的太紧，她不禁吃痛一声，伸手推了推我，可渐渐的，她就放弃了挣扎，任
由我搂着她，这时，我隐隐感觉到她的双手小心翼翼地搭在了我的腰身上，这感
觉真的很轻，似乎并不想让我知道她的举动，亦或许，她心里有所顾忌，是在掩
藏自己真正的想法。

　　她湿热的喘息阵阵铺洒在我的脖颈上脸颊上，更是透入了我的心扉，让我酣
然沉醉。

　　也不知过了多久，我侧过头，看着她长长的睫毛道：「老婆，跟我回家，好
吗？」

　　她没有回答，也没有做出有表示的举动，只是放在我腰身上的手，十指开始
缠动起来。很明显，她的内心正在挣扎，正在想着该如何回答我。而我现在要做
的，是需要对她说出更真挚的话，才能彻底打消她的疑虑和顾忌，虽然我不知道
现在是否已经唤醒了她的记忆。

　　而就在这时，一阵悦耳的手机铃声突然响了起来，是那么的突兀，让我感到
烦躁不已。

　　她扭头试图看向放在一旁支架上的手包，可我更是紧紧地搂住她，不让她被
铃声所干扰。

　　手机依旧响个不停，她终于开始拼命挣扎起来，甚至用高跟鞋踩我的脚，迫
使我放开她。

　　她拍着胸脯，喘了口气，也没有再看我一眼，直接转身拿起手包，从中取出
了手机。

　　我眼角的余光瞄到了她的手机屏幕，只见来电显示的人名居然是「老公」两
个字！

　　我不由一阵窝火，有一种直接冲上前，夺过她的手机狠狠地砸烂在地上的冲
动。

　　她接通了电话道：「喂……我，我在洗手间啊，刚才遇到了一个熟人，聊了
会儿天……嗯，我这就过去，稍等会儿啊。」

　　说完，她匆匆挂了电话，把手机重新放回到了手包中，然后抬头向我看来。

　　她嗫嚅着有些煞白的嘴唇，道：「你刚才说的，我都听不懂。我不认识你，
更不知道你说的什么我是你妻子的替身等等。刚才发生的事情，我……我可以当
作什么都没有发生过，也请你以后不要再来纠缠我，我们井水不犯河水，如果你
以后再来骚扰我，我真的会报警的。还有……你既然有妻子，那就好好和她过日
子吧，我相信你妻子一定很爱很爱你的。」

　　话音未落，她便迈开脚步试图撞开我的身体向外面走去。

　　而我，整个人都呆滞住了，犹如一堵墙一样立在她的面前，动也不动。

　　「借过，谢谢……」她抬头看了我一眼，弱弱道，全然没有了之前的高贵姿
态。

　　「为什么要这样对我？」我喃喃道，顿时一阵从未有过的钻心疼痛袭上我的
心头。

　　「唔！」我闷哼了一声，不禁向后踉跄了一下，如果不是身后有门，真的就
要仰过去了。

　　她仿佛没有注意到我的异样，见我侧了一下身体，急忙踏步向前，打开房门
落荒而逃。

　　「老婆，你……别走……」看着她消失在门口拐弯处，我心口疼的更是厉害
了几分，竟是直接无力地蹲坐在了地上……

　　恍惚间，我似乎听到了一阵高跟鞋的声音由远及近，然后就是一阵说话声，
有男有女。再后来，我好像被人架了起来，带出了女厕所。剩下的，就什么都不
知道了。

　　当我醒来的时候，发现自己置身在一个熟悉的房间，同时闻到了一股苏来水
的味道。

　　我有些茫然地看了看四周，才反应过来，原来这是市医院的一间病房，怪不
得如此眼熟。

　　不多时，一个护士推门而入，看见我坐在床上，马上笑道：「赵哥，你醒了
啊。」

　　「你……认识我？」我看着她，有些不解道。

　　「俞主任的老公，在医院都出了名的，无人不知无人不晓。」对方打趣道。

　　我马上想到了那个她服下安眠药，被送到医院抢救的情景，恐怕是那个时候
出名的。

　　当下，我苦笑道：「是出了恶名吧……对了，请问一下，是谁送我来这儿的？」

　　听我这般问，那小护士双眼猛地一亮，直接扑上来喊道：「哇！赵哥，我正
想问你这件事呢！你说你长得也不是很帅啊，怎么交到了那么多迷死人不偿命的
桃花啊？」

　　「你……你这话什么意思？」我脸色顿时变得有些不好看了起来。

　　「呃……咳咳，其实你长得还是蛮帅的。」小护士见我拉下了脸，立马改口。

　　「你误会了，我这人还是有自知之明的，我长得的确不帅。我是问你说的交
到那么多迷死人不偿命的桃花，究竟是什么意思？」我摇了摇头道。

　　「哦！」小护士松了口气，「就是送你来医院的那位大美女啊！我还是第一
次见到那么漂亮的女人，比电视上的那些大明星、知名模特的都好看的多哎。我
也是女人都动心了，赵哥，你真是太有本事了，当真是牡丹花下死做鬼也风流。
你桃花这样旺盛，俞姐她还能忍你？」

　　当她说到「那么漂亮」的女人时，表情变得极为夸张，再加上后来所谓的
「牡丹花下死做鬼也风流」等等，更是让我一阵无语。估计这一次，我的「恶名」
更要远扬了。

　　我深知这种事情越描越黑，索性不去解释，问那小护士道：「她现在还在医
院吗？」

　　「在啊在啊！」小护士连连点头，「赵哥，要不要我叫她进来？」

　　「嗯，让她进来吧，麻烦你了。」我点头道谢。

　　「不麻烦！赵哥，你是不知道，她来到我们医院，只要见过她的，无论是我
们这里的医生护士还是来看病的人，眼睛都直了，连我们院长都亲自跑来接待，
她现在正在休息室呢。还有还有，等下她来的时候，你一定要问她帮我要个签名。
她实在太冷了，我不敢接近她。」

　　「好好好，都依你，你快去吧。」我急忙应了下来，对于她的这种喋喋不休，
实在是受不了。

　　当屋里再次变得安静下来后，我回想着刚才在会所里发生的一幕幕，无奈地
叹了口气。

　　她一定是回去了，又回到了可恶的江家，说不定此刻的她正在被江耀或者江
正文肆意玩弄着，而且是穿着那件衬托出她无比高贵和美丽的衣裙被人玩弄。

　　「可恶，可恨啊！」我一拳砸在了床上，心口又感到一阵剧烈的疼痛，让我
额头上都渗出了豆大的汗珠。

　　同时，我心里还有一个更大的疑惑，就是她在听完我那番诉说后，到底有没
有恢复记忆，或者说一直在演戏的她是不是已经向我妥协了几分？

　　就在我陷入沉思之际，敲门声响了起来。

　　「请进。」我喊了一声。

　　门，被轻轻推开了，紧接着一道美丽的身影走了进来。

　　当她关上门转过身的时候，我看清了她的面容，惊讶道：「我还想着刚才护
士说的从未见过的美丽女人到底是谁，没想到竟然是你！」

　　　　　　　　　　　　　　第一百七十七章

　　郦源市郊区，一处偌大的美丽庄园内，一个漂亮的女子正推着一个轮椅，顺
着中央的花坛喷泉慢慢地走着，而轮椅上正坐着一位比她还要年轻的男子。

　　这女子一边推着轮椅，一边时不时地低头看着这位男子，还伸手帮他塞着敞
开的大衣。

　　「今天倒是暖和了不少……俊铭，你感觉怎么样？」凌菲菲十分温和地问道。

　　「感觉比之前好多了，整天憋在屋里确实难受，我早就呼吸一下外面的新鲜
空气了。」

　　说着，徐俊铭又抬起头，对凌菲菲道：「妈，这段时间真是太谢谢你了，谢
谢你这么细心地照顾我，我还从来没有被人这么关心过。而且以前，我总是想着
自己如何过的舒服，从未考虑过别人的感受。只可恨我爸那个人……他居然那么
对我们，我永远不会原谅他。」

　　凌菲菲闻言，脸色不由一变，道：「俊铭，不要再多想了，既然我们来到了
这儿，就索性忘掉以前的不愉快吧。你还年轻，要走的路还很长，等你的腿好了
之后，你就安心做事业，或者考个事业编什么的，以你的能力，绝对不成问题。
不要再想你爸了，好吗？」

　　「那你呢？」徐俊铭看着她，问道。

　　「我？」凌菲菲顿时停下了前进的脚步，神色也变得有些黯然起来。

　　「我……」她突然展颜一笑，「你就不用担心我了，我在社会上也混了许多
年，在哪儿都能混口饭吃，等你的腿好了之后，我就出去找份工作。总之，我还
是有办法养活自己的。」

　　「你要去哪儿？」徐俊铭突然变得激动起来，竟要撑着站起身来。

　　凌菲菲急忙扶着他道：「俊铭，你这是怎么了？」

　　「你干嘛要离开啊，待在这儿不好吗？这里那么安静，好歹还有几个钱花，
何必非要出去辛辛苦苦地工作呢？虽然你也还是年轻的，可毕竟是个女人，你要
忙到什么时候是个头？之前你为了爸已经牺牲太多了，都是给他做了嫁衣裳，现
在你又要出去，我不同意！」

　　凌菲菲的眼神流露出感动之色，当下笑道：「傻孩子，这里是你亲妈留给你
的，我在这里算是怎么回事？再说，之前我创办药厂，帮你爸打理道上的事情，
也都是各取所需罢了。直到嫁给他我才明白，一切都是我自己作的，我当年太贪
图虚荣，太喜欢往上爬。人人都说高处不胜寒，那也是对真正的上位者所说的，
可我呢？又没有混到真正的上位者，到头来孑然一身，什么都没有得到，这就是
所谓的报应吧。我现在多少看明白了，靠别人不如靠自己。」

　　「所以你非走不可吗？」徐俊铭依靠在她的身上问道，「你不用走，我来养
你啊！」

　　凌菲菲看着他，道：「虽然我是你的后妈，可怎么说也是妈，是妈还需要你
来养我吗？」

　　「可你没必要离开我啊，你为什么非要离开我呢？」徐俊铭继续逼问道。

　　凌菲菲闻言，也一时沉默不语。过了好一阵，她才低声道：「俊铭，你实话
告诉我，你到底是怎么看我的？在你的心里，我究竟是你的谁？」

　　凌菲菲一句话，竟又把徐俊铭问的哑口无言，甚至有些不知所措起来。

　　「妈，你……你这话是什么意思？」徐俊铭结巴道。

　　凌菲菲则看着他的双眼，苦笑了一声，转移话题道：「来，你试试能不能走
几步。」

　　「哦，好的，我试试。」徐俊铭慢慢地离开她的身体，试着挪动着僵硬的双
腿向前迈去。

　　「慢点，小心一些。」凌菲菲扶着他的胳膊，一点一点地向前走动。

　　「感觉怎么样，双腿是不是比之前更有知觉？」凌菲菲扭头问他道。

　　「嗯，确实比之前更有知觉，就是麻木感还是太强了。」徐俊铭回答道。

　　他努力地摆动着自己的双腿，一步一步地向前挪动着，每走一下，都要耗费
很大的力气，不过比之前要强了不少，毕竟凌菲菲一直在悉心照顾他，不但在动
作上鼓励他，更是在精神上给予他很大的帮助。如果没有凌菲菲，可能他到现在
还是无法站立起来，更别说走路了。

　　但这一切到底是为什么造成的，恐怕只有徐俊铭自己心知肚明，别人对此根
本一无所知。

　　现在，徐振凯的下落到底如何，无人知晓，而凌菲菲这边也再没有接到过他
的电话。

　　凌菲菲仿佛真的忘记了徐振凯这个丈夫，自离开豪华游轮来到郦源市后，她
就再也没有在徐俊铭面前提到过徐振凯，只有徐俊铭提到这个人的时候，她才顺
着附和两句。她现在每天要做的事情就是照顾徐俊铭这个「儿子」，除了鼓励他
重新站起来，就是小到一日三餐，大到整个庄园的管理都是她一手包揽了，她的
确有女管家的风范，更不愧之前的一姐身份。

　　只是，她的改变不止是这些，连带着她的心境似乎都发生了翻天覆地的变化。

　　正如她所说，最开始，她贪图虚荣和享受，更是为了追求权势，才和徐振凯
勾搭到了一起。可后来，当徐振凯收回她的大权，并美言要娶她过门的时候，她
的心就开始冷了。再后来，就是婚礼后发生的一切了，种种事情直接把她打入冷
宫，如果不是徐俊铭带给她些许安慰，可能不用等待徐振凯给手下下命令，她自
己真的就要跳海喂鱼去了。所以，现在她照顾并鼓励徐俊铭，也有几分还情的意
思在里面。这一刻，她一无所有，但也真正感觉到了重生。

　　徐俊铭在她的搀扶下，走的很是平稳，不再像之前踉踉跄跄的。可走着走着，
凌菲菲突然感到徐俊铭身形一歪，她赶忙紧紧地抱住了对方，不让徐俊铭跌倒在
地。

　　「俊铭，怎么了，是不是没力气了？」凌菲菲十分关切道。

　　其实，徐俊铭并非没有力气，而是在行走的过程中闻到了她身上的幽香气息，
又斜眼看着她那娇美的面容和厚衣服也遮掩不住的性感身姿，徐俊铭顿时有些意
马心猿了起来。

　　而随着凌菲菲的搂抱，感受着她傲人的胸部，徐俊铭更是难以自持。

　　他一边偷偷嗅着对方身上的体香，一边喃喃道：「妈，你松开我，我试着自
己走走。」

　　凌菲菲扶正他的身体，道：「那好吧，你自己要当心些，我在前面等你。」

　　说着，凌菲菲慢慢地松开了扶着对方的胳膊，兀自向前走了一段，转身停了
下来。

　　「俊铭，我在这里等着你，你试着走走看。」凌菲菲拍了拍双手，像极了一
位母亲。

　　这场景更是让徐俊铭呆滞了片刻，在他的眼中，凌菲菲似乎真的变成了他的
母亲，面带微笑，拍着双手在前面等待着蹒跚学步的他。

　　徐俊铭努力地支撑着身体向前走着，他看着前面那张美丽的容颜，一时有些
痴了。

　　可能走得太急的缘故，就在他即将到达凌菲菲所在的位置的时候，他的身体
不禁向前倾了一下，眼见得整个人就要一头栽倒在生硬的地面上。

　　凌菲菲见状，惊呼了一声：「俊铭小心！」

　　她飞快地向前跑了两步，张开双臂直接把对方搂在了自己的怀里，而徐俊铭
也是不偏不倚，原本该栽在地上的脑袋，直接落入了凌菲菲温暖的怀抱中。

　　「这感觉好舒服，真是温暖而又刺激啊！」徐俊铭心中暗道，他不动声色地
呼吸着对方怀抱中的阵阵香气，甚至还「不经意」地把脑袋往凌菲菲傲人的双峰
上蹭了两下。

　　这圆润娇挺的玉乳，隔着厚厚的衣服都能感觉得无比清晰，直把徐俊铭迷得
晕乎乎的。

　　而凌菲菲并没有察觉到他的异常举动，依旧十分关切道：「俊铭，你没事吧？」

　　徐俊铭的脑袋在撩拨了一下那傲挺的乳房，才慢慢抬起头来，这「不经意」
的动作让凌菲菲只感到内心一阵激颤，不由收回一只手轻轻地抱住了自己胸部，
脸颊也飞起了一丝红晕。

　　「妈，谢谢你，刚才我走的太急了些。」徐俊铭把对方的羞涩看在眼里，了
然在心。

　　「哦……那个，今天就到这里吧，我带你回屋休息一下，天太冷一直在外面
也不好。」

　　凌菲菲没再敢看向徐俊铭，一边低着头一边扶着他回到了轮椅上。

　　在回到别墅的路上，两人都是各怀心思，相对沉默不语。

　　一直来到徐俊铭所在卧房后，凌菲菲将他扶到床上，只听他开口道：「妈，
等我的腿恢复了，我一定会夺回属于我们的一切。你……也不要离开我好吗？」

　　凌菲菲愣了一下，道：「俊铭，我只希望你能好好的，不要想着以前的那些
不愉快了，我也不愿看到你和你的父亲发生冲突。至于你说的……我，我还没有
想好，再说吧……」

　　「哎！妈，你别走啊！」徐俊铭看到凌菲菲转身离开，急忙起身向她伸去了
胳膊。

　　只听「扑通」提升，徐俊铭一时忘记了双腿的不便，这一次他真的一头栽在
了地上。

　　「俊铭！」凌菲菲听到背后传来的声音，急忙回过头去，却见徐俊铭躺在木
地板上，还兀自向自己这边伸直了胳膊。

　　「俊铭！你这是怎么了？」凌菲菲赶忙将他扶回到了床上。

　　而就在回到床上的那一刻，徐俊铭竟是死死地抓着凌菲菲的手腕，将其带入
了自己的怀中。

　　「啊！」随着凌菲菲的一声惊呼，她直接趴在了徐俊铭的身上，变成了女上
男下的姿势。

　　「俊铭，你……」她有些惊恐地望着对方。

　　「妈，答应我，不要离开我好吗？」徐俊铭深深地看着她道。

　　「你……」凌菲菲大脑顿时变得空白一片，几乎是没有任何思索，便道，
「你要答应我，不要再和你的父亲作对了，我就……」

　　「我答应你！」徐俊铭迫不及待地回答道，同时松开了扣着她皓腕的手，直
接移到了她的玉颈上，直接往下一带。

　　「唔！」凌菲菲立时瞪大了双眼。

　　却见两人的嘴唇紧紧地贴在了一起……

　　　　　　　　　　　　　　第一百七十八章

　　豪华游轮，某一囚禁室内，一男子孤零零地坐在其中，呆滞的眼神一直紧盯
着地板。他不知道自己已经被囚禁在这儿多久，当他看到自己的干女儿被疯狂轮
奸后，就知道大事不妙。很明显，他们都中了圈套，可他做梦也想不出这一切，
究竟是谁在背后下的手。不过，他心里也有一种直觉，但他根本不愿意相信，更
不敢相信，而且他心里还念念不忘自己的新娘。

　　只是这一天，终于有一个人送来了消息，刚胡乱吃过早饭的他，依旧呆呆地
坐在那里。

　　门被人推开了，只见一个性感美丽的兔女郎款款而入，嘴角还挂着一丝淡淡
的笑意。

　　「去外面帮我望着风，如果有人来了立刻通知我。」兔女郎对身后的保镖小
声道。

　　那保镖应了一声，便转身离开了囚禁室。房间内，只剩下一男一女面对面对
视着。

　　「徐老板，久违了。」小兔看着徐振凯，微笑道。

　　「你是什么人，来这里又有什么事？」徐振凯十分镇定道。

　　「徐老板做梦也想不到自己会有今天吧？」

　　徐振凯的脸色顿时阴沉不定，当下低声道：「是你搞的鬼？」

　　小兔连连摆手道：「徐老板可真会开玩笑，怎么可能是我呢？如果是我的话，
我也不会跟你见面了。我的确是这艘船上的人不假，可你和你干女儿中圈套这件
事绝对不是我做的，所以，你也不该恨我。你该恨的人应该是你的美娇娘，和你
的亲生儿子才是。」

　　「菲菲，俊铭……」徐振凯喃喃道，双眼顿时闪过一丝寒冷无比的锐芒。

　　「我知道，其实你早就怀疑是他们两个做的了，只是不愿意相信，更不愿承
认罢了。我来这里就是给你吃下这颗定心丸，打破你的幻想，让你面对现实。毕
竟徐老板可是一直追求实际的人物，做梦可不是你的风格。可能你会怀疑我是在
对你说谎，但过不了多久这件事就能得到验证了，我也算是给你提个醒，让你早
有心理准备。」

　　「哼，那我徐某人是不是还得感念你的大恩大德呢？」徐振凯冷冷道。

　　「这我可不敢当，我只是看着徐老板被囚禁在这种地方，心里也是一万个过
意不去。」

　　「废话少说，有什么目的就直言！反正徐某人现在落在可你们的手心里，还
不是由你们摆布？要杀要剐，悉听尊便！」徐振凯一脸无所谓状。

　　「果真是个大人物，临危不乱，从容不迫！真是佩服得紧，看来我还是太年
轻了。」

　　说着，小兔来到徐振凯的面前，伸手挑了一下他的下巴，做出撩人的姿态来。

　　徐振凯看着身材火辣，长相姣好的小兔，也是一阵心神荡漾，但他也是见多
识广，阅女无数，怎么可能被对方这一撩拨就失了心性？

　　当下他开口道：「所谓无利不起早，你找到徐某人，一定是有事相商，那就
请讲吧。」

　　小兔微笑道：「徐老板真是个聪明人，我喜欢跟聪明人打交道，尤其是你这
种大人物，说起话来更不需要费力气。那就恕我直言不讳了，我的确想和你谈一
笔生意，而且是于你于我都有利的生意，不知徐老板可有兴趣一听？」

　　「哦！于你于我，都有利的生意？哈，这可真是天方夜谭了，我徐某人现在
是囚徒一个，你却说要和谈生意，不是在跟我开玩笑吧？不过，我倒有几分兴趣，
请讲吧。」

　　「痛快！」小兔再次露出一个迷人的微笑，竟是直接走到徐振凯的身边，坐
了下来。

　　她衣着暴露，一双豪乳更是扎眼，那白花花的肉就在徐振凯的眼皮底下晃来
晃去，令其眼花缭乱，再有她身上散发出来的幽香气息，阵阵钻入徐振凯的鼻孔，
徐振凯险些没有把持住。但表面上，还要装出正人君子的模样，始终保持一脸的
淡漠与冷酷。

　　「真他妈是个欠干的骚货啊！不知道按在床上玩一玩滋味如何？」徐振凯这
般想着。

　　「徐老板……」小兔故意冲其抛了个媚眼，并拉了个魅人的长音，又把性感
的娇躯依靠在对方的肩膀上。她双臂揽着徐振凯的胳膊，这样一来，那对豪乳直
接贴在了对方的手臂上。

　　「嘶……果真是个迷死人不偿命的小妖精啊！」徐振凯不禁倒吸了一口凉气，
感受到小兔那夸张的乳肉，浑身不由一阵激荡，上下的毛细孔都纷纷舒张开来。

　　「有什么事快说，别给我来这套，我徐某人可不是那种人。」徐振凯嘿然一
声，并收回在那白花花的乳肉上扫描的视线，做出正襟危坐的姿态。

　　「我当然知道徐老板你的脾气，你阅女无数，哪能把我这样的小女人放在眼
里呢？」

　　小兔也故意做出泫然欲泣的模样，她伸出手指在其胸膛上画着圈圈，继续道：
「人家就是想和你谈笔生意，你要是不愿意我也不能把你怎么样，只能怪自己时
运不济了。虽然你现在是被囚禁的，但在国内，你毕竟还是个大人物，你要是有
个三长两短，我也就活不了了。不过，还是希望徐老板不要那般绝情才是，小女
子就是感恩戴德了。」

　　徐振凯自然清楚小兔这是在拍自己马屁，美色和溜须拍马两结合，实乃最佳
攻心利器。

　　不过，好话谁都喜欢听，更何况徐振凯这样有身份有地位的大人物，更是闻
之受用无比。

　　当下他冷笑道：「哼，早知如此何必当初？你既然知道徐某人的大名，就不
该来趟这趟浑水。如果是在此之前你能阻止我落入圈套，说不定我还能对你网开
一面，可现在……」

　　「哎呀，人家刚才都说了，害你的人根本就不是我，我敬重你还来不及呢，
怎么可能故意害你呢？都是你那新婚老婆和新生儿子做的好事！」小兔摇了两下
他的胳膊，撒娇道。

　　「只有他们两个，能害得了我？你敢说这其中没有外人插手吗？」徐振凯眯
着眼道。

　　「当然有啊，就是这艘船的主人了，所以说到底这事不是我做的，徐老板应
该理解才对。」

　　「我怎么能知道你没有参与其中？还有，你是如何知道这件事的？而且刚才
听你那么一说，你好像和这艘船的主人并不对付呢！」徐振凯眼珠一转，脑袋依
旧保持着应有的灵光。

　　「你说的对，我和这艘船的主人并不对付，与其说你是被囚禁的，我又岂是
自由身呢？」

　　小兔顿显落寞的神情，语气中都带上了一丝哀怨：「我从小就被带到这艘船
上，被人呼来喝去的，一直过着担惊受怕的日子，也是长大了，有了些资本，这
才稍有改善。如若不然，我比徐老板你不知道要惨多少倍，可能早就被主人丢进
海里喂鲨鱼了。」

　　「喂鲨鱼？！」徐振凯顿时露出惊疑的神色，不敢相信这是真的。

　　小兔美眸一闪，低声道：「徐老板可有听说过粉红教坊的事吧？」

　　「粉红教坊……啊，倒是听说过，只是……了解的不多。」徐振凯敷衍道。

　　「那你有没有听说过之前发生过的那件事情呢？就是许多有头有脸的人物突
然莫名其妙地失踪了，活不见人死不见尸的。」小兔又问道。

　　徐振凯自然知道那件事，之前凌菲菲的合作伙伴斌哥，也就是粉红教坊的幕
后老板，与别人合作，把粉红教坊的超级VIP 包间特权外包出去了一部分，因为
自己身在安天市，距离天云山庄很近，所以从没有去过外面享用过。但是不多久，
外包出去的VIP 包房就出事了，原因就是斌哥和那个合作者发生了矛盾，许多去
享受VIP 包房的有头有脸的人物突然丧命，但如何丧命的他也不太了解，据说是
在公海上发生的事故，因此这事就不了了之了。

　　小兔似乎看穿了徐振凯的心思，解释道：「其实这艘船就是那场事故中的发
生地点。」

　　「啊！」徐振凯不禁一愣，「你……你不是在骗我的吧？」

　　「这种事我怎么可能骗你徐老板呢，你要是不信，就看看这个吧。」

　　说着，小兔取出手机，打开了一个视频。徐振凯看了看那个视频，顿时身上
一阵哆嗦。

　　却见视频中，有很多人被麻绳捆缚然后被无情地扔进了大海，那些人物里面
有不少是自己认识的，就像被下饺子一样丢入冰冷的海水中，而等待他们的就是
闻着气息赶来的鲨鱼群。

　　徐振凯擦了一把额上的冷汗，道：「这也是你那个主人做的？」

　　「那还有假吗？在这里，除了他还有谁敢做出这种事呢？所以，我才想着和
徐老板你谈一笔生意，既解救了你，也算是解救了我，如何？」小兔收回手机道。

　　「那……你就不怕我把你说的这些告诉你的主人吗？」徐振凯心中一动道。

　　「怕啊，如何不怕？可凡事都需要自己争取，我也是拿着自己的性命来赌博
的，赢了自然一切顺利，如果输了，大不了我也像刚才那群人一样，被丢进海里
喂鲨鱼。」

　　小兔可怜兮兮地依靠在徐振凯的身上，像极了一个伤痕累累的小白兔。

　　徐振凯还是有些怜香惜玉的，更何况，面对这样一个尤物，他也不忍心把这
块可能入口的好肉给丢掉。

　　「那你怎么和我谈生意呢？」徐振凯想了想，问道。

　　小兔双眼一亮，抬头道：「我听说徐老板可是有一份十分珍贵的医学资料，
我想……」

　　徐振凯皱了皱眉，打断道：「怎么，你想打它们的主意？」

　　「徐老板，据我所知，那些资料可都是残缺的，并非完整的手稿，这么多年
你也一直用它们来给自己续命。而且我还知道，你用的那些药物里面本身就含有
致命的毒素，所以需要定期对身体进行全面的清理。还有，那些药物可能被人动
了手脚……」

　　「你说什么？」徐振凯猛地站起身来，「你说我用的那些药物，被人动了手
脚？！」

　　小兔轻声一笑：「那还有假吗？在药物里面动手脚的人也不是别人，正是你
的美娇娘和亲生儿子所为。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百七十九章

　　「他们竟敢如此算计我！」徐振凯的脸色阴沉不定，如果说自己的亲生儿子
欲谋害自己，他或许还想得通，可凌菲菲，自己待她一向不薄，为什么也要加害
自己呢？

　　「徐老板不必为这件事大动肝火，万一气坏了身体不正中他们两人下怀吗？
据我所知，你的这场婚礼正是你的亲生儿子徐俊铭给你策划的，而也正是在你举
办完婚礼的当天夜里，喝下交杯酒的你就神志不清，这才被囚禁在此，你的干女
儿也被人轮奸。其实你心里也多少明白一些，能做出这件事的你儿子的嫌疑是最
大的。」小兔解释道。

　　不过徐振凯此刻没有了思考的力气，那曾想，算计来算计去把自己给玩的死
死的。

　　「这整件事都是他策划的，在给你策划婚礼的同时，也就等于给你制造了一
个圈套，正等你往里钻。你儿子和我家主人是好朋友，在你的婚礼举办之前，他
们就已在暗中取得了联系，意图谋害你，然后得到你的一切进行分赃，连带着你
的美娇娘都有参与其中，他们两个早就勾搭在了一处，你可以说是赔了夫人又折
兵。如果你不能及时从这里脱身，那你的一切可能就要完全落入你儿子和你美娇
娘的手中了，我想到那个时候，不用我家主人动手，你自己都要跳海了。所以，
我来跟你谈这笔生意的目的，就是要让你从中脱险。」

　　徐振凯沉默了好一阵，缓缓道：「这件事还没有弄清楚，我不能就这么轻易
地相信你。」

　　「那是自然，虽然时间紧迫，但我等得起，相信徐老板也能在这里坐得住。
只是你儿子的手段可不比你差，再加上你家那位美娇娘，这二人搭配干活，相信
很快就能把你挣来的一切吞的一干二净。」小兔一直保持着镇定的微笑，她玩这
种有计划的攻心战可以说十拿九稳。

　　果然，听到这番话，徐振凯顿时有些坐不住了，即便他表面上依旧十分冷静。

　　「就算你说的这些都是真的，可我把资料给了你，我怎么办？你知道的倒是
不少，说实话，如果你是我的敌人，我可不会怜香惜玉，会动用一切手段先把你
除掉，辣手摧花也是因为你知道的太多了，尤其是像你这样美丽的女人。你既然
知道我保留那些资料，是用来给自己续命的，也就能明白其中的价值，我把资料
给了你，岂不是连我也完了？」徐振凯问道。

　　「徐老板放心，只要你把资料给了我，我保证让你不用再担心身体的状况，
而且我还会竭尽所能地帮助你。还有，你刚才也看到了我给你播放的那段视频，
有了它，你就可以把我家主人绳之以法。这样，那些死在公海里的人，他们的家
属必定会对你感恩戴德，你想继续往上升岂不是易如反掌吗？虽然船现在是在公
海上航行，但只要你答应跟我合作，我一定会有办法让它返回到国内海域，到时
候绝对方便你动手抓人。」小兔不紧不慢道。

　　一席话让徐振凯心动不已，要说刚才他还沉浸在无限的悲哀之中，可现在，
内心的阴霾瞬间扫除一空。在这个世界上，还有什么东西能比权势更让他神往的
呢？醉卧美人膝，醒掌天下权，这是每个男人的梦想，现在美人已经背叛了自己，
居然和自己的亲生儿子做了一处。

　　不过，徐振凯绝对不会为了一个女人就丧失了理智，这是他的过人之处，在
权势和女人之间，他始终保持着最清醒的头脑。更何况，他也不是没有算计，此
时此刻，如果答应了和这个小兔进行合作，他有把握可以反败为胜，甚至可以胜
的相当漂亮。那就是从这里毫发无损地走出去，重新夺回属于自己的一切，顺便
收拾掉那对狗男女后，再动动脑筋，耍些手段，把眼前这个性感火辣且又冰雪聪
明的兔女郎搞到手，再有就是这艘豪华游轮，也不是没有收入囊中的可能啊！相
信这艘游轮的产业和后续带来的价值，绝对不会让自己失望。

　　塞翁失马焉知非福。人在陷入绝境或者疯狂的时候，总会生出这种念头来安
慰自己受伤的心灵，徐振凯自然也不例外。亲生儿子又如何？反正自己一直不喜
欢他，在徐家就是一条为自己办事的狗而已。至于新婚老婆凌菲菲，那更算是外
人一个，虽然舍不得，但她意图谋害自己，那就别怪自己无情了。现在，眼前的
小兔是一个很好的替代品，无论是长相还是身材，丝毫不比凌菲菲逊色，而且论
起聪明程度，也只高不低，自己一定要把这兔女郎搞到手。

　　小兔自然不知道，眼前这只狡猾的老狐狸此刻的所思所想，更不知其龌龊的
心理。只见她又小心翼翼地从随身携带的档案袋中取出了一份资料，递到了对方
的眼前。

　　「徐老板不是对我刚才所说表示怀疑吗？你瞅瞅这个，一看便知。」小兔微
笑道。

　　徐振凯看了她一眼，顺手接过了资料翻看了起来。这不看不知道，一看真的
吓一跳。

　　他顿时冒出一身冷汗，虽然他不懂医学，但他也是知道当初凌菲菲创办的药
厂，内部对药物的监测数据和检验报告。只见上面清楚地写着各项数值的超标情
况，甚至还有新的未知毒素！再看最后一页下方显示的日期，算起来已经是很久
之前的事情了，没想到现在才发现！

　　「徐老板，这下你可以相信我所说的了吧？做生意首先就要示出各自的诚意，
在你面前我是晚辈，所以我就先示出了我的诚意，不管你是否打算与我合作，这
都是我该做的。」

　　「这……果真是凌菲菲所为吗？」徐振凯死死地攥着手里的资料，咬牙切齿
道。

　　「还请徐老板冷静些，我能搞到这些资料也是费了不小的代价，更是担负着
生命危险。」

　　「你还知道些什么，不妨一并讲出来。」徐振凯不是傻子，也不会因为这份
资料就轻易相信对方所示出的「诚意」，这和他的行事风格有着很大的关系，那
就是特别的小心谨慎。

　　小心驶得万年船。从政这么多年，他能够披荆斩棘就是靠着小心谨慎才有了
今天的地位，那曾想，自己战胜了许多强大的对手，最后竟败在了自己的儿子和
新婚妻子手中，实在可笑。

　　小兔美眸闪烁，低声道：「人言徐老板做事向来慎之又慎，今日得见果然如
此。也罢，我不妨给你交个底。我没有真名，代号小兔，江湖人称我一声兔爷，
想必徐老板也是听过我的大名吧？上次你委派你的新婚妻子一姐，去天云山庄进
行三方谈判，我就是其中的一方。」

　　「原来如此，怪不得你知道的那么多。」徐振凯眯起了眼睛，他又扬了扬手
里的资料。

　　「那这份文件，就很可疑了。按理说，我们应该是对头，这份检测报告，难
保不是你在背后捣的鬼。如今，你又跟我来谈合作，不是假仁假义故意看我笑话
吧？」

　　小兔笑了一下：「徐老板，亏你也是一位大人物，怎么连最基本的常识都忘
了呢？没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。之前我也说过了，
我是不想再在这里待下去了，想自立门户而已，所以才找你合作，我是相信你有
这个能力的。至于你怀疑这份检测报告的真假，那不妨等你出去后重新认证一下，
如果我说的一切并不属实，你自然就不用再对你的新婚妻子大动干戈，你可以直
接断绝与我的合作，你又不会损失什么。」

　　徐振凯仔细想了想，对方说的似乎不无道理，暂且与之合作，想办法离开这
里，如果查证一切属实后，再继续下一步的合作也不迟。如果对方是在骗自己，
那自己也的确没有任何的损失，可以说届时主动权完全是攥在自己的手中。只是，
对方这般聪明，怎么可能把主动权交给别人？万一自己溜之大吉，从此断绝往来，
对方不是亏大了吗？这其中，会不会有诈？

　　这时，小兔直接把脑袋靠在了他的肩头，柔柔道：「徐老板，我只是个小女
人，一直被人当狗一样使来唤去的，这日子真不是人过的。我只是想赌一把，反
正最坏的结局无非就是死，就当看在我对你示出这般诚意的份上，等你出去把一
切搞定后，好歹记得拉我一把，就算我最后什么也得不到，能恢复自由身也是心
满意足了。」

　　徐振凯闻着对方身上的幽香，下体不禁翘了起来，直接在小兔的眼皮底下支
起了帐篷。

　　反正也没有别人，他就那么暴露自己的兽欲也觉得并无不妥，甚至还有种另
类的兴奋感。

　　但见他眼珠一转，道：「那你打我手中医学资料的目的，又是什么呢？」

　　说着，他直接伸出色手在对方纤细且又火辣的腰肢上抚弄起来，这手感真是
又嫩又滑，果然是个不可多得的尤物，即便是凌菲菲也没有她这般性感风骚。

　　小兔嘤咛一声，却是把娇躯贴的更紧了几分，那双豪乳就生生地夹住了徐振
凯的胳膊。

　　她轻启朱唇，无比诱惑道：「徐老板，其实也不是我要那些东西，毕竟我又
不懂医术，对我来说无非是一堆废纸罢了，可我家主人需要啊。你也是知道上次
天云山庄的三方谈判的，为了它们差点儿大打出手。我家主人说了，只要我帮他
拿到那些医学资料，他就给我自由。而且，我还有另外一个目的……」

　　「哦？另外一个目的……说说看。」徐振凯继续抚摸着她的腰肢，不知不觉
间，那只色手已经渐渐向下滑去，摸上了小兔被网袜包裹着的修长美腿。

　　「啊！徐老板，你别这样……」小兔半推半就，竟是把徐振凯弄得一时晕乎
乎的。

　　「人家还不是为了你嘛。」小兔抛了个媚眼道，「你一直都是用凌菲菲研制
出来的药物续命，即便她没有做手脚，其中也是有一定毒素的，虽然在做着定期
的全身清理，但谁也不知道体内是否仍留有残余。长期下去，肯定对身体有损害。
我听主人手下的一个医生说，只要得到完整的医学资料，就可以免除毒素的危害。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百八十章

　　「此话当真？！」徐振凯顿时心动了，相比权势，身体才是第一重要之物，
如果身体健康都无法保证，又谈何功成名就呢？

　　「当然当真了，不然我哪有底气跟你合作？我的意思很简单，只要你我合作，
你重新拿回属于你的一切，除掉与你为敌的人，我这边配合你的行动，把游轮返
回至国内海域，这样一来，我可以恢复自由身，你也可以得到你想要的东西，我
家主人手下的医生，自然也就只能为你效力了。」

　　「那……你岂不是什么也得不到了吗？」徐振凯想了想，问道。

　　小兔抱着他的胳膊，香舌微吐：「那就看徐老板能否给我留有一席之地了。
不过，我也不是一只只吃素的兔子啊！」

　　「嘿嘿，只要你所言非虚，我保证让你活的非常舒服。不过，一切就要看你
的表现了。」

　　徐振凯一手抚摸着小兔的大腿根部，另一只手则向她的那对豪乳伸了过去。

　　「啊！」当那只色手覆盖到乳球上面的时候，小兔不由发出一声撩人的呻吟。
但见其红唇微张，眼神迷离，令徐振凯神魂激荡，无法自已，竟一时忘了自己还
是一名囚徒。他暂时强忍着肿胀的下体，直接把小兔压在了身下，双手胡乱地在
其身上摸了几下，欲行不轨之事。

　　就在徐振凯要亲吻对方的朱唇时，却见小兔伸出一根玉指，轻点在了他腥臭
的大嘴上。

　　「徐老板，不要如此性急啊。我已经示出我应有的诚意了，可你还没有任何
表态，还想跟我做那种事情，也太不讲究了吧。再说，你现在人还处于险境，不
是在你的地盘上。」

　　徐振凯闻言顿时愣住了，他不禁朝门口的方向看了两眼。小兔说的对，自己
还在这艘豪华游轮上，并不是在自己的半亩三分地，如果被别人发觉可就大事不
妙了。可他又看了看身下的小兔，感受着其扭动不已的性感火辣娇躯，坚硬起来
的下体还是这么的难受，无处发泄实在是令他非常郁闷。所谓「牡丹花下死做鬼
也风流」，只不过是精虫上脑的表现，他还有自己的美好前程，岂能白白葬送在
这种地方。这还是生平第一次，在面对美色和权势的诱惑下，自己竟一时难以作
出抉择。可见小兔这个女人魅惑功力十足，比凌菲菲有过之而无不及。

　　最后，还是小兔掩嘴一笑道：「徐老板，好事总要多磨的，你这番举动实在
不明智。我一直认为你是个聪明人，做的也都是聪明事，可不要只贪图一时痛快，
而断送了自己的前程。」

　　徐振凯喘了口气，哼了一声道：「你说的也对，都怪你这个小妖精太会撩拨
男人了。好，那我给你吃一颗定心丸，这比生意我们谈定了，等我回去查明真相
后，我就把资料给你。」

　　随着徐振凯艰难地坐起身体，小兔也顺势而起，在他的脸颊上抚摸了起来。

　　但见她在其耳边吐气如兰：「那我就等着徐老板的好消息了，希望你能尽快
查明真相。」

　　「小妖精，你就不怕我回去之后不再跟你联系吗？」徐振凯斜了她一眼道。

　　「怕，我当然怕了。」小兔故意撅了撅嘴巴，做出可怜状，「其实你忘了生
意倒也罢了，我是怕你忘了人家，男人总是那么无情。我下半辈子的美好生活，
可全要仰仗徐老板你了。」

　　徐振凯嘿嘿一笑，道：「你这小妖精，我就是忘了谁也不能忘了你啊！你放
心，只要你救我出去，我也一定会让你脱离苦海。我们可都不要让彼此失望啊！」

　　说着，他不安分的色手又开始在小兔的身上做起怪来。囚禁室内，一时荡起
了无边春色。

　　其实，徐振凯也并不是只为了得到小兔这个撩人的妖精，更有这艘无限价值
的豪华游轮，还有小兔说的身在这艘游轮上的高明医生。他把刚才小兔说的话牢
牢地记了下来，内心权衡再三后，发现自己如果真的脱离此地后，不再搭理小兔，
以后的处境也相当不利。

　　首先就是自己的身体，身体一旦没了，再美好的前途也都会变成泡影。时下，
如果真像小兔说的那样，凌菲菲和徐俊铭一起背叛了自己，那以后能给自己续命
的药物就没了，一直以来都是凌菲菲在料理药厂的事情，那些制药的人也都是凌
菲菲选的人，根本不是自己的亲信。再有，凌菲菲一旦叛变了，那么制药的人肯
定也不会再给他制药，甚至还会和凌菲菲一道，谋害他的性命。这一点，从小兔
给他的检测报告中就能看出端倪，这些都不得不防啊。

　　而小兔刚才说这艘游轮上有更加高明的医生，只要医学资料是完整的，就能
给自己制造出没有毒素的续命药物，这绝对是最大的诱惑，有了那种药物，他就
再也不用担心毒素的问题了。如此，何乐而不为呢？

　　至于是不是真的要把自己手里的医学资料交给小兔，那就是他的另一个打算
了。他计划回去查明真相后，就假意和小兔继续合作，待小兔想办法让游轮返回
到国内海域，自己就会私下里和安天军区联系，将船上的人一网打尽。这样一来，
所有的人都会落入自己的手中。到那时，医学资料不但还是自己的，就连被他一
网打尽的人也都要听从自己的命令。

　　这时，只听小兔开口道：「徐老板，有你的这番保证我就彻底放心了。那我
就先回去了，你再耐心等上两天，我就想办法把你送出去。你可不要食言哦，我
可是冒着生命危险的。」

　　「嘿嘿，小妖精，你还担心我会卖了你啊？」徐振凯又在其胸口上狠狠地抓
了两把。

　　「啊！」小兔不禁呻吟了一声，「徐老板你可真坏，什么便宜都让你占去了。
对了，还有你的那个干女儿，你打算一并带回去还是……」

　　徐振凯的脸色顿时阴沉了起来：「送来交杯酒的就是她，不能保证她没有怀
着二心。」

　　「她可被好多人轮奸了，下场那么惨，应该不会谋害你吧？」小兔故意装作
不解道。

　　「哼，一切可疑的人我都不需要。更何况，已经被轮奸了的货色，我还能要
吗？」

　　小兔轻声一笑：「那倒也是。想不到徐老板还是有一定性洁癖的，那你怎么
肯接受我呢？」

　　「还不是你这小妖精太会撩人了？你先回去吧，我静候你佳音。」徐振凯恋
恋不舍道。

　　小兔站起身来，她伸手撩了撩有些凌乱的发丝，又扭头冲对方妩媚一笑。

　　「徐老板，你乖乖地等我哦！」说着，她眨了眨大大的眼睛，便离开了房间。

　　看着那消失在门口的美好身影，徐振凯赶紧做了几下深呼吸，勉强让自己恢
复平静。

　　他回味了一下小兔的美味，不由舔了舔嘴巴，暗道：「小骚货，到时候我一
定干死你！」

　　他当然知道小兔这位女子的风骚，但并不介意把她纳入自己的囊中，就像当
初纳凌菲菲一样。他向来对既漂亮又聪明的异性情有独钟，做他家里的女主人一
定要才貌双全，这样才无后顾之忧，和自己也有共同语言，能为自己做事，而且
带出去也更有面子。

　　小兔从外面关上房门后，便十分小心地四下张望了起来，跟随自己的保镖也
走了过来。

　　「没有什么情况吧？」小兔一边问着，一边向自己卧房的方向走去。

　　「一切正常，没有任何人发觉。」那保镖点头道，「小兔姐，徐振凯到底什
么态度？」

　　小兔回想着徐振凯的丑陋嘴脸，不禁啐了一口，低声骂道：「那个老色狼，
老狐狸，我早晚要让他尝尝姑奶奶的厉害！对了，窃听器可有安装好？」

　　「放心吧，全部都搞定了。小兔姐，徐振凯这个人不简单，你一定要慎之又
慎啊。」

　　「我当然知道那个老色鬼打什么主意。」小兔挑了挑眉毛道，「不过，在这
个世界上，越认为自己是聪明人，越容易聪明反被聪明误，最后死无葬身之地！」

　　那保镖看了看小兔微微隆起来的腹部，道：「小兔姐，你现在至少同时与三
个男人周旋，太过凶险，可千万要小心。那个……你真的打算把这孩子生下来吗？」

　　小兔闻言，不禁放缓了脚步，她摸了摸自己的腹部，脸上渐渐浮现出了十分
复杂的神情。

　　「对不起小兔姐，我失言了。」那保镖见状，急忙弯腰道歉。

　　「没什么……」小兔深吸了一口气，「你说，我能成功吗？」

　　「不管是否成功，我都会全力支持小兔姐。」保镖十分坚定道。

　　「谢谢你。」小兔停下脚步，十分真诚地看着对方，「没想到我身边还剩下
你这么一个忠诚的人。只是眼下我也没什么能报答你的。不过你放心，等我完成
一切计划，姐姐绝不会亏待了你。」

　　说着，小兔直接往他身上靠去，嘴上兀自道：「你还是处男吧？」

　　「小兔姐你……」那保镖急忙向后退了两步，看着小兔一时不知所措起来。

　　小兔笑道：「你那么紧张做什么，我还能吃了你不成？只要你对我忠心不二，
我可以满足你的欲望。你们这些下人的心思我岂能不知，早就在打我的主意了吧？」

　　那保镖脸上一红，低着头小声道：「多谢小兔姐厚爱，属下也绝无他想。只
是……只是主人他真的能重新回到你身边吗？」

　　小兔扭头向甲板的另一侧看去，那个地方是实验室。

　　只听她喃喃道：「现在，只能寄希望于那个贱人研发的新型药物了……」

　　囚禁室内，徐振凯还处在幻想中时，门又被推开了。徐振凯本以为是看押自
己的人来了，不料对方却是一个十分陌生的年轻男子。

　　「安天市第一人徐振凯先生，幸会了。」这年轻男子一进门便微笑着打了个
招呼。

　　徐振凯眯起眼，道：「看来这里的人都知道徐某人的大名啊。你又是什么人？」

　　「你不需要知道。」男子摇了摇头，「刚才小兔是不是来找过你了？」

　　「这似乎跟你没关系吧？」徐振凯冷冷道。

　　男子哂笑了一下：「当然跟我没关系，但徐先生是个聪明人，肯定也明白
『识时务者为俊杰』这句话的意思。我这次来也没别的，只是想让徐先生看一样
东西，想必你肯定会感兴趣的。」

　　说着，男子打开随身携带的笔记本电脑，当笔记本展开的一瞬间，屏幕自动
点亮。

　　而徐振凯看到屏幕上的画面时，顿时瞪大了眼睛。

　　只见屏幕上，一男一女正在宽大的席梦思床上纠缠着，这一男一女不是别人，
正是他的亲生儿子徐俊铭，和新娶的美娇娘凌菲菲……

　　　　　　　　　　　　　　第一百八十一章

　　卧房内，宽大的席梦思床上，徐俊铭死死地把住凌菲菲的玉颈，将她固定在
自己的身上，两人嘴唇交接，凌菲菲大脑早已空白一片，她只是直瞪着对方，甚
至不知道自己身在何处。

　　几秒种后，在徐俊铭欲将舌头伸入她的口腔中时，凌菲菲终于反应了过来。

　　她猛地挣开对方的搂抱，可手腕依旧被其牢牢地扣住，一时无法彻底挣脱开
来。

　　凌菲菲深深地喘了几口气，皱着眉看向对方道：「俊铭，你……你怎么可以
这样对我？」

　　徐俊铭把着她的手腕，双眼迸射出炽烈的欲火，凌菲菲看在眼里也不禁低下
了头去。

　　「妈，我……我太激动了，真不是故意的……不过，我……我真的好喜欢你，
喜欢你……」

　　他有些语无伦次，看那颤抖的嘴唇，甚至连身体都止不住地抖动，可能他说
的真是实话。

　　凌菲菲张了张嘴唇，道：「俊铭，再怎么说，我也是你的继母，我们之间的
辈分……」

　　「不！」徐俊铭猛地打断道，他的脸上顿时流露出几分疯狂来，「我才不管
什么辈分，我只知道我喜欢你，你也喜欢我！况且，如果真论起辈分，我们年龄
相仿，只是爸爸他早一步娶了你，不然哪来的什么辈分。更重要的是，我们又没
有血缘关系，你为什么不能接受我？」

　　「俊铭，你……你快放手，这样不好，我们不可以的……」凌菲菲挣扎道。

　　奈何徐俊铭死死地把住她的手腕，一时挣开不得。挣扎之际，凌菲菲只觉得
手腕处一阵火辣辣的疼痛，可见对方用的力气该有多大。力气越大，内心的坚定
信念也就越是强烈。

　　只听徐俊铭又道：「每一次对着你喊『妈』这个字的时候，你知道我内心有
多么痛吗？每一次看到你走进爸爸的卧房，你能明白我是什么感受吗？你可能很
疑惑，之前我为什么总爱调戏你，就是希望引起你的注意，因为你始终不正眼看
我，从来不把我放在眼里。我也曾对你说过，虽然我是徐家的独苗，有大少爷的
身份，但我活像一只狗，为了我的父亲东奔西走，帮他做事。可最后呢，我又得
到了什么呢？我爸爸压根不把我当人看，就连那些可恶的下人都在暗地里说我的
坏话，表面上十分恭顺，可背后他们个个瞧不起我！」

　　凌菲菲呆呆地望着徐俊铭，脸上的纠结之色顿时消散了几分，可内心的矛盾
也更加强烈。

　　而徐俊铭压根不给她更多思考的机会，他继续道：「说实话，如果不是你出
现在我的眼前，我早就不想活了！在游轮上我险些丧命，不过我那时候真的一点
都不后悔，因为我终于得到你的肯定，换来我今生最快乐的一天，我死也知足了。
可现在，你又表现得那么无情，我真的不知道该怎么办才好，自回来后，我总是
有意无意地暗示于你，你还故意躲我。」

　　他又稍一用力，把凌菲菲带到自己的眼前，两人几乎脸贴着脸，四目对视起
来。

　　「妈……不！菲菲！你看着我的眼睛，实话告诉我，你是不是还想着我爸？
那……我对你的感情，你是真的一点都察觉不到吗？你到底喜不喜欢我？你是在
故意躲我，对不对？」

　　凌菲菲微微闭上双眼，又缓缓睁开，喃喃道：「俊铭，你就放过我吧，我们
是不可能的。」

　　「为什么？」徐俊铭脸上的神情瞬间变得十分悲哀，就连说话的语气都弱了
几分。

　　「我……我是你爸爸的女人，这一点不可能再改变的。说句不好听的，就算
你爸爸他……他死了，我们也不可能在一起的。我不是在说自己有多么纯洁，对
爱情有多么忠贞，只是在阐述一个事实，我已经和你爸爸完婚了，我永远只能是
他的女人，我们也永远只会是母子的关系，就是这么简单的道理，恕我无法迈过
这道坎。俊铭，放过我，好吗？」

　　「为什么……」徐俊铭一脸的悲痛与茫然，在脸颊感受到对方温热的鼻息后，
他竟是再次箍住对方的头颅，大嘴使劲吻向了那对美好唇瓣。

　　「唔！」凌菲菲拼命摇摆着头颅，喘息道：「俊铭……你，你疯了，你不能
这么对我。」

　　而对方却比她还要拼命，真是拼了命地在其嘴唇和脸颊上亲吻着，让她无法
摆脱。

　　「菲菲，我是那么喜欢你，那么爱你，如果你真的离开我，那我活着还有什
么意义？菲菲……菲菲，你就接受我对你的爱吧，我们一起住在这里该是多么快
活，我发誓会永远对你好，我不会像我爸爸那样只是把你当成一件玩物，忘掉无
情的他，只有我才能给你真爱！」

　　「这么多年了，我从来没有和女人发生过性关系，我一直留着第一次，就是
想把它交给我最心爱的女人。自从第一次看到你之后，我就认定那个女人就是你，
只有你才配我交出自己的第一次。可能我说这种话你听起来会觉得恶心，但这就
是我内心最真实的想法。」

　　「菲菲，我的女人，我的妈妈，我爱你，爱死你了，你就跟我在一起吧！」

　　徐俊铭一边胡乱地亲吻着凌菲菲，一边十分激动地表白着自己的内心。在徐
俊铭强行亲吻的过程中，那缕缕女人香幽幽入喉，令其难以自持。徐俊铭的手也
立时闲不住了，开始抚弄起对方的美好娇躯。而凌菲菲只是象征性地微微挣扎了
几下后，便柔顺地让对方搂抱着。

　　并不是她已经失去了反抗能力，也不是失去了抗拒之心，而是她想到了游轮
上发生的一幕幕，从对方给她画素描人像，到一整天的欢乐畅聊，再到最后那惊
心动魄的生死时刻……

　　她早就沦陷了，只是一想到自己是对方父亲的妻子，是小妈的身份，她只能
把这份心意默默地埋葬心底，不想跟对方表达，更不敢表现出来，唯恐最后一丝
理智也被彻底埋没。

　　而对方刚才的又一番表白，让她无力思考。不知为何，她感到很累，或许，
彻底释放自己，接受对方的情意能让她更轻松些。当然，她还是多少有些窃喜的，
因为在游轮上，她一直认为是自作多情，对于徐俊铭只是单相思，可现在不同了，
徐俊铭竟先一步表达了对她的爱慕之意，她至少再也不用那么辛苦地伪装自己了，
可以彻底敞开自己的心扉，容纳一切。

　　徐俊铭见状，心中激动不已。他紧咬牙关，努力翻过身体将凌菲菲压在底下。

　　他看着对方姣好的面容，一时间呆住了，口中喃喃道：「菲菲……接受我，
好吗？」

　　凌菲菲闻言，亦是轻咬下唇，脸上无悲无喜，她微闭上双眼，任由对方在自
己身上施为。

　　徐俊铭的心砰砰直跳，他捧起那张俏丽的脸蛋，颤颤一吻落在了凌菲菲娇艳
欲滴的唇上。

　　这一次接吻和前一次全然不同，毕竟两人的心境尽皆发生了翻天覆地的变化。

　　只可怜远在公海航行的游轮上，徐振凯没有看到之前的情景，那位年轻男子
打开笔记本，映入眼帘的第一幕就是他们此刻的接吻画面，徐振凯的肺都要被这
对狗男女气炸了。

　　但见他的亲生儿子徐俊铭，正慢慢地用嘴巴，在他的妻子凌菲菲的唇瓣上摩
挲着，还时不时地伸出舌头在对方的唇缝中来回舔舐，像是在品尝美味佳肴，细
嚼慢咽，压根不用着急。

　　然后，徐俊铭缓缓地用舌头撬开了对方的嘴唇，深入了那温润的口腔中搅拌
起来。

　　丝丝甜糯让徐俊铭感到异常滋润，他拼命与凌菲菲唇舌纠缠，彼此变得密不
可分。

　　凌菲菲一直闭着双眼感受着对方的激吻，不过随着对方越吻越深，她也开始
按捺不住内心深处的情欲，萌芽一点点长大，就连下身也开始出现了异样。她平
放在床上的手臂渐渐搂向对方的脖颈，更是不住地回吻着，让徐俊铭更方便地占
有自己的一切。

　　两人也不知激吻了多久，当唇舌恋恋不舍地分开的一刹那，他们不约而同地
剧烈喘息起来，口中呼出的热气早已不分彼此，就连心跳声也是保持的如此一致。

　　徐俊铭看着凌菲菲的容颜，他怜爱的抚了抚对方额间被细汗黏上的青丝。

　　「哦……菲菲，你真美，我爱你，真是爱死你了！你是我的妈妈，更是我的
女人！」

　　「俊铭，你……我们都这样了，你为什么还要喊我妈妈，你是在羞辱我吗？」

　　凌菲菲的神情有些黯然，她垂下眼帘，无限的哀伤一览无余。虽然在此之前，
她已经针对此情此景有了一定的心理准备，可真在面对的时候，却又感到十分心
痛。

　　「难道……她说的是对的？我这么做真的错了吗？」凌菲菲不由在心里叹了
口气道。

　　徐俊铭赶忙安慰道：「菲菲，你不要多想，我只是太激动了，而且一直喊妈
也习惯了，一时无法改口。是我不对，你要打要骂都可以，只要你能高兴。」

　　「菲菲，做我的女人好吗？我要娶你，让你做我的妻子，你愿意吗？」

　　凌菲菲心中一动，刚才的不快情绪顿时消散了几分，她看着对方真挚的神情，
自己的脸颊也飞起了一丝红晕，低低的「嗯」了一声。

　　徐俊铭兴奋一笑，再次吻了一下凌菲菲的红唇：「菲菲，我的老婆，你终于
肯接受我了。相信我，一定会带给你快乐的！」

　　说着，他迅速脱光了身上的衣服，又开始去扯对方的裙带。

　　凌菲菲身穿着一件非常普通的居家服装，但就是这么贤惠的打扮让徐俊铭兴
奋不已。毕竟看惯了对方干练的OL和冷酷的黑色装扮，换换口味还是非常不错的，
有种另类的美丽。

　　不过，更让徐俊铭吃惊的是，当他剥去凌菲菲最外面的居家套装后，竟发现
内里没有穿胸罩！那对美丽且又丰硕的乳球在自己的眼前微微颤动着，白花花的
一片直晃他的眼睛。

　　而下半身，女人特有的神秘三角地带，被一件黑色的蕾丝丁字裤所遮掩，显
得无比性感撩人。

　　「菲菲……啊！老婆啊！」徐俊铭大吼了一声，猛地俯下身体就要进行下一
步。

　　可正当他要在这赤裸的胴体上发力的时候，腿部的无力感顿时让他的内心生
出了挫败感。他颓然的倒在了对方的胴体上，有些悲哀地看着凌菲菲的眼睛。

　　凌菲菲见状，心中也生出了不忍之意，她轻轻地推开对方的身体，让徐俊铭
平躺在床上。然后她褪下那件性感的丁字裤，分开修长的美腿，小心翼翼地跨坐
在对方的身上。

　　「菲菲，你……」徐俊铭看着她，有些不解。

　　凌菲菲红着脸，小声道：「还是我在上面吧……」

　　　　　　　　　　　　　　第一百八十二章

　　徐俊铭闻言大喜，他伸手扶住凌菲菲纤细的腰肢，而凌菲菲则把褪下来的丁
字裤丢到一边，一手轻轻地握住对方坚挺火烫的巨大肉棒，而另一只手则分开了
自己的蜜穴。

　　这足有20多厘米的肉棒，在凌菲菲的小手中显得颇有分量，尤其是她手中传
来的丝丝凉意，更让这巨大阳物增大增粗了几分。最前端，那狰狞的猩红龟头马
眼还在一张一合着。

　　随着凌菲菲的身体下移，徐俊铭双手顺势做出的辅助动作，如蘑菇一般的龟
头顺利的破开了她的娇嫩蜜穴。就在这一瞬间，两人的身体同时激颤起来，心神
荡漾，早不知身在何方。

　　凌菲菲高扬着头颅，但见她泪流满面，因为此时此刻，自己的身体终于被第
二个男人进入了，而且这个男人还是自己新婚丈夫的亲生儿子，虽然对于徐振凯，
她说不上有什么爱意，但毕竟是自己的合法配偶，她哭泣的原因也是有此一点，
两人的结合是不正当的。不过还有一点，便是喜极而泣了，在游轮上的柔情蜜意
终于在此刻有了结果，这个男人是自己所爱的。

　　「啊……」她身体一点一点地往下滑着，那巨大的阳物也在不断向内深入。

　　粗壮的肉茎破开层层内壁嫩肉的阻碍，终于顺利的插入了对方的花蕊中，紧
密结合起来。

　　「嘶……啊哦哦！」徐俊铭闭上双眼，长吁了一口气，脸上还兀自挂着心满
意足的笑。

　　终于插入了，自己终于进入了一个女人，尤其这个女人还是自己爸爸的新婚
妻子，是自己的小妈。这感觉实在是太美妙了，这不仅仅是做爱的畅快，更是两
者身份的不伦结合！

　　徐俊铭哪曾想过，自己的第一次竟是给了自己的小妈。这么多年来，可真是
憋坏了自己。

　　不过，当他睁眼看到对方的泪流满面后，不禁一阵慌乱，问道：「菲菲，你
怎么了？」

　　「啊……哦，没事，我只是太激动了。」凌菲菲喘息着，不动声色地拭去脸
上的泪痕。

　　「俊铭，你轻一点，你现在腿脚不灵便，我也不能压在你身上太久，知道吗？」

　　「菲菲，我知道了，我……我要动了啊！」说着，徐俊铭开始慢慢地挺动起
臀部。

　　「啊啊！」凌菲菲不由呻吟一声，这种姿势让她十分羞怯，不过为了照顾对
方，她还是上下运动起自己的娇躯，随着对方每一次向上挺动，她也配合着扭动
腰肢，尽力让双方的结合变得更加紧密，也是在避免让徐俊铭产生腿部运动。

　　这一来，徐俊铭竟差点儿射了出去，毕竟他是真的第一次，第一次的时间都
不会太长久。

　　而从笔记本电脑上「欣赏」到这一幕的徐振凯，早已是火冒三丈，如果不是
这年轻男子一直看着他，估计笔记本电脑早就被砸的四分五裂。被自己的亲生儿
子戴了绿帽，而且是赤裸裸地通奸行为，这种不伦之事若是传将出去，自己的老
脸还往哪儿搁？

　　虽然徐俊铭看过不少A 片，脑海中还存有不少性爱花样，但当真正做的时候，
竟是一招也想不出了，也可能是太过激动，导致大脑一片空白，况且现在的他腿
脚也不便，只能继续保持着这种女上男下的原始交合动作。看着凌菲菲红通通的
脸颊和摇晃着的双乳，他不禁伸手托住了那娇挺的双峰，然后五指大大的分开，
轻轻地在上面搓弄起来。

　　「啊……轻点，啊啊！」凌菲菲十分动情地呻吟起来，就是在徐振凯玩弄她
的时候，她也不曾这般动情的呻吟过，一切都是因为内心产生的爱意。无论男女，
只有面对自己喜欢的人，才会展示出自己最美丽的一面，也只有跟自己喜欢的人
做爱，才能彻底放开。

　　那粉嫩的蓓蕾似乎充了血一般，涨的更加厉害起来。随着徐俊铭手指的撩拨，
似是整个绽放了开来，那止不住冲入的灼热感让凌菲菲不由闭上了双眼。也就在
情欲迸发的一刹那，她竟忍不住轻吟了几声。尤其当徐俊铭故意并起手指，拧了
一下上面的蓓蕾之后，凌菲菲口中的娇吟声更加娇媚起来。徐俊铭两手齐上，捧
着她的盈盈双乳，不住抚弄着，揉搓的凌菲菲更加动情，就连面颊上都透出了樱
桃色的可爱光彩。

　　只是，就在凌菲菲默默地享受着这久违的满足感时，下半身传来的充实感竟
有种下降的趋势，实在是猝不及防，让凌菲菲有些心慌意乱起来。

　　却听身下的徐俊铭大喊了起来：「菲菲，我……我要射了啊！啊啊啊！」

　　凌菲菲拼命地扭动着娇躯，希望能在徐俊铭射出的过程中享受到更多的欢愉，
但对方毕竟是第一次做爱，射精的过程也不会保持太久，电光石火间，这美妙的
感觉就渐趋平缓了。

　　一股热流急速冲进凌菲菲的花蕊深入，那条巨大的肉棒也渐渐瘫软了下来。

　　凌菲菲顿觉有些失落，不过，内心更多的是被惊喜所占据。因为她证实了对
方的确是第一次。没想到徐俊铭这样的男子，居然真的还是处男，如此说来，倒
是自己白占了大便宜。

　　「哦啊啊……」徐俊铭颤抖了几下，缓了口气道，「菲菲，我……唉，对不
起，我实在是太快了，没能忍住。我……我是不是太没用了？」

　　凌菲菲摇了摇头，俯下身在其额头上吻了一下，柔声道：「没关系，第一次
都是这样的，慢慢就会好了，先休息一下吧。对了，你饿不饿？我先去给你做些
吃的吧。」

　　徐俊铭搂住她的玉颈，道：「我不饿，没有把你喂饱，我怎能吃东西呢？再
来吧！」

　　说着，徐俊铭把她轻轻按在床上，两人形成了侧卧相对的姿势，开始爱抚起
来。

　　徐俊铭抚摸着对方的娇躯，一手揉搓那坚挺的玉乳，另一只手则滑向对方的
美腿。

　　凌菲菲不断呻吟着，她看着徐俊铭略带着邪魅笑意的脸庞，不禁开口道：
「啊……俊铭，你这样的富二代官二代的，难道就没有女生对你投怀送抱过吗？」

　　「有啊，不过都被我赶走了，我才不要她们那些货色，只不过有副好皮囊而
已。」

　　「那你跟我在一起，还把第一次给了我，不觉得后悔吗？你要知道，我可不
是第一次了。」

　　徐俊铭伸手刮了一下凌菲菲的琼鼻，笑道：「小傻瓜，这有什么可后悔的？
你不知道我是多么的爱你，正是因为爱，所以我才跟你在一起的，我现在很满足，
因为我终于把第一次交给了我最心爱的女人。菲菲，我要你永远留在我的身边，
不要离开我，好吗？」

　　凌菲菲闻言，心中大为感动，她鼻子一酸，直接把脑袋贴在了对方的胸膛上。

　　只听她喃喃道：「只要你不嫌弃我，我会一直陪着你的，这辈子都不会离开
你……」

　　徐俊铭摩挲着她的粉背，感慨道：「我又怎么可能嫌弃你呢？我爱你都来不
及。你是我的女人，你的一切都属于我，我真的很爱你，你现在能听到我的心跳
吧？正是为你跳动的。」

　　在徐俊铭的爱抚下，凌菲菲白嫩的娇躯很快布上了一层薄薄的粉红色，看起
来无比诱人。

　　凌菲菲不时的呻吟着，这般诱惑十足的声音让徐俊铭不由心跳加快。他岔开
凌菲菲的一条玉腿，对准令自己无限神往的私密地带，顺势把重振雄风的巨大阳
物挤入那娇嫩的蜜穴中，那被淫液制造的滑嫩和肉壁的吸啜让他畅快无比。

　　在进入后，徐俊铭并不急着在其中快速抽插，他美美地享受了一阵其中的热
度和紧致。

　　然后，他稍微调整一下姿势，狠狠地将凌菲菲美艳绝仑的胴体贯穿了起来，
内里的肉壁非常自然地含住他那粗壮的肉棒，徐俊铭只觉得自己仿佛冲进了一个
温暖湿润的美妙世界。

　　凌菲菲的娇躯顿时变得僵直起来，但听她娇媚地呻吟道：「啊啊啊！俊铭，
你轻点，真是快要戳到我的心脏了。」

　　「菲菲，这……这才叫心连着心啊！我爱你，爱你啊，我的菲菲好老婆，我
要你！」

　　徐俊铭拼命地做着活塞运动，阴道中层层叠叠嫩肉的把粗长的肉棒紧紧套住，
随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面正有无数个小嘴在吸吮着他的肉茎。

　　凌菲菲也被浓浓的爱意所包围，她娇喘着，呻吟着，欣喜地喊道：「啊！俊
铭，我的好老公，你插死我吧，干死我吧！我是你的妻子，我的一切都是你的！
啊啊啊！」

　　她似乎从未喊过徐振凯老公，而这一次，她竟是被徐振凯的亲生儿子干的喊
起了老公。

　　这绝不是因为性能力的差异，因为论起性能力，还是徐振凯更胜一筹，但感
情更是不能忽视的，如果只有性，没有爱，那么交合永远无法得以升华，只有性
与爱的结合，才能畅享欲仙欲死的极致快感！这一点，徐振凯永远也不能满足凌
菲菲，但徐俊铭可以。

　　而有了爱情的渲染，性交的氛围也瞬间变得十分欢愉。两人互相搂抱，双股
交叠，彼此的胴体更是死死地纠缠在一处。徐俊铭身上渗出的汗珠和凌菲菲娇躯
分泌出的香汗，完全浸透了下方的床单。

　　「啊啊啊！」

　　「哦哦哦！」

　　整个房间内，都是两人歇斯底里的喊叫与呻吟，这满满的春色又岂是外面的
严寒所能阻挡的了的？

　　「菲菲，我的老婆，我爱你！我要干死你，干死你！」徐俊铭大吼大叫道。

　　「俊铭，我的老公，我也爱你啊！好舒服，快干死我，干死我啊！」凌菲菲
也不顾一切地呻吟起来。

　　这一次做爱的时间甚是长久，两人的极致欢愉已经达到了性爱的最巅峰！

　　「啊啊啊！射……射了啊！菲菲，老婆，我的小妈啊啊啊！射给你，射啊！」

　　徐俊铭怒瞪着猩红的双目，那巨大的阳物不知不觉中又增大增粗了几分。

　　「啊啊啊！我……我也到了，俊铭，抱紧我，给我吧！啊啊啊！」

　　两人死死地搂抱在一起，再也分不清彼此，当真是你真有我，我中有你。

　　在凌菲菲高亢的呻吟声中，大股大股的浓精登时激射而出，充满了她的花蕊
深处……

　　「啊！这对狗男女啊啊啊！」徐振凯看着屏幕中纵情欢愉的两人，顿时目眦
尽裂，一拳砸在了床上。

　　而那位年轻男子却是微微一笑道：「徐先生，我想这件事小兔已经告诉你了
吧？虽然你现在真正看到这一幕才大发雷霆。不过一切还来得及，只要你答应和
我合作，我就马上送你出去，而且我还能告诉你他们现在在哪儿，这样你可以直
接去收拾这对狗男女，如何？」

　　　　　　　　　　　　　　第一百八十三章

　　徐振凯依然沉浸在愤怒中，听到对方这般说，当下冷冷道：「我凭什么相信
你的话？」

　　「徐先生，如果不出我所料，你应该已经答应和小兔合作了吧？你既然都能
相信她的话，为什么就不能相信我所说的话呢？小兔是不是说让你把资料交给她，
她就可以放你离开？」

　　徐振凯冷哼了一声，没有说话，他不喜欢被人猜出自己私下里的行为，以防
于己不利。

　　男子笑了笑，并没有在意，他继续道：「徐先生，小兔只是一条落水狗，在
我们这儿没有任何作用，你可千万不要被她的美色所迷惑。当然，你也可以与之
合作，全当我什么都没有说过。不过，你可要想清楚与她合作的后果会是怎样，
毕竟她那个人最善于用美色做武器。」

　　说完，男子收起笔记本就要离去，却听徐振凯低声道：「等等……」

　　「徐先生还有和吩咐？」男子问道。

　　徐振凯看着他，脸色阴晴不定，道「你又打算怎么跟我合作呢？」

　　「这很简单，只要你拒绝与小兔合作，那便是跟我合作了，今晚我就能送你
离开这里。」

　　徐振凯心下一动，果真如此，那这种合作方式的确太简单了，无疑对自己很
有利。

　　「徐先生是不是感到非常惊讶？」男子微笑道，「其实道理再简单不过，敌
人的敌人就是朋友，你拒绝了敌人无疑就是帮助了我们这边，所以我们之间的合
作也十分的单纯。」

　　徐振凯很想立刻答应对方，可转念一想，自己的身体又该怎么办呢？眼下，
凌菲菲和徐俊铭绝对是背叛了自己，并明目张胆地行苟且之事。如果现在答应了
这位男子，纵使自己今晚真能离开这里，自己续命所用的药物不知要等到猴年马
月了，之前暗地里支持凌菲菲创办药厂花费了不小的代价，而且这方面的医学人
才也很难寻到。算算用药的时间，即使现在手底下有医学人才，可想要重新组建，
再把那些资料研究透彻，也完全来不及了。

　　之前与小兔谈合作，看小兔那眼神，应该不是在骗自己，她一定有办法研究
出药物。现在面临如何取舍的问题，徐振凯一时进退两难，大为头疼。

　　男子仿佛看穿了徐振凯此刻心中所想，但他一言不发，站在那里，一脸云淡
风轻的模样。

　　过了一会儿，男子似乎失去了耐性，开口道：「不如徐先生自己好好想想，
我先离开了。」

　　「且慢！」徐振凯急忙阻止道，他犹豫了好一阵，缓缓道，「你应该知道我
的身体状况吧？我如果答应跟你合作，纵使现在出去了，也活不太久，无疑也是
死路一条。」

　　男子闻言，顿时叹了口气道：「徐先生，对于你的事情我的确了解一二，你
做事向来谨慎，怎么可以把自己服用的药物全权交给一个外人呢？虽然那人是你
的情人……哦，不对，应该是你的妻子了，可也毕竟是外人，连你自己的亲生儿
子都可以背叛你。所以这种事必须牢牢把握在自己的手中，不要相信任何人。我
现在也多少明白一些了，看来你答应和小兔合作，她一定是允诺给你药物，对不
对？徐先生，恕我直言，如果你真的答应了她的鬼话，只怕最后你会输得更惨，
甚至连渣都不会剩下。你要想明白了，她自己又不是医生。」

　　「妈的！」徐振凯不禁骂了一句，瞬间感觉整个世界都没有一个好人，全都
不可信。

　　男子见状，不紧不慢道：「徐先生，看你现在这副模样，我也于心不忍，想
之前你是何等的风光啊！可悲可叹！既然如此……我可以帮你争取一下药物这件
事，但也不是免费的，相信你也明白其中的价值，这可是与你性命攸关的大事。
而且我也只能说试试，至于这里的医生能不能同意，同意了又会开出怎样的条件，
可就不是我能掌控的了。」

　　徐振凯皱了皱眉，道：「冒昧问一下，你在这里又是什么身份？听你刚才所
说，似乎和这里的医生很熟啊，不会是你们早就计划好的吧，想以此一步步勒索
我不成？」

　　「聪明！」男子双眼一亮，顿时拍了拍手，自己的「阴谋」被对方戳穿，他
竟有些兴奋。

　　只听他十分感慨道：「哎呀，徐先生真不愧是大人物，不但做事谨慎，思维
也很缜密嘛！」

　　「哼，和你们这种人打交道，徐某不得不慎之又慎啊。」徐振凯没好气道。

　　「既然徐先生把一切都说开了，那我也只好直言了。我要你手里的医学资料！」

　　「哈哈哈！」徐振凯顿时大笑了起来，「小伙子，你故意跟我兜了那么大一
个圈子，不也是在打那些资料的主意嘛。还是说出你的身份吧，如果你是和那个
小兔一样，那我还不如与她合作更好些，毕竟异性相吸，又是一位美女，我也乐
得痛快！」

　　「徐先生真是快人快语。」男子倒也不恼，依旧微笑道，「不过，我也说过
了，小兔只是一条落水狗，即便我不去主人那里告密，她能不能救你出去都是一
个问题。更何况，她不是医生，我们这里的医生也都不愿意搭理她，而我不同，
我甚至可以随意进出这里的实验室，也有权调动飞往内陆的直升飞机。就凭这两
点，我完全有资格跟你合作，你也只能跟我合作！」

　　「看来你和小兔之间的矛盾很深啊，想不到你们这个小圈子还如此勾心斗角。」

　　徐振凯砸吧着嘴，脑海里早已闪过无数个念头，内心也在不断地权衡利弊。

　　「小矛盾而已，真要说起来，我个人与她也没什么矛盾，一切都是为了利益。」

　　徐振凯沉默了一会儿，低声道：「你先离开吧，容我仔细想想再答复你，如
何？」

　　男子耸了耸肩道：「当然可以，不过要尽快，你在这里多待一刻，危险也就
增加一分。」

　　说完，男子头也不回地离开了囚禁室，只剩下徐振凯陷入了良久的沉思……

　　可一直到了晚上，徐振凯都没有想好究竟与谁合作，他不禁感到大为头疼。
恐怕他自己也没有想到，安天市鼎鼎大名的徐家家主，居然会沦落到今天这个地
步，实在令人唏嘘不已。

　　不过，还未等他把气理顺，只见一个人竟悄无声息地推门走了进来，甚至站
到他的面前好一会儿才发觉。

　　「你……你是？」徐振凯吓了一跳，看着眼前的男人，有些结巴道。

　　「徐振凯，你还真是贵人多忘事啊，我们白天不是刚见过面吗？」那男人面
无表情道。

　　徐振凯想了一下，恍然大悟道：「哦，你不是那个小兔身边的保镖吗？怎么
……」

　　男人直接打断道：「徐振凯，你看清楚了，我到底是谁！」

　　却见男子随手在脸上一抹，顿时改变了相貌，露出了他本来的面目。

　　徐振凯心中一惊，这样的易容术还真是神乎其技，只怕小兔也不知道这人的
真实身份吧。再看其面容，只觉得很熟悉，似乎以前的确有见过，但究竟是谁，
他一时也想不起来了。

　　「你究竟是什么人？」徐振凯皱着眉问道。

　　「这么多年没见，也难怪你认不出我来了。」男人依旧面无表情道。

　　徐振凯看着对方似曾相识的面容，仔细想了一下。顿时，埋藏在内心深处的
一幕场景犹如长年未动的火山，瞬间爆发出来，令其猝不及防，转而从头到脚都
仿佛置入冰窖一般。

　　「你！你是……」徐振凯慢慢站起身来，手指颤抖地指向那男人，整个人都
呆住了。

　　「看来你终于想起来了，这么多年没见，别来无恙啊！」男人哂笑道。

　　徐振凯指着他，神情无比恐惧，但仍是极力保持镇定道：「真的是你，原来
你没死！你怎么会在这儿的？是专门找我来寻仇的吗？」

　　「怎么，你怕了？」男人走上前道，同时冰冷的眼神死死地定在了徐振凯的
身上。

　　「当年只是一场误会，而且我也是身不由己啊。我可以告诉你真相，害你的
人并不是我。」

　　面对对方强大的压力，徐振凯只觉得双腿发软，心跳的厉害，差点儿蹲坐回
后面的床上。

　　男人似乎是在自嘲，不由笑了一下：「哈！误会？真相？这些对我来讲还重
要吗？我当然知道害我的人不是你，而是江正文那个老东西。不过，你当年作为
他的一条狗，很是听话啊，差点儿要了我的性命，如果不是我命大现在重新站在
你的面前，只怕你会忘得一干二净。」

　　「既然你没有死，事情过去那么久，真相你也都知道了，就没必要再来寻仇
吧？」

　　「你说的倒是轻巧，那你可知道这么多年，我是怎么过来的吗？其实你当初
要我的命我也不恼，可我最心爱的女人呢，这笔账我又要向谁去讨还？」男人冷
冷道。

　　徐振凯连连摆手道：「不不不！害死她的人绝对不是我，我……我对她非常
好。而且，当年是她主动找上我的，害她的人是江家，是江正文那个老不死的！
与我绝无半点关系！」

　　男人双目直立，猛地走上前揪住了徐振凯的衣领，低声道：「你还敢在我面
前说你对她非常好！是不是抢了别人的女人，你很有成就感，嗯？！」

　　徐振凯差点儿被对方吓尿了裤子，但见他无比慌乱道：「我不是这个意思，
我是想说我绝对没有虐待过她。我对她从来都是发乎于情，止乎于礼，也从没有
强迫过她。再说，当年她也不止有跟过我啊，你不能直接来找我算这笔账啊！这
太不公平了吧？」

　　「哼，没想到你也有害怕的一天啊，老混蛋！」

　　随着男人的一声怒喝，徐振凯也生生吃了他一巴掌，一边的脸颊直接肿了起
来。

　　男人深吸了一口气，直接把手机丢给了徐振凯，徐振凯惊讶地发现，这正是
自己的手机。

　　他很是纳闷，不是当时被收走了吗？怎么会出现在这男人的手中？

　　男人又递给他一张纸条：「给你的手下打电话，让他们把医学资料寄到我指
定的地方，我自会验证真假。只要我确定资料是真的，就饶你一条狗命，放你离
开这里。不然，我现在就掐死你！」

　　「好好好！我这就联系，这就联系！」徐振凯连连点头道。

　　不过，正当他要拨通号码的时候，似乎想到了什么，停了下来。

　　却见他抬起头看着对方道：「你……不会食言吧？」

　　男人顿时瞪了他一眼，无比阴冷道：「你现在有资格跟我讲条件吗？」

　　　　　　　　　　　　　　第一百八十四章

　　「你给我听好了，等下你打完电话后，就把以前你做过的不法勾当通通交代
出来。」

　　「你……你要干什么？」徐振凯大惊，要是真的交代出去，自己岂不是也要
完了。

　　男人冷哼道：「你放心，我可不像你这种小人，如此卑鄙无耻。我让你把事
情都交代出来并非是针对你来的，我可以向你保证，只要你老实交代，我可以提
供给你需要的药物。」

　　「当真？」徐振凯心中暗喜，不过他仍是一脸警惕地看着对方，表现出疑惑
不解的模样。

　　「就像我当年说要杀你一样，我还不是照样单枪匹马去了吗？只是没能杀了
你这个王八蛋，至今心有不甘。要不是看在你还有用的份上，以我们之间的仇恨，
你早就死一千遍了！」

　　「我……我这就打电话。」徐振凯看着对方杀人的目光，不由打了一个寒颤，
急忙哆哆嗦嗦地拨通了号码，照着纸条上的地址，让自己的亲信尽快把藏好的资
料发到指定的地方。

　　男人点了点头，又从怀里掏出一个微型摄像机，丢给徐振凯道：「现在，你
可以老老实实地把以前的所作所为全部交代出来了，你不用说这些事情都是自己
做的，你就说是这一切都是江家在背后捣的鬼，把所有的罪名都推给江家，而你
自己只是一时误入歧途，现在终于醒悟了过来。等到尘埃落定后，你需要亲自站
出来作证，这样你也可以保住你的位置。」

　　徐振凯急忙点头道：「好，我……我明白了。我这就交代，全部交代……」

　　待结束录像后，男人丢下了一句：晚上零点我便送你离开。便转身离开了囚
禁室……

　　而远在内陆的郦源市市郊，偌大的庄园内，一男一女正卧在床上，他们互相
搂抱着，静静地享受着性爱后的余韵。虽然两人都是汗流浃背，但丝毫不觉得有
什么不舒服。

　　徐俊铭伸直了脖颈，吻了一下凌菲菲颤抖着的嘴唇，道：「老婆，这一次…
…舒服吧？」

　　凌菲菲微微点头道：「很好，很好……俊铭，我没想到你还真的是第一次。」

　　徐俊铭抚摸着对方的乳房，笑道：「我怎么可能骗你呢？我都说了，我的第
一次是要留给我最心爱的女人。菲菲，我真的很爱很爱你，你如果不信可以摸摸
我的心脏……」

　　说着，他把住凌菲菲的手腕，把那只玉手贴在了自己湿漉漉的胸膛上。

　　「怎么样，感受到它在跳动了吧？」徐俊铭微笑道，「都是为你跳动的。」

　　凌菲菲虽然年轻，但她早已不是那种单纯没有心机的女孩了，她自然明白对
方说出这些甜言蜜语，很大程度上是在讨好自己，博取自己的欢心。可她到底是
个女人，是女人就会喜欢这些甜言蜜语，还有那些恭维的话，更何况她也是多少
喜欢对方的，听起来自然十分受用。

　　她笑了一下，看着对方道：「俊铭，刚才你在射精的时候，是不是又喊我小
妈了？」

　　徐俊铭脸上顿时露出了尴尬的神情，他讪讪一笑道：「菲菲，真是对不起啊，
我……」

　　凌菲菲伸手摸了摸他的脸颊，轻声道：「俊铭，你实话告诉我，在你心里，
你到底把我当成了什么人，我又是你的谁？你喊我小妈我不恼，我就当成是做爱
时，你故意说的调情话罢了。我只是想知道，你这样称呼我的目的是什么？是为
了报复你爸爸吗？告诉我，好吗？」

　　徐俊铭看着凌菲菲深沉的眼神，一时间也沉默了起来，原本缠绕在卧房里的
欢愉气氛顿时变得十分尴尬，显得很是突兀，这让凌菲菲看在眼里，痛在心底。

　　只听她似乎叹了口气，有些失落地吐出了四个字：「我明白了……」

　　声音很轻，仿佛是在自言自语一般，让徐俊铭的内心顿觉不安起来。

　　他伸手把凌菲菲揽入自己的怀中，一面让她紧贴在自己的胸膛上，一面低着
头不停地在那光洁的额头上吻了起来，试图安慰这个受伤的女人。

　　「菲菲，我的好老婆，我刚才确实是有些兴奋过头了，想到你曾是我爸的女
人，而爸爸现在又是我们的仇人，我才……唉，对不起，我太冲动了，你千万不
要生气，也不要多想，我对你绝对没有二心，我爱你都来不及，怎么可能故意伤
害你呢？别多想了，好吗？」

　　凌菲菲感受着对方一下下地热吻，心也有些软化了下来，毕竟她也是爱着徐
俊铭的。女人很感性，一旦陷入了情网中，就不会顾忌对方有什么心思，即便知
道，很多时候也要装傻，甚至委曲求全，迎合对方。都说恋爱中的女人智商为零，
用来形容凌菲菲可能再合适不过了。

　　凌菲菲把脑袋缩在对方的怀里，小声道：「俊铭，我只希望你能好好的，忘
掉那些不愉快，也不要再与你爸爸为敌了，我们不再去见他也就是了。只要你不
介意我的过去，我会努力做一个好妻子，伺候你一辈子，名分什么的我也不在乎
了，我们就这样好好过日子，行吗？」

　　徐俊铭看了一眼稍显柔弱的凌菲菲，眼神中也透出一丝不忍之色，但脸上犹
豫的神情却说明了他此刻内心并不平静，只是凌菲菲没有看到他的这种神情。

　　就在这时，凌菲菲觉得自己藕臂好像压倒了什么东西，她皱了皱眉，摸索到
了那件事物。

　　「这是什么东西？」她看着手里小小的透明塑料方盒，有些不解道。

　　这小盒子看上去很精致，但根据她的见识，这又不像是盛放首饰玉器的那种
包装盒。

　　徐俊铭看到那小盒子，脸色终于变了变，却又十分巧妙地掩饰了过去。

　　只见他微笑道：「哦，那是以前我妈妈盛放戒指用的盒子，不知道怎么跑床
上来了。对了菲菲，你想要个什么样的戒指，等我的腿好了之后，就带你去挑选
一下。」

　　这番话果然奏效，凌菲菲的注意力很快就被转移了过去。

　　「这……不用了吧，我还带什么戒指，我对那些首饰并不感冒。」

　　说着，凌菲菲下意识地摸了摸带在自己左手无名指上的大克拉钻戒，那还是
在游轮的婚礼上，徐振凯亲手给自己带上的戒指，只是现在看来，无疑是对自己
的一种讽刺。

　　徐俊铭不动声色地抓起凌菲菲的手腕，把她的左手举到了自己的眼前，死死
地盯在了无名指的钻戒上面，看的凌菲菲有些不知所措起来，内心也是一阵慌乱。

　　良久，徐俊铭开口道：「菲菲，你是不是不舍得把它摘下来？」

　　「我……」这下，又轮到凌菲菲哑口无言了。

　　说实话，要真把这戒指摘下来，自己似乎真有些不舍，她也说不清楚到底是
为什么，难道自己还对徐振凯有所眷恋吗？还是在自己潜意识中，觉得徐俊铭这
个年轻人并不靠谱？

　　「你还是忘不了他，是吗？」徐俊铭见状，神情顿时有些激动起来。

　　他紧紧地握着凌菲菲的皓腕，把她抓的生疼，他喃喃道：「我是那么的爱你，
甚至可以牺牲自己的命让你活下来，你刚才问我把你当成什么人，那你呢？又把
我当成什么你的谁？」

　　「俊铭，你别这样，我只是……」凌菲菲刚想解释，却被对方狠狠地拥入怀
中。

　　「我不许你想他，不许你心里还有他的存在！你是我的女人，你只属于我，
明白吗！」

　　徐俊铭瞪着泛红的双目，大嘴对着凌菲菲诱人的红唇，使劲吻了下去。同时，
他把又勃起来的肉棒狠狠地刺入了对方的蜜穴中。

　　「唔！」凌菲菲吃痛一声，这样用力的拥吻，让她一时喘不上气来，而刚享
受完性爱高潮，阴道内的淫液早已流干，下体有些干涩，可那粗大的肉棒竟毫无
征兆地插了进来，而且是一插到底，让她觉得有种撕裂般的疼痛。她不禁用手推
了推徐俊铭，想迫使对方停下粗暴的动作，可徐俊铭似乎发了疯一样，早就失去
了应有的理智。

　　就在徐俊铭沉浸在凌菲菲柔软的香唇之际，突然感到自己的嘴被咬了一下，
力道虽然不大，可还是让他忍不住叫了一声，大嘴不由离开了凌菲菲的朱唇，肉
棒的抽插也停了下来。

　　「你敢咬我？」徐俊铭摸了摸渗出血丝的嘴唇，有些不甘地看着凌菲菲。

　　而凌菲菲也是无比失望地看着他，道：「俊铭，你怎么能这样对我？你怎么
知道我不爱你，不然我刚才又怎么可能对你发出那一番肺腑之言，我只是不想让
你活在仇恨中而已，我是为了你好，你还年轻，有着更美好的前程。至于我还带
着你爸爸送我的戒指，只是觉得有些对不住他……既然你不想再看到它，觉得自
己受到了侮辱，我可以让你彻底满意。」

　　说着，她离开了徐俊铭的身体，也顾不得下体的疼痛，就那么赤裸裸地从床
上走了下去，直接来到窗边并打开窗户。但见她摘下无名指上的钻戒，在短暂的
留视之后，便高高扬起手臂用力将其抛向了窗外。只见，那闪耀的大克拉钻戒从
空中划出一道优美的弧度，随后便彻底消失了踪影。至于被丢到了什么地方，凌
菲菲不愿去想。

　　做完这些后，凌菲菲颓然关上了窗户，她感到身心疲惫，缓缓转过身看了徐
俊铭一眼后，便坐回床上，慢慢地穿起了衣服。

　　徐俊铭看到这一幕，脸上的狰狞之色也渐渐消失了，望着凌菲菲美丽却又无
比哀伤的侧颜，他也不由心生愧疚之意。他挪动身子靠近凌菲菲，伸手在其粉背
上抚摸起来，以示安慰。

　　凌菲菲没有说话，也没有甩开他的手，只是一言不发地穿着衣服。

　　待她穿戴整齐后，却是开口道：「你先休息一下吧，我去做饭，有事你就用
对讲机喊我。」

　　说完，她起身快步离开了卧房，只留下徐俊铭一脸呆滞地望着空荡荡的房间
……

　　　　　　　　　　　　　　第一百八十五章

　　我看着手中的病例，那小小的字体在眼前不断地放大，再放大。如果换成别
人，我想一定会抱头痛哭，可我最终竟是坦然一笑，随手丢到了一边。

　　我点起发动机，驱车直奔南区。恍惚间，觉得心中一阵茫然，自己能活到现
在似乎真的很不容易，而那天在医院病房里的情景仍是历历在目……

　　「你醒了，现在感觉怎么样？」那无比高贵且又十分冷艳的女子问我道。

　　「我还好，是你送我过来的吧？真是多谢你了，快请坐。」我赶忙点头示意
道。

　　我看着她的面容，尤其是散发出来的冰冷气质，内心一阵感慨，也难怪她的
到来会轰动整个医院。更有甚者，就如刚才的那名小护士，竟还要我帮忙讨要签
名，那似乎只有明星才能达到这般效果，不愧是原天娱公司的第一美女模特，就
像在慈善会上，那个色狼省长所说的，就算把她列为国内第一美女模特都不为过。
这样的女人，说难听些，可以称作红颜祸水。

　　不过，我现在倒是有些纳闷，或者说有些好奇，邵杰和她到底是什么关系，
在同为天娱公司员工期间，是否有着什么恩怨。从邵杰在狱中的表现来看，她绝
对是邵杰的禁脔。

　　「没什么，我也只是碰巧路过，正好撞见了你们。」她优雅地坐在椅子上，
淡淡道。

　　我心中一动，她刚才说的是你们，而不是你，这就说明她是看到了那个人落
荒而逃了。

　　「连同今晚的慈善会，我已经是第二次见到你了。」

　　她美目一转，道：「哦？你以前有见过我吗？」

　　「已经过去很长时间了，你在安天市XX大街救过一个小男孩，当时我就在那
辆车上。」

　　也不知为何，当她听到这番话，脸色顿时变得更加冰冷起来，眼神也显得锐
利无比。

　　只见她面无表情道：「你说你就在那辆车上，是你开的车？」

　　面对她的质问，我不由苦笑了一下：「怎么可能？我是坐在后排的，你是在
兴师问罪吗？」

　　「还好你不是那个司机，不然我不会放过你的。」她看我有些不解，解释道，
「我是个母亲，也有个那么大的孩子。所以，我不想看到那样的车祸在我眼前发
生。」

　　「原来如此……」我恍然大悟，再仔细看她的面容，虽然保养的非常好，但
已不再年轻。

　　这时，她似乎想到了什么，打开手包，从里面取出了一个证件递给了我。

　　「这个还给你，应该是你当时昏倒在地，不小心掉出来的。恕我大胆，私下
里看了一眼，原以为你只是一名刑警队长，没想到你还有另一个身份，也请恕我
之前的无礼。」

　　我接过证件，摇头道：「没关系，我也只是挂个名而已，没有什么实权的。
对了，我只知道你是原天娱公司的第一美女模特，人称尊贵女王。那……可否请
教一下真实姓名呢？」

　　「尊贵女王……」她冷笑了一声，「我不喜欢听到这四个字。看来，你是有
调查过我了。」

　　我耸了耸肩，解释道：「我哪会调查一个完全陌生的女人，更何况，天娱公
司我到现在都不了解。知道你是天娱公司的尊贵女王，是在慈善会上不经意间听
旁人提起。」

　　她倒也十分爽快道：「我真名叫杨雨婵，婵娟的婵。你说你是听旁人提起过
我，想必是那个女人吧？看来你去休息室找我问话，也应该是为那个女人而来的？」

　　我点了点头：「是的，她……她牵扯到一个案件，所以我要展开对她的一系
列调查。」

　　「介意告诉我这是桩什么案件吗？」杨雨婵有些好奇道。

　　我看了她一眼，原本还真不想把这种狗血的事情讲出来，但也为了查明真相，
况且我还想着或许她现在人正在江家，被江耀或者江正文所霸占，强行做爱后相
拥而眠。

　　就像那个视频，我不能想象那种淫乱不堪的画面，可她不在我的身边，我又
怎能不想？

　　我沉默了好一阵，而坐在我对面的杨雨婵，也静静地等待我开口讲述，一点
儿也不心急。

　　如果换成别人，或许就会对我说：「不好意思，我太过唐突了，不说也罢。」

　　但是杨雨婵不同，她就那么安安静静地坐在那里，一言不发，耐心等待。看
来这女人非常聪明，也很会察言观色，甚至可以洞察对方的心理。她知道，虽然
此刻的我内心很不情愿，但最终会把一切都讲出来。所以，她也不会再白费口舌，
多说一句看似客套的话。

　　我深吸了一口气，缓缓道：「她……她算是我的妻子吧，也不知道这么说合
不合适……」

　　这一刻，我深深地陷入沉思中，几乎如同回放电影一样，把过往的一切都讲
了出来。

　　从我开口讲述一直到最后结束，也不知过了多长时间。而在这期间，杨雨婵
一直保持着安静聆听的状态，竟没有发出一丝声响，直到我话音彻底落下后，她
都是那么的安静。

　　「这就是我和她之间的事情，听起来是不是很狗血？」身为当事人的我，虽
然表面波澜不惊，但随着记忆讲述不堪的过往之事，内心早已掀起了惊涛骇浪，
久久难以平静。

　　杨雨婵沉思了一下，道：「想不到还有这种事情，根据你的描述，你现在纠
结的并非是她真正的身份，是真是假对你而言也无所谓了。可你有没有想过，你
这样做对你真正的妻子公平吗？她还在公海上等着你去救她，可你却因为所谓日
久生情，和一个长得和她一模一样的女人纠缠不休，她一旦得知是这种情况，心
里又会是怎样的感受？你岂不是害了她吗？」

　　「我知道这样做很对不住我真正的妻子，但我现在真的陷进去了。我不知道
在俞清霜的身上究竟发生了什么，不管她再有什么难言之隐，总该是要告诉我的。
在她出车祸到现在，与我只见过两次面。第一次她去警局找我，就像跟我彻底告
别了一样，只是那个时候我并未多想，只觉得她是一个人在家里很寂寞，一个人
逛街太乏味，太想我的缘故；第二次，就是在安天市医院，她亲自给我做手术，
帮我把子弹取出，还给我输了她的血，救了我的命。」

　　「说实话，直到现在我都非常非常感激她。我想，就算那个时候她真的出了
轨，我肯定也会原谅她的。但是她终究没有跟我说实话，没有把一切都讲明白，
我不知道她到底有什么难言之隐。我入狱以后她只是差人来探望过我一次，可我
心里很清楚，凭着对方那般的尊重，就算她亲自前来肯定也不是什么难事。可她
为什么要躲着我，不见我？我记得在安天市时，她曾告诉我，这背后似乎跟医学
有什么牵扯，是我这个刑警所无法掌控的。可即便如此，也不该那么绝情地离开
我啊！我和她是夫妻啊！难道她这么做对我就很公平吗？！」

　　我越说越是激动，说到最后几乎是吼了出来，惹得心口又是一阵刀绞般的疼
痛。

　　杨雨婵见状，起身给我倒了一杯水，道：「你不要那么激动，我刚才也就那
么一说。」

　　「谢谢……」我一边抚摸着疼痛的心口，一边接过了纸杯。

　　「我想问你一个问题，你对你妻子，也就是俞清霜，到底了解多少呢？」杨
雨婵问道。

　　我不禁愣了一下，记得在安天市监狱的时候，邵杰似乎也这么问过我。

　　杨雨婵看我呆滞的模样，又开口道：「其实，我问的也不是她的家庭状况这
种非常简单表面问题，而是她的内心。她到底是一个什么样的人，你了解吗？根
据之前你给我看的她的照片，就算我曾与她是同事，也不敢断定照片里的她一定
就是俞清霜本人，毕竟还有一个和她长相一模一样的，自称是肖胜男的女人。双
凤的确曾是天娱公司的模特，两人非常低调且很少露面，我认识的同事里面似乎
也没人知道她们的真实姓名。还有一点，因为双凤长相一模一样，所以公司里的
人都把她们认定是双胞胎模特，但到底是不是双胞胎，无人知晓。你应该也明白，
在这个世界上，要真找出一个长相一模一样的人，有时候也不是什么难事。」

　　听到杨雨婵这番解释，我狠狠地皱起了眉头，她说的也不无道理，我一直觉
得妻子在自己的家庭成员方面肯定不会对我有所隐瞒，她的家人我都是见过的，
她就是家里的独女，根本没有兄弟姐妹，更不要说是双胞胎姐妹了。但如果真像
杨雨婵说的那样，有一个长相和她一模一样的女人来到她的身边，两人组成了所
谓的双胞胎模特，会不会太过夸张了？果真如此，妻子为什么要向我隐瞒她做过
模特这种事情，就算说出来也没什么大不了的啊？

　　「这么说，只有找到那个……孙强，才能把事情搞清楚的吧？」我试探道。

　　看杨雨婵微微变色的神情，明显她和那个孙强十分不对付，只怕以前天娱公
司的内部，私人恩怨非常多，又是经营模特的公司，难道里面有着许多见不得光
的事情？

　　见她沉默不语，我又问道：「恕我冒昧，请问天娱公司所经营的业务，是不
是……」

　　虽然我没有把话说完，但其中的意思再明显不过，但见杨雨婵的脸色果然沉
了下来。

　　她缓缓道：「你猜的不错，里面是有许多见不得光的事情。」

　　这下，轮到我脸色变得不好看起来，继续道：「那你说的双凤，她们也……」

　　「我不清楚，不过……」她下意识地看了我一眼，「说出来你不要激动，我
见过她们赤身裸体的模样，孙强也见过……」

　　虽然我早有心里准备，但还是止不住的愤怒起来。如果说妻子真的是双凤之
一，或者说她和那个肖胜男就是双凤的话，难道，这就是妻子向我隐瞒自己曾做
过模特的缘故吗？

　　我狠狠地攥了攥双拳，几乎是咬牙切齿道：「那她……她们到底有没有被男
人那样过？」

　　　　　　　　　　　　　　第一百八十六章

　　面对我狰狞的神情，和因愤怒而瞪得猩红的双眼，杨雨婵只是非常镇定地看
了我一眼。

　　只听她开口道：「有又如何，没有你又当如何？就算有，她那个时候还不是
你的妻子，而且你也不知道她们是不是自愿的。再者，事情过去那么多年，早就
翻了篇，你又要去找谁讨这比旧账呢？当然，如果你真的有心理洁癖，无法接受
她们的过去，不如趁早放手。这样，对你，对她，或者是对她们，都有好处。你
也不用每天沉浸在烦躁不安与纠结彷徨之中了。」

　　我看着她道：「听你这么表达，是不是说明她们的确有被那样过？我想知道
真相。」

　　她摇了摇头：「我只是看到过她们赤身裸体的模样，但到底有没有被那样过，
我不清楚。当时除了那个姓孙的在场外，应该还有几个男的也看到了她们的身体。」

　　这么说还不止一个。我顿时在心里苦笑了起来，虽然我不是那种爱翻旧账的
人，但听到这种事情，一时间也是愤怒不已，又感到十分无力。杨雨婵说的对，
就算她们的身体被别的男人看了个遍，甚至被别的男人奸淫，可那个时候，俞清
霜并不是我的妻子，只是同学朋友的身份，再者说，如果那种事是她们自愿的，
我又能怎么样？即便出于愤怒，可事情过去那么久，我总不能把那些男人全部找
出来，然后一一解决掉，显然太过幼稚了，也很不现实。

　　此刻的我真有说不出的悲哀，俞清霜远在天边，另一个她就在此地。自俞清
霜离开我后，我则傻乎乎的和那个她度过了一段十分甜蜜的岁月，要说让我立刻
忘记她，哪有那么容易？尤其是看到她身在江家，还被江正文那个老不死的一再
欺辱，又慑于对方的淫威不敢反抗，我真是心如刀绞，别人我可以不管不顾，也
不再像以前太过坚持所谓的正义，但是她，我不能不管。我早已认定，她是我的
女人，只有我才会真心对她好，我无法忍受她形同演戏一样，俘获了我的心，最
后竟如此绝情地忘记我反投入别人的怀抱，更见不得她被人奸淫欺辱。

　　仔细想来，她这么做对我实在太不公平了。反观俞清霜，正如我刚才对杨雨
婵说的那样，故意向我隐瞒事情的真相，有苦衷也不愿跟我讲，自上次安天市监
狱差人捎来一封书信外，从此再无任何音讯，甚至她现在是死是活我都不知道，
我觉得我和她之间的距离仿佛越来越遥远，我真的有些看不透她了，我曾对那个
小戴说过，我要去救她，可又心生无力感。

　　这时，却听杨雨婵叹了口气，幽幽道：「其实，我和我的丈夫……」

　　说到这儿，她似是自嘲一笑，摇头继续道：「我和我男人也是分隔两地，当
初我去天娱公司做兼职模特，也是有苦难言，和其他男人发生了关系，却对他隐
瞒了一切，一而再再而三地骗他……后来，我甚至还移情别恋。你说，我这种行
为是不是永不可饶恕？」

　　我顿时唏嘘不已，有些尴尬道：「这……我想你应该不是自愿的吧？他最后
知道了吗？」

　　她沉重地点了点头：「全都知道了，纸终究是包不住火的。最后，还是我主
动提出和他离婚，装出自己是受害者的模样，其实我是觉得自己太脏了，早就配
不上他了，所以主动离开他，让他去寻找新的幸福。可事情过去那么久，我还是
放不下他，还是很爱他，可能我这种女人根本就不配说爱，但这也是我的真心话。
他现在已经有新的家庭了，也有孩子了，按理说，我应该放下一切，为他感到高
兴，可我真的高兴不起来，我总觉得属于我的男人被另一个女人生生夺了去。而
我呢？除了外出工作外，就是每天守着冷冰冰的房子，一遍又一遍地看他的照片，
或哭或笑，活像一个神经病患者。每每想到这些，我真的很不甘心！」

　　「刚才，你问我是不是自愿的……是不是自愿又能怎样？就连我现在养的孩
子……都不是他的。我能说出这些话来，你或许会非常鄙视我，看不起我，但事
实就是如此。我也不想怀上别人的孩子，甚至还把那孽种生下来。但我没有办法，
因为医生说如果我把孩子打掉，身体就会受到损伤，以后就再也别想怀孕了。我
总想着有一天能重新和他在一起，能怀上他的孩子，一起快快乐乐地生活，所以，
我纵有十分的不甘，也只能把那孽种生下来。可是我怕，看着那孽种一天天长大，
我的心里就很不是滋味，你明白那种感受吗？是自己的孩子，却是不堪的产物，
想要亲手掐死他，又不舍。可他逐渐长大了，还是自己养大的，是多么的讽刺，
再想掐死他也是不可能了。人，为什么会有如此复杂的感情呢？」

　　我看着杨雨婵无比落寞的神情，顿时有种同病相怜的感觉，当然，她曾经受
到的肉体与心灵的双重折磨，可能比现在的我要深的多，甚至是我无法想象的。
再怎么说，我还是一个男人，但她是个女人，真是难以相信，这么多年她一个人
又是怎么支撑着度过的。

　　她突然抬起头，看着我道：「对了，你的妻子是医生，也不知医学界是不是
能研发出一种药物，服下之后可以改变一个人的思维，让对方重新喜欢上自己。」

　　我一时无语，同时又觉得好笑，没想到她这个年龄的人了，竟还存在着孩童
时代的幻想。

　　「这……不太可能吧。就算真有那种药物，我想政府和多数群众也不会同意
的，那可是违背自然规律，会造成社会混乱的。而且，要研究出那种药物，应该
十分困难。」

　　杨雨婵叹了口气，苦笑道：「说的也是，看来，我是真有些神经质了……」

　　「那个……你的丈夫，是不是叫邵杰？」我小声试探道。

　　孰料，当听到「邵杰」这个名字的时候，她脸上的神情变得十分复杂，难以
用语言描述。

　　良久，她开口问我道：「怎么，你认识他？」

　　「被人陷害入狱，他给过我很大的帮助，如果不是他，我可能没那么快出来。」

　　不知为何，她竟然冷哼了一声：「没想到许多年过去了，他还是那么乐于助
人。」

　　我心中一动，问道：「难道……你的丈夫不是他？」

　　「当然不是！」她斩钉截铁道，「他只是我的一个同事而已，一个爱管闲事
的人……」

　　看着她复杂的脸色，我也没再继续问下去。同时，我真是不敢想象，当年偌
大的天娱公司，内部到底存在着多少矛盾与私人恩怨，好像其中的每个人都有故
事一样。可这些都不是我关注的重点，我所牵挂和担忧的还是她们两个，俞清霜
和那个肖胜男。她们到底是不是双凤，在她们的身上是不是也有什么不为人知的
故事？

　　「接下来，你有什么打算？你昏迷的时候，医生检查说，你的身体状况不是
太妙。」

　　我仔细想了一下，摇了摇头：「我也不知道，江家戒备森严，我曾想过许多
计策，都不可行，也无法硬闯。自从和她在超市发生过不愉快，只怕唯一能见到
她的途径也被我砍断了。」

　　「江家……」杨雨婵沉吟了一会儿，「我对这个家族的情况也不是太了解，
其实今晚的慈善会，还是江家专门请我出场的。如果我所料不错，这背后一定少
不了她的主意。」

　　我有些惊讶道：「你是说肖胜男？」

　　「对。」她点了点头，「我也是从之前在洗手间看到她匆忙跑出去，再加上
你刚才所说的话猜到的，她一定是非常清楚我的身份，天娱公司早就被查封多年，
现在知道我身份的人并不多，而身为主办方的江家却专门邀请我出场，说是为了
给本市增添一抹亮色，我也就勉为其难了。一开始我还纳闷他们为什么就选择了
我，现在终于想明白了，原来是她的主意。」

　　「这么说，她真的有可能是双凤之一了？」我皱了皱眉头道。

　　「虽然不能肯定，但的确有很大的可能。可见她在江家，也有着举足轻重的
地位。俗话说，不入虎穴焉得虎子。我想，你既然想查明真相，就不能不接近她。
像你之前在超市假装陌生人与她攀谈，甚至再到后来的用强，这些方法都不可取，
只会让她越来越疏远于你。更何况，你也并不能确定她就真的失忆了，就像你所
说，如果是她在跟你演戏，且一直这么演下去的话，你也永远不可能查明真相。」

　　「还有一点，我觉得你就算对你真正的妻子俞清霜有所怨言，也不能置之不
理，说不定这其中真有什么误会，在没有查明真相之前，你就这么猜忌她，甚至
无意间中伤她，到最后，可能你后悔都来不及。你既然说过要去救她，就一定要
设法做到，不管这事有多难。要不然你当初就不该夸下海口，否则你身为一个男
人，尊严何在？脸面又往哪儿搁？」

　　听到杨雨婵的话，我点头道：「多谢你的提醒和指点，我知道该怎么做了。」

　　她起身道：「没什么，我只是看着你身处迷雾，就像我的那个他一样，不想
再让类似的悲剧发生了。既然你喜欢你的妻子，心里还有她，就更不应该放弃。
还有，你必须想明白一点，俞清霜和肖胜男，她们在你心中的地位到底孰轻孰重，
这件事早晚会有一个了断的。尽早做出选择，更有助于你认清方向，也更能明确
目标。鱼和熊掌不可兼得，更何况是两个女人。俞清霜也好，肖胜男也罢，不管
你愿不愿意，当你选择一个人的时候，另外一个肯定会离你而去。所以，长痛不
如短痛，现在做出取舍，总好过将来同时面对她们两人，造成你内心痛苦与纠结。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百八十七章

　　杨雨婵的话被我深深刻在脑海中，然而此刻，那名医生的话也久久回响在我
的耳畔。

　　「请问医生，我为什么会突然间晕倒，以前似乎从未出现过这种情况。」我
十分不解道。

　　「赵先生，你不妨仔细回忆一下，在此之前，你的身体真的从未出现过异状
吗？」

　　「异状……」我努力回想了起来，以前并不在意的一些情景又重新编制拼凑
其起来。

　　记得那一次去超市见她，而后我却落荒而逃，回到地下停车场取车时，似乎
也曾晕倒在车内，最后还是被那里的保安发现把我唤醒的。只是当时我没有多想，
还以为是那段时间太过疲惫的缘故。再往前想回一下，应该就是在安天市监狱的
时候了，我因为看了她被宋育良奸淫的视频，从而伤心过度，发烧昏迷了过去。
我那时候还有些纳闷，监狱里面并不寒冷，怎么会莫名其妙地发烧了呢？就算因
为伤心过度，也不可能导致发烧这种状况。

　　那医生见我沉默不语，继续道：「赵先生，你的身体一定出现过一些不良反
应，可能因为你平时工作太忙等缘故，所以并没有察觉或在意。」

　　「情况很严重吗？」我看了看他写下的病例，问道。

　　「嗯……我可以很负责任的告诉你，你的身体情况十分不妙，根据我的多年
临床的判断，应该是心脏导致的问题。类似于间歇突发性心肌梗塞，只能说类似，
但具体是什么原因暂时无法确定。而且这种病症还导致你体内的其他器官，也受
到不同程度的影响，说实话，我还是第一次见到这么奇怪的病症，照理说，如果
是心脏的问题，不应该影响到其他器官……」

　　「我个人建议，你还是尽快去一趟首都军区医院，再作进一步的确诊。我想
他们那边会给你最准确的答案。就你现在的身体状况来看，一定要尽快，千万不
要延误，因为我也不敢保证，这种间歇性的症状，它的突发时间会不会越缩越短，
到时候真的会影响到你的生命。」

　　「我明白了，谢谢你医生。」我起身与他握手道谢。

　　「没什么，你是俞主任的爱人，也就是我们医院的朋友。还真是奇怪，按说
你得了这种病症，俞主任应该早就有所察觉。是不是你怕她担心，所以故意瞒着
她呢？」

　　「我……是的，还请医生为我保密，我不想让她知道这件事，省得她再为我
担心。」

　　……

　　汽车飞驰在宽阔的公路上，窗外的风景也频频向后闪过。也不知为何，了解
到自己得了那种怪病，此刻的我内心竟是异常的平静，脸上也是无悲无喜，根本
没有把这怪病放在心上。

　　说来也真是可笑，我还故意给那医生撒了个谎，让他替我保密，不想让妻子
知道这一切。

　　可我根本就不知道妻子现在在什么地方，她要是得知我患上了这种怪病，是
否就能抛开所谓的难言之隐，立刻回到我的身边呢？一瞬间，我还真想再见到那
个小戴，让他稍话给妻子，说不定妻子就能回来了，我也能够从这场做了不知多
久的噩梦中解脱了。

　　但转念一想，我告诉她这件事做什么，真的要让她为我担心吗？而且我也好
久没有她的音讯了，我更不知道什么时候才能见到那个小戴。在我的心里，早就
有了一个奇怪的想法，或许妻子早就不爱我了，如果我真的得了什么绝症，主动
放她离去可能也是一件好事。

　　从医院出来的后，我并没有赶去首都，而是去了安天市，与邵杰见了一面。
一来，是为了探望他，表达一下谢意；二来，也是为了易容做好潜入江家的准备。

　　不过，当我跟他提到杨雨婵的时候，他整个人都呆住了，尤其是听到我转述
杨雨婵的那句话：他只是我的一个同事而已，一个爱管闲事的人。他沉默了许久，
如果不是我实在看不下去喊醒他，估计他真的会坐在那儿沉默到天荒地老，海枯
石烂。

　　邵杰长长地叹了口气道：「都是因为我……是我对不起她，我伤害她太深了。」

　　「那个天娱公司，真的有那么淫乱不堪吗？」我忍不住问道。

　　邵杰看了我一眼，缓缓道：「你真的想知道其中的一切吗？」

　　在看到我点头后，他又叹了口气：「其实，你也在监狱的时候，我就想把这
一切都告诉你，但毕竟牵扯到双凤，而你的妻子又很有可能是其中的一位，我怕
你受到刺激，才没有告诉你。既然你现在执意要听，我就把我知道的全都告诉你，
但你一定不要激动。」

　　他想了想，缓缓道：「这件事还是要从我的养父邵战国说起……」

　　经过漫长的叙述，我真的不知道自己，是如何从邵杰那平静的语气中缓过神
来的。

　　他的叙述十分平缓，从头到尾脸上都是波澜不惊，似乎根本不像是他经历的
事情。

　　但我明白，他越显得平静，这其中就越是曲折。怪不得他曾说粉红教坊与天
娱公司相比，简直一个天上一个地下，压根就没有可比性。如果说粉红教坊是魔
窟，那天娱公司就真的不知道要如何形容了。要是放在以前，任谁对我说这些，
我可能都不敢相信，在国内居然还有这种无法无天的公司，法律在其面前形同虚
设，其中稍有点权利的人可以肆意玩弄模特，甚至完全掌控他人的人身自由，以
满足自己的欲望，或者作为非法牟利的手段。

　　更让我唏嘘不已的还是杨雨婵，或者应该叫她杨晓娟，她改了名字可能就是
想忘掉过去。任谁都不敢相信，天娱公司的第一美女模特，人称尊贵女王的她，
其经历居然是最为悲惨的。

　　再结合之前首都方面给我的情报，我终于了解到了一切，整条脉络也变得清
晰起来。

　　邵杰的养父邵战国，曾在我的故乡，也就是青江市，担任一把手，但这个家
伙隐藏的很深，对外很少露过面，甚至从未在媒体中出现过，除了十分必要的会
议外，其他琐事他都是让自己的手下去解决。就连邵杰也一直被蒙在鼓里，根本
不知道他的真实身份。

　　邵战国的短命原配夫人死了之后，他就没有再娶。这家伙喜好人妻，最初与
王家的王梦柔打得火热，但最后因为利益冲突，双方彻底决裂。而后，在某一次
国企考察中，他偶遇人妻杨雨婵。只是那个时候，杨雨婵还不是天娱公司的兼职
模特。他便想方设法，一步步把她引到天娱公司，而天娱公司的幕后老板孙强正
是他的表弟。孙强负责亲自调教杨雨婵，让杨雨婵升级为最美的人妻模特，好让
邵战国享用，也更是为了邵战国下一步的升迁计划做打算。

　　邵战国膝下无子，很是头疼，让一位美人妻给他生下孩子，儿女双全正是他
最大的心愿。而杨雨婵所生下来的孽种，正是邵战国霸占其的结果。再者，美色
这类武器在官场上非常有用，邵战国还想继续向上爬，就自然需要杨雨婵。等到
杨雨婵给自己生下孩子并玩腻之后，再将其贡献出去，用以谋取更高的职位，一
箭双雕，何乐而不为！

　　可怜那时思想尚且单纯的邵杰，好不容易得到美人的芳心，却在最后的婚礼
上，被自己的养父摆了一道，并蒙冤入狱至今，实在可悲可叹。而更可怜的，无
疑是杨雨婵的原配老公。

　　后来，邵战国的势力被王家一窝端，正赶上我从首都培训后来到这个城市，
在正式入职的第一天便参与了这次特别行动，但因为行动的保密性，我一直都不
知道抓的人到底是谁，也没想到被我送去医院的那个人就是邵战国，更没有想到
是，王家的王馨因暗恋邵战国便与我结了仇，还顺便陷害我的妻子。只是，邵战
国为什么会突然暴毙在监狱，背后又是谁做的手脚，还把脏水泼到了我妻子的身
上，这一点直到现在也没有答案。

　　邵杰刚才说的那些，还只是天娱公司的冰山一角。其中的模特，无论男女能
善终的似乎没有几个，随着后来公司被查封，这些模特基本上都被抓了，只有少
部分免去了罪行。

　　如果妻子和肖胜男真的是双凤，她们在离开天娱公司后又经历了什么事情呢？

　　按时间来算，妻子应该是直接去了市医院工作，随后便遇到了参加特别行动
的我。可肖胜男呢？在妻子出车祸，她被用来掉包以前，她人又在什么地方呢？
最大的嫌疑对象应该是肖勇，毕竟是他劫走的妻子，如果肖胜男一直在他那儿的
话，用来掉包是再方便不过了。

　　但仔细一想，肖勇这个人应该不会做出这种事情，虽然对他我并不十分了解，
但通过上次与他短暂的见面，我发现这个人绝对是有恃无恐，似乎除了妻子以外，
他不会把任何人放在眼里，更没有理由怕我。他又何必多此一举，故意用掉包这
种下三滥的手段来蒙骗我呢？

　　就在我胡思乱想之际，汽车已行驶到南部郊区，距离江家已经很近了。

　　为了潜入江家，我早已把车牌换掉，并向首都那边请来了替换江家保镖的任
聘书。

　　江家的保镖都是定期更换，从这一点来看，就能多少了解到江家还是非常警
惕的。

　　不得不说，江家的戒备十分森严，别看周围十分安静，好像都是一片绿化并
无异常，但其中肯定遍布着天网监控，且360 度无死角监视。

　　还有那些看着像是往来的行人，其中肯定有守卫江家的便衣，从他们的眼神
和浑身散发的气势上就能迅速辨认出来。

　　当我开着车，行驶到距离江家别墅大概五百米左右的时候，几位身穿军装的
男子早已在前方设下了路障，并伸手示意我停止前进。

　　我没有选择继续呆在车里，而是马上打开车门走了下来，十分客气地与他们
打了声招呼。

　　我把手里的任聘书递了上去，微笑道：「你们好，我是上面派来替换XXX 保
镖的，这是我的任聘书。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百八十八章

　　想着我在探望了邵杰后，又急急忙忙地赶往首都，为了进入江家专程寻求上
面的帮助，这其中还真是费了不小的功夫。最开始，上面死活也不答应，唯恐我
赔了夫人又折兵。但经不住我软磨硬泡，最终勉强答应给我想想办法。正好江家
在首都军区这边抽调的保镖已到期，需要换人，上面就让我充当替换的保镖，并
对我千叮咛万嘱咐，千万不要在江家露了馅。

　　有上面给予我的帮助，混入江家甚是轻松，在简单做了个人信息登记，并与
其它保镖打过招呼后，我便正式成为江家的一员保镖。当然，任聘书和我登记的
姓名和身份都是伪造的。

　　在江家有条死规定，从正式入职那天开始算起，保镖更换时间是三个月。我
想，江家这么做的目的无非就是出于谨慎，防止有人了解江家太多的事情。除了
别墅外围那些便衣是从本市武警部队抽调的外，别墅内部的保镖都是来自各大军
区，且数量并不多。其实，所谓的内部的保镖如果没有经过江家的允许，是不能
随便进入别墅的，只能在院子里定时巡逻或一直站岗。这种工作看似轻松，实则
无聊至极，单单外围的那些保镖的防卫就已形如铁桶，除了真有那种解不开的私
人恩怨前来寻仇的，我想，应该不会有人愚蠢到故意接近这种地方。

　　我心算了一下，加上我，内部保镖一共有二十几人。据其他保镖所说，这是
固定的人数。我被安排在了后花园做巡逻工作，这让我有几分窃喜，至少不用十
分枯燥的站岗，而且还有机会潜入别墅内一探究竟。虽然后花园距离别墅有一段
距离，但我有很大的把握潜入其中。

　　说实话，我内心除了有着一点点的窃喜外，更多的还是对她的思念与牵挂。
才短短三天没见，我对她的思念程度真是难以形容，即便是用望眼欲穿、寤寐思
服等都略逊一筹。

　　在我第一次来到江家的后花园时，我也被眼前的景象震住了，这里的景色简
直不要太美！

　　这里靠近山区，自然形成了一个低低的半坡状。而在半坡大片的花簇草坪内，
正有几个工作人员勤恳地劳作着，有人开着电瓶车进行大面积地除杂草工作，还
有人则是一点一点地打理着其中的花朵，修剪的十分完美。而在草坪正中央还有
十分美丽的喷泉，在阳光的照耀下，那倾泻而下的水流弯出了一道道五颜六色的
彩虹，往四面八方散落的水珠晶莹剔透，犹如一颗颗珍珠勾人心魄。看到这一幕，
我不禁心生感慨，仅仅这块区域的打理工作，不知一年就要支出多少钱。就拿我
这个刚刚入职的保镖来说，工作三个月，就是一笔不小的收入。

　　我又蓦的想起了那个音频文件中，妻子和江耀来到后花园的那番对话，我想
肯定就是这个地方了。也难怪妻子在看到这个地方后，也忍不住惊呼了一声，就
算我这个大男人，对这种地方都是羡慕的很。不但风景优美，空气也是非常清新。
关键在于，这里还是归个人所有。

　　眨眼间便是三天飞逝而去，我盼星盼月亮还是没能见到她一面，真不知道她
会何时才来后花园一趟。由于刚潜入江家，我还不敢轻易接近别墅，毕竟我还没
有完全摸清这里的情况，对于其他保镖的巡逻规律我也没能彻底掌握，生怕一个
不小心被江家人发觉。

　　不过，在和其他同样在后花园巡逻的保镖闲聊中，我知道了一件关于江家的
事情。知道这件事的保镖，也是无意间听别人提到的。据说这件事已经过去好多
年了，但具体是哪一年没人记得清了。但那一年绝对是江家不愿去回忆的，就犹
如一场噩梦，让他们心生恐惧。

　　那保镖说，就在那一年的某天夜里，江家迎来了一位不速之客，而这位不速
之客的目的竟是要把江家人全部干掉。那个时候，江家的守卫并不多，只有几个
警卫，虽然功夫不错，但根本就不是那人的对手，如果不是江家及时拉响警报，
估计真的就要一夜之间满门喋血了。

　　据说那天夜里，在江家的不止有江家的人，还有徐家的人也在这里，好像是
在一起谈事情。不速之客的到来，不仅让江家产生了挥之不去的心理阴影，就连
徐家的人也没有幸免。

　　「那个人后来怎么样？」惊讶之余，我也感到十分好奇，便问那保镖道。

　　「不太清楚，当时本市的武警部队很快全副武装赶到了这里，好像是把那个
人抓住了，但结果怎么样无人知晓，想必这件事是被上面的压了下来，毕竟类似
这样的事万一传出去影响不好。不过那家伙在我们部队里传得神乎其神的，甚至
还有的说，那人根本就没有被抓住，最后还全身而退了，后来被上面秘密招揽。
若果真如此，那可真是高手在民间啊！」

　　「他为什么要针对江家，和江家又有什么恩怨？」我又问道。

　　那保镖摇了摇头道：「具体是什么原因我也不太清楚，好像是为了一个女人。
你想想啊，也就是因为有见不得光的事情，才会被上面强压下来，不然，这事早
就尽人皆知了。」

　　「为了一个女人……情仇吗？」我暗道。

　　我突然想到了邵杰跟我讲的一件事情，具体来说应该是一个人，那个教给他
易容术的人。

　　「……当时那人犯了杀人罪，有好多条命案在身，为了保证这门手艺不失传，
他便教给了我，因为我会制作人皮面具，他觉得我比其他人更合适。监狱的高层
好像也有意让他教我，一直等到我学会并彻底掌握之后，才把他带去了刑场。」

　　「……好像是他的妻子跟别的男人跑了，他一气之下想要找那个男人算账，
结果那个男人似乎并没有被他干掉，只是杀死了对方好几个保镖。」

　　「……他待在监狱中的时间也不是太长，教完我易容术之后，就被狱警带走
了。其实你看着我身手不错，也是他在教我易容术的时候稍微指点的，因为手法
都蕴含在这易容术里面，关键还是要看你的功夫根底是否扎实。」

　　难道邵杰说的这个人，就是当年单枪匹马闯入江家犯下杀人罪的这位吗？如
果真是这样，这个人一定不简单，绝对是高手中的高手，而且根据邵杰的描述，
这个人或许已经死了。

　　只是，这里面提到他是为了一个女人才强行闯入江家，并试图杀死江家的某
个人。那个女人会是谁呢？还有他想要杀的人又是哪位，江耀还是江正文？不过
可以肯定的是，那个女人一定也不一般，无论是江耀还是江正文，他们的眼界自
然相当高，一般的女人他们才不会放在眼里，能让他们亲手抢夺的女人，绝对不
是普通人。就算不是因为感情，至少对方在他们眼里也是有一定价值的。毕竟越
是上位者，做事的目的性就越是明确。

　　这时，那保镖问道：「李兵，你是怎么想着来江家做保镖的？是不是厌倦部
队的生活了？」

　　李兵是我套用的那个被顶替的人的姓名，这些自然都是上面帮忙完成的。

　　我敷衍道：「哪有。我只是被临时选上的。一来是好奇，二来也是有些私心，
想挣点钱花花。现在物价飞涨，房价也是居高不下，难得能混上江家保镖这么好
的差事，虽然无聊了些，但也乐得轻松。不过，只能工作三个月，时间实在太短
了。」

　　对方哎呀了一声道：「你就知足吧，三个月不短了，只要在部队的谁不盼着
有一天能混上这种好差事，哪怕是一个月都行。看你这样子，好像还不知道这里
面的好处吧？」

　　「除了三个月的薪水，还能有什么好处？」我十分不解道。

　　他四下张望了一阵，小声道：「有时候吧，这里面还有那种事……」

　　「那种事……哪种事？」看着对方一脸高深莫测的笑，我竟一时有些摸不着
头脑。

　　「嗨！你都多大了，还装傻不成？就是那事啊！」他拍了拍我的肩膀道。

　　短暂的愣神后，我终于明白了过来，这还真是颠覆了我的三观。

　　「你是说这里面还有那些不正当的关系？」我十分惊讶道。

　　「当然有了，只是很少人遇到过，毕竟这种机会实在是太少了。你不知道，
我有一次听别的部队一个退伍的哥们提起过，说他们部队有个家伙也非常幸运地
混上了这种好差事，起初他跟别人一样，都是本本分分的在一个大家族里做保镖
兼职司机。不过后来，他因为给那家族的女主人当司机，长此以往，两人勾搭到
了一起。事后，那女主人出手真叫个大方啊！这还只是我们这种男子兵团，那女
子兵团呢？你敢想吗？唉……你说，一边玩女人，一边还能挣来大把的钞票，想
想就兴奋，不比咱们这种只领三个月固定薪水的强多了？」

　　听到这番话，我彻底呆住了，缓缓道：「这……怎么可能，真有这种荒唐的
事情？」

　　「要不说你见识少呢。你以为在部队里的都是好鸟啊？这种例子肯定多了去
了，只是说不说的问题，毕竟见不得光。再说了，人嘛，都是经不住诱惑的，尤
其是现在这个世道，谁跟钱有仇啊？就说你吧，如果你真的很清高，还能来做这
种差事？早就拍拍屁股回部队了。」

　　他继续道：「我再举一个例子。你应该知道大会堂里面的女服务员，个个都
是出水芙蓉吧，看过电视新闻的都知道一二。但是去年，我有幸给上面的一位长
官做警卫，当时南下去了XX沿海城市，下塌的是当地一个指定的招待所，那也是
接待军区领导固定的场所。我去了那里之后，简直都不想再回去了。那招待所里
面全都是漂亮妹子啊，毫不夸张，就没有一个丑的，而且学历都是硕士博士，一
点儿都不比大会堂的那些女服务员差。」

　　「难道……她们也都有那种事？」我结结巴巴道。

　　「这个我就不知道了。」他耸了耸肩道，「不过我想，如果哪位领导一时兴
起，真的在那方面有所要求的话，她们也不敢反抗吧？」

　　（猫儿有话说：最后一段关于招待所的描述，我可以很负责任的告诉大家，
是真事，绝无半点虚言）

　　　　　　　　　　　　　　第一百八十九章

　　我就兜兜转转地在江家的后花园呆了一个星期的时间，在这段期间，我还是
没能见到她。

　　江家内部保镖的巡逻规律我已经摸得八九不离十了，只要不出现特殊情况，
除了固定站岗的保镖外，巡逻的保镖一般不会改变固定的巡逻路线。再严谨的事
物都有它的漏洞，即便是分散在别墅周围的红外线监控设备，也都有它的弱点，
那就是查看监控的工作人员。他们不可能一天二十四小时守在那里。是人，就有
打盹的时候，就算他们再是恪尽职守，但也总要起来活动一下身体，不会一直坐
在电脑前。而这短暂时间，足够我潜入江家别墅二至三楼。

　　只是，在我准备实施计划当天，却发生了一件让我十分恼火，差点儿暴走的
事情。

　　那天，日常巡逻工作结束后，我去了一趟厕所。在回来的时候，我听到了从
草坪一个十分隐蔽的地方，传来了男女轻微的喘息和对话的声音，我急忙蹑手蹑
脚地寻声走了过去。

　　在我小心翼翼地找到一个合适的地方，并潜伏下来后，我惊讶地发现这对男
女，正是那个老不死的江正文，还有我心心念念的她！自来到江家整整一周的时
间，我终于见到了她！

　　她还是那么美丽端庄，只是她现在身穿着居家的套装，没有那晚慈善会上的
她显得高贵。

　　而让我感到愤怒的是，此刻的她正被江正文搂在怀里，江正文一手搂着她纤
细的腰肢，另一只手则轻轻地在她的脸颊上抚摸着。看着那有些干枯泛黄的手，
就在她无比白嫩且吹弹可破的脸蛋上来回摩挲着，而她，却是半推半就地倚靠在
对方的怀里，任由江正文的一双色手的胡来。我不禁死死地攥起了拳头，真想直
接冲过去，狠狠地砸在那个老不死的脸上。

　　小不忍则乱大谋，我一边快速平复着心中的怒火，一边努力倾听他们之间的
对话。

　　只听她低声道：「爸，别再闹了，我们快回去吧。马上就到中午了，我还要
做饭的。」

　　「急什么？家里有保姆，她们又不是不能做，何苦劳累夫人呢？」江正文眯
着眼笑道。

　　「现在还是冬天，虽然今天暖和，但也不能在外面待很长时间。爸，你要注
意身体啊。」

　　「嘿嘿，我知道你心疼我，可我好久没有跟你一起逛过后花园了。再说，你
就不想吗？」

　　说着，江正文把一直摩挲着那白嫩脸蛋的手向下滑去，伸出一根手指，轻轻
地挑起了她的下巴，迫使她看向自己的丑陋且挂着淫笑的面孔。都快要入土的老
东西，居然还要调戏并占有自己的「儿媳妇」，做出这种禽兽不如的事来，实在
是面目可憎，令人不齿！

　　刚才，他说到「你就不想吗」这句话的时候，语气很飘，其中的意味不言而
喻。

　　我张开虎口，一把揪住了下面鲜嫩的草芽。说来也真是令人难以置信，隆冬
时节，这种地方居然丝毫不畏严寒，大片大片的草坪根本不受任何影响，长得十
分旺盛，大概是跟这里的地势有一定的关系，当然江家也是斥巨资专门打造的这
种环境。这绿油油的一片就在我眼前晃来晃去，我顿时觉得自己的头顶好似泛起
了绿油油的亮光，令我感到莫名的耻辱！

　　在江正文的胁迫下，她微微扬起头颅，有些哀求道：「爸，我们还是回去吧，
说不定什么时候就有巡逻的保镖来这里了，被他们看到不好……」

　　「怕什么，不是我在这儿吗？就算被他们看到了又何妨，他们又不是不识趣
的，谁敢多嘴，我整死他！来吧夫人，我们就在这儿尽情地快活一下，至于午饭，
就让保姆去做。」

　　话音一落，江正文便迫不及待地伸直了脖颈，大嘴凑了过去，准确无误地亲
在了对方那张红润的小嘴上。就这样当着我的面，这个老不死的占有了我女人的
美好双唇。

　　「唔！」她顿时瞪大了眼睛，轻轻地推了江正文一把，但又不敢太用力，唯
恐对方恼火。

　　而江正文则闷哼了一声，搂着对方腰肢的臂膀更用力了几分，那张腥臭的大
嘴使劲吸啜着对方的双唇，仿佛在品尝甜美的蜂蜜，唇间传来的黏黏糊糊的感觉，
让对方觉得十分难受。

　　随后，江正文很快张开了自己的臭嘴，那条贪婪且粗糙无比的大舌头直接伸
了出来，在使劲舔了两下对方细密的唇缝后，便迫使对方轻启朱唇。然后他迫不
及待地把舌头深入其中，与隐藏在温润口腔中的丁香小舌纠缠到了一起，两人便
开始了激烈而又深长的舌吻。

　　那唇舌缠绕，还时不时发出的「滋滋」声响，让我感到一阵眩晕，心脏再次
疼了起来。

　　过了好一会儿，只见江正文恋恋不舍地从对方的口中退出，中间还缓缓拉出
了一丝晶莹。

　　却听他开口道：「夫人，把你的舌头伸出来，刚才享用你的小嘴不是很过瘾
啊！」

　　「爸，不要这样了，志浩还在家，万一他有事找我怎么办？我们还是回去吧。」

　　她微微低着头，垂下眼帘的可怜模样被我看在眼里，疼在心里，可我现在仍
需隐忍。这种近在眼前，却无力拯救她的感觉，让我恨不得抽自己几巴掌。我甚
至都开始怀疑自己，到底还是不是个男人？我就像一个小丑躲在一旁，亲眼着自
己的女人在别人的怀里受辱，真是可悲可笑，都说可怜之人必有可恨之处，这句
话用来形容现在的我，可以说最是恰当不过。

　　这事，只听那个老不死的开口道：「志浩不会找你的，他都那么大了，真有
什么事自己也是可以解决的。不过，你提到志浩，倒也提醒了我。」

　　但见他眼珠一转，脸上浮现出一丝不易察觉的笑意。他伏在对方的耳边，低
声道：「夫人，什么时候我们能有属于我们之间的孩子呢？只属于我们的爱的结
晶。」

　　一席话不仅吓得她浑身一颤，就连一直在这里偷看偷听的我，也瞬间呆若木
鸡。

　　而从震惊中渐渐反应过来的我，内心的怒火腾地一下升了起来，牙齿也被我
咬得咯吱作响。这个老不死的王八蛋，居然要让我的女人怀上他的孩子！还美曰
「爱的结晶」，可恨呐！

　　她和我一样，呆了半晌，才结结巴巴道：「爸，你……你怎么能这样？你…
…」

　　最后，她实在是说不下去了，因为她也不知道，该如何回应对方这种不知廉
耻的混账话。

　　而江正文，脸上一直挂着淫笑，他丝毫不在意别人的看法，甚至还对自己言
行洋洋自得。

　　他亲了一下对方的脸蛋，道：「夫人，你是不知道，我早就有此想法了，也
是盼了很久啊！当年出了那场意外，我也感到十分抱歉，很是对不住你。后来把
你从医院抢救回来，你竟不辞而别，也不知去了哪里。这么多年，我一直在找你，
也是因为你，我才一病不起，心脏的不良状况也是越来越严重，直到江耀那次带
你回来，你重新站在我的面前，我才恢复了应有的生机。其实，我根本不在我的
身体，我只在乎你啊！没有你，我真是生不如死。你是不知道，我每天晚上做梦，
梦里面都是你的影子，你的美丽，你的端庄贤淑，你的肉体啊！」

　　「爸，你不要再说了！」她拼命摇了摇头，一脸的哀伤与无奈。看来，江正
文这番肉麻的表白让她十分厌恶，就连我也不由起了一身的鸡皮疙瘩，同时，心
里也不由疑惑起来。

　　「直到江耀那次带你回来，你重新站在我的面前，我才恢复了应有的生机。」

　　刚才江正文提到的这句话引起了我的注意。江耀那次带她回去？如果我猜的
不错的话，应该就是妻子出车祸前，受到江耀的邀请来到这个地方。从录音文件
中得知，那个时候，妻子还专门给江正文做了检查，而后来妻子一直是和江耀在
聊天，根本没有江正文什么事，这一点实在有些解释不通。照理说，江正文看到
妻子一定是两眼放光，绝不会让妻子离开这里，这就说明，江正文那时候的身体
状况一定是相当不妙，甚至是瘫在床上不能动弹也不能言语。

　　而让我感到疑惑的是，江正文到底知不知道这两人的真实身份？也就是说他
是否明白这两人虽然长相一样，但根本就不是同一个人。还有江耀，是不是也被
蒙在鼓里了呢？

　　我之前有个猜测，假如眼前的她，真的是她自称的肖胜男，也就是江志浩的
生母，那江耀一定明白俞清霜并非是自己的女人，但江正文是否明白就不一定了。
而且从那份录音文件里可以听出一点，当初，江耀把我的妻子俞清霜邀请到这里，
目的绝不仅仅是为了手术那么简单，还有他后来提到的要把妻子留在这里，表面
说是为了让妻子照顾江正文，但实际上肯定是有着别的意图，比如让江正文看到
妻子后，能够马上振奋精神，就像现在这般生龙活虎，然后再满足他的兽欲，也
就是说江耀把妻子当成了替代品，一件能让自己父亲泄欲的工具。

　　果真如此，那表面温良谦和的江耀也真是十足的混蛋，一家人都是混蛋！

　　我现在倒有些庆幸妻子没有落入江家的圈套，但是眼前的她却莫名其妙再次
回到了江家。根据江正文前面说的，也不知道之前发生了什么意外，导致她身受
某种重伤送去医院抢救，再到后来的不辞而别，可现在竟又重新回到了江家，明
明不情愿，却还要继续忍受着江正文的淫辱，这又是怎么一回事呢？

　　这时，江正文又道：「夫人，我是太爱你了，不能没有你。你就接受我，生
下属于我们的孩子好吗？到时候，我会尽全力培养我们的孩子，让他继承我的一
切。」

　　「爸，你不要……唔！」

　　她话还未说完，又被对方强行封住了双唇。

　　只听江正文一边享受着她的朱唇，一边含糊道：「夫人，我爱你，今天就满
足我，给我生孩子吧！」

　　　　　　　　　　　　　　第一百九十章

　　听到江正文淫秽不堪的话，我心头猛地一紧，一种难以言状的悲哀情绪渐渐
蔓延至心头。

　　难道我就要眼睁睁地看着属于我的女人，在这绿油油的草坪上，与这个老不
死的色鬼纵欲翻滚，然后看着她接受对方浓稠的精液，怀上可恨的孽种，最后再
看着她将孽种产下来吗？要是真到了那时，我的脸还往哪儿搁，我还有什么颜面
继续苟活在这个黑暗的人世间？

　　就在江正文一边亲吻着她的嘴唇，一边缓缓地把她压到下面的草地时，一阵
手机铃声突然响了起来。在这种情景下显得十分突兀，但在我听来却是莫名地松
了一口气。一开始我被这阵铃声吓了一跳，还以为是自己的手机响了，不想是她
的手机，只是设置的铃声和我的手机一模一样。看来，江正文这个老色鬼暂时无
法得逞了。不过，正是这阵突如其来的铃声也给我提了个醒，我还是太过大意了，
在这里偷看偷看，居然忘记把手机调成静音，实在不应该。如果我就以这样的状
态潜入江家别墅，一旦手机响了起来，被人察觉，一切就都玩完了。

　　我默默地把手机调成静音状态，想着如果潜入江家别墅，还是直接关机更为
稳妥。

　　这时，我看到她开始拼命地挣扎，一边挣扎一边苦苦哀求对方放过自己，好
不容易才挣脱江正文的怀抱，坐起身来。江正文原本打算不理会对方的手机来电，
想强行与她发生关系，可经不住她一再哀求，还有那持续不断的铃声吵嚷，最终
恋恋不舍地放开了她的娇躯。

　　但见她在手机上点了一下，放到了耳边：「喂……哦，志浩啊，我在后花园
陪你爷爷散散步，是不是有什么急事……你别忙了，我这马上就回去，还是等我
回去后再做饭吧。」

　　说完，她挂断电话把手机收了回去，她站起身仔细地拍了拍衣服，又顺手理
了理发丝。

　　却不知，身在暗处一直偷偷观察的我，早已沉浸在她举手投足间，散发出来
的优雅气质当中了。想不到她刚刚经历了那种不堪的事情，还是这么保持镇定，
一连串的动作丝毫不显慌乱。我不禁把她和真正的妻子做起了比较，如果是俞清
霜的话，会不会也能如此镇定呢？

　　「爸，我们回去吧，我还要做饭呢。」她俯下身扶起了仍坐在地上的江正文。

　　而江正文黑着一张脸，在他十分不情愿地站起来的过程中，我看到他的裆部
早已支起了大大的帐篷，想来此刻的他定然憋得十分难受，想要再行苟且之事，
却也失去了应有的氛围。

　　他冷哼了一声，道：「这电话，早不来晚不来的……夫人，你是不是早就设
计好了？」

　　她垂着眼帘，讪讪一笑：「爸，你这是说哪里话，在你面前，我怎么敢设计
什么呢？」

　　「最好没有，你是我的女人，应该站在我这边，更不能有二心，明白吗？」
江正文一边沉声说着，一边猛地把她带入自己的怀中，并把手滑向了那挺翘的臀
部，大力地揉捏起来。

　　她扭动了一下腰肢，却也不敢再作明显的挣扎，只能任由对方猥亵她往回走
去。

　　看到这一幕，我很是愤怒，也非常的吃味，内心真是说不出的难受与纠结。
他们相互依偎的样子，像极了一对热恋当中的情侣。但见那老色狼一边走着，还
一边伸直了脖子，把那张丑陋的脸深深地埋入对方的玉颈中，使劲嗅着其中的幽
香气息，而对方只能勉强扶着他臂膀歪歪斜斜地向前走着。我顿觉愤懑之情填满
了胸腔，恨不得冲上去把江正文打倒在地。

　　回想起那晚慈善会结束后，我尾随着她去了女厕所，并强行与她发生了关系，
短暂地重温了一下做爱的感觉，但丝毫没有享受到该有的甜蜜感，毕竟那只是强
暴，并非对方意愿。

　　而现在，她也是慑于江正文的淫威，被强迫的，但远没有在女厕所她反抗我
那般激烈。

　　在江正文面前，她一直都是半推半就，不知道在这种状态下，她能否享受到
性爱的高潮。

　　我紧紧攥着拳头，心想：我才是她的男人，我才能合法的占有她，可她宁愿
被江正文这种老色狼强暴，也不愿意接受我，真不知道她到底是怎么想的。难道
仅仅是因为对方有权有势吗？她跟在我身边的时候，就像我真正的妻子一样，根
本不是那种贪图钱财，畏惧权势的女人。可如今，好似与记忆中的她截然相反。
至少，她现在看起来是畏惧江正文的。

　　整整一个下午，我都在烦躁与不安中度过，烦躁的是中午看到她被江正文猥
亵的那一幕，不安的则是两人回到别墅后，会不会又发生性关系了？毕竟这一次
和之前不同，江正文摆明了是要让对方受孕，给他生下孽种。都那么大年纪的人
了，难道射出的精液还能让女人怀孕不成？不过，看着他做爱时，那生龙活虎的
样子，的确不弱于任何一位年轻人。猛然间，一个奇怪的念头涌入我的脑海，江
正文是不是也服用了某种特殊的药物，才能如此健康的？

　　据我所知，徐家家主徐振凯，正是服用了凌菲菲通过那些医学资料，研发出
来的续命药物，才能健康的活到现在；宋斌那边好像只研发出了新型毒品，且现
在已被列入最高级别的通缉名单中，不知道人现在何处；还有就是妻子，她通过
肖勇提供的医学资料，也研发出了很是逆天的药物：必生丸。这必生丸直接无视
男方性能力强弱，和精子的活跃强度，甚至可以无视女性的不孕不育状况，只要
男方成功地往女方的阴道里射出精液，就可以让女方怀孕。

　　我曾一度怀疑过妻子所说的必生丸的药效，毕竟这等药效实在令人难以置信，
就算有，也只会存在了幻想之中。可转念一想，在医学方面，妻子应该没有骗我
的道理。

　　现在又是江正文，如果他也服用了某种特殊药物，最大的可能就是来自肖胜
男的手段了。

　　在之前的性爱视频中，她曾亲口说过，要把医学资料加以整理，解决江正文
的心脏问题。从这一点来看，她一定是懂医术的，再联系之前她帮助张琪琪清除
毒瘾，可以推断出她的医学能力应该非常强大，远不是妻子俞清霜所能比的。

　　顿时，一个可怕的念头在我的脑海中一闪而过，难道那些医学资料正是出自
她的手笔？！

　　再联系一下那份录音文件，江耀曾对俞清霜说过，她和自己过世的妻子很像。

　　如果这个推断成立，那一直徘徊在我内心的谜团似乎解开了不少。肖胜男在
以前肯定是在江家待过的，她也正是江耀的姘头，江志浩的生母，只是不清楚她
是怎么和江正文勾搭到一起的，也许真的是因为感情，一种往年之恋，但是这种
可能性几乎为零，我更相信这两人之间肯定是有着什么利益往来。如果说肖胜男
一直致力于医学研究，那以江正文当年的地位，确实可以帮助她解决很多现实问
题。比如可以给她提供用以医学研究的实验室、研发资金，甚至是针对一些违法
的医学研究，可以给她开一路绿灯等等。

　　就像之前在安天市监狱拿到的江家的罪证，他们把大量死刑犯送到一个秘密
的地方，用他们进行一些骇人的医学研究。那背后的凶手一定与江正文脱不了干
系，甚至就是他一手所为，而肖胜男作为医学方面的专家，自然也参与其中。

　　在安天市天云山庄，我有幸见到了那些手稿资料的真面目，我当时还根据笔
体，推断出应该是出自一个女人之手，难道真的就是她撰写出来的吗？

　　我的心狠狠地揪了一下，若果真如此，我该怎么办？她做出这样的事情明显
就是违法的，说不定当年她更是害死无数性命的凶手，就算那些人都是死刑犯，
但法律的阳光在照耀好人的同时，也照耀着坏人。私自把死刑犯解决掉，定然触
犯了法律，毕竟她不是法律的执行者。

　　如果这件事真的与她有关系，我再把这件事一查到底，毫无疑问，在彻底解
救她的那天，恐怕也是法律对她宣判的时刻。更可怕的是，到了那时，江家也极
有可能为了自保，把所有的脏水都泼到她的身上，江正文会振振有词，毕竟杀人
的又不是他，他只是提供了一个医学研究的场所而已。也就是说，肖胜男最后会
成为江家的替罪羊！

　　现在，肖胜男的笔体成了一个关键点，希望能找到她在江家留下的字迹。她
跟在我身边的时候，写出来的字与那些手稿资料里的字体完全不符，和俞清霜的
字体是一模一样的。但其中有一个问题，那就是她的字体会不会跟她的记忆有所
联系呢？之前她有着和俞清霜相同的记忆，而现在，却是恢复到了她原本的记忆。
不知道写出来的字是否也会发生变化。

　　我一直等到晚上，夜深人静的时候。我看了一眼手机上的时间，二十三点半。
根据我这一周以来和其他保镖的交谈，于旁敲侧击中打探到的信息，这个时间应
该是他们交接班的时刻，而且精神状态也不是太好，容易偷懒打盹，是我潜入别
墅内的最佳时机。

　　我直接把手机彻底关机，然后尽量避开完全暴露在监控下面，非常迅速地向
别墅跑去。

　　别墅正门有警卫站岗，另有三名保安拿着手电在附近巡逻。我躲开他们巡逻
的路径，直接爬到了三楼的一个窗户，这个房间是黑暗的，根据我的调查，这里
应该是健身房，是潜入其中的最佳选择地点。

　　保姆的休息室是在一楼，江耀一般不在这里留宿，他都是在市中区，靠近政
府的一个居民小区内居住，那个小区里面基本上都是政府的公务员和家属。

　　至于江志浩，应该和保姆一样，都是在一楼，因为一楼有书房，江志浩非常
喜欢阅读，甚至会选择直接在书房里过夜。

　　我不能从二楼的房间进入，因为二楼正是那个做爱视频中的古典楼层，江正
文的卧室就在其中，万一发出什么声响，一定会引起他的警觉。

　　我悄无声息地打开眼前的窗户，蹑手蹑脚地走进了三楼的健身房。

　　当我把耳朵贴在墙上倾听了许久后，终于小心翼翼地打开了健身房紧闭着的
门。外面的走廊还亮着十分柔和的灯光，我不敢去一一探查三楼的房间，生怕哪
个房间里面有人。

　　而就在我准备顺着楼梯向二楼走去的时候，突然听到了三楼的某个房间内，
似乎隐约传来了男女的喘息声……

　　　　　　　　　　　　　　第一百九十一章

　　公海某处。夜幕下，一艘豪华游轮依旧在缓慢航行中，也不知道这般行驶了
多少个岁月，似乎并没有要抵达的目的地，就如同一只在南飞的旅途中迷失了方
向的大雁，逡巡无际。

　　游轮上的一间奢华卧房内，依旧亮着柔和的灯光。灯光下，一位身穿白大褂
的美女医师十分优雅地端坐在椅子上，她一边认真地翻阅着手里的资料，一边用
签字笔做着整洁的笔记。

　　不知不觉间，她随意扎起脑后的青丝的头绳突然松裂，长长的马尾瞬间铺散
开来。由于此刻的她正低着头做笔记，那如同瀑布般的长发十分柔顺地倾泻下来，
遮住了她的半张侧颜，最前方的几缕发丝落在了笔记本上，而认真学习的她并没
有察觉到这一切。

　　而正是这种无意间的美好景象，让刚刚悄无声息推门而入的男子为之心动。
从他现在的角度，恰好看到美女医生的优雅身形，与被长发半遮半掩的清丽侧颜，
有一种说不出的诱人。

　　他挪动着脚步，慢慢地向美女医师靠近，脚步放的很轻很轻，生怕对方有所
察觉。

　　伏在书桌上的美女医师，已经完全沉浸在眼前的医学资料中，丝毫没有察觉
到身后的异样。男子就这么静静地站在她的身后，看着她处在认真状态下的一举
一动。

　　都说男人认真起来模样最帅，也最是令女人心动，反过来亦是如此。就像现
在，这男子也全然被美女医生的认真模样深深吸引。他的目光变得异常柔和，仿
佛要将眼前的美人完全融化在自己的温情眼神中。这是一种出于迷恋的沉醉，看
着佳人感觉整个世界都那么的美好。

　　也不知过了多久，美女医生终于感到了一丝倦意，她不禁放下手中的书页，
轻轻地掩住嘴唇打了个哈欠。随后，她挺直了腰身，并弯曲着手臂向后伸去，捶
了捶自己的肩头。

　　就在这时，她突然感觉到一双有力的手，按在了自己的双肩上，然后慢慢地
揉动起来。

　　她急忙扭头看去，一张异常英俊而又熟悉的脸映入眼帘，还有对方那双好看
的眼睛，正脉脉含情地注视着自己，高挺的鼻梁下方，那立体的嘴巴，唇角向上
勾出了一个诱人的弧度。

　　「你怎么来了？已经很晚了，还不休息吗？」俞清霜看着对方，有些惊讶道。

　　「睡不着，随便走走，看到你房间里的灯还亮着，我就过来了。」肖勇笑了
笑道。

　　他一边轻轻地按着俞清霜的肩头，一边道：「你在实验工作了一整天，回来
还继续熬夜看这些东西，不累吗？喏，身上还穿着这白大褂，看来衣服都没来得
及换。」

　　俞清霜微笑道：「只顾得学习，其他的就都忘记了。以前我在家也是这个样
子……」

　　肖勇眼神一动，随口问道：「你丈夫他就不会对你抱怨吗？」

　　俞清霜不禁愣了一下，似是回想到了在家时候的情景，顿时觉得内心无比失
落与惆怅。

　　「他……他从来没有跟我抱怨过。除了在医院忙着做手术和加班外，我在家
里大部分的时间都是在书房里度过的，很少陪过他，就连好不容易轮到的节假日，
我都没怎么出去逛过街，旅游什么的就更是少的可怜。我知道他心里肯定很失落，
但他从没有在我面前表现出来过。现在想想，我就觉得很对不起他。我哪里像是
做妻子的，好像都是为自己活着了……」

　　肖勇注视着她，也不由陷入了昔日的回忆，只听他喃喃道：「你和她……真
的很像。」

　　「你说的很像……是指什么？」俞清霜也同样注视着他，问道。

　　「可以说几乎一模一样。只有一点不同，就是你没有她那么淫荡。同样外表
看起来端庄贤淑，无比纯洁，实则淫荡不堪，为了达到目的可以随意出卖肉体，
甚至出卖自己的灵魂。」

　　「你是不是，真的把我当成了她的替身？」俞清霜又问道。

　　「你上次好像问过我这个问题，我没有回答你。我是曾把你当成了她的替身，
但是后来，我才慢慢的理解了，两个人，即便是各方面再像，可终究不是同一人。
你是你，她是她。」

　　说到这儿，肖勇似乎想到了什么，问道：「你会离开我吗？」

　　俞清霜闻言，顿时愣住了，她想了许久，道：「会的……我还有自己的家，
我的丈夫还在等我，我不能一直待在这里。就算你没有把我当成一个替代品，我
也会回去的。」

　　「如果我不让你走呢？」肖勇看着她，淡淡道。

　　「就算你不让我走，我丈夫也会来救我的！我相信他的能力！」俞清霜十分
坚定道。

　　可下一秒，她的眼神闪过一丝哀伤，道：「我不想看到你们之间发生冲突…
…」

　　肖勇闻言，手上的动作不禁顿了一下，他微微一笑，竟是张开双臂，从后面
把俞清霜紧紧地搂在了怀里。随后，他又俯下身去，把脸贴在了对方的玉颈上，
深深地呼吸起来。

　　俞清霜心中一惊，想要挣扎起身，而肖勇紧紧地搂着她，好似在她身上施加
了千钧之力。

　　「你……你放开我！」俞清霜皱着眉头道。

　　「我不会把你怎么样的。我只想这样静静地抱着你，感受一下你的温暖。」
肖勇迷醉道。

　　他口鼻间散发出来的灼热气息，肆意地喷洒在俞清霜的玉颈上，而更让她难
以忍受的，是这股股的热气，就好似千万只蚂蚁在她身上爬来爬去，让她感到阵
阵麻痒感。

　　「你……你都这么大的人了，怎么还跟个小孩子似的，快起来！」俞清霜不
禁训斥道。

　　而她万万没有想到的是，正因为她的这声无奈地训斥，像极了一位宠溺孩子
的母亲。

　　一时间，肖勇更是死死地抱住了她，使劲把脸在那玉颈上摩挲着，嘴唇时不
时地亲吻在上面。俞清霜身上传来的幽幽体香，让他沉醉不已。虽然和他记忆中
的那股香味似乎略有不同，但他并没有在意这些，只要能重温儿时的记忆，他就
十分满足了。

　　俞清霜试着掰开他有力的臂膀，但最终还是失败了。她知道凭蛮力是无法与
对方抗衡的。

　　「肖勇，你放开我，我是有丈夫的人，你应该对我有最起码的尊重吧？」她
无奈道。

　　肖勇紧贴着她的粉颈，道：「我知道你有丈夫，可让我抱你一会儿，闻闻你
身上的气息都不行吗？我刚才说过，我不会把你怎么样的。你就满足我一次这种
小小的要求，可以吗？」

　　「你……你这是猥亵。肖勇，你又不缺女人，为什么总是跟我纠缠不休的，
就因为我长的很像她吗？你就是把我当成了一个替代品，压根就没有在心里尊重
过我。」

　　听到这番话，肖勇不禁愣住了，他缓缓抬起头来，神情颇有几分落寞，眼神
也十分黯然。

　　俞清霜理了理脑后的青丝，看着对方失落的神情，心里也生出一丝不忍来。

　　她轻声道：「你已经不是小孩子了，不要再闹了，时间很晚了，你快回去休
息吧！」

　　可接下来，对方的一句话让她不知所措起来：「不，今晚我要在你这里休息！」

　　「你……」俞清霜无比慌乱道，「你是不是疯了，我这里怎么可以留男人呢？」

　　肖勇一把抱住她的双肩，用力摇了一下道：「我又不会对你做什么过分的事
情，我只是想在你这里过夜而已！你也不用怕被别人知道，更不怕有人背地里说
什么，在这里我就是天！」

　　话音刚落，却见肖勇猛地将俞清霜拦腰抱起，大步向温床的方向走去。

　　「你做什么？你快放我下来！」俞清霜被对方紧紧地搂在怀里，一时无可奈
何。

　　一直来到床边，肖勇看了她一眼，轻轻地把她放在了宽大的温床上。不等俞
清霜起身，肖勇狡猾一笑，直接面对着她也侧躺在了下来，并伸出胳膊把住她的
香肩，然后用力将这柔软的娇躯带入了自己的怀中。

　　俞清霜瞪着惊恐的双眼，感受到对方灼热的呼吸，心跳也陡然加快了起来。

　　「肖勇，你太过分了！快离开我这儿，不然我真的生气了！」俞清霜使劲推
了推他。

　　可肖勇如同一块磐石，纹丝不动。只见他伸出食指放在唇上，做了个噤声的
手势。

　　他小声道：「快睡吧，我不会把你怎么样的。」

　　「我都没换衣服，你让我怎么睡？」俞清霜又惊又怒道。

　　肖勇愣了一下后，却是叹了口气，背过身道：「你赶紧换衣服吧，我不会偷
看你的。」

　　「你！」俞清霜咬了咬红润的下唇，在纠结了好一阵之后，才慢慢的脱下了
最外面的白大褂，紧接着就是里面的毛衣。

　　这时，她看了看身上的保暖内衣，又看了背过身去的肖勇一眼。

　　她好像叹了口气，慢慢地把保暖内衣也脱了下来。只见，那件性感撩人的黑
色蕾丝胸罩显现出来，它半包裹着一对诱人的玉乳，内里的温热乳香毫无征兆地
散发出来。

　　不知背过身去的肖勇是不是感觉到了身后传来的异样，还是他闻到了诱人的
乳香，高大的身体不由颤了一下。

　　那窸窸窣窣的脱衣服的声响更是无比勾人，估计只要是个男人听到之后，就
会生出各种幻想。

　　当感到俞清霜重新躺在床上的时候，肖勇终于转过身来，目不转睛地看向这
位美女医师。

　　就在俞清霜拉过羽绒被覆盖住自己身体的一刹那，肖勇透过那件白色的丝质
睡裙，隐约看到了内里的黑色蕾丝胸罩，还有它高高撑起来的诱人轮廓！

　　俞清霜自然看到了对方那侵略性的眼神，她皱了皱眉道：「你看什么呢？还
不快休息！」

　　肖勇咽了咽口水，不等俞清霜有所反应，他便大着胆子，把手伸进对方的羽
绒被，然后拉过俞清霜的一只藕臂，放在了自己的脖颈下面，然后慢慢地枕了上
去……

　　　　　　　　　　　　　　第一百九十二章

　　我仔细地闻着那细微的喘息声慢慢寻去，万幸别墅的走廊内并没有监控，不
然我也不敢轻易地潜入进来，这就是江家别墅的一个缺点所在，也恰恰证明了他
们心中有鬼，生怕他们日常发生的不良行为会被监控保存下来，万一再不小心流
传出去，他们的麻烦就大了。

　　他们并不是怕被普通老百姓抓住把柄，而是怕引起上面的警觉，毕竟之前的
抓捕行动已经让许多势力闻之风声鹤唳，他们并不知道上面针对的究竟是谁，比
以往收敛了许多，都生怕惹得一身骚。江家自然亦是如此，从他们主动把宋育良
供出来这点上，就能看出几分端倪。

　　我有探查走廊的一些角落，在这些位置都某种事物安装的痕迹，很显然是红
外监控设备。

　　只不过，现在对于江家来说是非常时期，他们撤掉了监控，却无意方便了我
的潜入行动。

　　耳边，那细微的喘气声逐渐清晰起来。我慢慢地来到右侧尽头最角落的一个
房间，这声音便是从这间卧房内传出来的。我仔细地看了一下，这是个非常普通
的房门，也正因如此，我才能察觉到这异常细微的声音，如果不是周围特别安静
的话，我刚才肯定就忽略了。

　　我大胆地竖起耳朵，紧贴在墙上，内心也是有些忐忑不安的。此刻别墅的走
廊内依旧亮着灯光，也没有第二条路可供我进退，万一现在从楼梯的方向上来一
个人，我就彻底暴露了。

　　我一面祈祷着江家的人赶快把走廊的灯关掉，另一方面还是仔细辨认着房间
内的声音。

　　这时，房间内除了刚才断断续续的喘息声外，还隐约传来了一男一女的说话
声。

　　「啊啊！耀哥，不要这样，我真的受不了了……」那女子连连娇喘道。

　　「才这点力道就受不了了？真怀疑你是不是真的在部队待过，否则，我是会
退货的！」

　　我心中一惊，本以为这对男女可能是江正文和肖胜男，不料竟是江耀，而那
个女的也不是别人，正是肖胜男的贴身保镖兼司机的小张！真是万万想不到，他
们两个居然搞到一处了！

　　之前在超市，我看这个小张，人虽然年轻，但还算是个好姑娘，孰料内里竟
是如此不堪！

　　我还隐隐记得她和肖胜男之间的聊天，这个小张是喜欢江志浩的，还想嫁给
江志浩，肖胜男也表示支持他们在一起。看来，肖胜男也是被她给骗了，如果肖
胜男真是江志浩的生母，那她的行为，无疑是把自己的儿子给推向了万劫不复的
深渊。

　　不过，对于江耀和小张的苟且行径，我心中不免有些疑惑。根据我私下里搜
集的情报，江耀应该不会在这里留宿，因为他的公务十分繁忙，在政府每天都有
开不完的会，怎么今晚偏偏在这里过夜了呢，难道真是一时精虫上脑，为了玩弄
小张吗？

　　这时，房间内又传来小张的声音：「耀哥，我……啊！不要弄那里，真的痒
……」

　　「小张，没想到你的菊花这般好看，让我享用一下如何？」江耀的声音听起
来十分淡然。

　　「不行，会很疼的！啊！耀哥不要碰啊！」小张突然高亢地喊了一声。

　　「你的第一次都属于我，这么好看的菊花自然也不能例外，让哥哥再给你开
一次苞吧！」

　　第一次都属于他！没想到江耀还真是玩的彻底，不仅夺去了小张蜜穴的第一
次，还要再占有对方的菊门。我想，如果以后小张真的和江志浩做了夫妻，毫无
疑问，江志浩就会变成一只可怜的剩王八。只是不知道江志浩的人品如何，会不
会也和自己的两位长辈这般不堪？

　　很快，我便听到「啪」地一声响，显然是肉与肉的碰撞声，随后便是小张一
声凄厉的喊叫，还有江耀异常舒爽的闷哼声。看来，他已经完成了对小张菊花的
开苞举动。

　　「耀哥，好痛啊，你轻点啊！我快受不了了！太大了……」小张连连哀求道。

　　然而，江耀没有丝毫的怜香惜玉，那啪啪的肉体撞击声此起彼伏，很快便奏
起来交响乐。

　　「怎么样，我的小淫妇，我干的你舒服吧？是不是比插你的骚穴还要来的痛
快呢？」

　　江耀一边用肮脏淫乱的语言侮辱着对方，一边重重地抽插着刚开苞的美妙菊
花。

　　「耀哥，真的很痛，轻点啊！不要这么快……啊啊啊！」那凄厉的声音似乎
夹杂着一丝哭腔，想不到江耀还是挺厉害的，能把一个从部队来的女军人干的哭
出声来。

　　只听江耀边干边道：「小淫妇，我听说你想和我们家志浩结合，可有这回事？」

　　「啊啊啊！耀哥，你……你这是听谁说的啊？」小张一边娇喘一边问道。

　　「还能有谁？肖胜男那个骚娘们呗！」江耀咬牙切齿道，似乎带着一种莫名
的恨意。

　　这句话让我不禁呆了好一阵。江耀这般说，显然是知道了肖胜男与江正文的
不伦行径。怪不得那晚的慈善会上，那个色狼省长明显对肖胜男不怀好意的举动，
他表现得十分冷淡，甚至可以视而不见。原来，他对肖胜男早就没了所谓的夫妻
感情，一切都是逢场作戏罢了。

　　我不禁又想到了俞清霜，那次江耀请她来这里，从两人的谈话中可以看出，
江耀从始至终都表现得十分温和儒雅，且不失礼节。如果江耀真的把她当成了一
件替代品，送于自己的父亲，肯定不会这般有礼有节。难道江耀对肖胜男早已失
望，而对于和肖胜男长得一模一样，且行为举止等都甚是相像的俞清霜产生了男
女感情吗？

　　我越想越觉得有这种可能，无论男女，当喜欢上一个人并成为夫妻后，会对
其掏心掏肺，可一旦对方背叛了自己，甚至再三出轨，那就会非常失望，可要彻
底了却一切又谈何容易？

　　所以，在江耀的内心深处，一定还隐藏着对肖胜男的浓浓爱意，他不舍得就
这么放弃，但慑于自己的父亲，他无能为力。而且，不管肖胜男是否是自愿与江
正文发生不正当关系，但肖胜男不敢反抗亦是事实。久而久之，导致他对肖胜男
也产生了莫名的恨意。正所谓爱之深恨之切，家丑更不可外扬，他不敢把自己的
父亲怎么样，对肖胜男也无可奈何，最后，只能选择冷处理对方，恐怕这也是他
始终不愿在此留宿的原因，不闻不问，眼不见心不烦。

　　但是，当他发现这世上还有一位与肖胜男长相一模一样，甚至连灵魂都如此
相似的女人后，他不免为之心动，早已冷却下来的心脏也逐渐苏醒过来，既然肖
胜男愿意当婊子，那就由她去吧，俞清霜这么纯洁的女子绝不能放弃。只是，有
一点我想不明白，如果江耀真的喜欢上了俞清霜，那他为什么还要把她带到这里，
与自己的父亲相识呢？有这样的女子肯定是要深藏起来，而且他深知自己的父亲
就是个色狼，就不怕江正文对俞清霜再起觊觎之心吗？

　　这时，只听那个小张道：「啊！原来是夫人啊，她都跟你说了？」

　　「晚上吃饭的时候跟我说的。」江耀淡淡回答道。

　　「耀哥，那……你答应了吗？啊！我……我真的好喜欢志浩啊！」小张娇喘
道。

　　「小淫妇，是不是我干你的不够爽，想让我儿子也搞你呢？你不觉得这样做
有违背人伦吗？是不是你们女人都这么贱，干自己的男人越多越好，嗯？！」江
耀恶狠狠道。

　　「啊！不是啊！都是你强迫我的，我……我喜欢的是志浩！」

　　「真是贱货！既然你真有此心，我可以成全你，让你和志浩在一起，永远留
在江家，也永远在我胯下做母狗，怎么样？」江耀冷冷道，然后又是一阵疯狂
「啪啪」声。

　　而接下来，他们之间的对话让我感到十分吃惊。

　　只听小张啊啊叫了两声后，道：「耀哥，昨天，我看到了一件事。啊啊啊！
你……你想知道吗？」

　　「什么事？」

　　「我看到夫人和老爷在做那种事……啊！就在厨房，他们抱在了一起，做那
事……」

　　我的心猛地揪了一下，虽然我早就料到会是这样，但小张亲口说出这种事，
还是让我感到十分的愤怒与难受。估计江正文每天都要和肖胜男发生性关系，而
且还是在厨房里做爱！难道是肖胜男一边做饭，江正文一边从后面搂着她抽插蜜
穴吗？

　　不过，这小张胆子还是挺大的，故意说出这种话，就相当于掌握了江家的一
个把柄，虽然这把柄并不具有太大的威胁性，但真要捅出去，尤其是在这种非常
其实让上面知道了，也足够江家喝一壶的。很明显，小张说这话的目的，就是从
侧面告诉江耀，如果不让她和江志浩结成夫妻，她就把这事四下散布出去。

　　我摇了摇头，小张还是太年轻了，表面看似很有心计，实则愚蠢至极。她把
江家想得太简单了，在江家这个庞然大物面前，她就像一只蚂蚁，一旦触怒了江
家，那绝对是死无葬身之地。也幸得现在是非常时期，江家不敢乱来，不然，此
刻的她一定就上了江家的黑名单了。

　　果然，只听江耀十分淡然道：「看来你知道的不少嘛。不过，那个骚娘们爱
怎么着就随她去吧，我只要你就行了！」

　　话音一落，我马上听到了「啪啪」的声音，这其中不仅仅是抽插时的肉体碰
撞，还有手掌落在翘臀上的响声，而且听起来十分响亮！显然，面对小张若有若
无的威胁，江耀愤怒了。

　　「啊啊啊！耀哥，不要打了，不要打了啊，疼死我了！」小张顿时哀求起来。

　　「啪啪啪」又是一阵狠命拍打翘臀的声音，估计那雪白的臀肉已然通红一片。

　　「小婊子，不是很能耐吗？我就如你所愿，到时候我和志浩……不，还有江
正文，还有外面所有的保镖，我们一起干你，干死你！」

　　　　　　　　　　　　　　第一百九十三章

　　我没有再在三楼做长久的停留，此刻的房间内只剩下了男女肉搏的粗重喘气
与呻吟声。

　　别墅二楼是江正文的房间，正如之前那段性爱视频里显示的那样，这一整层
完全相通，都是古典装潢，没有任何墙体构造。至于里面划分的每一块区域，都
是一间间的木格子隔断。只是在我踏入二楼的时候，这块区域被木质的推拉门所
阻隔，这一点没有在那段性爱视频中显示出来，镜头没有拍摄到。想来也对，如
果二楼是完全敞开的，那真是毫无隐私可言了，任何人只要顺着楼梯来到二楼，
都能一眼看穿其中的情景，江正文不可能犯这种低级错误。

　　好在二楼也没有安装摄像头，但眼前的推拉门一时让我手足无措起来。直接
拉开门肯定是不行的，即便它看起来很轻，我也没有发现其中有透出一丝光亮，
却也不敢轻举妄动。

　　我小心翼翼地把耳朵贴了上去，静静地听了许久，里面似乎没有任何动静。
或许江正文已经睡着了，只是不知道他是一个人休息，还是正拥着肖胜男入睡。

　　我犹豫了一下，内心颇有几分不甘，却也只得顺着楼梯继续向一楼大厅走去。

　　不过，还未等我来到一楼的时候，别墅里的灯悄无声息地熄灭了，看来江家
的保姆很负责任，都是按时熄灯。突如其来的黑暗并没有阻止我前进的步伐，无
疑更方便了我的行动。

　　来到一楼后，我便摩挲着寻找书房所在的位置，此次潜入别墅的目的，就是
要找出肖胜男是否留有字迹。如果她的字迹有所改变，说明之前她是真的失忆了。

　　可就在我好不容易找到书房的位置后，却发现书房的门是虚掩着的，里面透
出几丝柔和的光亮。我小心地走上前去，往门缝里看了看，发现江志浩正坐在其
中，认真地写着什么。

　　这小子还真是用功，都那么晚了，居然还在学习，看他脸上的神情也是无比
专注。可他越是如此用功越是苦了我，本想着进去搜寻一下肖胜男是否留有字迹，
现在看来不太可能了。

　　过了一会儿，只见江志浩停下了写字的动作，他抬起头来，眉头紧锁，似是
在冥思苦想。

　　下一秒，他向一边扭头道：「妈，你来看看这个地方，我不太明白是什么意
思。」

　　我心中一动，难道肖胜男也在书房吗？只是门只开了一条缝，我无法看清其
中的全貌。

　　这时，一个美丽且熟悉的身影终于映入了我的眼帘，的确是肖胜男！我还以
为这个时间她应该休息了，或者正被江正文占有着。不过，看到她在书房，我安
心了许多，至少她没有被江正文奸淫。不然，按照中午发生的情景，江正文一定
会强行让她受孕，怀上孽种。

　　说实话，此刻的我还真有些感谢江志浩这小子，应该是他无意中起了作用，
暂时让肖胜男脱离了受孕的危险。想来，如果肖胜男真的怀上了江正文的种，那
江家可就真的热闹了。

　　只见肖胜男微微俯下身来，一手撑在书桌上，一手指着桌上的资料，长发不
经意间垂了下来，这副画面甚是美丽，我都忍不住要摸出手机拍下照来。以前她
跟在我身边的时候，甚至是俞清霜和我在一起的日子里，我都没有发现过这等美
丽的画面。看来，正是因为与自己朝夕相伴的人，在一起习惯了，所以很难发现
对方的美丽。而一旦对方真的离开了自己，久别重逢后，哪怕是她不经意的一个
动作，也会让自己怦然心动。我心里很不是滋味，甚至感觉有些憋屈。为什么她
的美丽要留在这样的魔窟，也不愿在我身边多待一秒呢？

　　看着她一边把垂下来的长发拨到脑后，一边耐心地为江志浩讲解资料上的内
容，我是多想直接冲进去，狠狠地抱住她亲吻她，并强行把她从江家带走。

　　就在这时，我听着她小声地讲解，不禁愣住了。因为她讲解的内容是跟医学
有关的，虽然我不懂，但那些专业术语的确是医学中才会有的。看来，之前在超
市的时候，她真的骗了我，一直在跟我演戏！而且，我现在还有了一个大胆的猜
测，她莫名其妙地骗了我，并一再跟我演戏，恰恰证明了她根本没有失忆！因为
如果她真的失忆了，那我对于她来说，就成了陌生人，她也没有理由骗我。没错，
她脑子里，一定有着之前她跟我在一起时的记忆！

　　可她为什么要装作不认识我呢？或许是因为江家，怕我再受到伤害吧？

　　此刻，我内心的激动之情无以言表，但同时也觉得有些郁闷与愤怒，她不该
欺骗我！

　　待她把一切都讲解明白后，却见江志浩连连点头，一脸恍然大悟的样子。

　　他有些激动道：「妈，这样奇妙的思路，你当时是如何想出来的？我觉得，
就是把一大把医学专家绑在一起，估计都没有你这般厉害啊！」

　　她笑了一下道：「哪里是我厉害，是当时我所在的那个团体的功劳，如果没
有他们，我一个人也是无法完成这些实验的。志浩，不要把我看的那么伟大，我
也只是一个普通人罢了。」

　　「妈，我记住了。」江志浩点了点头，「那你当初所在的团体，其他成员都
在哪儿呢？」

　　肖胜男不禁愣了一下，脸上闪过一丝悲哀，她喃喃道：「他们，都不在了…
…」

　　「什么？」江志浩也呆住了，「妈，你这话的意思……难道他们，死了？」

　　肖胜男叹了口气：「是的，他们都死了。如今，就只有我一个人继续苟活在
这个世上。」

　　「妈，你不要这么说，什么叫苟活啊，那么难听。那个……他们都是怎么死
的？」

　　肖胜男看了他一眼，沉默了许久道：「你就不要多问了，还是好好研究这些
资料吧。我所有的希望就全部寄托在你的身上了，毕竟你是年轻人，品行也很好。
可能这么说，对你很不公平，会给你造成很大的压力，可妈妈也是没有办法，希
望你能理解我。」

　　江志浩赶忙安慰道：「妈，瞧你说的，有压力才有动力嘛！再说，我也很喜
欢研究医学方面的东西，否则，我在大学里也不会选择医学专业了。我只是有些
不解，这么多资料，虽然不是完整的，但其中的价值简直不可估量，如果正式发
表，不知道能获得多少诺贝尔奖。」

　　肖胜男脸色一沉，十分严肃道：「志浩，你一定要记住，这些东西千万不能
发表！千万千万！更不能私下里传给任何人，明白吗？」

　　这严肃的神情是我从没有见过的，即便是妻子俞清霜也从没有像她这般严肃
过。

　　江志浩看到对方如此严肃的神情，有些不知所措起来，有些结巴道：「我…
…我记住了。」

　　却见肖胜男叹了口气，脸上的神情渐渐缓和了下来。

　　她又道：「刚才我太激动了，志浩你也不要在意，实在是这些东西就像是一
把双刃剑，用好了可以造福大众，可一旦落入别有用心之人的手中，带来的负面
影响也难以估量，后果将不堪设想。其实，这些东西本就不该存在，但我一来是
舍不得，二来……」

　　也不知她想到了什么，竟是慢慢地沉默不语起来。

　　虽然江志浩内心有些疑惑，但还是使劲点了点头，道：「妈，你放心吧，你
的话我都会谨记在心的，绝对不会对外透露半个字的！只是……正如你之前所说，
这份资料并不是完整的，前段时间才把外流的其中一份拿回来，可还有两份仍在
别人的手里，万一他们把资料里的内容传出去，该如何是好？对了，其他两份究
竟是在谁的手里？」

　　听到江志浩这般提问，我也急忙竖起了耳朵，这个问题也是我最为关注的。
根据我之前的推测，这份手稿资料划分成了四个部分，江家和徐家各执一份，一
姐所掌握的那份，正是徐家的，宋斌有一份，而最后一份就是在肖勇的手中了。
至于江志浩说的，前段时间已经把外流的其中一份拿了回来，十有八九是宋斌所
掌握的那份。而且，这四方除了江家的情况不太清楚外，其余三方都凭借各自掌
握的一部分资料，研发出了新的药物或者毒品。

　　江志浩的担忧也不无道理，虽然你可以保证，不会把自己掌握的这份资料里
的内容传出去，可其他人就不敢保证了。就比如之前的宋斌，差点就把研发出来
的新型毒品投入市场。

　　只听肖胜男道：「另外两份资料在谁的手里，你不用太过在意，就算拿不回
来也没有关系，有我在你身边，就等于拿到了所有的资料。而且，你不用担心他
们会把资料传出去，因为所有的资料内容，在最初的时候我都有意打乱了次序，
虽然也可以研究出来一些东西，但这都不足为虑。我唯一担心的就是你，因为你
还年轻，性格太过单纯，你品行不错，可以经受得住各种诱惑，却也很容易上当
受骗。我真怕有一天，你在学成这些资料里的内容后，被别有用心之人骗去做坏
事。」

　　「妈，你不要太过担心了，我会保护好自己的。只是，你一方面让我学习这
些知识，另一方面却不让我在现实医学领域施展出来，那我学这些东西还有什么
意义呢？最多就只能造福我们自家人了。」江志浩疑惑不解道。

　　我听到这里，内心也是一阵感慨，看来江家还是有一个正直人的。正如肖胜
男所说，江志浩品行的确不错。就像他刚才说的话，他首先想到的是学会这些知
识后，如何造福大众，而并非为了自己，能有这样无私奉献的精神，的确难得。

　　却听肖胜男淡淡道：「你现在不需要知道，或许有一天，你能用得上。我相
信到那时，你自己能做出明智的选择。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百九十四章

　　江志浩脸上的神情甚是犹豫，他明显想多问几句，可看到对方的眼神，只能
点了点头。

　　「好了，时间太晚了，赶快收工，明天再研究。」肖胜男提醒道。

　　「哟，我都忘了时间了。」江志浩看了一眼墙上的挂钟，应了一声，收拾起
桌上的资料。

　　肖胜男看着他，似乎想到了什么，开口问道：「志浩，你有没有考虑过自己
的婚事？」

　　「婚事？」江志浩顿时愣住了，脸颊竟还红了起来，想不到这小子跟个姑娘
似的害羞。

　　「妈，这婚事，我还从来没有想过。怎么突然问起这个来了？」

　　「你没有喜欢的女孩子吗，在学校没有谈过？」肖胜男问道。

　　江志浩摇了摇头：「没有，我一直都在学习，也没有想过要谈恋爱什么的。
而且，我还记得小时候，你跟我说过，不管时代如何变我都要好好学习，凡事都
要靠自己，命运也是掌握在自己的手里。你还要我把这句话写下来，我也把写着
那句话的笔记本一直保存到现在。我那时还小，也不懂这句话是什么意思，现在
长大了才慢慢明白过来。」

　　肖胜男闻言，却是叹了口气：「你倒是把我当年跟你说的话记在了心里，是
妈妈对不起你，我没有尽到一个做母亲的责任。当年不辞而别，一走就是许多年，
直到你现在长大了懂事了，我才回到你身边，我哪像是个母亲。辜负了很多人，
我这辈子都还不清啊……」

　　江志浩急忙道：「妈，你可别这么说，我从来没有恨过你。当年你不辞而别，
想必也是有一定苦衷的。其实，我十分清楚地记得当年发生的事情，只是没有跟
任何人提起过。」

　　这下，轮到肖胜男惊讶了：「什么！你记得当年的事情？」

　　江志浩苦笑了一下，点头道：「是的，记得很清楚，虽然我那时候还很小，
但是那样的事，只要在一个人的眼前发生了，他就是想忘也忘不了。那个闯入家
里的歹徒明显就是冲着爷爷来的，他把警卫打倒后，又把手枪给夺了过去，当时
我害怕极了，一直躲在门后面没有出来，但从门缝分明看着他把枪口对准了爷爷，
是爸爸把你推过去挡了那颗子弹……那件事一度给我造成下了很深的心理阴影，
好在后来我沉浸在学习中，才没有给我造成后遗症。」

　　听到这番话，我也愣了好一会儿，原来这其中的情节竟是如此曲折复杂。看
来，我刚来江家的时候，那个保镖说的骇人听闻的往事，是真实的，但没有想到
当事人还有肖胜男。

　　我又回想起白天的时候，江正文说的那番话：「……当年出了那场意外，我
也感到十分抱歉，很是对不住你。后来把你从医院抢救回来，你竟不辞而别，也
不知去了哪里。这么多年，我一直在找你，也是因为你，我才一病不起，心脏的
不良状况也是越来越严重，直到江耀那次带你回来，你重新站在我的面前，我才
恢复了应有的生机……」

　　没错，一定是这样的。正因为江耀把她推过去替江正文挡下了那颗子弹，所
以江正文才觉得对不住她。而后来，江耀把俞清霜带到了这里给他检查身体状况，
江正文误把俞清霜当成了肖胜男。也就是说，江正文可能并不知道，这世上还有
一个和肖胜男一模一样的女人。

　　还有当初邵杰提到的那个教给他易容术的师傅，我总觉得那个师傅，应该就
是江志浩口中的歹徒。这两者都是身手不凡，单枪匹马闯入一个家族，想要寻仇
却没有成功。

　　再深入想一下，如果这一切真的是因为情仇的话，那个所谓的歹徒就是为了
肖胜男来的吗？江家把肖胜男夺去了，或者说是肖胜男迫不得已离开了他，所以
他才来寻仇的。

　　根据我对江家的了解，再结合江志浩刚才的话，这一切罪恶的源头很可能来
自于江正文。

　　不过，最让我感到惊讶的还是江耀，在那种危急的情况下，他竟能迅速做出
反应，把自己的妻子推过去挡子弹。当然，这种举动也很可疑，他为什么不自己
去挡子弹，而是把肖胜男推过去呢？我想如果不是他贪生怕死的话，那极有可能
是因为江耀当年，也早就知道了这两人的不正当关系，为了报复才做出那番举动。
让肖胜男死于非命，也间接地让江正文陷入「丧偶之痛」，即便江正文对肖胜男
没有真正的男女感情，但江正文身体还有毛病，可能只有肖胜男才能帮他解决心
脏的问题，而肖胜男死了，就等于把江正文也顺带着给铲除了。

　　想到这儿，我不禁打了个冷战，看似温文尔雅的江耀，竟是这般深的心机！

　　这时，只听肖胜男道：「原来，那一切你都看到了……你恨你爸爸吗？」

　　江志浩沉默了一会儿，道：「恨，但仔细一想，他也是为了救自己的父亲才
那么做的，不过他这么做确实很不住你。其实要说恨，我可能恨我爷爷更多一些。
虽然我不知道他到底做了什么，但的确是他把歹徒招惹过来的，他一直在走在仕
途的道路上，也不知道得罪了多少人，又有多少人与他为敌。所以，我当年义无
反顾地选择了走医学这条道路，不想和爷爷爸爸一样混官场，也不想和那些奸商
一样混商场，只想和你一样，学做一名伟大的医生。」

　　肖胜男温和一笑，没有再说什么，只是十分怜爱地抚摸了一下江志浩的脑袋。

　　她接着问道：「志浩，你对那个小张感觉怎么样？她好像很喜欢你呢。」

　　「小张……我不喜欢这个人，对她没有什么感觉。」江志浩直接摇了摇头。

　　「如果她主动向你求婚呢？」

　　「那我只能委婉地拒绝她了。」江志浩笑了笑道。

　　肖胜男竟也噗嗤一笑：「好，想不到我儿子还挺风度的。只是，你的婚事也
不能耽误，如果真有喜欢的女孩子，一定要通知我一声。我已经老了，想尽快看
到你成家，我也就没有什么可操心的了。」

　　「妈，你又来了，你一点儿也不老啊……」

　　话音刚落，江志浩好像突然想到了什么，急忙问道：「对了妈，你还记得上
次，我跟你说过的那位和你长相一模一样，名叫俞清霜的外科医生吧？」

　　肖胜男的脸上顿时露出了十分复杂的神情，缓缓道：「记得，就是在市医院
工作，之前救过你的命，还被邀请到这里给你爷爷检查心脏的问题……不过，你
怎么突然提起她来了？」

　　只见江志浩连连点头道：「妈，虽然她是外科医生，但能力非常的出色，而
且人也很好啊。据说她在医院从来不收病人家属的红包，十分恪尽职守。我觉得
如果能把她请到这儿来，一起研究这些资料，以她的能力，肯定比我掌握的还要
迅速，这样，你不是更省心了嘛。」

　　肖胜男张了张嘴唇，似乎有些难言之隐，就连黯淡的眼神也透出了一丝落寞。

　　她好像在试探道：「你，好像很喜欢她呢……」

　　「喜欢？」江志浩顿时涨红了脸，他急忙摆手道，「妈，你千万不要误会啊！
我只是觉得这件事非常不可思议。这世上竟还有人跟你长得一模一样，我都怀疑
你们是不是双胞胎姐妹。当初，还是我爸跟我提到的她，说把我从手术事故中抢
救过来的俞医生，和你长得很像很像，我当时还不相信。后来我亲自去她家里向
她道谢，在见到她的时候，还真的把我吓了一跳，要不是她爱人在场，我可能真
的就喊出声来了。只是很不幸，她出车祸失忆了，意识也有些模糊不清，我就没
敢再去打扰她。妈，说出来你不要生气啊，我见到她的时候，还真觉得有一种莫
名的亲切感，就像你现在站在我身边一样。」

　　听到这儿，我不禁苦笑了一下，他当时见到的哪里是俞清霜，正是他的亲生
母亲啊！

　　而接下来，肖胜男脸上露出的神情让我十分的关注，那神情真是有种说不出
的复杂。我怀疑她肯定记得之前的事情，不然，她的脸上不可能会是这种复杂而
又纠结的神情。

　　她慢慢道：「除了这些，你对她真的没有什么别的感觉吗？」

　　「别的？」江志浩看着她，有些不解。

　　「比方说，男女之情……」

　　江志浩的脸更红了，他结结巴巴道：「妈……你这是什么意思啊？我对她怎
么可能有什么男女之情呢？再说，她……她都已经为人妇了。」

　　「那如果她没有结婚呢，或者离了婚呢，你会不会追求她？」肖胜男追问道。

　　「这……」江志浩一时愣住了，「我不知道……我也从来没有想过。」

　　「你觉得我和她，谁更好些？」也不知为何，肖胜男竟有些不依不饶地逼问
起来。

　　「妈，你这是怎么了？」江志浩也觉得有些不对劲了。

　　肖胜男终于感到了自己的失态，摇了摇头道：「没什么，我也只是觉得好奇，
问问而已，你不用太在意。不过，我还是要提醒你一句，看一个人不要只看外表。
这和你平时考试不同，考试的时候，如果遇到没有把握的题目，相信自己的第一
感觉往往是对的。可对于一个人而言，万万不能用这种思路，否则，你会输的很
惨，明白吗？」

　　江志浩皱了皱眉，道：「妈，你说这话不会是指俞医生吧？」

　　「我只是在提醒你，不要多想。再说，你要是真把她请来，想想你爸还有你
爷爷，甚至还有我，不觉得尴尬吗？而且，我听说她现在好像不在市医院工作了。」

　　江志浩点头道：「是啊，我还专程去找过她一趟，可院长说她早就辞职了，
家里没有人，电话也打不通，想必是去了外地。我本想着互相介绍你们认识一下，
看来只能有缘再见了。」

　　肖胜男看着他，十分认真道：「志浩，如果有一天我站在了你的对立面，通
过这些资料研发出有害的药物，并流入市场或者经过某种特殊的渠道进行传播，
所有人对此束手无策，你会怎么办？」

　　　　　　　　　　　　　　第一百九十五章

　　却说翌日一大早，小戴下了直升机，便匆匆忙忙地赶往俞清霜所在的卧房。
此刻，他的内心有说不出来的憋闷与紧张。这一趟的出行，十足地给了他当头一
棒，到现在还没醒来。

　　当他来到卧房门前，正准备敲门的时候，手却停在了半空中，有些不知所措
起来。

　　而内心的紧张感却是愈加强烈，连带着手都颤抖不已，好不容易才下定决心
敲了敲门。

　　过了两秒钟，却听里面传来了那个不能再熟悉的声音：「请进……」

　　小戴犹豫了一下，慢慢地推开门，十分艰难地迈开脚步走进了卧房。

　　当他看到其中的情景时，不由呆住了。

　　只见卧房中央，那位美女医师正端坐在宽大的温床上，而且她身上仅仅穿着
一件纯白色的睡裙，这睡裙有些许透明，甚至都能隐隐看到胸部轮廓的一抹黑色，
无疑是内里的胸罩！

　　若是别的女人倒也罢了，关键这美女医师正是他十分敬仰，甚至还隐藏着情
愫的对象。而此刻，美女医师竟是这般穿着，哪能是小戴这样的处男所能抵挡住
的诱惑？

　　不过，让他呆住的并非是对方的这身诱惑的打扮，也非因为内心的疑惑所致，
而是在膝枕在她大腿上的男人！这男人也不是别人，正是他的主人肖勇！

　　美女医师那双修长的美腿并拢着，看主人微微闭着双眼，脑袋枕在美女医师
光洁的大腿上，嘴角勾起的浅浅笑意，说明此刻主人的心情很不错，非常享受这
样的感觉。

　　小戴一时不敢走上前，大气都不敢喘一下，甚至有一种要转身夺路奔逃的冲
动。

　　他赶忙低下头去，就那样规规矩矩地站在那里，连自己来这里的目的都几乎
忘记了。

　　主人肖勇并没有发话，他一直闭着双眼躺在那里，静静地享受着美女医师弹
性十足的大腿，似乎已经睡过去了一样，压根不知道房间里又多了一个男人。

　　倒是俞清霜冲他莞尔一笑：「是小戴啊，什么时候回来的？一路辛苦了。」

　　小戴看了看俞清霜，又看了一眼膝枕在那儿的主人，随后低声道：「主人，
俞姐，我刚从外面回来，交代我的事情都已经办妥了。哦……我来这儿是想问俞
姐一声，您这次研发的新药物，是否也跟往常一样，找几个实验对象呢？」

　　俞清霜眼神动了动，道：「暂时不需要了，等药物真正研发出来后，再实验
也不迟。」

　　「我明白了。」小戴急忙点了点头。

　　这时，默默享受着膝枕的肖勇终于开口道：「你专门到这儿来，就那么点破
事吗？」

　　小戴大气不敢出，他急忙低下头道：「回主人，还有一件十分要紧的事情。」

　　「什么要紧的事情？」肖勇眼皮都没有动一下，似乎在他这儿，根本无所谓
要紧。

　　「关在囚禁室的徐振凯逃回去了，也不知道是谁在背后捣的鬼。主人，要不
要彻查一下？还有徐振凯，我们是不是也想个办法把他重新抓回来？」小戴试探
道。

　　「这样的事是你要操心的吗？」肖勇冷冷道，「这样的事也是你该跑到这儿
说的吗？」

　　小戴闻言，急忙弯腰道：「对不起主人，我一时心急才问的，万望赎罪。」

　　只见俞清霜淡淡一笑，摸了一下肖勇额上的刘海，柔声道：「小戴也是为了
大家好，他是怕再出什么意外，你不用生气。再说，这种事我也不会过问，你还
是处理一下吧。」

　　肖勇冷哼了一声，对小戴道：「看在清霜的面子上，我就原谅你这次，如果
再犯，我绝不会这般宽恕你的！」

　　「属下记住了，多谢主人宽宏大量，也谢谢俞姐！」小戴连连点头道。

　　「至于徐振凯……哼，跑了就跑了，没什么大不了的。当初也是出于合作关
系，我权且帮徐俊铭一把，我们不用去管他们，就让他们父子之间狗咬狗去吧。
只是那个帮助徐振凯逃跑的人，的确不简单，竟能从我这儿把人救走……我早就
怀疑船上有鬼，是该好好查查了。」

　　「属下愿意担当此重任，还请主人应允！」小戴踊跃道。

　　「好，我准了，等会儿我就给你安排几个可靠的人。只是，你们要尽快把人
查出来，但不要大张旗鼓地查。眼睛都给我放亮些，每一个下人，无论男女老幼，
全部都要查一遍。」

　　「明白，属下这就去准备。」

　　只是，临走之际，小戴又偷偷看了俞清霜一眼，却见对方并没有看自己，只
是把注意力全部集中在了肖勇身上。他心中一时很不是滋味，只得转过身慢慢离
开了房间。

　　房间重归安静后，却见肖勇皱起了眉头，有些不耐烦道：「一天到晚，净是
这些鸡毛蒜皮的小事，都是些不让人不省心的主，想好好休息一下都不能够，快
烦死了！」

　　俞清霜笑了笑：「主要是你权威太大，整天板着一张脸，别人看到你都害怕，
事无巨细全都要亲自向你汇报，能不心累吗？你要放宽心，得放手时须放手，有
些事睁一只眼闭一只眼，只要不出乱子，由他们去吧。」

　　肖勇终于睁眼道：「怪不得他们都喜欢你，谁都不喜欢看我这张冷脸，所以
我对他们才更加的冷酷，你的美丽岂是他们能够欣赏的，只我一个人看就足够了。」

　　俞清霜沉默了一下，缓缓道：「想不到你的占有欲竟是那么强，以后要是娶
了妻子，你是不是也会这样，你们之间又该如何相处？」

　　「那我就不娶妻子。」肖勇直截了当，他看着对方道，「只要有你守在我身
边就足够了。」

　　俞清霜无奈一笑，道：「真是小孩子脾气，我还能守你一辈子不成？我终归
要回到自己丈夫身边，你也终归要有自己的生活，过属于自己的二人世界。」

　　肖勇顿时往里翻了个身，竟是直接抱住了俞清霜的腰肢，把脸深埋在对方的
大腿中。

　　他的声音有些含糊：「不，我不让你走！你走了我怎么办？我不需要其他的
女人，我只需要你陪在我身边，永远陪着我……」

　　俞清霜看着他，不断变换着眼神，也不知心里在想什么，她摸了摸肖勇的后
脑勺。

　　「就算我是你的母亲，也不可能永远守着你啊。昨天晚上，我已经很对不起
我丈夫了，让你跟我睡在一起。你已经不是小孩子了，不能总这么缠着我啊，你
让我以后怎么做人？」

　　「我又没对你做什么，只是枕着你的胳膊入眠。我也没有总缠着你啊，反而
是你一直待在实验室，就算不在实验室，也总看那些无聊的资料。你知不知道我
心里有多憋闷，多委屈。」

　　肖勇说着，却如同小孩一样，把脑袋在俞清霜的双腿上蹭了蹭，好似撒娇一
般。

　　「怎么反倒是你有理了？好了，别再闹了，你不是还要去查什么内鬼吗，快
去吧。」

　　肖勇抬起头道：「今天晚上我还要在这里休息……不，是以后每天晚上我都
要跟你睡。」

　　俞清霜皱了皱眉：「你……你怎么能这样？真的得寸进尺，我是有丈夫的，
你也不是小孩子了。你要再这样，我真的生气了！」

　　「你丈夫又不知道，再说了，你在这边那么长时间，说不定他早在外面找别
的女人了。」

　　「你闭嘴！」俞清霜冷冷地打断了他的话，挣扎着抽出身来。

　　「肖勇，我警告你，以后不要在我面前对我的丈夫说三道四的，他不是那样
的人！」

　　肖勇看着对方冰冷眼神，莫名感到一丝心悸，他自己都觉得很奇怪，他从来
没有怕过谁啊，为什么一看到俞清霜生气，他就会心生恐惧呢？就像小时候，那
个女人训斥自己一般。

　　「你走吧，我要工作了。」俞清霜起身道。

　　肖勇觉得有些尴尬，他也站起身，小心翼翼地来到俞清霜的身后，伸手抚摸
了一下她那瀑布般的长发，低声道：「我不是故意的，我是真的离不开你，所以
才说出那样的话。」

　　「行了，你去忙吧，我要换衣服，还要忙工作。」俞清霜轻声道。

　　而就在肖勇十分悻悻地往外走的时候，却听俞清霜开口道：「晚上一起吃饭
吧。」

　　肖勇猛地停下脚步，眼神中透出惊喜之色，他转身又来到俞清霜的面前。

　　只听他兴奋道：「那晚上我再过来。不过……」

　　「怎么了？」俞清霜看着他，有些不解道。

　　肖勇好似一个小孩一样，看着俞清霜道：「我……我是真的想跟你睡在一起，
只有跟着你睡，有你在我身边，我心里才觉得踏实。」

　　俞清霜无奈地摇了摇头，道：「你去忙吧，晚上再说……」

　　肖勇心中一喜，也没有再多话，竟是趁其不备，一把搂过她的腰肢，直接把
嘴唇印在了她光洁的额头上。然后不等俞清霜有所反应，转身离开了卧房……

　　肖勇刚走没多久，只听外面传来了一阵敲门声，在俞清霜应声后，那人推门
走了进来。

　　「小戴，过来坐。」坐在沙发上的俞清霜看到来人，急忙招了招手。

　　「谢谢俞姐。」

　　小戴走了过来，不过，在他看到对方仍穿着那白色的睡裙坐在那里，心里顿
时紧张起来。

　　「怎么了小戴，快坐啊。」俞清霜见他愣愣地看着自己，却是淡然一笑，起
身沏起茶来。

　　小戴偷偷地看了一眼对方胸部，那诱人轮廓下的隐隐黑色蕾丝胸罩，不由地
咽了咽口水，更让他意想不到的是，他的下体竟在不知不觉间充满了能量，渐渐
地支起了帐篷。

　　他急忙坐了下来，生怕让对方看到自己的窘态。

　　沏下茶后的俞清霜挨着他坐了下来，小戴赶忙向一旁挪了挪身体，在从浅V
领口看到那微微露出的诱人乳沟，又看到对方不经意地拢了拢耳边的发丝。这番
观察与对方无意间的撩人举动，更是让小戴面红耳赤，就连呼吸都暂时停了下来。

　　　　　　　　　　　　　　第一百九十六章

　　此刻的他犹如置身在一个美妙的梦境中，除了眼前那令自己血脉喷张的诱人
酥白外，空气中还仿佛弥漫着一股若有若无的淡淡芳香。一时间，他的心迷了、
醉了，再也不愿醒来。

　　这时，耳边突然响起了一阵轻声的呼唤：「小戴，小戴！」

　　「啊？」小戴猛地从刚才的幻想与迷醉中清醒过来。他急忙扭头看向对方，
映入眼帘的是俞清霜清丽的面容，还有那双犹如桃花般的双眼，漾起的浅浅笑意。

　　他又赶忙低下头去，小声道：「对不起俞姐，刚才我在想些事情，有些失态，
还请见谅。」

　　俞清霜摇了摇头道：「没关系。你也太客气了，现在肖勇又不在这里，你不
必这般拘束，有什么想说的想问的，你只管开口，我们不是姐弟吗？」

　　小戴闻言，心中一喜，但也略带着几分失落。他在心里自言自语道：只是姐
弟而已吗？

　　「这次外出还顺利吧？刚才我看你急急忙忙地跑进来，好像有很重要的事情。
不过……」

　　话说到这儿，俞清霜顿了一下，似是有意无意地看了他一眼。

　　只听她试探道：「你应该没有跟肖勇说实话吧？再怎么说，你也是经历过一
些大风大浪的年轻人，看你刚才进门时那般着急，定然不是因为徐振凯逃跑，也
不是因为船上有什么内鬼这样的小事，肯定是有其他要事。你的胆子也够大的，
敢对他有所隐瞒了。」

　　俞清霜的声音不大，也没有表现出丝毫的不满，可就是这样，小戴仍不禁出
了一身冷汗，他赶忙起身弯腰道：「对不起俞姐，我绝对不是有意要向主人有所
隐瞒的，实在是……」

　　俞清霜见状，有些吃惊道：「你这是做什么？我又没有责怪你，来，快坐下。」

　　待对方重新坐回沙发后，俞清霜微笑道：「我刚才不是说了吗，我们是姐弟，
你要真犯了什么错，我也不可能责怪你的，我知道一定有什么难言之隐，不好在
肖勇面前开口。现在他不在这儿了，有什么话你尽管说，真出了什么事，姐姐替
你兜着。」

　　小戴内心顿时涌出一阵暖流，他连忙摆手道：「俞姐，您这是说哪话，我怎
么可能出事呢。就算出了事，我也不能让您兜着啊，再怎么说，我也是个男人。
只是这件事，我……」

　　俞清霜莞尔道：「你这是怎么了，吞吞吐吐的？以前你可不是这个样子的。
刚才还说自己是个男人，现在又像一个姑娘似的扭扭捏捏的，有什么话你就放心
大胆地说。」

　　小戴看着她，十分艰难道：「俞姐，其实是两件事。那个……我打探到宋斌
已经完蛋了，现在各地警方都下了对他的通缉令，虽然还没找到人，但他的所有
产业都被人吞掉了。关键是他手里掌握的那份资料，据说是被江家拿去了。您看
我们下一步该怎么办？」

　　俞清霜闻言，出奇地没有任何异样的反应，她的脸色十分平静，似乎根本没
有当回事。

　　「俞姐，江家可是块最难啃咬的骨头，东西一旦到了他们手中，再想拿回来
就困难了。」

　　「小戴，这件事不用着急。」俞清霜淡淡道，「再难啃咬的骨头也终有腐烂
的一天，而且那一天离我们不会太遥远了。宋斌被抓，完全是江家所为，他们把
宋育良交给了上面，宋斌自然也就逃不掉这一劫，只能跑路了。徐家现在也是一
盘散沙，根本不足为虑。」

　　「俞姐，这些……您是怎么知道的？」小戴愣愣地注视着对方，心中十分惊
讶。

　　俞清霜淡淡一笑道：「怎么，你表示很奇怪吗？我丈夫还深陷其中，我不能
不考虑他的安危，所以很多事情，我都需要了解。不过，你也无需失落，我并没
有不把你放在眼里，恰恰相反，我们是姐弟，我不能看着你再身陷危险之中，你
只需要了解外围的情况就足够了。」

　　小戴十分感激道：「谢谢俞姐，我只是很惊讶，也很好奇。说实话，我还真
担心你是找到了更为得力的助手，用不着我了，再把我一脚踢开。」

　　「怎么会呢？你甘愿冒着被肖勇惩罚的危险，故意隐瞒一切，却偷偷向我私
下里汇报情况，我真的很感动。在这里待了那么长时间，如果不是你，我可能早
就抑郁而亡了。先不说这些了，我现在最关心的倒是宋斌的那些产业，尤其是天
云山庄，你知道落到谁的手中吗？」

　　「这个不太清楚，对方下手速度非常快，就在宋斌出逃后，整个天云山庄就
被控制起来了，我没敢贸然进入探查，生怕对方有所察觉。不过给我的感觉，很
像是道上所为。」

　　俞清霜想了一下，点头道：「我知道了，下一步你就不要再管那些资料了，
就算被人流传出去也无所谓。你把重点放在天云山庄上，我想知道是被什么人夺
去了。」

　　「好，我记下了。」小戴应声道。

　　「对了，不是有两件要紧的事吗，另一件是什么事？」俞清霜问道。

　　「另一件，我……」小戴看着她，却是再次低下头去，神情又恢复到最初的
纠结之状。

　　俞清霜笑道：「怎么了，不会是要紧到连我都要瞒着吧？」

　　小戴讪讪一笑：「不是的俞姐，另一件事我实在不知道该怎么开口。」

　　「但说无妨，我又不是肖勇，还能吃了你不成？」

　　小戴定了定神，试探道：「俞姐，是这样的。那个……您是独生子女吗？」

　　俞清霜愣了一下：「我是独生子女啊。怎么会这么问，发生什么事了？」

　　小戴看着她，艰难道：「俞姐，外面好像还有另外一个你……跟你长得一模
一样的女人，甚至连神态举止都是那么的相似。她，不会是你的双胞胎姐妹吧？」

　　这一刻，俞清霜平静的脸色顿时变了变，不过很快就被她掩饰过去了。

　　只听她缓缓道：「你是在哪儿见到的和我长得一模一样的女人？」

　　「江家。」小戴回答道，「我这趟外出，在探查到宋斌手里的资料流传到江
家后，就一路追了过去，不过江家戒备太过森严，我不太敢接近那里。但是，我
真的看到了一位和你长相一模一样的女人。当时，我还以为你也出来了，差点儿
喊出声来。」

　　「她叫什么名字，真的和我长得很像吗？」俞清霜又问道。

　　「几乎就是一个模子里刻出来的，但是她叫什么名字我还真不知道。看她当
时那身打扮，应该是在江家有一定地位的，都还有专门的司机，那司机一看就是
从部队里来的。」

　　「哦……我知道了。」俞清霜兀自点了点头，神情似乎有些茫然。

　　而后，她又突然笑了一下：「我当是什么要紧的事呢，原来是看到了和我长
相一样的人啊，倒是挺有意思……」

　　「俞姐，您可能不是那么惊讶，可我那会儿真的就像个傻子一样，坐在车里
一直发呆。」

　　「好了，我现在不就坐在你身边吗，不用那么惊讶了。这件事除了我，还有
谁知道？」

　　小戴摇了摇头：「除了您，我谁都没有告诉。」

　　「嗯，那就好。这件事你就暂时保密吧，不要向任何人提起，尤其是肖勇，
知道吗？」

　　「哦……我知道了。」虽然感到非常疑惑，但小戴还是点头答应了下来。

　　「对了俞姐，冒昧问一下，您这次研发的新药物，究竟有着什么样的惊人药
效呢？您这次研发药物不同之前，保密工作的做的太好了，我问实验室的人，他
们都不告诉我。」

　　俞清霜笑道：「要是其他人这么问我，我还真不告诉他们。不过，我们是姐
弟，我可以破例告诉你。只是，你绝不能再告诉其他人，能做到吗？」

　　「放心吧俞姐，我绝对不会告诉其他人的！」小戴急忙点头道。

　　只见俞清霜顺手倒了一杯茶，端给了小戴：「来，先喝点茶。听肖勇说，这
是他通过特殊渠道搞到的特供茶叶，只分给了我一人，你也来尝尝。」

　　「谢谢俞姐！」小戴如获至宝，双手同时伸出小心翼翼地接过那精致的茶杯。

　　他在乎的并非是什么特供茶，而是俞清霜对自己的态度，他觉得自己像是分
享了主人肖勇才能有的一种待遇，内心无比激动。

　　「最新研发的药物，它的药效可以控制一个人的思想。」俞清霜解释道。

　　「啊！」小戴闻言，差点儿没把手里的茶杯打翻，「俞姐，您……您不会是
在跟我开玩笑吧？能控制一个人的思想，那不是跟毒品差不多的性质吗？」

　　俞清霜噗嗤一笑：「看把你吓的，我话都还没说完，你就沉不住气了？要是
换成肖勇，就算他不会听我把话说完，他要说也一定是『这种药物很有意思』之
类的话。」

　　小戴脸上一红，内心竟还生出一丝不服气来。俞清霜刚才这番话，给他的就
像是一个女人当着自己老公的面，在说别的男人如何如何优秀。这感觉真心不爽，
甚至让他有些窝火。

　　却听俞清霜又道：「不过，你已经做的很好了，毕竟每个人的起点不同，经
历的也不同。姐姐相信，以你的能力，假以时日，一定会超过肖勇的。」

　　小戴不由转悲为喜，他看着俞清霜，坚定地点头道：「谢谢俞姐，我一定会
继续努力的！」

　　「其实，我接下来要研发的药物，并不是毒品，只是原理有些相似罢了。这
种药分两种，一种需要男女双方共同服用，当服用之后，会彼此吸引，就算之前
他们再是互相讨厌，也抵挡不住这种药物的力量。当然药效的时间并不长，所以
用药双方最好是在一起，在药效开始作用时不能相距太远。」俞清霜解释道。

　　而坐在一旁的小戴早就惊呆了，他仔细想了想后，又皱眉道：「那如果是很
多人在一起服用呢？只怕……会造成混乱吧？」

　　俞清霜点头道：「不错，这也正是药物的缺点所在，所以最好是一个单独的
空间，只有一男一女。至于另外一种，就比较霸道了，是单人服用的，无论男女
皆可。一旦服用这种药物，就会产生异性相吸的作用，但是药效只够吸引一个人，
如果同时作用在很多人身上，效果就不明显了，所以和上一种药物一样，最好也
是在单独的空间，一男一女。而两种药物的最大区别在于，第一种药物，男女双
方共同服用，会相互吸引，最终结果就是这辈子只能深爱彼此，别人无法插足；
而第二种单人服用的药物，服药者会深爱上对方，但对方并不会受到药物的任何
影响，也就是说面对服药者，对方可以选择爱也可以不爱，是完全自由的。」

　　　　　　　　　　　　　　第一百九十七章

　　当我从浑浑噩噩的梦境中醒来时，凌晨突发的情景如电影回放一般浮现在我
的眼前。

　　当时，我正侧耳听着书房里，肖胜男和江志浩的对话。可能太过投入的缘故，
就在我察觉到身后有异样欲做出反应的时候，一个硬邦邦的事物抵在了我的后背
上，我只得举起双臂，做投降状，因为我太清楚那硬邦邦的事物是什么了，毫无
疑问，是一把冷冰冰的手枪！

　　不过，还没等我开口问来者是谁的时候，我的后脑勺就遭到了打击，顿时晕
了过去……

　　此时，我发现自己全身被麻绳绑缚着，双手并起捆在了背后，而且我整个人
仅和地面隔着一二厘米，几乎是趴在地上。也不知有什么东西加注在了我的身上，
虽然没有感觉到任何一样，但我试着摇晃了一下身体，竟是动弹不得，甚至连做
出摆头的动作都异常艰难。

　　周围静悄悄的，除了我应该没有别人在这里，直觉告诉我现在应该还是在江
家别墅内。

　　我仔细想了一下，只有放弃挣扎，暂时保存体力，静静地等待着吉凶祸福的
降临。

　　也不知过了多长时间，昏昏欲睡的我终于听到了一丝动静，似乎正是从地板
上传来的。

　　却见下面，正对着我的木质地板竟是从中间裂开了一道缝隙，然后慢慢地向
左右两边分开。惊讶之余，我终于看到了裂开地板下方的变化！这看似透明的一
层，实则是特质玻璃。

　　而透过这层玻璃，熟悉的场景映入了我的眼帘，是二楼江正文所在的古典房
间。

　　毫无疑问，我现在所在的应该是别墅三楼的一个房间，而且是从上到下，正
对着用木格子划出的江正文所在的卧房，因为我现在可以说是悬在了半空中，而
正下方是江正文的床。这张床真是再熟悉不过了，我曾在那段视频中有幸看到过，
正是他强行占有肖胜男的那张床。

　　我顿觉一种不祥的预感袭上心头，不管把我束缚在这里的人是谁，他的目的
我似乎有些明白了。我开始试着挣扎起来，可结果和刚才没什么两样，我根本动
弹不得。对现在的我来说，只有两种选择，一种是就这么眼睁睁地看着下面的场
景，另一种则是闭上眼保持沉默。

　　过了一会儿，我听到了下方传来了推拉门的响动，然后便是一个男人的猥琐
说话声。

　　「夫人，真是想死我了。昨天你只顾得教志浩学习了，我一直等到昏睡过去。」

　　不用想，这说话声正是来自江正文那个老色鬼的口中，此时肖胜男一定跟他
在一起。

　　却听江正文迫不及待道：「来，夫人，先让我亲亲你！我太想你了！」

　　「爸，你不要这样好吗？再怎么说，我是你的儿媳妇，以前我们在一起都是
个错误。」

　　这是肖胜男的声音，这语气既是哀怨又是悲伤，似乎有说不出的痛楚。

　　不过让我惊讶的是，她刚才说到，以前她就和江正文在一起了。也就是说在
那场变故中，那个单枪匹马闯入江家的人，正是来找江正文寻仇的！他痛恨江正
文抢走了自己心爱的女人，所以要来报复。只是不知道那个时候，肖胜男是被迫
的，还是自愿跟在江正文身边的。

　　这时，我听到了一阵窸窸窣窣的声音，肯定是那个老家伙又在强迫肖胜男和
他接吻了。

　　果然，下一秒，我听到肖胜男突然发出一声呻吟，然后就是「滋滋」的接吻
声传来。

　　从声音上就可以判断出，他们两人是在舌吻，而且吻得很激烈很疯狂！

　　我顿觉一阵心痛，同时又感到无比的纠结。说实话，我想看到他们接吻的场
景，并不是我这个人有着变态的心理，未知带来的幻想是最让人感到痛苦的。但
同时，我也不想看到那个场景，因为我不忍看到肖胜男被江正文侮辱的画面，那
样只会让我痛彻心扉。

　　终于，肖胜男「啊」了一声，似乎是极力从这阵激吻中挣脱了出来，然后开
始喘起气来。

　　「爸，你就放过我吧，我们真的不能再继续了。就算你不在乎阿耀的感受，
也要想想志浩啊，万一被他发现了，我还怎么做人啊？」这声音都带了一丝哭腔，
让我闻之无比心碎。

　　可对方仍旧不依不饶道：「夫人，这一切我自然是明白的，可我真的不能没
有你。每当我看到你站在我的面前，我就会止不住的冲动起来，除了占有你我再
也没有其他心思。夫人，就让我们重新回到以前好吗？我们是那么的恩爱，每天
都会疯狂的做爱，然后睡在一起。至于你担心志浩……放心吧，他是不会发现的，
等过了年，他就该返校了。」

　　肖胜男十分哀伤道：「爸，我刚才说了，之前我们在一起就是个错误。我那
时年轻，的确是为了利益，为了我的医学研究才跟你在一起的，并非是因为男女
之情。可现在……好歹我也活了半辈子了，也算一把年纪的人了，你多少给我留
点颜面好不好？」

　　只听她继续道：「我已经很对不住阿耀了，虽然名义上和他是夫妻关系，可
除了给他生下志浩外，我和他基本上就是陌生人。这么多年了，我都不知道自己
是怎么活过来的……爸，等过了年，我就给你做手术，算是我报答你当年对我的
帮助，也请你彻底放过我，让我能自由地活下半辈子，好吗？我离开家那么久，
志浩都长这么大了，我才回来，我真的很想在他成家之前再尽一下做母亲的责任。
爸，我已经老了，如果你只是因为看中了我的长相，外面有那么多年轻漂亮的女
人，你大可以去找啊。只是，请不要再那么对我了，我实在受不了了！」

　　「胜男……」江正文的语气也终于变得柔和了起来。

　　这还是第一次，我听到他改变了对肖胜男的称呼，以前总是夫人夫人的叫。

　　「我对外面的那些年轻漂亮的女人，根本就没任何兴趣。没错，当年我是看
中了你的长相，毕竟我和别的男人一样，都会贪图美貌，但我只贪图你的美貌啊！
跟你在一起时间长了，我才慢慢发现，其实你最吸引我的并非你的美貌，而是你
举手投足间散发出来的优雅气质，你在研究医学时候的一丝不苟的态度，还有你
在发怒时，并非表现出生气而是严肃认真的模样！还有你这无比诱人的身体，你
的味道，你的一切！」越往后说，江正文就越是激动不已。

　　这时，我听到了轻微的碰撞声，肯定是江正文抱住了肖胜男。

　　「胜男，我真的不能没有你，我离不开你！自从你不辞而别后，我就一病卧
床不起。我知道这些年你在外面一定受了不少罪，也是一肚子委屈，我确实很对
不住你。可你知道，我这些年又是如何过来的吗？说实话，我也不在乎自己的心
脏能否治好了，过了那么多年，也许早就错过了最佳治疗时间，我没几年活头了，
就当是你可怜可怜我这个老人，好吗？」

　　虽然不知道肖胜男听到这番话会怎样想，不过，在我听来不由一阵咬牙切齿。
这个老色狼，老王八蛋，竟然还玩这种卑劣的攻心战，真是卑鄙无耻，外加肮脏
下流。这种没有人伦，毫无廉耻的禽兽不如的东西，居然还能如此舒服的活在这
个世上，老天还真是不开眼啊！

　　「爸，你千万别这么说，你的心脏还是可以治好的。只要你不再对我做出那
种事，我还是会做一个好儿媳，好好孝敬你的，我只求你放过我，好吗？」肖胜
男哀求道。

　　「胜男，你这……我……唉！」江正文纠结了半天，最终叹了口气。

　　他缓缓道：「胜男，你这么说……我无话可说。我也不是一个冷酷无情，不
通情达理的人。但我们毕竟夫妻一场，你就再让我弄一次，行吗？我答应你，这
一次之后，我绝不会再纠缠于你，我还你自由。就一次，好不好？你猛地让我不
再碰你，我这也憋不住啊！」

　　「爸，你……」

　　不等肖胜男从犹豫中反应过来，江正文继续道：「胜男，就答应我吧，就这
一次。」

　　「爸，不行，你这……」

　　「就一次。胜男，你摸摸，它都那么大了，你总不能眼睁睁地看着我手淫吧？
我都那么大年纪了，你就行行好，满足我这次吧。」

　　话音一落，又是一阵窸窸窣窣的声音响起，江正文肯定是把住肖胜男的手，
强行摸向了自己的裆部。我想那肮脏的部位，一定支起了大大的帐篷。

　　「爸，你别这样，不行……」肖胜男好像是在躲避对方翘起来的部位。

　　「胜男，可怜可怜我这个快死的老人吧。」说着，江正文趁势将肖胜男搂在
了怀里。

　　而就在这时，我终于看到了这两道身影，亦步亦趋地走到了我的视野中。

　　却见江正文强行搂抱着肖胜男，慢慢地挪到了床边。他一边搂抱着对方，还
一边用另一只手揉捏着对方的翘臀，看他也是一脸的满足。

　　我不由又是一阵挣扎，可身上仿佛被一个重物死死地压住，连翻身都不能够。

　　「胜男！胜男！」我终于忍不住大声冲下面的她喊了起来。

　　虽然仅隔着一层玻璃，但下面的人根本没有任何反应，显然他们听不到我的
喊叫，而且我现在所在的房间，墙壁上也一定是装上了隔音材料，不然，以我的
声音，楼下的人也早就听到了。

　　可悲的我，只能眼睁睁地看着江正文一脸得意地把肖胜男推倒在床上，然后
不紧不慢地脱掉了身上的衣服。那条粗长的肉棒就在我的眼皮底下甩来甩去，像
是对我的嘲讽与不屑。

　　他的脸上渐渐地浮出一抹淫荡的笑容，看着床上的美人，那曾经属于我的女
人，一时间垂涎三尺。

　　他猛地扑上床去，直接把肖胜男压在了身下。

　　「胜男……胜男！」他看着胯下的美人，喃喃道。

　　「爸，不要……」对方一脸惊恐地看着他，无力地哀求着。

　　「胜男，就让我们享受最后一次快乐吧，我会让你很满意的！胜男，我来了！」

　　「啊！」

　　　　　　　　　　　　　　第一百九十八章

　　随着美人的一声哀鸣，江正文直接骑在了她的身上，然后便俯下身抱住她开
始亲吻起来。

　　「啊！胜男，我的夫人，我爱你，我爱你啊！」

　　他一边喊着，一边疯狂地在对方的唇上、脸颊上、还有那光洁的额头烙下自
己的吻痕。

　　他感受到对方那柔软且充满弹性的酥胸，虽然暂时隔着衣服，但这对乳肉密
实地贴着他的胸膛，真是说不出的舒爽。而悲哀的肖胜男，也能感受到对方悸动
的心房和浓烈的鼻息。

　　江正文使劲用自己粗糙的大舌头撬开肖胜男的双唇，然后贪婪地吸啜着对方
的丁香舌。不知是不是江正文的舌吻太过激烈的缘故，我分明看到肖胜男似乎也
若有若无地回吻着他。两人互呧互吻，双方的唇舌在一抵死缠绵。香津暗渡，直
令江正文心神激荡，无法自已。

　　当两人停止接吻后，我看到江正文再次把起肖胜男的手腕，引导着摸向自己
的下体。

　　他喃喃道：「夫人，刚才隔着裤子摸的我不是太爽，现在你再感受一下我的
宝贝。」

　　肖胜男的小手隐没到两人的身体中间，下一秒，我分明看到她浑身不由一颤，
我知道，她一定是触碰到了江正文那条丑陋无比的大东西，坚硬挺拔而又火烫无
比。

　　江正文一边迫使她抚弄自己的肉棒，一边伸手去解她身上的衣扣，开始脱她
的衣服。

　　别看他现在因为兽欲而使得双手颤抖不已，但双手并用的时候还是那么的灵
活。

　　当江正文把肖胜男的衣服全部剥落丢到一旁后，映入眼帘的是多么美妙的一
具胴体！

　　天鹅般的玉颈下，那一字形的锁骨颇为分明，仿佛与左右香肩完全融为了一
体，光泽滑腻。下方，那微微起伏的雪山峰峦，从我几乎垂直的视角来看，是那
么的诱惑十足，让人忍不住俯身爱怜地亲吻、抚摸与揉搓。纤细的腰肢与平坦的
小腹，无一丝赘肉，且白璧无瑕。而再往下，便是那会令男人发狂的神秘地带！
黑簇簇的阴毛细长蜷曲在上方，下方，一道鲜红润嫩的竖直细缝如同扇贝般一开
一合，但由于角度的原因，我看的不是特别清楚。

　　她的修长大腿被江正文的身体覆盖着，但是从膝盖一直往下，都是完全暴露
在空气中。

　　多么笔直的一双美腿，白白嫩嫩的，且富有十分惊人的弹性，丝毫不比上半
身的雪峰差。还有那晶莹剔透的一双玉足，可能是因为紧张的缘故，在紧紧地绷
着，但上面的十颗小巧的脚趾又在向内蜷曲，看起来十分可爱，让人忍不住就要
含入口中疼惜一番。

　　我都能发现她是这般的美丽动人，更不要说正骑在她身上开始施暴的江正文
了。

　　只听这个老色狼一声淫笑，双手胡乱地在肖胜男的雪白双峰上蹂躏起来，直
把肖胜男弄得「啊啊」直叫，但她那只抚弄着肉棒的小手还不敢停下来，一直在
慢腾腾地撸动着。

　　双重刺激下的老色狼，大手疯狂地在肖胜男身上游走起来，从脖颈到双臂，
再从双臂滑过重新来到雪峰，在狠狠地揉搓了这对玉乳后，又迫不及待地向下摸
了过去……

　　江正文一系列粗暴的动作恰恰说明了，在面对这样一具几乎完美的胴体时，
他也凌乱起来，大脑变得一片空白，根本不知道该玩弄哪里为妙，只觉得自己漫
步云端，飘飘欲仙。因此他只能这里抓两下，那里狠狠地摸一把，丝毫不顾忌对
方的感受。

　　「哦哦，夫人啊！你实在是太美了，这身体真是玩多少次都不腻啊！啊，我
的胜男！」

　　他胡乱地喊叫着，直接把一只手插到对方的粉背，稍一用力，便把这具诱人
的胴体揽入了自己的怀中，四目相接的一刹那似乎瞬间迸发了情欲的火花，江正
文再次吻上了对方的唇。

　　两人就这么赤身裸体的紧贴在一起，肖胜男那对美好的乳肉就夹在中间形成
了圆饼状，且随着两具躯体的抖动上下左右的滑动起来，而上面的两颗葡萄一定
是深深地陷入其中。

　　江正文一边轻轻摩挲着她的粉背，一边不紧不慢地亲吻着她的香唇，那有些
干瘪的大嘴一会儿含着这对美好的唇瓣，一会儿轻轻舔舐着对方的唇角，似乎要
把每一个不起眼的角落都要占有一遍。很快，肖胜男的嘴唇四周，还有人中到下
巴的部位全都布满了他肮脏的口水。

　　老色狼在享用完她的芳唇后，并没有停下来亲吻的动作。他开始一路向下，
沿着下巴的柔软处来到了玉颈部位，大嘴一张，舌头一吐，顺着玉颈的深长，一
条直线的上下滑动起来。

　　肖胜男悲哀的昂着头颅，她的双眼充满了悲哀，但又夹杂着些许迷离甚至是
迷情。没办法，这也是女人被勾起情欲的一种自然生理反应，并不是她可以控制
的。

　　这时，我才后知后觉地发现，虽然我和她仅仅隔着一层玻璃，但她根本就没
有发现我的存在！难道这层玻璃是单向的吗，而且还有着迷惑眼球的效果？也就
是说从二楼的角度讲，这层玻璃就等于是天花板，当人从下往上看的时候，根本
看不出这是一层玻璃，而是一堵厚厚的墙！由于又是单向玻璃的缘故，因此也看
不到三楼的场景，自然也就看不到我的存在。

　　我越想越有这种可能，可这又是谁设计的呢？应该不是江正文，如果是他诚
心要整我的话，以他的性格，一定会直接把我放在二楼的某个地方，甚至是放在
床边，让我仔细看着他是如何玩弄肖胜男的。难道是江耀，可他这么做的目的又
是什么呢？

　　这时，江正文已经把脸深深地埋入肖胜男的双乳中间，那丰硕的乳肉一左一
右地夹着江正文的半颗脑袋，其中还隐隐传来了「滋滋」的声响。

　　我顿时怒火中烧，这个老混蛋肯定是在亲吻肖胜男的深长乳沟，还把舌头伸
了出来在里面舔来舔去。虽然他应该不知道我的存在，但也是当着我的面在淫辱
我的女人啊！

　　我突然感到心口一阵疼痛，觉得很是不妙，这样的场景太容易刺激到我了。
医生已经对我宣判了绝症，并嘱咐我千万不能动怒，越是生气越容易刺激心脏，
而心脏一旦受到了严重刺激，连带着其他器官都会受到不同程度的损伤，这样的
病症实在是令人难以忍受！

　　可强行闭上双眼不去看他们，我又不甘心！即便我不去看，下面发出的声音
我却不得不听，因为我没有办法堵住自己的耳朵。真是受刑一般的折磨，而且是
针对精神的折磨！

　　江正文的大手直接攀在对方那高耸的挺拔上，开始揉捏这对丰满的玉兔。

　　「啊啊！」肖胜男不禁呻吟了一声，要不是江正文强托着她的身体，估计就
要瘫软在下去了。而随着手指肚的揉捏与撩拨，这对玉兔娇蕾开始不断地膨胀起
来，最前方的尖尖角高高挺起，越发的坚硬肿胀，连带着上半身都铺上了一层红
晕，白里透红甚是诱人！

　　我知道，肖胜男的情欲已经被江正文彻底勾起来来了，这个老色鬼玩女人真
的很有一手。

　　紧接着，他把脸凑到一颗涨起来的乳球上，大嘴一张，对着尖尖角便含了下
去。

　　「唔！啊啊啊……」肖胜男死死地咬住了下唇，可想而知，她现在承受着多
大的痛楚。

　　她眉头紧锁，无奈忍受的模样让我看在眼里，疼在心里。

　　「胜男！胜男！」我不禁又大声喊了起来，多么希望高昂着头颅，正对着我
这边，近在咫尺的她可以看到我的存在，可这一切都是徒劳的。

　　「嗯哼，好香好甜啊！」江正文一边含着对方的乳头，一边发出含糊的赞叹
声。

　　肖胜男早已经收回了撸动对方肉棒的小手，但见她的双手死死地抓着床单，
直将那薄薄的床单拧成了麻花状，她只能默默地承受着对方加注在自己身上的痛
苦。

　　而被肖胜男的小手刺激后的粗长肉棒，一颤一颤的抵在了那平坦的小腹上，
硕大猩红的龟头高高扬起，竟是直接插在了上面的肚脐位置！还兀自一跳一跳的，
似是在缓缓地抽插。

　　我看她很想去推那颗无比丑陋的脑袋，可是又不敢那么做。为什么会这样？
如果不愿意就拒绝啊！狠狠地打他、掐他，就不信他不会住手。难道她真的是被
情欲控制了吗，还是真的有什么难言之隐？

　　江正文享用完右边的乳球，又开始享用左边的。那干瘪的嘴巴，和粗糙的舌
头不仅仅是在吸啜上面的乳头，而是在亲吻和舔弄整个乳球，尤其是那贪婪的大
舌头，竟是顺着乳球的完美弧线与紧贴在胸脯的圆形状，一圈一圈的舔了起来，
似是在品尝美味可口的冰激凌单球。

　　这时，他玩弄乳球的一只大手开始向下滑去，摸到了对方的修长大腿，另一
只手则伸向了后面，放在了那圆润弹实的翘臀上，双手同时揉捏起来。

　　「啊啊啊！爸，不要，你放过我吧！」她无力地摇着头颅，眼眶中隐隐有泪
光闪现。

　　可兽欲冲顶的江正文又如何听得进去，他上下其手，尽情地玩弄着这具美妙
的胴体。

　　他把摩挲着对方大腿的手也伸到了后面，抓起了另一瓣雪白臀肉，双手一齐
用力，如同和面似的把弄起这肥美的翘臀，还时不时地左右掰开，双手的中指不
约而同地向菊门扣去。

　　「唔！」肖胜男一声闷哼，她猛地甩了一下头颅，似乎是被对方的下流举动
玩弄的心神颤抖，不能自已。

　　「啊啊！真是又滑又嫩，太美了！」江正文直接把整张脸贴入对方的胴体，
上下地摩挲蹭弄起来，还深深地吸着气，感受着肉体的芬芳美味。

　　而此刻的我心口愈加疼痛起来，视线都开始变得模糊不清，我只能缓缓闭上
双眼，暂时不去看下方的淫乱场景，可那喘息与呻吟声声入耳，让我痛苦不堪。

　　就在这时，我听到了开门的声音，随后就是关门与不紧不慢的脚步声传来。

　　我试着扭动脖颈寻声看去，可除了冰冷的木质地板，什么都看不到。

　　这阵脚步声一直到了我的身边，才终于停了下来。

　　紧接着，一个熟悉的声音在我耳边响起：「赵大少，久违了……」

　　　　　　　　　　　　　　第一百九十九章

　　「你是江耀？」我面朝着地板问道，内心顿时充满了一种莫名的屈辱感，令
我气闷不已。

　　「赵大少，不得不说，你是我所见过的胆子最大的刑警。你为人也很执着，
很努力。昨晚从三楼再到一楼，偷听了那么久，想必收获颇丰吧？」江耀淡淡道。

　　「你是如何认出我来的？」我咬了咬牙，有些不解道。

　　「赵大少不必心存疑虑，这个问题会有人给你解答的，但不是我。我只是想
问一下，现在你亲眼看到了你心爱的女人，在别的男人胯下婉转承欢，是一种什
么样的感受呢？」

　　我无比愤怒道：「江耀！你不要太过分了！你别忘了，她是你的妻子！却被
你这个禽兽不如的爹给占了去，你又是什么感受？你就那么愿意做王八不成？亏
你也是本市市长。」

　　江耀闻言却也不恼怒，竟是哈哈大笑了起来：「赵大少，你哪只眼睛看到我
娶她了？你又怎么知道我和肖胜男在民政局登记过了？就因为听到了别人说的话，
就断定我和她是真正的夫妻关系不成？没错，我和肖胜男的确发生过关系，但她
并非我的老婆，明白吗？」

　　「你们这群混蛋！你和你这个老不死的父亲都他妈畜生！」我目眦尽裂，恶
狠狠地骂道。

　　虽然我口上这般骂，但心里却是无奈、无力与无能。现在的我，又该如何拯
救下面的她。

　　「赵大少，你骂我我不恼，尤其是你骂我父亲，我更觉得你骂的很对，他就
是个不折不扣的畜生。不过，你这般骂我的确有些欠妥啊，毕竟在这之前，是肖
胜男主动找上我的，要不是她沉溺与那样另类的医学研究，也不会落到如此地步。
正所谓周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。一切都是为了各自的利益，就如同生意
场上，你情我愿，再是正常不过的关系。」

　　「江耀！你少来这套！不管怎么说，江志浩还是你的儿子吧？从这方面来讲，
你和肖胜男就是夫妻。可这么多年来，你一直当绿帽王八，在自己儿子面前，你
能抬得起头来吗？还有那个小张，她喜欢的是你儿子，可你明知如此还和她搞到
了一起，并说出了那么多不知廉耻有违人伦的话来，你还是人吗？」

　　「哈哈哈！赵大少这话问的好，骂的也好！不过，我可以给你解释个明白…
…」

　　说着，他来到了我的脑袋一侧，蹲下身来，低声说了一句话。这句话就如同
从天上降下来一道落雷，直接在我耳边炸响，让我久久无法回过神来。

　　他是反问了我一句话：「你怎么就可以断定江志浩是我的亲生儿子呢？」

　　「你……你说什么？」我不由地竭力扭头看向他，脸上带着十分的惊疑之色。

　　「不瞒赵大少说，志浩刚一出生，我就偷偷让人做了亲子鉴定。说实话，我
也很紧张，生怕志浩真的是我的儿子，结果很幸运，让我松了一口气，他真不是
我的儿子，哈哈哈！」

　　「你……难道说，江志浩是……是他们的……」我又扭过头，重新把视线投
向在床上纠缠的两人。难以置信，实在是令人不敢去信！天底下，竟还有这般荒
唐的事情！

　　「哈哈哈！」江耀放声大笑起来，「不错，正是江正文的种！赵大少想不到
吧？说实话，当时鉴定结果出来后，甚至连我也不敢相信，毕竟那段时间，我也
是和肖胜男同床共枕过的，但志浩的确是我父亲的种，而不是我的。我不妨再向
赵大少透个底，这件事在告诉你之前，只有我一个人知道，当年委托做亲子鉴定
的那名医生，早就出车祸挂掉了。」

　　「人是你杀的？你是在灭口！」我咬牙切齿道。

　　江耀赶忙否认道：「赵大少，我可没说我有杀过人啊。不过，可怜我这个老
父亲，还有肖胜男，估计这辈子都不会知道这件事的真相了。实在是可怜呐……」

　　「江耀，我觉得你才是最可怜的人。都说一日夫妻百日恩，你敢说你对肖胜
男没有丝毫感情吗？你好像这辈子都没有结过婚吧，肖胜男可以说是你唯一经历
过的女人，而且刚才她说的话想必你也听到了，她都承认对不起你，而你，就是
这么对待她的吗？」

　　江耀笑了笑道：「赵大少，你总算问到了点子上了。不错，如果说我对她没
有丝毫感情，那无疑是在说谎，我也承认你说的一日夫妻百日恩，很有道理。能
说出这番话，想必也是你的肺腑之言，毕竟你也跟她在一起过，还度过了相当长
的一段时间，感觉很不错吧？」

　　「至少我没有你这么变态无耻，冷血无情！」我顿时骂道。

　　「这我倒是要问问赵大少了，你口口声声说我是变态，我冷血无情，那你呢？」

　　「你什么意思？」我皱了皱眉道。

　　「连对方到底是不是自己的妻子都分不清，就带回去继续恩恩爱爱的过日子
了，这种事要是传出去，谁能相信呢？还有，你真正的老婆俞清霜被劫到公海去
了，而你却在这里为别人的老婆操心，你这样做就是有情了吗？你这样做对的起
俞清霜吗？你和我相比，到底是谁更冷血无情呢？难道就因为一日夫妻百日恩吗？
你不觉得现在谈这种逻辑很可笑吗？」

　　江耀一连串的发问与反问让我难以回答，这次终于轮到我沉默了。他说的对，
俞清霜被劫到公海去了，而我走出监狱后，却一直为肖胜男忧心忡忡。虽然我承
认，肖胜男在我心中的地位已经超过了俞清霜，可我对俞清霜不是太冷酷无情了
吗？

　　我心里的确对俞清霜有着怨气，以肖勇对她的尊重，我想，她是一定可以脱
离那种地方，回到我的身边，那次她亲自到警局找我不就证实了这一点吗？可她
却迟迟不再回来，除了上次派人去监狱探望我，再没有了任何音讯，也就造成了
我对她产生了怨气。但无论怎样，她也是我的妻子啊，即便她有意远离我甚至躲
着不见我，可终究没有害我之心，正如江耀所说，我一直在纠结于肖胜男，甚至
把她当成了我真正的妻子，我这么做，对俞清霜确实太无情了。

　　还有之前在医院的时候，杨雨婵对我说的话，也是依稀回响在耳畔。

　　「……你必须想明白一点，俞清霜和肖胜男，她们在你心中的地位到底孰轻
孰重，这件事早晚会有一个了断的……鱼和熊掌不可兼得，更何况是两个女人。
俞清霜也好，肖胜男也罢，不管你愿不愿意，当你选择一个人的时候，另外一个
肯定会离你而去。所以，长痛不如短痛，现在做出取舍，总好过将来同时面对她
们两人，造成你内心痛苦与纠结。」

　　我顿时苦笑一下。是啊，果真是鱼和熊掌不可兼得，更何况是我深爱着的两
个女人呢？

　　可我最终的选择竟会是肖胜男，而且是毫不犹豫的，现在回想起来，我都觉
得不可思议，我当时怎么就当机立断，选择了肖胜男呢？难道我对俞清霜真的没
有了丝毫感情吗？

　　这时，江耀又道：「赵大少，其实你骂我是畜生也好，禽兽也罢，我无所谓。
可你要认清自己到底是个什么样的人，你做的这一切究竟又是为了什么，好好想
想，这样做到底值不值？可别到了最后，落了个赔了夫人又折兵的下场，那可就
真的悲剧了。」

　　「江耀，我问你，当初俞清霜出车祸，后又被劫到公海，是不是你在背后捣
的鬼？」

　　「赵大少，别把江某人想的如此不堪。你可别忘了，俞清霜当时出了车祸，
我可不比你好受，说实话，那段时间我也是吃不下饭睡不好觉，一直想着该如何
救人，所以我才拜托你的老同学凌菲菲，请她帮忙，试着把俞清霜救回来。只可
惜，救回来的竟然是肖胜男……」

　　我强忍着心脏传来的阵阵剧痛，艰难地问道：「你和凌菲菲到底是什么关系？
还有，你为何这么关心俞清霜？被掉包这件事，你认为又会是谁做的呢？」

　　「我和凌菲菲没什么关系，相信这一点，你赵大少也早就查明白了。凌菲菲
是老徐那边的人，真要说有什么关系，也应该是她和老徐之间有什么关系，而不
是我和她。俞清霜被掉包这件事，我现在也不太清楚到底是怎么回事，可能是肖
勇所为把。对了，说到肖勇，想必赵大少也有些疑惑，我可以把一切都告诉你，
也去去你心中的疑惑。」

　　江耀咳嗽了一声，继续道：「实际上，赵大少应该也猜出来了，只是不敢确
定。我可以明明白白地告诉你，肖勇的确是肖胜男的孩子，但不是我父亲的种。
肖胜男一共有三个孩子，江志浩是一个，肖勇是一个，另一个……我想赵大少也
见过了，就在本市。」

　　「就在本市……」我仔细想了一下，顿时一个不太起眼的角色蹦入了我的脑
海。

　　「你说的另一个……可是晓东？」

　　「对，就是他！」江耀回答道，「那赵大少可知道，这个晓东又是谁的种吗？」

　　「谁的？」

　　「老徐的。」江耀打了个响指道。

　　「你是说徐振凯？」

　　「没错，晓东就是徐振凯与肖胜男的孩子。当年徐振凯为了掩人耳目，故意
把徐姓给去掉了，只留下了名字，那个孩子的全名就是徐晓东。还有老徐的前妻，
也因为这对狗男女患上了抑郁症，最终郁郁而终。在和你有过关系之前，肖胜男
一共经历过四个男人……」

　　说到这儿，江耀似是自嘲一笑，道：「想来，我应该算是其中最惨的了，比
不得另外三个，到底没有弄出一个种来。」

　　「还有一个是谁？肖勇又是谁的种？」

　　我心口愈加疼痛的厉害，甚至有种炸裂开来的感觉，额头上已经开始往外渗
出了细密的汗珠。

　　「那个人，赵大少你也是见过的，可能也曾怀疑过，但都是苦于没有证据，
不敢确认罢了。他不是还给肖胜男看过病吗？他也真是可笑，连自己真正的妻子
都不认识了。」

　　我心中一惊，喃喃道：「莫非这个人……真的是贺伟？！」

　　　　　　　　　　　　　　　第二百章

　　江耀不禁感慨道：「看来我猜的也不错，你赵大少果然是把所有的问题和细
节都想到了，但就是苦于没有任何证据。这么些年了，许多证据也早就不存在了，
而且又是在这个圈子里面，想要找到证据更是难上加难。但总归人都还活着，只
要人在，证据自然也能再慢慢地寻找出来。说实话，你赵大少果然是我见过的最
为出色的刑警，虽然在此之前由于经验不足和自身性格的缺陷，导致你一再踏入
盲区，但是你拥有的潜力无疑是最强的。」

　　我冷笑道：「哼，当年只身闯入这里的，也是贺伟吧？真是可惜，他没能杀
了你们这对禽兽不如的父子！尤其是你江耀，竟然卑劣到把一个女人推过去挡子
弹，就算你对肖胜男没有丝毫的感情，就算是一个完全陌生的女人，可你这么做，
还算是个男人吗？」

　　「赵大少不但重情重义，还很坚守做人的原则。真是难得啊！我江耀在这个
圈子里混了那么多年，还真没见过像你这样的年轻人。不过，你应该听过这么一
句话，水至清则无鱼，人至察则无徒。尤其是在我们这个圈子里，更是如此。不
是我江耀不愿意好好做人，有头发谁原意当秃子呢？可既然选择要在这个圈子里
混，我只能这么做。什么脸面，什么尊严，什么所谓的感情，这些都不重要，最
重要的就是自己该怎么活下去，该如何好好的活下去！」

　　我哑然失笑：「果然是近朱者赤近墨者黑。在这个圈子里的就没一个好东西，
我赵军还真是庆幸自己不是在那种环境下长大的，不然现在，岂不是更你们一样，
禽兽不如！」

　　江耀叹了口气道：「好了赵大少，你也不要在这里自怨自艾了，每个人都有
自己的活法，至于谁对谁错，重要吗？说了这么多话想必你也累了吧？下面的精
彩好戏可不容错过，还是留些精力好好地欣赏一下自己心爱的女人，是怎么被我
父亲玩弄的吧！来，好好的看着！」

　　说着，他直接把手按在我的脖颈上，强逼着我向下看去，看向那淫乱不堪的
场面。

　　此刻，江正文已经把身躯移到了下方，色手摸上了肖胜男两条骨肉匀称的小
腿。但见对方从臀部、大腿、小腿到脚趾呈现出完美而赏心悦目的线条，大腿修
长光润、浑圆洁白，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝，
多么完美的造物，多么诱人的曲线，就近在眼前，可我只能无奈地看着，而此刻
真正占有这一切的竟然是江正文这个老混蛋！

　　紧接着，他又抓起那两只洁白如玉的脚踝，紧紧的抱入自己的怀中，细细地
体会了一下这滑腻柔软的触感。然后大嘴一张，粗糙的舌头再次吐出，轻轻亲吻
舔舐起这双秀美玉足。从脚面再到足弓，甚至连脚心都没有放过。而就在他舔吻
对对方的脚心时，肖胜男不禁「啊」地一声呻吟起来，玉足不禁向后缩了起来，
我想一定是脚心传来了麻痒感，迫使她做出这种动作，可这双玉足被江正文紧紧
地固定在怀中，一时难以挣脱，只能默默地忍受着。

　　而接下来，江正文的举动让我破口大骂起来，只见这老家伙竟是把这双玉足
移向自己的下体，一左一右夹住了那条丑陋不堪的粗大阳物，开始用玉足的左右
脚心揉搓撸动起来。

　　脚心不断传来的麻痒感让肖胜男浑身乱颤，她紧咬着下唇，无力地在床上挣
扎着。

　　足交！我死死地盯着洋洋自得的江正文，而肖胜男痛苦的神情更是让我愤恨
不已。回想她跟我在一起的时候，我从来没有让她给我足交过，更没有强迫过她，
即便是她主动提出一些花样，我也不敢轻易地尝试，因为我怕伤害到她。自从那
一次我出于性幻想无意间伤害到俞清霜后，我就收敛了许多。女人是用来尊重的，
而不是为了满足和发泄自己的兽欲。

　　我猛地闭上了双眼，不愿意再看到这副画面，可按住我脖颈的江耀见状，甚
是不满意。

　　他察觉到我闭上了眼睛，不禁笑道：「赵大少，这点程度就受不了了吗？她
是肖胜男，不是你的妻子俞清霜。我都不难受，你又有什么可难受的呢？肖胜男
的美味你也是享用过的，难道说你自认为比不上我父亲的性能力，和他玩弄肖胜
男手段，才不愿意再看下去了吗？」

　　「江耀！你不要太过分了！我可不像你这般禽兽，一个毫无无力反抗的女人
就在自己的眼皮底下受辱，这样的情景，你江耀竟还看的有滋有味，对此品头论
足，你真是个畜生！」

　　面对我的怒骂，江耀倒也不恼，仍旧淡淡道：「既然赵大少不愿睁眼去看，
那我也只能辛苦一些，亲自为你实时讲解一下他们恩爱的过程吧。现在，我父亲
已经……」

　　「江耀！你这个混蛋，你既然知道我的身份，还一再挑衅于我，你是不是活
腻歪了？！」

　　我强忍着心中的怒火喊了起来，没办法，我如果压制不住内心的火气，只怕
真的就要死在这里了，可我还有很多事情没有完成。

　　我要把肖胜男带出这个魔窟；把妻子俞清霜从公海救回来；江家伙同宋育良
欠孙扬的血债我要替李桐讨回；邵杰等一干人还等着我把他们从监狱中捞出来；
还有徐家袭击乔夫人并之前暗害其丈夫的罪行；在天云山庄内遇害的数十名刑警
的血债等等。

　　这一切，几乎都要压得我喘不过气来，但是我咬着牙弯着腰也要死命撑住，
我不能就这么死去，那么多人，其中包括我的好兄弟好朋友，似乎都在注视着我，
如果我不能替他们讨回公道，替他们手刃凶手，我还有何面目去阴曹地府报道，
估计阎王爷都不会同意的！

　　可能是感受到了我身上散发出来的凛冽杀气，江耀不由地松开了我的脖颈。

　　他讪讪一笑道：「赵大少，不要生气嘛，我只是为了让你看清事实。说实话，
如果放在之前，你赵大少的身份我还真是惹不起，但现在不同了，你的身份等于
零，现在你就是我这里的阶下囚。不过，我还是会尊重你的，就算你不愿意看，
我也要讲解给你听。」

　　但听他清了清嗓子道：「赵大少，你可以想象一下肖胜男的那双玉腿，柔和
圆韵且优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人……还有她的美臀，弧凸方
腻，性感撩人。就那么蜷曲着，颤抖着。我父亲迫使她足交的动作越来越快……
哦，赵大少你一定也听到了他嗷嗷的狼叫，就快要射了啊！他的龟头比之前更大
了一圈，肖胜男一定感到她的两只脚心火烫火烫的。听听，你听听这声音，这真
是狼叫啊！使劲，再使点劲！」

　　「嘶……」江耀竟是模仿起，他父亲射精时的倒抽冷气的声音，随后便是长
长的吁气。

　　「哦哦！我父亲他射精了，射到了肖胜男的脚心上，哦，还有那秀美的脚背
上，白嫩的小腿上……哟，床单上还流了一滩，这射精量还真是大啊，赵大少你
说等下还怎么插穴呢？」

　　「江耀，我操你妈的！你给我闭嘴！我命令你闭嘴！」我终于忍不住，破口
大骂起来。

　　但江耀直接无视了我的叫骂，继续「有滋有味」地解说道：「赵大少，现在
我父亲已经回完气了，可肖胜男似乎还在颤抖……我父亲压在了肖胜男的身上，
压得很紧啊！喏，他们又开始接吻了，嗯……还是舌吻，啧啧，看起来真是甜蜜
动情，犹如夫妻般恩爱无比。赵大少不妨猜猜下面我父亲要做什么……哦，他竟
然亲吻起肖胜男柔软的耳垂了，真是会调情啊，肖胜男的脸蛋红扑扑的，就像一
个苹果一样，白里透红，看来真的是动情了……」

　　「嗯……肖胜男一定是感觉到痒痒了，她的双腿都不由自主地摩挲起来，这
双美腿真是绝了！我父亲还真是会玩啊，这场面看的我下面都硬了。我一定要把
这一幕牢记下来，晚上和小张玩的时候还可以拿来助助兴！赵大少想要也是可以
的，我已经录制下来了。」

　　我感到心脏的跳动似乎变慢了起来，可疼痛敢却比刚才还要强烈几分，真的
是撕心裂肺的疼痛！刚才额头上还只是细密的汗珠，而现在已经变得如豆般大小
了。

　　可江耀这个混蛋还兀自讲解着，那污秽不堪的语言，一句一句，在我听来仿
佛刀割一般。

　　「赵大少，我父亲已经享用完肖胜男的乳房了，开始吻她的小腹，慢慢地往
下走……啧啧，来到芳草萋萋了，哈哈哈！赵大少一定也闻过那里的味道吧，是
不是很骚呢？我记得我第一次和肖胜男做爱的时候，也舔了她那个地方，真是骚
的不行啊！」

　　江耀似在自言自语道：「你说我们男人也真是奇怪，其实女人的私处并不干
净，可为什么如此吸引男人去舔她们那里呢？不过女人也是一样，她们吸啜男人
肉棒的本领更胜一筹。」

　　「啊！我父亲已经掰开肖胜男的那道裂缝了……哎呀，竟是这么美丽的一道
风景，赵大少，你赶紧睁眼看看啊，太美了！分开那两片洁净娇嫩的粉红阴唇，
可以看到里面的春光，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液……哈哈
哈，肖胜男流出淫水了，她快要被我父亲征服了！你再看看阴唇的正上方，正镶
嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，闪烁着晶莹夺目的光芒。不过，这流出来的淫水
已经被我父亲的嘴巴吸进去了，想来一定很美味。」

　　「我父亲的伸出了她的舌头，用力的吻那两片微微张开的粉红嫩肉……还沿
着边缘不断地舔，把残留的汁水全都卷进了嘴里，这能是什么味道呢？我也舔过，
但什么味道……实在是想不起来了？不知赵大少是不是也品尝过呢？」

　　接下来，江耀的一句话让我再也无法忍受：「赵大少快看，我父亲要插穴了！
他要插穴了啊！刚刚做过足交，射了那么一大滩，那么短的时间内竟有变得这般
粗硬！」

　　「龟头已经对准那道裂缝了……接触到了！慢慢插进去，一点一点地插进去
……完全进入了啊！」

　　这时，一阵悠长而又魅人的呻吟声传入了我的耳朵，其中似乎还夹杂着几分
痛楚。

　　是肖胜男的声音！

　　我急忙睁开了模糊的双眼，隐隐中，映入眼帘的是这对男女已经连接起来的
性器……

　　　　　　　　　　　　　　第二百零一章

　　郦源市第一附属医院，二楼妇产科某办公室内。

　　一位女医生微笑着对凌菲菲道：「凌女士，恭喜你，你确实是怀孕了，刚刚
怀孕一周。」

　　凌菲菲顿时愣住了，脸上露出难以置信的神情：「医生，你……你没有诊断
错误吧？」

　　女医生摇头一笑：「凌女士，我已经工作二十几年了，绝对不会诊断错误的。
不过，根据你所说的，刚刚怀孕就出现了呕吐等反应，的确令我感到惊讶，可能
你的体质异于常人吧。」

　　说着，女医生拿过一旁的病历袋，递了过去：「这是诊断报告，都在这里面
了。我建议你过几个月再医院一趟，可以做B 超看看胎儿成形的具体情况。另外
如果你十分在意胎儿性别的话，还能顺便知晓是男孩女孩。放心吧，我们这里都
是非常保密的，没有经过孕妇本人的允许，我们不会向孕妇家属透露任何信息的。
对了，我跟你说一下平时的注意事项……」

　　而坐在对面的凌菲菲早已云里雾里，一片茫然不知所措了。她的脑袋嗡嗡直
响，至于医生都说了些什么，她一个字都没有听进去，脑海里浮现的全都是这几
天发生的事情……

　　自从徐俊铭在游轮的医务室清醒过来后，他们两人就在游轮主人的帮助下，
坐直升机来到了郦源市，但游轮的主人从始至终都没有现身与她见面。徐俊铭的
母亲生前在郦源市留有一处偌大的庄园，徐俊铭就带着她住了进去。自从入住到
庄园别墅后，凌菲菲只想过一种十分普通的清净日子，毕竟自己在游轮的婚礼当
晚发生了那样的事情，算是经历了一劫，劫后逢生内心自然是感慨颇多，也想明
白了许多事情。无论之前自己身为一姐，追求的是名还是利，一切都是过眼云烟，
能像一个普通人那样过小日子，才是最大的人生乐趣。

　　她自己放下了，也极力劝阻徐俊铭不要再跟徐振凯斗来斗去了。徐振凯老奸
巨猾，心狠手辣，她是打心里畏惧这个丈夫，更是怕稍有闪失，徐俊铭就会命丧
黄泉。她不能再失去徐俊铭了，好不容易才有了一段新的感情，虽然名义上是母
子，有着不伦之恋，但毕竟没有血缘关系，还是勉强可以接受的，更何况他们已
经发生了关系。

　　可偏偏就是天不遂人愿。面对凌菲菲的劝阻，徐俊铭并没有当回事，虽然表
面上他是满口答应，要和凌菲菲安稳地过日子，但实际上他和徐振凯明争暗斗到
天昏地暗。现在的徐家已经完全分裂为父子两派，徐俊铭一直在隐忍，苦心经营
了这么多年，他哪儿能像凌菲菲这般说放下就能放下，他立志要夺回属于自己的
一切。他私底下也笼络了一些曾属于徐家的大小势力，和自己的父亲分庭抗礼，
而且不断地挖徐振凯的黑历史，准备报告给上面。

　　凌菲菲太清楚这对父子的秉性了，尤其是徐振凯。她想，就算最后徐俊铭真
的能扳倒对方，他肯定也得不到好下场。虽然父子两人都是精于算计的类型，但
以徐俊铭的阴险是万万敌不过徐振凯的狡诈，毕竟徐俊铭还是太年轻了。俗话说
得好，姜还是老的辣。

　　凌菲菲自觉无力回天，也只能暂时放弃劝阻徐俊铭，战火一旦点燃，再想扑
灭无疑是痴人说梦。她甚至打定主意，等到徐俊铭的腿好起来，能起身走路了，
自己就悄悄地离开。这些天的经历让她有些心灰意冷，如果说徐俊铭真的爱她，
珍惜她，或许她也不会有离开的念头，但对方的表现最终还是让她失望了，只从
做爱的方面就能看出端倪。

　　几乎是每天，徐俊铭都要使劲地折腾她，对方那些疯狂的举动现在回想起来，
凌菲菲都是不寒而栗，更让她无法忍受的是徐俊铭对她的称呼，一直「小妈小妈」
的叫个不停。从对方的眼神中，凌菲菲看得出来，徐俊铭完全是出于报复的行为，
是对徐振凯的报复。

　　毕竟徐振凯和凌菲菲已经正式结为夫妻了，这是人所周知的事情，而且他们
也在民政局做了登记，领了结婚证。就冲这一点，徐俊铭自然不会放过她，要把
徐振凯加注在他身上的痛苦，全部回馈到凌菲菲的身上。因此，徐俊铭每天都要
使劲地折腾她，狠狠地抽插她！

　　这样怀有报复心理的做爱，让凌菲菲真的无法忍受，同时也坚定了她要离开
徐俊铭的决心。可偏偏这个时候，自己居然怀孕了！真是莫大的讽刺，这下又要
如何离开呢？

　　打胎吗？一念及此，凌菲菲不禁摸了摸自己的小腹，现在刚刚怀孕，这个时
候把孩子做掉无疑是最容易的，也是对自己伤害最小的，可心里似乎还有些舍不
得。

　　算算时间，凌菲菲怀孕整整一周，正是她和徐俊铭第一次发生关系到现在！

　　难道说，第一次做爱就真的怀上了？可短短一周就会出现呕吐等剧烈反应，
又该作何解释呢？刚才医生说她的体质可能异于常人，这是绝对不可能的。如果
真是这样，以前自己和徐振凯做爱无数次，为什么都没有怀孕呢？而徐俊铭竟是
一炮打响，让自己怀上了种子。

　　这时，医生提醒道：「凌女士，方才我说的注意事项你都记下了吧？」

　　「啊？」凌菲菲急忙回过神来，「哦，我都记下了，谢谢你医生，过段时间
我再来。」

　　说完，凌菲菲便起身向外走去，而坐在那儿的医生赶忙喊道：「凌女士，你
的诊断报告！」

　　「哦，真是不好意思啊，我一时忘记了。」凌菲菲讪讪一笑，拿起了桌上的
病历袋。

　　看着凌菲菲离开了办公室，那女医生摇了摇头，暗自嘀咕道：「这女人还真
是奇怪，失魂落魄外加丢三落四，脸上无悲无喜的。真不知道等孩子出生了，能
不能做一个合格的母亲。」

　　这一路，凌菲菲的脑子乱极了，也不清楚自己是如何回到那偌大的庄园的。

　　凌菲菲一脸茫然地走进了别墅。只是，当她来到二楼卧房门口的时候，她隐
隐听到了卧房里传来了徐俊铭说话的声音，好像是在跟某个人通着电话。她原想
着直接拧开门走进去，可当她听到通话的内容，已经握住门把手的手不禁停在了
那里。

　　徐俊铭优哉游哉地躺在床上，对着手机无比讨好道：「王姐，你听我解释啊。
前段时间我忙着给他们两个操办婚礼，可那个老不死的竟要趁此机会干掉我，他
命令人把我丢进了海里去，我差点儿就挂掉了，直到现在我都没法走路。你想想，
那样的情况下我还如何跟你联系？这件事圈子里的人差不多都知道了，我想你对
此也应该有所了解，难道我会骗你不成？」

　　电话另一头，王馨冷笑道：「你这不是没死吗？不但平安回来了，还开始抢
起了你老子辛辛苦苦打下来的产业。如果我没有猜错的话，凌菲菲现在也落到你
手里了吧？徐俊铭，你真够可以的啊，抢你老子的产业顺带夺你老子的女人，这
一连串的报复手段连我都得佩服的五体投地。不知道这一切是真是假，你是演戏
呢还是演戏呢？」

　　「王姐，你这话说的就太过了吧？没错，我是在夺那老不死的产业，也玩了
他的女人！」

　　徐俊铭得意洋洋道，可他不知道，门外的女人此刻已经捂住了自己的嘴唇，
眼睛瞪的大大的，眼眶内早已蓄满了泪水，强忍着才没有滴落下来，脸上也是充
满了难以置信的神情。

　　徐俊铭继续道：「而且确实是为了报复那个老不死的。但我这么做合情合理，
老不死的产业可是我帮他打下来的，这里面也有我的功劳，我只是想拿回属于我
的东西，这没毛病吧？至于玩他的女人……哼，这只是他欠我的利息罢了。况且，
我对他的女人已经算不错了，看在她一往情深照顾我的份上，我好吃好喝的待着
她，也好过让她惨遭老不死的毒手吧？」

　　「徐俊铭，真有你的，当初还口口声声说什么喜欢的人是我，为我保留着所
谓的处男身。这转眼间，你就和自己的小妈搞到了一起……哎，我问你，你小妈
的滋味很不错吧？哼，还真是应了那句话，宁愿相信这世上有鬼，也不能相信你
们男人那张破嘴！」

　　徐俊铭急忙道：「王姐，我之前对你说的话，句句可都是肺腑之言啊！刚才
我也说了，我跟凌菲菲，完全就是为了报复那个老不死的，并不是因为男女之情。
王姐，你一定要相信我说的话，这辈子，我只爱你一人。可能我现在说什么你都
不相信，但是我不会气馁，我会用实际行动证明给你看的，我要让你知道我徐俊
铭对你是真心的，绝不是只会耍耍嘴皮子！」

　　王馨冷笑道：：「得了吧，你这种人我还看不透吗？估计你现在一边说着对
我是真心的鬼话，一边在床上和你那个小妈做着男女游戏吧？男人……哼，都是
这种德行。」

　　「唉，王姐，你这么说可真是让我伤心的要死了，不过我也不恼，我会继续
追你的，就像之前我跟你说过的，不管你是如何看我徐俊铭，也不管你最后是不
是接受我，但我愿意做你的舔狗。就算你以后嫁给了别人，只要你遇到什么麻烦，
你只管跟我说，我帮你搞定一切！」

　　王馨稍稍沉默了一下，笑道：「我还真是没见过像你这样的极品……罢了，
不说这种事了。凌菲菲这个女人，你打算如何处理？」

　　但见徐俊铭眼珠一转，道：「嗯……再说吧，我还没玩够呢，早晚还能派得
上用场。对了，那个姓赵的已经离开监狱了，你还准备再对付他吗？不过，他现
在人在那里我还没有查清楚。」

　　「这件事就不用你费心了，我这边能搞定，你还是重点查查天云山庄吧，宋
斌落跑，那里已经被别人控制起来了，但我就是查不到是什么人干的，要是其他
别的用心的势力介入其中，恐怕日后早晚会威胁到你我，想想怎么天云山庄夺回
来吧，那可是一块肥肉。」

　　徐俊铭点头道：「我知道了，你就等我的好消息吧，我会尽快查清楚的。」

　　「好了，先到这里吧，我还有事情要忙，你就好好地和你那个小妈做游戏吧。
挂了……」

　　徐俊铭眯起眼睛，笑道：「王姐再见，小弟爱你哟！」

　　　　　　　　　　　　　　第二百零二章

　　青江市，某酒店套房内。王馨挂断了电话，在看了一眼变得漆黑的手机屏幕
后，却是冷笑了一声把手机丢在了床上。可她并不知道，门外，一个小美女正侧
耳倾听着房间内的动静。

　　当她听到王馨的通话内容时，呆在那里许久都没有反应过来，直觉告诉她，
王馨一定是在通话的那个人密谋着什么，而且其中还有一些不堪的内容，例如
「和小妈做游戏」之类的。

　　自从上次在酒店听到王馨提到「报仇」这两个字眼的时候，王雨溪就觉得很
不妙，她想了许久，决定还是把这件事告诉王梦柔，虽然她和王梦柔的关系很尴
尬，但她不能不管小姨，至于王梦柔是否待见她自然另当别论，王梦柔的能力绝
对是母庸置疑的。如果小姨真的因为所谓的仇恨而误入歧途的话，她绝不能坐视
不理。王雨溪是一个非常聪明的女孩，她知道凭借自己单薄的力量可能无法解决
这种复杂的事情。所以，她必须把这件事告诉王梦柔。

　　王雨溪暂时和王梦柔撇开嫌隙。通过她私下里和王梦柔的接触，王雨溪了解
到，小姨似乎真的和王梦柔发生了不愉快，可究竟是因为什么事，王梦柔也没有
对她讲，只是让她帮忙盯着王馨，看看王馨平时都在做什么，包括去什么地方，
都与哪些人接触，和谁通电话等等。

　　这一次，王雨溪终于确信小姨一定是在谋划着什么危险的事情。她有想过试
着劝阻小姨，但转念一想还是放弃了，她太了解小姨的性格了。别看小姨长相漂
亮，也很大方随和，可一旦认定什么事情，绝对会干到底，撞倒了南墙也要将其
推倒，是典型的外柔内刚类女强人。

　　王雨溪皱着眉想了一下，还是小心翼翼地离开了酒店。不过，就在她出酒店
没走多远，手机突然响了起来，一个陌生的号码映入眼帘。她犹豫一会儿后，还
是按下了接听键。

　　里面传来了一个从未听过的女声：「喂，你好，请问是王雨溪吧？」

　　「没错，我是王雨溪，请问你又是哪位？」王雨溪反问道。

　　「我的名字还不方便透露，不过你不用担心，我没有恶意的，我只是想通知
你一件事情。不知你是否感兴趣？」

　　「你这人可真有意思，感不感兴趣也要让我知道是什么事情，才能下结论啊。
请讲吧。」

　　「还真是伶牙俐齿。好吧，我告诉你，之前你利用赵军往上爬，这件事想必
你还记得吧？」

　　王雨溪不由愣了一下，随后十分警惕道：「你到底是什么人，究竟有什么目
的？」

　　对方笑了笑：「不要紧张，我说过我没有恶意的。我要告诉你的是，赵军现
在身陷囹圄，危在旦夕，目前人就在江家，具体原因是什么，我就不便多说了。
你好自为之吧。再见……」

　　不等王雨溪从呆滞中反应过来，对方便迅速挂断了电话。

　　「哎，等等……喂？喂！」王雨溪看着手机屏幕，不禁郁闷地骂了一句。

　　赵军身陷囹圄，危在旦夕，人就在江家……这到底是怎么回事呢？对方又是
什么人，为什么要告诉自己这件事呢，究竟有何目的？

　　听到这样的消息，王雨溪并没有纠结这消息到底是真是假，而是纠结于如果
这件事是真的，是否要救赵军？按理说，她和赵军也谈不上所谓交情，只是当初
利用赵军让自己提前顺利转正，她也算是个标准的事业型女孩，小姨对她管教很
严厉，不允许她托关系走门子，一切都要靠自己的智慧与能力去打拼，所以她利
用赵军也是耍了个小聪明。

　　再者，就是在安天市的时候又和赵军见过一面，说了几句话，除此之外再无
别的交情。

　　从刚才的电话中可以推测出，赵军一定是和江家发生了什么冲突，江家直接
把人扣下了。对于江家，王雨溪多少还是了解的，那可是XX市的第一大家族，放
在首都也是颇有些地位。

　　小姨王馨曾经告诉过她，除了首都外，三个地方的大家族，尤其是第一大家
族绝对不能小觑，也尽量不要得罪。这三个地方正是XX市、青江市还有安天市，
因为这三个地方的大家族都是和上面有着联系的，甚至有在上面的圈子里任职的。

　　江家绝对不是自己这样的小角色可以得罪的，除非借助王家的力量，因为王
雨溪也知道王家和江家并不对盘，明争暗斗了许多年。

　　王雨溪一时苦恼不已，她就在人行道上来回踱着步，最终跺了跺脚，自言自
语了起来。

　　「算了，就当还他人情了，好歹也算认识一场。更何况……」

　　王雨溪双眼一亮，脸上的烦躁和郁闷地神情一扫而空，她暗暗道：「诶？说
不定这次救了赵军，我还能借此机会再往上挪挪位置。搞不好，能升到刑警大队
长！」

　　兴奋之余，她也没有丧失理智，毕竟这样的事情，绝非凭借一己之力就可以
搞定。还是要借力使力。打定主意后，王雨溪直接拨通了王梦柔的号码。在确定
王梦柔在家后，她马上驱车赶往市郊别墅……

　　青江市市郊别墅内，通完电话后的王梦柔，已经交叠着修长的美腿，坐在沙
发上等着王雨溪的到来。想到待会儿又要见到王雨溪，王梦柔的内心也是十分的
复杂。

　　从个人情感上来讲，她并不喜欢对方，因为王雨溪是邵战国那个王八蛋的养
女。她不止一次想过，是不是要神不知鬼不觉地把王雨溪给做了，但她又下不去
手，毕竟对方是无辜的，也根本不知道自己的养父是那样一个卑鄙无耻，且禽兽
不如的人。

　　再者，上次王雨溪又主动向她示好，并告诉了她关于王馨要报复的事情。王
梦柔便暂时放弃了要做掉王雨溪的计划，先留在身边给自己当眼线，用来监视妹
妹的一举一动，毕竟妹妹才是自己最重要的人，王雨溪是死是活她才不想去管，
但是自己的亲妹妹却不能置之不理。有王雨溪充当自己的眼线是再合适不过了，
虽然自己也安排了一些人来监视妹妹，但也总是担心目标太大，且妹妹又十分警
觉，万一暴露了麻烦也不小。因此，在这种情况下，王雨溪显然是最合适的人选，
最起码妹妹和这个小丫头亲的很，不会对这个小丫头设防。

　　当王雨溪敲门走进别墅后，王梦柔马上换上了一副慈祥的面容，冲对方莞尔
一笑。

　　「雨溪来了，快过来坐！」王梦柔拍了拍沙发道。

　　王雨溪见状，先是一愣，但随即就觉得内心涌入了一股暖流。

　　她慢慢地走了过去，并怯怯地喊了一声「妈」，然后坐在了沙发上。

　　王梦柔并没有问起妹妹的事情，而是十分亲切跟她聊起了日常生活还有工作，
甚至还少有的问起了她的身体状况如何等等，顿时让王雨溪觉得有些受宠若惊。

　　「妈……我这么叫你，你不会介意吧？」王雨溪依旧有些怯怯道。

　　王梦柔拉起她的小手，微笑道：「我怎么会介意呢，你不是一直这么叫我吗？
之前是我想到了以往的不开心，所以才会冲你发火。当然，我也是故意冷漠你的，
想让你快点自立，不依赖于他人，你做的很好，这些年是妈妈对不住你，没让你
感受到家的温暖。」

　　「妈……」王雨溪蠕动着嘴唇，眼眶里渐渐充满了泪水。

　　王梦柔笑道：「瞧你，那么大的人了，还哭哭啼啼的，不觉得丢人啊？只要
你不讨厌我，想家了，随时可以来这边看看我。对了，今天正好周末，你如果没
有什么重要的事情，就留在这儿吧，我们母女聊聊家常什么的，顺便让你尝尝妈
妈的手艺。」

　　「谢谢妈！」王雨溪擦了擦眼泪，直接把脑袋贴到了王梦柔的怀里。

　　「你这丫头，这么大了还撒娇……」王梦柔温柔地抚摸着她的头发，「对了，
你刚才在电话里想跟我说什么来着？」

　　随着这一声提醒，王雨溪终于想到了来这里是有要事商量的。

　　她急忙坐起身道：「妈，小姨刚才在酒店又跟一个男人联系了，好像还是上
次那个男人。」

　　当下，王雨溪把听到的一切都告诉了王梦柔。

　　「徐俊铭，小妈，天云山庄……」王梦柔皱着眉，仔细地分析着王雨溪刚才
的描述。

　　她暗暗道：「看来，王馨是和徐俊铭在谋划什么事情了，难道这其中还有江
家不成？」

　　就在王梦柔陷入沉思之际，只听王雨溪又道：「对了妈，还有一件事差点儿
忘记说了。」

　　王雨溪小嘴很快，当下又把自己接到神秘人打来的电话，赵军陷入江家的事
情讲了出来。

　　这下，饶是王梦柔再精明强干，也感到几分头大。

　　但见她紧锁眉头道：「一个女人打来的电话？」

　　「是啊，听声音很年轻，顶多也就比我大三岁左右吧。对了，我有录音的，
对方应该没有使用变声器之类的东西。」说着，王雨溪取出手机放出了一段电话
录音。

　　「赵军身陷囹圄，现在人在江家……」王梦柔的大脑飞速地运作起来。

　　「照你刚才说，这个赵军就是你在XX时的时候，利用其转正的那位，你为了
报恩所以打算救他。可是……他得罪了江家，这件事恐怕不太好办。这个赵军我
还是有些了解的，当初还参加过安天市特殊行动，他……」

　　说到这儿，王梦柔突然停了下来，她话锋一转道：「雨溪，你现在这里坐着
看会儿电话，我上去打个电话。」

　　当王梦柔来到二楼的卧房后，便顺手关好了房门，拿起手机拨通了一个号码。

　　很快，电话那边传来一个声音：「喂，梦柔啊，有什么事吗？」

　　「哥，你现在说话方便吗？」王梦柔低声道。

　　「哦，你等我下……嗯，现在好了，有什么事你说吧。」

　　「有两件事情，一件是关于王馨的，另一件是关于赵军的。」

　　　　　　　　　　　　　　第二百零三章

　　王涛有些郁闷道：「莫非这个丫头又捅什么篓子了？真不令人省心……具体
什么事？」

　　「具体什么事我也不是十分清楚，是雨溪跟我汇报的情况，王馨好像和徐家
的徐俊铭私下里有着什么合作，提到了安天市的天云山庄，如果再结合上次雨溪
回报的情况，我估摸着这里面应该还有江家的影子，不知道王馨是不是计划和徐
俊铭一道打江家的主意。你又不是不知道她这个丫头，认定的事就会做到底，因
为邵战国那个王八蛋，她还陷害了赵军一家。」

　　「徐俊铭，江家，赵军……」王涛仔细想了一下，「天云山庄是宋斌的产业，
而宋斌现在正被全国各地的警方通缉，只要他没有越境，想来也躲不了太长时间。
王馨这丫头，难道还要夺人家的产业不成？她是想让徐俊铭去调查天云山庄被什
么人控制了，对吗？」

　　王梦柔叹气道：「没错，可你也知道天云山庄现在就在孙强的手中，当初孙
强找我商量要把天云山庄吃下，我们也都默认的。原想着这事神不知鬼不觉的就
可以搞定，但是王馨并不知晓其中的情况，现在她又要徐俊铭去调查这件事，这
不是摆明的乌龙吗？万一徐俊铭真的去查这件事，再派人大闹一番，只怕到最后
不好收场。到时候，我们的脸往哪儿搁？」

　　王涛阴着脸道：「这个丫头就会给我们添麻烦！徐家不只有一个徐俊铭，还
有他老子徐振凯，虽然这对父子已是反目成仇，斗的很厉害，但是谁敢保证他们
不是在演戏？徐振凯可是只老狐狸了，徐俊铭那小子看起来更是阴险狡诈。王馨
自视甚高，居然想从中渔利，这明显就是在与虎谋皮。如果真的像你所说，里面
还牵扯到了江家，那可就真的麻烦了，江家是好惹的吗……不行，要想办法把她
绑回家来，不要让她再在外面胡闹了！」

　　「可王馨现在跟我们闹得很僵，她又是那种不达到目的死不罢休的类型。以
我对她的了解，她借着邵战国报复他人，也只是为自己找的一个借口罢了。想想
看，就算她把赵军一家干掉了，她又能得到什么呢？她的真正目的，肯定是要查
清当年邵战国惨死在监狱的真相，只要跟这件事有牵扯的人，她都要对方付出代
价，所以她才勉强与徐俊铭合作，虽然以徐俊铭的那点能力不可能查到那件事的
真相，但对于王馨来说，这也是没有办法的办法，她现在已经是强弩之末了，没
有了我们家族给予她的帮助，她只能铤而走险。最不济，也能顺带着搞垮徐家和
江家，如果她真的办成了……哥，这王家的第一位置你可就坐不住了。」

　　王涛无奈地笑了笑：「照你这么一分析，我还真是小瞧了这个丫头。只不过，
有野心的确好事，但更要有自知之明，如果自身的能力无法支撑野心，最后只能
是人心不足蛇吞象，没有好下场的。这个丫头怎么就这么倔强？跟小时候简直是
一模一样！」

　　「她早就不服我们了，借着邵战国来报复他人只是一个借口。上次安天市行
动，因为她擅自篡改了行动内容，便撤销了她在军队中的职务，她更是不服，只
能试着通过其他渠道重新上位。这段时间风声很紧，上面有些行动，搞得下面很
多家族都是风声鹤唳的，谁敢在这个时候不长眼惹出事来那就是找死，王馨也太
不知天高地厚了。不过你也不用太担心，我会让雨溪监视她的一举一动，毕竟她
们两个关系很好，王馨也不会对她设防。」

　　王涛点了点头：「有你出马，我自然是放心的……对了，你刚才提到赵军，
又是怎么回事？我记得上次安天市行动，就有这个小伙子吧？也是其中唯一幸存
下来的刑警。只是，王馨误认为是他和他的妻子得到什么人的指使，把邵战国给
谋害的，便私底下给XX市的东区分局局长宋育良通话，抓捕他们夫妻二人。正因
为这件事，老郑还跟我闹翻了……」

　　「老郑……」王梦柔皱了皱眉，「就是一直在军区做教官的那位？」

　　王涛叹了口气：「是啊，说来赵军那个小伙子还是他手底下的一个学生。当
初赵军通过老郑在首都的培训后，便返回XX市正式就职，参与了抓捕邵战国的行
动。邵战国下体受伤后也是赵军把人送到医院的，说来这事也赶巧了，给邵战国
做手术的正是赵军的老同学，也是他现在的妻子。后来，邵战国莫名惨死在监狱，
王馨便认定可能是赵军和他老婆得到了某人的指使，在手术中给邵战国另动了什
么手脚，邵战国这才死于非命的。」

　　「荒唐！」王梦柔脸色十分难看，「这丫头仅凭这一点，就认定是赵军夫妻
二人做的，也太没脑子了！想必这其中一定是有人告诉过王馨什么事情，王馨才
会毫不犹豫地下手的。」

　　「这一点我也想到了，所以我现在还在查，到底是谁告诉的王馨这件事。王
馨篡改安天市的行动计划，就是要让赵军死在天云山庄，却无缘无故地让数十名
刑警受到了牵连，要不是我提前知道了这件事，我们王家的麻烦就大了！这丫头
真会胡来！那可是几十条人命啊，牵扯到多少个家庭，这种事万一捅了出去，我
们就全完了！」王涛越说越是来气。

　　王梦柔问道：「对了，当初赵军被王馨陷害，应该也是老郑专门派人去保护
的赵军吧？」

　　王涛点头道：「是啊，老郑还特地把人送到了安天市监狱。这速度还真快，
不等王馨下手，老郑便先将了我们一军。他十分清楚，安天市监狱是我们王家在
掌控的，万一赵军在里面遭遇了不测，他就会以这件事为借口对我们发难。而且，
老郑这么做也是故意使的一个障眼法，他把赵军送到监狱的目的，是为了调查二
十年前死刑犯莫名消失的证据。赵军那小子也是争气，竟然还真被他找到了证据，
并已经报给了上面，我们都没有想到这一点。」

　　王梦柔闻言，不禁打了个冷战，只听她喃喃道：「哥，我们可千万不能跟那
件事扯上半点关系，不然我们王家就真的完了。我们都知道那件事牵扯的人我们
一个也惹不起，这也正是徐家和江家一直有恃无恐的原因。所以，我才更担心王
馨，这丫头可千万不要捅篓子啊！」

　　「我当然明白这一点，那些资料的价值无法估量，有人还等着它们给自己续
命呢，这也是他们迟迟不敢动徐家和江家的原因。所以，很多人都怀疑，当年邵
战国也跟那些资料有关系，他一定是掌握了什么秘密，才惨死在监狱的。说不定
这背后，就有徐家或江家的影子。」

　　王梦柔摇了摇头：「这些都不重要，也不是我们该操心的事情，我们只管好
自己就行了。」

　　王涛赞同道：「嗯……你说的有道理。不过，说来也很奇怪，赵军是老郑的
学生不假。可据我所知，老郑手底下的学生多了去了，怎么偏偏对赵军照顾有加
呢？」

　　「难道赵军是他的什么亲戚不成？」王梦柔皱了皱眉道。

　　王涛解释道：「不像。当初老郑因为赵军被陷害这件事大为恼火，跟我闹翻
后，我还特地查过赵军这个人，好像并没有什么背景，很普通的一个人。据资料
上显示，他是在青江市读的中学，不过他非青江市生人，是借用外公外婆家的户
口入学的，其父母并不在青江市。后来，他考上了XX市大学，毕业之后就一直在
留在那里，成家立业。」

　　王梦柔想了想，问道：「那他的父母在什么地方？还有，之前他又是在哪里
念的小学呢？」

　　「这个我还真不知道，资料中也没有这方面的记录。」

　　「老郑绝不会仅仅因为一个学生跟我们闹翻的，这里面肯定是有其他原因的。
哥，我建议你还是好好查查这件事，尽量搞清楚赵军到底是什么来头。我还没有
告诉你，刚才有个神秘的女人给雨溪打了个电话，这也正是我要告诉你的第二件
事。」

　　当下，王梦柔便把刚刚发生的事情告诉了王涛，而王涛听闻之后，也是心中
一惊。

　　「这个赵军居然敢与江家为敌？」王涛一时有些不敢相信自己的耳朵。

　　「所以，我才建议你好好查查赵军的底细，如果这里面只是牵扯到老郑，我
们大可以睁一只眼闭一只眼，由着他们去斗，可要是再牵扯到其他人，我们就不
得不作出行动了。」

　　王涛自然也明白这件事的重要性，点头道：「我知道了，我马上让人查这件
事。」

　　挂断电话后，王梦柔又仔细想了一下，这才慢慢腾腾地回到了一楼。

　　王雨溪正坐在沙发上看着电视，见王梦柔下来后，急忙道：「妈，事情怎么
样了？」

　　「瞧把你给急的，这就坐不住了？」王梦柔佯怒道。

　　「我这不是怕耽误事嘛。」王雨溪狡黠一笑道。

　　王梦柔坐回沙发上，道：「雨溪，你在跟赵军接触的时候，都有聊过什么事
情？」

　　王雨溪想了一下，回答道：「也没聊过什么，我跟他就见过两次面，他话很
少，像个闷葫芦。妈，你说我们要不要去救他呢？」

　　王梦柔点了一下她的脑门，道：「你呀，听风就是雨，这件事是真是假我们
还不清楚，要是对方故意骗你的，该当如何？做任何事情都不能心急，就算出了
什么事情也要先冷静。」

　　两人有一搭没一搭地闲聊着，也不知过了多久，王梦柔的手机再次响了起来。

　　她看了一眼屏幕，对王雨溪道：「我先去接个电话，等下给你做饭。」

　　说着，她再次向二楼走去，来到卧房后，才按下了接听键。

　　只听里面，王涛早已迫不及待道：「梦柔，还真被你说中了。赵军这个人可
能还真有些古怪……」

　　　　　　　　　　　　　　第二百零四章

　　「古怪？」王梦柔一时有些摸不着头脑，她没想到哥哥竟然会用这种词语来
形容赵军。

　　王涛这才反应过来，觉得这样形容确实不妥，赶忙解释道：「我也不是说他
这个人，而是他结婚的时候有些古怪。你也知道，虽然在大城市结婚，传统的形
式越来越不重要，一切从简，但最起码的过场还是要走的。可赵军结婚的时候，
他的父母根本没有到场。」

　　「还有这种奇葩的事情？」王梦柔也发觉这其中的确有些古怪。儿子结婚，
做父母的却不到场，这种行为简直是对女方家庭的不尊重啊，也是不给儿子颜面。

　　「其实这也到罢了，关键是从下聘礼什么的再到最后的结婚，从始至终都是
赵军的外公外婆操办的，至于他的父母，压根就没有露过面。」王涛继续解释道。

　　王梦柔想了想，道：「会不会是赵军的父母已经过世了，所以才是这个样子
的？」

　　「不像，我刚才已经让人查过了，赵军在首都这边还是有几个朋友的，只是
关系很一般，因为赵军很少来的首都这边。不过，据他们的说法是赵军结婚的时
候，他的母亲还是有差人给女方那边送过一些厚礼的，可为什么始终没有到场就
不得而知了，但是赵军的父亲是真的一点儿消息都没有，我这边根本查不到任何
东西，甚至连他母亲是谁都不清楚。」

　　「还真是怪了……哎！赵军的妻子叫什么名字？有没有关于她的资料？」王
梦柔问道。

　　「我已经发到你邮箱了，你可以看一下。」王涛回答道。

　　王梦柔走到电脑桌前，点亮屏幕，将邮件内附带的文档下载了下来。

　　王涛适时道：「我反复看了一下，一切都很正常。这个女人叫俞清霜，是青
江市生人，她的父母也都是那边的人，现在都已经退休了。这一家人的履历等都
也没有过什么黑历史。赵军和俞清霜也正是在青江市中学认识的，当时他们是同
班同学。对了，说到他们是同班同学，我倒是又查到了之前道上的宋斌和凌菲菲，
很巧，这几个人都是同一班级的。不久前，赵军还因为俞清霜出车祸后被人劫持，
和他们发生过冲突。」

　　王梦柔仔细地查看着资料，道：「俞清霜被人劫持又是怎么一回事？」

　　「这个不太清楚，但是这里面有一个细节值得关注。俞清霜出车祸的当天上
午，曾给江家的江志浩做过手术。据说当时是手术事故，江志浩差点儿丢了性命，
幸好俞清霜及时赶到，把人救了回来。事后，江耀也出现在了医院。当天下午，
俞清霜独自驾车去了市南郊的江家别墅，但在江家具体发生了什么事情，我还在
调查。后来，俞清霜在回来的路上就遭遇了车祸，我有调过警方内部的记录，那
场车祸似乎就是蓄意谋杀，专门针对俞清霜来的。对了，雨溪当时还在车祸现场
维持秩序，也就在那个时候结识了赵军，后来利用其转正的。」

　　王涛继续道：「俞清霜发生车祸后，人就被匪徒劫走了，至于劫去了什么地
方就不知道了。江耀似乎也曾派人调查过这件事，好像也就是因为有他的帮助，
俞清霜终于被救了回来。根据我的调查，正是宋斌制造的那场车祸，人也是被他
劫走的，但具体是怎么救回来的就不清楚了。再后来，就是安天市特别行动的那
些事了，你也都有所了解……」

　　王梦柔有些不耐烦道：「怎么越是关键的地方就越是不知道呢？」

　　「我也很想知道，可没办法。我能查到的就只有这些了，要么我一开始就说
这里面有着古怪。在调查的过程中，我就发现里面关键的地方似乎都被刻意抹去
了，要是再想做深入的调查，需要更高级别的身份认证，我也很无奈啊！」王涛
大为头疼道。

　　「更高级别的身份认证……」王梦柔终于抓住了重点，「这里面肯定着猫腻
……算了，我试试用其他的渠道调查一下，看看能不能有些收获。如果你那边再
调查出来什么重要情况，赶紧跟我说一声。还有，最好秘密监视一下徐家和江家
的动向，尤其是江家。上面刻意遮掩一些东西，一定是非常重要的。资料上显示
俞清霜曾是XX市著名的外科医生，再结合宋斌和凌菲菲私下里研究出来的那些东
西，我怀疑她是不是跟那些资料也有着什么联系……」

　　「好，我知道了。」王涛也感到了这件事的重要性，「我这边会继续查下去
的。」

　　和王涛通完电话后，王梦柔又翻到了一个很久都没有联系过的号码，在看到
号码上面的人名时，她竟不由地叹了口气，各种回忆纷涌而来。一时间，脑子乱
极了。

　　只见她犹豫了好一会儿，才拨通了这个号码。在响了两下忙音后，里面传来
了一个久违的声音，而且这声音听起来似乎异常激动和兴奋，对方都有些语无伦
次了。

　　「我是孙强，请问……是……是嫂子吗？」声音都已经颤抖了起来。

　　王梦柔闻言，面无表情道：「是我，好久没联系了。怎么样，你现在还好吧？」

　　「嫂子，我……我很好，很好。您也还好吧？那个……您现在在什么地方呢？
对了，我已经完成了涛哥的吩咐，天云山庄已经完全控制住了，您可以随时过来
检查一下。另外，真是太谢谢嫂子了，也十分感谢涛哥，这次能拿下天云山庄全
仰仗您的帮助了。」

　　王梦柔笑了笑：「行了，事情都是你做的，我只是顺水推舟罢了，不必那么
感谢我。我这次打电话给你，是有一件事情想要你帮帮忙，不知你有没有时间，
是否方便？」

　　孙强急忙点头道：「有时间有时间！嫂子要我帮忙是看得起我啊，有什么事
情您尽管吩咐！我一定给您办的妥妥当当的！」

　　「我还没说什么事，你就相信自己能帮我办的妥妥当当，万一要是办不成，
该当如何？」

　　「嘿嘿，我知道嫂子人好，不会为难我的，您让我办的事情肯定是我力所能
及的。」

　　「哼，还是那么油嘴滑舌的。行了，晚上你就来我这儿一趟吧，等下我把地
址发给你。」

　　孙强连连点头道：「好好好，我马上订去你那儿的机票！」

　　挂断电话后，身在郦源市的孙强不停地搓着手，一脸的兴奋与惊喜。真是做
梦也想不到，自己恋恋不忘的嫂子竟然主动跟他联系了。自从天娱公司被查封，
与之在XX市一别后，就再也没有见过嫂子一面。

　　这么多年了，孙强一直想着这位性感美丽表嫂，说句不害臊的话，几乎每天
晚上，他都是看着嫂子的照片入眠的。表哥邵战国的死，对于他来讲并不重要，
也非是他冷血无情，而是嫂子才是最吸引自己的人，毕竟他对权利没多大兴趣，
而且，之前天娱公司已经让他赚的盆丰钵满，他这个年龄也是知足了。这也正是
作为一个商人，最为难得与可贵的地方。

　　当手机再次响起来的时候，孙强急忙点亮屏幕，看了看短信上显示的具体地
址。

　　他按下桌上的响铃，唤秘书来到办公室：「马上给我订一张飞往安天市的机
票！」

　　却说王梦柔通完电话，来到一楼，对坐在沙发上的王雨溪抱歉一笑。

　　「雨溪，那个……实在不好意思，妈妈晚上还有工作要忙，等下吃过饭，你
就先回去吧。」

　　王雨溪顿时失落道：「妈，我不想走，我还想跟你一起睡呢。」

　　「雨溪听话，晚上我的确有事情要忙，改天你再过来，妈妈再给你做好吃的。」

　　到了晚上七点钟左右，孙强终于满怀激动地来到了这栋别墅。一想到马上就
要见到美艳动人的嫂子，他的心不可抑制地怦怦乱跳起来。几乎这一路上，他脑
子里都塞满了嫂子的身影。虽然他从不缺女人，从最开始的天娱公司再到现在的
天云山庄，他是真的阅女无数，比嫂子好看的更是不少，毕竟嫂子已经不再年轻
了，可对于他来讲，嫂子才是自己心目当中的第一位，就连当年公司有名的尊贵
女王，和嫂子相比都要略逊一筹。

　　当他惴惴不安地按响门铃后，嫂子那磁性的嗓音传了出来：「门没锁，请进
吧！」

　　孙强急忙拧开把手，推门走了进去。

　　却见一楼大厅内的豪华沙发上，嫂子正交叠着一双玉腿斜斜地坐在那里。她
还是留着记忆中的一头波浪长发，发梢一直垂到沙发上，前面的几缕则覆在了那
丰满挺拔的双峰上。

　　她的身上仅仅穿着一件黑色的蕾丝睡裙，深V 的领口下，那道深长乳沟在黑
白极端的对比下显得格外耀眼，尤其是露出的左右半颗乳球，简直让孙强垂涎三
尺，原本就不大的眼珠子几乎都要被他瞪了出来。而蕾丝裙摆下，那修长的大腿，
在灯光的映衬下散发着耀眼的光泽，顺着完美的腿线一路向下，那翘在半空中的
一只玉足显得格外光滑与晶莹，让人忍不住要冲上去抱在怀里，使劲地摩挲舔吻
一番。

　　王梦柔扭过头，看着对方一脸的猪哥相，倒也没有露出厌恶的神情。

　　她淡然一笑道：「来了啊，一路可辛苦？」

　　「不辛苦不辛苦！」孙强从呆滞中清醒过来，急忙摇了摇头。

　　他快步走上前，脸上堆满了笑意，讨好道：「这么久没见面，嫂子竟是和当
年一样美丽，不不不，是比当年还要好看，越来越漂亮了……」

　　是女人都喜欢听好话，尤其是夸赞自己美丽的话语，王梦柔也不例外，即便
她知道对方是在恭维自己。

　　她叹了口气道：「行了，你也别说这种讨好我的话了，我不吃那套。你那边
美女那么多，哪里还能想到我呢？」

　　「嫂子，您可别误会啊，我那边美女是不少，可我对她们一点儿兴趣都没有，
我一直都在想着您，一分一秒都不敢忘记您啊。」

　　说到这儿，孙强神色有些黯然道：「当年，您换了号码，我四处打听，也没
有打听到您的联系方式，涛哥也不告诉我。对了，嫂子您这次叫我来，是有什么
重要的事情，我一定帮您办到。」

　　「帮我查一个人，顺便查一下与这个人有关的事情。」

　　说着，王梦柔将桌上的文件递了过去：「喏，资料都在这儿了。」

　　就在孙强伸手去接资料的那一刻，他的眼睛准确无误地盯在了对方那半露着
的雪白丰满处，一时看的呆滞起来。

　　王梦柔的手顿时僵在了半空中，她不由拉下脸来，冷冷道：「你看哪儿呢？！」

　　「啊！对不起嫂子，我……我失态了。」孙强急忙回过神来，将文件接了过
去。

　　不过，就在他看到文件左上角的人像照片时，竟是再次呆住了。

　　「怎么了？」王梦柔察觉到对方异样的神情，不禁问道。

　　孙强愣愣道：「嫂子，你让我查的，就是这个女人吗？」

　　「对，就是她，俞清霜。怎么，你认识她？」

　　孙强呆呆地点了点头：「认识……是以前天娱公司的双胞胎模特。」

　　　　　　　　　　　　　　第二百零五章

　　「你确定？」王梦柔看着他皱了皱眉道，「当年天娱公司有名的模特我多少
也是了解的，怎么从来没有听说过什么双胞胎模特，你不是在骗我吧？要么，就
是当年你故意有所隐瞒？」

　　「这……」孙强的脸顿时变成了猪肝色，他偷偷地瞅了王梦柔一眼，看到对
方那无比冰冷的眼神，不由打了个冷战，不知道向对方如何解释这件事。

　　而王梦柔看着孙强犹豫的神情，气不打一处来，她厉斥了一声：「说！」

　　孙强缩了缩肥大的脑袋，低声道：「嫂子，其实这件事，也不是我有意要向
您隐瞒的。当年这里面有一档子事，干系重大，实在是不好开口啊！」

　　「有什么不好开口的？」王梦柔隐隐有些怒意，「对我竟然还敢有所隐瞒，
你是不是不想混下去了？还有，你平时说的那些话也都是哄我的了？」

　　孙强急忙摆手道：「不不，我绝对不敢哄您啊，嫂子，你听我慢慢解释。」

　　王梦柔的神情稍稍缓和了一下，道：「你说吧，但是不得再向我隐瞒什么，
明白吗？」

　　「明白明白！」孙强连连点头道，他擦了擦额上的冷汗，仔细回忆了起来。

　　「她是天娱公司的双胞胎模特之一，姐妹两人一直都是兼职模特，但是来公
司的次数并不多。其实她们也不是我发掘出来的模特资源，是我表哥专门安排她
们来公司的，说她们一分钱都不要，只要我专门把公司大厦腾出个地方，帮助她
们研发东西就可以了。」

　　「研发什么东西？」王梦柔问道。

　　孙强摇了摇头，解释道：「这个我就不清楚了，因为她们是我表哥安排进来
的，我也不愿多问，因为我不想跟那个圈子里的事有所牵连。嫂子您也是知道的，
我表哥那个人做什么事都是有目的的，不会无缘无故地帮助别人，但只要他帮助
谁，十有八九会跟上面的圈子有关系，我只想安安稳稳地挣钱，所以就没有多问，
但我想她们的身份一定不一般。」

　　孙强又指着资料上的照片道：「说实话，我也是刚知道她的真名叫俞清霜，
在公司的时候我都称呼她们姐妹双凤，双凤也是我给她们起的昵称。这也是我表
哥专门嘱咐我的，说这对姐妹的姓名不方便透露，让我专门给她们起个名字。其
实，我这次联系涛哥，要吃下天云山庄，这里面也是跟她有些关系的，毕竟是我
表哥当年看重的人，我不能不出手啊。」

　　「到底怎么回事，你说清楚了。」王梦柔皱着眉道。

　　「是这样的……」当下，孙强把当初在郦源市开会的情形告诉了王梦柔。

　　王梦柔听完后，点了点头道：「原来如此，想不到其中竟是这般曲折。这么
说，那个叫张琪琪的女孩，对俞清霜非常熟悉了？」

　　孙强摇头道：「也不尽然，事后我也细细问过她，但张琪琪只说俞清霜有恩
于她，平时关系也很好，但对俞清霜的身世等情况并不了解。而且张琪琪还提到
俞清霜遭人陷害，被刑警强行从医院带走了，而俞清霜的爱人也在此之前被关进
了监狱。更荒唐的是，张琪琪去找俞清霜的爱人，对方却说妻子是假的，不是俞
清霜。后来，张琪琪通过我公司的内部信息渠道，打听到了俞清霜的下落，人竟
然被送进了天云山庄，张琪琪也知道那里是个性娱乐场所，就想着要把人救出来，
所以才有了我吃下天云山庄的事情。只可惜，我还是去晚了一步，我控制天云山
庄后就开始查找俞清霜的下落，但她并不在其中，不知道被带到哪里去了。」

　　王梦柔非常善于抓细节，她马上问道：「你刚才提到俞清霜的爱人，对张琪
琪说自己的妻子并不是俞清霜，而是假的，对吧？」

　　孙强点了点头道：「是的，张琪琪是这么说的。我怀疑是不是俞清霜和她那
个姐妹私下里互换了身份，可能一开始俞清霜的爱人并没有察觉，是到后来才发
现的。」

　　王梦柔想了一下，问道：「对了，当年她们进了天娱公司以后，都有研发什
么东西？」

　　「具体我也不是特别清楚，但我想一定是跟药物有关。当年我按照表哥的吩
咐，给这对姐妹腾出了公司二十二楼一整层，也就是公司的顶楼。没过多久，她
们就让人把很多仪器设备等运了上去。表哥告诉我，这件事不要对任何人讲，至
于这对姐妹在上面做什么也不要去管，更不要打扰她们。所以这件事，我才瞒到
了现在。」

　　说到这儿，孙强突然想起了什么，急忙问道：「对了嫂子，您现在应该用着
我以前一直给您提供的那种化妆品吧？」

　　王梦柔点了点头：「一直用着呢，效果真的很不错，也没什么副作用。我早
就人老珠黄了，能保养的这般年轻，全仰仗这些化妆品了，你的确功不可没。」

　　孙强嘿嘿一笑，道：「嫂子谬赞了，这是我该做的，您越年轻漂亮，我就越
是高兴。现在好了，我知道嫂子住在这里，又能给您提供化妆品了。」

　　或许是因为对方会说话的缘故，亦或许是因为那些化妆品带来的惊人效果，
王梦柔的心情一时好了许多。只见她对孙强招了招手：「过来坐。」

　　孙强心中一喜，急忙走过去坐到了王梦柔的身边，但见他眼珠一转，笑嘻嘻
道：「嫂子，我看您好像有些疲惫啊，平时一定很辛苦吧？您受累了，放轻松，
我给您按摩按摩。」

　　说着，他急急地把资料放在桌上，然后双手并用，轻轻地按起了王梦柔的双
肩。

　　由于王梦柔的衣着单薄，孙强能十分感受到对方香肩传来的娇嫩与滑腻。他
闻着对方娇躯隐隐散发出来的体香，一时沉醉不已，不知不觉间，下体开始向上
翘了起来。

　　王梦柔微微闭上双眼，唇角抹出一丝笑意，道：「手法不错嘛，虽然不是专
业的按摩师，但这感觉还是挺舒服的。你老实交代，是不是经常给美女这样按摩
啊？」

　　孙强讪讪一笑道：「嫂子又开始疑心了，除了您，我哪能给别人这么按摩啊？
我的按摩只有嫂子才能享用，只要嫂子您不嫌弃我就行。」

　　「嗯……你倒是挺知趣的，但愿你说的都是实话。」除了按摩手法外，王梦
柔亦感到对方的言语也十分的受用。她淡淡一笑道，「你接着刚才的话继续说吧。」

　　「哦，刚才说到化妆品……嫂子您也知道，那些化妆品是给天娱公司模特提
供的，而且其配方也一直是公司医学小组保密的。嫂子，说出来您也许相信，化
妆品的研发者正是那双胞胎姐妹，别看她们当时小小的年纪，在医学方面实在是
厉害啊。」

　　王梦柔睁开双眼，似是自言自语道：「看来，俞清霜的确和那些资料有联系
……」

　　「嫂子，您刚才说什么资料，又是怎么回事？」孙强愣了一下。

　　「没什么，你继续说……对了，既然她们是搞医学研究的，怎么想着进入天
娱公司？」

　　「都是我表哥安排的，我也不清楚其中的缘由。不过现在想来，可能是利益
互换吧。这双胞胎姐妹是搞医学研究的不假，可是没有足够的资源。只要是搞研
究的，人力、物力和财力这三样缺一不可，尤其是财力。我想那双胞胎姐妹，一
定是看中了我表哥当时的地位，才与之合作，而作为交换，我表哥把她们安排在
公司，也是想着借她们的医学成就向上爬，当然，美色也是不可或缺的，就像之
前的杨晓娟，要是真的献给了上面，上面一定会很满意的。」

　　「这对姐妹虽然并不是非常漂亮的那种，但毕竟是双胞胎，这是十分难得的，
模样也很清纯，最大的特点就是她们站在面前，没人能分辨得出来，就算是我，
都始终不知道到底谁是姐姐，谁是妹妹。我想，这大概也是俞清霜的爱人一开始
被蒙在鼓里的原因吧。」

　　王梦柔有些恍然大悟道：「怪不得……看来这对姐妹还真不是一般人。只是，
如果真像俞清霜的爱人说的那样，在医院被带走的那位是假的俞清霜，那真正的
俞清霜在哪儿？还有这个假的俞清霜，现又在何处呢？这两点必须掌握。另外，
如果她们真的在私底下互换了身份，目的又是什么？」

　　孙强安慰道：「嫂子不必心急，我早就派人去查了。根据这段时间的调查，
发现那个假的俞清霜，现在可能就在江家，我的人曾在XX市看到过她，但不敢确
定一定就是她。本来我的人还想跟着她的那辆车，看看去了什么地方，但是一直
跟到市南郊后，发觉周围有一些巡逻的便衣，就没敢再继续跟下去，怕对方有所
察觉。调查之后，才得知江家的别墅就在市南郊，再有根据车牌，也了解到那辆
车正是江家的。」

　　王梦柔点头道：「我知道了，你做的很好，但这件事你务必尽快查清楚，如
果有需要，马上通知我，我会暗中配合你，毕竟涉及到江家这块难啃的骨头，有
些地方你也不便行动。」

　　这时，王梦柔突然看到孙强的裆部已经鼓得高高的，甚至最上方那圆圆的蘑
菇状都看的十分清楚。

　　她瞥了对方一眼，面无表情道：「是不是又想什么坏事了？」

　　孙强顺着她的视线朝自己的裆部看了看，随即讪讪一笑道：「嫂子别误会，
这都是自然反应。实在是嫂子您太漂亮了，我……我忍不住啊！」

　　王梦柔的唇弯出了一个迷人的弧度，却是伸出白皙的手握住了对方鼓起来的
裆部。

　　「嘶……」虽然隔着衣裤，但孙强还是止不住地倒吸了一口冷气。

　　只见他看着王梦柔，结结巴巴道：「啊……嫂……嫂子，你这是……」

　　王梦柔一边看着他，一边在那上面套弄着，笑道：「怎么样，是不是很舒服？」

　　「哦啊……很舒服，太舒服了！啊……嫂子，你……你真好……」

　　孙强咽了咽口水，却是把目光落到了对方翘在半空中的那只玉足，只见那只
秀美的玉足勾着鞋子一翘一翘的，这画面甚是撩人！

　　孙强不由地舔了舔嘴巴，喃喃道：「嫂……嫂子，你……你能用脚给我弄出
来吗？」

　　王梦柔猛地拉下脸来，她收回了套弄对方裆部的手，竟是一巴掌甩在了对方
的脸上。

　　「得寸进尺！」她冷冷地丢下四个字，起身向二楼走去。

　　孙强看着对方的背影，内心无比失落。

　　而就在王梦柔走到楼梯拐角处的时候，只见她停下了脚步，扭头道：「傻坐
在哪儿干什么，还不上来？等下我就锁门咯！」

　　孙强瞬间转悲为喜，他猛地站起身来，带着一脸的狂喜之色，向二楼冲去，
甚至差点把茶几撞翻在地。

　　他顾不得腿上传来的疼痛，高声喊着：「嫂子，嫂子！我来了！」

　　他来到二楼卧房门口，十分激动地推开了虚掩着的房门，却见王梦柔正交叠
着双腿坐在床边。

　　她冲一脸呆滞的孙强勾了勾玉指，微笑道：「还不过来？」

　　「嫂……嫂子……我……」孙强目不转睛地看着那赤裸的玉足，赶忙走过去
跪在了对方的脚下。

　　王梦柔冲他扬了扬半空中的那只玉足，孙强伸出双手，满怀激动地将那只玉
足轻握在掌中。他的嘴巴张得大大的，甚至连舌头都耷拉了下来，那模样像极了
一只无比乖巧的哈巴狗。

　　「啊！我的嫂子！」他猛地高喊了一声，然后就在那玉足上狂吻了起来……

　　　　　　　　　　　　　　第二百零六章

　　夜幕再次降临，房间里漆黑一片，除了外面洒进来的清冷月光外，就是眼皮
底下的这一方灯光了，这是来自二楼的灯光。此时此刻的二楼早已恢复了安静，
没有了淫乱的性交场面。

　　我依旧被屈辱地捆缚在这里，算起来差不多已有一天一夜了。然而白天，江
正文奸淫肖胜男的画面深深地刻入了我的脑海，再也无法从记忆中抹去，并不停
地在我眼前放映着……

　　当江正文有些发黑的粗长的肉棒，进入肖胜男娇躯的那一刻，我的心脏几欲
爆裂开来。一种难以言状的疼痛让我死死地咬住了牙关，豆大的汗珠滚落，差点
儿就晕了过去。

　　而一旁的江耀哈哈一笑道：「怎么样赵大少，看到自己深爱的女人被别的男
人插入，到底是什么感觉，会不会觉得很刺激呢？不得不说，我父亲的那玩意又
粗又大，比一般的年轻人都有过之而无不及。说实话，当年我知道他们两人通奸，
且第一次看到他们性交的场面，都被我父亲那强大的性能力给震住了，哪像七十
岁该有的状态啊，这原是活生生的壮汉嘛！」

　　我强忍着心脏传来的剧痛，冷笑道：「之前给我发他们性交视频邮件的，就
是你吧？」

　　「邮件？」江耀皱了皱眉，摇头道，「不好意思赵大少，你说什么我听不懂。」

　　这下轮到我疑惑不解了，难道给我发邮件的另有其人？那又会是谁呢，有着
什么目的？

　　下方，江正文看着由于受到肉棒的蹂躏，而不由向上拱起娇躯的肖胜男，淫
荡的笑容渐渐地浮现在了他那张无比丑陋的脸上。他伸出色手，直接抓到了那对
雪白的丰满上。

　　只听他淫笑道：「怎么样夫人，是不是感觉很舒服呢？」

　　直到现在，我才后知后觉，为什么下方的声音可以准确地传入我的耳朵，而
我无论如何大声地呼喊，下面的两人始终无法听到。这房间内一定是安装了音响，
而这种音响类似于窃听设备，且输出的声音不会失真，就如同对方站在你面前讲
话一般。

　　江正文把着对方的修长美腿，稍稍调整了一下位置，从我现在几乎垂直的角
度看去，他那粗长的肉棒，正缓缓地在肖胜男娇嫩的蜜穴中进进出出着，而位于
蜜穴左右的两片粉嫩，也紧紧地咬住了这根丑陋之物，被迫做着吞入与吐出的动
作。

　　肖胜男的脸色有些发青，随着江正文的抽插，她的娇躯时不时地发生痉挛。
不仅仅是嫩穴，仿佛连带着下方那丰满娇挺的玉臀，也好像要被分成两半似的。

　　她紧咬着下唇，双手死死地绞着下面的床单，可见对方的巨大阳物让其不堪
忍受。

　　硕大的龟头强行撑开这扇敏感的娇艳，滚烫酥麻的感觉让肖胜男的全身都酥
了起来。江正文的肉茎被两片丰厚湿润的滑肉紧紧地含住，其上传来的微微粘腻
令他顿时有种销魂蚀骨的快感！他不禁扬起脑袋，微微闭上了眼睛，脸上还挂着
满足的淫笑，细细的品味着难得的美妙。汩汩花蜜从翕开的扇贝流出，是那么的
晶莹雪亮，但在我看来，竟是这般的刺眼！

　　看着她在受辱，江耀还时不时地在一旁火上浇油，一口一个「赵大少」喊个
不停，这一切，简直就是对我的讽刺与嘲弄！我现在才发现，自己实在是太无能
了，太过自负了！原以为可以神不知鬼不觉地潜入江家后搜集他们的罪证，再伺
机将肖胜男救出魔窟，可结局竟是这般不堪！我也不是没有做过最坏的打算，但
我万万没有想到最坏的结果竟是如此屈辱！

　　下方，肖胜男再次连声哀求起来：「爸，你就放过我吧，我受不了了，太大
了……啊！」

　　可她无助的哀求与可怜兮兮的模样，并没有让对方心生怜惜，这软弱无力的
形象更是激起了对方的兽欲！尤其是她刚才说的那句「太大了」，让江正文兴奋
不已。女人夸赞男人的阳物硕大，会让男人无比自豪，心生征服的快感，即便这
种夸赞是出于无奈或是被迫的。

　　果然，只听江正文嘿嘿一笑道：「夫人，大就对了，不大怎么能满足你呢？
放心，我会让你很满意的，绝对干的你永远也忘不了我，让你尝到我的厉害后就
不会想其他男人！啊！我的夫人，我很爱你啊！收紧你的私处让我好好的享用一
番吧！」

　　顿时，粗大的肉棒一扫之前的缓慢动作，开始狠命的在那娇嫩的蜜穴中抽插
起来。

　　肉体碰撞出来的「啪啪」声更是回荡在整个二楼，还有三楼，而且声音愈加
强烈与震撼！

　　一旁，江耀蹲在那里欣赏着这一幕。但见他一边抚摸着自己的下巴，一边自
言自语起来。	 「嗯……父亲还真是雄风不减当年，越活越年轻了啊。我看了，
都不得不佩服和羡慕。」

　　这般自言自语，在我听来，简直是对我的羞辱。可同时，我内心也感到了些
许疑惑，这家伙把我囚禁在这里，难道仅仅是为了羞辱我吗？如果只是这样，也
不必如此大费周章啊。

　　想到这儿，我心中猛然一惊。刚才一直深陷愤怒之中，没有想到非常关键的
一点。那就是他是如何知道我的真实身份的？还有，他又如何看出我有易容，包
括顶替的假身份？

　　我不禁紧锁起了额头，毫无疑问，这背后一定有人告诉他这一切。我的大脑
飞速运作着，几个人影在我眼前闪过。而当一个熟悉的面孔浮现出来的时候，我
的心也跟着沉了下来……

　　这时，只听肖胜男「啊」的一声高亢娇喘。看来，她已经被江正文彻底勾起
了情欲。

　　但见她美眸半开半闭，潮红的脸蛋上，媚眼如丝，樱唇微张。这样动情的面
容让江正文的兽欲直冲脑际，他的色手顺着对方密布着细汗的腰肢滑下，一直来
到那挺翘的圆臀处，在大力揉捏了几下后，却是把住了那双粉嫩大腿，直接扛在
了肩上，使得自己的阳物入穴更深！

　　他一面欣赏着肖胜男春潮初起的娇容秀眼，微微起伏的双乳和顶端澎湃的凸
涨，不禁陷入了一阵疯狂。江正文重重的压了下去，迫使扛在肩上的美腿向两侧
打开的大大的。

　　那深入其中的轻抽猛插迅疾而又猛烈，他的后背上也已经布满了汗珠，顺着
松弛的皮肉滚落在了床上。辛苦耕耘的人粗重地喘息着，而被耕耘的人娇喘连连，
呻吟不断。

　　肖胜男大大分开的双腿紧紧地绷着，对方的每一下抽插都让她的娇躯激颤不
已。江正文不愧是玩弄女性的老手，他一边抽插着蜜穴，竟还侧过脑袋，开始在
那雪白柔嫩的小腿上亲吻起来，发出了「啧啧」的响声。就连另一只手都没有闲
着，使劲地在对方另一条大腿上摩挲抚弄。不一时，肖胜男那被亲吻的粉嫩小腿
就布满了他腥臭的口水。

　　这时，江耀点头道：「赵大少，看来你的女人已经被我父亲征服了。你瞧，
她的脸蛋一片绯红，双眼迷离，明显是动情的表现，不知道跟你做的时候有没有
显露出这般形象？说实在的，她跟我父亲还真是般配啊，别看我父亲老了，但能
满足她的，也只能是我父亲了。」

　　「你给我闭嘴！江耀，你这个混蛋，有种放我下来，我杀了你们，我操你妈！」

　　我破口大骂，同时瞪着通红的双眼看着下方的两人，这对已经深深陷入情网
的男女！

　　而江耀顿时大笑不止：「哈哈哈！赵大少，你骂吧，你越骂越证明我说对了。
你就是一个性爱方面的废物，根本满足不了肖胜男。不信你自己看，我父亲的大
肉棒和肖胜男的小穴是多么严丝合缝，简直就是天造地设的一对。何谓天造地设
呢？赵大少，实话跟你讲吧，不是俊男美女，也不是金童玉女，更不是什么门当
户对，还有那些学历身份金钱地位，这些通通都是次要的。最重要的是男女最原
始的性爱交合！是猛男欲女才对！」

　　他一边喋喋不休，下面的男女还纠缠在一起，在我面前演绎着性爱大戏！

　　「夫人，我爱你啊！我干死你！干死你啊！」

　　「啊啊啊！太大了！受不了了啊！轻点……啊！」

　　「性是可以产生爱的，爱也同样离不开最原始的性。无论是征服男人还是女
人，都要有性方面的冲动，而且也源自于性冲动，如果在性生活上无法满足彼此，
那双方的结合无疑是悲哀的。就像我父亲和你心爱的女人肖胜男，他们紧密的结
合在一起，是多么般配啊！」

　　此刻，我的大脑乱极了，心也痛极了。一边是下方男女做爱的「啪啪」与喘
息呻吟声，另一边则是江耀洗脑般的胡言乱语，它们交织在一起，不断刷新着我
的三观。我想，这个世界一定是疯了！此刻的我，甚至无力再去思考，就连下面
的性爱画面也再次变得模糊起来。我只能看到这对男女的轮廓，可耳边的话语早
已分辨不清谁是谁。

　　肖胜男的修长美腿早已盘在了对方的腰身上，缠的很紧，生怕在这关键时刻，
对方再跑了似的。而汗流浃背的江正文也大喘着，抱着对方的粉嫩大腿，狠命地
做着最后的冲刺！

　　「夫人，我……我不行了，要射了……射了！」

　　「啊啊啊！不行了，要死了啊！快……」

　　「我想，俞清霜你也是无法满足的，不然她怎么会躲着你不见你呢？」

　　「啊啊啊！混蛋！闭嘴！你给我闭嘴！」

　　「夫人，我射了！啊啊啊！」

　　「快……啊啊啊！」

　　「哈哈哈，赵大少，你心爱的女人就要被我父亲内射了，这一次不同以往啊，
告诉你一个秘密，我父亲这次又能把你心爱女人的肚子给搞大了！我给他献上了
一种药，能够一炮打响的药，能让你心爱的女人迅速怀孕的药，你就看着你心爱
的女人受孕吧！」

　　「我杀了你们……我杀了你们！放我下来，放我下来！你们这群混蛋！」

　　就在这最后的紧要关头，只见下面的老男人迅速俯下身将女人的娇躯死死地
搂在怀里。在那一波又一波汹涌澎湃的狂涛中，女人似乎真的领略了性爱的极乐，
并尝到了男女交欢的刻骨铭心的真谛妙味，到达了从未涉及的性爱巅峰！放纵吧！
疯狂吧！

　　「啊，夫人，射了！」随着一声暴喝，老男人彻底地瘫软在了对方的玉体上。

　　「啊啊啊……」亦是随着一声高亢的声音，女人绞着床单的双手松开了，缠
着老男人腰身的修长美腿也无力地滑落在了床上。

　　老男人的身体悸动不已，随着他身体的每一下震颤，就有一股浓精射入对方
的花蕊中。

　　而被他压在身下的女人，几缕发丝被细密的汗水粘在了光洁的额头上，她摆
出了一个大字型，默默地承受着对方的股股浓精。

　　许久过后，二楼三楼的房间内，徒留两人激情性爱后的回气喘息。

　　而始终蹲在我身边的江耀却神采奕奕道：「终于告一段落了，想必赵大少对
这场性爱大戏也非常满意吧？且请赵大少耐心等待，很快还会有更精彩的性爱大
戏。我想，俞清霜你也满足不了，不如，就让我来替代赵大少。放心，我会娶她
为妻，绝对不会像赵大少这样狠心的抛弃她而爱上了一个替身，我会和她恩爱无
比，一起生儿育女。当然，如果届时赵大少有兴趣的话，我会亲自给你下请柬，
让你参加我们的婚礼，让你见证我和她的结合。还有，如果赵大少对我和俞清霜
的性生活还有兴趣的话，我也会把性爱实录发给你，让你看着俞清霜是如何在我
胯下激情承欢的，包括以后是如何受孕，怀上我江耀的种的。当然，你要觉得录
像不妥，也可以用现在这种方式近距离欣赏一切，哈哈哈！」

　　　　　　　　　　　　　　第二百零七章

　　现在想来，江耀说的那些疯狂的话中，最让我感到震惊的是那句「我给他献
上了一种药，能够一炮打响的药，能让你心爱的女人迅速怀孕的药，你就看着你
心爱的女人受孕吧」。

　　这种药我只是听说过，那还是俞清霜给我写的信里面提到的内容，但从来没
有亲眼见过。

　　从江耀当时的语气来判断，那番话百分之百是真的，因为这和那封信里描述
的必生丸的药效如出一辙。更何况，像他这样的人也不会凭空编造这样的谎言来
骗我。

　　可让我想不明白的是，他怎么会有必生丸的？按照俞清霜信上所说，必生丸
尚在实验观察阶段，基本上还是对外保密的，更没有流入市场，而且，类似这种
药物能否真正在市场上流通还是两说。毕竟这种药如果真有那么神奇的话，肯定
也会惹来异议，即便合法也违背自然规律。或许这种药能够成为一部分人的福音，
但任何事物都有两面性，它所带来的负面影响肯定也不容忽视，一旦在市场上泛
滥成灾，说不定会引发许多混乱。

　　难道是俞清霜给他的不成？我狠狠地皱了下眉头。联系江耀在离开房间时讲
的那些胡言乱语，我一时也陷入了茫然。再结合那份音频文件，两人之间的谈话，
还有俞清霜出车祸后，他急急忙忙找凌菲菲帮忙，莫非这家伙真的喜欢上了俞清
霜？我越想越有这种可能。

　　江耀嘴上把肖胜男贬的一文不值，实际上心里还是有她的，这家伙在白天时
候的言行举止非常变态，言语中隐隐透出对自己老子的不满与不屑，可能更因为
我也曾占有过肖胜男，他心怀仇恨，要对我进行打击报复，说不定某一天也会这
般对自己的老子。

　　至于他为什么会喜欢上俞清霜，我想他肯定也是把俞清霜当成了替身，虽然
他嘴上说什么和俞清霜结合后，不会把对方当成替身，但对于很多男人来讲，一
种原始的思想是根深蒂固的，那就是占有欲和专属权。如果把俞清霜和肖胜男做
个比较，俞清霜要比肖胜男纯洁，肖胜男经历了许多男人，直到现在私生活还是
这般不清不楚，甚至是淫乱不堪，俞清霜在这一点上自然是让江耀感到非常满意，
这也是男人的一种心理洁癖，都喜欢从一而终的女人。

　　可这般推测，里面自然产生了另外一个问题，那就是江耀当时说这番话的口
气，给我的感觉就好像是他快要拿下了俞清霜一般，在他的言语中，似乎对方已
经成为了他的盘中餐。他说那番话的时候显得无比自豪与得意，甚至有种意气风
发的感觉，这让我隐隐感到不安。

　　妻子和我在一起也有几年了，至少在感情方面，我还是很了解她的，甚至可
以说完全信任她对我的感情，就像她信任我一样，她是绝对不会有二心的。以前
她去外地进行医学培训，有时一去就是一周的时间，如果正赶上我也要忙着办案，
那么在这一周的时间里，两人基本上没有多少联系，但彼此是非常信任的，我也
从来没有怀疑过她会出轨之类的事情。

　　平时在家，她很少看手机和电视，看电脑也都是为了查阅一些医学方面的知
识，更多的是专心致志地投入到医学书籍中汲取知识。我不止一次跟她开玩笑，
说她爱医学胜过爱我。

　　此刻被囚禁在这黑暗的房间，昔日的回忆渐渐成为支撑我的良药。以往岁月
的许多点滴小事串联到一起，让我原本感到疼痛不已的心脏终于平静了下来。或
许正是因为我深深陷入美好的回忆中，不知不觉的，肖胜男在我心目中的地位竟
然开始出现了一丝松动，被她比下去的俞清霜又重新占到了上风，逐渐成了我心
中的第一位，这种转变让我猝不及防。

　　对于这种莫名转变的情感，我深感疑惑的同时，更是产生了一丝愧疚，是对
俞清霜的愧疚之意。我开始自责起来，难道自己是个渣男不成？仅仅因为一个和
妻子长得一模一样的女人，我就变了心，不但肉体出轨，精神上更是陷了进去。
这样的行为，又如何对得起妻子？

　　日后，两人重逢，我有何颜面面对妻子，又该如何向她讲述我这段时间的不
堪行径。

　　此刻，我终于后悔起来，后悔自作聪明潜入江家，更后悔自作多情来拯救肖
胜男。回想起在超市的时候，她从容不迫地跟我演戏，一次又一次地骗我，而我
也完全像个傻瓜一样，被她骗了那么长时间也不自知。虽然我可以肯定她在服下
安眠药以前不是演员，但恢复记忆后，她一跃成为了奥斯卡金主。现在我对她，
说不上究竟是爱是恨，如果说爱，那也是以前她失忆的时候事，那时候的她非常
单纯，就像一个孩子，又是非常的贤惠，是一个合格的妻子，是我分辨不出真假，
导致了这场悲剧的发生。所以要说恨，我也只能恨自己太愚蠢。

　　一整天保持着被吊在半空中的姿势，更是一粒米未进，我顿觉头有些昏昏沉
沉的。就在我要睡过去的时候，门似乎被推开了，然后就传来一阵脚步声，由远
及近，好像还不止一人。

　　只听「啪」的一声轻响，房间瞬间亮了起来，感受到光亮的我不禁眯起了双
眼。

　　「就是他吗？」一个男人问道，又好像把什么东西放在了地上，发出了「咚」
的一声响。

　　「对，给他注射。」这略有些低沉的声音，正是出自江耀的口中。

　　那男人没再多话，他打开了摆放在地上的东西，应该是一个类似于小箱子的
事物，然后从中取出了一些东西，开始操作起来。我想，那绝对是医学方面的器
材，因为他在操作时发生的响声太过耳熟了，以前我在家就经常听到这类声音。
很明显，他在配药。

　　不知为何，此刻的我异常平静，内心没有一丝慌乱。虽然我不知道接下来会
发生什么，但对我来说，一切都不重要了。

　　就在这时，江耀直接抬了抬我的下巴，看了看道：「我还以为赵大少睡着了，
原来是在想事情啊。看来白天发生的一幕幕对你的打击还是很大的，不过我还是
要劝赵大少往开了想，不然接下来的好戏，你又如何承受得住呢？先给你注射点
东西，不然你的身体扛不住的。」

　　过了一会儿，旁边那个男人提醒道：「好了！」

　　说着，他撸起我的衣袖，并熟练地扎好橡皮筋，在拍了拍我的手臂后，便将
针管缓缓地刺进我肘窝的血管中，开始静脉注射。

　　注射完毕后，江耀又道：「赵大少不必紧张，给你注射的是营养液，医生说
里面有些许安眠成分，你且安心睡一觉吧，时间到了自然会醒来的。我们走，让
赵大少好好休息。」

　　……

　　一辆豪华轿车缓缓驶入江家的私人停车区域，一个戴着墨镜的漂亮年轻女子
从车上走了下来，当她看到这栋别墅的时候，嘴角不禁勾出一个迷人的弧度，似
是带着几分嘲弄。

　　门卫没有阻拦她进入别墅，而是低着头十分恭敬地替她打开了那扇门。

　　紧接着，一个声音传入她的耳朵：「王家二小姐大驾光临寒舍，不胜荣幸，
快请坐！」

　　只见一个白发苍苍的老人正坐在那里沏着茶，他的脸上还挂着十分亲切与和
蔼的笑容。

　　王馨并没有因为对方的亲切模样放松了警惕，她也露出了一个颇为迷人的笑
容，款款走上前，坐在了那老人的对面，并开口道：「江老，真是幸会了，想不
当您还是这般老当益壮。」

　　江正文呵呵一笑：「不行了，到底是老了，比不得你们这些年轻人了。我也
更是没有想到，自首都一别，二小姐也还是这般美丽动人，真是让人羡慕的紧啊。
不知令尊这段时间可好？唉，我们这些个老家伙，也很久没有聚在一起了下棋聊
天了，以前的日子很是怀念啊！」

　　「托您老人家的洪福，家父身体尚好，我这次前来，也带我们王家给江老您
问声好。」

　　说着，王馨从怀里取出一个木制盒子放在了桌上，并推到了对方的面前。

　　「晚辈这次来的略有些匆忙，也没有给江老准备什么好东西。这里面是一件
青玉手把件，名叫封侯拜相，虽然价值不高，但也可以从中讨个吉利。前辈若不
嫌弃，还请笑纳。」

　　「好好，难得二小姐还想着老夫，改日我一定会亲自登门答谢。」江正文眯
着眼笑道。

　　只见他把茶杯端到王馨面前，道：「来，二小姐一路辛苦了，请用茶。」

　　王馨急忙起身接过茶杯，假意客气道：「这怎么使得，真是劳烦前辈了。」

　　江正文呷了一口茶，道：「二小姐不必这般拘束，就当是在自己家。我这里
难得来一位说话的朋友，今天二小姐光临寒舍，老头子我很是高兴啊。」

　　「哦？耀叔和志浩，他们很少来您这儿吗？」王馨问道。

　　「嗨，都是不孝子孙啊，整天就知道忙工作学习，哪有时间来看我这个糟老
头子啊。」

　　江正文叹了口气，却是眼珠一转，继续道：「若是他们能有二小姐一二分的
孝顺，老头子我也就满足喽。可惜啊……」

　　王馨笑了笑道：「江老还真会开玩笑，在王家，我也是经常被骂不孝顺。一
年到头，也难得回去一趟。」

　　两人互相寒暄了一阵，却见王馨放下茶杯，道：「江老，所谓无事不登三宝
殿，这次晚辈来您这儿的目的，想必您心里也是明白的。不知上次我们谈到合作
的事，您考虑的如何了？」

　　江正文眯起眼道：「哦？这么快就谈到主题了，老夫还真有些不舍呢。我还
想着和二小姐多聊些家常，加深一下我们之间的友谊呢。也罢，既然二小姐提到
了，老夫也说道说道。」

　　他咳嗽了一下，道：「二小姐，其实老夫想的很简单，要的也不多，事成之
后，徐家的产业我只取其中的药厂，其他的东西我一概不要，都归二小姐，不知
这样划分，二小姐是否满意？」

　　王馨依旧保持着微笑，只是这份笑意在此刻看起来有些阴冷起来。只听她淡
淡道：「江老，如果晚辈没有记错的话，之前我们可不是这般划分的，药厂应该
归我们双方共有才对吧？您怎么说变卦就变卦呢？」

　　　　　　　　　　　　　　第二百零八章

　　江正文呵呵一笑道：「二小姐误会了，老夫绝对不是有意要变卦的，可能这
么做的确有些不讲究，可按理来说，药厂应该就是属于我的才对，毕竟没有那些
资料也就没有药厂的存在。至于那些资料，我想二小姐也是了解一二的，它们本
来就是我们江家的东西。」

　　王馨同样笑道：「江老，话可不能这么说。据我所知，那些资料您的确是占
了一份，但也仅仅是残缺的一部分，并不是完整的。正如您刚才所说，没有那些
资料徐家是不可能创办药厂的。按照这个逻辑，那些资料也可以说是徐家的，而
不独独是您江家的。」

　　「二小姐，徐家的产业有多大，想必你心里是清楚的。抛开那个药厂不谈，
其余的那些产业加在一起，价值也难以估量，难道二小姐对它们，真的就一点儿
兴趣都没有吗？我还是那句话，我们江家只要那个药厂，其他的那些我分文不取，
全部归你。」

　　说到这儿，江正文像是劝解道：「二小姐啊，老夫这么做已经是很有诚意了
吧？」

　　王馨立马接过话茬道：「表面来看您老的确很有诚意，可实际上如果真的这
么划分，您是占了天大的便宜。因为药厂是次要的，那些资料才是关键，虽然我
个人对那些资料并没有太大的兴趣，也不想知道它们的价值是大是小，但我王家
对它们的态度可就跟我不一样。」

　　「丫头……」江正文终于改口道，「这么说你是一定要和老夫挣这块饼了？
哼，放着徐家别的产业不取，偏偏和老夫抢东西，你是不是也太没有尊卑观念了？」

　　「哈哈！」王馨笑了一声，「尊卑？您老说话可真有意思，以前谁不知道你
我两家对头，互相斗了那么多年，您现在却要跟我讲什么尊卑，在利益面前谈尊
卑实在是太可笑了！您老可别忘了，当初，可是您先找上的我，主动提出要谈合
作的。而且，要说诚意的话，也是我先示出的诚意，是我把徐家要对付您江家的
计划告诉了您。不然，您老还能在这里悠闲地喝茶吗？我也还是那句话，那个药
厂连带着那些资料，也有我王家的一份，其余的我没兴趣！」

　　江正文冷哼了一声：「王家丫头！你可别不识好歹，惹怒了老夫，没你好果
子吃！」

　　王馨缓缓站起身来，不甘示弱道：「本来我是带着诚意来您这儿的，也是出
于对您的尊敬称呼您一声江老，可您也太贪心了，您这种态度，是根本就没有把
我王家放在眼里。也罢，既然您没有诚意，还迫不及待地撕破了脸，我也不再对
你客气了！」

　　她看着对方，冷着脸道：「江老头，我再问你最后一次，关于徐家的产业，
你到底如何取舍？如果你的回答让我满意，我们可以接着谈下去。可如果你还是
刚才那个态度，我们就各走各的路，至于将来的徐家产业如何划分，那就要各凭
本事了！」

　　「真不愧是王家双姝之一啊，不仅生得漂亮，还这般伶牙俐齿……」

　　江老头看着对方那俏生生的脸蛋和红润的小嘴，内心不由地生出了一股邪火，
下体顿时翘了起来。如果此刻他不是坐在沙发上，王馨一定能看到他的这种丑陋
形象。

　　王馨冷笑道：「江老头，你过奖了，我本不想这样的，但你的态度实在恶劣，
我也只有逼一逼你老人家了，不然，你岂不是要上天了？虽然我王家动不得你江
家，但我王家也不是好惹的！贼咬一口尚且入骨三分，你要是继续这么嚣张，那
可休怪我王家无情！」

　　「哦！我突然想起来了，是关于那些资料的事。你老人家当年做下的事情可
谓是罪行累累，你也别忘了，这件事尚有证据存在，万一惹怒了我，我可保不准
会做出什么事来……」

　　江老头猛地一拍桌子，道：「丫头，你别一口一个王家来吓唬我，就算你王
家倾巢而出来对付我，老夫也绝不是你们这些宵小能够撼动得了的。还有，你能
代表整个王家吗？没有王家你又算得了什么？至于你说的什么证据……哈哈哈！」

　　他猛地大笑了起来：「哪还有什么证据？当年我已经派人把掌握证据的那个
狱警给做掉了，再没有人能够翻此旧账。丫头，你用这等低劣的言语来恐吓老夫，
实在是幼稚的很啊！」

　　他话锋一转道：「而且据我所知，你这丫头最近似乎是寸步难行啊。怎么，
你是不是和家族内部发生矛盾了，才装模作样地想着与老夫合作，事成之后用来
邀功，并解除你目前的困境对吧？对了，我还听说你在军中的职务已经被上面解
除了，要你好好反省一下，对吧？」

　　王馨闻言，心中一惊，暗道：这老家伙是如何知道的，难道我身边真的有鬼
不成？

　　「哼哼，丫头，不必惊讶，你这段时间的一举一动，尽在老夫掌握！你原本
是想私下里联合徐家那小子一起来对付老夫，事成之后分我江家产业。不过你这
丫头并不傻，懂得权衡利弊，哪方对你有利你就依附于谁，最后还是选择了和老
夫走一路，反过来对付徐家。不得不说，你这丫头倒很会算计，毕竟不管和谁为
伍，只要瓜分倒下的那一家，都会接触你目前的困境，不但能向自己家族邀功，
还能向上面邀功，在官复原职的基础上另行升迁……」

　　江正文缓缓站起身来，拍着巴掌道：「好算计啊！真是后生可畏，但也很可
惜……」

　　随着他从沙发上站起，下体翘起来的丑陋自然被王馨看在了眼里，但此刻的
她并没有在意这些，因为她已经被对方刚才的那番话给震住了，一时有些不知所
措起来。

　　不等她有所反应，却见江老头不紧不慢地从沙发垫的下面取出了一个档案袋。

　　他把档案袋丢在茶几上，悠悠道：「丫头，你还是看看这个吧，想必你应该
有兴趣的……」

　　王馨皱了皱眉，却也乖乖地拿起了档案袋，从中取出了几张文件，浏览了起
来。

　　不看不打紧，这一看顿时让她脚下一软，差点儿跌坐在地上。这些文件上面
十分清楚地记录着她的罪行。一个是关于她擅自篡改安天市行动计划的事情，另
一个则是她陷害赵军及其夫人俞清霜的事件。上面记录的清清楚楚，甚至连事件
中涉及到的每一个成员都十分详细。

　　「你……」王馨看着这些文件，又抬头看了看江正文，手不由自主地打起了
哆嗦。

　　江正文眯着双眼，笑道：「怎么样丫头，是不是很惊讶，我是如何知道这些
的，这些文件又是从何而来？呵呵，老夫可以回答你，这些文件都是徐家那小子
送给老夫的见面礼。」

　　「徐俊铭！」王馨先是一愣，脸上露出了难以置信的神情，随即变得咬牙切
齿起来。

　　「不得不说，徐家那小子很聪明，也懂得权衡利弊。在老夫的逼问下，他承
认当初是他先找你寻求合作的，可后来他又打算跟我合作。其实，无论是跟你还
是跟他，老夫都没有兴趣，我太清楚你们这些墙头草的为人了，从一开始我就没
打算信你们，就算最后能得到你们两家的产业，又能如何呢？老夫这个年纪已经
不在乎所谓钱财了，老夫在乎的……」

　　说到这儿，江正文稍稍顿了顿，却是慢慢地向王馨走去，脸上逐渐露出了淫
荡的笑容。

　　王馨见状，不由后退了两步，十分警惕道：「姓江的，你要做什么？」

　　江正文一边向她伸出色手，一边淫笑道：「呵呵，老夫在乎的是你这样的美
人啊！」

　　「滚开！」王馨猛地将那只色手拍开，而后怒视着江正文，「老不死的，你
敢？！」

　　「妈的，小丫头劲还真大！」江正文看了看自己被对方拍红的手背，不禁骂
了一句。

　　王馨也不甘示弱，顿时反骂道：「姓江的，你这个老不死的都快入土了，居
然癞蛤蟆想吃天鹅肉，你休想！就算我现在在家族不得其位，但我毕竟是王家的
人，你要敢动我一下，王家是绝对不会放过你的！」

　　说着，她把手伸进了衣兜，开始暗中摆弄起了手机。

　　江正文嘿嘿一笑道：「丫头，别白费心机了，在我的地盘上，不经过我的允
许，电话是打不通的，短信你也别想发出去。总之，一切联络设备在我这里是无
法工作的。」

　　王馨呆了一下，不由地将手机拿了出来，当她看到屏幕上提示的发送失败，
还有自认为已经打通的电话却显示无法取得联系后，她的大脑瞬间变得空白一片。

　　却见江正文趁机走上前，竟是伸手在王馨吹弹可破的漂亮脸蛋上摸了一把，
色眯眯地看着她那张红润的小嘴，道：「丫头，不知道你的这能说会道的小嘴，
要是放到了床上会怎样？」

　　王馨遭受侮辱，无名火腾地燃了起来，她猛地抬起膝盖向江正文翘起来的胯
部顶了过去。

　　江正文狼狈地向后退去，可毕竟年纪大了，哪里比得上对方的速度，一个躲
闪不及，王馨的膝盖狠狠地顶在了他的大腿根部，差点儿就断送了他的命根子！

　　「啊！」江正文一声惨叫，连连退到了沙发上，大腿根部传来的剧痛让他的
额头上冒出了豆大的汗珠。

　　他怒视着王馨，龇牙咧嘴道：「小丫头，你可真狠啊，差点儿要了老夫的命！
你不要忘了这些文件，要是老夫报给了上面，你可就要在监狱里度过此生了。我
劝你还是乖乖地服从老夫，只要你把老夫伺候舒服了，我可以不和你计较，不然
……哼哼！」

　　「老不死的，你以为凭这些东西就能威胁到我吗？我告诉你，就算我拼个鱼
死网破，也绝不会屈服于你的！」

　　此刻，王馨看着江正文顿生杀机，但她还保留着一丝理智，毕竟这里是江家
的地盘，在来的路上，她自然也是见过那些巡逻的便衣和警卫的，即便自己再有
功夫，也是孤身一人，此地不宜久留。

　　一念及此，她再也不去看对方一眼，迅速向门外走去。

　　可就在她刚要离开的时候，一阵莫名的眩晕感袭上了她的脑袋，不仅视线泛
起了昏花，就连双耳也隐隐鸣响起来。她不由地扶住了额头，并使劲甩了甩头颅，
迫使自己保持清醒。

　　身后，传来了江正文的淫笑声：「丫头，你以为自己还走的了吗？」

　　「你……老不死的，你在茶里下什么东西了？」王馨一个踉跄，差点儿没栽
倒在地。

　　只听江正文大笑道：「当然是好东西了，能让女人舒服的东西，哈哈哈！」

　　「卑鄙……」王馨艰难地骂了一句，却见对方已经起身向自己走了过来。

　　「别……你别过来……」

　　话还没说完，眩晕入脑的她只觉身体猛地横了起来，竟是被江正文抱在了怀
里！

　　「丫头，等下让你尝尝老夫的厉害，哈哈哈！」

　　江正文淫笑一声，抱着王馨朝楼梯走去……

　　　　　　　　　　　　　　第二百零九章

　　当我从迷迷糊糊中醒来时，我发现自己已经不是被吊在半空中了，但身上的
捆缚依然存在。此刻的我正坐在沙发上，麻绳将我与沙发死死地固定在了一起，
我根本动弹不得。

　　不过，从周围的环境来看，我现在应该还是置身在那个房间内，这里面略显
空荡，除了眼前的茶几和一圈沙发外，还有角落里的一个书柜和正对着我的两个
古董花瓶。

　　过了许久，我只听到窗户那边传来了异样的响声，急忙扭头看去。却见一道
熟悉的身影窜了上来，他推开窗户，躬下身体十分敏捷地落入了房间，一套动作
如行云流水，令我吃惊不小，因为这人不是别人，正是江耀！这家伙居然有如此
敏捷的身手，怪不得那晚我会栽在他的手上还不自知，别看这家伙年纪很大了，
可真要打起来，我未必是他的对手。

　　只见他随手关上窗户，并拍了拍衣服，微笑着向我走来。

　　「怎么样赵大少，这一夜休息的可好？我也知道，一直保持着那种姿势对身
体不利，我就把你放下来了，接下来的好戏你可以坐着欣赏。虽然不能像昨天那
样亲眼观看，但我精心为你准备的这种近距离现场转播的方式，也一定能让你大
开眼界，不比亲眼观看现场差。」

　　说着，他从茶几的下面取出遥控器按了一下，只见正对着我的那面电视墙，
也就是在那两个古董花瓶的正中央的位置，缓缓向左右两边分开。顿时，一个宽
大的液晶屏幕映入眼帘。

　　他又伸出手腕，看了看手表道：「现在时间尚早，我们还是随便聊一聊吧。」

　　「江耀，你要干什么？」我扭着头看着他道，难道这家伙又要拿肖胜男侮辱
我不成？

　　江耀似乎看出了我的心思，他呵呵一笑道：「赵大少且请放宽心，这一次没
有那个替身。但我想，你在看到这个当事人之后，也一定会感兴趣的。说起来，
她和你还有些恩怨……」

　　我上下打量了他一下，道：「江耀，我看你身手不错，就算放在军队里也是
佼佼者，但你身上却没有军人或是习武者的气息……看来，你隐藏的很深啊！当
年闯入你家里的那位，在他袭击你父亲的时候，你是故意没有出手，对吧？可你
竟然把肖胜男推过去给你父亲挡子弹，又是什么用意，这不是多此一举吗？虽然
我不太了解你们江家的恩怨，但我想你对你父亲应该很不爽，看着他被对方一枪
打死，岂不是更好？你也能顺理成章地接手江家的一切。」

　　「嗯……赵大少果然思维缜密，看到我从窗户里爬进来，马上就能想到了当
年的事情。」

　　江耀赞许地看了我一眼，而后解释道：「我不是跟着父母长大的，而是被寄
养在了亲戚的家里，这一点倒是和你颇为相似。当年，亲戚花了大价钱请来了师
傅教我习武，我就和师傅一起在单独一个院子里度过每一天，院子里养着几条恶
犬，没有外人敢接近，所以我习武的事除了师傅和那位亲戚外几乎无人知晓，想
想那个时候就很苦啊！后来，我又私下里学了其他的功夫，也包括军队里的拳脚。
而我父亲对此一无所知，一直认为我是个儒雅的文士。」

　　我皱了皱眉道：「你居然会这么多，莫非你请来的那些保镖，里面并不只有
军人？」

　　「聪明！」江耀点头道，「江家的保镖都是我专门聘来的，我父亲从不管这
些，我就私下里请来了各地有名的师傅，假扮成军人，实际上我是为了跟着他们
学习功夫罢了。只是我父亲一直都以为我是为了保护他的人身安全，让他无忧无
虑，舒舒服服地活着。」

　　他继续道：「对了，刚才你提到当年，我为什么要把肖胜男推过去挡子弹，
却没有选择出手将对方干掉，其实道理很简单，正如你所说，如果借对方的手把
我父亲除掉，的确是很好的选择，但却不是最佳的选择。就算当时我父亲一命呜
呼，我最后也得不到什么。」

　　「赵大少，你以为接手一个大家族是那么简单的事情吗？虽然你的身份高贵，
可你终究不是在我们这个圈子里长大的，对很多事情并不了解。徐家的事情，我
想你应该听说一二了吧。徐俊铭那小子对他那个早就该死的爹也早已恨之入骨，
但为什么不直接干掉对方呢？因为他很清楚，如果直接把他老子给除掉，纵然一
时痛快报了仇，但他接下来要面临的就是各方面的压力。因为每一个家族多多少
少都有树敌，凭他现在的实力和一丁点的地位，能与那些敌人抗衡吗？还是要靠
他老子才行，不然，最后什么都得不到，连骨头渣不会剩下。」

　　我冷笑道：「江耀，你们这些混账东西，每天都想着在如何保全自己的同时，
还要想着如何去算计别人，甚至连至亲都不放过，你们这样畜生不如地活着，到
底累不累啊？」

　　江耀倒也不恼，依旧微笑道：「赵大少，这就是每个人的选择了，你选择了
什么样的活法，在怎样的环境下生存，就要按照那个环境的规则来进行游戏，不
然你会输的很惨的！」

　　他话锋一转，冷冷道：「其实，我也不想如此，可谁让我父亲那么残忍，不
但一直压着我，还夺我所爱，我也是出于无奈才要算计的，不然，我永无出头之
日，到最后只能是一个所谓XX市一把手的身份，徒有虚名却无实权，又有什么用
呢？我当年把肖胜男推过去给那个老不死的挡子弹，就是为了报复他，让他活在
痛苦之中，却也不会让他死，毕竟有他做屏障，外面的敌人才不会趁虚而入，我
要留着他慢慢地折磨他……」

　　我冷哼道：「可你千算万算，最后还是失算了，肖胜男现在不又回到他身边
了吗？我看，现在该忍受痛苦折磨的是你才对！你当年把她推过去挡子弹，我想
你心里也一定是很痛苦的，现在，她又重新被你父亲占有，你还要像当年一样，
只能眼睁睁地看着。江耀，你很享受吧？」

　　说出这番话，我内心莫名舒畅了许多，以其人之道还治其人之身。这个混账
东西昨天把我吊在半空中，强迫我「欣赏」性爱大戏，还在旁边，用各种粗俗不
堪的话一再地羞辱我，差点儿让我死去。现在，我也要把这些原模原样地反馈于
他，让他也尝尝被羞辱的滋味。

　　可结果却完全出乎我的意料，江耀的脸上依旧云淡风轻，似乎根本就没听到
我在说什么。

　　只见他微笑道：「赵大少，我问一个问题，你见过肖胜男没有？」

　　听到这句话，我顿时愣住了，道：「你……你这话是什么意思？」

　　……

　　「这位，就是我之前对你提到的那个她。」肖勇把一个白色的相框递给了俞
清霜。

　　俞清霜接过相框，只见相框里夹着一张女人的照片。这女人穿着一件白大褂
蹲在那里，旁边站着一个衣着格子衫的小男孩，大概有五岁左右的样子，看起来
很是乖巧英俊。女人侧身，双手揽着小男孩的肩膀，两人的脑袋紧紧贴在一起。
她清丽的面庞笑靥如花，煞是美丽！

　　俞清霜看着这张照片，脸上的神情变幻莫测，不知在想什么。因为照片上的
女人，和她的长相几乎是一模一样！如果真要说有哪里不同，应该就是相貌和年
龄的匹配了。

　　肖勇没有看到她此刻复杂的神情，只是望着房间的四周，似是叹了口气道：
「难得回来一次……这是她当年在青江市这边留下的房子，我也是从这里长大的。」

　　俞清霜慢慢放下手里的相框，四下看了一眼道：「这里应该有专人来打扫吧，
虽然没有人住，但看起来非常干净，没有什么灰尘之类的。」

　　肖勇点了点头：「每隔一段时间，我都会让人来这里彻底打扫一次。」

　　俞清霜看着他，道：「其实你心里还是有她的，对不对？不然，你也不会对
这里如此上心，更不会保留你和她的合影。这相框应该是一直摆在桌上的，但是
没有一丝灰尘，你肯定特别叮嘱过打扫房间的人，要把相框也仔细清理一下。我
想，你恨的只是她当年离你而去。」

　　肖勇没有回答，只见他缓缓坐在床上，向俞清霜伸出手去。俞清霜看了他一
眼，也十分会意地伸出自己白皙的手，放在了他温暖的掌心中。肖勇稍稍一用力，
将她拉到了怀中，然后用力揽住了她的腰肢。两人就像照片中那样，脑袋紧紧地
贴在了一起。

　　肖勇微微侧过头，把脸埋入对方披散下来的长发中，他喃喃道：「现在你来
了，就好了。答应我，不要离开我，我不能再失去你了。你一定会比她更爱我的，
对不对？」

　　他把揽着对方腰肢的手渐渐地向上移去，最后把住了对方的香肩，使得两人
贴的更紧了几分。他一边把脸轻轻摩挲着对方的长发，一边使劲地嗅着淡淡的发
香，顿时露出了无比沉醉的神情。

　　俞清霜一直看着前方，她面无表情道：「肖勇，你到底把我当成了你的谁？
照片里那个人的替身吗？」

　　肖勇稍稍顿了一下，道：「以前我是把你当成了她，可现在……她是她，你
是你，她早就不在人世了。所以，我不能再失去你了，我不让你回到你丈夫身边，
你是属于我的……」

　　俞清霜出奇地没有反抗，也没有挣扎，任由对方紧紧搂着她，使劲地占着她
的便宜。

　　下一秒，肖勇竟是把着她的香肩，向床上压了过去。两人齐齐地侧躺在床上，
四目相视。

　　「答应我，不要离开我好吗？」肖勇伸手摸向对方清丽的脸庞。

　　当他的手触碰到这漂亮而又无比滑嫩的脸蛋时，不禁颤了一下。看到对方并
没有阻止这一切，他微微一笑，开始在上面抚摸了起来。

　　俞清霜伸手按在他的手背上，道：「那你是喜欢她，还是喜欢我呢？」

　　肖勇闻言，顿时愣住了，似乎这个问题真的把他难住了，一时不知该如何回
答对方。

　　俞清霜微笑道：「如果你喜欢的是她，心里忘不了她的话，我还是无法答应
你。」

　　肖勇也沉默了起来，他没再说话，只是把脑袋往对方的怀里拱了拱。当他的
脸触碰到那对丰硕的时候，他的心猛地跳动了起来，似乎瞬间唤醒了他遥远的记
忆！

　　记得小时候，就在这个房间，也是这张宽大的席梦思床上，每天晚上，那个
女人都会搂着自己入眠，而自己的脑袋紧紧贴在那对乳房上，是多么的温馨和舒
服，也很有安全感。

　　现在，这种感觉似乎又回来了，不同的是，这中间尚隔着厚厚的衣服。

　　肖勇看了看那对丰满，而后又看着俞清霜，缓缓道：「我想要它们……」

　　　　　　　　　　　　　　第二百一十章

　　就在我正要问个明白的时候，却听见一阵手机的震动，江耀取出手机看了看，
顿时喜形于色。他没有再理会我，而是直接向门外走去，只是他走路的动作很是
小心翼翼。

　　很快，他便返回房间，关上门笑道：「赵大少，好戏马上就要开始了！」

　　他又拿起桌上的遥控器对着液晶屏幕按了一下，屏幕虽然被点亮，可并没有
显示任何画面，暂时只有无信号的提示框在上面闪动着。看来，他所说的好戏还
没有上演。

　　却听江耀叹了口气道：「赵大少，为了让你欣赏好戏，我今天可是爬窗户进
来的。因为我父亲昨晚吃饭的时候就跟所有人说，今天有要事相商，不让我们来
这边了，她和志浩暂时住在我那边。所以，我今天来这里也是担着一定风险的，
好在那些保镖都会守口如瓶。不过，你也不用担心，我父亲一般是不会来到三楼
的，就算他来了，我也能迅速把你藏起来。」

　　话音刚落，眼前的液晶屏幕终于有了新的反应，出现了一副新的画面，还是
别墅的二楼，江老头的主卧，但并没有人在里面。不多时，音响也终于传来了一
阵脚步声。

　　我的心中一紧，因为我不但听到了这阵脚步声，似乎还有女人微弱的说话声！

　　会是谁呢？我十分紧张地盯着屏幕，眼皮都不敢眨一下，生怕错过了什么重
要的内容。

　　终于，那扇推拉门被打开了。只见江正文横抱着一个年轻的女子走了进来，
他的脸上还兀自挂着十分淫荡的笑容，而那年轻女子似乎是在反抗，但被江正文
死死地固定在了怀里，根本动弹不得，想不到这老色鬼还有几分力气。而此刻，
女子的脸是背对着镜头的，一时看不清她的长相，但我能认出这女子绝对不是肖
胜男，可又隐隐给我一种十分熟悉的感觉。

　　我看着屏幕，不由地紧皱起了额头，不断在心里画着问号：这女子究竟是谁
呢？

　　这时，只听这女子踢蹬着长长的双腿，骂道：「老不死的，你放开我，我杀
了你！」

　　听到这个声音，我更是惊讶不已，因为这女子的声音我也很熟悉！好像在哪
里听过。

　　却见江正文嘿嘿一笑：「丫头，不要再做无用的反抗了，今天老夫一定要让
你尝尝厉害！」

　　说着，他猛地把怀中的女子扔在了床上，女子「啊」地喊了一声，慢慢地翻
过身来。

　　「是她！」我心中一惊，如果此刻我不是被束缚在沙发上，一定会惊讶地站
起身来。

　　怪不得给我一种熟悉的感觉，而且声音也很熟悉，这女人我的确是认识的！

　　「怎么样赵大少，王家的二小姐，我想你对她一定很感兴趣吧？」江耀微笑
道。

　　顿时，那次安天市特别行动的一幕幕，再次浮现在了我的脑海中，一时挥之
不去。

　　「王馨！」我看着屏幕中的女子，不由咬紧了牙关，背在身后的双手也紧紧
握了起来。

　　不知为何，此刻的她显得十分虚弱无力，眉头也是紧皱着的，好像非常痛苦。

　　虽然从没有见过她真正的功夫，但我很清楚她在军队里任职，实力不容小觑。
可如今，怎么如同砧板上的鱼儿，不仅没有丝毫反抗之力，而且还给我一种可怜
兮兮的感觉。

　　但见屏幕中，江正文一边脱着身上的衣服，一边目不转睛地看着床上的王馨，
他的裆部早已支起了帐篷，看起来无比坚硬！就连我，此刻也不得不佩服起江正
文，毕竟这个老家伙都七十多岁了，整天玩女人，甚至每天不止一次发生性关系，
竟还是这般雄风不倒！

　　站在一旁的江耀似乎看穿了我的心思，他淡淡道：「赵大少对我父亲在性爱
方面的勇猛表现很是羡慕吧？其实，这一切要归功于肖胜男，如果当年不是她研
发的药物，我父亲也不会这般勇猛。那种药物不但可以抗衰老，还能壮阳。你看，
我父亲都七十多岁了，还是如此的神采奕奕，当真令人羡慕啊！你现在是不是觉
得，只有我父亲才能资格享用肖胜男呢？」

　　我强忍着内心的厌恶，低声道：「江耀，你最好给我闭嘴，不然我一定会杀
了你！」

　　面对我的威胁，江耀仍是淡淡一笑，却也没有再说什么，把视线转移到了屏
幕上。

　　此时，江正文几乎把身上的衣服全部脱光，只剩下一条黑色的内裤斜斜地束
在胯间。

　　正中央，那翘起来的蘑菇状轮廓是那般的鲜明，就连底端包裹着的囊袋轮廓
都能看的一清二楚。而从侧面看来，这条巨大阳物与撑起来的内裤形成了四分之
一的半扇状，还兀自向上一挺一挺的。内裤最前端，似乎已被蘑菇头吐出的不明
液体完全浸透。

　　他暂时没有把内裤褪下，而是直接扑向上了床上的美人，将其死死地压在了
身下。

　　「滚……滚开……」王馨一边承受着身上的重量，一边扭动着腰肢，想要摆
脱对方。

　　可她所有的反抗都是徒劳的，因为此刻的她看起来就像是一只待宰的羔羊，
十分无力。

　　我看着她这般无力的模样，脑海中终于闪过一个念头：「难道是被下药了？」

　　一旁，江耀也十分适时道：「刚才，我父亲请她喝茶，那茶里放了些催情的
药物。」

　　「下三滥！」我不禁怒骂了一声，虽然王馨曾经陷害过我和妻子，按理说，
我确实对她恨之入骨，但此刻看到她受辱的画面，内心竟又生出一丝不忍来。心，
还是太软了……

　　但见江正文看着她，双眼泛着淫光，大手直接摸向了对方的神秘三角地带。

　　王馨拼命抗拒着江正文对她的侵犯，一双纤长的大腿也拼命夹紧，但是毫无
作用。江正文的一双色手直接隔着长裤，使劲在她那诱人的私密处捏揉按压，他
的这种挑逗动作无比娴熟，顿时，一阵阵麻痒的感觉自她的私处直冲大脑，连带
着心脏都仿佛被千万只小手抓挠一般。加上之前茶水中药物的不断侵蚀，她明显
感到自己的阴道深处隐隐开始泛起了股股花蜜。

　　虽然王馨同样身在这个复杂而又淫乱的圈子，她自己也承认平时做人也不敢
说很干净，但她从小也是受到良好教育的，至少在性方面是非常传统的。她认为
一个女人的宝贵贞操，应该献给自己真正爱的男人，甚至是自己的丈夫才对，就
比如她喜欢上的邵战国。

　　可现在，自己居然落到了江正文这个老色狼的手中，还被他这般肆无忌惮地
挑逗着私处，这让她感到无比的屈辱。她开始悔恨自己太过自负，太自作聪明，
这次毫无畏惧地来到江家本就是个错误，即便自己再精于算计，最终还是敌不过
眼前这个阴险狡诈的老狐狸。

　　但此刻的她又能如何呢？面对江正文长时间的挑逗，已经开始起了正常的生
理反应，再加上药物已然渗透周身，虽然她拼命扭动着娇躯，始终夹着自己的大
腿，以极力避免被侵犯的举动，但她却隐隐感到自己的美腿，竟主动摩擦起江正
文的色手，主动迎合对方的挑逗！

　　江正文明显感到了她的变化，顿时大笑道：「哈哈哈！怎么样丫头，老夫的
手法不错吧？想不到你是这么青涩，是不是从来没有和男人亲热过啊？没关系，
让老夫调教调教就好了！」

　　「老不死的……你真卑鄙，放……放开我！放开我……啊！」

　　孰料，她艰难地怒骂，换来的只是对方在其私密处的狠狠捏弄，不禁让她呻
吟了起来。

　　江正文恶狠狠道：「妈的！你个狠辣的小婊子，刚才差点儿把老夫的命根子
给毁了，我岂能如此轻易地放过你，不把你调教成乖乖听话的性奴，我江正文也
就不用混了！」

　　说着，他暂时停下了对王馨私密处的挑逗动作，开始扒她身上的衣服。王馨
很想反抗，但催情药物渐渐控制了她的身体，或许是刚才饮的茶并不多，因此她
的意识还有几分清醒。我看到她死死地握着拳，指甲已经深深嵌入了掌心，甚至
都渗出了殷红的血液。

　　没想到，这女人对自己挺狠的，想用这种不是办法的办法努力让自己保持清
醒。

　　但我知道，催情药的霸道绝对不是用这种自残的方法就可以抗拒的，但从她
现在开始泛红的脸颊这一点就能看出来，她已经被药物控制了。要不了多久，就
算江正文放弃侵犯她，她也会主动脱下自己的衣服，然后迫不及待地向对方贡献
出自己娇美的肉体。

　　而江正文似乎早已不耐烦了，因为他那暂时被内裤遮掩起来的巨大阳物，已
经对着床上的美女怒吼连连了，那么粗大的东西，似乎要把内裤撑破开来。

　　江正文飞快地扒着王馨的衣服，到了后面甚至开始粗暴地撕扯起来。

　　终于，王馨那如玉般的胴体几乎完全呈现在了屏幕中，浑身上下只剩下了紫
色的蕾丝胸罩和内裤的套装！

　　由于她本身就是是一名出色的军人，在部队经历过许多魔鬼式训练，平时也
经常锻炼，因此，她的肉体不同于普通的美女，这光滑细嫩的肉体弹性十足，尤
其是胸前的那对丰硕，看起来无比挺拔，再加上催情药的缘故，那紫色的蕾丝胸
罩几乎要被这对玉乳撑破开来！

　　但见此时的她，又黑又直的长发斜斜地堆在一旁，脸颊绯红，一双醉人且灵
动的媚眼微微眯起，长长的睫毛轻轻颤抖，光润的鼻端微见汗泽，小巧的鼻翼微
微抖动，弧线优美的柔唇微张轻喘。很明显，她已经动情了！

　　江正文瞪大了眼睛，死死地盯着这具美好的娇躯，他胯下的肉棒在跳动间似
乎更大了几分。他的嘴巴张的大大的，不断喘着粗气，喉部也不由上下滑动起来。

　　只见他猛地将这具肉体翻了过来，让其背对着自己，顺着那无比细滑的粉背
曲线，一直来到对方那挺翘的臀部，那件紫色类似内裤，已经勒成了细绳状，犹
如丁字内裤深深地嵌入了那无比诱人的股缝中！

　　江正文大吼一声，直接俯下身，把脸埋进了那微微颤抖着的臀肉中，他先是
摩挲着使劲地在上面吸了几口气，然后便对着这挺翘的臀肉拼命地亲吻起来……

　　　　　　　　　　　　　　第二百一十一章

　　肖勇看着俞清霜那半敞开的衬衫中，被黑色的蕾丝胸罩半包裹着的玉乳，那
一抹雪白就处在双层式的半遮半掩中，他的心跳不由地加快起来，一股难以抑制
地欲火也腾地燃烧起来。

　　他死死地盯着那微微露出的一抹雪白，伴随着粗重的喘气，隐隐有一股乳香
幽幽入鼻。

　　他极力压制着自己激动不已的心情，带着无限渴望，一双手颤抖着伸向眼前
的丰满。

　　手慢慢地撩开对方半敞着的白色衬衫，那黑色的蕾丝胸罩近在眼前，俞清霜
的每一下呼吸，都让内里的玉乳微微颤动。而就在他的手刚要接触到胸罩的时候，
他的手腕却突然被对方按住了，指肚就差那么一丝的距离就要触碰到布料了，却
在这关键的时候被迫停了下来。

　　肖勇抬起头，疑惑不解地看着她，道：「怎么了，你要反悔不成？」

　　俞清霜面无表情道：「她还看着呢，我不喜欢这种感觉，我不是她的替身。」

　　肖勇愣了一下，向摆在桌上的相框看去，而后缓缓道：「我刚才都说过了，
她是她，你是你，怎么能混为一谈呢？我不会把你当成她的替身的，你要相信我！」

　　「那我问你，如果她现在还活着的话，我和她，你会选择谁？」俞清霜十分
认真道。

　　「这……我……」一句话，问的肖勇不知所措起来，大脑也瞬间当机了。

　　俞清霜看着他，道：「我心里明白，其实你心里一直有她，虽然带着恨，但
她毕竟是你的母亲。我这么说你也不要恼，我知道你不愿意叫她母亲，可你们到
底是有血缘关系的，这种亲情割舍不断。你要的只是一种感觉而已，是你小的时
候，她曾经带给你的那种感觉。这种感觉是别人无法给予的，虽然我和她长得很
像，但我真的不是她，所以无法满足你……」

　　肖勇闻言，顿时沉默了起来，他僵在那对玉乳前的手也拉拢了下来，刚才激
动不已的灼热心脏仿佛被冷水浇过，慢慢地恢复了平静。他显得有些失落，但也
不得不承认对方的言论。

　　而俞清霜看到他失落的模样，却是笑了笑道：「我给你说个故事吧，是关于
我和我丈夫的。那是你把我劫到公海前的某一天晚上，我和他进行房事，在做的
时候，我敏感地察觉到他看我的眼神很不对劲，虽然他的眼睛一直在盯着我，但
我能感觉到他看的似乎是另外一个女人，我对这种眼神实在是太敏感了，就阻止
了他继续做下去。我清楚的记得他当时失落的神情，就像现在的你一样。我也知
道这样很对不住他，可我实在忍受不了别人把我当成一个替代品，一个幻想的对
象，无论是性幻想，还是……你一直所幻想的那种。」

　　她抓了抓敞开的白色衬衫，继续道：「我人现在在你的手中，你要真想要什
么，甚至强迫的话，我也无法阻止你。但我还是那句话，我忍受不了你把我看成
一个替代品，明白吗？」

　　肖勇张了张嘴，道：「对不起……没想到无意中伤害了你的自尊，是我太自
私了……」

　　俞清霜笑了笑，却是伸手摸了摸他的头发，道：「没关系，我知道你不是那
种乱来的男人，虽然你外表看起来很强势，不易近人，但实际上你就跟小孩子一
样，耍小孩子脾气。」

　　说着，俞清霜直接揽住他的脖颈，做出了一个十分大胆，且令他难以想象的
举动！

　　只见俞清霜竟是主动把他的脑袋揽进了自己的怀里，他的脸就生生地贴在了
那梦寐以求的丰满上！虽然中间隔着胸罩，但那弹性十足的美妙肉感让他差点儿
流出鼻血来，尤其是那阵阵的乳香，令他如同置身在一个无比温馨的世界中，一
时难以自拔，幸福感爆棚！

　　都说幸福有时会来的十分突然，肖勇对这种说法常常嗤之以鼻，他的身世告
诉他，这种好事怎么会有？可现在，他对这种说法瞬间改变了以往的态度，因为
俞清霜的举动，向他证明了一切，幸福的确是可以来的很突然的，意想不到的幸
福实在是太美好了！

　　最开始扎入对方乳房的时候，因为太过突然和激动的缘故，他是屏住了呼吸
的，而等他彻底反应过来的时候，他开始大口的喘息起来，深深地吸取其中温暖
的芬芳。小时候的记忆再次涌入脑海，没错，就是这种久违的美妙感觉，温暖而
又有安全感。

　　一个男人说出「安全感」这三个字，似乎有些难以理解，因为「安全感」这
种东西，一直是女人所需要的东西。实际上，男人同样需要，尤其是肖勇这种男
人，从小缺乏亲人的关怀，从来都是靠自己，久而久之，难免会造成一定的心理
阴影。所以，他的人格也有着多面性，比如性格比较多疑、易怒等等，最关键的
就在于从小缺失感情，没有一定的安全感。

　　只听他一边大口的喘息，一边喃喃道：「你终于愿意给我了吗？谢谢，我太
高兴了……」

　　俞清霜看着深埋入自己胸前的肖勇，却是把自己的下巴轻轻地垫在了那颗脑
袋上，一只手还兀自抚摸着上面的头发，轻声道：「没什么，其实我的身体形同
虚设，你不必在意……」

　　「什么意思？」肖勇不禁问了一句，但他也没有多想，因为他已经被无限的
温馨所紧紧包围起来，脑海中只剩下了眼前的这对丰满，他更没有看到俞清霜眼
眶中早已盈满的泪水。

　　俞清霜没有回答，只是不断抚摸着他的头发，柔声道：「睡吧……睡吧……」

　　声音柔软动听，其中似乎还夹杂着一丝颤抖，肖勇闻之，只觉得这声音不仅
悦耳，还隐隐有种催眠的感觉，他一边在对方的乳房中呼吸着，一边听着这个声
音渐渐地沉睡过去……

　　也不知过了多久，外面响起了一阵敲门声，侧躺在床上的俞清霜看了看怀里
熟睡的肖勇，对着门轻声喊道：「是谁？」

　　「俞姐，是我，小戴。」门外的人回答道。

　　「哦，进来吧！」

　　站在门外的小戴低着头推门而入，正要开口说话，眼睛的余光却是瞄到了床
上的场景！

　　他先是一呆，然后身体竟是不由自主地摇晃了一下，踉跄地向后退了两步，
差点儿摔倒在地上，他赶忙扶住门框稳住了身形，不过也没有像一般的男人那样
落荒而逃或是背过身去。他的双眼瞪地大大的，死死地盯在了床上，具体来说，
是床上紧贴在一起的男女！

　　天呐！自己究竟看到了一幅怎样的画面？他深深迷恋着的女人，正面向自己
这边侧躺在床上。她的上半身，外面仅仅披着一件白色衬衫，从现在的角度望去，
隐隐看到了内里的胸罩，这倒也罢了，关键是有一颗脑袋深深地埋入其中，似乎
鼻子已经扎进了双乳中间，虽然中间隔着胸罩，可小戴的心头还是不由泛起了一
股浓浓的酸意！

　　一时间，失落、羡慕、嫉妒、愤怒等等复杂的情绪齐刷刷地向他涌来。

　　但他只能眼巴巴地瞅着这对男女，面对这种场景又能如何呢？且不说这女人
是自己无比敬重而又深深迷恋的俞姐，在俞姐怀里熟睡着的男人更是自己的主人。
虽然小戴深知俞姐最终是属于主人的，但亲眼看到他们在一起的时候，内心还是
无法接受，更别说此刻，这两人就在自己的面前大秀恩爱！因为刚才，他看到了
俞姐还轻轻地抚摸着主人的头发。

　　他的脑海里只剩下一个念头：俞姐的身体被主人看去了，她的乳房也被主人
占有了……

　　而侧躺在床上的俞清霜看到小戴一连串的激动反应，却是一脸的平静，她好
像也不在乎小戴也看到了自己的身体，不然，在刚才她就不会允许对方进来。

　　只见她轻轻地把肖勇的脑袋放在床上，然后不慌不忙地系起衬衣上的衣扣。

　　「小戴，有什么事吗？」她问道。

　　小戴的脸上露出了十分复杂的神情，他强行平缓了一下内心的激动，走上前
来。

　　「俞姐，我来是想提醒一下主人，时间差不多到了，什么时候回去。」

　　肖勇的行程都是安排好的，他在青江市这边不会待太久，时间一到就会返回
公海。虽然他的产业是那艘豪华游轮，但要打理好这份产业也极其不易，需要大
量的钱财做支撑，毕竟它很少有停靠港湾休息的时候，一直在公海上航行。

　　俞清霜看了看肖勇，对小戴道：「先让他睡会儿吧，他平时很忙，难得睡个
好觉。」

　　「明白。」小戴点了点头。

　　「对了……」俞清霜拿过一旁的手包，递给了小戴。

　　「里面有个信封，麻烦你帮我把它交给上面的人，我已经写下了地址，你一
看便知。」

　　小戴接过手包，取出里面的信封，只觉得这里面沉甸甸的，应该是一笔钞票，
数额应该不小。不过，在他看到上面写着的地址和人名后，不禁愣住了。

　　「青江市XXX 街道……俞XX……」小戴一边念着，不由皱起了眉头。

　　「俞姐，难道您的家就在青江市吗？还有，上面的这两位……是您的父母吗？」

　　俞清霜先是点了点头，却又摇头苦笑了一下：「我的家乡的确就在这里，其
实……他们也不是我的亲生父母，我是他们的养女而已，我也无法在他们身边尽
孝道。不过，既然正好回来了，你就帮我把这个信封交给他们吧。」

　　「是……」小戴收起信封，就在他刚要转身离开的时候，却又停住了脚步。

　　他扭头看了俞清霜一眼，又看了看床上的主人，一时犹豫起来。

　　「小戴，你怎么了？」俞清霜看着他，不解道。

　　不过，俞清霜也是非常聪明，她看出对方似有难言之隐，便拉着他走到了外
面，并轻轻带上了房门。

　　「是有什么要紧事吗？」俞清霜问道。

　　小戴看着她，犹豫了好一阵，终于开口道：「俞姐，那个……主人他……您
和主人是不是真的在一起了？」

　　「在一起？」俞清霜疑惑道，「什么意思？」

　　小戴十分尴尬道：「就是你们……是不是，那样了……」

　　却见俞清霜噗嗤一笑，道：「我还以为有什么要紧事呢，就问这个啊。嗯…
…我要真的和他在一起了，又当如何呢？」

　　「啊？你们……」小戴不由地紧握起双拳，最终还是叹了口气，「我知道了
……我……我去送信了。」

　　就在他无比失落地准备离开时，却被俞清霜从后面拉住了手。

　　他急忙转身看去，只见俞清霜冲他笑道：「傻瓜，骗你的。」

　　「俞姐，您……不会是骗我的吧？」小戴顿时激动起来。

　　「骗你的……快去吧！」俞清霜轻声道。

　　「好好好，我这就去送信。」小戴连连点头，还莫名道，「俞姐，谢谢您！」

　　　　　　　　　　　　　　第二百一十二章

　　屏幕上，江正文暂时停止了对王馨臀部的侵占，他恋恋不舍地从尚夹着内裤
布料的臀缝中抬起头来，随即大手一捞，直接把这具娇躯揽入了怀中。

　　但见这宽大的温床上，一个白发苍苍的老头和一个年轻貌美的女子互相赤裸
着紧贴在一起，一边是泛黄的松垮皮肉，另一边则是弹性十足的雪白美肉，是那
么的不协调，给人一种强烈的视觉冲击。虽然我对王馨的确心怀恨意，但见到她
被江正文这个老色狼侵犯，心里生出了一种莫名的情绪。

　　这感觉真的很奇怪，似乎原本对她的恨意逐渐转化为了怜惜，这恨意已经转
移到了江正文的身上。说实话，我此刻并不想看到她被江正文侵犯，甚至在恨江
正文的同时，还隐隐出几分嫉妒来！这可能是人的一种正常心理反应，当一个美
好的事物或者是人，却被恶棍狠狠地玷污或者毁灭时，就会感到十分不平衡，凭
什么他这种混蛋可以占有这份美好呢？

　　只见他紧紧地注视着对方微微向后扬起的漂亮脸蛋，并喘息道：「啊！真是
漂亮啊！王家的丫头，你可能还不知道吧，老夫早就想占有你了。以前每次看到
你，我下面都涨的厉害，恨不得把你就地正法。现在终于如愿以偿，可以尝到你
的滋味了！」

　　说着，他那张腥臭的大嘴猛地凑了上去，十分热切地覆上了王馨的小嘴。他
紧紧地搂住这具身躯，拼命地吻着她的唇，这种狼吻几欲让王馨喘不过气来。

　　江正文闷哼道：「这小嘴可真甜，就跟抹了蜜一样。嗯……还有股香香的味
道！」

　　随后，江正文便迫不及待地伸出舌头挑着她的唇缝，试图将舌尖伸到她唇里。
此刻的王馨的意识明显比之前弱了许多，很快就被对方侵入了口腔。那粗糙的大
舌头顿时席卷而来，用力在口腔中搅拌了几下后，江正文便开始用舌头轻轻地舔
舐起她那细嫩的舌尖。

　　此刻，王馨的情欲已被对方勾起，她开始变得主动起来，丝丝甜糯津液配合
着黏腻柔软的舌头，在江正文嘴中翻腾搅和着，两人互相探索着彼此口腔的内壁。

　　多么深长的舌吻，热烈而又动人！江正文自然感受到了对方化被动为主动，
他的脸上顿时露出了淫荡而又满足的笑容。的确，能够让一个与自己为敌的美人
主动投怀送抱，这世上还有什么比这种事情还要美妙呢？虽然他用了十分卑鄙的
下药的手段，但对他这种人来说，只要能达到目的就可以了，至于过程如何，并
不重要。

　　一旁，也在默默欣赏这一切的江耀转过脸向我看来，却是把目光落到了我的
裤裆处。

　　「诶？」他似乎发现了什么让他感到十分吃惊的事情，大步来到我的面前。

　　这家伙居然把手摸向了我的裤裆，惊讶道：「赵大少，你看到这么爽快的性
爱大戏就没有一点反应吗？我都硬的受不了了，你居然纹丝不动，是不是不举啊？！」

　　我看着他冷笑道：「江耀，别以为人人都和你们这对禽兽不如的父子一样，
对一个女人下药迷奸，还在这里有滋有味的欣赏，我真想把你们的心挖出来看看，
到底是不是黑的？」

　　江耀依旧没有生气，他只是惊讶地点了点头，道：「赵大少，我现在还真不
得不佩服你了，一般的男人看到这样的激动大戏，早就按捺不住了，更何况里面
的女人还是你的仇人。」

　　「她是我的仇人不假，我也恨她曾经陷害过我，但我没必要因为她遭到了不
幸而沾沾自喜。如果真要了结一切，我宁愿亲手将她绳之以法，而不是靠这种卑
鄙下流的手段！」

　　江耀怔了一下，随即缓缓道：「你果然不是我们这个圈子里的人，倒是和志
浩很相似。说实话，我还真是敬佩你的为人。也不知道，你将来回去该如何面对
一切……」

　　他最后的一句话，让我疑惑不解，不禁皱了皱眉道：「你这话是什么意思？」

　　江耀没有回答，他默默地走到一旁，继续欣赏起屏幕上的性爱画面。

　　此时，江正文已经转移了阵地，他把大嘴向上移去，含住了王馨的耳垂，舌
头在耳垂边沿轻轻舔舐。王馨不由地呻吟起来，她脸颊绯红，迷离泛水的双眼，
证实了她现在已经完全陷入无限的情欲之中了。江正文也察觉到了这一点，便尽
情地舔舐着她那柔软的耳垂。

　　他闻着王馨身上散发出来的幽幽体香，色手开始慢慢地在她的粉背上游移起
来。王馨毫无反抗之力，任由江正文享受着她曼妙的娇躯，这手感真是又软又滑，
让江正文感到一阵酥麻，而在看到对方被紫色蕾丝胸罩包裹着的丰满时，他的喘
息再次变得急促起来。

　　他先是隔着胸罩抚摸了几下这对丰满，说实话，这对丰满并不是很大，但是
非常适中，也就是说现在这个尺寸和她的身体十分匹配，这一点真的很难得。因
为有很多女人的胸部的确很大，但搭配身体的比例显得非常不协调。相反，太小
的话自然也会令人感到不爽。

　　江正文十分满意地点了点头，他舔了舔嘴巴，然后颤抖着解开了这件蕾丝胸
罩。

　　多么美丽的一对乳房！圆润细腻且富有弹性，似乎还有点点晶莹在乳肉上点
缀着，泛着耀眼的光泽，中间挤出了一道适中的乳沟。不过这些并不是重点，关
键在于顶端的那两颗粉红色，这让江正文的内心激动不已。因为这恰恰证明了王
馨未经过人事，甚至这对美好的乳房也从没有被男人把玩过！而此时此刻，这对
玉乳马上就要成为自己的专享圣物了！

　　只见他看着这对玉乳，口中喃喃道：「老夫这次真是得到宝了啊！嘿嘿，丫
头啊，你之前送给老夫那件『拜相封侯』，说实话，就是有一千个一万个『拜相
封侯』也不如你啊！」

　　话音一落，江正文迫不及待地揉捏起她那对美好的玉乳，原本柔软的乳肉在
他的爱抚下瞬间坚挺起来。而可怜的美人，但见她身体微颤，似乎完全陶醉在色
狼的爱抚中。

　　江正文那翘起来的粗硬肉棒已是涨到了极点，他无法再忍下去了，目光自然
而然地落在了王馨的私密处，那里早就被股股蜜液浸透，显然，王馨也已经受不
了了。

　　江正文猛地将大手伸向那件蕾丝内裤的底端三角处，可能正因为他的手背蹭
到了对方的私密部位的嫩肉，王馨不禁呻吟了起来。

　　「哈哈哈！丫头，你也等不及了吧？放心，老夫这就来！」

　　江正文大笑了两声，使劲把这件蕾丝内裤向下扒去。顿时，美人完全赤裸，
那泛着蜜液洪流的私密处完全暴露在了空气中，上面的一簇簇阴毛细长动人，点
点蜜液反射出来的晶莹让江正文兴奋地快要晕了过去！多么美丽的一道蜜缝啊！
粉粉嫩嫩的，左右两边的唇瓣挂着蜜汁，看起来非常的可口！江正文俯下身，颤
抖着分开了这两片唇瓣。

　　「哈哈哈！」江正文仿佛发现了什么了不得的事情，突然放声大笑起来。

　　这下，不仅是我，就连江耀都被这突如其来的笑声吓了一跳。

　　「哈哈哈！丫头，没想到你真的还是处女啊！老夫真是捡到宝了啊！」

　　江正文激动不已，甚至抱起王馨在她的脸蛋上狠狠地亲了几口。

　　一旁，江耀阴着脸，恶狠狠道：「这老不死的……真是便宜他了！」

　　显然，他也看不得自己父亲的那张丑陋嘴脸，或许也和我之前的心理反应有
些相似，对江正文心生了莫名的嫉妒之意。

　　江正文再次俯下身体，重新用左右食指小心翼翼地剥开了两片扇贝，仔细地
看了起来。

　　然后他把脑袋凑上去，大嘴一张直接把整片粉嫩的区域含入口中。

　　「啊啊啊！」王馨浑身一阵激荡，连连颤抖起来，她想推开对方的脑袋，可
情欲的催动，让她反其道而行之，竟是直接抱住了对方的脑袋，并向下挪了挪自
己的臀部，使得自己的私密处和对方的大嘴结合的更加紧密起来。

　　江正文无比享受地品尝着对方的蜜洞，他不断咽着喉部，把阴道内流出的股
股花蜜吞了下去，随后，他的舌头也深入蜜洞中，搅拌起来。

　　「啊啊啊！」王馨不断呻吟着，她的双腿左右分开得大大的，连带着玉足都
紧绷起来。

　　而就在江正文吞咽对方花蜜的时候，却见王馨的身体猛地一阵痉挛，双眸也
瞪的大大的，江正文正欲抬头，可对方死死地抱住了他的脑袋。

　　王馨高昂起头颅，长发猛地一甩，「啊」地大叫了一声。

　　顿时，一大股清流自阴道内喷涌而出，直接洒在了江正文的脸上，还有不少
落在了下面的床单上。

　　这一瞬间，我和江耀都呆滞了起来。

　　没想到王馨，居然潮吹了！

　　江正文缓缓起身，摸了一把脸上的淫水后，看着瘫在床上的王馨又笑了起来。

　　「丫头，没想到老夫还没干你，你就急不可待地高潮了。可老夫还没有满足
啊！我要得到你，让你成为我的女人！」

　　说着，他把住王馨的美腿，向自己的胯部拉了过来，并握住了胯间的粗大阳
物，慢慢地对准了那一张一合的蜜洞。

　　江正文看着王馨，淫笑道：「丫头，记住了，我是你的第一个男人，你的处
女之身老夫收下了！就这样成为我的女人吧！哈哈哈！」

　　随着江正文一阵疯狂的大笑，那硕大的龟头猛地破开了对方的粉嫩洞口，然
后便是整条肉茎顺势挤入，虽然对方的阴道非常紧致，但江正文要的就是一插到
底，没有丝毫的怜香惜玉，他要让对方铭记这一刻！

　　「啊！」江正文怒吼一声，顿时，整条肉棒完全隐没，直接插到了对方的最
深处，两人的阴毛都紧密结合在了一起。

　　「啊！」王馨瞬间惨叫了一声，漂亮的脸蛋高高扬着，竟是翻起了白眼，红
润的小嘴也张得大大的。

　　她的娇躯随着处女膜的破裂而震颤不已，紧跟着她全身的肌肉绷紧起来，上
身后仰着形成了拱桥的形状，双手也死死地绞住了下面的床单，那双修长美腿不
由地紧紧盘住了江正文松垮的腰身。

　　但见她的脸颊上，一行清泪伴随着下体传来的阵阵疼痛，甚至还有丝丝快感
夺眶而出。

　　　　　　　　　　　　　　第二百一十三章

　　当看到江正文那粗大的肉棒从王馨的蜜洞内缓缓抽出，并带出的缕缕处女血
时，所有人都知道王馨从这一刻开始，彻底成为了一个真正的女人，只是这种转
变过程是被迫的。

　　江正文看着肉棒上的鲜艳，脸上挤出了一个十分难看的满足笑容，他实在是
太享受这一刻了，这破处的感觉简直不要太美妙，而自己也成了王馨的男人，第
一个男人！略有些遗憾的是，刚才自己插得太快太猛了，龟头并没有来得及细细
地品味穿破那层隔膜的感觉。

　　只见他大手一捞，再次把王馨揽入自己的怀中，看着她紧锁着的额头，含泪
的双眸，还有长长睫毛上挂着的泪珠，他并没有任何的愧疚，甚至在看到对方这
种可怜的模样，非常兴奋，更觉得无比刺激！这就是强奸与征服带来的快感，对
方越是痛苦他就越是高兴！

　　他没有着急抽动肉棒，而是把嘴凑到王馨的耳边，道：「王家的丫头，我现
在已经成为你的男人了，正是我把你变成了一个真正的女人，你可要感谢老夫啊！
以后你只能是属于我一个人的，你是我的女人，是我江正文的老婆，从现在开始，
你要喊我老公了，明白吗？」

　　这个老色狼明知道对方被催情药物所控制，根本没有多少自我意识，也无法
听清楚他胡言乱语些什么，但他就是要这么说，夺了对方的清白还不满足，还要
说这些淫乱不堪的话来羞辱对方，甚至想着怎么进一步控制对方，毕竟这是他觊
觎了很长时间的美女。

　　王馨无力的靠在江正文的身上，粉红色的柔软娇躯紧紧地贴着江正文那松垮
的皮肉。下面，那根无比坚硬和粗大的肉茎深深插在她的蜜洞中，由于情欲早就
被催动起来的缘故，她的蜜洞内外满是淫水，也幸得是这些淫水，才稍稍缓解了
一下她的痛楚，如果是干涩状态下的阴道，是绝对无法承受这根巨物的，也难以
容纳这样的尺寸。

　　江正文略微向后挪了挪，稍稍分开一下两人的身体，却伸手把住了王馨的头
颅，向下压去，迫使她的视线对准了两人的结合部位，目的就是让王馨看到插入
她私处的肉棒，要让她明白现在是谁带给她的这无限快感，并让她牢牢记住谁是
她的男人！

　　随着肉棒缓缓的一进一出，王馨蜜穴处的嫩肉也顺势翻进翻出，那娇艳欲滴
的花瓣煞是美丽，就连上方的阴核都被这根阳物不断刮蹭。不过，由于两人现在
是坐姿的关系，江正文的肉棒只能做小幅度的抽插，虽然只是小小的动作，却刺
激的她内如泉涌潮涌，高潮迭起。

　　一旁，江耀摇首叹息道：「还真是便宜了这个老不死的，原以为王馨那丫头
只是生了一个好皮囊而已，现在看来，还挺货真价实的。千不该万不该，让这老
不死的先享用了去！」

　　话音刚落，他似乎想到了什么，转而又对我道：「赵大少，要不要享受一下
呢？」

　　我顿时冷笑起来：「我不像你们，禽兽不如！有两句话想必你也是听说过的，
淫人妻女者，其妻女必被人淫！出来混迟早是要还的！江耀，你和你父亲是绝对
不会有好下场的，早晚身败名裂！你们以前和现在加注在别人身上的痛苦，你们
迟早也是会享受到的！」

　　江耀突然大笑道：「你说的的确有道理，不过你想错了一点，我做的一切纯
粹是为了报复！以前，我从未奸淫过别人的妻女，连意淫都没有过！赵大少，你
可能多少知道我的事，我活了大半辈子了，到现在都没有真正娶过一个老婆！你
知道这么多年，我是怎么过的吗？」

　　他越说越激动，脸上的神情也逐渐变得狰狞起来：「曾经属于我的女人，我
多么想和她厮守一辈子，可结果呢？她竟然是那么一个淫乱不堪的货色，完全就
是个贱货，彻头彻尾的婊子！为了医学研究可以随意出卖自己的肉体，我到现在
都想不明白，一个人的事业心居然可以达到这种程度，为了事业根本不在乎所谓
清白和名誉！赵大少，我说的这些你可理解？你一直骂我禽兽不如，那我且问你
一句，如果换做是你，你又当如何呢？」

　　我一时被他这疯狂的模样给震住了，有些结巴道：「你……你刚才说的，是
肖胜男？」

　　江耀瞪着通红的双眼，大吼道：「没错，就是那个婊子！淫妇！贱货！就连
外面的妓女都比她强！她是真的不要脸！我承认，在我们这个圈子里，没有几个
人是干净的，私生活也非常的混乱，可我江耀至少在这方面是清白的，可怜我这
辈子就坚持这么一丁点的原则，结果呢？本来该属于我的女人，却跟别人的男人
睡觉了！」

　　他指着屏幕道：「这不是你现在看到的强奸啊，是她主动投怀送抱的，偏偏
这些男人里面有一个还是我的亲生父亲！赵大少，如果这事是出在你身上的，你
能忍吗？我江耀在这个圈子里混了那么多年，虽然不敢说有多么的出色，可自以
为很多事情还是能够想明白的，可偏偏这一点我始终想不明白。但庆幸的是，后
来我换个思路想问题，就变得豁然开朗了……」

　　「换个思路……你这话什么意思？」我不由问道。

　　江耀呵呵一笑道：「人善被人欺，马善被人骑。好人是没有好报的，一味地
做好人，最终痛苦的只能是自己。感情也好，纯粹的男女性爱也罢，是绝对不能
做好人好事的，而且要比其他的事情更要自私和决绝！就像你刚才说的，淫人妻
女者，其妻女比被人淫。可这样的年代，你不玩别人的妻女，纯粹是浪费，因为
你坚持所谓原则，并不代表别人就能坚持这种原则，他们该玩的还是要玩。你想
想，当他们玩了你的老婆，你的内心还能平衡吗？」

　　「荒唐！你这完全是歪理！」我也怒吼了起来，「并不是所有的人都这样！
就因为你自己遭到了这种不幸，就要去祸害别的家庭吗？就因为你心里的不平衡，
你就要让别人也感到痛苦吗？你完全是给自己找理由，仅仅为了弥补内心的不平
衡罢了。你根本就没有察觉到，你的人格已经彻底扭曲了，你深爱的女人主动向
他人投怀送抱，你又在做什么呢？」

　　见江耀一时无语，我继续道：「眼睁睁地看着，对吧？因为你还想要你的位
置和所谓的前程，所以你不敢反抗。你说肖胜男事业心重，重到可以丝毫不顾忌
自己的清白和名誉，为了医学研究甘做婊子。那你呢，不也是如此吗？如果你真
的在乎她的话，就不要再想自己的位置和前程，你要做的是如何地把握住她！可
你没有这样做，你就看着她对别的男人投怀送抱，这恰恰证明了她在心目当中的
位置，还没有你的事业位置重要。当然，如果她是真的婊子，你实在忍受不了的
话，你就不要再想她了，去找别的女人，天底下好的女人多的是啊！」

　　「有时候，真的是鱼和熊掌不可兼得。就像你和肖胜男，你喜欢她，但又顾
忌自己的位置，看她对别的男人主动投怀送抱，你又恨之入骨，可偏偏你心里还
有她，不愿放弃她，久而久之，你心里当然会产生阴影，而这种阴影则会导致你
内心不平衡……」

　　江耀怔怔地看着我，最后缓缓点了点头，道：「好啊……想不到最后被你抢
白了一番。赵大少，我佩服你的人格，可水至清则无鱼，老哥哥我奉劝你一句，
你的善良和正直，早晚会害了你……」

　　他看了一眼屏幕，又看向我道：「你慢慢欣赏吧……」

　　丢下这句话后，江耀便离开了房间。

　　「你的善良和正直，早晚会害了你……」

　　不知为何，这句话久久盘绕在我心头，一时挥之不去。因为我突然想到，曾
经凌菲菲也跟我说过类似的话。

　　「早晚有一天，你内心的正义感会害死你！」

　　而此刻的屏幕上，只见王馨的小脸上抹着红晕，双眸如丝，其中似是闪动着
无限渴望的欲火。江正文直接把她翻倒在床上，并架起她那双如玉般的修长美腿，
粗长的肉棒在她的蜜洞中狠命抽送。

　　王馨被强迫着高举起双腿，上下耸动她诱人的翘臀，主动迎合对方奋力的抽
插动作。江正文发出重重的喘息，还时不时地去吻她的嘴唇，俯身吸吮那对丰满
的乳房。

　　王馨的呻吟声越来越急，也越来越高亢。随着对方的奋力抽插，原本高举起
来的双腿猛地向内弯曲起来，盘住了江正文粗硬的脖颈，并快速扭动起纤腰，娇
艳欲滴的红唇主动迎合着江正文的亲吻，甚至还把丁香小舌释放出来，与江正文
舌贪婪的大舌头纠缠在了一起。

　　随着肉棒的每深入一寸，她的叫声就不由提高一分，自她的喉咙间发出了无
比诱惑的嘤咛之声，梦呓般如泣如诉，一头秀美长发无力地散落在床上。

　　早已汗流浃背的江正文也进入强弩之末的状态，他紧咬着牙关努力做着最后
的冲刺。

　　「丫头，我干死你！干死你这个小婊子，我是你的男人，第一个男人，以后
你也只能是属于我一个人的！」

　　王馨的阴道里开始急速地收缩起来，她完全进入忘我的境界，脸上呈现出一
种迷醉的神情，江正文只觉得自己的肉棒被蜜洞包裹的更加紧致，仿佛有千万张
小嘴一起在吸动！

　　江正文的抽插动作几近疯狂起来，粗大的肉棒不要命地在蜜洞内进进出出起
来。

　　王馨显然受不了江正文这一波强过一波的迅猛抽插，她的身体猛地打了个寒
颤，连带着双臀也紧绷起来，她拱着身子，把私密处奋力的向上挺动，阴道一阵
阵痉挛抽搐，大量的蜜液自花蕊深入向外溢出，那急速收缩的阴道不断吸吮着深
入其中的肉茎。

　　江正文只感到一阵酥麻，下面卵蛋内的能量瞬间爆射而出！

　　「啊啊啊！我要射了，丫头，好好享受这一刻吧，我要一次干大你的肚子！」

　　江正文看着对方的俏脸，终于忍不住把热腾腾的精液深深的射进了王馨子宫
里。

　　「啊啊啊！要……要死了……」王馨只感到一股股的热流不断汇入自己的体
内。

　　这粗大的肉棒持续注射了很久，量大的惊人，甚至有一些还自两人的结合处
溢了出来。

　　直到江正文一抖一抖地彻底结束射精后，王馨那缠住江正文脖颈的双腿，也
终于无力的松了下来，整个人瘫软在江正文身下，但见她那因为高潮而飞红的脸
颊，露出了无限幸福满足的微笑……

　　　　　　　　　　　　　　第二百一十四章

　　江家别墅，三楼的某个房间内。只见江耀阴着一张脸，从怀里取出手机拨通
了一个号码。

　　电话刚一接通，江耀便主动道：「喂，夫人您好，我是江耀啊。」

　　很快，手机里便传来一个女声，听上去颇有威严：「是不是又有什么新情况
了？说吧。」

　　江耀微微欠身道：「哦，倒也没什么新情况，只是向您汇报一下，一切都按
照您的吩咐，把事情办妥了。只是令郎赵大少为人太过耿直，攻心战对他而言，
应该没什么效果。」

　　对方沉默了一下，道：「那就不要玩什么攻心战了，这孩子用情至深，且一
直生活在普通人的圈子里，心眼太过实诚，不懂变通，他认定的事情就一定要做
到，是撞到南墙也不会死心的那种。对了，王家的二丫头，那个叫王馨的，现在
是不是在你父亲那儿谈判呢？」

　　江耀点头道：「是的，不过谈判早就结束了，他们刚搞完了一次。」

　　对方有些惊讶道：「没想到进展地挺快的，江老头果然不是等闲之辈啊。不
过，那个王馨我倒是了解一二，若论性格，在某些方面和小军还真有些相似。不
瞒你说，我曾想过把他们两个凑成一对，但是那丫头也太不识趣了……这次辛苦
你了，事成之后我不会亏待了你的，我会向上面申请提拔你。还有你之前跟我说
过的那件事，我也答应了。」

　　江耀闻言，内心顿时激动不已，连连点头道：「多谢夫人，实在是太谢谢您
了！以后也还请您多多关照一二。其实，提拔不提拔的也并不打紧，主要是那件
事，我真是盼太久了！」

　　对方笑道：「想不到你也是个另类，在我们这个圈子里，爱美人更胜过爱江
山还真是不多见。也恕我多嘴，这么多年过去了，你还是忘不了胜男啊？」

　　江耀叹了口气道：「要是真能忘了她，我还会喜欢上俞清霜吗？」

　　「你这种痴情人还会转移感情到一个替身上，看来这么多年，你也不好过…
…放心吧，只要能帮我搞定这件事，俞清霜我会给你的，而且我还能让她乖乖听
你的话。」

　　「那就多谢夫人了，我一定会尽力把事情办得漂漂亮亮的。资料方面，我现
在已经掌握了两份，另外两份分别在徐家和一个叫兔爷的手中，徐家父子已经反
目成仇，内部也是四分五裂，要对付他们易如反掌。只是那个叫兔爷的不掌握具
体情况，有些不太好办。」

　　对方冷笑道：「我当是谁呢？就是一只小兔子嘛，她那边你就不用操心了，
到时候自会有人办了她。现在当务之急，是要想办法让赵军彻底死心，并把徐家
掌握的那份资料搞到手。唉，老赵对当年的事非常恼火，这些年，他们父子两人
连个电话都没通过，我夹在中间很是为难。现在，老赵把这件事全权交给我来办，
我自然是要上心的，所以你一定不要让我失望。」

　　江耀有些不解道：「夫人，请恕我斗胆。按理说，令郎娶了俞清霜不也挺好
的吗？」

　　「江耀！」对方猛地提高了声音，冷冷道，「亏你混了那么多年了，也是个
聪明人，不该问的就不要多嘴，知道的越多对你越不利，明白吗？」

　　江耀赶忙道歉道：「对不起夫人，是我多嘴了。那……要不要马上把令郎放
了？既然攻心战对他没用，我也只能想想别的办法了。」

　　「你看着办吧，我还有事情要忙，先挂了……」对方似乎心情很差，迅速挂
断了电话。

　　江耀看着手机屏幕摇了摇头，自言自语道：「到底不是亲生的啊……」

　　却说二楼卧房内，中间那宽大的温床上，江正文趴在一旁，一边把玩着王馨
的玉乳，一边大口回着气，这一次性爱似乎比之前奸淫肖胜男要累的多。一来，
王馨也是个标准的大美女，还是一名仇家，大大激发了他内心的兽欲，就说他刚
才的每一次插穴，都是侵犯性十足；二来，王馨还是一个处女，瞬间点燃了他强
烈的征服欲望，他一定要狠狠地占有对方。

　　此刻，王馨就像一具死尸，彻底瘫软在了床上，但见她紧闭着双眸，玉体横
陈，四肢大大地张开，摆成了一个大字型，任由江正文把玩自己的玉乳。而她的
私密处最为耀眼，下体细长的阴毛湿淋淋一片，由于刚才对方的抽插太过猛烈，
她自己也主动迎合对方的侵犯动作。因此，两片阴唇嫩肉向外翻了出来，看起来
有些红肿……

　　虽说王馨太过大意，不小心中了催情药物，但经过一场激烈的翻云覆雨后，
药效逐渐消退了下来。当王馨从迷迷糊糊中醒过来时，只见自己手脚被牢牢地缚
在了床上，比之前瘫软时形成的大字还要鲜明，那双修长的美腿大大的张开，下
面的蜜穴一开一合。

　　她先是茫然地看了看周围的环境，然后猛地想起了之前发生的一切。顿时，
一种难以言状的屈辱感自内心生起。没想到，自己聪明一世糊涂一时，还是太自
负，太小看对方了。

　　下体隐隐传来阵痛，毫无疑问，是激情的性爱结果，那黏糊糊的感觉想必是
对方射出的精液，还有自身泛滥出的淫水所致。自己就这么轻而易举地，被一个
糟老头子给玷污了！

　　她的眼眶顿时红了起来，泪水如断了线的珠子滚落了下来，可怜自己守身如
玉整整三十年，却在一场谈判中彻底失去了贞洁，尤其是对方还是自己的仇家。
可悲、可叹、可恨！

　　虽然此刻她已经恢复了几分力气，但在试着挣扎了几下后，发现一切都是徒
劳的。

　　王馨一边流着眼泪，一边怒骂道：「江正文！你给我等着，我绝不对放过你
的，我做鬼也不会放过你的！我要杀了你，杀你全家！放开我，快放开我！」

　　过了一会儿，那张令其生厌的面孔终于映入眼帘。只见江正文随意披着浴巾
走了过来，他的头发还是湿漉漉的，显然，是刚冲过热水澡。见王馨醒来，他顿
时露出了淫荡的笑容。

　　他淫笑道：「怎么样丫头，你老公我的性能力不错吧？」

　　「江正文！你这个老不死的敢对我下药强奸我……你……有种你放开我，我
要杀了你！」

　　面对王馨哭泣的怒骂声，江正文一脸的淡然，他解开身上的浴巾，随意擦了
擦头发，便把浴巾丢到了一边。这一来，他又恢复到之前赤身裸体的模样，那条
粗大的肉棒正对着王馨一挺一挺的，硕大的龟头马眼一开一合，似乎是在挑衅眼
前的美人。

　　王馨死死地盯着这根夺取自己清白的丑物，恨不得直接将其割了去！

　　她不禁再次大骂起来：「卑鄙下流无耻！老不死的，放开我，我杀了你！」

　　江正文呵呵一笑道：「你这是要谋杀亲夫啊！再说，你都要杀我了，我还能
放开你吗？什么时候你听话了，我自然就会放过你的。老婆，你是不知道刚才你
的表现是多么的动人吗？那模样，那叫声……啧啧，真是让我回味无穷啊！不过，
那也是我给你下了药的反应，现在你清醒了，就让老公看看你正常时候的表现吧！」

　　话音刚落，江正文便挺着粗大的肉棒，猛地向床上的王馨扑了过去。

　　「老不死的，你敢欺负我，我们王家是不会放过你的！」王馨一边挣扎，一
边哭喊道。

　　「哈哈哈，老公欺负老婆，还不是天经地义的事情吗？更何况，之前我也跟
你说过了，不要试图拿你们王家来恐吓我，我是不会吃这套的，你还是担心一下
自己吧。实话告诉你，刚才我们夫妻间的恩爱画面全都被我录了下来，你要是敢
对外面乱说一个字，我们的性爱录像很快就会传到上面，让他们看看，到底是谁
在勾引谁，让所有人都来欣赏一下你王家二小姐高潮时候的风采！我想，首都那
边，很多暗恋你的半大小伙子，一定会心碎的！」

　　「老不死的！」王馨怔怔地看着他，「我就是拼了性命，也迟早要杀你全家。
你那个独苗孙子江志浩，我要让你看着他是怎么惨死的，我要绝你的后！」

　　江耀倒也不恼，他大笑着托起了王馨的下巴，缓缓道：「好啊，那我就等着
你的报复。但你不要忘了，你现在已经是我的女人了，我们已经有夫妻之实了，
我是你第一个男人，破你处的男人。杀我，你舍得吗？不瞒你说，刚才我已经射
精了，还是内射的，射的很多，你一定会怀上我江正文的种，并会把孩子生下来。
杀我，你想要孩子没有爸爸吗？」

　　「你……你！」王馨看着江耀，那无比愤怒的眼神几乎要把对方生吞活剥。

　　而在三楼，通过液晶屏幕看着这幅画面的我，扭头问江耀道：「又是你，对
不对？」

　　江耀淡淡一笑：「不错，也还是我昨天跟你提到的那种药。」

　　我皱了皱眉道：「你是从哪儿弄来的那种药？据我所知，如此违背自然规律
的药物，在市面上是根本不存在的吧？国家一定会严令禁止的！」

　　「呵呵，你说的对，这种药物的确没有在市面上流通，就算有，国家也会下
令查处的。不过，一切皆有可能，有需要就有存在的价值，买卖交易向来如此，
有需求自然就有买卖。不瞒你说，这药物是我通过特殊渠道花了不少钱买来的，
不过，尚处在实验阶段。」

　　「实验阶段……你就不怕出什么意外吗？王家是绝对不会放过你们的。」我
冷笑道。

　　「哈哈，没听到我父亲说吗，区区一个王家，他根本就没有放在眼里，他都
不怕，我怕什么呢？现在在江家掌舵的又不是我，天塌下来，也自然由他顶着。」
江耀满不在乎道。

　　这时，江正文紧紧捧住了王馨的俏脸，强迫她面对着自己，然后直接吻上了
她的红唇……

　　　　　　　　　　　　　　第二百一十五章

　　青江市郊外的一处别墅内，身穿黑色蕾丝睡衣的王梦柔有些坐立不安，突然
和妹妹王馨失去了一切联系，她派人四处搜寻，可整整两天过去了，居然也没找
到妹妹的踪影。

　　她只觉得之前盲目地相信王雨溪，从而撤掉暗中监视妹妹的便衣，是多么错
误一件事。

　　她起身在大厅内来回踱步，暗暗道：「莫非是发现了我在监视她，才故意躲
着我？还是她私下里已经和徐俊铭谈妥，要试图扳倒江家不成？如果真是这样，
那可就麻烦了……」

　　就在她一脸焦急地走来走去时，一个人推门而入，却是哥哥王涛。

　　王涛的神情也是无比凝重，他一进来就问道：「怎么了，找到馨儿没有？」

　　王梦柔摇了摇头，道：「我动用所有的关系，该找的地方都找过了，还是没
有她的下落。」

　　「这丫头真是不让人省心！」王涛气愤道，「刚才在赶来的路上，我已经问
过徐俊铭了，那小子说馨儿根本不在他那儿，从他说的语气来判断，应该没有跟
我撒谎。」

　　「徐俊铭跟他爹是一个德行，为人阴险狡诈，馨儿偏偏与他合作，我心里很
不安，纵然馨儿不是在他那儿，但我觉得那小子一定知道馨儿的下落，或者说，
他能猜到。」

　　「要不要我向徐家施压？软的不行就来硬的！」王涛恨恨道。

　　王梦柔仔细想了一下，摇头道：「不，还没到那个地步。现在上面抓的很严，
我们没有确凿的证据不能乱来，不然很容易被上面误会。更何况，我们时时刻刻
都处在风口浪尖上，有不少人都在盯着我们的一举一动，如果我们的动作太大，
那就给了他们可趁之机，简直就是给他们小辫子抓。所以，还是暗地里查比较好，
我觉得暂时不要理会徐家了，我们应该把注意力放在江家那边，我太了解馨儿了，
她的野心很大，想动江家也不是一天两天了。」

　　王涛皱了皱眉，道：「梦柔，你是不是有些高估她了？馨儿有野心不假，可
她不是那种没脑子的人，江家是块铁板，除了上面出手，不然谁敢去摸那老虎屁
股，不是自讨苦吃吗？就说以前……那个姓邵的，势力不可谓不大，但也不敢把
江家怎么样。我们自然不用把江耀放在眼里，可他那个老不死的爹江正文可是实
实在在的大人物，我们王家是惹不起的。」

　　「有道是撑死大胆的饿死胆小的。哥，馨儿虽然是我们的妹妹，但你还是太
不了解她了，或者说太不了解一个有着野心的女人了。女人和男人是不一样的，
有的时候，女人一旦陷入了疯狂，就无关乎理智了，她什么事都能做的出来，更
不会去考虑这样做所带来的后果。就比如说当年的肖胜男，虽然我们不是太了解
这个女人，但我们都知道她的事业心很重，简直比男人还要看重事业，可以说真
的是事业高于生命，甚至为了事业可以抛弃一切。当年，在圈子里不是还流传着
她绝对女强人的言论吗？为了医学研究背叛爱情，甚至抛弃家庭。」

　　王梦柔继续道：「我不敢说馨儿也是那样疯狂的女人，但从之前的种种迹象
来看，她是太自负了。我们暂时夺了她可以行使的家族权利，上面也革了她的职
让她好好反省一段时间，可她认为我们这样做是与她为敌。人在绝望的时候，往
往会产生极端的想法。置之死地而后生，她想着如果能扳倒江家，就可以恢复昔
日的一切，甚至还会得到上面的提拔。」

　　王涛缓缓坐在沙发上，阴着脸道：「若果真如此，那自然也是大功一件，我
甚至可以把我的位置让给她，可她凭什么认为自己可以扳倒江家呢？这个丫头，
就会给家里添乱！」

　　王梦柔沉吟了一下，道：「她自己肯定是没这个本事的，但如果有人在背后
帮助她呢？或者说，有人给了她勇气，暗中推波助澜……」

　　王涛猛地一怔，有些惊讶道：「你是说……徐家，徐俊铭那小子？」

　　王梦柔摇头道：「这仅仅是一个猜测，现在还不能说一定就是他，只是那个
小子阴险狡诈，正所谓青出于蓝而胜于蓝。现在人人都知道他们父子反目成仇，
斗的厉害，可那小子居然能和他爹五五开，可见他的手段不容小觑，假以时日，
小的一定比老的还要难对付！依我看，不管是他主动找到的馨儿，还是馨儿主动
联系的他，可如果两人真有计划要对付江家，那小子一定暗中使绊子，故意利用
或者坑害馨儿也是没准的。」

　　王涛一时没了主意，只能问道：「那依你的意思，我们现在该怎么办？」

　　王梦柔似乎想到了什么，急忙道：「哥，前些天你调查的那个赵军，可有什
么新的进展？」

　　王涛愣了一下，不知道妹妹为什么突然提到这个人，可他还是点了点头。

　　「有，这两天我在首都的朋友告诉我说，赵军的父母似乎就在首都那边，但
具体做我们并不掌握，只提到他们的地位似乎不小，至少政商两道都有他们的人。
而且，还有人说前段时间，赵军曾去过首都，并以郑教官学生的身份，和上面的
人见过面，上面好像还提拔了他。」

　　「郑教官的学生……这样的名头简直可以忽略不计，用这样的身份肯定是为
了掩人耳目罢了。这个赵军，我对他倒是越来越有兴趣了。」王梦柔摸着下巴道。

　　王涛心中一动，试探道：「莫非你怀疑赵军有什么背景，想借力使力？」

　　「哥，这两天我已经打听清楚了一件事，这件事和赵军多少有些关系，可能
赵军也一直在追查这件事，我觉得倒是一个可以利用的点，借助他的力量，要动
江家也不是没有可能。」

　　「快讲！」王涛十分急切道。一时间，就连妹妹王馨现在是否身处险境都抛
到了脑后。

　　「赵军的妻子俞清霜，以前极有可能是天娱公司的模特，如果不是孙强告诉
我，可能会一直瞒下去，因为这件事是姓邵的安排的，孙强没有对任何人提到过
……」

　　当下，王梦柔把孙强对自己说的话又重复了一遍，王涛听完之后，不禁陷入
了沉思。

　　「根据我们之前掌握的情报，赵军从安天市回来后，就发现自己的妻子不是
俞清霜本人，而是一个替身，这个替身很有可能是双凤的另外一人，只是俞清霜
现在在何处，无人知晓。赵军一直在追查俞清霜的下落，和江家产生了交集。再
根据之前杨晓娟反馈的情报来看，前段时间，XX市曾经举办过一场慈善会，那场
慈善会正是江家策划的，她还受到江家的邀请，亲自到现场带动人气。当时杨晓
娟还很惊讶，她和江家的人并无往来，江家怎么会找到的她，后来她才明白，原
来是江夫人知道她的身份……」

　　「江夫人？」王涛顿时有些晕乎起来，「可据我所知，江耀一直没有结婚，
只有一个私生子江志浩，江老头就更不必说了，他的老伴年轻的时候就没了，又
哪来的什么夫人呢？」

　　王梦柔神秘一笑道：「可杨晓娟说，江夫人似乎就是双凤之一……」

　　「你说什么？！」王涛豁然起身，一脸的呆滞显露无疑，「梦柔，你不会是
在开玩笑吧？」

　　「这么大的事，我敢跟你开玩笑吗？」王梦柔也一脸严肃道，「因为那场慈
善会，赵军也有到场，似乎就是为了追查妻子的下落才去那里的，他还与杨晓娟
见了面，并让杨晓娟看了俞清霜的照片，以此辨认是不是双凤。后来……」

　　王梦柔又把杨晓娟在那场慈善会的见闻叙述了一遍，王涛的大脑整个乱了起
来。

　　「想不到这其中竟是如此曲折复杂……」王涛紧皱着眉头道，「俞清霜……
肖胜男……可肖胜男不是早就死了吗，怎么可能还活着呢？」

　　「我想，这里应该有两种可能。第一，肖胜男确实没有死，她现在就是江耀
的夫人，因为知道肖胜男的人并不多，这其中涉及到二十年前的机密事件，所以
只有圈子里的一小撮人知道她的事情，其余的人都是知道关于她的一些传言罢了，
并不知道她的具体情况；第二，肖胜男确实死了，现在的江夫人只是一个冒牌货，
也就是之前曾假冒过俞清霜的人。她和俞清霜极有可能是双胞胎姐妹，也就是天
娱公司的双凤。但这里面就涉及到一个问题，双凤和肖胜男长相居然一模一样，
甚至能够以假乱真，那么这三个人一定有着某种不为人知的联系，这也是目前最
大的疑问。」

　　说到这儿，王梦柔顿了顿道：「我想，赵军一定也对此感到非常的困惑，所
以才一直追查到现在，目的就是为了搞清楚事情的真相。」

　　「想想看，一个小小的刑警，经历那么多凶险，还能够追查到如此地步，实
在难以想象。他现在可以说是孑然一身，毕竟之前发生过宋育良那档子事，警局
那边他是信不过的，如果这背后没有人帮助他，怎么可能坚持到现在呢？就连能
不能活到现在都是个问题。」

　　王涛缓缓点头道：「你说的有道理，可现在我们对于赵军的一切了解太少了，
他具体有着什么样的背景都不得而知。还有，他现在人又在哪里呢？如果有可能
的话，我想和他面谈一下。」

　　「这就是问题的关键所在了，我们必须马上找到他，说不定他现在已经混入
了江家。如果他真的有什么深厚的背景，我们利用好这个点，要扳倒江家也不是
没有可能……」

　　说到这儿，王梦柔故意压低了声音：「就算我们猜测失误，他并没有什么背
景的话，导致最后功败垂成，那我们也可以撇得干干净净，并顺势把一切罪名都
推到他的身上，我们只要坐收渔利就好了。」

　　　　　　　　　　　　　　第二百一十六章

　　却说肖勇置身在躺椅上，一边享受着和煦的阳光，一边喃喃道：「嗯……还
是海上的空气好，没有铜臭气，没有尔虞我诈，更不用看到那一张张虚伪而又令
人厌恶的面孔。」

　　他又对坐在一旁的俞清霜道：「我发现你最近好像变了许多，也不怎么去实
验室了。」

　　俞清霜回答道：「实验室的工作都步入正轨了，小组人员成长的速度很快，
如果没什么特殊情况，我也没必要整天呆在那里，只要他们按时向我汇报研究的
进展情况就可以了。」

　　「太好了……」肖勇握住她那白皙的小手，「这样你就能一直待我身边了。」

　　俞清霜任由对方握着自己的手，道：「你好像从来没有过问实验室的事情，
全劝都交给我负责。这一次，你更是没有问过我研究的是什么药物，难道你就一
点儿也不担心吗？说到底，我只是一个外人，说不定会趁你不备整出点什么事情，
或者直接逃跑，你没有想过吗？」

　　肖勇笑道：「我担心什么，不管怎样，我只要你待在我身边就行了，其他的
我不愿去想。」

　　说着，他把俞清霜的小手放到了唇边，在手背上一下下地亲吻了起来。

　　俞清霜看着对方亲吻自己的手，脸上竟也没有丝毫波澜，甚至内心都是平静
如水。

　　肖勇稍稍停了一下，坏笑道：「你说，要是你丈夫看到我们这样，他会是什
么反应？」

　　俞清霜慢慢地抽回了自己的手，没有像之前那样恼羞成怒，只是淡淡道：
「如果你是为了羞辱我而跟我开这种玩笑的话，我不恼，可你不应该羞辱我的丈
夫……还记得我对你说过的那句话吗？我的身体形同虚设，就算你真的占有了我，
我也没有什么反应。可我毕竟是结过婚的人了，所以，请你以后不要在我面前故
意羞辱我丈夫，不然我还会再跳海自杀。」

　　说完，她没有再看对方一眼，起身向自己的卧房走去。

　　「哎，你别生气啊！」肖勇见状，顿时一阵心急，他赶忙起身追了上去。

　　一路上，俞清霜一言不发，肖勇就像一个犯了错误的小孩，一直低着头紧跟
在她的身后。

　　这画面让人觉得有些好笑，因为肖勇比俞清霜高出许多，这身高的差异首先
会让人觉得，这是一对情侣或者夫妻发生了矛盾，可事实上并非如此。这种感觉
和情侣或者夫妻相差太多，更有些偏向于一对母子，即便这两人的年龄相差不大，
却透出了母子之间才有的一种牵绊。

　　当俞清霜快要走到卧房的时候，她猛地停下了脚步，有些茫然地看了看四周
的场景。

　　「怎么了，有什么不对吗？」肖勇从后面走上前，问道。

　　这还是俞清霜第一次，如此认真地看着属于自己住处的周边场景，当初肖勇
打造这一块区域的时候，她还没有觉得有什么，毕竟那个时候的她情绪十分低落，
一直想着如何逃出去或者自杀。如果此刻赵军在这里的话，一定也会感到无比惊
讶，同时会想明白许多事情。因为这块区域他也会感到有几分眼熟，就比如前方
左侧的那个房屋，是一间非常熟悉的酒吧！

　　肖勇这家伙为了迎合俞清霜，居然把她在XX市居住的周边环境「照搬」了过
来。果然是个不折不扣的疯子，由此也可见，他对俞清霜的确迷恋到了一种无法
自拔的程度。

　　肖勇见俞清霜呆滞的神情，一时有些心急，又道：「是不是有什么不妥，我
马上让人……」

　　「哦，没有不妥……挺好的。」俞清霜摇了摇头，径自来到自己的卧房。

　　这间卧房和她真正的住处也别无二致，只是空间没有那么大，只有客厅和主
卧，但也都是照搬的真正的住处，甚至连沙发等家具，还有那些摆设都是一模一
样，简直能够以假乱真。

　　要说哪里最不一样，那就是主卧的那面墙上，独独少挂了一张结婚照。

　　不知为何，当俞清霜再次来到这个房间的时候，她好像想到了什么，隐隐感
到有些不快。

　　肖勇一直跟着来到卧房内，见对方直接躺在了床上，他眼珠一转，也迅速躺
在了一旁。

　　他试探着揽过对方的腰肢，并把脑袋扎进了对方温暖的胸前，仔细地感受着
那两团柔软。

　　虽然隔着毛衣，但其中散发出来的馨香让他沉醉不已，一时把脑袋埋得更深
了许多。

　　俞清霜稍稍低下头，看着他道：「肖勇，我能问你一件事吗？」

　　「嗯……你问吧……」肖勇一边拱着脑袋，一边含糊道。

　　「如果这世上有一个人和你长得一模一样，而且你也知道他的存在，会怎么
想？」

　　却见肖勇的脑袋僵了一下，他抬头看着俞清霜道：「你这是在说你自己吗，
你是不是又想到她了？我都说了，你是你，她是她，我不会把你们混为一谈的，
我现在只喜欢你。」

　　「只喜欢我……」俞清霜愣了一下，又问道，「真的？」

　　「真的！」肖勇看着她的双眸，使劲点了点头道。

　　只见俞清霜清丽的脸上，突然绽放出一个十分美丽的笑容，差点儿把肖勇迷
到晕过去。

　　「谢谢你。」她竟莫名其妙地道了声谢，让肖勇有些摸不着头脑。

　　他猛地把俞清霜的腰肢揽地紧紧的，安慰道：「你这是怎么了，我觉得你这
段时间似乎有些魂不守舍的，是不是发生什么事了，还是有人欺负你？你告诉我，
我一定给你出气！」

　　俞清霜笑道：「哪有什么人欺负我，一时感慨罢了。」

　　肖勇似乎想到了什么，问道：「对了，你之前说你的身体形同虚设，究竟是
什么意思？」

　　俞清霜沉默了一下，缓缓道：「你现在抱着我是什么感觉？」

　　「啊？」肖勇呆了一下，不知道对方为什么有此一问，但还是乖乖回答道，
「嗯……非常温暖，软软的，很舒服。」

　　而接下来，俞清霜的一句话直接让他难以置信：「可你这样抱着我，我却没
有任何感觉。」

　　「什么？」肖勇注视着她的眼神，「你……你不是在跟我开玩笑吧？」

　　俞清霜点头道：「我没有跟你开玩笑，更没有骗你。我说的没有感觉，也并
非是感觉不到你在抱着我。只是，我没有感觉到所谓的心跳，没有所谓的心动，
不管是出于朋友的那种拥抱也好，亦或是情侣夫妻之间的拥抱，我却什么都感觉
不出来，就好像没任何的感情细胞一样。所以我才说，即便你占有了我，我也不
会有任何反应的。我这么说，你应该懂了吧？」

　　肖勇僵硬地点了点头：「那……那你丈夫他，知道你是这样的……体质吗？」

　　「当然不知道，我从来没有告诉过他。」俞清霜喃喃道，眼神也越发黯然起
来。

　　「我怕他嫌弃我不要我，会认为我是一个没有感情的动物。我知道这样瞒着
他很不住他，可我也只能这样做。我和他在一起也有几年了，我最怕的就是每天
晚上进行房事，甚至连灯都不敢让他开，因为我害怕，害怕他发现我是这样的一
个女人。无论他在床上如何调情，玩什么花样，我也没有任何的快感，唯一能感
觉到的就是他在抱着我，进入我的身体。」

　　俞清霜突然苦笑起来，笑容中竟有着说不出的酸楚：「都说男女之间的欢爱
最是过瘾，也最能促进彼此的感情，可我连一点点的快感都没有。在做的时候，
他偶尔也会用一些语言来刺激我，问我爽不爽，我真的回答不上来，但我还要装
作很舒服的样子，并回答他自己的确很爽。我倒是希望他能一直用语言来刺激我，
而不是通过房事。因为我对语言还是有感觉的，还有他看我的眼神，只有这些才
能让我有心动的感觉。这么多年了，我就一直生活在煎熬中，可笑的是，这种煎
熬并不是他不爱我，也非我不爱他。而是我的身体，本就是个笑话。」

　　「还记得我之前跟你说过的那次房事吗？那是第一次，我敏感地察觉到他看
我的眼神，似乎是在看着另外一个女人，当时我真很害怕，甚至到现在我都忘不
了他的那种眼神。我总在想是不是他发现我是这样的体质，所以他才爱上了别的
女人，跟我也只是演戏而已。都说男人如果对妻子的身体都感到厌恶的话，那么
婚姻一定会产生裂痕的，他会毫不犹豫地爱上别的女人。之后，我去找过心理医
生，我原想跟他说一下我身体的问题，可又难以启齿……」

　　肖勇听到她说的这一切，也是呆滞了许久，因为这样的事情简直就是不可思
议。

　　「你……一直是这样的体质吗？天生的？」他好不容易回过神，问道。

　　「算是……天生的吧。」俞清霜不置可否，她看着肖勇，话锋一转，「怎么
样，现在搂着我，你又是什么感觉呢？舒服还是厌恶呢？」

　　「我……」肖勇的脸上也浮现出十分复杂的神情，他根本没有想到事情会是
这样。

　　「这么多年了，我一直在寻找解决这类体质的方法，可蹉跎到了现在都没有
找到。」

　　肖勇看着她，问道：「这也是你后来会留在我身边的原因吧？一开始，我没
有告诉你资料的事，所以你心如死灰，一直想着你丈夫，甚至会跳海自杀。后来，
我告诉你资料的事情，你就不再那么抗拒了，因为那些资料有可能成为你的希望
……」

　　他猛地抱住对方的双肩，十分认真道：「告诉我，我说的对不对？我在你眼
里又是什么，我又是你的谁，你的心里到底有没有我的存在？不要骗我，我只想
听你说真话。」

　　俞清霜同样注视着他，道：「你说的不错，我正是为了那些资料才选择留下
来。其实，我有想过带着那些资料离开，但我没有研究这些资料的场所，更没有
资源，也怕因为我的逃离，你会走极端迁怒到我丈夫，所以，我才选择留下来。
至于你问我的第二个问题……我对你说过很多次，我已经为人妇了，虽然我的体
质很特殊，但既然已经做了别人的妻子，我的心里自然容不下第二个男人，我这
辈子就只爱我丈夫一个，我这么说，你是否满意……」

　　话音未落，只见肖勇直接翻身将她死死地按在了床上。

　　他双目通红，死死地盯着俞清霜，道：「你一直在利用我对你的感情，对不
对？为什么要对我这么残忍？因为她，我早就心如死灰，直到你的出现，我才重
新感到了温暖，我讨好你取悦你，甚至可以把一切都给你，你却这么对我。你以
为我是出于男女之情想着要占有你吗？我说过，之前我曾把你当成她，就好像她
又活在我面前一样，我只想让你留下来，好好守着你，不想让你再像她一样离我
而去……我从来对你只是这种感情，你明白吗？」

　　他越说越激动，渐渐地，竟是莫名地重重喘息起来。

　　「你太残忍了……太残忍了……不可原谅！」

　　他看着那张清丽却又面无表情的脸庞，不禁伸出双手，用力箍住了这颗漂亮
的头颅。

　　然后他猛地俯下身，对着那双美好的唇瓣，重重地吻了下去……

　　　　　　　　　　　　　　第二百一十七章

　　江耀看着手机屏幕上的来电显示，不禁皱了皱眉，犹豫了一会儿后接通了电
话。

　　「喂……」

　　手机里传来一个有些沙哑的笑声：「江市长，真是久违了，刚才我发给你发
的照片，想必你收到了吧？」

　　江耀自然收到了对方所说的那几张照片，照片上是他再熟悉不过的两人，但
都被五花大绑牢牢地捆缚了起来。

　　「宋斌，你到底想干什么？」江耀阴沉着一张脸低声道。

　　「嘿嘿，江市长，想不到你还金屋藏娇啊，而且还是藏的我老同学的老婆。
不过，倒也是便宜了我，老子早就对她垂涎三尺了，这就强奸了她！」

　　「宋斌，你要敢乱来的话，我一定要你生你不如死，赶快放人！」江耀冷冷
道。

　　宋斌阴阴一笑道：「怎么，到了这个份上，你还想威胁老子？老实告诉你，
少他妈的在我面前摆你的官威！他妈的，你可知道老子这段时间是怎么过的吗？
如果不是你们江家出卖老子，老子怎么会落到如此下场。我辛辛苦苦打下来的产
业，到头来就这么没了，女人也没了，还要被全国各地的警方通缉，东躲西藏的，
老子真是受够了！不过，终于让老子逮到机会了，你珍藏的美娇娘和你宝贝儿子，
现在都在老子的手里！如果你不想俞清霜被我强奸，江志浩被杀的话，我劝你还
是老老实实地帮我逃出境，不然……大家一拍两散！」

　　「宋斌！」江耀眼睛喷火，他咬着牙一字一顿道，「你，是在逼我！」

　　他千算万算也没有料到宋斌这个变量，和赵家夫人通完电话后，他就想着如
何进行下一步，没想到一直躲在阴暗处的宋斌此刻突然出现，在背后捅了他一刀。

　　江耀倒也不是真怕宋斌强奸肖胜男并杀了江志浩，只是这样一来，首先他复
仇的计划就全部泡汤了；再者，一旦出了这种事，江正文肯定会迁怒于他，现在
还是蛰伏期，不到撕破脸皮的时候；这第三，就是关乎于江家的声誉了，这有些
进退两难，之前坑害宋育良的时候，江家本打算将宋斌一并拿下，他们可不想让
宋斌真的落到警方的手里，可宋斌这家伙很狡猾，抢先一步逃跑了。如果宋斌被
警方抓获，再咬出来一些对江家不利的事，那自己的前程可就要交代了，江耀还
想在这个圈子里继续混下去，他可不想看到这种事情的发生。

　　宋斌不同于宋育良，这家伙知道的事情太多了，单单医学资料就够他江家喝
一壶的。

　　其实，江耀完全可以通过自己的权利，在宋斌被警方抓获的时候随便玩个什
么花样，将人悄无声息地做掉，但偏偏现在上面的风声很紧，加上宋斌是重犯，
上面非常关注这家伙，如果真的弄死他，上面不会轻易罢休的，很快就能查到是
自己做的，最后顺藤摸瓜可就完了。

　　江耀紧握着手机，无数个念头涌入脑海。事到如今，恐怕只有两条路供他选
择。一是把这件事直接告诉自己的父亲，二是和赵家夫人联系，让她暗中把宋斌
解决掉。

　　宋斌听对方迟迟没有回应，恼怒道：「江耀，怎么不吭声了？我告诉你，别
报警，你要敢报警的话，我现在就杀了你儿子！至于俞清霜……嘿嘿嘿，我会慢
慢享用的！」

　　突然，一个念头在江耀的脑海中一闪而过。他心中一动，道：「宋斌，你放
心吧，我是不会报警的，不过，你说的助你出境一事，我需要时间考虑。毕竟你
现在是通缉犯，如果我真的助你出逃，我也等同于犯罪，上面是不会放过我的，
所以我必须仔细合计合计。」

　　宋斌冷笑道：「哼！老子才不相信你的鬼话，别想玩这种缓兵之计。我太了
解像你这样的人了，表面玩一出，背后做一套的。想必你现在已经开始安排警察，
如何如何行动了吧？」

　　「信不信由你，我还是那句话，我需要时间考虑。不过宋斌……」

　　江耀话锋一转：「如果你胆敢伤他们两人一条头发，那你也别想活了，助你
出境一事更是免谈。所以，我奉劝你也好好想想，别到时候弄得自己狼狈不堪，
大家都不好收拾……」

　　宋斌顿时骂道：「少他妈威胁老子！俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的。我们
通话到现在，想必你也能查到我现在所在的具体位置了吧？老子这么做就是给你
一个决绝的态度，就是要告诉你，老子到了这个份上什么都不怕！如果你不能助
我出境的话，我就把事情做绝！我完全可以在警方抓住我之前，奸你的女人，杀
你的儿子！如果你不信的话，大可以试试！」

　　话音刚落，宋斌那边就挂断了电话。江耀听到手机里传来的阵阵忙音，脸色
甚是难看。

　　「王八蛋！真他妈的！」江耀铁青着一张脸，差点儿把手机砸在地上。

　　他仔细想了一下，不由计上心来，重新回到了囚禁赵军的那个房间里。

　　「赵大少，刚才我接的那通电话，你猜猜是谁打来的？」江耀看着我问道。

　　「没兴趣……」我闭着眼睛，既没有再看屏幕中的激情戏，也没有看他一眼。

　　「好吧……」他叹了口气，「那你就等着宋斌给你发来，他强奸你心爱女人
的大戏吧。」

　　我猛地睁开双眼，低声问他道：「你这话什么意思？」

　　「意思再清楚不过，你心爱的女人，现就在宋斌的手里。听他说，他早就对
俞清霜垂涎三尺。看来，他也误把那个女人当成了俞清霜，毕竟这两人长相一模
一样……」

　　我皱了皱眉，上下打量了他一番，道：「你好像一点儿都不着急啊？」

　　「我急什么？」江耀摊了摊手，「我早就告诉过你了，我喜欢的人不是她，
而是俞清霜。所以她现在是什么处境，轮不到我来操心。不过，她要是真的遭到
了什么不测，对我也的确不利，毕竟中间夹着我父亲，届时他一定会迁怒于我，
甚至杀了我都不为过。头疼啊……」

　　说到这，他话锋一转：「赵大少，我可以跟你取个商量吗？」

　　我冷笑道：「原来你所在乎的，还是你的前程，你的官位！哼，之前还说什
么喜欢肖胜男，全都是一派胡言……我告诉你江耀，如果你敢动俞清霜的话，你
会死的很难看！」

　　「赵大少莫要激动，现在我要和你谈的是她，而不是俞清霜。更何况，我还
没有得到俞清霜不是？所以，我们不妨取个商量，我现在可以放你走，但你要帮
我摆平宋斌，如何？」

　　我看着他，沉声道：「你就不怕我一走了之？」

　　他顿时笑了起来：「你不会的，因为她是你深爱的女人，再者，你赵大少更
不是一个无情的人，所以我绝对相信你会帮我这个小忙的。而且……我想你现在
心里应该很着急吧？」

　　我沉默了好一会儿，缓缓点了点头：「好，我答应你。只是……你真的甘心
放我走？」

　　他叹了口气，道：「不甘心又如何，除非我不想再在这个圈子里混下去了。
如果她被宋斌奸杀了，那我也完了，我父亲一定不会原谅我的。想想你之前骂我
的那些话也不无道理，如果前程和女人只能选一个的话，我还是宁愿选择前程，
而不是女人。」

　　「为什么不寻求警方的帮助，偏偏要跟我说这件事？」我又问道。

　　「宋斌不是傻瓜，他在电话里讲的很清楚，如果我真的报了警，只要他发现
有那么一丁点的异常，就能在警察抓住他之前，强奸并杀人。那家伙现在完全就
是个疯子，他知道自己是个什么样的处境，所以他什么事都能做的出来。只有你，
才能出其不意攻其不备地搞定他。」

　　「你也是可以的。」我看着他道，「以你的身手，要解决宋斌，会比我还要
干净利落。你是不是想看着我和宋斌两败俱伤，你坐收渔利呢？无论到时是谁解
决掉谁，你都可以顺势干掉活下来的那个，然后大肆宣扬，是我和宋斌斗得死去
活来，最后双双毙命，对吧？」

　　「哈哈哈！」江耀大笑道，「不愧是赵大少，真是聪明。也罢，既然你都猜
到了，那我也只有打开天窗说亮话。我原想着在得到俞清霜羞辱你后，再把你做
掉，可现在偏偏出现了宋斌这个变量，我不得不提前下手。这就是场赌博，就看
你的命够不够大了。赢了，你不但可以保命，甚至还能动用你手里的力量除掉江
家；输了，你就不会再有这个机会了，只能提前下去向阎王爷报道了。怎么样赵
大少，敢不敢赌这局？」

　　「江耀，你放心，我就算死也要拉着你垫背！」我死死地盯着他，咬牙切齿
道。

　　江耀微微一笑：「果然不出我所料，看来赵大少是答应赌这局了，那事不宜
迟，我马上告诉你宋斌现在在哪儿……」

　　其实，在江耀与赵家夫人通完电话后，就想着如何找个合适的理由把赵军放
掉，再另想它法让赵军回心转意。若是直接放人的话，难免会让赵军起疑心。现
在恰好出了这档子事，正好可以利用这个机会，把赵军「名正言顺」地放掉，也
顺便利用赵军把宋斌这个棘手的家伙搞定。

　　江耀坚信，以赵军耿直且眼睛里容不得沙子的性格，如果在看到自己心爱的
女人被自己的老同学宋斌奸淫，一定会将其碎尸万段。这样一来，他所有的顾虑
也就不存在了。

　　至于他刚才顺着赵军的话，说的什么「赌命一局」等等，完全是为了迷惑赵
军。毕竟赵军的身份摆在那里，就算借给他天大的胆子，他也是不敢动赵军的。

　　当江耀把赵军偷偷送出江家别墅范围，目送其离开后，他马上拨通了一个号
码。

　　「喂……是我，马上派武警去北郊，等待我的指示，没有我的命令，谁都不
能轻举妄动！」

　　　　　　　　　　　　　　第二百一十八章

　　XX市北郊，一个废弃工厂，某间密室内。一男一女盘坐在地上，两人俱被五
花大绑死死地捆住。却见宋斌收起手机，把目光转向了那个被捆起来的女人。

　　自从宋育良被突然抓捕后，他一直东躲西藏的，极力避开警方的追捕，好不
容易才找到这个落脚的地，本打算在这儿避避风头，等警方松懈下来再试着逃到
国外去，但他万万没有料到，警方的动作竟是这么迅速，早就下大了对他的通缉
令。而且通过手机网络，他得知自己已经成了重犯，不止是XX市，现在全国各地
都贴出了他的通缉令，通缉令上还有着自己各个角度的照片。通缉令让他惶惶不
可终日，他明白躲得了一时躲不了一世。

　　好在自己身边还跟着几个亡命的心腹，也正是这几个心腹，每日轮流出去带
回一些生活用品，宋斌才勉强活到了现在，他自己是绝对不可能暴露在大众视野
中的，即便是改头换面，他也没了那个胆量，现在的他就犹如惊弓之鸟，只要一
点风吹草动，他就紧张不已。

　　他考虑了许久，终于决定主动出击，而不是坐以待毙。所有仇恨的根源就来
自于江家，就是江家把宋育良给卖了，顺带着也要把他缉捕归案，幸好他早就闻
得风声抢先一步逃掉了。不然，以他过往犯下的种种罪行，下辈子能够安安稳稳
地蹲监都成了一种奢望。

　　似乎是老天对自己的眷顾，在得知江耀的夫人和儿子外出逛街的消息后，他
内心激动不已，这段时间对江家的监视终于有了「回报」，便果断命心腹将那两
人劫持到这里，打算以这两人为质，要挟江家，为自己换得一条生路，毕竟现在
的他也没有别的办法了。

　　和江耀通完电话后，他越想越恼火，眼睛死死地盯住了江耀的夫人肖胜男。

　　以前在和凌菲菲合作的时候，他也了解到在这个世界上，居然还有一个女人
和自己的老同学，也是自己觊觎许久的俞清霜，长得一模一样。原本他对此还是
半信半疑的，可直到宋育良秘密地把人带到自己的地盘，他才终于亲眼见识到了，
可那时候他还不知道这女人竟然是江耀的老婆，现在这对母子落在了自己的手里，
通过这两人的对话，他才明白过来。

　　江家的所作所为，完全是给他们下的圈套，让宋育良把人劫到他的地盘上，
并强行占有，那个时候只是为了笼络势力罢了，但后来风声一紧，这笼络来的势
力瞬间就转变成了替罪羊，可怜他还没有尝到美人的滋味，天云山庄就被查封了，
还要斩尽杀绝把他也缉拿归案。

　　「妈的！江耀，你个王八蛋敢过河拆桥，老子就先在你女人身上收点利息！」
他暗暗道。

　　他色色的眼睛滴溜溜地在肖胜男的身上打着转，这记忆中清丽而又漂亮的脸
蛋，长发飘飘的，还有这小身条，大长腿，连带着高跟长靴……啧啧，实在是让
他垂涎三尺，不能自已。

　　早在学生时代，他就对俞清霜心生觊觎之心，这么多年了，他做梦都想得到
这个美人，可惜却嫁给了老同学赵军。而且那个可恶的赵军，偏偏还是一名十分
正直的刑警，算是自己这类人的死对头，再加上凌菲菲还对这两人很看重，自己
好几次都计划着如何悄无声息地把赵军做掉，强行把俞清霜掳来，都被凌菲菲那
个婊子给破坏掉了，想来就恨的牙痒痒。

　　现在，这朝思暮想的美女终于落到了自己的手里，虽然不是俞清霜，但又和
俞清霜长得一模一样，就连神态都是无比相似，如果不是早知道这是个「冒牌货」，
宋斌一定会认为这就是俞清霜本人。既然得不到俞清霜，可却能占有江耀的老婆，
一位市长夫人，这高贵的身份想想就让他感到十分的刺激！而且通过性幻想，也
算是间接地占有了赵军的老婆，可谓一箭双雕，既玩了市长夫人，又能了却这多
年的心愿，何乐而不为呢？

　　宋斌也不怕江耀得知老婆被奸淫，只要人还活着，对方就不敢轻举妄动。更
何况，在自己手里的也并不只有一个，还有江耀的独苗江志浩。当着别人儿子的
面玩他的老婆，这种丧尽天良的事自己也不是没做过，但如此高贵的身份他还真
没有享用过是什么感觉。

　　面对宋斌那充满着赤裸裸兽欲的可怖眼神，盘坐在地上的肖胜男并没有露出
慌张的神情，她一直静静地看着对方，这种非常镇定的状态，还有十分冷静的眼
神，顿让宋斌生出一种莫名的烦躁与不安，他很讨厌这种眼神，好像是对自己的
嘲讽与不屑。

　　这时，一旁的江志浩开口道：「喂，朋友，你把我们绑在这儿，究竟有何目
的，是不是想要钱？如果是要钱的话，我可以给你，请你先放了我母亲，好吗？」

　　「哟！」宋斌看了江志浩一眼，有些惊讶，「想不到落到这步田地，你还挺
冷静的啊。」

　　他话锋一转，怒道：「实话告诉你，我不要钱！是你那个傻逼父亲惹到我了，
我要报复！」

　　江志浩看着对方怒气冲冲的模样，还对自己的父亲出言不逊，倒也没有生气。

　　只听他淡淡道：「原来是我父亲的仇家啊，看来你这副模样，十有八九是道
上的吧？不知是受雇于人，还是你和我父亲真的有仇。但如果你要报复的话，大
可直接去找我父亲，你们这些出来混的，应该知道这么一句话，『祸不及妻儿』
……」

　　话音未落，宋斌猛地揪住他的头发，打断道：「妈的！你个小崽子，少在老
子面前说教！祸不及妻儿？哼！实话告诉你，老子已经走投无路了，懂吗？我现
在就是要祸及江耀的妻儿，让他一辈子都活在痛苦中，他不让我好过，我也不能
让他活得舒坦！」

　　说着，宋斌把目光再次转移到肖胜男的身上，他死死地盯着对方丰满的胸部，
不由地舔了舔嘴巴，淫笑道：「嘿嘿，我不会杀你们的，我要在儿子面前上他的
妈妈！」

　　「你敢？！」江志浩怒目而视道，他从小接受良好的教育，如何听得这般禽
兽不如的话。

　　一直沉默不语的肖胜男终于开口道：「放开他，有什么怨气你就冲我来。」

　　「嘿嘿，还是当妈的听话，真乖……」宋斌淫笑着伸手去挑她的下巴。

　　肖胜男微微撇过头，看着他淡淡道：「宋斌，想不到你还真是越混越出息了。」

　　宋斌皱了皱眉，他有些看不懂对方这般眼神，不由问道：「你这话什么意思？」

　　肖胜男微笑道：「记得中学同班的时候，你一直在班级里排名倒数，但那个
时候我没有像其他优等生那样鄙视过你，想必你还记得我曾经敦促过让你好好学
习，虽然你并没有把我的敦促放在心上，因为我早就看出来你以后绝对不会是一
般人，后来果然验证了我的推断。之前同学聚会上就说明了一切，你混的的确很
好，但现在又如何这般狼狈不堪？」

　　而听到这番话的宋斌，早就呆滞了起来，脑海里顿时涌现出了一万个为什么。

　　他看着肖胜男，结结巴巴道：「你……你到底是谁？」

　　宋斌一时吃不准这女人究竟是江耀的老婆，还是赵军的老婆，但从刚才她说
的这番话中，他觉得应该是俞清霜才对，毕竟只有俞清霜才能知道这些的。

　　此刻，不止是宋斌，就连一旁的江志浩都瞪大了双眼，他也有些看不透自己
的母亲了，看这个宋斌还是很年轻的，虽然自己的母亲模样也很年轻，自己还时
常笑称其为「不老仙妈」，但具体年龄已经很大了。怎么自己的母亲，还和这个
禽兽不如的恶棍曾是同班同学呢？

　　肖胜男轻声一笑：「连我这个老同学，你都不认识了吗？」

　　宋斌皱了皱眉，指着她道：「你……你真的是俞清霜？」

　　「俞清霜？！」江志浩更是吃惊不小。

　　他目不转睛地看着自己的母亲，上上下下地打量了好多遍，试图从中看出一
丝端倪来。

　　他不禁回想起母亲重新出现的一幕幕画面……

　　那时，江志浩正在学校的食堂里做兼职，突然接到了父亲打来的电话，说母
亲回来了。他对此确有过疑惑，母亲离家出走多年，一直杳无音讯，怎么这时候
突然回来了呢？

　　后来，他才终于明白，原来这次母亲回来的目的，并不是因为父亲和爷爷，
而是为了他这个儿子。因为多年前家里遭遇歹徒的袭击，她被父亲伤透了心，便
在医院不辞而别。后来当母亲了解到他要学医后，便下定决心回到他的身边，亲
自教导他，以便继承其衣钵，也就是那些无法估量的医学资料了。

　　可现在听到这两人莫名其妙的对话，江志浩大脑一时短路了，母亲怎么会有
俞清霜的记忆呢？俞清霜一家不是早就去了外地吗？父亲和爷爷都说这女人正是
自己的母亲，自己对母亲的那种特殊感觉更不会有误的。这到底是怎么一回事？

　　宋斌的脸色阴晴不定，他有些尴尬道：「妈的，我管你到底是谁？是江耀的
老婆也好，赵军的妻子也罢，老子今天干定你了，就当着这毛头小子的面，狠狠
地玩弄你！然后，我会再让我的手下轮奸你！」

　　说着，他便瞪着猩红的双眼，强行去扯对方身上的长裤。

　　「住手！」江志浩大喝起来，无论这女人到底是不是自己的母亲，自己都无
法眼睁睁地看着她被这等恶棍强奸，即便她真的是俞清霜，但在自己的心底，那
也是对母亲神圣形象的一种亵渎。

　　而受到侮辱的肖胜男，在面对宋斌粗暴的举动时，却显得格外镇定，任由对
方拉扯自己的长裤。

　　「哈哈哈！反抗啊！叫啊！你们越这样老子越是兴奋！」宋斌大笑道。

　　　　　　　　　　　　　　第二百一十九章

　　「唔！你……」肖勇看着这只分隔两人唇瓣的嫩白小手，不禁愣住了，刚才
那重重的一吻，竟是直接落在了对方的手背上。却见俞清霜面无表情，双眼微微
透出慑人的寒光。

　　「下去！」她冷冷道，这有些淡然语气似乎令人难以抗拒，有种莫名的威严。

　　也不知怎的，肖勇一时间失神起来，仿佛在对方身上又找到了记忆中的感觉。

　　「你……她……」肖勇紧皱着额头，大手还兀自死死地按着对方的双肩。

　　「我不是她！」俞清霜不容置疑道，「如果我真的是她，你一定不敢有这种
禽兽的举动！」

　　「禽兽？」肖勇的脸刷的变了，他猛地掐住对方天鹅般的玉颈，模样略显几
分狰狞。

　　「你居然敢如此骂我，骂我是禽兽？我那么尊敬你，那么喜欢你，如此维护
你，还试图用各种方法来讨好你，结果，我为你所做的一切，就换来这两个字…
…」

　　他的声音瞬间提高了八度：「俞清霜！」

　　这还是自两人相识以来，他第一次喊出对方的全名，可见此刻的他内心是多
么的激动。

　　他看着这张近在咫尺的脸庞，道：「我现在才发现，你才是最有心机的一个，
比小兔厉害百倍都不止！可我现在还是不可抑制的想要亲近你。知不知道，你活
像一瓶毒药，明明知道你有毒，但我还是无法自拔。既然如此，俞清霜，我告诉
你，你这辈子都别想逃出我的手掌心！不过你放心，我不会毁你清白的，我要永
远把你留在身边。你不是一直想着你丈夫吗？那好，我偏偏要让你和你的丈夫天
各一方，牛郎织女再难相会！你永远也别想再见到他！」

　　说完，肖勇又使劲地掐了两下她的玉颈，在那雪白留下自己鲜红的掌印，才
离开了房间。

　　俞清霜咳嗽了一声，双眼都溢出了泪花，她大口喘了几下后，眼神不禁迸射
出了更加慑人的寒芒，但见她缓缓起身，重新穿上外套也离开了房间，直接向实
验室走去……

　　而在游轮的另一侧，同样是一间奢华的卧房内，小兔正翘着白白的大腿在床
上坐着。

　　「小兔姐，据说新研发的药物这两天就要问世了？」一直跟在她身边的保镖
问道。

　　在看到小兔点头后，他又道：「这消息可靠吗？」

　　小兔微笑道：「百分之百可靠，俞清霜那个婊子做梦也不会想到，我早就在
其内部安插了卧底，实验室有什么风吹草动，我第一时间就能掌握所有的情报。」

　　「那我就放心了，不过，还是小心一些为好，毕竟新问世的药物其药效不敢
保证。我听说实验室研发出的新药不会量产，尤其是第一次，更是少的可怜。就
像之前研发出来的必生丸，记得第一次的时候，仅被俞清霜批准生产十粒，却也
不知是如何分配的。」

　　小兔冷笑道：「哼，必生丸我早就得到了三粒，而且不在那个婊子批准生产
的十粒当中。」

　　「小兔姐，你……你是如何搞到手的？那可都是实验室的机密啊！」对方惊
讶道。

　　「我刚才不说了吗？我早就在实验室里安插了我的人，我手里的三粒都是秘
密生产的。至于这药是如何分配的……我是一粒都没有留下，一粒卖给了徐家，
两粒卖给了江家。」

　　「这两个可都是大家族啊，不知小兔姐收益如何？」

　　「我没有收他们一分钱，只当做一场交易罢了。」小兔淡淡道。

　　「此话怎讲？」对方不解道，「难道小兔姐要对付什么棘手的势力不成，主
人不能办吗？」

　　「我没有告诉他，我已经好久没有和他说上一句话了，他现在眼里只有那个
臭婊子！」小兔咬牙切齿道，每每想起或是提及俞清霜的时候，她都恨不得将其
碎尸万段，除之后快。

　　「难道小兔姐要对付……她？」对方试探道。

　　小兔美目一转，却是露出了一个十分动人且诱惑的笑容，她起身缓步走来，
竟是直接贴在了对方的身体上，伸出纤纤玉指在其胸膛上滑动起来，她轻启红唇，
娇声道：「如果我要对付那个婊子，你会帮助我的，对吧？」

　　对方不禁后退了一步，道：「小兔姐只管吩咐就是，我一定尽力而为！」

　　小兔闻言，脸上的笑意更浓了，只见她再次贴了过来，这次是直接把脑袋贴
在其胸膛上。

　　「就知道所有人里面，只有你对我才是最忠诚的。你对我这么好，是不是有
什么企图呢？」她一边扭动着魔鬼般的纤细腰肢，一边诱惑十足道，还时不时地
轻舔两下红唇。

　　「属下不敢，忠诚也只是属下的本分而已。」对方稍稍撇过头道。

　　「你，就没有喜欢过我吗？」小兔仰着脑袋，问他道。

　　「属下怎么会有如此念想呢，为你做事，更是属下的职责所在，绝不是为了
贪图什么。」

　　小兔撅了撅嘴巴，竟是直接抱住了对方，这让对方的身体不禁僵住了。

　　小兔眼泪汪汪道：「你一定是嫌我脏对不对，而且现在还怀上了孽种，你心
里更瞧不起我，是不是？难道我真的还不如那个白莲婊吗？我现在这样，你就真
的没有一点儿感觉吗？」

　　对方看了一眼夹在中间的那对豪乳，却也是脸不红心不跳，继续淡淡道：
「小兔姐，你别这样，属下做事绝不是因为贪图你的美貌，更非为了钱财。你长
得很美，很让人心动，属下自然也不例外，但属下深知该是谁的就是谁的，不是
自己的强求也得不来……」

　　「是吗？」小兔逼问道，「可刚才一直都是我在主动，而非是你强求，我一
个女人尚且如此，你这么一个大男人还怕什么呢？你是不是认为我应该是主人的
女人，还是那个姓石的王八蛋的女人？我可以告诉你，都不是，我觉得你才是我
该找的男人，只有你才能带给我安全感，就像现在，我抱着你，感受着你胸膛散
发出的热量。啊……好舒服啊！」

　　对方皱了皱眉，却是不动声色地把住她的香肩，稍稍让两人分开了一些距离。

　　「小兔姐，不要……不要这么作贱自己，如果你对我是真的感情，那我自然
非常感激，承蒙你抬举我看得起我，可我……实在不喜欢你现在这个样子。老实
说，我是一个传统的男人，也更喜欢传统一些的女人。所以，我希望看到你传统
时候的模样……」

　　说完，他没有再看对方此刻的神态，直接转身离开了房间。

　　就在他刚刚迈出房间顺手带上房门的时候，他停下了脚步，十分小声地自言
自语起来。

　　「小时候的你，是多么传统多么招人喜欢的女孩啊，为何现在竟变成了这般
模样……」

　　夜幕渐渐降临，在实验室忙碌了半天，俞清霜托着有些疲惫的身体回到了卧
房。

　　她脱下白大褂，坐在床上，闭着眼睛轻轻地揉按起太阳穴，不料，房门被人
猛地推开了。

　　这「砰」的一声巨响，让俞清霜不由皱起了眉头，暗想到底是谁竟敢如此无
礼。

　　不过，当她看到那烂醉如泥的身影，并闻到一股浓烈酒气的时候，不禁愣住
了。

　　她看着对方走一步退三步的样子，缓缓起身问道：「你……你这是……」

　　来人正是肖勇，也不知是不是因为白天受到了巨大的刺激，他还是第一次喝
那么多酒。以前，他甚至可以说是滴酒不沾，这也是从小培养的良好习惯，最多
饮一点红酒，至于白酒他几乎从未尝过。可现在，他不仅酩酊大醉，手里还握着
一个酒瓶。

　　「哼哼哼，哈哈哈！」他睁着一双醉眼，看着已经化为好几道身影的美人，
却是不由自主地笑了起来。这样子竟是有些猥琐，让俞清霜大为摇头，不禁背过
了身去。

　　只见肖勇跌跌撞撞地来到了俞清霜的身后，伸手去摸这片人影，差点儿扑了
个空。

　　俞清霜只觉得一双强有力的胳膊，紧紧地搂住了自己的腰肢，仿佛要把自己
勒断一般。

　　「你干什么？喝点儿酒就要耍酒疯不成？放开我！」她冷冷道。

　　孰料，背后的肖勇听到这句话，竟是勃然大怒，直接将她推倒在了床上。

　　不等俞清霜起身，肖勇猛地压了上去，瞪着眼睛看着她，隔着这么近的距离，
一股股酒气铺洒在她的脸上，俞清霜紧缩额头，她想掩住自己的鼻子，而胳膊却
被对方死死地压住。

　　肖勇含糊道：「从……从小就严格教育我，不让我喝酒，更不让我碰烟。可
今天，我把这些事全都做了，只是那烟，的确让我很不好受，就一口，就那么一
口，快……就快把我给呛死我了……嗯哼……所以我只有喝酒了，使劲地喝……
嗯……不是不让我喝酒吗？我就喝，我气死你！气死你这个婊子！你……你根本
不配做我的母亲，你就是一个千人骑万人操的婊子！有句话……怎么说来着？嗯
……一双玉臂千人枕，半点朱唇……万客尝！哈哈，啊，用来形容你，再适合不
过了，我早就知道……我……还有两个好兄弟……两个好兄弟……」

　　他睁着醉眼，看到下面的美人愈发愤怒的模样，心里却是越来越痛快了起来。

　　肖勇做了个噤声的手势，继续道：「怎么？说出来你心里的秘密，你是不是
不高兴了？这有什么呢，不就是两个兄弟吗？我不在乎……我从来不在乎……嗯
……兄弟越多越好啊！兄弟越多我就越高兴啊，啊……哈哈哈！」

　　「嗯……说起来，你还挺有本事的，很少有人知道，其实你当年……唔……
是同时和几个男人搞到了一起，偏偏他们还都后知后觉的，跟他妈的傻逼一样，
被你耍的团团转……你给这个生了孩子，就立马给那个生孩子，前前后后……嗯
……你一共生了多少啊？受得了吗？啊！我如此美丽而又伟大的妈妈啊？！」

　　只见他伸出两根指头，摇了摇道：「你……你给我生了两个兄弟……唔……
两个！那……还有没有第三个第四个？还有没有姐妹呢……啊？她们长得和你一
样好看吗？是不是也和你一样……一样都是婊子呢？！」

　　俞清霜的脸铁青无比，她怒视着肖勇，声音颤抖道：「你……你这个畜生！
说的还是人话吗？」

　　「你……你刚才说什么？啊？我畜生？说的不是人话？」肖勇努着脸问道。

　　突然，他的神情变得无比狰狞起来，大喊道：「我他妈的就是一个畜生！你
不也只是一个婊子而已吗？别以为我不知道……我可是亲眼看到过，你被别的男
人操干时候的模样，那……那模样要多淫荡就多淫荡！」

　　「就像这样！」

　　说着，他不顾对方拼命反抗，一把撕下那些「碍事」的衣服，连带着胸罩也
被扔到了一边，然后猛地俯下身，大嘴一张，对着一个饱满狠狠地咬了下去……

　　　　　　　　　　　　　　第二百二十章

　　当我从昏睡中醒来时，外面已经是夕阳西下的景象了。昏黄的阳光穿过汽车
的侧窗，映在我的脸上，甚是温暖，心中更莫名想到了许多往事，一时令我唏嘘
不已。

　　「你……你醒了。」一个低沉而又纠结的话语在我耳边响起。

　　我倚在靠背上，扭头看向她，虚弱一笑，本想开口说话，却又无语凝噎。

　　她渐渐地把视线移到了我的胸膛上，颤抖道：「我本来以为你是受了伤，却
没想到是患上了病。你昏过去的时候，心跳的好快……你有没有去医院检查，到
底是怎么回事？」

　　我苦笑了一声，也没有顾得依旧有些疼痛的心脏，而是轻轻地握住了她的小
手。

　　「你现在终于不再跟我演戏了吗？你会医术的，对不对？」我问她道。

　　她清亮的眸子闪动了一下，紧锁的额头微微透出一丝愁容，却也犹豫着点了
点头。

　　我又笑了一下，不再像之前那一次是苦笑，而是如释重负的一笑，仿佛这么
长时间的努力都没有白费。虽然这一刻，有些事情对我来说，仍是云里雾里，但
那些都不再重要了。

　　我一直握着她的手，安慰道：「我没事，压力太大的缘故，歇几日就好了。」

　　「你骗我。」她静静地看着我，声音有些颤抖，「现在又轮到你跟我演戏了，
对吗？」

　　我自嘲道：「我再演，不也是被你一下看穿了吗？可你演了那么久，我仍是
一个观众。」

　　她知道我这句话看似自嘲，实则暗讽，她倒也没怎么尴尬，只是道：「不管
谁在演，也无论你如何演，可你的病是真实的，骗不了人的，你还是坦白告诉我
吧，到底得了什么病？」

　　「不是什么大病，我也都习惯了。」我看着她摇了摇头道。

　　她见我一直在敷衍，也没有再逼问，话锋一转道：「我原以为这一次，会真
的死掉。没想到又被你救下了，你为什么要对我这么好？到现在为止，我已经欠
了你两条命了，我该拿什么还？你现在应该明白，我和你在一起是不会有结果的，
我真不是你的妻子。之前，你我阴差阳错生活在了一起，我承认那是我这一生当
中最快乐的时光，但也是借你妻子的身份度过的，而不是真正的我。还记得你生
日那天晚上吗？我躲在卫生间偷偷地哭，就是因为我并不是你的妻子，所有的快
乐都是一场梦境而已，一场失忆所带来的梦境，如果有可能，我真不想梦醒。因
为如果梦醒，总是要这般折磨，还不如未曾入梦……」

　　我咳嗽了一声，道：「你不是我真正的妻子，那你应该也不是江耀的妻子吧？
虽然我不知道你选择留在江家是为了什么，但我相信你一定有不得已的苦衷。我
的确曾深深迷恋过你，甚至爱你胜过我的妻子，可渐渐地我才发现，也许是自己
太贪心了，也许是因为妻子一直不在我身边，甚至连一句问候都没有的缘故，让
我对她的感情转移到了你的身上。」

　　她深深地看着我，却没有说话，只是那双锐利地眼神，仿佛直欲洞察我的内
心。

　　「现在，宋斌和他的那些手下已经伏法了，你不用再担心这伙人了。不过届
时，他一定把江家父子一些事情给咬出来，可能会对你不利。所以，江家那边你
就不要再回去了，志浩是被我故意打昏过去的，你放心，我去救你的路上，早就
通知了我的人，他们会带志浩去一个相对安全的地方，我也是怕江耀会对他不利。
江耀针对这件事早就埋伏好了人手，所以我也必须采取类似的行动，用来阻挠他
们暗中下毒手。最主要的，还是为了救你出来。」

　　她点了点头，犹豫了好一阵，道：「那……你想不想知道真相？」

　　「不！」我果断地摇了摇头，打断道，「我不想知道，你也不必对我说，不
需要勉强……」

　　她很是惊讶地看着我：「你……你不是一直……」

　　「你是不是想问，我不是一直都在追查事情的真相吗，为什么现在又不想知
道了？」

　　我笑了笑道：「此一时彼一时，有时候不知道反而是一件幸事。不管事情的
真相如何，俞清霜就是我赵军的妻子，这一点永远都不会改变。可能我这么说，
会伤你的心，所以，我要向你郑重地道歉，说一声对不起……」

　　此时的她泪眼婆娑，喃喃道：「你还真是残忍，一句对不起……就可以了断
一切了。」

　　不等我做出回应，她又破涕为笑道：「也是啊……谁让我不是你的妻子呢？
你对俞清霜的感情，让我真的很钦佩，也很感动。那你……为什么又要来救我呢？
我一再欺骗你，你就看着我被宋斌那个恶棍和他的手下轮奸，看着我是如何被江
家父子折磨而死的，岂不更好？」

　　我拍了拍她的肩膀，认真道：「虽然我承认，我赵军不是什么好人，但我更
不是畜生，我说过要救你脱离苦海，就一定会做到。我欠下的债实在太多太多了，
我必须一一还清……」

　　「你真的就那么不怕死吗？你可知道你面对的都是一些什么人？」

　　我看了看窗外的余晖，道：「怕，我当然怕死，但我最怕的是在，在死之前
还没有把欠下的债还清。直到现在，我需要去做的，还有很多很多。就连俞清霜，
我还没有救她回来。」

　　她咬了咬下唇，艰难道：「你真的不想知道真相吗？其实我……」

　　「别说了！」我猛然打断道，「不要再说了，我不想听，不想知道你的事情，
也不想知道你们两个，或者你们三个究竟是何身份，更不想知道过往发生过什么。」

　　她看着我，道：「你……是在逃避，对吗？你企图用这种方式麻木自己，对
不对？」

　　我点了点头：「或许吧……我刚才也说了，有时候不知道反而是一种幸事。
你就当我是在逃避吧，不过，我并非是用这种方式来麻木自己，而是我知道自己
要的究竟是什么。」

　　「事不宜迟！」我暂时丢掉一切感慨，对她道，「我马上送你离开这里，你
接下来的所有行程我都已经安排妥当了，以后你就不用再过这种担惊受怕，不是
属于自己的日子了。」

　　「你要带我去哪里？」她问我道。

　　「出国。」我看了她一眼道，「如果你想让志浩陪在你身边，我也会帮你安
排的，但必须另找个适当地时间了，现在当务之急，是让你安全地远走高飞。当
然，过不了多久，我相信你就又能回来了，那个时候的你，不用再担心任何人，
可以过着无忧无虑的日子。」

　　我一边开车，一边打开中控位置的储物盒，从里面取出了一张银行卡，递了
过去。

　　「这是那个国家的银行卡，算是我存的一笔私房钱，不是太多，原打算……
哈，不说了，总之你收好它，到了那个地方如果有需要还能应个急，而且，凭借
你高超的医术，生存乃至生活，对你来说都不成问题。哦，还有这个……」

　　我又从储物盒里摸出一张纸条，递给了她，解释道：「这上面的电话号码，
是我在那个国家的朋友，都是比较可靠的人，如果遇到什么紧急情况或者麻烦事，
就打电话给他们。」

　　她看着手里的银行卡，又看了看另一只手里的纸条，猛然抬头道：「不，我
不走！」

　　「你必须走！」我顿时提高了声音，一脸严肃道，「这是命令！」

　　「可是……」她还想说什么，却再次被我打断了。

　　「没什么可是的，你不用担心我，我知道自己该做什么，我会照顾好自己的，
不然，我也不会活到今天了。另外，志浩你也不用担心，你要相信他会继承你的
衣钵，甚至在不久的将来还会超越你，你已经尽到自己不应该尽的责任了，你从
现在开始要做的，就是活出你自己，而不是顶着别人的身份活着，更不是为别人
而活，明白吗？」

　　见她沉默不言，我心中一动，问道：「不过，有件事我还真想知道。就在那
天晚上，我潜入江家，听到你对志浩说的一些话……我想，你绝不仅仅是为了让
他继承你的衣钵这么简单吧？你应该还有别的目的，比如，用他来制衡某个人，
是你留下来的一张底牌，对不对？」

　　她惊讶地看了我一眼，随后笑道：「果然，什么都瞒不过你。」

　　当我把她送到目的地的时候，天已经黑了，我先是通了个电话，然后两人就
在车里静静地等待。车子已经熄火，黑暗中的她，一双眸子仍在闪烁着。我和她
有一搭没一搭地对着话。

　　「我什么时候才能回来？」

　　「风平浪静的时候……」

　　「什么时候可以风平浪静？」

　　「等上面，四大家族全都覆灭的时候……」

　　……

　　这时，一束亮光由远及近，紧接着，一辆吉普车缓缓驶来。

　　「接你的人来了。」我扭头对她道，「不用担心，人很可靠。」

　　我和她下车后，吉普车也恰好在我们身边停了下来。

　　只见一位留着短发的女人从车上走了下来，看起来英姿飒爽。

　　「师姐，一切就都拜托你了。」我直言道。

　　「你我都是郑教官的学生，不必客气。」她点了点头，又对一旁的她道，
「请上车吧。」

　　她有些犹豫，看了看那位师姐，有扭头看向我。

　　我对她颔首道：「放心吧，我没事的，志浩也不会有事，我向你保证！」

　　在上车的那一刹那，她却是猛地转身向我冲我，也顾不得有外人在看着，竟
是直接扑到了我的怀里。

　　她把脸深深地埋入我的胸膛，低声道：「照顾好自己，我回来的时候，一定
要见到你！」

　　我不禁抚摸了一下她的长发，安慰道：「我答应你，等你回来，你一定能见
到我。」

　　她抬起头，看着我的眼睛，然后便向我吻了过来……

　　当吉普车远去的那一刻，我举起了留有她唇印的手，向深沉的夜幕挥舞了起
来……

　　　　　　　　　　　　　　第二百二十一章

　　坐在对面的凌菲菲看着我，低声道：「抱歉，我现在只能来见你，也只有你
值得信任。」

　　我看着她一脸的憔悴，不禁道：「你等我多少天了？这段时间我家里一直没
有人的。」

　　「一周吧，我也记不清了。」她一边说着，一边从包里取出一个厚厚的档案
袋放在桌上。

　　「这是什么？」我有些不解道。

　　她把档案袋推到我的面前，道：「徐家这么多年来的罪证，都在里面了。我
想，你可能也需要它们吧，现在，我一并交给你。」

　　我看了看档案袋，问道：「你和徐家……决裂了？」

　　她点了点头：「没有任何关系了，我也打算去自首，交代犯下的所有罪行。」

　　说到这儿，她笑了一下，只是笑容中略带着几分苦涩：「我现在是身无长物
了，想想还挺轻松的，混了这么多年，还是第一次觉得如此轻松自在，或许，我
早该来见你的。」

　　我打开档案袋看了几眼，道：「你不是和徐振凯结婚了吗？好歹他也是你的
丈夫，现在又和他儿子徐俊铭斗得死去活来的，你就忍心将自己的丈夫供出来吗？」

　　「从头到尾，我只是他的一个玩物而已。」凌菲菲回答道，「说出来，可能
你会鄙视我，不过现在的我，也无所谓要不要脸了。我和他的儿子徐俊铭还有一
腿……」

　　她似乎回想到了昔日的种种不堪，惆怅道：「我自认为我看人的眼光还是错
不了的，结果是大错特错，本以为找到了所谓的真爱，实际上是脱离了龙潭，又
陷入了虎穴。一切都是报应，我犯下许多不可饶恕的过错，还如何奢求爱情呢？
说实话，我真羡慕你和清霜……」

　　「没什么可羡慕的，每个人都有不同的人生，你也许不知道，现在的我，可
能还没有你的处境好些。至少俞清霜，还没有回到我的身边，我要做的事情还有
很多。」

　　她看着我道：「你一定能救她回来的，我相信你的能力，能活到现在你也不
容易。」

　　我苦笑道：「你这是夸我还是损我呢？罢了，我就不再留你了。一来，我要
马上把你给我的这些东西报给上面，另外还有许多工作要做；二来，我现在的处
境也不太妙，不知有多少双眼睛都在盯着我，你留在这儿也不安全。不过，我会
让人先护送你去检察院，去首都的，不要在本地，我会跟那边的朋友打声招呼，
剩下的就全靠你了。」

　　凌菲菲如释重负地松了口气，起身道：「谢谢你，那我就不打扰你了。」

　　目送凌菲菲离开后，我直接给王家去了一个电话，约好明日在本市的紫丁香
酒吧见面。

　　这还是我第一次见到王家的大小姐，王梦柔。她年纪也很大了，但保养的十
分到位，看起来也就是三十多岁，典型的熟女，而且是熟的透透的那种，加上姣
好的面容，魔鬼般的身材，竟别有一番韵味。尤其是那双丹凤眼，只要看一次就
不会忘记，其中闪烁着睿智的神采。

　　「赵先生，真是幸会了。」王梦柔和我握了握手道，「前些天，我哥还跟我
提到了你，说要见你一面。不过，他工作实在太忙，掰不开身，就让我代劳了，
还望你不要介意才好。」

　　我摇了摇头：「没关系，我只是一个小小的刑警而已，比不得你们王家。」

　　她那双凤目波光流转，笑道：「看来赵先生对我们王家好像颇有微词，不知
是在什么地方得罪过你？如果真有得罪之处，还请赵先生多多包涵才是。」

　　我仍旧摇头道：「客套的话就免了吧，当着明人咱不说暗话，我也开门见山
的好。」

　　「恭敬不如从命，赵先生有什么话但讲无妨。」王梦柔微笑道。

　　我看着她，问道：「你知不知道你的妹妹王馨，现在何处？」

　　她端着酒杯的手不禁僵了一下，终于动容道：「赵先生知道？」

　　「她现在就在江家，被江正文控制住了。」我取出手机，打开一段视频递给
了她。

　　里面，顿时传来了不堪入耳的淫秽声音，王梦柔看到屏幕上的画面后，脸色
煞白一片。

　　「这是前几日我收到的一封匿名邮件，不知道是谁发来的，我昨天晚上才看
到它。当然，我也并非通过这封邮件才知道你妹妹的下落。实话说，我潜入到了
江家，结果很不幸，被江耀识破了，在被囚禁的那段日子里，我亲眼看到了王馨
被江正文下药，而后强行占有。」

　　王梦柔没有说话，一直死死地盯着手机屏幕，她气的浑身发抖，尤其是听到
江正文说了一句：老婆，我现在得到你一个还不够啊，什么时候再把你姐姐王梦
柔弄到手，届时来个姐妹双飞，我就是死也值了啊！老婆啊，你能不能帮帮我，
想个办法把你姐姐骗过来……

　　「江正文！」王梦柔脸色铁青，恨不得将其从屏幕中拽出来碎尸万段，挫骨
扬灰。

　　她没有想到自己一向强势的妹妹，竟会落得如此下场，更没有想到江正文这
个老色狼不但占有了妹妹，竟还打着她的主意！是可忍孰不可忍，就算江家是块
铁板，但王家也不是谁都可以随便欺负的。但生气归生气，王梦柔最大的优点是
即使生气，还能保持绝对的理智。

　　她缓了口气，直接对我道：「赵先生可愿意帮我？」

　　我看着她，却是摇了摇头：「这是你们的事情，恕我无能为力。」

　　王梦柔倒也没有气恼或失落，她继续道：「莫非是因为王馨曾经陷害过赵先
生及夫人一事？唉，现在说对不起只怕也没什么用了，王馨那丫头，确实对你造
成过不可痊愈的伤害。也罢，我还是非常感激赵先生不计前嫌，告诉我王馨的下
落，谢谢你了。」

　　我面无表情道：「不必客气，我只是做我应做的事情，我是一名刑警，容不
得任何罪行，即便是曾经伤害过我的人，如果有人迫害于她，也是不能容忍的。
我今天告诉你这些，也绝对没有任何杂念，更不是出于私利，我不是那种坐山观
虎斗的卑鄙小人。所以，该如何做，也完全取决于你们王家的的态度，与我没有
半点关系。」

　　她看着我，点头道：「赵先生真是一个正直的人，是我平生仅见，让我佩服！」

　　紧接着，她话锋一转道：「我也知道一些关于赵先生的事情，知道你在为你
的妻子被劫持一事感到头疼，如果可以的话，我愿意……」

　　我立即打断道：「抱歉，这是我的私事，我的妻子，我会想办法救她回来的。
你还是想想如何救回你的亲妹妹吧，她在江家多待一刻，就会多一刻的折磨。」

　　王梦柔讪讪一笑：「赵先生，其实……我想知道你的真实身份究竟是什么，
我查过关于你的一切信息，皆无所获。我想，你绝不会是一个刑警这么简单，所
以……」

　　「所以你想让我帮你，对吧？」

　　「是的。」王梦柔点了点头，「你也知道江家不是那么容易对付的，虽然圈
子里都知道他们不干净，但也都没有任何直接的证据，更何况江家的能量太大，
即便真的有证据，也根本奈何不了他们。我听说，赵先生曾在安天市监狱找到了
关于江家的一系列罪证，但上面对此却迟迟没有表决任何态度，不知赵先生对此，
可有什么看法？」

　　「上面是什么态度，也不是我们能够左右的，他们自然有他们的想法，我也
不去妄加评测，我只做好自己该做的事情就行了。就像我的妻子，生生被人劫去
了公海，至今不见人影，可我还是要追查下去，就算拼了这条命也要把她救回来。
相比较之下，你们王家就简单多了，虽然面对的敌人非常棘手，但至少人是在这
里的，就看你们敢不敢行动了。」

　　「我倒是可以调动军用直升机，配合赵先生去公海追查，不知赵先生意下如
何？」

　　我摇头道：「不必了，我自由安排。不过有件事情，我倒是想请教一下。」

　　「赵先生请讲。」

　　「据我所知，这家酒吧原是你的产业吧？」

　　王梦柔点了点头：「不错，紫丁香酒吧确实是我个人的产业，一直都是，只
不过，我现在很少来这里罢了。」

　　「我还知道，你开这家酒吧实际上是用来搜集各路情报的，算是一个秘密的
情报站。但我不明白的是，这里面的人除了向你提供情报外，还会给他人提供这
类服务吗？」

　　她皱了皱眉，道：「赵先生此言何意？」

　　我看了她一眼，从公文包里取出了一张照片，放在了桌上：「请问这个人，
你认识吗？」

　　她拿起照片，仔细地看了一下，摇头道：「我不认识这个人，见都没见过。」

　　我对此早有预料，点头道：「我知道了，谢谢你。看来这家酒吧，似乎已经
脱离了你的控制范围，我劝你还是早些把这份产业处理一下，或者直接内部来个
大换血。」

　　王梦柔是个非常聪明的女人，眼神中的惊讶之色一闪而过，随即点头道：
「多谢赵先生提醒。嗯……不知赵先生住在什么地方，日后我也好登门拜访。」

　　很明显，她话里有话，既然私下里查过我的资料，绝不会连我住什么地方都
不知道。她意思实际上是想问我的父母现在何处。

　　我起身道：「就在青江市，我是从小跟着我外公外婆长大的，我没有父母…
…」

　　我煞有介事地看了看时间，道：「对不起，我还有事，先走一步了。」

　　当我离开包间后，却见王梦柔对着大拇指上的钻戒道：「哥，你都听到了吧？」

　　里面很快传来了王涛的声音：「嗯，都听到了，这个赵军还真是滴水不漏，
想从他嘴里套话几乎是不可能的，但也恰恰证明了他肯定不一般。我想，他也很
可能知道我暗中监听，在与你交谈的同时，也是在跟我对话，你应该能听出他语
气，偶尔带着几分警告的味道，无疑也是冲着我来的……」

　　　　　　　　　　　　　　第二百二十二章

　　却说小戴今天找俞清霜找了许久，实验室都去了好几次，可实验室的小组员
一直都说俞姐并没有过来。他几乎把整艘游轮，只要是俞清霜喜欢去的地方都找
了个遍，还是没能找到。他打俞清霜的电话，也一直都是无人应答，对讲机更是
没有任何的反应。

　　至于俞清霜住的卧房，他也是去找过的，可敲门之后，里面无人应答，他自
然是不敢直接闯进去的，他向来十分尊重俞清霜，屋里没有人应声，他也只能规
规矩矩地守在外面。

　　但这一次不同以往，他的确有很重要的事情要跟对方讲，因此还是来到了对
方的住处。

　　他再次敲门喊道：「俞姐！俞姐你在里面吗？」

　　他一边敲门呼喊一边侧耳倾听，里面似乎真的没有一点声音。

　　不知为何，小戴一时心慌起来，暗道：难道俞姐生病了不成？

　　一念及此，他在犹豫了一阵后，还是咬咬牙直接去拧门的把手，原本他是想
着如果拧不开的话，就一脚踹开房门，以俞姐的性格，想来也不会与自己计较。

　　孰料，当他试着拧动门把手的时候，却是非常顺利地将房门打开了，并没有
上锁。

　　小戴愣了一下，便探头探脑地来到了客厅。客厅里没有俞姐的身影，但隐隐
有一股酒气。

　　他不禁皱了皱眉，心想：难道俞姐喝醉酒了？她可是从来不会喝酒的啊！

　　「俞姐！」他喊了一声，又朝里面的主卧走去。

　　他轻轻地推开了虚掩着的主卧房门，一股浓烈的酒气扑鼻而来，饶是小戴这
种好酒量的男子，也不禁皱起了眉头，并用手掩住了口鼻。而就在他踏入主卧的
一刻，竟是直接呆住了。

　　只见俞清霜正披头散发地躺在床上，从下面床单堆起来的褶皱，和一旁混乱
的羽绒被来看，很明显发生过缠斗或是挣扎。更让小戴触目惊心的是，羽绒被侧
面边缘处，正斜斜地躺着一个空酒瓶。他自然是识得酒的，这还不是一般的白酒，
而是那种高浓度的白酒。

　　他一个反应就是俞姐肯定是喝了这种酒，才酩酊大醉卧床不起的，只是不知
为什么喝酒。

　　小戴赶忙走上前，在他看清楚俞清霜的面容时，顿时慌了神，只见俞清霜的
眼眶微微有些红肿，显然是有哭过的，这都隔了一夜了，竟还不见消肿，也不知
俞姐到底遇到了什么事。

　　「俞姐！俞姐快醒醒！你怎么了？」小戴隔着被子推了推她。

　　俞清霜似乎依旧陷入昏睡中，一点儿反应都没有。小戴想了想，却是俯身把
脸凑了过去。

　　真奇怪，俞姐呼吸间并没有一丝酒气，应该是没有喝酒才对，那这空酒瓶来
自何处呢？又是谁在这个房间喝酒了呢？一般人绝对不敢在俞姐的房间里乱来，
难道是主人？可主人向来十分自律，不但自己滴酒不沾，就连船上的成员，都慑
于他的威严，不敢胡乱喝酒。

　　不过，要真的是主人喝了酒，谁知道以他那种性格，会对俞姐做出什么事来？

　　一想到主人，小戴不寒而栗。他一时也顾不得所谓冒犯，直接伸手将俞清霜
揽了起来。

　　手掌触到了那柔软而又滑腻的粉背，但小戴根本来不及「享受」这难得的一
刻。

　　「俞姐！俞姐你怎么了，快醒醒！」他一边揽着对方，一边轻轻摇晃道。

　　随着这轻轻地摇晃动作，原本覆盖着俞清霜娇躯的羽绒被，不经意地滑落下
来。

　　小戴脸上一红，本想赶紧把被子重新拉上去，盖住俞姐露出的春光，但当眼
睛落到那雪白丰满的胸脯时，他又一次呆滞住了。只见那对神圣的双峰上，竟是
布满了深深的牙印！

　　不止是这对玉乳，就连裸露的香肩、锁骨，甚至还有下方隐隐可见的小腹，
都有深浅不一的牙印。小戴没敢再往下看，但没看到不等于想象不到。谁知再往
下又会是怎样的一副光景？比如那双修长的美腿，还有那诱人的私密处，会不会
也密布着这样的牙印？

　　小戴艰难地把羽绒被重新覆盖在俞清霜的身上，心中的怒火也跟着熊熊燃烧
起来。

　　「谁？到底是谁把俞姐折磨成这个样子！」他看着对方原本清丽，而此刻却
是煞白一片的脸庞，不禁紧紧地将其抱在了怀里。没有所谓的男女之情，只有疼
惜和怜悯。

　　就在这时，怀里虚弱无比的俞清霜在剧烈咳嗽了几声后，终于缓缓睁开了双
眼。

　　在感受到光线的时候，她不禁皱起了眉，依旧红肿的眼皮让她感到了一丝沉
重。

　　「俞姐……」小戴见对方醒了过来，赶忙轻声唤道。

　　俞清霜稍稍侧过头，看了他一眼，道：「是小戴啊，咳咳……麻烦你，给我
倒点水来。」

　　「好，你先躺下，我马上取水来。」小戴小心翼翼地将她放回到床上，便朝
客厅走去。

　　刚才不经意间看到的一幕，让小戴心生万般恨意，就连倒水的时候，手都气
的哆嗦个不停，原本该倒入杯中的水顿时洒出许多，可见他被气到了何种可怕的
程度。

　　「俞姐，水来了，小心烫……」他把水杯递给了俞清霜。

　　在看到俞清霜喝了几口水后，小戴犹豫道：「俞姐，我刚才……看……看到
了你身上……」

　　说着，他猛地抓住了对方的手，差点儿竟水杯打翻在床上，可他顾不得这些。

　　只听他恨恨道：「俞姐，你告诉我，那个人是谁……是谁将你折磨成这样的？」

　　俞清霜看着一脸怒意的他，将水杯放在床柜上，却是叹了口气：「小戴，别
问了……」

　　「不行！」小戴断然道，「无论如何，这一次你必须告诉我，到底是谁干的？」

　　「不要问了！」俞清霜闭上双眼，似乎不想再回忆昨晚发生的一切。

　　见俞清霜是这种逃避的态度，小戴更是怒气冲天，只听他冷冷道：「俞姐，
既然你不说，那我就亲自去查这件事，我一定要把这个人给找出来，如果找不出
来，我……我……」

　　他越说越激动，到最后竟是咬牙切齿道：「我就把游轮沉到海里去，全部拿
去喂鲨鱼！」

　　「你疯了！」俞清霜不由呵斥道。

　　「我就是疯了，我见不得别人欺负你！」小戴愤怒道，「你就告诉我那人是
谁？」

　　「我不会告诉你的，我没事，你先出去吧……」说着，俞清霜就要重新躺回
床上。

　　只见小戴猛地踏上前一步，将其紧紧地搂在怀里，低声道：「俞姐，你就是
不说，我也能猜出来是谁干的……没错，我是惹不起他，但为了你，我不会畏惧
他的。你相信我吗？」

　　俞清霜猛地一怔，而后缓缓道：「行了，不要耍小孩子脾气了，你猜的不对。」

　　小戴再也顾不得要不要脸，直接将覆在其身上的羽绒被扯了下来，让那对满
布着牙印的玉乳重新暴露在空气中。

　　「小戴，你干什么？」俞清霜急忙用双手掩住了自己的圣峰。

　　小戴目不转睛道：「没人欺负你？那你身上的牙印又是哪里来的？」

　　他又拿起床上的空酒瓶，晃了晃道：「还有这个酒瓶，这满屋的酒气，又是
怎么回事？」

　　俞清霜一时沉默了下来，面对小戴的一再逼问，她无言以对。

　　小戴见状，急忙把手里的酒瓶丢到一边，重新搂住她道：「俞姐，你不要怕，
有我在你身边，没有人敢欺负你，只要你告诉我，欺负你的人……到底是不是他？」

　　俞清霜终于点了一下头，虽然动作很轻，但小戴还是感觉到了，他不禁紧握
起了双拳。

　　「他不是很喜欢你吗，为什么要这样对你？」

　　却见俞清霜叹了口气，道：「小戴，你先去把门关上，我有话要对你说。」

　　当小戴把外面的房门，甚至连主卧的门都锁上后，俞清霜开口道：「我给你
讲一个故事吧，不过，在说这些之前，我有件比较重要的事情要拜托你。」

　　「俞姐，你不要总这么客气，有什么事你只管吩咐。」

　　俞清霜立即恢复到认真严肃的状态：「你也知道新研发的药物就要问世了，
等下我会把药物中两种最重要的成分交给你，你帮我带到实验室，让小组成员务
必于今天晚上生产出来，由你全程监督。这一次生产的药物，是单方服用的那种，
服药的一方会被对方吸引。在药物生产出来后，也由你去找实验对象，一男一女，
无论你给他们其中的谁服下药物，但一定想办法把他们留在一个房间，时间不用
太长，只要这期间无外人打扰即可。只要我的研究无误，药效应该是立竿见影的。
对了，实验的时候，要求所有小组成员全部到场观看。」

　　「你打开床柜的第二个抽屉，里面有个小盒子。」俞清霜示意道。

　　「俞姐，是这个吗？」小戴拿着手里的小盒子，问道。

　　「没错，就是这个。」俞清霜点了点头，「你记住，因为这一次我提前把药
材进行了限量分配，所以只够生产五粒，其中一粒你拿去做实验，剩下的四粒你
直接拿到我这儿来。」

　　「我记住了！」小戴点了点头，却又似乎想到了什么，有些为难道，「可是
俞姐，我对这些一窍不通，实验的时候你不在场怎么行呢？万一再出什么问题，
如何是好？」

　　「你不用担心，我心里有数，你只要做好全程监督工作就可以了。」俞清霜
回答道。

　　「明白！」

　　俞清霜十分欣慰地点了点头：「我相信，你一定能把这些事情办好的。」

　　「俞姐，你就放心吧。对了，你刚才要跟我讲的那个故事，是什么？」小戴
问道。

　　只见俞清霜这一次，反而直接抱住了他。

　　小戴感受到那对柔软的丰满，浑身一震激颤，顿时脸红了起来。

　　「俞姐……你……你这是……」

　　俞清霜把脸深深地埋入他的胸膛，喃喃道：「小戴，我一直把你当亲弟弟看
待，接下来的一切，姐姐只能拜托你了。」

　　小戴感到十分心疼，犹豫了一下，也轻轻地抱住了她，道：「俞姐，不必担
心，一切有我，你说让我怎么办，我就怎么办，我全都听你的……」

　　　　　　　　　　　　　　第二百二十三章

　　紫丁香酒吧，某包厢的门被推开，一个面带着几分猥琐的家伙向里面看了看，
走了进来。

　　「赵哥！好久不见，可真是想煞小弟了！」猴子冲我喊道，拉开椅子便坐了
下来。

　　「这段时间怎么样？」我淡淡一笑道。

　　「托赵哥的福，一切安好！」他打了个响指道。

　　「什么时候结婚？」我随口问道。

　　「结婚？」他脸上的笑容顿时僵了一下，「这……这我还真没想过。」

　　「怎么，对小婧不满意？」

　　猴子连连摆手道：「这怎么可能呢？她长得那么漂亮，人又好，我就是睡觉
都能笑醒。」

　　「那就是了，我看你们感情也不错，而且你这年龄，也该结婚了。」

　　「这……」猴子抓耳挠腮起来，「相处时间不太长，这才谈了多久，结婚…
…太突然了。」

　　他话锋一转：「行了赵哥，我结婚的事你就不用操心了，总之，到时候少不
了你的喜酒。还是说说你吧，这段时间一直没你的消息，也不见嫂子的影，你们
做什么去了？」

　　我看了他一阵，只把他盯地有些发毛，才缓缓道：「我做什么去了……你不
知道？」

　　「啊？」他愣了一下，随后笑道，「赵哥，你做什么，我怎么可能知道呢？」

　　「行了，你就别在我面前装了。这么多年，至少在我于本市正式入职落户，
到现在，我做的每件事情都在你的掌控之中，包括我的具体行踪，你都知道的一
清二楚。而且，你也知道清霜并不在我身边，这么长时间，我一直是孤家寡人…
…不得不说，你的演技很好。」

　　「不，赵哥，你一定是误会了，我……」他急忙否认，刚想起身被我用手势
压了下来。

　　「你不用急着否认，坐下说话。」我看着他道，「我一直把你兄弟，可我没
想到我的兄弟竟然出卖我……哈，当然，也不能说你就是出卖我，因为你极有可
能也是被人威胁或利诱。」

　　就在这时，桌上手机突然响了起来，我看了一眼来电显示，道了一句：「XXX
房间」，便挂断了电话。而坐在我面前的猴子，此时已是神色紧张，双手紧扣，
十指纠缠在了一处。

　　很快，房门再次被人推开，一个漂亮的女孩走了进来，口中还喊道：「赵哥！」

　　「小婧来了，坐。」我示意道。

　　猴子愕然回首，而许婧在看到猴子扭过头来的时候，也不禁呆住了。

　　「猴子！你怎么也在这儿？这……」许婧看了看他，又看向我，「赵哥，你
这是……」

　　「先请坐吧，坐下说话。」我淡淡道。

　　待许婧坐下之后，我对猴子道：「你还记得，我在蹲监狱的时候，让你查的
东西吧？」

　　猴子略微想了一下，随后点了点头：「记得，你当时让我查硬盘里的东西…
…」

　　我用眼睛的余光瞟了一下许婧，她的脸色也有些发白起来，只是掩饰的很好，
一直十分「好奇」与「不解」地看着我和猴子，一脸「你们到底在说什么」的模
样。

　　「还记得在查完那些东西的时候，我问过你什么吗？」

　　「你让我返回文件的根目录，看有什么变化，我回答说显示出了一个大大的
警徽。」

　　我点了点头：「没错，我还问你那个警徽是什么颜色的，对吧？」

　　猴子仿佛明白了什么，脸色大变，他猛地抬起头来看着我，却又颓然地重新
低下头去。

　　他小声道：「当时我回答那个警徽，是蓝色的……」

　　「赤橙黄绿青蓝紫，这是我设定的警徽颜色的变换顺序，你每打开一次，警
徽的颜色就会改变一次。当然，这七种颜色不会循环，也就是说，你打开七次以
上，最终的颜色也只能是紫色。不过，我不得不佩服你的破解技术，的确很厉害，
绝对在我之上。我是按照粉红教坊的密钥激活规则，在此基础上做的一系列加密
和设定，都被你一一攻破了。」

　　「当时，我打电话让你去我家取硬盘和笔记本电脑，就告诉过你两点。第一，
保管好硬盘和那台笔记本电脑，不要让别人知道它们的存在；第二，不要试图去
解锁硬盘，也不要试图查看笔记本电脑里的东西，我都做了一定的保密手段，如
果有人强行突破的话，内容就会全部销毁。但是，你真的很大胆，直接对它们进
行了破解，也说明你很自信！」

　　在我说这番话的时候，我注意到许婧的神情变得十分复杂，她也逐渐有些紧
张起来。而坐在我面前的猴子，额头上早已渗出了冷汗，不敢再抬头看我一眼。

　　「小婧，硬盘里的东西，想必你也是看过的吧？」我突然转向许婧道。

　　「啊？我……」许婧愣了一下，马上笑道，「赵哥，你和猴子到底在说些什
么啊，我一句都听不懂。什么硬盘警徽的……还问我有没有看过，我怎么可能看
过这些东西呢？」

　　而一旁的猴子，顿时瞪大了双眼，看着许婧道：「你……你也看过硬盘里的
东西？」

　　「猴子！」许婧猛地作色道，「你什么意思啊？不要血口喷人！」

　　「行了！」我皱眉道，「你们都不要再说了。小婧，你也不用再掩饰了，我
知道你一直在医院监视着清霜的一举一动，顺带也在监视我的动向。而且我还知
道，你和猴子都是受雇于同一人，但各有各的分工，彼此并不相识，只是……」

　　我把目光又转向猴子：「后来，猴子很可能知道了你的身份，或者说他对你
已经有所怀疑，只是不确定而已。猴子，你应该还记得我参加安天市行动期间，
让你查找的那个在酒店消失的黑衣女郎吧？后来你反馈说，她离开酒店后，便乘
坐出租车一直去了地铁站，在地铁站转了两趟列车，便消失了……」

　　「其实，你是在对我撒谎，你一定知道了那个女郎的身份，但又不好对我讲，
就故意说她消失了踪迹，对不对？」在说这句话的时候，我有意无意地瞥了一眼
许婧。

　　许婧的嘴唇不由自主地抽动了一下，她端起酒杯抿了一口，试图掩饰内心的
慌乱。

　　「赵哥，我……」猴子瞅了我一眼，「对不起……我当时发现那个黑衣女郎
正是小婧，我实在不知道如何开口。一边是好兄弟，一边是我的女朋友，我……」

　　「小婧，到现在你还不承认吗？」我把目光直接转向许婧，起身向她走去。

　　「赵哥！」猴子见状，为我要对许婧不利，急忙起身试图阻拦。

　　许婧死死地盯着我，也是一脸的警惕与戒备，在我伸出手的一刹那，我敏锐
地察觉到了一丝杀气。但见她原本柔和的眼神瞬间冷了下来，那分凌厉似乎要穿
透一切！

　　她要把手伸向腰间的时候，却为时已晚，我死死地扣住了她的手腕。没想到，
这看起来柔弱的小护士力气倒是不小，与她的外表格格不入，如果放在以前，说
不定我还会吃亏。

　　「你！」许婧一边与我僵持着，一边十分惊讶地看着我，而一旁的猴子早已
目瞪口呆。

　　「这是……贺伟的手法！」她紧锁着额头，有些难以置信道。

　　「你的眼力和记忆都不错。看来，之前在医院，贺伟露的那一手，让你记忆
犹新啊！」

　　我松开她手腕的同时，也顺带卸下了她腰间的手枪。

　　「小婧，你……」猴子似乎还没从刚才的情境中缓过神来，一直愣愣地注视
着我们。

　　我依旧看着许婧，道：「你的身上应该还有窃听器、录音笔之类的设备吧？
无所谓，你大可以把我说的话全部报告给你的雇主。对了，这间酒吧里也有你的
眼线吧？都可以做你的秘密情报和联络站了。不得不说，你很有本事，能从他人
的酒吧获得控制权。」

　　「赵军……」许婧瞪了我一眼，「既然你什么都知道了，那就直言吧，你想
干什么？」

　　我冷冷道：「这句话应该由我来问你才对吧？你在大学期间，狠心抛弃你的
前男友并玩起了失踪，到底是去了哪里？你重新出现在本市市医院，跟在清霜身
边并对其进行监视，目的何在？清霜出车祸被劫持之后，你用匿名邮件的方式发
录音，和小兔的粉红教坊账号给我，又是出于什么目的？我去安天市参加特别行
动，在飞机上，你让空姐传递纸条给我，是什么意思？当我入住酒店，你乔装打
扮给我那两张DVD ，又是几个意思？前段时间，你又发了一封匿名邮件，里面是
肖胜男被江正文侵犯的视频，是不是要故意激怒我？就在昨天，你还是给我发了
一封匿名邮件，是王馨被江正文侵犯的视频……实在太多太多了，如果我猜的不
错，你不仅是在为你的雇主做事，更是有着自己的目的和主张，你这样的卧底，
是我生平仅见！」

　　许婧听着我一句接着一句，不由攥起了双拳，冷笑道：「这又如何呢？到头
来，还不是都被你一一识破了吗？我还真是小看了你。赵军，你这样的刑警也是
我生平仅见……哼，我没什么好解释的，要杀要剐，悉听尊便，你给个痛快吧！」

　　一旁，猴子喃喃道：「小婧，你……你怎么……」

　　他猛地起身对我道：「赵哥，你要有什么怨气就冲我一个人来好了，不要伤
害小婧，她犯下的所有过错，就让我一个人来承担，哪怕把牢底坐穿，我也认了，
我只求你……」

　　「侯明！」许婧冷冷地看着他，「你不用做好人，到了这个份上，我也不求
被原谅。我的心早就死了，从我和前男友晓东分手的那一刻，我的心就已经彻底
死掉了……」

　　她又对我道：「赵军，你刚才说得对。一直以来我就是在演戏，和所有人演
戏……我没有办法，没得选择，更无力反抗，只能这样做，才能活下去……哈哈，
你刚才说我是受雇于人，倒不如说，我是被迫的。」

　　「其实，你心里还是爱着晓东的，对吧？」我问她道。

　　许婧闻言，不禁笑了起来，只是这笑容中透着无限的酸楚与凄凉。而一旁的
猴子，在看到她的神情时，顿时呆若木鸡，大脑也是一片空白，有些颓然地瘫软
在了椅子上。

　　只听许婧喃喃道：「我和他，永远不可能在一起了……」

　　她仿佛陷入了回忆中：「那是我一生中最快乐的时光，一起学习、逛街、吃
饭、看电影……我多想这种生活一直持续下去，直到死亡的那一刻，但就是这么
一个小小的心愿，上天都不肯满足我……」

　　她看着我，道：「赵军，你可知道，原本在三大势力中卧底的那些刑警，他
们都是怎么死的吗？」

　　许婧所说的三大势力，无疑就是当初的一姐、肖勇和宋斌，当然这背后更少
不了徐家和江家的影子，说不定还有其他家族和黑白势力牵扯其中。而她所说的
那些死去的卧底，正是在我参加安天市特别行动之前，高振主持特别行动会议上，
用投影仪展示出来的照片上的那些惨死的刑警。

　　难道说……

　　我霍然起身，死死地盯着许婧，道：「是你？」

　　　　　　　　　　　　　　第二百二十四章

　　「哈哈哈！」许婧疯狂地大笑起来，「没错，就是我做的！」

　　「为什么？」我猛地一拍桌子，想到那些惨死的刑警，怒火腾地燃烧起来。

　　而许婧面对我杀人一般的目光，却十分的冷静，只听她淡淡解释道：「还能
为什么，自保而已。正是我把他们是卧底的身份，报告给那些大佬们的。为了赢
得他们的信任，跻身势力高层，我只能这么做。原本雇主并没有交代给我这么多
的任务，都是我主动请缨的，后来雇主也默认了我的行为。卧底，只需要我一人
就足够了，那么多废物都潜伏在这些势力中，早晚会对我不利，我只有主动出击，
先下手为强，把他们一一解决掉。」

　　「荒唐！」我大怒道，「为了保全你自己？我看你是为了利益吧。你混在几
大势力中，无非是为了找平衡，让他们之间斗得更凶，你好从中渔利，对不对？
可你为此出卖自己的同志，牺牲了那么多人，你对得起他们吗，对得起他们的亲
人吗？你同样也是卧底，是正义的代表，你这样做对得起自己的良心吗？就算他
们都是你口中的废物，但你也没有道理要出卖他们吧？」

　　「赵军，你还真够慈悲的，真是好人一个！」许婧不甘示弱道，「谁跟你说
卧底就一定是正义的代表了？既然你都知道我要平衡几大势力，让他们斗得更凶，
我好从中渔利，那你就应该明白，我是多面间谍。间谍，会是好人吗？」

　　「赵军，我再问你，即便你现在要以种种罪名逮捕我，你认为我就一定会受
到法律的惩罚吗？你到不妨说说看，我的雇主是谁？说啊！」

　　「你！」我一时哑口无言，指着她的手也缓缓落了下来。

　　「哼！」她冷笑了一下，又对一直呆在那里的猴子道，「侯明，你说！」

　　「啊？」猴子仿佛整个人都傻了一般，呆呆道，「我……我说什么？」

　　许婧嘲讽道：「你的雇主是谁？大声告诉你亲爱的赵哥！说啊！」

　　「我……我……」猴子看了她一眼，有把目光转向我，顿时低下头去，继续
保持沉默。

　　许婧也没再逼他，又对我道：「赵军，亏你当了那么多年的刑警，你的思想
还是一如既往地顽固，与其说你为人正直，还不如说你傻！你就是个不懂人情世
故的白痴！」

　　面对她毫不留情地辱骂，我没有反击，只是静静地听着，所谓江山易改禀性
难移，我就是这么一个人。为人不圆滑，不懂人情世故，脑子一根筋，坚持所谓
的正义。

　　「对了，你不是问我，监视你的妻子，是出于什么目的吗？我可以告诉你…
…」

　　她的眼神再次变得冰冷起来：「一来，是为了完成雇主交代给我的任务，看
看她在医院都做些什么，有无异常的举动；二来，我要亲眼看着你们这对无比恩
爱的夫妻，是如何被生生拆散的！我要看着你们陷入无限的痛苦中，就像当年我
和晓东一样……」

　　「凭什么你们就可以拥有完美的爱情？而我，却要忍受一辈子的折磨！对我
实在太不公平了！有人凭借手中的权利可以牢牢掌控一个弱女子，再把这个弱女
子培养成一个间谍，逼迫她做不愿意做的事情，让她每日都活在尔虞我诈，阴谋
算计和刀光剑影中……赵军，你能明白其中的感受吗？如果她敢反抗，就会让她
深爱的人死去……赵军，你尝过这种被人胁迫的滋味吗？」

　　她自嘲地笑了笑：「怪我命不好，偏偏就选上了我，也怪我自己，当年在大
学强出风头，竞选学生会主席，就被雇主看中了，噩梦也在那一刻开始了……赵
军，你能明白强忍着内心的痛苦，不得已离开自己深爱的人，是一种怎样的折磨
吗？」

　　面对她的质问和无法用语言描述出来的眼神，我一时也低下了头，唯有闭口
不言，默默地叹息。

　　她话锋一转，继续道：「不过，你现在应该很纳闷，当初到底是谁，偷偷地
把你的妻子换成了另一个女人吧？也是我做的。说到这一点，我可以告诉你一个
秘密，你妻子不为人知的秘密……」

　　「你可闭嘴了，我不想听！」我冷冷地打断道。

　　她冷哼一声：「怎么，你害怕了不成？选择逃避？你不让我说，我偏要说！」

　　「或许，你已经知道了一些事情，比如你妻子的过往经历，这些其实都不重
要。我只问你一个问题，她一生当中，最爱的是什么？」

　　她见我默不作声，继续道：「回答不上来？那就让我来告诉你，俞清霜所爱
的也并非事业，虽然她有着一颗强烈的事业心，但她追求的不是事业，而是一种
感觉，是事业或者说她表现出来的一切行为带给她的那种感觉。想必你也在医院
看到过病人家属对她千恩万谢，甚至是下跪的场面吧？她就非常享受这种感觉，
有一种成就感，能够让她得到满足。我还听说，你和她中学同班的时候，是她私
下里辅导你，培养你学习的兴趣，让你由差生一跃成为年级的优等生，对吧？这
就能带给她无限的满足，她喜欢那种让人脱胎换骨的感觉，由自己亲手打造焕然
一新的感觉。」

　　「相反，她非常讨厌有别人能够替代她，她更不想成为别人的工具。你认为
的那个肖胜男，实际上，是她的好姐妹，她们是双胞胎，以前在天娱公司做过模
特，两人合称双凤，他们的真名，一个叫清霜，一个叫清雪，但两人的成长环境
截然不同，清霜是在青江市长大的，清雪则是在郦源市长大的，这其中缘由，我
就不清楚了。当然，她们在天娱公司的模特身份只是用来掩人耳目，她们在天娱
公司的真正目的，是为了继续医学研究，继承肖胜男的衣钵。」

　　「清霜当然知道姐姐清雪的存在，表面上姐妹两人感情至深，但清霜对清雪
有着无限的恨意，因为姐姐比她要强的多，医学能力更是远胜于她。再加上两人
长相一模一样，她对清雪自然越来越恨之入骨，她不允许这世界上有一个和她长
得一样，且能力又更远胜过她的女人存在。她利用之前在那些医学资料获得的研
究成果，把清雪大脑中，和医学相关的记忆抹掉，姐姐自然不会对自己的亲妹妹
设防，清雪还一直以为是自己失忆了。至于清雪为什么迟迟没有和你见过面，甚
至连你们的婚礼都没有参加，我想你心里应该清楚……这也是雇主交代给我的任
务之一，找到清雪的下落。」

　　听到许婧这番解释，我的心口又狠狠地疼痛起来。妻子俞清霜，究竟是个怎
样的女人呢？

　　许婧继续道：「俞清霜出车祸，是整个事件的拐点，就连雇主都没有想到会
发生这样的变故。我作为多面间谍自然也和肖勇那边有着联系，得知俞清霜被劫
持到了公海，就私下里和她联系，当然，她不知道我是谁，毕竟都是电话联络的。
我只告诉她，称呼我口罩女即可。」

　　「原本，她是想方设法都要回到你身边，甚至在失望之余跳海自杀。说到这
个，不得不提到那张DVD 中的一个视频，DVD 的那些视频，甚至还有许多视频，
例如凌菲菲给你看过的肖勇为俞清霜打造的『手可摘星辰』等等，也都是我利用
监视器录制下来的。目的就是想给你造成误会，断章取义，让你误认为俞清霜已
经失去了清白，甚至主动出轨，对其心灰意冷，拆散你们两个……你先不要激动，
这都是雇主交代给我的任务，但采取何种手段的确是我自己的主张。」

　　「只是后来，肖勇拿出了那些医学资料，却让俞清霜动心了，她决定留在肖
勇身边，目的就是为了那些医学资料，也是利用肖勇的势力，与其他几方势力谈
交易，试图把另外几份资料全部搞到手。但苦于你会难过，就用了个折中的法子，
这个折中的法子是我替她出的，也是我故意这么做的。当时我告诉她，如果你想
两全其美，只有暂时骗过你的丈夫。」

　　「她把清雪骗了过去，对其再次进行记忆抹除，并植入她的记忆，让清雪代
替她回到你的身边。当然，她做这些事是不会让肖勇他们知道的。这其中也有我
的功劳，当时小兔得知在你的身边也有一位俞清霜的时候，她感到十分疑惑，要
把这件事告诉肖勇，是我拦住她不让她讲的，我告诉她，如果肖勇知道还有一个
俞清霜，那她的处境就更危险，可能这辈子也别想得到肖勇的宠爱了。」

　　「其实以俞清霜的聪明劲，她也知道，自己这么做早晚会露馅，但她实在控
制不住自己，一定要得到那些资料，这也就是这么久以来，她都没有再和你联系
的原因，她每天都沉浸在那些资料中，这也并不是说她心里没有你，而是想着在
得到那些资料后再回到你的身边。我刚才说过，她喜欢的是一种感觉。试想，如
果她得到了那些资料，并以此获得了巨大的研究成果，想必那会带给她无限的满
足。」

　　「对了，想必你还记得你在天云山庄的时候，看到的小兔当众播放的视频吧？
那个视频是我的雇主交给我的，然后我把视频转交给了小兔，让她播放这段视频。
我知道你在其中，目的也是为了刺激你。其实，那只是当年肖胜男的性爱录像。」

　　我强忍着心口的剧痛，问道：「那以前，她和清雪在天娱公司的时候，手头
应该也没有那些资料吧？为什么那个时候她们可以进行医学研究呢？」

　　「这个我就不清楚了。」许婧摇了摇头道，「我说的也已经够多了，剩下的
只能靠你自己去调查了。凭你的这股子韧劲，我想早晚会水落石出的。」

　　她长长的舒了一口气，起身道：「好了，你就依法逮捕我吧，想必你应该也
有带着录音工具，我说的这些你也都已经记录下来了。」

　　说着，她向我伸出了双手。我看了她一眼，却没有任何动作，我的确有带手
铐，也曾想到要逮捕她，但现在，似乎没有这个必要了。

　　我没有做任何停留，拿起桌上的公文包，便向外走去。

　　只是在经过她身边的时候，我猛地想到了什么，停下了脚步，对他们两人道：
「对不起……其实我心里知道，你们在监视我的同时，也曾自作主张保护过我，
给我或多或少地提供过一些帮助，我都会铭记在心里的。」

　　我对许婧道：「如果你还爱着晓东，那就不要再犹豫了，去找他吧，毕竟你
们两人谁也忘不了谁……如果需要我的帮助，就跟我联系，我也会帮你摆脱禁锢
在你身上的枷锁的……」

　　当我离开后，包厢终于恢复了安静。许婧一动不动地站在原地，不知在想什
么。

　　这时，一直呆坐在那里的猴子开口道：「小婧，你心里还有那个晓东是不是？
那你，究竟有没有喜欢过我？」

　　许婧看了他一眼，没有说话，转身向外走去。

　　「等等！」猴子起身拦住了她的去路。

　　「我是那么的喜欢你……实话说，我也曾看到过你的那些不雅视频，你和那
些大佬们在一起……做那种事。」

　　「那又如何？」许婧淡淡道，「你心里不平衡了，觉得我很脏对不对？那正
好，我们分手吧。当初，我就是利用你才和你在一起的，我从来没有喜欢过你。」

　　猴子一把将她按在墙上，瞪着她道：「不！我知道你也是迫不得已才那么做
的，可我还是一如既往地喜欢你。你为什么要对我那么残忍？」

　　「这么多年，我变了，感情是无法勉强的，我知道你喜欢我，但我无法喜欢
你……对不起……」

　　说完，许婧抽身离去，猴子猛地抓起桌上的酒杯，狠狠地向那离去的身影砸
了过去，却是碎了一地，就仿佛此刻的破碎了的心，再也无法愈合……

　　　　　　　　　　　　　　第二百二十五章

　　游轮的某间奢华卧房内，此刻，竟传出了一阵极度凄惨的痛呼声，闻之令人
不禁动容。

　　「啊啊啊！」小兔却是直接栽倒在了地上，双手早已不由自主地抱紧了自己
的腹部。

　　只见一道殷红自她的黑色丁字裤细缝中缓缓流出，从雪白的大腿根部蔓延而
下。

　　她能感觉到肚中的那个小生命，正逐渐消失原有的生气，同时阵阵剧痛犹如
千万根针刺齐刷刷地扎进她的子宫，就连阴道都是火辣辣的感觉，如烈火灼烧一
般令其痛苦不堪！

　　她蜷缩在地上，浑身颤抖不已，脑海中只剩下一个疑问：「怎么会这样？」

　　在小戴按照俞清霜的吩咐，完成新药实验后，小兔便想方设法把剩下的四粒
药偷了过来。偷，也是无奈之举，因为俞清霜对新药的研制成分物分配并不多，
第一次只够生产五粒，一粒用于实验，另外四粒被小戴收去交给俞清霜保管，什
么时候再能生产这种药物不知要等到猴年马月。小兔生怕俞清霜暗中「使坏」，
万一被其抢先一步，让主人爱上她，可就麻烦了。根据安插在实验室小组卧底的
汇报，这种药物具有抢占的效果，也就是说后服药的是无法夺取第一次服药的控
制权，所谓先下手为强，不是没有道理的。

　　新药的实验非常成功，小兔便迫不及待地设法把俞清霜保管的四粒药全都偷
了过来，她一定要抢在俞清霜的前面，用这种药物迫使主人肖勇爱上自己。小兔
非常清楚，主人对俞清霜已经迷恋到无法自拔的地步，因为俞清霜长得和主人的
母亲，也就是曾经的夫人，简直一模一样。即使自己比对方漂亮百倍，身材也比
对方性感，主人也不会再对自己有意思，若不用这种霸道的药物，这辈子主人都
不可能再看自己一眼。如果再让俞清霜抢先对主人用药，自己就彻底无望了，被
丢到海里喂鱼是迟早的事。

　　说来也巧，自前天肖勇受到刺激，当晚喝得酩酊大醉，把俞清霜狠狠地蹂躏
一番后，一直没有再有去俞清霜那里，或许是心生愧疚，亦或许是不敢再面对那
张面孔。

　　可结果完全出乎她的意料。在好不容易把主人哄骗到卧房后，她就分别在两
个水杯中偷偷溶解了药物。虽然这药物不是双向的，但男女双方同时服用，也可
以达到双向的效果，会同时深爱上彼此。孰料，当两人喝下杯中的开水后，主人
肖勇倒还没什么反应，小兔却出了状况，直接在卧房中，当着肖勇的面来了个人
流！自下体淌一大滩刺眼的鲜红！

　　虽然现在的肖勇对小兔没什么感情了，但看到从小和自己长大的女孩发生如
此惨剧，也不禁狠狠地皱起了眉头，急忙取下腰间的对讲机，把医务室的工作人
员全部喊了过来。

　　他也顾不得手上沾满了血污，直接将小兔抱到了床上。当小兔感到自己被主
人抱起来的那一刻，两行清泪自眼眶流了下来，好久没有感受到这种温暖的怀抱
了。她很想张开双臂搂住主人的脖颈，但下体的阵阵剧痛让她提不起一丝气力。
当肖勇放她在床上的那一刻，她竟是直接疼晕了过去，只有嘴角还兀自挂着浅浅
的笑意，似乎感受到了久违的幸福……

　　卧房内，肖勇看着床上的小兔，心情变得极度复杂，有种说不出的担忧。

　　再看那几位医务人员，他莫名感到一阵烦躁，低声怒喝道：「到底怎么回事，
你们就什么都查不出来吗？养着你们是干什么吃的，关键时刻以一个个都变成了
废物！」

　　为首的那位医务人员战战兢兢道：「回主人，小兔姐没有生命危险，但是…
…肚子里的孩子是保不住了。另外……她是不是有做什么剧烈运动，或是吃了什
么奇怪的东西？」

　　肖勇看到对方的眼神，不禁大怒：「一直待在屋里，能做什么剧烈运动？你
这么看我是什么意思，她肚子有孩子，我还能和她上床做爱不成？还有，什么叫
吃了奇怪的东西？」

　　「比如堕胎药之类的……」对方低着头，小心翼翼道。

　　「荒唐！一杯水让你说成了堕胎药，你们不是有各种仪器之类的吗？就查不
出她胃里有什么残留物？」肖勇看着对方，若这位医务人员不是女人，他现在一
定狠狠地抽其一巴掌。

　　「回主人，我们已经查看了小兔姐的胃部情况，没有发现任何奇怪的残留物。」

　　「你们确定什么都没有发现吗？」肖勇咬着牙道，「难道肚子里的孩子说没
就没了？」

　　「这……」那医务人员一时束手无策，不过，她反应倒也很快，小声道，
「主人，要不请让俞姐过来看看？她医术高明，一定会查清楚是什么状况的。」

　　这下，轮到肖勇愣在了那里，他也想去请俞清霜过来，可前天晚上发生了那
种事情，如何还能见面呢？

　　就在肖勇愣神之际，门被人推开了，只见一直跟在小兔身边的那个保镖走了
进来。

　　「你进来做什么？出去！」肖勇呵斥道。

　　而对方竟是无视他的呵斥，直接面向床上的小兔走了过去。

　　肖勇见状，不由大怒，正想出手将对方打倒在地，孰料，对方一个十分巧妙
的闪身，躲开了他的凌厉攻势。这一幕，不仅让肖勇大为吃惊，就连在场的几名
医务人员，都是目瞪口呆，因为她们都知道主人是怎样的身手，没想到这保镖居
然如此轻描淡写地躲开了主人的致命一击，这还是从未有过的情况。

　　「你们下去吧。」这保镖对几名医务人员道，语气很平淡，可闻之令人难以
抗拒。

　　几名医务人员顿时面面相觑起来，而一旁肖勇则是皱了皱眉，挥手示意她们
离开。

　　只见这保镖来到小兔的身边，将手掌放在其腹部，道：「刚才那医务人员向
你隐瞒了一点，可能怕触怒你……小兔的子宫完全坏掉了。」

　　「什么？！」肖勇看了对方一眼，又把目光落在了小兔的身上，不由紧握起
双拳。

　　「到底是怎么回事，谁干的？」肖勇一时也顾不得问对方是什么身份。

　　对方没有直接回答他，只是反问道：「你还爱她吗？」

　　「你什么意思？」肖勇走上前一步，看着他道，「我爱谁跟你有关系吗？你
是什么人？」

　　「你不是一直在查内鬼吗？」对方淡淡道。

　　肖勇愣了一下，又打量了他一番，低声道：「果然，那次在实验室，我感受
到的气息，和你现在身上散发出来的气息完全吻合，徐振凯也是你放走的，对吧？
你本事不小啊！」

　　「放心，我没有恶意，我来游轮上的目的，是为了了却一段恩怨。」

　　「了却恩怨？」肖勇有些不解，「有何恩怨，跟谁的？」

　　「每个人的……」对方看着他道，后又补充了一句，「当然，也包括你在内。」

　　「哈哈哈！」肖勇顿时大笑起来，「包括我在内？我都不认识你，哪来的什
么恩怨……莫非你是我的某个仇家？不好意思，我杀的人实在是太多太多，多到
我自己都数不清究竟有多少仇家。所以，你要是了却所谓恩怨的话，不妨先报上
名号，我也好留个印象不是？」

　　话音刚落，去见对方以迅雷不及掩耳之势，一巴掌甩在了他的脸上，肖勇根
本来不及躲闪，半边脸生生吃下了对方这狠狠的一巴掌。

　　「啪」的一声，这清脆的耳光久久回荡在卧房中。

　　肖勇一时呆在了那里，似乎是被对方这一巴掌打懵了，甚至连耳朵都嗡嗡响
了起来。

　　对方冷冷道：「如果你母亲还活着，看到你现在这个样子，一定会非常非常
失望的，你的所作所为，还有你的任性，太让人寒心了。不管你对她又如何的怨
恨，你不该仇视这个世界。她是她，你是你，你应该有属于自己的精彩人生，而
不是终日活在自我陶醉的幻想与解不开的仇恨中。」

　　「小兔跟你从小长大，你心里也清楚，她原是多么一个善良单纯的女孩，却
因为你的仇恨，生生活成了现在这个样子。你明明也知道，她始终把你放在第一
位，为了你可以不顾一切，当年你母亲把她留在你身边，用意再清楚不过，就是
希望你们两个能够在一起，过幸福的二人世界，可你直接把小兔推向万丈不复的
深渊，让一个禽兽不如的家伙糟蹋了她。如今更是害的她失去了做母亲的权利，
你知道这意味着什么吗？她这辈子都不可能再怀孕了。你的所作所为，不可原谅！
也怪我……后知后觉，来到这儿太晚了，一切都不可挽回了……」

　　肖勇闻言，不禁冷笑道：「我的所作所为，还容不得别人来妄加评判！就像
徐家、江家，乃至上面的四大家族，又有哪个是干净的？不过……你，究竟是什
么人？」

　　说着，他又摸了摸自己红肿的脸颊，顿时咬牙切齿道：「竟敢打我！」

　　「他们自然是不干净的，但你也想变得不干净吗？刚才那一巴掌，是我替你
母亲教训教训你，以你犯下的种种罪恶，丢到海里喂鱼都不为过。」

　　「混蛋！你是什么东西，还敢来教训我，我杀了你！」

　　肖勇勃然大怒，一拳挥了过去。面对如此猛烈的攻势，对方竟是不闪不避，
五指张开，直接把挥过来的拳头牢牢地握在了掌中。

　　「你！」肖勇大惊，一时进退不得。

　　对方面无表情地看着他，却是用另一只手在自己的面部揉了几下，只见那原
本的相貌发生了变化。

　　当肖勇看到对方新的样貌后，顿时怔住了。

　　「是你……」

　　……

　　驾驶舱内，工作人员正按照以往的航线让游轮行驶着。就在这时，肖勇推门
走了进来。

　　「主人！」几位工作人员同时喊道，不过内心也不约而同地升起一个大大的
问号。

　　因为主人极少亲自来驾驶舱，真有什么事情，也都是在对讲机里就直接交代
清楚了。

　　只听肖勇淡淡道：「改变航线，XX海域，北纬NXX °XX′XX.XX ″，东经EXXX
°XX′XX.XX ″。」

　　「是！马上改变航线！」

　　　　　　　　　　　　　　第二百二十六章

　　首都，某四合院内。今朝，我又重新回到了这个地方，心中感慨颇多，想不
到一别就是二十几年。虽然首都在二十多年间发生了翻天覆地的变化，但这里，
一切都是记忆中的模样。

　　「大少爷回来了！」一个打理花草的老妇人看到我的归来，马上激动地喊了
起来。

　　「阿姨，这么多年不见，你还好吧？」我握住她颤抖的双手，问候道。

　　「好……」老妇人眼眶中满含泪水，上上下下打量了我好一阵。

　　「大少爷，你终于长大了，这么多年，听说你在XX市安家立业，还娶了媳妇，
怎么也不带来让我见一见呢？这一次，她有没有跟你一起来呢？」她向我的身后
看去。

　　我顿了顿，微笑道：「阿姨，清霜她……她在医院工作，根本抽不开身，所
以这次没跟我一起来。不过，我向你保证，你很快就能见到她的。」

　　「你这孩子，不会是故意瞒着我，不让我见的吧？有没有照片，她长得好不
好看？」

　　我握着她的手，道：「阿姨，瞧你说的，我怎么可能故意瞒着你呢？我也从
不跟你撒谎，你很快就能见到她，她长得很好看，人也很好，你见了一定会喜欢
的。」

　　她点了点头，抹了一把脸上的泪痕：「好，那阿姨就等着你带她回家来。」

　　「对了阿姨，家主他还好吧？」我问道。

　　「身体还是很棒的，只是你不在他身边，我总觉得他显得很孤独。大少爷，
这次来，就不走了吧？家里人都盼着你回来呢，等下我就帮你把房间收拾一下，
你的房间一直空着……」

　　我摇了摇头，微笑道：「阿姨，不用这么麻烦了。嗯……其实我这次来，一
是确实有事情找家主商量，二来……是想祭奠一下我母亲。我实在不孝，这么多
年第一次回来祭奠她。」

　　「你母亲……唉……」她摇了摇头，叹了口气，「晓雯命苦啊……」

　　而就在此刻，我归来的消息已经传遍了整个四合院。一时间，四合院上下，
所有工作人员都纷纷跑了过来，一一跟我打着招呼，里面有我熟悉的老面孔，也
有许多生面孔。

　　说实话，我实在不喜欢这种被人围观并关注的感觉，就如同动物园内的动物
一样。

　　可我还是面带微笑，和他们打着招呼：「这次回来的匆忙，有事找家主商量，
大家工作辛苦，都各自忙着吧，不用管我，我知道家主在哪个房间。」

　　好不容易从人群中脱身，我径自向记忆中，书房所在的方位走去。

　　当我来到书房门口，听到一男一女的说话声，透过虚掩的门，从里面隐隐传
出。

　　「哲文，你知道吗？王家已经向江家正式宣战了。另外，上面下令依法逮捕
徐家父子。」

　　「我听说了这件事了，江正文占有了王馨。为老不尊，快入土的人了，还是
这么的混账！」

　　「王家那个二丫头，之前我倒是挺看好她的。只是，脾气太不好了，做人也
不识趣。」

　　「嗯……小军现在怎么样了？我听说，那个小护士昨天晚上向你汇报最新情
况了？」

　　「是的，不过，她没有提到小军的事情，只说一切正常。对了，她还跟我说
不想干了。」

　　男人叹了口气：「这么多年，确实为难她了，强迫让她与大学的男友分手…
…一想起来这事，我心里就觉得挺愧疚的，一个如花似玉的姑娘，每天过的都是
什么日子？我老了，还利用手中的权利要挟一个小姑娘，想想就脸红……」

　　听到这儿，我再也没有忍着继续听下去，直接推门而入。

　　并道：「那就成全她和她大学的男友吧，让有情人终成眷属，岂不是好事一
桩？」

　　「放肆！没有命令就随便进来，你……」坐在那里的女人正想怒斥，却是愣
住了。

　　「小军？！」她十分惊讶地看着我，缓缓站起身来，「你回来了？」

　　「刚回来，听到你们聊天，就进来了，没有打扰到你们吧？」我淡淡道。

　　「没有没有。」女人急忙摆手，「小军，快来坐，你也真是的，回来也不提
前说声。」

　　这时，男人发话道：「小军，回来了？快坐吧……」

　　「我不是来叙旧的，只是有些问题要向你请教。」

　　说到这儿，我煞有介事地看了那女人一眼。

　　这女人美眸一闪，急忙道：「哦，那……我就先去忙了。哲文，小军，你们
先聊着。」

　　待女人走出书房后，我把目光重新落到他的身上，打量着他，他也一直在看
着我。

　　「你长大了……」男人起身道，「这些年，我都有偷偷去看过你。」

　　我笑了笑，淡淡道：「还用偷偷吗？只你的安插在我周围的眼线，数不胜数，
连我的好兄弟都在为你服务，利用天网系统监视亲生儿子的一举一动，你也是第
一人了。」

　　他没有否认，只是道：「我的良苦用心，你现在也应该明白几分了吧？」

　　我摇了摇头：「还是那句话，我娶什么样的女人，是我的自由，更是我自己
的选择，别人无权干涉！难道像你一样，无情无义，生生把一对恩爱的鸳鸯拆散？
你当时哪怕有一丝的感情，我母亲也不会抑郁而终，那么早就去了。所以，我绝
不会重蹈你的覆辙！」

　　他叹了口气：「你母亲走的早，是我的过错，这么多年我也一直很懊悔，觉
得欠你母子太多太多了。可当年也是不得已而为之……」

　　我嘲讽一笑道：「是啊，不得已而为之。多么沉重且无奈的一句话，但从你
的口中说出，偏偏就让人觉得假的不能再假。演员我见的多了，但如你这般演技
的，倒还真是生平仅见。」

　　「放肆！」他猛地呵斥道，一双虎目迸射出慑人的寒光，饶是我，也不禁打
了个冷战。

　　「你就是这么和长辈说话的吗？好歹我也是你的父亲！」

　　「怎么，戳到你的痛处恼羞成怒了？」我保持镇定道，「好，以前的那些我
们通通不谈，就说说这些年来发生的一切吧。作为一位父亲，你就不觉得自己做
的太过分了吗？」

　　「我都是为了你好！」

　　「都是为了你好……和当年说的话一模一样。」我冷笑道，「所以，你就坚
持要拆散我和俞清霜，是吗？她到底哪里得罪你了，你就是不肯放过她。」

　　「她没有得罪我，但是她的为人和过往的经历，我想你现在也有所了解了吧？」

　　我沉默了一下，之前许婧对我说的那些话，再次回响在我的耳畔。

　　他见我不再说话，道：「我是你的父亲，还能害了你不成？的确，之前你参
加安天市行动，我承认自己太大意了，让你身处险境，我非常自责，但现在发生
的一切你也看到了，那些曾对你不利的人，我都帮你解决了，现在他们狗咬狗，
垂死挣扎。俞清霜……说实话，某些方面，我也挺感激她的。你上学的时候，不
爱学习，是她帮助你，让你成为了一名优等生。安天市行动后，你身中枪伤，也
是她给你动手术，帮你把子弹取出，还给你输血。平时生活上，她也确实有尽到
做妻子的责任。但是……你们不能在一起，她太危险了。」

　　「危险？这话从何说起？」我问道，「之前，我是做梦也想不到，你才是一
切问题的关键所在，只恨我当时太单纯，没有早些发现你这位背后推手。要不是
我发现许婧和侯明有问题，江耀竟会知道我的真实身份，还有上面所谓的捆绑计
划……或许到现在，我仍会像白痴一样原地打转。我当时还有些纳闷，一直在这
边帮我排除疑问的朋友，说是上面要我把几大势力捆在一起，防止他们狗急跳墙，
把那些资料带出国外……哼，全都是一派胡言，上面真要解决他们，还不是易如
反掌？」

　　他点了点头：「我知道你现在有一肚子的问题要问，我可以给你一个合理的
解释。你说的不错，虽然我不是在主导一切，但我的确是背后推手，这么多年，
你的一举一动都在我的掌控之中。没办法，你不在我身边，我实在放心不下。更
何况，在你身边还有那么一个危险的女人，我不能放任你们不管。误导你调查，
把几大家族捆绑在一起，也是我故意放出的烟雾弹，目的是为了给你铺路，以此
作为你的战功，到时候回到这边也好升职。」

　　「我不想听这些，我只想问你，为什么你认定俞清霜就是一个危险的女人？
就因为她的为人吗？这些，许婧早就跟我说过了。即便如此，她仍是我的妻子，
我也是她的丈夫。不过，让我不能容忍的是她……」

　　「不能容忍她什么？」他问道。

　　「我说的是她！」我冷冷道。

　　「她？」他不禁皱了皱眉，「你说的，可是你夏兰阿姨？」

　　「除了她还有谁？」我阴着脸道，「我被囚禁在江家的时候，江耀可是亲口
告诉我，他要占有俞清霜，让俞清霜成了她的女人，还会把他们之间性爱录像寄
给我，让我欣赏，让我眼睁睁地看着俞清霜为他生儿育女……我当时还纳闷，他
怎么会有如此大的胆子。后来，我才想明白了，这背后一定有人给他撑腰，或者，
是向他许诺了什么！我想，应该不会是你，只能是周夏兰……」

　　他的脸色也变了变，道：「还有这事……虽然是我全权安排的她，只要达到
目的，随便她用什么手段，这一次……她的确有些过了。不过，俞清霜是不能和
你在一起的，你是我的赵哲文的儿子，我不容许你身边存在危险的因素。」

　　说着，他转身向立在墙边的书柜走去，从里面取出了一本相册，在翻了几页
后，便递给了我。

　　他淡淡道：「你看看这个吧，这上面的人，你应该都是认识的。」

　　我看了他一眼，接过相册，在左侧封着一张微微泛黄的照片，看起来应该有
些年代了。

　　这是一张合影，人数并不多，只有十几人。果然，这里面的面孔，我都十分
熟悉。

　　「江正文、徐振凯、周夏兰、赵哲文……这是，贺伟？」

　　我看着照片上的人，从左到右默默地念叨着。

　　不过，当我看到中间偏右位置的那个女人时，直接愣住了。

　　这熟悉的面孔……

　　清霜，清雪……

　　「是肖胜男！」

　　　　　　　　　　　　　　第二百二十七章

　　我有些难以置信道：「这张合影是怎么回事？你们为什么会在一起？」

　　「你不是在安天市监狱找到了当年医学研究的罪证吗？」他反问道。

　　「你……你的意思是，这张合影里的人，也包括你和我母亲在内，都曾参与
其中吗？」

　　他点了点头，随后又摇了摇头，解释道：「也并非参与其中，只是实验室的
组建者而已。当年，照片中的这些人，还都是小家族，这个实验室的组建和医学
研究的计划，也是经过上面同意的，而提出这个构想的人正是肖胜男本人。只是
后来，发生了分歧……」

　　他缓缓坐了下来，回忆道：「肖胜男是个医学天才，更是医学研究方面的狂
热者，别看是个女人，一旦陷入工作中比男人还要认真千百倍。她那股钻研的劲
头，我到现在都还记得清清楚楚，甚至觉得……她很可怕。想必那些罪证你也或
多或少地浏览过了，是不是觉得触目惊心呢？虽然实验对象都是些死刑犯，但毕
竟也是一个个活生生的人，你在普通的民间环境中长大，你也只是知道的，很多
人连一只鸡、一条鱼什么的都不敢杀，更别说人命了。当时实验室中，男人都不
敢下手，可肖胜男拿他们做起实验来，竟是眼皮都不带眨一下的……」

　　我听到这番话，也是心生一股寒意，那会是一个怎样的女人呢？

　　「也正是她的这种能力，得到了上面的认可，因为她的家庭在我们这个圈子
里是非常普通的，名气和实际产业也不大，肖胜男为了医学研究就和照片里的几
个男人勾搭到了一处。」

　　说到这儿，他顿了顿道：「你别这么看着我，我对这样一个女人没兴趣……」

　　「原本我还以为她只是为了提升家族的地位，还有医学研究，才会乱搞的，
但我想错了，其实她当时的淫乱行径也是出于一种发泄。她在实验室剥夺着一个
个鲜活的生命，自然会造成很大的心里阴影，只有通过性发泄才得以缓解，实际
上是得了心理疾病，甚至心理变态。」

　　「可她的医学能力是有目共睹的，上面也很看重她，有意栽培她，当时贺伟
……就是我右边的那个男子，曾是大家族人家的长子，由于也是搞医学研究的，
能力相当出色，但和肖胜男比起来尚有差距，也因此被肖胜男深深吸引，情愿做
她的助手兼学生。只是贺伟这个人很是单纯，和圈子里的那些公子哥的习性完全
不同，他平时只专注于医学研究和修身养性，在感情方面，也只喜欢肖胜男一人。
只可惜，肖胜男太过淫荡，辜负了他的感情……」

　　「后来，贺伟发现了肖胜男乱搞男女关系，可还是原谅了她，还提出要娶她
为妻。贺家自然不会同意这门亲事，一来，双方的家庭差距太大，他们希望贺伟
能够娶一个门当户对的女子；二来，肖胜男的淫乱行为，圈子里都有耳闻。可是
贺伟坚持，结果就被赶出了贺家。」

　　这时，我问道：「再后来，是不是就发生了贺伟闯入江家寻仇的事情？」

　　他点了点头：「不错，因为贺伟已经被赶出了贺家，自然就失去了大家族的
这块招牌，也等于失去了最大的保护伞，而江家如日中天，逐渐不把贺伟放在眼
里。江家父子便明目张胆地和肖胜男搞到了一起，而肖胜男依旧淫荡如初，也是
为了继续搞医学研究，和江家父子，尤其是江正文私底下打得异常火热，得知这
一切的贺伟自然无法忍受，就闯入了江家寻仇。」

　　「等等！」我打断道，「既然实验室的组建和医学研究是上面同意的，后来
为何又取消了？根据那些罪证里所记录的，上面也取消了肖胜男在实验室的职务，
并封掉了实验室。」

　　「因为太过于罪恶，也许在你的眼里，这个圈子很是肮脏，不堪入目，但实
际上也是有好的一方存在的，他们自然反对这种残酷的事情，当年并以此事划分
成了左右两派，甚至连当初这件事的一些组织者都有些看不下去了。」

　　「一方认为应该坚持下去，虽然实验过于残酷，但也是为了造福于人，而且
那些实验对象又都是死刑犯，不值得同情，也就不需要背心理包袱；而另一方则
认为这种残酷的实验必须马上停止，虽然通过这种实验得到的成果可以造福于人，
可医学也是把双刃剑，它不利的一面也是显而易见，万一被有心人利用，对社会
的危害极大！还有，虽然实验对象都是死刑犯，但也都是一条条人命，他们的罪
行要通过法律来解决，而不应成为这种残酷的实验对象。这种行为本身就已违法，
更是没有道德、没有底线、没有良知的暴行。」

　　「由于反对方人数越来越多，甚至于下面的不少普通民众都知道了这件事，
一时舆情滔滔，上面终于顶不住压力，被迫封掉了实验室，解散小组成员，并撤
销了肖胜男的最高职务。」

　　「可肖胜男十分不甘心，那个时候的她，已经完全陷入了这种变态且残酷的
实验中了，可谓是沉溺于其中无法自拔，让她收手谈何容易？她决定私下里继续
进行实验，可苦于没有实验场所，更失去了原有的资源和实验对象。因此，她就
和徐家、江家等家主搞到了一起。说实话，肖胜男这个女人本事不小，把那些家
主迷得团团转，还给他们生下了孩子……」

　　我适时问道：「当初反对继续进行这种残酷实验的人当中，有无这张合影里
的人？」

　　「当然有，贺伟就是头一个，最主要的原因是，他一心要和肖胜男结婚，就
劝其金盆洗手，不要再继续做这种试验了，他不想让成为自己新娘的人双手沾满
血腥。第二名反对者，是你的母亲。说出来你可能不信，你母亲，还有你周夏兰
阿姨，和肖胜男，她们三个是好闺蜜，关系自然没得说。你母亲也不希望自己的
好闺蜜继续这种实验，也劝其收手。」

　　「那你呢？」我看着他，问道。

　　他沉默了一下，缓缓回答道：「除了你母亲和贺伟，再没有别人了……」

　　「哼，果然，在这个圈子里没有良心的人更多！」我嘲笑道。

　　他也没有恼，只是道：「都是为了利益，毕竟我们也是组织者，再反对此事，
不是打自己的脸吗？相当于不打自招，承认了罪行。再者，都是为了利益，这其
中有利益可图啊！」

　　我继续嘲笑道：「是啊，不但能生产给人续命的药物，还能生产新型毒品等
等，的确有很大的利益可图！只怕，你也打着这些资料的主意吧？」

　　「放肆！」他猛地一拍桌子，终于愤怒起来，「以前我的确有打过那些资料
的主意，可自你母亲去世，还有你从小也离开我之后，我才明白一个，亲情才是
我最应该关注的……」

　　「哈哈哈！」我笑了起来，「你不觉得说这些话良心会痛吗？脸都不带红的。」

　　「我说的是真话……」他起身示意道，「小军，你跟我来。」

　　说着，他从怀里取出一把钥匙，然后兀自走到墙边的书柜前，按了一下钥匙
上的按钮。

　　很快，这沉重的书柜有了反应，向左右两边缓缓分开，出现了一个暗门。

　　「跟我来！」他领着我走了进去。

　　里面算是一个小型密室，我还是第一次知道，在书房内竟还有这样一个秘密
空间。

　　待暗门重新闭合后，他打开了角落里的一个保险柜，从里面取出几个厚厚的
档案袋。

　　他把这些档案袋放在书桌上，道：「这些，是所有的原稿资料，我现在一并
交给你。」

　　「交给我？」我皱了皱眉，有些不解其意。

　　他点了点头：「对，交给你处理，如果你觉得它们应该存在于这个世上，你
就留着它们，但如果你觉得它们不应该存在，就一把火烧了便是。」

　　我沉默了一下，看着桌上的档案袋，道：「就算我一把火烧了它们，可不代
表它们就会彻底消息，在天云山庄的时候，我就听那些人说过，他们私底下都有
备份的。」

　　「放心吧，无论他们备份了多少，我都已经抹的一干二净，你也不用怀疑我
有没有备份，我是不屑于做这种事的。」

　　「你又是从哪里得来的这些资料？难道，徐家和江家，都有你的眼线不成？」
我问道。

　　「这你就不用管了……」

　　说着，他走上前拍了拍我的肩膀：「小军，你知道我这样做的用意吗？」

　　我摇了摇头。

　　「我是曾贪图过这些资料，可现在这些东西对我来说，形同废纸。我防的是
她……」

　　我猛地一怔，看着他道：「你……你说的是……周夏兰？」

　　他点了点头：「你应该知道这是一个多么大的诱惑……即便她不贪图这些东
西，周家不可能不想要。多的我也不想说，你心里明白就好。」

　　他话锋一转：「刚才说到肖胜男，她一共有三个儿子，两个女儿。你也都见
识过了。」

　　「三个儿子，两个女儿……」我喃喃道，「我都见识过了？」

　　「劫走俞清霜的那位，是肖勇，你在安天市附属医院不是见过了吗？还有江
志浩，是肖胜男和江正文的儿子……」

　　「等等！」我打断道，「你是如何知道江志浩是江正文的种，而不是江耀的？」

　　「很惊讶是吗？」他淡淡一笑，「若要人不知除非己莫为，江耀自以为当年
暗害了那个做亲子鉴定的医生，便万事大吉了，可笑……」

　　他不顾我惊讶的眼神，继续道：「她的第三个儿子就是那个晓东了，也是许
婧在大学时候的男友，是徐振凯的种。」

　　「那她的两个女儿，是……」我顿生一种十分可怕的直觉，几乎要夺路而逃，
不想再继续听下去了。

　　可他那「魔鬼」般恐怖的声音还是传入了我的耳朵：「肖清雪，还有你的妻
子俞清霜……」

　　我的大脑嗡地响了一下，同时一阵剧痛向心口袭来，差点儿让我栽倒在地。

　　他没有察觉我的异状，依旧不紧不慢道：「这对双胞胎姐妹是在不同的环境
下长大的，想必许婧也告诉过你了，清霜是在青江市长大的，清雪则是在郦源市
长大的，分别被不同的人家收养。其实是当年肖胜男拜托他们两家的，分别给了
这两家一笔钱，让他们守口如瓶。」

　　「肖胜男甚是喜欢这对双胞胎姐妹，更是把自己的心愿倾注在了她们身上，
她利用自己在实验中取得的成果，把自己的记忆输入到其中一个女儿的大脑中，
这个女孩便是清雪，而不是清霜。至于清雪为什么能够重新恢复记忆，正是因为
她服用了大量的安眠药，清霜自以为抹去了她的记忆，实际上记忆是无法抹去的，
失忆也都是暂时的，所谓抹去记忆，不过是让对方暂时失忆的一种手段而已，通
过特殊的方法是可以恢复的……」

　　听到这番解释，我终于恍然大悟，怪不得之前她们在天娱公司的时候，不用
凭借资料也能进行医学研究，有了肖胜男的记忆，就等于掌握了那些资料，甚至
比那些资料的价值还要高！也怪不得清霜会嫉妒清雪，因为她没有继承肖胜男的
记忆，医学能力自然比不得姐姐。

　　还有我之前一直纳闷，为什么清雪在医学方面的记忆，在某种特殊的环境下
还能闪现出来，原来并不是她彻底失忆了，而是记忆暂时被压制了，她一定从记
忆的碎片中找到了可以恢复记忆的方法，就是服用大量的安眠药，好比以毒攻毒。

　　只是清霜因为嫉妒姐姐，这所作所为实在是……

　　我不禁叹了口气，不知是爱是恨。

　　而接下来，他的话更让我惊讶不已：「肖胜男也正是因为贺伟闯入江家才离
世的，中了子弹后她就被送到医院抢救，也的确脱离了生命危险，但并非不辞而
别，而是有人委托医院方面，将肖胜男偷了出去，秘密处死！」

　　「秘密处死……」我额头上不禁冒出了冷汗。

　　「对，很少人知道这个秘密。而做这件事的人，正是清雪和清霜的亲生父亲
……」

　　我强忍着心口的剧痛，问道：「他是谁？」

　　他叹了口气，缓缓道：「不是四大家族的人，是上面的……也是当初实验室
的打造者，和医学实验计划的真正执行者，他害怕肖胜男早晚会泄露这一切的秘
密……」

　　说到这儿，他又拍了拍我的肩膀：「小军，爸爸只能帮到你这儿了，剩下的
就全靠你自己了。另外，俞清霜真的是一个不稳定因素，很危险，她待在你身边，
我实在不放心。爸爸也不是一个不通情达理的人，你愿不愿意回来也无所谓，你
娶什么媳妇也是你的自由，可俞清霜实在是……唉，你好自为之吧。」

　　　　　　　　　　　　　　第二百二十八章

　　游轮正沿着肖勇指示航线驶去，游轮上的人对此全然不知，更不知道会驶向
什么地方。

　　而此时此刻，卧房内，俞清霜看着昏倒在地上的小戴，一时不知所措起来。

　　「你……你要干什么？」她死死地盯着面前的肖勇，不禁后退了几步。

　　本来，她和小戴正秘密商议着事情，肖勇突然破门而入，小戴还未做出反应，
就被对方拍晕在了地上。而她刚把手伸向腰间去摸手枪，也被肖勇抢先一步，一
把将手枪夺了过去。

　　那晚被蹂躏的情景让她感到非常恐惧，她真的害怕了这个男人。不过，更让
她感到不解的是，对方应该吃下了自己研发并暗中改良的药物，只要他发力，身
体就会变软，任人宰割。而女方吃了这种药物后，子宫就会彻底坏掉，身体机能
也会受到一定的损害。

　　俞清霜已经得知小兔的悲惨下场，也就不再担心肖勇，只要他敢动手，就等
于自掘坟墓。

　　可现在，对方不但没事，而且从刚才表现出来的身手来看，居然比之前还要
恐怖！

　　肖勇看着她，淡淡道：「你很聪明，也真是好手段。」

　　「你什么意思？」俞清霜握了握拳，掌心中全都是冷汗。

　　肖勇叹了口气：「你故意放出风去，告诉船上的人，新药已经研制成功，而
且配给生产的药物只够五粒，数量极少，小兔在实验室安插的卧底就无法私下里
生产了。如此一来，小兔只能铤而走险，派人偷取药物，你也是故意让小兔把药
物偷去的，可小兔聪明一世糊涂一时，中了你的圈套，如今落得如此下场。俞清
霜，你说你这是不是好手段？」

　　「你……你是如何知道的？」俞清霜咬了咬下唇，「你不是也吃下药了吗？
怎么会……」

　　肖勇没有回答她的话，而是继续道：「刚才，你和小戴在商议什么呢？是不
是密谋给我下套，故意激怒我，让我再来折磨你，待那时，我全身无力，就被你
控制起来，对吧？然后，你就能和小戴联合起来，掌控整艘游轮，以你平时积攒
起来的人望，还有我对你的爱意，要掌控游轮，可以说是易如反掌。你和她真是
太像了，为了达到目的不择手段，而且每一个接触你的男人，都会被你迷得团团
转。不得不说，比起你在市医院有过之而无不及！」

　　「不过，你倒是把我当时对你说的话放在了心上，我曾对你说，可以试着做
出一些改变，有时间的话和你的丈夫多谈心，缓解他的压力，必要的时候甚至可
以以你的成就带领他获得成功。届时你会把船上不服从你的人，包括我和小兔在
内，全部交给你丈夫处理，让他获得战功，为他的事业铺路。作为日后，你和你
丈夫重逢之后的『见面礼』，的确再合适不过了。但可惜，你的丈夫也不是一般
人，不会屑于你对他的帮助。」

　　俞清霜顿时呆滞了起来，她举起颤抖的手，指着对方道：「你不是肖勇……
你到底是谁？」

　　肖勇在脸上揉了几下，外貌顿时发生了变化：「好久不见了，俞医生……」

　　在看到对方真实的面容后，俞清霜不禁踉跄了一下，道：「你……是你……」

　　「是我。」那人淡淡道。

　　「你到底要干什么？肖勇呢？」俞清霜问道。

　　「不是我要干什么，你应该问问他们，问问你的丈夫……」

　　说着，他对俞清霜做了个手势，示意她跟在自己的身后。

　　当两人走出房间，来到甲板上的时候，俞清霜只听到空中隐隐传来一阵阵的
异响，她不禁寻声望去。只见半空中，多架直升机由远及近，向游轮飞了过来，
在接近这里时，隔空喊话的声音响起：「船上所有人注意，你们已经被包围了，
放下你们手中的武器！不要反抗！」

　　……

　　「游轮停港！将这些人全部带走！」我指挥着武警道。

　　就在这时，肖勇被人押了过来，此刻的肖勇看上去如同烂泥一般，全然没有
了记忆中高大威猛的感觉。

　　我看着肖勇，又看了看他，有些复杂道：「多谢你的帮助，只是……你真的
要把他交给我吗？」

　　「他必须受到法律的严惩，他的所作所为也注定他会有这种结果。」

　　「好吧……」我点了点头，对旁边的武警挥手道，「带走！」

　　不过，就在武警给肖勇铐上手铐，经过我身边的时候，肖勇突然咧嘴笑了起
来。

　　「你笑什么？」我皱了皱眉道。

　　「哈哈哈！我告诉你一个秘密……」肖勇对我招了招手道。

　　「你想说什么？」我走上前问他道。

　　肖勇小声笑道：「你知道吗？那天晚上我待她可好了，让她下面的小嘴品尝
了半瓶高浓度的白酒，当时她那模样真是令人回味无穷啊！你不妨问问她是什么
滋味……哈哈哈哈哈！」

　　「带下去！」我忍着心口一阵剧痛怒喝道。

　　「哈哈哈哈哈！酒瓶入体的滋味太妙了，哈哈哈！」

　　「唉……」一旁，他摇头连连叹气，「养不教，父之过。我哪里像个做父亲
的……」

　　「对了，她还在屋里，你去看看她吧……」他拍了拍我的肩膀后，便离开了。

　　……

　　当我推开这扇熟悉的门，仿佛回到了家里，毕竟这个房间和家里的布置几乎
一模一样。

　　那朝思暮想的人儿就在沙发上端坐着，好像正等着下班后的我归来。

　　高高盘起的青丝下，是记忆中那张清丽的面容，嘴角还挂着浅浅的笑意，只
是这一丝笑意看起来是那么的苦涩。

　　我站在这里，她坐在那里，两人久久对视着。

　　本来是至亲的一对，如今，好似有一堵看不见摸不着的墙壁，生生将两人隔
开。

　　本来应该有一肚子的话要说，要问，而如今，两人形同陌路，更不知该如何
开口。

　　「我来了，来救你了，希望还不算太晚……」

　　说完这句话，我只感到视线一阵模糊，身体不由自主地向后仰去。

　　在我就要跌倒在地上的那一刻，我感觉自己好像落入了一个温暖的怀抱，很
舒服，和记忆中的感觉一模一样。

　　「不要再离开我了，不要再……」

　　……

　　而就在这片海域的边缘位置，同样停靠着一艘游轮，这不过这艘游轮相对要
小的多。

　　甲板上，石晓峰正和一个中年男人大声争吵着。

　　「你是什么东西，敢把我劫到这儿来？」石晓峰怒气冲冲道。

　　「不是东西，是人！怎么，让你脱离危险，你不高兴吗？」对方冷笑道。

　　「我……」石晓峰一时无语。

　　「现在那艘游轮已经被包围，所有人都逃不掉，我是看你还有些利用价值就
把你救了过来，你还不感激我？」

　　「感激你？」石晓峰恨恨道。

　　「哦，对了，你是不是还想着那个俞清霜啊？」对方皮笑肉不笑。

　　「我不甘心！我不甘心啊！我还没得到她！」石晓峰怒吼道。

　　「你急什么？我要是现在放你回去，你只有死路一条，倒不如跟着我，将来
什么样的女人都会有的。你要是还对俞清霜念念不忘，也是可以把她搞到手的。」
对方淡淡道。

　　「真的？」石晓峰眼珠一转道。

　　「不过……」对方话锋一转，「好歹你也要展示一下你的利用价值不是？据
我所知，你已经得到了俞清霜研制出来的新药……」

　　石晓峰顿时警惕起来：「哦，原来你打的是新药的主意。」

　　「没错，我需要这种药，你不妨跟我合作，我给你提供专门的实验室和实验
需要的各种资源，再说，你是跟在俞清霜手底下做事的，到底有一些经验。不妨
考虑考虑？」

　　石晓峰想了好一阵，道：「不管怎样，我要得到俞清霜，你可不能食言。」

　　「哈哈哈，放心，我决不食言。」对方笑道。

　　「不知阁下怎么称呼？」

　　「叫我刘先生即可……」

　　　　　　　　　　　　　　　　尾声

　　眨眼间，又是一个隆冬轮回转，春回大地，一片复苏的景象。眼前，这偌大
的墓地也是勃勃生机。

　　一个女人把手里的鲜花放在墓碑前，恍惚间，又是那一夜的对话，仿佛已成
为永恒。

　　「我什么时候才能回来？」

　　「风平浪静的时候……」

　　「什么时候可以风平浪静？」

　　「等上面，四大家族全都覆灭的时候……」

　　……

　　郦源市，旋转餐厅内。一个身穿月白色外套的女子坐在靠窗边的位置，她正
在独自一人默默地用餐。

　　这里每一个服务员、甚至打扫卫生的阿姨，都对她十分熟悉，当然，只是熟
悉她的长相而已，至于她是做什么的，家在何处，无人知晓。

　　而经常来这个地方吃饭的人，也都对她十分好奇，因为这个女人太奇怪了，
虽然永远是一个人用餐，但每次来都要点两份一模一样的饭菜，而且每次都是吃
完自己的那份，另一份动也不动，餐厅对此也颇有微词，只是经理好像知道些什
么，并没有追究过，也就默认了她这种怪异的点餐行为。

　　她用餐的时候，眼睛总是看着对面的位置，嘴上也一直挂着笑意，好像在和
某人说话一样，虽然那里一直是空空的。

　　不过这天，却是发生了一些变化。她如往常用完餐结了账，对服务员道谢后，
便向外走去。

　　只是，当她走出餐厅的时候，突然听到了一个喊声：「这位姐姐，你的东西
忘拿了。」

　　她停下脚步，转身看去，只见两个女孩正站在那里，其中一个女孩还对着她
扬了扬手里的两串吊坠，不过，这两串吊坠并没有引起她的注意，她的目光却是
落在了这两个女孩的身上。

　　因为这两个女孩长得一模一样，绝对是双胞胎姐妹，看年龄，应该还是大学
生。

　　不知为何，当她看到这双胞胎姐妹，一时发愣起来，似乎想到了往事。

　　就在她发愣之际，姐妹两人向她走了过来。

　　「姐姐，你的吊坠忘拿了。」其中一位把手里的吊坠递到她的眼前。

　　不过，姐妹两人仿佛都很喜欢这吊坠，鱼形状，晶莹闪耀，十分美丽，而且
这两串吊坠上的鱼的造型也很奇特，一左一右，明显是配对的。

　　她看了一眼这两串吊坠，又看了看这两个女孩，微笑道：「喜欢吗？姐姐把
它们送给你们好不好？」

　　「啊？这……」姐妹两人顿时一愣，「姐姐，这怎么好意思呢？」

　　她同时摸了摸姐妹两人的脑袋，道：「没关系，难得有缘，就送给你们了。」

　　说完，她头也不回的向前走去。

　　此刻，温暖的阳光洒在了她的身上，这使得她清丽的面容变得朦胧起来，显
得无比神圣，姐妹两人一时看地痴了。

　　渐渐地，这道美丽的身影消失在了一片灿烂中……

———————————————————————————————————

完本感言：

　　《你是我的谁》于今日正式完本，从2018年10月10日至今，整整三个半月的
时间，内心很是感慨！

　　首先，最最最应该感谢的是群里默默支持我的朋友们，谢谢你们对猫儿的鼓
励与支持，如果没有你们，猫儿也不可能有这么大的动力。不得不说，这三个半
月的时间也真的很赶，从无断更。每天早上醒来，第一件事就是想着今天要给大
家写几章，码多少字，确实很累，不过有压力才有动力，一天不更新感觉对不住
大家，所以，猫儿只有坚持每天不断地写！写！写！

　　然后，就是对本文一些解释喽，也故意留了一个悬念，没有彻底揭开女主身
世，大家也不用太过纠结。之前在写《走向绿帽深渊》一文，猫儿就故意留了一
些悬念，目的是为了写下一本，结果被不少人误解，遭到了不少攻击（顺便鄙视
一下那些可恶的家伙），所以，这一部猫儿就尽量给大家解释清楚喽！

　　最后，马上就要过年了，预祝大家新年快乐，在己亥年内心想事成，万事如
意！

　　PS：猫儿写的所有文章全部是免费的，无收费章节，即使只在群里更新，也
绝没有收过群员的钱，请大家特别注意！

　　猫儿会找个时间，把《两代风情债》上篇补全！一开始，也只在群里更新哦！