
<你是有病吧>


 分卷阅读1

    《你是有病吧？（高H、小故事集）》

    第一卷：?第1章：他是她前世作的孽，今生来找她讨债了

    第1章：他是她前世作的孽，今生来找她讨债了

    江宛转面无表情从人力资源部总监办公室走出来，面无表情走进盥洗室，“砰”地一声关上门，拧开水龙头，眼珠一动不动盯着白花花的水流看了好一阵，忽然一巴掌拍在提拉开关上，水流戛然而止，“妈的，颜子抒，我欠你钱啊？”

    等她反应过来时，粗口已经爆出去了。

    江宛转前二十四年过得顺风顺水，在校是学习好，脾气好，人缘好的三好学生，大四的时候通过了云一网络技术公司人力资源部的实习招聘，毕业后直接转正，一年半被擢升为绩效部副主管。她满怀斗志，兢兢业业正朝着主管的位置奋斗呢，兴许老天爷都看不过去她这么一帆风顺了，给人力资源部天降下来一个颜总监。

    颜子抒年方二十七，听说家世挺好，兼之一副好相貌，在众女同事眼里是芝兰玉树，高不可攀的男神存在。但对于江宛转，这位颜总监一年来，没给过她一次好脸色，没给过她一句好话，就连给她一个正眼，那必定是她要挨批的前奏，这人分明就是她人生通途上的绊脚石和拦路虎，再这么下去，别说是主管的交椅，她估计会忍受不了主动卷被子走人了。

    刚刚，她把已经是第五次修改的部门薪金调整计划书交给他过目。

    他翻了十几分钟，最后眼皮都没抬一下，绯薄的唇动了动，一锤定音，“重做。”

    清冷的语调带着强势的不可反驳。

    她什么都没说，取回计划书掉头就走。

    江宛转想通了，他是她前世作的孽，今生来找她讨债了。

    “怎么看起来不高兴啊？又挨批了？”

    说话的是江宛转的同事，也是说得上话的好友，叶静舒，她是个丰乳翘臀纤腰长腿的大美人儿，袅袅婷婷走过来，搭上她的肩膀，“又是颜总监？”

    “小静姐啊。”江宛转回身抱住她的一把纤腰，“我现在脑海里一直循环着一句歌词，你还要我怎样？要怎样？”

    叶静舒“噗”地笑了，拍了拍她的后背，“工作是工作的事情，反正都快下班了，就暂时扔到一边吧。你不是还要去约会吗？别拉着一张脸把人郑医生给吓跑了。”

    由于江宛转已步入二十五岁大关，还一心扑在工作上，对终身大事毫不关心，江父江母看在眼里，急在心里，只好亲自出马为她张罗相亲。

    郑奕便是她相亲对象里的一员，今年二十八岁，是一家私立医院的外科医生，样貌生得特别好，一双潋滟凤目，自带三分笑意，江宛转就是被这三分笑意给俘获了，觉得这小伙子还挺不错。

    恰好，郑奕对江宛转也十分满意，父母都是大学教授，书香门第，本人模样秀丽，带得出去，工作也不错，云一可是名牌高材生挤破了脑袋都想往里钻的地方。

    既然双方都觉得满意，就留了联系方式。这礼拜郑奕约过她几次，因为工作太忙她都回绝了，好不容易熬到周五，今儿他一早就打电话过来约了她晚上的时间，她没有拒绝的道理，自然是一口答应。

    “你就打算这样子去跟一个大帅哥去约会？”

    江宛转有气无力道，“哪能啊，我另有准备的。”

    叶静舒看了看手表，“还有五分钟到下班时间。”

    她推了推她，“打起精神，暂时别想那颜总监了，去把东西拿过来，我帮你弄弄。”

    “好吧。总不能事业失意，情场也失意吧。”

    江宛转这姑娘吧，不算特别出挑的美艳，瓜子脸，下巴尖尖的，较为秀丽。

    她换上草绿色杂淡红色的碎花长袖连衣裙，头发披散下来，刚刚及肩，一笑起来颊上两汪梨涡，格外秀雅乖甜，和她工作时的简洁干练大有不同。

    “看起来年轻了好几岁。”叶静舒从化妆包里取出一支口红，“最后一式，fresh黄糖玫瑰粉，保准能把郑医生迷得神魂颠倒。”

    女人天性作祟，江宛转看着自己漂漂亮亮的样子，心情好了不少，和叶静舒有说有笑走出了盥洗室。

    喜欢的点一下收藏，不喜欢的……也点一下吧，谢谢。

    第2章：这个郑奕，第一次约会就迟到真的好吗？

    “芸芸，你看见没？宛姐今天打扮这么得漂亮，是不是要去约会啊？”

    孟芸故意扬高声音，“何小小，这么大的事你居然不知道，宛姐上周末去相亲了。对方是个医生……”

    江宛转飞过去冷飕飕一眼，“就你能耐，知道得多，那你知不知道你能不能顺利转正啊？”

    孟芸才不怕她，挽着何小小继续说，“我还没说完呢，听说那医生长得特别帅特别帅特别……颜总监，呵呵，颜总监好，颜总监再见。”

    江宛转当然也看到了颜子抒那张她称之为“死人脸”的清俊面容，她装作没看见，继续收拾自己的东西，等她把最后一份文件放进抽屉里上了锁，抬头看到颜子抒站在她办公桌旁，她微微一怔。

    他是个能把衬衫穿得很干净的男人，仿佛是从漫天的雪色里裁下来的一角，白得耀眼灼人。五官精致如雕琢，脸廓却显得冷冷淡淡，也因他总是抿着薄唇不苟言笑，所以带着一股子冷意与不近人情。

    “上班期间，穿得花枝招展，身为副主管，你读过员工守则吗？”

    出口就是训她，她毫不惊讶，这一年来，她真的习惯了。

    江宛转扬了扬腕表，“颜总监，如果我没看错的话，现在是五点四十五，已经下班十五分钟了。”

    再说了，她这也叫花枝招展？那招聘部的“一枝花”齐悦天天紧身低胸裙，一把纤腰扭啊扭，半个乳球晃呀晃，应该是要把员工守则抄一百遍了吧？

    你说他这不是针对，谁信？

    “小宛，好了没有？”叶静舒已收拾妥当，轻轻敲了敲桌面，引起她的注意。

    “好了，走吧。”她抓起手提包，踩着高跟鞋从颜子抒身旁目不斜视走过去，隐约闻到他身上有香雪兰的馨香。

    她丝毫不知道后面的颜子抒看着她背影，那双清冷的眸子里在某一瞬间闪过类似某种兽类疯狂的光芒，又很快熄灭。

    “小静姐，看你最近气色

    -

 分卷阅读2

    都很好，这回的医生好像不错。”

    “嗯，最近没有做噩梦，失眠的情况也少了不好。”

    叶静舒把垂落的发丝压到耳后，随随便便一个动作就是风情万种，“我今天约了医生，就不等陪你了。”

    “好好好，那你去，我自己等就行了。”

    她拍拍她的后背，“不要想公司的事了，玩得开心点。”

    “我知道了，小静姐，赶紧去吧，拜拜拜拜。”

    “拜拜。”

    江宛转一个人在公司前花坛边一边转悠一边等，公司里人陆陆续续都走光了，只剩下保洁员在做最后清理工作。

    她看了看表，六点二十了，这个郑奕，第一次约会就迟到真的好吗？

    她拿出手机想打电话过去问问，意外看到有条未读短信。

    “对不起，有点堵车，我已经尽力往你那边赶了。”

    是六点钟发过来的。

    这个时候正是下班高峰期，堵车再正常不过了，她也没什么好说的，只能回个“开车小心”，然后自己慢慢等了。

    暮春时节仍带着轻寒，江宛转穿着长袖连衣裙和打底裤刚刚好，但一阵风吹过来，带着凉意直往衣服里钻，这就有点受不住了，左看右看也只有停车棚不通风，她只有选择到那里等了。

    才走出几步，手机一阵震动，她接起电话。

    “郑医生，你到了吗？”不会这么快吧！

    那边郑奕似乎在笑，“哪能啊，高架桥上堵了一长串，怕你无聊，陪你说说话。”

    江宛转在心里为郑奕加了一分。

    第3章：你是有病吧？

    两人通过相亲认识，才见过一面。她还担心没话题呢，但郑奕健谈，首先起了话头，“小宛，听说你养了只金吉拉，特别漂亮，什么时候带我去看看。”

    那只金吉拉是江宛转去年从宠物店买的，当初觉得毛茸茸的好可爱，把她萌得不要不要的，一时心动就买了回去。哪知道养个宠物比她想象中的麻烦得多，她不算是个有耐心的人，工作又忙，养了两星期就交给母上大人了。

    但江宛转哪好意思说，只笑道，“郑医生还喜欢小动物啊？”

    “喜欢，我养过好多兔子呢，最多的时候同时养过十几只，我想想，大概是十五只。”

    她万分惊叹，“十五只？这是怎么养的？养家里不嫌麻烦吗？”

    郑奕“噗嗤”笑了，“没养家里，养实验室解剖啊。”

    江宛转，“……”

    然后，也笑了出来，“郑医生，你真幽默。”

    “我都叫你小宛了，你还郑医生郑医生的叫，你直接喊我名字就成。”

    “行行行，郑奕。”

    之后江宛转也放开了，越聊越开心。

    不聊不知道，一聊才发现两人竟然是校友，高中同在实验中学青溪分校区就读，郑奕比她高两届，她高一时他高三。

    谈起高中生活，“我到现在都记得毕业班有个跳楼的同学，还上了新闻呢。”

    “我也记得，事情闹得那么大。”她听说那位学长是因为给心仪的学妹写了二十八封情书都遭到拒绝，还被学妹言语侮辱，一时想不开跳的楼。

    “就我们隔壁班的，成绩很好，人有点胖，不爱讲话，但人挺好的，也不知道现在怎么样了？”

    江宛转对这样轻视生命的人没什么好感，不予置评，不管他现在怎么样，他都要感谢学校的教学楼楼层不高。

    她一边讲电话一边在停车棚里来回踱步，停停走走，走走停停。

    讲得太入神，她没发现颜子抒就坐在她身旁的一辆银色保时捷卡宴驾驶座上。

    颜子抒从江宛转踏进停车棚开始就告诉自己，走，离开。

    汽车发动，熄火，发动，又熄火，没有移动分毫。

    他告诉自己，不要看，不要听。

    但他的目光始终没有离开过她，紧紧追逐着她的身影，完全舍不得移开。

    而她娇娇甜甜的软语与清越恬然的笑声，宛如魔障，强势地传入他的耳里，浸进他的皮肤和血液，酸涩如藤蔓疯长，缠住他的心脏，慢慢缩紧。

    难受！真的好难受！

    很痛，他觉得痛得快要死掉。

    在这样的疼痛中，颜子抒忽然弯下腰，像是喘不过气来似的，大口大口呼吸着，又急又快。眼睛充血红通通的，双手在皮质座椅上乱抓，手背青筋暴起，如一条条小蛇乱爬，看上去十分骇人。

    “呼呼……”

    “呼……呼……”

    喘息是慢慢平复。

    狭小的空间内恢复了安静。

    他再抬身时，同往常一样，面上如幽月，一派清清冷冷。

    他握住把手，打开车门，一步步朝江宛转走去。

    他站到了她身后，脚步很轻，呼吸很轻，她也没发现他。

    颜子抒听着她开心轻笑，他甚至可以想象到她脸颊上必定漾起两汪梨涡。

    他心底陡然升腾起一股怒气，不可抑制，手已经先一步行动，一把抽掉江宛转捂在耳边的手机，“砰”地一声，重重掷在地上。

    江宛转愣了一下，赶紧去捡上个月才新买的手机，颜子抒却搂着她的腰不让她动弹，附在她耳边，语气结了冰，“你是不是又在给苏杭打电话？”

    “颜总监，你放手。”她听出是颜子抒的声音。

    他将她抱得更紧，“告诉你，你想和我离婚,然后跟苏杭在一起，没门。”

    他的话对江宛转冲击不浅，她又愣了好一阵，然后猛地回身推了他一把，水眸圆睁，怒气盎然，“你是有病吧？”

    第4章：她倒要看看，他能不能说出朵花儿来？

    什么叫和他离婚？

    苏杭又是哪一位？

    江宛转用力扭了扭身子，没挣脱开，她沉下脸，“颜子抒，我警告你赶紧放开，否则我告你性骚扰。”

    颜子抒手臂施力让她娇柔的身体更加贴近自己，嗓音又冷了几分，“我抱自己的老婆也性骚扰了？”

    他是疯了吧？

    江宛转抬头看他，却被他精致如画而又清冷如霜的面容晃了眼，她赶紧移开眼，“你要发疯就自己发，我没空陪你，你放手，我

    -

 分卷阅读3

    要走了。”

    “走？走哪儿去？是不是又想去找苏杭？”他拉着她往他的卡宴车那边走，“想都别想，跟我回家。”

    “你别拉我，你要干什么？”他的大掌宛如钳子锢住她的手腕，她的身体完全被他控制着移动，“颜子抒，你给我放手，你弄痛我了。”

    听到她说弄痛她了，他松了松手，哪知道江宛转就瞅准这个机会，柔嫩小手如泥鳅似的从他手中滑过，抽了出来。

    当然，那并没有什么用。

    一百八十五公分，身高腿长的颜子抒几个跨步就追上了她，打后面横抱起她，冷声呵斥，“江宛转，别闹了，跟我回家，我们好好谈谈离婚的事情。”

    谈你妹啊，“颜子抒，你真是有病，我们什么时候结婚了？”

    颜子抒眉头微皱，略显不满，“你连我们什么时候结的婚都忘了？”

    江宛转，“……”

    不行了，这人真的是疯了。

    “颜子抒，你放我下来。”

    “放我下来！”

    江宛转用力挣扎，可她用尽全力他也依旧不动如山，她气得捏起小拳头狠狠往他胸膛上砸，这一砸，她才清晰感受到这个男人看似清瘦的外表下蕴藏着极为强悍的力量。

    眼看颜子抒就要拉开后座车门，她急中生智伸出脚把车门死死抵住。

    当然，那并没有什么用。

    颜子抒跟摆弄玩具似的把她夹在左臂与身体之间，右手打开车门，将她塞了进去，迅速关上，锁住。他则坐回驾驶座，系上安全带，插入车钥匙启动，挂档，踩下油门。

    “砰。”汽车轮胎不知道碾过了什么东西。

    江宛转抚额，我的手机，上个月才买的啊。

    对了，郑医生，她被颜子抒胡搅蛮缠，胡言乱语到居然把他给忘了。

    “颜子抒，你给我停车，停下。”

    “你快点停车。”

    “颜子抒。”

    “别动我，想出车祸吗？”

    江宛转收回打算推他脑袋的手，深呼吸，深呼吸，压抑住怒气，“颜子抒，我们好好谈谈。”

    “回家再谈。”他声音冷淡，“但是有一点，想跟我离婚去找苏杭，绝不可能。”

    江宛转点头，“好，我们回家再谈，好好谈。”

    谈谈他们是怎么结婚的？什么时候结婚的？在哪儿办的婚礼？为什么要离婚？苏杭又是谁？

    她倒要看看，他能不能说出朵花儿来？

    但真当她踏入他的别墅时，她才发现事情远没有她想的那么简单。

    第5章：别忘了，是你先勾引我的

    南山别墅，少说三千万起价。江宛转身为绩效部副主管，总监的年薪是几位数她再清楚不过了，只能说颜子抒家境确实挺好。

    进了别墅大门，是一处小型花园，粉白海棠花团锦簇，繁繁密密挤在一起，热闹喜人。

    颜子抒打开门，从鞋架上拿了双拖鞋，“这双。”

    江宛转看着门垫上的粉白色相间饰以兔耳朵的拖鞋，顿住了，这……这不是她自己在家用的拖鞋吗？这……这……这不可能吧。

    “还不进来？”他已经换好了鞋。

    脚伸进去，不大不小，果然刚刚好。

    当她进到里面时，现实再次给了她一个冲击。

    江宛转脑海里浮现出这样一段话，“我希望我未来的家是这样的，装修以淡黄色和白色为主调，又清新又温馨，有旋转楼梯，有二十五枝玉兰花形水晶吊灯。”

    “要有落地窗，窗帘是卷帘式的，拉绳一拉就能看到窗外面的花园，花园里要种着各种各样的花，最好一年四季都能保持繁花似锦的景象。”

    “最重要的是要有一套很软很软的沙发，一定要是奶牛图案的，让人完全抵御不了扑上去的诱惑。”

    江宛转果然没抵御住，一屁股坐下去，好软，好舒服。

    沙发正前方放置着茶几，茶几上有个大敞口的玻璃罐子，里面装着花花绿绿的各种各样的小零食，巧克力豆、棒棒糖、太妃糖、大白兔等等，都是她经常买回家吃的零食。

    “砰。”“喝茶。”颜子抒将杯子放到她面前，然后转身去了卫生间。

    她又是悚然一惊，这……这不是她最喜欢泡的牛奶玫瑰茶吗？

    颜子抒从卫生间出来后就发现江宛转一直盯着他看。

    眼睛亮得跟星子似的，会发光。他面色更为冰冷，这个水性杨花的女人，就会用一双大眼睛勾引人。

    当初自己就是没把持住着了她的道，他断然不是那等不负责任的男人，只能和她结婚。但在这半年的相处中，他早就深深爱上了她，对她千依百顺。婚房她要怎么装修就怎么装修，庭院她想怎么改就怎么改，她喜欢吃草莓大福，他还特意请教是西点师的表姐，就为学会了讨她欢心。

    对了，草莓大福，说好今晚给她做的，他草莓都没买。

    也是怪她，又跟苏杭打电话，还笑得那么开心，他给气到完全忘了。

    原本他们的日子和和美美，他还计划下半年备孕，明年就要个宝宝，可这一切都被苏杭打破了。

    苏杭是她的初恋情人，自从他从意大利回国之后，她就跟他频频联系，闹到现在居然要离婚和他再续前缘。

    想都别想！

    他是绝不会同意离婚的，绝对不会！

    他冷冷看了她一眼，呵！这个水性杨花的女人。

    江宛转莫名其妙，“你不是要跟我谈吗？”

    他“嗯”了一声，给自己倒了杯白开水，到她旁边坐下。

    “反正我不是不会同意离婚的。”他语气坚定。

    “先不提离婚，你说我们怎么结婚的？”她问道。

    看他怎么回答。

    颜子抒静默了。

    就知道他答不出来，还准备继续问下一个问题时，颜子抒突然来了句，“你忘了吗？是你先勾引我的。”

    他依旧一脸高冷，但薄薄的粉色爬上了耳根，他假意咳了咳，端起水杯抿了一口。

    “我勾引你？”她不可置信，扯开嘴角笑了笑，“可以，颜子抒，你胡说八道的功力真的可以。”

    颜子抒当她面皮薄不好意思

    -

 分卷阅读4

    承认，但一想家里就他们两人有什么不好意思的，“半年前在茶水间，你……你故意摔倒在我怀里。”他耳根更红，也有些口干舌燥，又喝了一大口水，“还故意露出，露出胸部给我看。”

    说完他才发现江宛转一副见了鬼的表情。

    第6章：妄想症？

    江宛转的版本和颜子抒的版本完全不一样。

    那应该是秋天，她在网上淘了件连衣裙，用来配大衣，她也是穿的时候才发现领子低了。她性子比较保守，有点不习惯，但买都买了，还这么漂亮，不穿多可惜。

    上班期间，她一直很注意，也没出状况。

    但就午休时在茶水间倒水时，高跟鞋踩滑了，恰好摔在走进来的颜子抒身上，他一低头就能望进她的领口去。他飞快地移开眼，并厉声呵斥她“袒胸露乳，有伤风化”，差点没把她气哭了。下班后叶静舒陪她一起逛商场重新选了条裙子，再到花盛园一口气买了六盒草莓大福心里才算好受些。

    “就那天，下班后我们在车里就……，然后去了我在新松街那边的公寓，第二天早上我就向你求婚，你也同意了。”

    江宛转，“……。”

    “这是你意淫的吧？”

    她的话得到颜子抒如霜如雪的冰冷眼神一枚，“宛宛，别乱说话。”

    到底是谁在乱说啊？她望着他神色复杂，“你是不是真的有病？妄想症？”

    颜子抒声音加重了些，“江宛转，别闹。”

    “我根本没和你发生过关系，更没有和你结婚。”虽然觉得这个神经病可能听不进去，但她还是要申明。

    果然。

    “你这个女人……。”颜子抒腾地站了起来，居高临下，薄薄的光线落在他脸侧，他眼眸如冷墨，既深沉又冷冽，“你这个女人，我就知道不该答应你隐婚的，以为没人知道就想赖账，赖得掉吗？”

    “嗞。”她眼睫扇了两下，“能把完全不存在的事情说得这么理直气壮，我无话可说，真的。”

    颜子抒真被气到了，这个女人，结婚这么大的事，居然说不存在？难道是得了失忆症吗？要不是结婚证放公寓里了，真想拿出来给她看看，婚纱照？婚纱照也没在这边。

    不行，他非得找出让她信服的证据来不可。

    有了。他看向她紧紧合拢的腿间，脑海里自动浮现出她两条又白又细的盘在自己腰间的景象，他赶紧移开目光，不敢多看，耳根子是又红了一片，喉结滚动，道，“你说你没和我发生关系，我倒是清楚地记得你大腿内侧有两个小痣，是红色的。”

    “啪”，江宛转心里某根绷得紧紧的琴弦断裂了。

    她小脑袋微微仰着，因为惊异水眸瞪得大大的，额头一片光洁如玉，像只虎头虎脑的小鹌鹑，颜子抒心里有再多的怒气都被化成了一汪柔软，暗骂自己没用，怎么就着了她的魔了？

    江宛转还没从震惊中回过神来，就落入一个带着淡淡香雪兰的怀抱，温中带凉的手掌轻拍她的背脊，“宛宛别闹了，结婚那么大的事怎么可能忘？你看别墅完全是按照你的喜好装修的，楼上卧室的衣柜里有你的衣服，浴室里有你的护肤品，化妆品。这是你住了半年多的家啊，宛宛，别再闹了。”

    江宛转揪着他的衣襟，“你是怎么知道的？你是怎么知道的？说。”

    大掌覆上她的手背，握住她的小手，他语气又宠溺又无奈，“还在闹。我是你老公，怎么会不知道？我特别喜欢那两枚小痣，在床上经常亲它们，宛宛忘记了吗？”

    江宛转没有说话。

    因为她已经被彻底被搞蒙了。

    真的，男主全是意淫的，全是。

    第7章：宛宛，我们好久都没亲热了，今晚要不……

    如果不是她的记忆都在，且都能串联起来，她真会怀疑自己是失忆了。

    她很确定她和颜子抒没有任何关系。

    可是怎么解释和家里一模一样的拖鞋？她理想中的设计装修？她最爱的零食？她最爱喝的茶？更令她惊悚的是，他为什么会知道她大腿内侧有痣啊？这是为什么会知道啊？

    不行了，她得缓一缓。

    “宛宛，你在想什么？”他箍紧了她，有些不满她的忽视。

    江宛转推了推他的胸膛，“你松开我。”

    怀里的娇柔软嫩与他的紧致结实完全不同，让他完全不想放手。真奇怪，结婚后他抱过她很多次，交欢过很多次，可竟然没有现在一个拥抱来得舒服满足，将他的心脏也填得满满盈盈，他觉得就这么抱着她一辈子都愿意。

    半晌不见颜子抒松手，她语气也强硬起来，“颜子抒，我让你松开听到没有。”

    “宛宛，让我抱你一会儿吧，好久都没这么抱你了。”自从因为苏杭吵架后，他们就没这么亲密过了。

    “你松开。”她改推他的手臂，她用尽全力，他纹丝不动，她只好换了个思路，握起拳头砸他，“我都饿死了，你不去做饭还抱着我干嘛？”

    这招见效。

    颜子抒心疼她，怕她饿肚子，趁她不注意亲了亲她的脸颊，然后就去了厨房。

    被颜子抒偷亲后，江宛转浑身都不舒坦，总觉得脸颊上还残留着温软的触感和隐隐的香雪兰的香气。

    用过晚饭，她坐在沙发上一面喝着苹果龙眼煮成的消食茶，一面看着电视剧。一转头，能透过玻璃看到厨房里正在洗碗的颜子抒，他衣袖挽了上去，露出肌肉结实的小臂。

    不知怎的，她突然想起叶静舒的话，男人太瘦，撑不起衬衫，须得有点肌肉，穿起来才好看。

    颜子抒就是能把衬衫穿得刚刚好的男人，稍显清瘦，看上去更为挺拔修长，肩背、腰腿线条流畅，比例完美，挑不出一点瑕疵。

    “宛宛，你刚刚盯了我好久。”收拾好杂务的颜子抒出来，用肯定的语气对她说道。

    她脸蛋儿微红，“谁看你了？。”

    挂钟的时针慢慢走向八点，江宛转才想到一个严重的问题，颜子抒固执地认为他们是夫妻，肯定不会把她送回去的，难道今晚要在这里过夜？

    她有点儿坐立难安了。没想到身旁的人比她还要坐立难安，耳根还有脖颈红成一片，也不知道在想什么。

    她自觉挪了挪身子，离他远了一些。

    -

 分卷阅读5

    颜子抒跟着挪了过来，健壮的手臂揽住了她的肩膀。

    她斜眼看着肩头多出来的手臂，正要发怒，“颜子抒……。”

    “宛宛，我们好久都没亲热了，今晚要不……。”

    江宛转，“……”

    “要不你个鬼，不行，手拿开。”

    她过于坚定的拒绝，让颜子抒有一点点的不好受。又不由得想到，宛宛明明以前对性事很热衷的，每天晚上都主动缠着他要，也特别热情，还经常说他身材好，她很喜欢。怎么现在都不愿意跟他亲近了呢？难道他身材变差了？不可能，他都有坚持健身的，而且刚刚宛宛还一直盯着他看呢。

    对啊，宛宛刚才在看他。

    还看了很久。

    他还感受到她眼里的赞叹。

    他想，其实……

    其实宛宛也是很想要的吧？刚才拒绝他，难不成是因为害羞？

    他在心底叹了叹，真是个傻姑娘，都做这么多次了，怎么还会害羞？

    也怪他，从来没考虑过宛宛的感受，以往老让要她一个女孩子主动，他应该主动一点儿，热情一点儿才对。

    这么想着，他看了看皱着小眉头推他手臂的姑娘，左手下滑揽住她的腰，右手伸到她的腿弯下，一把将她横抱起来，朝往楼上走去。

    写着这章，我自己都笑了，哈哈……

    男主的想法是太扭曲了……

    第8章：而当她胸前的两团儿如小兔蹦跳而出时，颜子抒脱口而出，“好小啊。” H

    “你放开，颜子抒，你放我下来，放我下来。”江宛转被他抱着正在上楼梯，又不敢太过大力挣扎，只能一拳一拳往他肩上砸，“你到底要干嘛？你放我下来，放我下来。”

    颜子抒雷打不动，稳稳抱着她跨上楼梯。

    打开卧室房门，按下照明灯开关，他刚将她放在柔软的大床上，她“腾”地就想爬起来，他眉头一皱，这个不安分的女人，他动作更迅速把她压了回去，双手按住她的肩膀，“宛宛，别闹。”

    隔着薄薄的衣物，她纤细敏感的背脊真真切切感受到属于成熟男人健壮结实的体魄，如此逼迫而强势，她的身体不受控制微微颤抖，声音也软了下来，“颜子抒，你别压着我，你起来好不好？”

    颜子抒口干舌燥，用力咽着口水，这回不仅是耳根，连白净如雪的脸颊都布满红晕，他把脸靠近她颈侧，嗓音动情，唤道，“宛宛。”

    “呼——。”他急促、灼热的呼吸喷薄在她颈边和耳畔，昭示着男人的蓬勃的欲望。

    她哪里还敢跟他横，只能细声哀求，“你起来吧，别压我，这样我难受。”

    “我……我想要宛宛。”颜子抒下身又肿又胀，把西装裤顶起一个大包，他有点不好意思，转念想这是自己老婆啊，有什么好顾虑的？

    他拉开连衣裙背后的拉链，一丝雪白肤色泄漏出来时，他就迫不及待啃了上去，又吸又吻。

    江宛转登时尖叫起来，“颜子抒，你，你别啊，你别啊！你别碰我。”

    “老婆。”他无奈地叹气，轻轻咬了一咬她的圆润的肩头，“别闹，听话一点。”

    “我不是你老婆啊！”她欲哭无泪，怎么会闹成这样呢？“不要啊，你别这样，颜子抒你放开我，我不是你老婆，我真的不是，你别这样，你这是强奸，我要去告你的。”

    “宛宛又在胡说了。”他决定不在言语上和她多做纠缠，否则会被这个胡言乱语的女人给气死。

    但床上的宛宛真的好乖好可爱，小小的一只窝在他身下，完全没有反抗他的能力，衣裙敞露，雪肤诱人，还特别敏感，他嘴唇拂过的地方，都会由白变粉，那种很淡很淡的粉，就像是胭脂抹去后留下的一点点痕迹。

    他把裙子扯得更开，胸衣也解开，使她整张曲线完美的裸背都露了出来，白嫩的肌理，精致的脊骨，绰约的腰窝，纤细的腰肢。

    “宛宛，你好美。”他眼睛发红，紧紧盯着这方美景。

    江宛转觉得自己仿佛变成了一株含羞草，光是被他看着，身体就颤栗起一团团小疙瘩，更别说当他的唇舌与大掌覆上来时，她整个人都恨不得蜷缩成一小团。

    她咬着唇瓣，努力抵抗着由后背传来的欢愉，但不可抑止的，她感受到下身的涌出的一抹湿润，那是她动情的证据。

    她被翻转过来时，已是细眉紧蹙，双颊生霞，眸子里水盈盈的，很显然已经动情。

    他就知道宛宛是想要的，看，稍稍一玩弄就动情了，还好他没真听她的拒绝，否则宛宛肯定会在心里怪他没有满足他的。

    颜子抒凑上去亲吻她的唇瓣，轻轻吸着，吮着，把她唇上的唇蜜吃了个干净，“宛宛，好甜。”

    江宛转被他吻得娇喘吁吁，把头撇到一边儿，看都不想看他。

    他则沿着她的脖颈一直往下亲，扯掉连衣裙，还有那松松垮垮覆在胸前的内衣。

    而当她胸前的两团儿如小兔蹦跳而出时，颜子抒脱口而出，“好小啊。”

    “你……。”江宛转猛然转头，水眸瞪得大大的，欺人太甚了，居然……居然说她胸小!

    颜子抒也知道说错了话，赶紧补救道，“宛宛的再小，我都喜欢。”

    说罢，一口含住顶端的粉色茱萸，吮吸起来。但他心里还是想着，以前明明很大的，他一只手都握不住，现在怎么小了这么多？难道是因为最近瘦了胸部也跟着缩水了？

    但他心里真的一点嫌弃的意思都没有，只要是宛宛身上的都是完美的。

    现在这一团软软嫩嫩的奶子刚好能让他握住，盈满他的手掌，让他能更好的揉捏把玩，雪白的乳肉从指缝溢出，滑如羊脂，这美景惑人，颜子抒嘴上不禁吸得更加用力，吸得身下的姑娘手脚打颤，身体乱扭，眼角挂着泪珠要落不落。

    他心爱的宛宛，只能属于他的宛宛啊！

    因为在男主的yy中，女主是一对大胸。

    还有亲们不好意思，这章开始收费了

    第9章：这么快就射了？他紧张地看向身下的姑娘，宛宛没发现吧？ H

    青涩的身体抵抗不住袭涌而来的情潮，江宛转侧着头，嘴里咬着自己的两根手指，眸子睁得圆圆的，盈着满满一泓春水，泫然欲泣，有种

    -

 分卷阅读6

    很是委屈的味道。

    突然，她身子剧烈抖动起来，忍不住松开牙齿，逸出一声娇吟，眸里的水珠也泻了出来，滑入鬓角。

    原来是颜子抒已经褪去了她的打底裤和小内裤，分开她的两条长腿，就往她腿侧的两枚的小红痣吻去。大腿内侧的肌肤最是细嫩敏感，温热的唇舌带着陌生的悸动，将男女间最微妙的欢愉传遍她的全身，侵入她的心底。

    宛宛真是太敏感了，身体一直抖着不停，浑身都是粉粉的，跟庭院里的海棠花儿一样。

    他要采撷这朵娇花。

    吻够了她腿侧的肌肤，他把目光移向掩藏在腿心里的那处最销魂的地方。将她的腿推得更开，瞧见羞答答半开的小花穴，花液还流了不少，把两片小花瓣染得湿漉漉的，就连身下的床单也被浸湿了，“宛宛，你流了好多水。”

    “别……别说……。”她声线细细柔柔，犹带哭音。

    宛宛真害羞！

    他扯开两片贝肉，露出里面的一张一合吐着蜜液的小花穴，他又用两根手指小心翼翼地把穴口撑开，再撑开，撑成一个圆圆的小洞，可以清楚地看见里面粉红的软肉一抖一抖的蠕动着。

    颜子抒深深吐出一口浊气，不行了，他忍不住了，肉根都快把裤子顶破了，他要操她，操这张粉媚饥渴的嫩穴。

    “啪”，他解开金属皮带，脱下裤子，足有二十多公分的紫红色粗硕巨物傲然挺立，顶端的小孔兴奋地吐着透明的液体。他扶着肉棒在穴口周围磨来磨去，灼热的温度烫得江宛转小穴抽搐痉挛，花液“哗哗”流淌而出，把肉根头部淋湿了。

    宛宛都湿成这个样子了，应该可以进去了吧。

    肿胀的肉棒对准那张娇小粉嫩的肉穴，狠狠戳了进去，至于撞破了什么东西，欲望当头的他压根儿没发现，只知道龟头顶到了一处宛如果冻的软嫩，嫩肉里似乎有张小嘴儿啜着他敏感的头部，还有穴里的媚肉，层层叠叠，如丝如网，紧紧绞着包裹着棒身。

    “呼——。”

    这样的销魂怎么忍得住？

    他提着她的两条长腿盘在自己腰间，大掌握住她的腰肢，大开大合抽动起来。

    而江宛转两只小手紧紧抓着床单，面上毫无血色，小嘴儿张着连声音都发不出来，泪水滚得跟断了线的珠子似的。

    好痛！太痛了！

    下面一定被撕裂了！

    这个混蛋！

    “你……你出去……好……好痛……呜呜……我……我不做了……求求你了……呜呜……。”等她稍稍缓了缓痛意，她立刻开口求饶，然而她的嗓音被男人强有力的冲刺撞得破破碎碎，更像是娇媚的欲迎还拒。

    “忍一忍宛宛，等会儿习惯了就舒服了，以前你不都很喜欢吗？”他当她是两个星期没做，小花穴恢复了紧致，猛然被他的大肉棒插进来，肯定会有点儿不习惯。

    江宛转还能说什么？只能自己忍着痛，默默哭泣。

    她以为会痛很久很久，但也才几分钟，那痛意转成了另一种酥麻酸胀，小穴深处像是有蚂蚁在啃噬，恼人的瘙痒只有当大肉棒捣进来的时候才能止住，她的身体自发有了意识，在肉棒插入时主动挺起柳腰迎合，用紧致娇小的嫩穴将它吞吃进去，在肉棒将要抽出的时候则用层叠褶皱的软肉死死地绞着棒子，不让它走。

    “宛宛，你好热情，我好喜欢。”颜子抒伏在她身上，卖力挺动着健腰，“小穴绞得好紧，好会吸。”

    “别说啊。”这淫媚的身子让她快羞死了，脸蛋儿直冒热气儿。

    “好喜欢宛宛的小穴，宛宛喜不喜欢我的大肉棒？”

    江宛转不回答，只微微喘着，纤卷的睫毛如蝶翅颤动，酡红的颊，粉嫩的唇，弱质纤纤，秀秀气气，让颜子抒控制不住把她蹂躏到坏掉的冲动，低吼一声，操弄的速度更快，进入得越深，朝着软嫩的花心猛戳。

    初经人事的姑娘哪里受得住，咿咿呀呀就叫了起来，“不要……不要顶那里……受不了啊……不要……求求你了……。”

    “胡说，宛宛明明就很喜欢，小穴夹得更紧了，还吐了好多水。”他停下动作，用蘑菇状的肉棒顶端研磨着花心，让她的情欲也跟着高涨起来。

    “别磨了……受不了……呜呜……。”

    她清楚地感受到小穴里的空虚，渴望肉棒的插弄，而男人故意逗她就是不动，她受不住地摆着身子，穴口一阵疯狂地张合紧咬。

    这一阵咬合带给男人的是致命的快感，颜子抒竟然猝不及防喷射出一道热液。

    他显然有些茫然。

    这就射了？

    以前每次都要做一个小时的，怎么会？这么快就射了？他紧张地看向身下的姑娘，宛宛没发现吧？

    第10章：“不能拔出来，我还一次都没泄过呢。”他说这话时，有点儿心虚。 H

    好在颜子抒年轻，正是欲望高涨的年纪，发泄过一次的肉棒被小嫩穴一夹，又很快涨大起来，甚至比刚才还要大，塞得小穴满满的，撑得江宛转娇娇地直喊“撑死了”。

    暂时抛却“早泄”一事，他被江宛转苦着张小脸，紧皱眉头，一副承受不了他欲望的小模样取悦了，“宛宛，老公的肉棒大不大？”

    “你出来好不好……好涨……快要胀破了……。”泪水又慢慢盈上眼眶，也不知怎地，床上的她娇弱柔怯得不行，与她平时的作风截然相反。

    颜子抒也是面红耳赤，健臂将可怜兮兮的姑娘捞起来，让她软软的依偎在自己怀里，跟只小奶猫儿似的，他现在要做的就是好好喂一喂这只小猫儿。

    捉住她的两条手臂搂住他的脖子，“宛宛，搂着我。”

    他则掐着她不盈一握的腰肢，引领着她的身体上上下下，起起伏伏，用她柔嫩的娇穴套弄着他恐怖骇人的欲望，“宛宛的小穴好紧……裹得肉棒好舒服……穴口还一直咬我……宛宛也很喜欢被插对不对？”

    “太深了……不要那么深……受不了啊……颜子抒……别那么深……。”

    姿势的缘故，加上她身体的重量，肉棒每次都插到一个不可思议的深度，龟头已经抵住了花心还在往里面挤，每次都要把花心撞得凹进去才退出来，“别啊……太深了……。”

    她有种要被操穿的恐慌，扭着身子想逃，可男人

    -

 分卷阅读7

    还掌握着她的腰肢，无论她怎么扭，大肉棒仍然一次又一次，又深又重地贯穿她的小穴，她终于失了力气，趴在他肩头哭泣求饶，“轻一点啊……呜呜……。”

    “宛宛真是口是心非……明明就那么爽……就是喜欢插得深，插得重。”他用结实的胸膛挤压着她饱满圆润的胸脯，嘴唇在她肩头轻啃，“宛宛，老公操得你舒服不舒服？你回答啊，宛宛。”

    她抽噎着，不理会他。

    她的娇弱让他的胆子大了起来，下身恶狠狠地冲撞，“宛宛不说话的意思是不是说老公操得你不爽？那我再重一点再深一点好不好？”

    “不啊……不要……轻一点……舒服啊……舒服……不要再深了……。”

    听到她终于承认他带给她的快感，不再口是心非，颜子抒心情极好，继续道，“宛宛没说清楚，什么舒服？”

    “我舒服……是我舒服……”

    “你是怎么舒服的？宛宛，说老公的大肉棒操得你很舒服，快说。”他得寸进尺的要求。

    小穴里的肉根虎视眈眈顶着软嫩花心，身体也被牢牢掌控住，江宛转没有反抗的余地，只能抽抽噎噎娇声道，“是老公……老公操得我很舒服……啊……”

    “宛宛好乖。”颜子抒额头抵着她的，肌肤相亲，呼吸交缠，他被她全身心依靠着，被她的穴儿紧紧绞着，莫名的，他心里涌起感动而圆满的情绪来，“宛宛，你是我的，不要和我离婚，别离开我，不然我会死的。”

    说罢，凶猛地攫住她的唇瓣，没有温情的含吮，只有强势霸道的侵入，粗粝的舌头在她的口腔里搅动，勾缠她的丁香小舌，吸取里面甜蜜的汁液。

    下面也没有闲着，大肉棒撑开层叠的媚肉，毫不留情地戳弄到最深处，小花穴被操得蜜液横流，水花四溅。

    江宛转手指掐着他微微隆起的背肌，承受着他迅猛的操干，她低下头来就能看到一根丑陋狰狞的巨物在她的小穴里进进出出，刚才还让她痛得死去活来的罪魁祸首，现在却成了她快乐的源泉。

    “宛宛，好想操坏你。”他一个深捣，把子宫颈顶出一个凹槽，“让大肉棒把你的小穴操坏好不好？”

    “别……你太深了……肚子要顶穿了……。”

    “宛宛很喜欢的对不对？喜欢被老公干对不对？”

    她不回答他就是一顿猛操，非逼得她哭着说，“对……宛宛喜欢被老公操……。”

    颜子抒突然感到受穴里软肉紧紧缩成一团，死死绞住肉根，像有千万只小手给他按摩一般舒爽，“宛宛，是不是要到了？要高潮了是不是？”

    灭顶的快感如电流流窜全身，她身体抖动如筛子，小穴喷出一股一股的阴精，“到了……好奇怪……尿了……尿了……。”

    江宛转张着小嘴儿不停地喘气，“好累啊……。”

    “那躺着休息一会儿。”颜子抒拍了拍她的背，肉根缓缓地动作着。

    可高潮后的穴儿何其敏感，就算是缓缓抽动，也有重重快感袭上来，她红着小脸儿，“你拔出来吧，我不要了，我好累啊。”

    “不能拔出来，我还一次都没泄过呢。”他说这话时，有点儿心虚。

    “宛宛再忍一忍，我马上就出来了。”他嘴上这么说，心里想的却是绝对不能那么快泄出来，否则宛宛会看不起他的，女人不都喜欢更持久的男人吗？

    于是接下来，江宛转被他用各种姿势操了个透。

    “你别这样……好羞人……。”

    “哪里羞人了？宛宛全身上下我哪里没看过，没玩过，别害羞宛宛。”颜子抒挺腰快速地操弄她的娇穴，大掌把玩着她两片水蜜桃似的臀瓣，“好有弹性，好Q啊。”

    江宛转已经高潮过两次了，累得不行，被摆成跪趴的姿势，上半身完全是趴在床上，只有小屁股高高翘起接受男人似乎永不餍足的欲望。

    “啊……轻一点……不要了……你快一点……我真的受不了了……。”

    “胡说，宛宛的小穴把肉棒咬得那么紧，明明就是还想要。”

    娇嫩的穴儿被大肉棒操得穴口都看不见，两片花瓣也从粉红变成了嫣红，好不可怜，他到底是心疼她，“马上就好了，忍一忍，宛宛。”

    他不再忍耐，冲刺了几百下，肉棒抵在花心，热流倾泻而出，把细小的甬道灌得满满的。

    第11章：宛宛，你生理期到了吗？要不要我去给你拿卫生棉

    日光一束透过淡黄色藤蔓纹窗帘打进来投在江宛转脸上，已经让她睡不安稳了，偏偏还有人摆弄她的小手，一会儿十指交叉相扣，一会儿挠她的掌心，一会儿又亲亲她的手背。

    她烦得不行，可实在太累了，眼皮都不想抬，就由着他去了，直到“咔嚓”一声后，她听到颜子抒说，“宛宛，我把我们照片发公司群里去了。”

    “什么？”她瞬间清醒了大半，纤卷的眼睫向上一掀，睁开了眼睛。

    猝不及防，颜子抒那张精致如细绘工笔画卷的面容映入眼帘，他眉目舒展，冲散了清冷，竟显出几分温柔来。

    她把手从他指间抽出，“手机给我。”

    颜子抒把手机递了过去。

    如他所想，公司群里已经炸开锅了，信息以眼花缭乱的速度一页接着一页往下刷，她翻了好久才找到他发出去的那一条。还好，他发的是两人十指交握，秀出钻戒的照片。

    吓死她了！

    对了，钻戒？

    她把右手举到眼前，无名指上戴着一枚繁花叶含珠钻戒，样式复杂华丽，一看就知道价值不菲。

    “这是……？”她望向他，水眸犹带疑惑茫然，加之刚睡醒的惺忪迷糊，娇得让人忍不住抱进怀里揉一把才好。

    颜子抒暗暗懊恼，本来都想好了，为了防止苏杭的介入，他要强硬地向她表示必须公开关系，不能再隐婚。

    可是，宛宛真的好可爱啊，自己完全抵抗不了，他觉得只要宛宛不离婚，还继续和他在一起，叫他做什么他都愿意。

    “宛宛。”长臂从她身下抄过去，将她搂了起来，“宛宛……”

    江宛转不见他下文，“要说什么你倒是说啊？”

    还是算了吧，宛宛明显很排斥公开关系，万一惹她生气，她又吵着要离婚怎么办？

    -

 分卷阅读8

    他握住她柔嫩的小手，修长的手指拨着钻戒，“宛宛不是问这个吗？这个是我们的结婚戒指，宛宛戴上真好看。”

    江宛转，“……。”

    如果是昨天，她还会吐槽一句，都没有结婚，到底是哪里来的结婚戒指呀？可颜子抒连她大腿内侧有两颗痣都知道，所以再有什么奇怪的事情她都能接受了。

    “几点了？”

    “九点半了，饿不饿？我去做早餐。”

    她想了想，“不用了吧，我去外面吃。”

    说完就察觉搂着自己手臂紧了些，颜子抒故作平静，“宛宛要出门吗？”

    能不出门吗？想到就来气，她挣了挣，语带责怪，“你把我手机扔了。”

    颜子抒涎着脸亲了亲她的脸颊，“别气别气，陪你去买。”

    “放手，我换衣服。”

    脚一落地双腿间就一阵钝痛传来，江宛转细眉微蹙，好在虽然疼但还在能忍受的范围内。

    打开烤漆移门衣橱，她双目瞠圆，一件一件翻过去，发现里面衣物全是她近一年所穿过的款式，她神色复杂地挑了件白色打底和荷叶袖针织衫以及一条水蓝色牛仔裤，进了浴室。

    颜子抒则动手整理床铺，把棉被抖起来，发现洁白床单上的一抹血迹，他赶紧把床单扯下来，微红着脸对着浴室的方向道，“宛宛，你生理期到了吗？要不要我去给你拿卫生棉？”

    正在换衣的江宛转手上一顿，似乎想到了什么，先是白嫩的耳垂袭上淡淡的粉色，接着却是小脸狠狠一沉。

    陪着江宛转在营业厅补办电话卡的颜子抒心情还不错。

    虽然他不知道为什么一路上宛宛都没给他好脸色，也不跟他说话，但只能要时刻盯着宛宛，不给她机会见苏杭他就心满意足。

    江宛转安好电话卡，按下开机键，然后小脸垮了下来。

    她的母上大人夏云芳女士是汉语言文学教授，是位优雅温柔的女性，江宛转从小到大就没见过她红过脸，说话也向来如春风徐徐，令人闻之沁脾，但她最怕的却也是这位夏女士。

    “喂，小宛？”夏女士

    “妈。”她咽了口口水。

    夏女士声音温温润润，“小宛你没发生什么事吧？昨天郑医生没见到你人，打电话也打不通。”

    瞪了瞪罪魁祸首，她只能撒个小谎，“我没事，就是手机丢了。”

    夏女士淡淡道，“手机丢了人没丢吧？知道郑医生要来接你吧？”

    “知道。”她惊觉自己漏洞百出。

    “那你到哪儿去了？”

    “我在……我去……我在……。”江宛转支支吾吾，就是说不出个所以然来。

    她完全被夏女士所震慑住，并没有注意颜子抒突然表情变得扭曲，眼底充血，但慢慢的，逐渐恢复成如幽月般清清冷冷。

    颜子抒靠进她，不容置疑地抽过她的手机，对着话筒沉声道，“宛宛昨晚跟我在一起，妈，你别担心。”

    江宛转现在特别能体会网上有句话，“我TM日了狗了。”

    第12章：我们夫妻过夜天经地义，妈难道还会说你不成？

    那边的夏女士沉默了片刻，然后道，“你是？”

    “喂。”江宛转踮起脚尖从颜子抒手中夺回手机，背过身去，弱弱道，“妈。”

    “小宛？刚才那是？”

    “我一个朋友，一个朋友。”

    “妈都叫上了，就只是朋友？”夏女士语气不变，轻柔柔柔。

    江宛转怎么想都想不出好的说辞，只能撒娇式求饶，“妈……”

    夏女士还是很吃这一套，暂时放过了她，“好了，今天回来吃饭吧？你爸一直念你呢。”

    虽然知道是“鸿门宴”，她还是忙不迭点头，“回来，回来。”

    江父江母自打在C大任教，就住在学校分配的学府苑里，也没打算挪地方，存够了钱就把房子买了下来。

    但云一距离学府苑太远，江宛转工作后，上下班挤地铁实在麻烦。江父江母心疼孩子，一合计就在她公司附近给她置了套一室一厅的小公寓，她搬进了小公寓后，一般就周末到学府苑那边和江父江母一起过。

    挂了电话，江宛转长长呼出一口气，才发现掌心都渗出了薄薄的一层汗水。

    颜子抒递上一张真丝手帕，“宛宛，擦擦。”

    江宛转沉着脸头都不回往外走。

    颜子抒没有上去哄她，而是不疾不徐跟在她后面，眼底泛起浓墨，深沉而冷冽。

    走着走着，江宛转也累了，汗水发得更多，浑身都在冒热气。

    颜子抒大跨步上前与她并肩，“歇会儿吧，那边儿有家奶茶店。”

    江宛转咬着吸管，吸了一口柠檬冬瓜芋圆茶，清清凉凉的甜茶一下肚，她好像也没那么气了，冷静下来，她问道，“你刚才在胡说什么？”

    他淡声道，“我没胡说啊。宛宛也是，为什么遮遮掩掩的？我们夫妻过夜天经地义，妈难道还会说你不成？”

    江宛转，“……。”

    她忘了，在他心里，他们可是结了婚的。

    “晚上你跟我一起回去吧。”

    “我当然是要和宛宛一起去看爸妈。”

    江宛转心里有了个主意，叫了声，“颜子抒。”

    “嗯，宛宛。”

    她扭捏地放柔了嗓音，“和我一起去可以，但你要听我的话。”

    颜子抒嘴角冷冷地扯了一下，有些怪异。

    他说，“好。”

    吃过午饭，两人到超市里提了一箱山竹和一箱金煌芒，她想的是就带两箱应季水果回去得了，临出发前，颜子抒接了个电话，对她说是，“等我一下”

    他回来时手上多了两个黑色手提纸袋，她好奇地探过去，“什么？”

    “我给咱爸妈买的东西。”他打开后备箱，把两箱水果放进去，两纸袋则放到了后座上。

    “宛宛上车吧，坐副驾驶，别忘了安全带。”

    “知道了。”

    他们驱车到学府苑时差不多四点半。

    周末江父江母没有课，都会在家里待着，江宛转敲了两下门，江父就立刻开门来了，“小宛，快进来。”

    -

 分卷阅读9

    自然，江父看到了她身后的颜子抒，微是一惊。

    颜子抒先打了招呼，“叔叔，您好。”

    江文与微笑着连连点头，“好，都进来，进来。”

    夏云芳坐在客厅的沙发上做十字绣，见他们进来就摘下眼镜，收好针线放进篮子里，搁到沙发侧的玻璃几上。

    “小宛。”夏女士虽然叫的是她的名儿，看的却是颜子抒。

    “阿姨，您好，我姓颜，名子抒，您叫我小颜就好了。”

    她微露笑容，“小颜，别站着了，坐吧。”

    电话里头喊了妈，现在女儿还把他带了回来，夏女士不是不明白什么意思。

    江文与在厨房忙活，江宛转颠颠过去打下手，“爸，我来帮你了。”

    “去坐着玩会儿，这里没什么要帮忙的，我一个人就够了。”

    江宛转指了指外面相对而坐的两人，“老爸，收留我吧，我真不想出去。”

    客厅里，夏云芳端着茶杯喝了一口，悠悠道，“小颜啊，宛宛这孩子被她爸惯得娇得很，没少给你添麻烦吧？”

    颜子抒摇头，“宛宛很好，反倒是我不好，经常惹她生气。”

    “上星期和她吵了一架，我昨天才知道她一气之下竟跑去相亲了。”

    夏云芳眉头轻皱，“这孩子也真是的，有了对象也不提，我和她爸还多此一举费心思安排相亲，要是让你们生了嫌隙就可就是我们的不对了。”

    “阿姨，是这样的，我和宛宛才交往一个月不到，宛宛是想稳定了再跟家里说。”

    “这样啊，那你们昨天怎么回事？把我和她爸担心得。”

    “昨天……。”颜子抒顿了顿，“昨天知道后，我也有点生气，就和她……不小心把手机给摔坏了。”

    “后来，我接到电话我爸妈要来这边看我，我就带宛宛一起过去了。”

    说到这里，颜子抒耳根微红，“宛宛第一次见他们，很紧张，我当时也紧张，就把其他事儿给忘了。”

    第13章：你是不是想起来了？想起我们没有结婚，没有任何关系

    端着水果盘出来的江宛转，“……。”

    不是教了他怎么说的吗？  他……他他又在胡说什么？她果然不该相信一个神经病。

    江宛转恶狠狠瞪了瞪颜子抒，把水果盘放茶几上，转头乖乖笑，“妈，吃水果。”

    夏云芳摆摆手，“晚饭快好了吧，留着饭后吃吧。”

    这顿晚餐并没有江宛转想象中的难熬，毕竟颜子抒在场，而且火力都集中到他身上去了。

    江父江母都是温和明理、极有修养之人，并不会使人为难和难堪，问的都是年龄、职业、家住哪儿、家里有哪些人这样普通的问题，只是在得知颜子抒是江宛转的上司时，夏女士轻轻说了句，“人言可畏，有时候心得放宽些，别被无关紧要的扰了自个儿的生活。”

    然后还夸了颜子抒，说他年纪轻轻就能出任总监，本事了得。

    饭后，颜子抒和江文与在客厅聊着，江宛转被夏女士叫进了屋。

    “给郑医生打过电话没有？”她问道。

    江宛转摇头，“没有。”

    夏女士叹气，这孩子，都二十五了，处理事情还是不成熟不周到，“既然有相处着的就不该赌气去相亲，你让人郑医生怎么想？”

    江宛转欲哭无泪，她好冤枉啊！

    “他昨天找不到你急坏了，差点报警。”

    “妈，我知道了，我等会儿给郑医生打电话道歉。”

    听她这么说，夏女士才算满意，“小宛，还有。”

    “还有什么呀妈？”

    她把一方黑色大方盒子打开，黑色缎布打底，里面装着一整套珍珠首饰，光是那条项链儿，颗颗圆润饱满，光泽温润，且直径都达到了13mm，都可以作收藏的珍品了，还有祖母绿配搭的水滴形耳环，珍珠是罕见的紫罗兰色，特别端庄大气，很适合夏云芳的年纪。

    “这么贵重的东西……。”

    “妈。”她打断她的话，“这是颜子抒的一份心意，有什么贵重不贵重的，您收好就成。”

    夏云芳合上盒子，看着她，“瞧那孩子礼仪气度都不错，出手这么大方，家境很好吧？”

    江宛转想到南山三千万起价的别墅，还有公司同事流传出来的，“是挺好的。”

    “那他父母怎么样？”

    “……。”她哪知道他爸妈怎么样？

    果然撒了一个谎就要用无数谎来圆，江宛转只能道，“颜叔叔性子冷，不爱说话，但阿姨很温柔，对我也很好，还让我有空多去她那边儿坐坐。”

    “那就好。”夏云芳并不想过多掺和孩子的感情问题，知道对面父母不是在意门第的就放心了。

    时间不知不觉到了八点半，颜子抒看了看表，江文与会意，“小颜要不今晚就在这儿歇？家里还有空房间。”

    颜子抒谢绝道，“不了，叔叔，明天我有几个朋友要过来，约了我和宛宛到世纪庄玩。”

    “那行那行，那你还是回去吧。”

    “那叔叔，我去催下宛宛，我俩住得不顺路，送她回去得花不少时间。”

    江父江母在窗边看着两人的车没影儿了才放下窗帘，坐回沙发上，免不了要互相问一句，“你觉得这小伙子怎么样？”

    江文与笑呵呵的，“不错，真不错，长得多俊呐。”

    “颜子抒，你言而无信也就算了，还满口谎言，哪有朋友约我们？”江宛转气得小脸一片红，她就不该跟他纠缠，直接打120把他送到精神病院多好。

    颜子抒抿着唇，冷冷的，也不回话。

    江宛转明显感觉他变得哪里不一样了。

    哦，不，应该这么说，他昨天变得和以前不一样，现在好像又和以前一样了。

    她是个很敏锐的人，咬了咬唇瓣，问道，“颜子抒，你是不是想起来了？想起我们没有结婚，没有任何关系。”

    颜子抒敛下眼底一抹深色，腾出一只手去拉江宛转的手，“宛宛，你是不是又不想承认了？你是不是还想着和我离婚，去找苏杭？”

    江宛转，“……。”

    “不然你为什么不在爸妈面前承认我们已经

    -

 分卷阅读10

    结婚了？”

    江宛转，“……。”

    她甩开他的手，“你好好开车吧。”

    他抓得更紧，“宛宛，你答应我，不准再跟苏杭联系。”

    苏杭是谁她都不知道，联系个鬼啊？她满口答应，“好，不联系，你专心开车。”

    十分钟后，“颜子抒，你停车，停车，不是说了送我回公寓吗？你这是要去哪儿？”

    “宛宛别闹，我们结婚后就住在一起了，你那小公寓半年没去人还能住吗？刚才是为了应付爸妈我才这么说的。”

    他凉凉看了她一眼，“还不是将就你要隐婚才撒的谎，要是直接跟爸妈挑明了，哪会有这么多麻烦？”

    江宛转闭口不言，他疯任他疯！

    我在想要不要弄个繁体版啊。。。。

    第14章：颜子抒，没想到你高中的时候这么胖，哈哈+++结合第3章看，就明白了

    第14章：颜子抒，没想到你高中的时候这么胖

    又到了忙忙碌碌工作日，回到公司，又见到同事们，见到叶静舒，江宛转才有了世界终于恢复正常的感觉。

    午餐时间，办公室的人都已走光，只有她还伏案写着什么，叶静舒过来敲敲她的桌子，“小宛，你的计划书还没过？”

    “过了，有些细则我再改一下。”

    叶静舒轻浅细笑，媚态横生，“看来颜总监有了女友脾气好了不少，这就给你过了？”

    江宛转心虚地“呵呵”两声，“谁知道呢？小静姐等我两分钟，我收拾下。”

    “行行行。”

    她把文件分类叠整齐放进文件夹里，锁进抽屉，抽出钥匙放进手提包里，手机揣兜里，“好了，走吧。”

    “诶诶，江副主管，你先等等，等等啊。”

    她转头看向黄胭，她是颜子抒的助理，“黄助理，有什么事吗？”

    黄胭给她同情的一眼，“颜总监让你去办公室一趟，说是计划书还有点问题。”

    叶静舒耸耸肩，“当我没说，颜总监脾气还是那么坏，祝你好运，我吃饭去了，拜拜。”

    “小静一起啊。”黄胭追了上去。

    江宛转皱着小眉头，到总监办公室门前，抬起手叩门，“砰砰砰。”

    门被打开，她还没看清面前的人，就被扯了进去，“砰”地一声，门又被合上。她睁圆了水眸，正要开口又有一股大力撞了上来，把她撞到门板上，身材高大的男人紧紧压住她娇小的身体，一俯头攫住了她粉润润的唇瓣。

    她反射性闭紧了眼睛，如花瓣纤卷的眼睫不安地抖动。

    “唔唔。”

    她檀口轻启，男人灵活的舌头趁机挤进了她的口腔，勾着她的小舌，吸取小嘴儿里的甘甜。

    她想推开他，可还没付诸行动，两只小手就被他抓住握在一起高举过头顶按在门板上，无论她怎么挣扎扭动都逃不开这样强势而固执的禁锢。

    “呼呼……”

    他松开她的小嘴儿时，她已经连气都喘不匀了，侧着头平复呼吸，也顾不得颜子抒又在她柔嫩的颈侧舔吻，将微妙的触动带到她全身的每一寸肌肤。

    “宛宛。”

    他抱起她到沙发上，让她坐在他大腿上。

    江宛转一缓过来，就厉声质问道，“颜子抒，你干什么？不是说好了，在公司不能乱来吗？被人发现怎么办？”

    颜子抒眸光一闪，“宛宛，我太想你了，你为什么非要住回小公寓去？你是不是想跟我分居离婚？”

    江宛转，“……。”

    “你别闹了好不好？你叫我来就是这事儿？”自从跟颜子抒有了牵扯之后，她生怕被人发现，他居然还有事没事让她进他办公室？是嫌她还不够提心吊胆吗？

    颜子抒不依不挠，“宛宛，你正面回答我。”

    怎么跟一个神经病讲道理呢？

    根本就不能讲道理，这是江宛转得出的结论。

    她横蛮地推他的手，“随便你怎么想，我还没吃饭呢，你放开，我要走了。”

    “宛宛，我给你带了饭，就在这里吃。”

    江宛转立刻拒绝，“不行，会被发现的。”

    他在她粉颊上落下一吻，“不会，你就待在办公室里，我出去热一热就行。”

    “喂……”

    她眼睁睁看着颜子抒拿着饭盒走出了办公室。

    江宛转在沙发上坐了会儿，忽然瞄到他办公桌有一个水晶雕花相框，里面的照片是少年时的颜子抒，估计十四、五的样子，高高瘦瘦，眉目已是精致至极，微透着清冷，怎么看都是标准的美少年一枚。

    呵！没想到颜子抒这么自恋，把相框放办公桌有事没事观摩一下自己的美照？

    “诶？还有相册。”

    一本枯叶色封面相册就放在一摞文件的最上面，她犹豫了下，还是拿了起来，自己看看他的相册应该没问题吧。

    翻开第一页，上面卡的标签写的是“三岁”，三岁的小颜子抒也是一张冷脸，眉头还皱得紧紧的，特别好玩。

    她继续翻下去，颜子抒四岁时，五岁时，六岁时……啧啧，颜子抒从小帅到大呀，直到她翻到他十七岁那一页，她“噗嗤”笑了，“哈哈。”

    “怎么笑得这么开心？”正好颜子抒进来，把门关好，向她走来。

    江宛转把相册摊到他面前，指着其中的一张，眼儿笑成了弯弯的月牙儿，“颜子抒，没想到你高中的时候这么胖，哈哈。”

    颜子抒面无表情，“你觉得很难看吗？”

    “是不好看啊！”江宛转实话实说。

    他垂下眼，眸中凝着冷意，空闲的一只手紧握成拳。

    江宛转瞧出了他的不对劲儿，“你怎么了？你生气了？”

    “没什么，吃饭吧。”颜子抒定了定心情，拉了张椅子过来，“坐这里。”

    他从下面柜子里取了个塑料盒子出来，“草莓大福。”

    江宛转打开饭盒，里面有四道菜，双椒斩鱼，菠萝炒海鲜，油渣莲白，莲藕炖玉米，两荤两素搭配正好，海鲜的香气迎面扑来，“好香。”

    颜子抒把筷子递过去，又抽了几张面纸放到她手边儿，“冷得快，快点吃吧。”

    -

 分卷阅读11

    见她开动，他才在她对面坐下，也开始用饭。

    颜子抒比江宛转先吃完，到茶水间倒了两杯水，回来时她已经搁下筷子在吃草莓大福了。

    “没准备汤菜，喝点水。”

    她满口都是新鲜草莓的酸甜，“好吃。”

    “好吃我明天还给你做。”

    江宛转莫名为这句话红了脸颊，羞赧得不敢看他，也不说话，只捏着一颗甜点往嘴里塞。

    颜子抒看她这模样，他心情才算好点儿，抱起她在怀里又揉又亲，最后抓着她的小手覆上下面早已不安分的隆起，用夹杂着情欲性感的清冽嗓音在她耳边说道，“宛宛，今天晚上我去你那里好不好？”

    第15章：宛宛，再骚一点，我好喜欢 H

    白炽灯在安谧的夜里静静亮着，将奶白色的光芒发散到小床上交叠的一男一女身上。

    身材近乎完美的，健壮结实的男人覆在娇小洁白的女人上方，劲腰不停地耸动，狠狠撞击着女人腿心里如花儿般的小小娇穴。

    女人的两弯细眉紧紧蹙在一起，小脸也皱成一团，看似承受不住男人的欲望，粉嘟嘟的小嘴儿还娇声叫着“太深了……太大了……受不了……”，可每次那巨大的肉根掼进小穴里时，她便扭着不盈一握的小柳腰主动迎合，让小穴吃下更多，吃得更深。

    “宛宛，宛宛。”颜子抒白皙的脸色布满潮红，眼眶充血，眨也不眨地盯着身下春情淫媚的姑娘，嘴里不停地唤着她的名字，冷冷沉沉，声声回转，仿佛在诉说着对她深埋在心中的情意。

    这样的轻唤亦能勾动江宛转的心弦，她沉浸在浓厚的情与欲里，柳腰摆得更加用力，小花穴夹得更紧，穴里的媚肉缩在一起，把肉棒死死箍着，褶皱密布的媚肉摩擦着同样是男人敏感点的棒身，摩擦着棒身上凸起的青筋，花心里泄出的蜜液一波接一波冲刷着更为敏感的龟头。

    快感从下身的欲根接踵而来，触电般的酥麻窜到他的四肢百骸，他扬起脖子粗粗地喘气，努力抑制住泄出的冲动，把住她的两条白腿用力压向她的胸脯，使得她的下身微微抬起，让他进出得更加顺利，大肉棒跟打桩似的直来直往，一次次贯入紧致的甬道，操得他的姑娘花枝乱颤，及肩的头发汗涔涔贴在脖子上，也有一两缕发丝尾稍弯曲，黏在媚红的粉颊上，为她的清秀添上几分性感撩人。

    “好热……好大……插得太深了……颜子抒……我受不了了啊……。”

    “宛宛能受得了的。宛宛的小腰扭得多用力，小穴夹得多紧，明明就很喜欢我的大肉棒，宛宛，再骚一点，我好喜欢。”

    “啪啪啪。”肉体碰撞的声音盖过了他们的喘息传入到耳里，犹如给两人注入了一管催情剂。

    颜子抒挺动得更加卖力，大肉棒毫不留情，仿佛要把这张会咬人的媚穴操穿。

    大肉棒越插越快，越插越深，江宛转只觉得肉根强硬地撑开媚肉，深插到了软嫩的花心还在向前挤，她慌乱地摇着小脑袋，娇媚声尖锐起来，“不要……不要了……太深了……插不进去了……会被插坏的……真的不能进去了……饶了我吧……求求你们了……。”

    点点泪珠滑落，滚下脸颊，她可怜兮兮的小模样本来引起了颜子抒的一小点儿怜惜，正要出口安慰，花穴口却一阵紧咬，咬得他尾椎一麻，他舒爽地低叫一声，只恨不得把这个小骚货干死，那点儿怜惜荡然无存。

    “宛宛的小穴一直咬着我的大肉棒，不就是想让我好好操你吗？还求什么饶？放松点，让我把你的小花穴操烂操翻。”

    江宛转眼儿朦胧，浑身都透着情欲的粉色，男人肆无忌惮的驰骋，强势的侵入，让她根本无法抵御，只能向他敞开，尽量放松花穴，让他随意操弄。

    颜子抒进出着花穴，大肉棒比开始时还涨大了两圈，把小穴塞得满满当当，每次插入抽出都磨着里面的软肉，不多时就把粉红的媚肉摩挲得艳红艳红的，也愈加敏感，江宛转身体直打颤，“受不了了……要到了……要到了啊……尿出来了……。”

    花液如潮水喷涌出来，整张小穴痉挛抽搐起来，裹挟在里面的大肉棒差点没被夹断，颜子抒满头大汗，汗珠颗颗滴落，他低低叫着，声音早已听不出原有的冷冽，“宛宛，放松，放松，你快把老公的肉棒夹断了。”

    她控制不住身体，高潮中的身体不断紧缩颤动，颜子抒被咬得眼睛一红，瞳孔紧缩，“宛宛喜欢夹我是不是？我让你夹个够，今天晚上大肉棒就一直待在你的小穴里，绝对不拔出来。”

    “呜呜……不要操了……宛宛已经够了……别呀……呜呜……。”

    颜子抒分开她的双腿，把住她的大腿，下身狠狠地冲撞进娇嫩的小花穴。愉悦至极的高潮还未过去，她还敏感得不像话，如同一颗已经是熟烂了的水蜜桃，根本不能再碰，一碰就会流出甜美的汁液来。

    “本想让你缓一缓的，但是宛宛夹我，肯定是还没吃够是吧？那我就继续操，操到宛宛满意为止。”

    不管她的哭叫求饶。他已被欲望迷花了眼，他心爱的姑娘被他操到了高潮，还在高潮中时就又被他猛操，小穴一直在紧缩，越缩越小，而他却硬把大得吓人的巨根挤进去，大龟头戳刺到花心软嫩，会感受到她颤动得更厉害，哭声更大几分。

    江宛转一直处在高潮的巅峰下不来，哭也没用，求也没用，无论如何大肉棒还是又深又重的捣进来，快感已经到了极致还在快速地累积，她莲藕般的嫩足蜷缩起来，脚心满是密密的纹路，突然五个小脚趾一松，她身子一僵，“啊……又到了……。”

    她已经完全神志不清，小嘴儿都合不上了，急促地喘息着。

    颜子抒俯身到她耳边，“宛宛，你好骚啊，连续高潮了两次，是不是老公把你操得很爽？”

    江宛转眼角挂泪，哭着道，“老公……老公把宛宛操得很爽……。”

    “宛宛真乖，老公这就射给你。”

    “噗嗤噗嗤噗嗤”

    颜子抒快速操弄起来，鲜嫩多汁的小穴被操出了水泽声，最后一击，大龟头狠狠撞在花心上，激射出一股接一股的浊液。

    江宛转瘫倒在床上，胸脯剧烈起伏，“好累……好涨……你快点出去……。”

    他动作轻柔拍着她的胸口，让她能呼吸顺畅些，不至于喘不过气来，但拍着

    -

 分卷阅读12

    拍着大掌就握住了一团冷落良久的丰乳，“还不够，宛宛，我还想要你。”

    第16章：再高潮一次就让你泄出来好不好 H

    第16章：再高潮一次就让你泄出来好不好  H

    发泄过一次的肉棒渐渐涨大起来，把小穴撑了起来，江宛转眉头又皱了起来，露出似欢愉似痛苦的表情，“不要了吧……我好累……。”

    颜子抒握着两团嫩乳揉搓，时不时亲一亲粉嫩乳尖儿，再吸一吸，玩得不亦乐乎，“宛宛，你这里好好玩，软软的，嫩嫩的，还很有弹性。”他轻轻拍动乳这团软嫩，乳肉如同果冻一样Q弹，两颗红樱果颤颤巍巍，他用指缝夹住上上下下来回拉扯，“宛宛，你看。”

    江宛转早就羞得把头别到一边儿，想呵斥他，出口的声音却软如春水，娇如黄鹂，听得颜子抒下面涨得更狠，他扯起清清冷冷地一抹笑，“原来宛宛是嫌我光顾着玩你的胸部，没照顾到你的小穴，所以故意用声音来勾我是吧？”

    “才没有……。”

    他俯下身，一手撑在她脑袋左侧，一手板正她的小脸儿，挑开黏在上面的几缕发丝，在红粉粉的腮边亲了又亲，“乖乖，把嘴巴张开。”

    “嗯？……你别……”

    粗粝的手指竟然挤入了她的檀口内，在她的口腔内肆意搅动，勾缠着她的丁香小舌头，“宛宛，吸一吸。”

    “唔唔……不……呜呜……。”江宛转被这样的亵玩弄得眼中又蓄了盈盈一汪水，仿佛随时都能哭出来。

    “不吸是吧？那我插你了。”

    说罢，挺动下身，大肉棒在小花穴内疯狂的运动起来，捣弄里面软嫩的穴肉，戳弄最是敏感的花心，水声、肉体碰撞声以及男人的粗喘，女人的娇吟声混合交织在一起，奏出了一曲淫靡香艳的乐章。

    不只是下身侵占着娇小的嫩穴，上面修长的手指也在她的口腔内进进出出，粉润润的唇瓣紧紧含住手指，里面又湿又热，“宛宛好会吸，上面和下面都会吸，吸得老公好舒服。”

    “唔唔……。”小嘴儿被堵着，她压根儿说不出话来，只要眼泪一直从眼角滑落。

    “啪啪啪啪啪”

    他大开大合冲撞着小穴，把她身体顶得不断往上耸动，两团莹润丰乳荡漾出诱人的乳浪，“宛宛，你的两张嘴儿都被我操着呢，舒不舒服？很舒服是吧？宛宛都爽得哭出来了。”

    层叠的穴肉乖顺地按摩着棒身，花穴口开开合合地咬，“就知道宛宛的小骚穴会喜欢大肉棒，一直咬着不放呢。”

    江宛转自己何尝感受不到，每当大肉棒抽出去的时候，软肉就缠住它，穴口也缩得紧紧的，似乎是舍不得肉根拔出去。

    “宛宛要什么我都满足你，小穴喜欢吃肉棒，我就一直喂你吃好了，吃到你再也吃不下了为止。”

    他从她小嘴里抽出手指，把她的双腿分别挂在他的臂弯上，而他的双手则绕到下面抑住她的腰肢往上一抬，“啊……不行啊……这样太深了……不要这个姿势……求你了……呜呜……。”

    太深了，江宛转觉得要被操穿了，花心被操进去一大块凹槽，大龟头还在向里面挤，仿佛要冲到自己身体的最里面，她吓得哭了出来，“不要了……不要再进去了……呜呜……颜子抒……。”

    她哭得凄惨，颜子抒虽是心疼无奈，却完全没有放过她的打算，大肉棒仍是狠狠贯入娇穴，把大龟头软嫩花心往里面挤，“宛宛，别怕，习惯就好了，会很舒服的。”

    从开始的恐慌到慢慢适应，她习惯这个深度后，得到的是加倍的快感，她脸儿红艳，水眸含媚，贝齿轻咬嘴唇，逸出舒爽的呻吟。但好景不长，由于男人泄出来就没有将肉棒抽出来，把他射进去的浊液和她泄出的蜜液全部堵在了细小的甬道内，现在是越来越涨，越来越撑，她小腹酸麻，尿意也越来越重。

    “太涨了……好撑啊……让我泄出来吧……颜子抒……快拔出来啊……。”

    他瞥见她微微鼓起的小肚子，还隐约可见深插在里面的肉根的形状，他不为所动，仍旧打桩似的不停地顶弄，“宛宛，大肉棒插到你的小肚子里面了，把宛宛的小穴操穿了。”

    “不要了……颜子抒……让我泄出来吧……我好涨好难受……呜呜……会被撑坏的……。”

    “真是个小可怜。”颜子抒将她抱了起来，托住她的小屁股，下到床下，“宛宛，腿环住我的腰，再高潮一次就让你泄出来好不好？”

    “不……现在就要……我好难受……啊……不要动啊……不要这样……。”

    他以站立的姿势猛操着小嫩穴，一次又一次，一回又一回，似乎永不停歇。

    江宛转下腹酸胀得要命，炽热坚硬的肉根还在里面搅动捣弄，她连哭出来的力气都没有了，只能抓着他的肩膀默默流泪，偶尔男人一个深撞，她便僵直身子“啊”地叫一声，他似乎觉得好玩，一直戳着她的G点，她便“啊啊啊”叫个不停，淫浪而放纵。

    喜欢这本书，没有收藏的朋友帮忙收藏一下，谢谢啦！！

    第17章：刚才说了的，宛宛的小骚穴必须含着肉棒睡觉 H

    第17章：，刚才说了的，宛宛的小骚穴必须含着肉棒睡觉    H

    浴室里，仿水晶灯剔透的灯光映照着花洒喷洒出来的细细水雾，一时晶莹，焕彩流光。

    江宛转窝在颜子抒怀里，总是盈盈含水的眸子轻轻闭合着，只有抖动的眼睫在感知着男人的动作。他抱着她跨入装满热水的浴缸，水汽蒸腾，笼得她洁白如玉的肌肤朦朦胧胧，她刚平复下来的脸色又被热气熏得红红的，水蜜桃似的，可爱极了，惹得颜子抒亲着啃着就不肯放。

    “你别闹，快点洗完睡觉，明天还要上班啊。”她歪头躲他的亲吻，他的唇瓣也跟着过来，怎么都躲不掉，“你还闹，明天还要上班。”

    “好。”他眼底闪过一道危险的暗流。

    不一会儿，浴室里就响起了江宛转娇媚的求饶声。

    “不要了……真的不能要了……你饶了我吧……我没力气了……。”

    颜子抒背靠着浴缸壁，大大咧咧坐在在清亮的浅水中，毫不羞耻地展露出自己几近完美的身材和腿间直挺挺立着的男根，而江宛转则跨坐在他坚硬结实的小腹上，满脸无措，其中一只玲珑玉足被他抓在

    -

 分卷阅读13

    手里把玩，也导致她根本没办法逃脱。

    “宛宛，老公很想要你，快点坐上来。”

    江宛转秀丽的小脸儿皱成一团儿，眼底又有泪花打转儿，“我不要了……你欺负我……。”

    “我怎么会欺负宛宛？我是想疼爱宛宛。”他挠了挠她的脚心，她娇躯一颤，“宛宛要是不听话，我才会真的欺负你。”

    她最终没拗过他，抬起又圆又翘的小屁股，用已经轻微红肿的嫩穴对准巨硕的，兴奋得直吐液体的巨根。

    颜子抒眉目间春情荡漾，“快点，宛宛。”

    她脸色发白，语带哭腔，“太大了……吃不下……。”

    她天真的话语让他唇角浅浅勾起，身下猛地一挺腰，鹅蛋大的龟头“噗”地挤入了那看似小得一根手指都不能容纳的花穴口，里面的媚肉宛如活了般一下子拥过来，对着蘑菇状的顶端缠裹夹吸，他猝不及防，极致的快感直冲脑门，他没忍住，“啊……呼……宛宛的小穴真会吸，真极品……。”

    “好撑。”虽然半个小时前娇穴才被这根大肉棒开发过，现在猛地插进了粗壮的头部，还是撑得她穴口酸痛，但她也知道长痛不如短痛，眼一闭，狠下心，身体一沉，娇嫩的穴将整根肉棒全部吞入，“啊……啊……不要……顶穿了……呜呜……。”

    她自己也没料到她坐下去的时候，身下的男人突然挺腰一顶，这一下重重戳在花心上，她当即就哆嗦着身体达到了愉悦的顶峰，蜜液一股一股喷出来，穴口乱夹，思绪也被高潮冲击得零零散散，完全不能凝神。

    “宛宛真是淫乱，才插进来就高潮了？”他没有给她缓冲的时间，大肉棒已经又快又深地操进花穴。

    “啊……好大……好舒服……。”

    骑在肉棒上的姑娘柳腰款摆，乳浪荡漾，水眸舒爽地半眯起，小嘴儿微张，“宛宛的小穴好舒服啊……^插得好深……。”

    颜子抒眸色微深，他知道她是爽得不知所以才会说出这样淫浪的话语，这样的情况下，他怎能不为自己多谋点福利呢。

    “宛宛，是谁在操你？是谁把你操这么爽的？”

    “是……是颜子抒……颜子抒……嗯？”

    她睁大水眸迷茫地看着身下的男人，他怎么不动了？她扭了扭身子，示意他赶紧动作。

    “乖宛宛，是老公，不是颜子抒，知道了吗？”

    “老公……老公……老公快点动……。”

    “那宛宛以后都叫我老公好不好？”

    江宛转忙点头，“好……快动……老公……。”

    颜子抒强忍的欲望不动作，还欲继续问她，倒是江宛转忍不住了，双手撑着他的小腹，自己抬起小屁股起起落落，把肉根吞进去，又吐出来，吞进去，又吐出来。

    “宛宛怎么这么骚？这才操你第二次就浪得会自己找肉棒吃了？”

    “宛宛……宛宛不骚……。”她骑着肉棒喘息，还不忘反驳。

    他握住两团不断跳动的奶子揉面团似的狠狠蹂躏，让乳肉从指缝中如牛奶般溢出来，“宛宛的奶子也很骚，随便玩玩下面的小穴却夹那么紧。”

    “啊……别说……别说了……我要到了……又要尿了啊……。”

    江宛转只觉一阵天旋地转，人已经被颜子抒抱在怀里，他抓着她的腰，用她的花穴套弄着肿胀的肉根，“宛宛的高潮当然要让我亲自操出来，不然就是我的不是了。”

    她已到高潮的边缘儿，没支持多久就在男人的操弄下泄了身，身子娇软，瘫倒在他怀里。颜子抒也不再忍耐，浓浓的精液全部灌了进去，又把她的小肚子射得鼓了起来。

    “拔出去啊……。”

    “不行，刚才说了的，宛宛的小骚穴必须含着肉棒睡觉。”

    第18章：原来真的有苏杭这个人

    第18章：原来真的有苏杭这个人

    第二日江宛转倒是比颜子抒先醒过来。

    他健壮的手臂把她搂得死死的，手脚都不得动作，她扭了几下身子反被他过于坚硬的手臂磨得发痛，更难以启齿的是，含在体内的那根东西竟然缓缓涨大起来，撑得她下面发麻发酸。

    她小脸儿一阵红一阵白，僵着身体不敢乱动。头一抬，是颜子抒清冷如寒月的面容，如此清幽明净，仿佛能撇下一道月光来，江宛转简直无法将现在的他和昨晚放浪形骸的他联系起来。

    “颜子抒，颜子抒。。”

    江宛转叫了好几声，他还不见醒，她来了火气，张嘴在他赤裸的胸膛咬了一口，“颜子抒，你给我起来。”

    这一咬，颜子抒哪还能不醒，不料他突然翻身而起，将娇小的她压在身下，腰杆子一挺，肉棒猛地戳入花心，“宛宛，你的小花穴在夹我，是不是又想要了？”

    “你……。”

    她无力反抗，只能由男人领着沉浮在欲海之中，颠簸起伏。

    事后，颜子抒抱她进浴室洗完澡，便又把她抱回床上，略带凉意的大掌为她穿上贴身内衣内裤、打底裤、修身衬衫，“宛宛，我去做早餐，你休息一会儿。”

    他这样的细致体贴，江宛转不好对他摆脸色，但也不想给他好脸色，只淡淡地“嗯”了一声，便把头缩到被子里，颜子抒隔着棉被亲她的小脑袋，“宛宛。”

    埋在被子底下的姑娘用脑袋狠狠顶了一下他的嘴唇，“走开。”

    听到关门声，她才从被子里探出头来，粉颊气鼓鼓的，小嘴儿微撅，她自己无察觉，她这模样，便是被人用心疼宠呵护出来的娇气。

    她伸手从床头柜把手机拿过来，滑动解锁，“咦，有人加微信好友。”

    进入微信界面，点开通讯录，对方的头像似乎是她本人的照片，看起来有点眼熟，她又看验证消息，“江宛转，我是秦露露。”

    秦露露？

    秦露露是她高中同学，遇到了礼貌寒暄，并不亲近的那种，况且她一直都没进高中班级群，也很久没听到她的消息了。

    老同学加她，哪有不同意的道理？她点了接受，那边很快来了个“微笑”的表情，接着又来了一条“小宛。”

    “我是秦露露。”

    “你还记得吗？”

    嗯，记得，她打字的速度不比她当年讲八卦的速度慢。

    -

 分卷阅读14

    “记得，最喜欢打听哪个班有帅哥的秦露露嘛！”

    秦露露发了个腼腆的表情，“所以说嘛，你打听苏杭要来问我啊，我都知道。”

    由于颜子抒老是在她面前提苏杭，她自然对她的“出轨对象”产生了好奇？这TM到底是谁啊？某日在刷朋友圈的时候，她就发了“苏杭”两字，后面加了个问号。

    “苏杭大学是在B市念的，成绩跟他高中一样差，但人游戏玩得好，就那个LOL，大一下半期就打职业去了。”

    “他在电竞圈可有名了，被称为‘世界第一ADC’，俱乐部争着请他，年薪近千万，羡慕ing。”

    “网上有好多他比赛的视频，你可以看看，对了，苏杭在的队伍“WT”已经进入S7总决赛了，有望拿到冠军哟。”

    江宛转汗颜地看着秦露露发过来的几大段，决定制止她再说下去，“露露啊，你认识苏杭？”

    “我高中时代到现在的男神，怎么会不认识？”

    “是校友？”

    “小宛，你不会知道苏杭吧？”

    她发过去摊手的表情。

    “当年我们二中青溪流传着这么一句话，‘上有天堂，下有苏杭’，你居然不知道？”

    江宛转高中时是名副其实的书呆子，她不是那种随便玩考试也能名列前茅的高智商天才，她能保持年级前十的成绩全靠她的努力认真好吧？那时候一心扑在学习上，其他的都没往心里去，什么苏杭？完全没有印象。

    “苏杭很出名吗？”她问道。

    秦露露似乎沉吟良久才回了话，“挺出名的。长得帅，长得超级帅，和现在娱乐圈流行的小鲜肉、小说里流行的高冷男神不同，苏杭是那种炫酷狂霸拽上天的帅；他打架也很出名，听说能一个撂五个；因为打架学校开除了五次都没成功这事儿，同样挺出名的。”

    江宛转成功的被带偏了，“为什么没成功？”

    “上头有人呗，我也是听人说的，军政世家。”

    “原来如此。”

    和秦露露聊完后，江宛转把记录都删除了，她可不是怕颜子抒看到会生气。

    望着空白一片的聊天框，江宛转不由得想到，颜子抒是怎么知道苏杭的？据她所知，他并不关注电竞圈啊！

    突然，江宛转一个激灵。

    她掀开被子，拿起搁在床边的撒满天星碎花短裙套上，蹬上拖鞋，打开门就往厨房走去。

    不知道大家喜不喜欢苏杭这个人物，我下个故事的男主就是苏杭，文案上的第二个故事，留着再下一个写好吧？可能大家对电竞不太了解，对英雄联盟不了解，我就不写打游戏的事情，主要围绕男女主的感情纠葛来写。这个故事就不会这么轻松了吧。

    第19章：江小姐是吗？我想和你单独聊一聊

    第19章：江小姐是吗？我想和你单独聊一聊

    “颜子抒，你高中在哪个学校念的？”江宛转不是拖泥带水的人，劈头就问。

    背对着她正在煎蛋的男人身体一顿，动作僵硬地把火关上，凝着表情，看不清是喜是怒。

    他迟迟没有答话，江宛转又问，“你和我是不是校友？”

    “不是。”他回答得很快，声线却很不稳，只有他自己知道，他极力沉静的外表下，有多少恐慌与惊惧。

    江宛转哪里知道颜子抒心里弯弯绕绕的想法，也就没多想，他说不是就不是，这种事还会撒谎不成？但是奇了怪了，那他怎么认识苏杭的？难道他们说的不是同一个人？应该不是吧，听秦露露的描述，那个苏杭是没有出过国的。

    吃过早餐，两人一同去了公司，还在距离前两个拐角江宛转就从车上下来了，很是小心翼翼。

    看着她安全走上人行道，颜子抒才放心地驱车前行。

    但这世上没有不透风的墙，江宛转在公司万分小心，万分谨慎，可周末她和颜子抒逛商场时，却被公司里的两个同事逮了个正着，其中一位同事还是跟她不太友好，总是阴阳怪气拿话刺她的齐悦。

    齐悦这女人嘛，就是典型的胸大无脑，不顾另一位同事的劝阻，也没想过会不会得罪颜子抒，张口就来，“我就说江宛转你这一个多月怎么过得滋润，原来是勾搭上了颜总监。”

    江宛转正准备怼回去，颜子抒却揽着她的肩膀，“走，别理她。”

    “都是你，都是你。”她用力挠着他的手心儿。

    颜子抒表示无奈，不是她说换季了，想添置几套新衣服，他才陪她出来的吗？

    不出所料，周一到公司，同事们看她的眼神都变了，虽然大多都是善意和祝福，可被当作异样，那种感觉也很不好受。

    连叶静舒也摇曳生姿地走过来，靠着桌子，笑意别有意味，“江宛转，你不错呀，瞒得挺好，多久了？”

    江宛转抽了抽小鼻子，“只有一个办月，真的。”

    “你真的不错，连颜总监都能拿下。”

    江宛转傻笑了两声，不知道说什么好。

    叶静舒想了会儿，“你说，颜总监是不是一开始就看上你了？”

    “不会吧。”那他之前那么针对她，难道是想搞个虐恋情深？

    “也是，看他折腾你那劲儿，是真想折腾你，怎么样？现在对你还好吧？”

    江宛转不好意思起来，目光乱飞，“还……还行。”

    叶静舒看出来了，她的“还行”，应该是“很好”的意思才对。

    总监办公室里，原属于颜子抒的座椅上坐着个身穿石榴红长裙的卷发美女，她的皮肤白如雪，一张脸明丽妩媚，娇艳欲滴，让人莫可逼视。

    颜子抒则坐在沙发上，身体紧绷，脸色冷得可以结冰，“我说了没有，你回去吧，堂姐，我还在上班。”

    颜瑜媚眼一横，“你还想骗我，我都打听过了，你这一个月都住在南山别墅，你每次发病就会跑到那边去住，你还跟我嘴硬？”

    “我说了没有，我知道我在做什么。”

    “那好，我不管你了，我直接给阿姨打电话了，让她亲自过来带你去医院。”

    她刚把手机从包里拿出来，就听颜子抒冷冷道，“是，我是发病了。但现在已经好了，宛宛已经是我女朋友了，你别坏我事儿。”

    颜瑜

    -

 分卷阅读15

    点点头，“行，不干涉你，但是你自己要考虑清楚，叔叔和阿姨，也包括我，我老爸老妈，都不怎么同意你和江宛转这种女人在一起，你最好想想，当初不接受你，现在为什么会接受你？”

    “你回去吧，堂姐。”

    “还有，最好，最好抽空去医院看一下，或者联系陆医生过来也行。”

    “知道了，我会的。”

    颜瑜抓起手提包，“行，那多的我就不说了，先走了。”

    临出门前，眼波半转，给颜子抒送了个飞吻，“老弟，拜拜。”

    她关上门，脸色就没那么好看了，随便拉了个人，“喂，美女，你知道江宛转吗？”

    江宛转正在专心打字，敲定文件，忽然“砰砰”两声，有人敲她的桌子，“江小姐是吗？我想和你单独聊一聊。”

    喜欢这篇文，还没收藏的朋友帮忙收藏一下，谢谢啦。

    第20章：我从没收到过情书，更没有收到过来自同一个人的二十八封情书

    第20章：我从没收到过情书，更没有收到过来自同一个人的二十八封情书

    江宛转抬头，便见雪肤丹貌的颜瑜，她红裙极衬皮肤，没有丝毫杂色的红裙宛如开得正好的石榴花，艳色灼人。

    “你是……？”

    “我是颜子抒的堂姐，颜瑜。”

    江宛转急忙站起来，颇有些局促，“你好，颜小姐。”

    咖啡厅里，江宛转捧着一杯橘汁，却没有动口，她心中很不安，总觉得颜子抒的堂姐似乎对她不太友善。当然，她的直觉是对的。

    颜瑜用勺子把杯里的咖啡搅得团团转，也不看她，过了好一阵，她才来了句，“你和颜子抒在一起，难道没发现他哪里不对吗？”

    江宛转默然点头。

    “他是不是跟你说，你们半年前结婚了，你是她老婆？”

    “是。”她揪紧了衣角。

    “江小姐，你觉得这正常吗？”

    颜瑜笑意粲然逼人，江宛转秀致的小脸上浮现出无措来，她摇摇头，低声说，“不正常。”

    “他脑子有问题，分不清妄想和现实，但江小姐没问题吧？正常人的做法要么把他送医院，要么联系他的家人，而江小姐的做法是否……”

    后面的话她没说出来，但也够江宛转难堪了，她解释道，“我没想那么多。”

    她说完这句，颜瑜便把目光移到她身上，盯着她瞧了良久，还是那般笑着，“据我所知，江小姐是二十五岁，不是十五岁，连这点都想不到？当然，我老弟年轻英俊，家境也好，在公司应该很受女孩子欢迎吧，难道江小姐也是仰慕者之一？”

    “如果是的话，江小姐的做法也就不难理解了。”

    江宛转咬着粉唇，被颜瑜怼得无话可说，她能说什么？本来她就处理得不够妥当，是她的问题。

    颜瑜摆摆手，“罢了，我没别的意思，我也不是来棒打鸳鸯的，但我想问江小姐一个问题。”

    “什么？”她抬眸。

    她肃了脸色，“如果颜子抒没现在好看，没现在瘦，没现在有钱，就他高中那样子，你还会和他在一起吗？”

    这个问题，叫她怎么回答？要说完全不介意，不可能。要说介意，可颜子抒对她是真的好，对她百依百顺，是把她捧在手心里疼的，想到他，她便觉有什么暖暖的东西盈满了心脏。

    于是她点了点头，“会。”

    颜瑜算是满意了，心存的那点儿不满也烟消云散了，“希望你能说到做到，别再伤害他了，他受不住第二次了。”

    等等，江宛转疑惑，“颜小姐，什么叫‘再’，‘第二次’，我以前伤害过他？”

    “难道你拒绝过他二十八次不算？”

    她越发不解，“颜小姐，我没懂，我什么时候拒绝过他？还二十八次？”

    颜瑜正想讽她一句“您真是贵人多忘事”，却见她的神情不似作假，仿佛在她的记忆中完全不存在这件事，皱了皱眉，她也蒙了好吗？“真不知道？你高一时，他给你写过二十八封情书。”

    她的话如惊雷般响在她耳边。

    毕业班的学长，给心仪的学妹写了二十八封情书，不但遭到拒绝，还受到言语侮辱，他接受不了，所以跳了楼。

    江宛转敢肯定，她不是故事里的女主角。

    她高中时不是什么美女，长相秀秀丽丽，又不怎么和男生接触，高中三年来，从没谁跟她写过情书，表过白。

    那么，颜子抒是把她认成了他高中时喜欢的学妹？

    那么，他是在臆想里认错了人才会对她这么好？

    也是，这一年来他对她的态度有目共睹，就说突然有这么大的改变，原来是认错人了。

    可以，颜子抒他真的可以！

    “他是不是还跳了楼？”

    颜瑜点头，“是啊，你真的一点印象都没有？”

    江宛转扒拉了一把头发，随后僵硬地扯了扯嘴角，笑得有点难看，“抱歉，你们都认错人了，我不是，我不是颜子抒写过情书的学妹，他认错人了，真的，我先走了。”

    她“腾”地从椅子上站起来，动作幅度太大，险些把椅子撞到。

    颜瑜跟着起身拉住她的手臂，“不是你还能是谁？二中青溪江宛转？还能有其他人？还有跟你同名同姓同年级的？”

    江宛转眼睛又酸又涨，有液体控制不住不断溢出来，一颗接一颗。

    “不，不是，我从没收到过情书，更没有收到过来自同一个人的二十八封情书。”

    她呼吸急促，胸口剧烈起伏，说话语速很快，却被从心底冲上来的一股郁气哽住了喉咙，话语破碎得不成样子。

    我居然被虐到了，我果然是易碎玻璃心。

    第21章：颜子抒，你竟然拿我当替身

    看着逃似匆匆离去的江宛转，颜瑜也是怔怔的，这事情不对啊，不对啊！

    颜瑜想了一阵，脑中突然掠过一道光，这个想法惊得她后退两步，差点尖叫起来，她用手捂住嘴，她可能发现了一个天大的秘密。

    她掏出手机，拨下一个号码。

    “喂，阿姨……。”

    这边江宛转眼眶红红回了公司，强忍着心头酸涩硬是拖到了下

    -

 分卷阅读16

    班时间。

    在她收拾好东西的时候，颜子抒正好从办公室出来，“宛宛。”

    江宛转理都没理他，垂着头，提着包包径直往越过他往外走。

    颜子抒在她后面不远不近地跟着，见她走到他的卡宴车边，手撑着车门，肩膀不停地抖动。

    “宛宛。”他大步跨过去，“你怎么了？”

    他伸出的手刚碰到她的肩膀，就被她侧身躲开。

    颜子抒越发觉得不对劲儿，从后面抱住她，强硬地扳过她的身子。

    他看到他心爱的姑娘眼睛红得像只小兔子，鼻头也红通通的，咬着嘴唇无声地流泪，像是委屈到了极致又无处诉说的模样。

    “宛宛，别哭。”颜子抒觉得心都快疼碎了，“宛宛，怎么了？谁欺负你了？”

    她眼泪越掉越凶，握着小拳头的手背血色褪尽，血管凸起。

    “宛宛。”他拆散她的拳头，把她的小手包进手里，温柔地吻着她粉颊上的眼泪，“别哭，别哭了，宛宛，告诉我怎么了？”

    江宛转窝在他怀中哭得不能自抑，她好委屈，好委屈，真的好委屈！

    颜子抒打开车门，抱起已经哭得发抖得姑娘，一同进入了后座。

    他眼眶充血发红，也似乎快哭出来的样子，捧着她的小脸不停地亲，“宝宝别哭，谁惹你了，你告诉我？我帮你报仇好不好？”

    这话戳了江宛转痛处了，她抓起手边儿的靠枕就往颜子抒身上、脸上砸，他也不躲不闪，即使是枕头边角砸到了他的眼角，刺激得他生理泪水直流。

    他不可谓不聪明，从江宛转的表现就知道，惹到她的人就是自己，虽然不知道做错了什么，可让她哭得那么伤心，他就恨不得抽自己两巴掌，真是该死！

    “宛宛，我惹你生气，你打我就是了，不要再哭了，会把眼睛哭坏的。”

    他这样的话教她下不去手了，只是眼泪不停，“颜子抒，你竟然拿我当替身。”

    “你喜欢的是别人，你认错人了，你喜欢的不是我，根本不是我。”

    到后面，她已是竭斯底里，嗓音都哑了。

    颜子抒轻拍着她纤细的背脊，“宛宛在说什么胡话？我喜欢的自始至终都是宛宛。”

    “你骗我，你还骗我，你明明跟我是校友，你还说不是。”

    他骗她是因为他害怕啊！他害怕宛宛要是认出他就是当年给她写过二十八封情书的胖子，她会不会避他如洪水猛兽，离他远远的？

    “你个骗子，你还想骗我，你喜欢的是那个小学妹，根本就不是我。”想到这个，江宛转心头有什么要烧起来，烧得她头昏脑胀，晕晕乎乎，只能软到进他的臂弯里，细声抽咽。

    “我没骗你，宛宛，我喜欢你的小学妹就是你啊，宛宛。”颜子抒轻轻笑了笑，“虽然你把我忘得一干二净，看了我的照片也没认出来，但是我从来没忘记过你宛宛。”

    他诉说着那年他对她的满满的情意，“我怎么会忘记你呢？二中青溪，高一七班，教室在二楼最左边，你坐在第三排靠窗，头发比现在长很多，你是语文课代表，每天下午五点半都会抱一摞作业到顶楼办公室里，来回都会从我们教室经过。”

    “宛宛，我喜欢的只有你啊！”

    她不信，不信，“你骗我，你还给她写了情书，二十八封。”

    “宛宛，你怎么能把我忘得这么彻底呢？”

    他手指穿过她的发丝，“第一次向你表白是在11月7日中午，那天你穿的是黑色毛衣裙和大红色风衣，棕色短靴，我清楚地记得靴子上有三个小绒球，你因为生理痛中午没有去食堂；第二次是11月29日，你回家，在学校外站牌下等车，你穿的打底裙特别漂亮；第三次是12月25日，圣诞节，你穿了一身白绒绒的，在操场的梧桐树下和苏杭说话……

    ……

    我勒个去，我感觉自己又被虐到了。玻璃心。

    第22章：操死你，宛宛 H

    第22章：操死你，宛宛  H

    江宛转渐渐止住了哭声，从他的臂弯里微微抬头。

    他绯薄的唇张张合合，泄出的字句像春水一样软，月光一样凉，她看他的眼神变得柔软而怜悯，她抓着他的手臂借力撑起身子，用唇堵住了他的。

    颜子抒瞳孔微缩，为唇上的触感失神了几秒，反应过来后立刻拿回主动权，掐着她的腰把她娇小的身体往上一提，大掌又沿着她纤细的背脊上移，扣上她的后脑勺，加深了这个吻。

    分享着彼此唇齿里的津液，分享着彼此绵密的呼吸，从来没有这样一刻，他们的心靠得这么近，近到能轻易感受对方所想。

    无论真相是怎样，过去的终究是过去的。

    他放过她的被啃咬得红肿的小嘴儿，嘴唇又吻上她的玲珑的耳垂，“宛宛。”

    江宛转气没喘匀，急促的呼吸带动胸前的饱满起伏挤压着男人的胸膛，不多时，她就感觉到下面有根坚硬的棍子虎视眈眈地抵着她的小屁股。

    “颜子抒。”刚哭过后的声音又娇又弱，“你先松开我。”

    他只把她搂得更紧，用肉根隔着衣物顶弄，“我想要宛宛。”

    “你别胡闹，这里还是公司。”江宛转白皙的脸颊和耳垂瞬间染上淡淡的粉色。

    “啊……唔…”

    颜子抒竟然直接把手探到了她连衣裙里面，抚上她的大腿，吓得她差点叫出声来，急忙用手捂住嘴儿，哀求地冲颜子抒摇头。

    “宛宛，你的皮肤好嫩，好滑。”

    温凉的手指划过如凝脂般的肌肤，带来阵阵战栗和悸动，她去推他的手臂，反倒被他放倒在座椅上。

    他扳开她两条腿，裙下的风光一览无余，柔嫩的大腿，淡黄色的小内内，以及包裹在小内裤下鼓鼓的阴户。

    “颜子抒。”在这样的气氛下，她本也不想拒绝他，可这里是人来人往的公司停车场，要是给人发现了，她以后还要不要做人了？

    “会有人的，啊，你……你别摸那里……不要……颜子抒……”

    这一个月来习惯了性爱的敏感娇躯细细颤抖，小花穴已经吐出蜜来，迫不及待想要大东西填满。

    “宛宛，你的内裤都湿了，还说不要。”颜子抒用手指刮着那一

    -

 分卷阅读17

    处深色的濡湿，“宛宛好骚，随便摸一摸就湿了。”

    她脸色羞红，“你别……胡说……。”

    长指从内裤的缝隙探进去，小花穴早就是湿漉漉的了，他揩了一抹蜜液出来，“宛宛，你看，你流出来的水把我的手指都弄湿了。”

    “我知道宛宛的小骚穴已经浪得不行了，现在老公就喂你吃大肉棒。”

    颜子抒解开皮带，抽出扔到一旁，释放出紫红色的巨硕狰狞肉根。

    他直接扯开松软的小内裤就把炽热的硬物挤了进去，才插进头部就被花穴的紧致媚肉所束缚住动弹不得，“宛宛，放松一点。”

    叫她怎么放松？她害怕。

    她不但没有放松，穴肉还越缩越紧，宛若有意识般蠕动抽搐，想把肉棒推挤出去。

    颜子抒直喘粗气，“宛宛的小骚穴很不乖，居然不想吃老公的肉棒，还想把喂进去的吐出来，太不乖了。”

    他捉住她的双腿，劲腰用力向前一挺，“噗嗤”，肉根势如破竹，挤开层叠的软肉尽根没入，大龟头直戳到花心，顶得江宛转身体向上一耸。

    “呼……宛宛，好紧。”肉棒贯入的时候还被棉质布料一路摩擦，刮着棒身上的经脉，“好爽，宛宛。”

    因为紧张，江宛转的小穴虽然湿得一塌糊涂，但并没有完全打开，肉棒是是强行挤进去的，她感觉小穴快要涨破了，“不行……太涨了……不要动……不要动……”

    他堵住她的小嘴儿，“小声点宛宛。”

    江宛转被他一吓，红通通的水眸瞪得圆圆的，盛满了惊慌无措。

    “宛宛好可爱。”

    他吮着她的唇瓣，下身迅猛地贯穿进她鲜嫩的小穴中，回回都要狠戳一下她最敏感的花心才撤出来，不过几十下，就把江宛转操得眼泪汪汪，撇着小嘴儿想叫又不敢叫。

    “噗嗤噗嗤噗嗤。”

    “宛宛，喜欢吗？下面的小嘴儿一直在叫呢。”

    他用力撞着娇嫩的花穴，把整个身体的力道都压在她身上，“操死你，宛宛。”

    第23章：真想就这样操你一辈子 H

    第23章：真想就这样操你一辈子    H

    “太重了……不要……颜子抒……。”他像一座小山似的压着她，压得她喘不过气来，更何况他下身还毫不留情地撞着她的小花穴，“太重了……你起来……。”

    小手无力地推着男人的胸膛，“呜呜……你起来……。”

    她委屈地盯着他，泪水眼看就要掉落下来，他连忙出声安慰，“别哭，我起来就是了，眼睛红得这么厉害，再哭明天都不能见人了。”

    他把手撑在她脑袋两侧，大肉棒却更加勇猛地驰骋纵横，身下的姑娘身体被撞得一直往上移动，两团饱满的丰乳即使被胸衣和连衣裙包裹着也不安分，如波涛汹涌，看得颜子抒暴虐心一起，竟然直接扯住裙子领口，一个用力。

    夏天的衣裙布料轻薄，在他手下不堪一击。

    先是亲了亲她精致的蝴蝶骨，“宛宛真美。”

    他把挺直的鼻梁埋进她没被胸衣包裹住的一片莹润白嫩的乳肉间，使劲儿嗅着，还故意发出吸气的响声，“宛宛，好香。”又伸出舌头舔一舔，“很好吃。”

    同淡黄色的蕾丝胸衣脱落，大掌急不可待分别握住两团奶子，如羊脂玉温润，如丝绸细腻。因为过于敏感，被男人粗粝的手掌握着，不堪刺激跟小奶兔似的不安地抖动着，连带两枚小奶尖儿是颤颤巍巍的，似乎在等人采撷。

    “宛宛的乳头也好可爱。”他张嘴含住其中一枚，配合着握着乳肉松松紧紧的大掌。握紧时，他便狠狠吮吸一口乳尖，放松时，嘴巴也随之松开，像是在把乳房里的什么东西挤进他的嘴里一般，淫靡得不能直视。

    胸乳被亵玩，小穴被猛操，本来就紧张的江宛转一个哆嗦，就达到了高潮，蜜液直喷。

    受到嫩穴紧咬，穴肉紧缠的大肉棒丝毫没有停下来的意思，仍然一下又一下撞着敏感的穴肉，本就高潮过的小穴紧致异常，收缩蠕动着紧箍他的肉棒。

    下腹部啪啪啪的撞击声回响在车内，他胯下越插越快，花穴里的褶皱来回刮着他的龟头，泡在温热顺滑的蜜液里，仿佛置身温泉，又湿又热，“宛宛，你里面好紧，我好喜欢。”

    明明是才高潮过的身体，却在男人的抽插捣弄间又唤起了情欲。江宛转挺着小腰热情地迎接肉根的贯穿，再也抑制不住欢愉，再也不想抑制，小嘴儿一张，诱人的呻吟声便传了出来，“好舒服……啊……宛宛好爽……老公……宛宛还要……。”

    “还要什么？贪心鬼，老公不是一直在喂你的小骚穴吃大肉棒吗？没把你操爽吗？”他刻意压低的声音，带着浓浓的情欲性感，勾住了她的心弦。

    “老公……。”她朝他撒娇，声音媚得教他肉根直直涨大了两圈。

    “呼——。”他的宛宛实在是太诱人了，随随便便一句话，一个动作都能让他神魂颠倒，他使劲儿咽了咽口水，喉结不停地滚动，眼底布满红血丝，“宛宛，你勾引我是不是？”

    江宛转见他这副骇人的模样，连忙摇头，小声辩解，“没……没有……。”

    “呼呼——宛宛，来，换个姿势。”

    随着“刺啦”一声响，一块淡黄色的湿润的碎布扔落在前面的副驾驶座椅上。

    江宛转背靠着坐骑，双腿张开大一个不可思议的角度，颜子抒跪在她腿间，足有她手腕粗壮的巨根猛地滑入湿润的嫩穴，撞上软嫩花心。

    “操烂你这张小骚穴，宛宛，你快看，你看我是怎么操你的。”

    江宛转被颜子抒按着小脑袋，不得不低下头去，视线落在两人的交合处，只见紫红色狰狞的巨大肉棒凶猛地侵占着娇小的花穴，两片花瓣被操进操出，磨来磨去。

    “啊……不要看……太羞人了……。”

    大肉棒重重刺了几下蕊心，捣得穴内水声咕叽咕叽，“怎么羞人了，宛宛的小骚穴这么喜欢吃大肉棒还怕羞什么？”

    “小花穴被操了这么久还是不安分，怎么都学不乖，总喜欢乱夹老公的大肉棒。宛宛是不是故意，故意这样勾引大肉棒狠狠操你。”

    “没有……真的没有……老公……慢一点……太深了……太深了……不行了……老公

    -

 分卷阅读18

    饶了我吧……不能再进去了……小穴要被顶穿了……。”江宛转摇头哭叫。

    颜子抒越操越重，越操越深，直把花心往里面顶撞，在他的不懈开发下，花心微微松动，一张隐秘的小嘴儿渐渐张开，等的就是这一刻，他运用腰力，大龟头探寻到最深处的小嘴儿，以最强硬的姿态挤了进去，攻占到她最神秘的子宫。

    “啊……。”江宛转尖叫出声，“不要……太深了……快拔出去……快拔出去啊……求求你了……。”

    好在这个时间点，公司早就没人了，不然她这一声，保准给人发现。

    “宛宛是不是又高潮了？真是个小骚货，才刚刚插进你的子宫呢，就高潮了？”

    大肉棒完全侵占了她的小花穴，连幼嫩的小苞宫都不放过，硕大的肉根戳得她的小肚子鼓了起来，随着他的深入便浮现出一个蘑菇状的凸起，江宛转惊恐地盯着不断凸起的那处，“哇”地哭了出来，“不要了……小穴被操坏了……插到肚子里面去了……啊……不要顶……不要啊……。”

    小子宫像是个低气压洞穴，紧紧挤压紧缩着龟头，这样的销魂极乐，颜子抒哪里还能控制的住，抓住两团奶子蹂躏起来，下面更是大开大合的撞。

    每每大肉棒戳进子宫，江宛转便浑身一颤，穴口一夹，如潮水的快感铺天盖地席卷而来，她除了尖叫，别无选择。

    “不行了……老公……让我休息一会儿吧……。”她已经数不清自己高潮过几次了，可颜子抒才射过一次，现在更是勇猛持久，操着她的嫩穴不肯停下，说是要干到他满意为止。

    她的小花穴已经被磨得红红肿肿，下腹也是酸酸麻麻，全身没有一点力气，软软趴在颜子抒肩上，由他握着她的腰肢上下套弄他腿间挺立的肉棒。

    “宛宛的小穴怎么干都是这么紧，真想就这样操你一辈子。”

    “不要了……受不了了……。”就在她以为自己会被干晕的时候，男人套弄的速度加快。

    “啪啪啪啪”

    “宛宛，要射了，宛宛宝贝儿。”他扳过她的脑袋堵住她的唇瓣，同时大龟头抵住子宫内壁喷射出一道接一道浓精，把她的小子宫灌得满满的。

    第24章：他的二十八封情书

    第24章：他的二十八封情书

    颜子抒高中时，家里生意还没做那么大，也没什么南山别墅，那时候只能算是家境殷实的他们一家子住在新湖路的明业小区。

    后来即使从明业小区搬了出去，这套房子也没处理掉，一直留着。

    颜瑜昨日联系了阿姨即是颜子抒的母亲，向她要了公寓的钥匙，今个儿一大早她直接驱车去了明业。

    打开公寓门，老旧的气息迎面扑来，那个时代的痕迹还遗留在这里。

    她来到颜子抒房门前，钥匙一大串，她试了好几次才打开了房门。

    这房间不大，一架床，一张书桌，两把椅，一个衣柜已经把空间站得差不多了，胜在有个阳台，养了几盆绿萝和秋海棠。以前她到颜子抒家做客，大人在客厅聊天，他们就搬两张藤椅到阳台上，他拿着书看，她拿着游戏机玩，可以说，颜瑜和颜子抒的关系一直都很不错，他的某些小习惯她还记得。

    她拉开书桌下的柜子门，里面塞满了各种教科书和资料书，由于年代久远，又未曾翻晒，霉味很重，她把书本往外拿的时候，还有绿色的粉末到处飞舞，呛进她的喉咙。

    “咳咳。”她一手掩住口鼻，一手继续把书本取出来。

    “这边没有，那边看看。”

    把书放了回去，她打开了另一边的柜子。

    “还是没有。”

    颜瑜起身，把屋子里的每样东西都扫了个遍，最后目光定格在床上。

    “呼呼——是这个。”颜瑜趴在地上，手臂伸进床底摸索，很快手指触到一角铁制的冰冷。

    她从床底捞出了一方蓝漆黄花铁盒子，油漆已经花得差不多了，脱落的地方锈迹斑驳。

    揭开盒盖，看见里面整整齐齐，泛着黄旧的信封时，颜瑜重重叹了一口气。

    真是如此。

    和她猜测的一样。

    颜子抒自幼聪颖学习好，相貌又十分出众，虽然看起来清清冷冷的，但人挺和善，老师同学就没有不喜欢他的，颜子抒也习惯了众星拱月，习惯了如此完美而骄傲的自己。

    高一下期时，他生了病，医生开了激素药，即便只用了一个月，他还是迅速发胖起来。

    他发现原先经常向他请教问题的女生再也没来找过他，曾经跟他告过白的班花见了他恨不得绕道走，老师见着他也要打趣一两句，就连走在路上偶尔都能听到别人的指指点点。

    所有人都没觉得这有什么大不了，包括他的父母家人。

    颜子抒也知道，他们对他没有并什么恶意。

    但偏生他自己受不了，他从来不知道肥胖会让人如此痛苦，能把极度骄傲自尊的他慢慢扭曲成一个极度自卑的人。

    遇见喜欢的她，只敢远远地看，远远地跟，上前搭话的说辞练习过无数遍，却始终踌躇徘徊不了了之。

    一字一句，用最深重的情意写下的情书，未曾交到心仪女孩儿的手中，只有他自己在每个深夜里细细咀嚼，尝到满口的苦与涩，疼与痛，自哀与自怜。

    在他的幻想中，她的拒绝，是压倒骆驼的最后一根稻草。

    他选择跳楼，更多的，何尝不是逃避呢？

    出院后，他转了学。

    那时起，他的精神状况时好时坏。发病时，固执地认为江宛转已经是他女朋友，清醒后，有时会忘得一干二净，有时又记得一清二楚。辗转过很多医院，挂过很多专家，病情逐渐稳定，却无法根治。

    十年。

    十年后的颜子抒已与当年不同。

    父亲是实业大亨，母亲是着名舞蹈家，他从M国进修镀金归来，芝兰玉树，清月含幽，又成了众人眼里高不可攀、完美而强大的男神存在。

    其实，只有他自己知道，他并没有脱胎换骨。

    他一直在悄悄打探关于她的消息，注册小号加她的QQ加她的微信，被拒绝后他花钱找人黑了她一个不常联系QQ好友的账号密码。大学四年，研究生三年，他除了上课、实验和论文，最大的

    -

 分卷阅读19

    乐趣就是捧着手机刷她的动态，她偶尔会发一张自拍，他就当宝似的下载，打印出来，存进相册里，或者装进相框放在书桌上。

    同学问他这是谁，他便回答是他女朋友。

    他知道自己无论发病，还是不发病，都不正常。江宛转这个名字，早已浸入他的血液，镌进他的骨髓，他注定要为了她疯魔。

    回国后，他没有任何犹豫，拒绝了父亲进入自家公司的要求，他选择了江宛转所在的云一。

    “在公司，你对我一点都不好，你骂我，你针对我，你欺负我。”听到这里，江宛转戳了戳他的胸膛，粉唇撅起。

    第25章：我见你的第一面，就被你迷倒了

    第25章：我见你的第一面，就被你迷倒了

    颜子抒握住她的手指放到唇边亲了亲，嘴角有朵小小的笑花。

    莫名地，江宛转红了脸，怕他发现取笑，就把小脑袋埋进他胸膛，用发顶蹭着他的胸肌，“别笑，你不给我个合理的解释，我就不答应你的表白。”

    今早她是被满室花香熏醒的。

    她鼻翼翕动，身子动了动，察觉怀里有什么凉凉的东西，赶紧睁开了眼。

    她怀里抱着的，不是旁的，而是一束深红色牛油平面纸，咖啡色缎带花结裹出的玫瑰花。

    十一枝红玫瑰，两枝白香水百合加黄莺花。

    这种搭法是网上流传较广的“缘分”，用以表白求爱。她记得她还在空间转载过，花语是“当爱慕已深植于心，红玫瑰的炽热可以将爱化开，化开到对方的心上。”

    不只是她怀里抱着玫瑰，整个房里都是用玫瑰装饰着，床上、地板上、桌上、椅子上等都散落着红的白得粉的黄的各种颜色的玫瑰朵。

    她仍在惊异，手已被一只大掌握住，“宛宛，我喜欢你，做我女朋友吧。”

    她还在想如何应答，后面一具身体贴了上来，耳畔响起他难得一见的笑声，他胸腔震动起伏，微微摩擦着她纤细的背脊，“这是我迟到了十年的告白。”

    她水眸睁圆，“你……你全都想起来了？”

    “嗯，我想起来了，都想起来了。”

    昨晚，他和江宛转相拥而眠，她很快入睡，他辗转难眠，神经兴奋异常，直至深夜才有了睡意。然而一闭上眼，一些他似曾相识的画面如幻灯片般掠过眼前，一幕接一幕。

    第二日醒来，他从未如此清醒过，记忆没有任何断层，他清清楚楚记起了所有，所有荒唐的想法和荒唐的做法，并且一一讲给了江宛转听。

    他心爱的姑娘听着，时而捂着嘴偷笑，时而心疼地皱眉，现在还生气地埋在他怀中磨蹭，扬言不答应的他的表白。

    颜子抒掌心覆上她的发顶，细密柔软的发丝有淡淡的暖意与他手心的温度相交融，“在别人眼里我很优秀，但其实在宛宛面前，我还是跟那时候一样，很胆小，很自卑，我害怕宛宛你的厌恶和拒绝，我不敢主动靠近你，真的不敢。”

    “我气自己没用，也气宛宛。”

    江宛转嘟囔，“你就是没用，你气我干嘛？”

    他自己忍不住弯了弯唇，“气宛宛没眼光，别的女同事都被我迷倒了，你却没有。后来我想，宛宛是不是认出我来了？是不是在背后嘲笑我？嘲笑那些女同事，你们迷恋的男神其实高中时是个丑丑的胖纸。”

    江宛转，“……。”

    “所以你故意针对我？”

    “嗯。”

    她探出小脸儿，目光上抬，是颜子抒线条流畅的下颔，她轻咬了咬唇瓣，突然窜身在他下巴上落下一吻，又很快缩回到他怀里，身体蜷缩成小小一团，跟只小奶猫似的，又娇气又可爱。

    “宛宛……。”

    抱着她娇娇软软的身子，看着她可爱的姿态，听着她细声细气唧唧咕咕，颜子抒心都快甜化了，“宛宛……宛宛。”

    他浑身一颤，“宛宛，你刚刚说什么？再说一遍。”

    “才不要。”

    “宛宛。”他抖着双手握住她的双肩，强行让她抬起小脸儿面对着他，“宛宛，你再说一遍好吗？”

    她扭着小身子，“不说就不说。”

    颜子抒用鼻梁去碰她的小琼鼻，呼吸的热气喷洒出来，白皙的双颊霎时跟抹了胭脂似的红艳，她“呀”地轻叫一声，眸中又含了水光。

    “宛宛，求求你了，再说一遍好不好？求求你了宛宛。”

    “你都听见了，还要我说什么？”

    “我还想再听，宛宛，求求你了。”他激动，急切，期待，兴奋的几种表情交织在一起，他这样情绪化的一面她还是第一次见。

    江宛转皱了皱可爱的小鼻头，叹了口气，“真是拿你没办法。”

    她靠近他耳边，轻轻说道，“我见你的第一面，就被你迷倒了。”

    番外：颜总监的痴汉日常（1）

    清晨七点。

    烤箱里袅袅飘出黄油和小麦的诱人甜香，正在熨衣服的清瘦挺拔男人抬手看了看表，然后又继续动作，他在衬衫下放了张喷着香雪兰香水的手帕，帕子被热气一蒸，香气四溢。

    剪裁合身的白衬衫，系黑色领带，打复杂的温莎结，镜中的颜子抒五官精致如画，薄唇轻抿着清清冷冷，可他在自己平静无澜的眸底看到了狼奔豕突，他调整领结位置的修长完美的手指微微颤抖，既像是深切的不安又像是兴奋的期待。

    今天是颜子抒第一天上班。

    他来得很早，一路上他都在想见到她该说什么，该用什么语气，用什么表情。他每个脑细胞都异常兴奋活跃，但就是无法凝神集中，乱成一团儿，什么都想不出来，在电梯前江宛转撞到他身上时，更是直接死机，头脑一片空白。

    他朝思夜想的姑娘短发及肩，红着小脸，水眸滢滢，不停地跟他道歉。

    他一句话都没说，冷着张脸走进电梯，按下十八楼，把江宛转关在了外面，他甚至从缓缓合上的电梯门看到她微张着小嘴儿呆愣愣的模样。

    江宛转呆愣愣的完全是被颜子抒的美貌给迷的，好半晌，才回过神来，掏出手机给叶静舒发了短信过去，“啊啊啊啊啊啊！小静姐，我们部门新来的总监，好帅好帅！还是我喜欢的类型！”

    “你看小说喜欢的那种高冷男神

    -

 分卷阅读20

    ？”

    “正是。”

    “高岭之花不好折，小心扎手。”

    江宛转眼前浮现出颜子抒的面容，嘟囔了句，“谁想折他呢。”

    而来到办公室的颜子抒，直到坐在椅子上喝了口水，才有些回了神，回想刚才的表现，只恨不得抽自己两巴掌，他到底是在做什么？宛宛，宛宛肯定讨厌他了。

    下次，下次一定不能这样了！

    可是这个下一次，他等啊等，就是等不到。

    江宛转只是个副主管，和总监之间毕竟隔了好几个层级，工作上并不会有直接的接触。一个礼拜下来，他见到她的次数屈指可数，更别说是独处和说话了。不行，不能这样，他受不了，他为了她来到云一，并不是只想和她做和陌生人没两样的普通同事。

    这天是周五。

    他大早晨的就打到电话订了东仪府情侣座，订了两张电影票，他决定邀江宛转共进晚餐，想到今晚能和他的姑娘一起吃饭，饭后一起看电影，他只觉今天上班的时间特别难熬，文件看不进去，开会心神不宁，当然，这些都掩藏在他清冷的外表下，没人发现。

    时间终于走到了五点半。

    大家都开始收拾东西准备回家，江宛转却没有下班的打算。

    “小宛，我先走了，你自己忙。”

    “好的，小静姐。”

    “别那么拼，差不多就可以了，拜拜。”

    “知道了，拜拜。”

    她昨天才交了季度总结报告，接着半年总结报告又来了，新来的颜总监还我要调整技术部的福利状况，下了要点，她得把细则整理出来，可以说接下来的几个星期她都不会轻松。

    噼里啪啦，江宛转还在键盘上敲敲打打，十分专注，丝毫没有发现颜子抒已经走到了她的办公桌前。

    “宛……江宛转。”

    “哦……咦？颜总监。”江宛转陡然看到颜子抒，只觉他面如清月，似乎有一道月光撒在她心上，她眼都不敢眨，局促地站起来，“颜总监。”

    她一双水眸圆圆的，亮亮的，带着些小心隐藏的无措，可爱得要命。

    颜子抒仿佛被什么劈中了。

    他突然想到，他买的电影票是悬疑类的，宛宛胆子最小了，一个人连夜路都不敢走，这部电影她肯定不会喜欢的。

    他……他还是下次约她吧！

    “颜总监有什么事吗？”

    颜子抒凝着脸，“袁经理说季度报告主要是你负责的？”

    不是报告出问题了吧？江宛转忐忑地点点头。

    “重做。”他冷冷的声音响起。

    番外：颜总监的痴汉日常（2）

    之后，颜子抒想扇死自己的心都有了。

    他到底是在做什么？这次，这次宛宛肯定讨厌死他了，估计连见都不想见到他，他约她肯定会被拒绝的。

    他不敢了。

    然后陷入了更大的苦恼之中。

    明明就在同一栋，同一层，这么小的空间，为什么连见她一面都那么困难？

    他急切地想要靠近他恋慕了多年的姑娘，可是又不知该如何靠近，他该怎么办才好？

    他变得很焦躁，很忧虑，整夜整夜地睡不着，吃了药也不管用。陆医生跟他说，“心理上的，主要还得靠你自己，放松点，这样下去你会崩溃的，你明白吗？”

    “我知道，但我做不到，做不到。”

    “你喜欢那姑娘，你就试着去约她。你不是说过，你们公司女同事喜欢围着你转，问你要电话微信吗？说明你很有魅力，很讨女人喜欢，她肯定也一样，她可能只是害羞。”

    “不是，陆医生，你不懂，她拒绝过我二十八次，她肯定是认出我来了。”

    “你变化这么大，又过了这么多年了，她怎么可能会认得出你？要不，你先加她微信，或者发短信和她聊聊？”陆医生循循善诱。

    “好。”

    颜子抒轻易向同事要到了江宛转的微信，他申请加了她的好友。

    两分钟过去了，没有动静。

    十分钟过去了，没有动静。

    十五分钟过去了，她还是没有回复。

    二十分钟了，依旧。

    难道她知道是他加的她，所以才没有同意？

    她就那么讨厌他吗？是因为她认出他来了吗？颜子抒拳头紧握，眼睛充血，心中之地一片荒芜，他闭着眼，像是在细细体会这样的荒凉，也体会出一股气愤和不甘心来，你凭什么看不上我？

    正和表姐开开心心逛街买衣服的江宛转，重重地打了个喷嚏。

    “小宛，小可怜，又要加班？”叶静舒拍拍她的小脑袋。

    江宛转皱眉，“小静姐，我觉得颜总监在针对我。”

    “那除了让他针对，你还有什么办法呢？”

    她煞有其事的点头，“小静姐说得对。”

    第二日江宛转来得巧，赶上了电梯大部队，更巧的是她被挤到了颜子抒身边，她发誓，她感受到了，感受到在她靠近他的一刹，他身体猛然僵直，还有后退的迹象。

    呵！看来颜总监果然是讨厌她，她扇了扇眼睫，低头玩着手机，只有一抹极为清淡自然的香雪兰香气在经意间，袭上她的鼻尖，待她刻意去嗅，却了无痕迹。

    “诶，小江，你这件裙子在哪儿买的？好漂亮。”

    “何总？”

    “哟，何经理对裙子也感兴趣？”跟何经理关系还算不错的黄经理打趣道。

    “去你的，我家姑娘过生日，不知道送什么好，瞧着小江这裙子还不错。”

    江宛转唇带笑意，梨涡甜甜，“就在世纪广场三楼一家叫‘姝丽’的女装店买的。不过何总，姑娘家不会喜欢跟人穿相同款式的。”

    周围所有人都化作泡影，所有声音都烟消云散，停留在颜子抒眼底的只有她粉颊上的两汪梨涡，盛满了香甜的花蜜，流进他的口鼻，齁得他一整天都晕晕乎乎的。

    等到他回到家里时，手上多了一个纸袋，纸袋上印着“姝丽”两个粉红色的大字。

    从那次过后，他似乎找到了一个发泄口。

    他无时无刻不在关注着她，她的空间，她的朋友圈，她的微博。

 