第一章 
    初夏的傍晚，天气还很凉爽，可路上的女人们早已迫不及待地露出自己的身
体，或肥美，或妖娆，或粉嫩，或苗条。高一生余力走在放学的路上，眼睛直勾
勾地盯着眼前一个扭动的肥臀，那是一个三十多岁的熟女，一条贴身的棉质连衣
裙包裹着丰满的肉体，连衣裙下硕大的屁股随着步伐夸张地扭动着，薄薄的布料
下却看不到内裤的痕迹，在两瓣臀肉之间有一道阴影，难道是丁字裤？！ 
    微信响了，是余力的死党徐青龙「去你家玩会儿游戏」 
    「行，不过我妈今天下班比较早，估计玩不了多久」 
    「总比我家好，我爸下班比我放学还早……」 
    「我快到家了，呆会儿见」 
    「ＯＫ」 
    说起这个徐青龙，可是学校风云人物，一米八的大高个，校篮球队长，而且
读书特别厉害，几乎每次考试都是年级前几，关键是人家并没有在读书上花多少
功夫，整天除了篮球就是和余力一起打游戏。也许这就是传说中的天才吧。 
    徐青龙经常来余力家玩，早已熟门熟路，进来就直奔余力的房间，坐在电脑
前，开机，打开他们最喜欢的ＣＦ。 
    「我操！你他妈的动作也忒快了吧」余力紧跟着进来。」 
    「哈哈，先到先玩。」徐青龙一脸得意。 
    「你玩会儿换我，我也好久没玩了」余力搬了把椅子坐在死党边上。 
    余力生得白皙瘦小，读书也不好，游戏是他和徐青龙成为死党的唯一原因余
力内心里其实很庆幸自己能和徐青龙这种学校的风云人物成为朋友，觉得挺有面
子的。 
    「阿力，你看我这套女警皮肤怎么样，瞧这大屁股够骚气吧。不比你妈的大
屁股小吧，哈哈。」徐青龙指着电脑屏幕里的角色说道。 
    「去你妈的，你妈才大屁股呢！」虽然两人是死党，平日里口无遮拦，满嘴
脏话惯了，也经常私底下讨论一些男女之事，比如今天哪个女老师穿着暴露，大
半个奶子都露出来了，哪个女同学昨天被开苞了之类的污言秽语。可说到自己的
亲妈头上，肯定不舒服，一定要反击一下。 
    「我妈屁股怎么能和你妈比，又小又瘪的。你妈屁股大又不是我一个人说的。 
    上次我们球队王刚看到你妈的时候，就说你妈的屁股又大又翘是个极品呢！ 
    我记得那天你妈还穿了一条黑色丝袜，真的性感哦。」徐青龙不以为意，继
续说道。 
    「滚！王刚那色胚子，看着就不是什么好鸟。」余力其实不想和徐青龙其正
面冲突，在他们的关系里，余力显然处于弱势的一方，只得把矛头指向王刚。 
    「阿力啊，不要这么小气嘛！有个漂亮性感的妈妈有什么不好的。学学人家
赵磊嘛」 
    「赵磊怎么了？」赵磊是他们班的，虽然并不经常在一起玩。但余力印象中
赵磊的妈妈也是个美妇。 
    「怎么了？给你看个好东西，嘿嘿！」徐青龙一脸坏笑，从口袋中掏出手机。 
    徐青龙点开和赵磊的微信聊天记录，里面有一张女人弯腰做家务的照片，背
对着镜头，短裙下露出红色的蕾丝内裤，雪白的大屁股几乎占了半张照片，两腿
中间的小邱被内裤勒出一条深沟，那分明是女人丰满的阴户。 
    「我去，这谁啊！」余力一脸惊讶。 
    「还有谁，赵磊他妈呗，嘿嘿」徐青龙一脸坏笑。 
    「他发给你的？」 
    「废话！你没用过微信啊！」 
    余力看到图片下面两人的对话：「龙哥，你看我妈怎么样？——坏笑的表情」 
    「哇哦，小磊，你妈的屁股真是又白又大啊，真性感。——色色的表情」 
    「龙哥，你不是说你喜欢熟女吗，是我妈这种类型嘛？——得意的表情」 
    「绝对是，完美匹配。——色色的表情」 
    「我去，没看出来啊，赵磊这个变态，难道就是传说中的绿妈控嘛。」余力
看着手机屏幕，一脸震惊。想去滑动手机的屏幕，看下面的聊天内容，却被徐青
龙拦住。 
    「你先别急着看下面的。我问你个问题，咱两是不是好兄弟。」 
    徐青龙故作严肃。 
    「当然是啦！」 
    「既然是好兄弟，彼此之间要以诚相待对吧！」 
    「对啊！」 
    「他们都说喜欢熟女的多半是绿妈控，你电脑里面那么多熟女ＡＶ，那我问
你，你是不是绿妈控」 
    「我才不是呢！你也喜欢熟女，你怎么不是绿妈控？！」余力的调门突然高
了起来，极力否认。喜欢看Ａ片，喜欢熟女在这个年龄段里的男生里面很正常，
也不丢人。可绿妈控就不一样了。 
    「我当然喜欢熟女，可我妈不想你妈那么漂亮那么性感啊！」 
    「这……」余力一时语塞。余力的妈妈今年３７，生得花容月色，丰饶多姿，
又值女人最有韵味的年龄，的确是熟女中的极品。 
    「啊力啊，咱兄弟两，你就别不承认了。我那天还瞥到你在手机里看一篇叫
什么「硅谷妈妈」的小说呢。那是一篇很经典的绿妈文，别以为我不知道。」徐
青龙言之凿凿地说道。 
    「我……我就随便看看，好……好奇而已。」余力私底下确实很爱看一些关
于绿妈，绿帽的色情小说，还爱看ＮＴＲ系的日本ＡＶ，比如什么：同学母，友
人妻，夫目前之类的。可这是他的小秘密，哪怕最要好的朋友也是不能说的，而
且余力觉得这些都是虚拟的幻想，和现实不搭边。 
    「哎哟，阿力。有什么不好意思承认的，咱两是好兄弟，就算你和我说了，
也不会有第三个人知道。不要再解释了，你小子就是个绿妈控，绿妈控实锤了！」 
    徐青龙笃定地说道。 
    「操你妈，你才是绿妈控」余力有点急了，不过不知道是因为被扣上这莫须
有的绿妈控的帽子的恼怒还是内心小秘密被揭穿的恼羞成怒。 
    「我操你妈，你就是绿妈控！」徐青龙也提高了嗓门，不过他一点也生气，
反而很是得意。 
    「操你妈！」 
    「我操你妈！」 
    ……虽然两人也经常口无遮拦地问候彼此的亲妈，可今天这国骂听在余力的
耳朵里却特别刺耳。 
    没过多久，游戏开了，两人的注意力都转移到游戏里面，绿妈控这个事情就
暂时放下了。 
    玩了大概个把小时，门口传来开锁的声音。余力的妈妈回来了。两人熟练而
又迅速地关掉电脑拿出书本，装出一副认真学习的样子，这套操作已经练习了无
数遍，没有一丝破绽。 
    「在学习呢，小龙也在啊。」伴随这柔美的声音，余力的妈妈推开房门走进
来。 
    余力的妈妈李倩今年３７岁，年轻的时候是一名健美操运动员，退役后被分
配到市体育馆工作，工作很清闲，老公又会赚钱，养尊处优，岁月并没有在她身
上留下多少痕迹，眼角的细纹和微微隆起的小腹让她更多几分女人的韵味。先天
的优质基因加上后天健美操运动员的经历，不似少女的纤细却有胜过少女百倍的
妖娆多姿。 
    精致的短发，黑亮柔顺，柳眉杏眼，端庄中带着妩媚，翘挺的鼻梁，知性而
又带着英气。特别的是李倩张着一张好莱坞影星安吉丽娜朱莉一般嘴巴，丰满厚
实的嘴唇配上鲜红晶亮的唇膏，笑起来露出一口洁白的皓齿，有一种东方女性少
有的火辣性感。却偏偏在嘴角处有两个可爱小梨涡。让人有一种林青霞和安吉丽
娜朱莉混合体的感觉，似乎冲突却看着那么协调，完美无暇。 
    李倩的身材则更为火辣，今天穿的是一身深色的小洋装，Ｖ领的西装里面是
一件白色的圆领衬衣，一对丰满的巨乳呼之欲出，让胸前的小纽扣战战兢兢，不
敢有一丝松懈，仿佛稍不留神就有可能将纽扣崩飞。此对巨乳保守估计也得有３
６Ｅ。 
    短裙下包裹的臀部就更为夸张了，用硕大来形容可能都有点勉强，也许用伟
大更加合适。撑得裙子没有一丝空隙，弹性的面料在裆部被拉扯出深深的褶皱。 
    用肥硕而紧实，丰满而翘挺来形容李倩的臀部是再恰当不过了。 
    裙摆下露出两条黑色丝袜包裹着的大长腿，修长却不似少女的纤细，是一种
富有肉感而又匀称的美，小腿上隐约能看出肌肉的线条但一点也不突兀，结实有
力又不似柔美，这应该是健美操运动员特有的美腿吧！ 
    李倩没有穿拖鞋，透过黑丝隐约能看到涂了红色指甲油的精致脚趾头，３５
码的小脚可称得上三寸金莲了，这又是和火辣身材形成鲜明反差的一道别样的风
景线了。 
    「阿姨好！我和阿力正在写作业呢。」徐青龙看着眼前的美妇人，眼神虽然
有些痴迷，嘴上依旧是一副好学生的口气。 
    「好的，好的，你们继续学习。小龙，阿力学习不好，你可要多多教他啊。」 
    和所有家长一样，李倩很喜欢儿子这个品学兼优的同学，非常支持儿子和他
交朋友，还经常主动让儿子邀请徐青龙来家里玩。徐青龙也确实讨人喜欢，不仅
学习好，而且长得一表人才，一米八的大高个，脸盘英俊，身材健壮。像是偶像
剧里的高富帅，至少看起来是这样的。 
    「妈~ 我肚子饿了，快给我做饭吧。」余力似乎不想妈妈在自己的房间里待
太久，准确的说是不想让她在徐青龙面前呆太久，此时的他有一种从未有过的担
忧，尤其是当他看到徐青龙看妈妈的眼神，这是一种猎人看猎物的眼神，一种发
情的雄狮看到母狮的眼神，里面藏着一股强烈的欲望。这欲望也许不是今天才有，
只是余力原来没有发现吧。 
    「你这孩子！搞一会儿学习你就喊饿。好吧，好吧，妈妈这就给你们做饭去。 
    小龙留下一起吃饭啊。」 
    「好的，阿姨。我最喜欢阿姨做的菜了，尤其是粉蒸肉。」 
    「好，阿姨今晚就给你做粉肉。」 
    李倩笑着转身开门出去，留给两个少年一副婀娜的背影，扭动的肥臀，还有
房间里一股淡淡的香水味。 
    「人都走了，还看什么啊！」余力冲着徐青龙低声喝道。 
    「嘻嘻，晚上又可以吃阿姨做的粉蒸肉了」徐青龙也不恼，一脸坏笑着自语。 
    可惜的是徐青龙被他爸一个电话叫回去了，没吃上粉蒸肉。 
    这夜，余力躺在床上辗转反侧彻难以入眠。脑子里一直盘旋着一个问号：自
己到底是不是绿妈控？他喜欢看绿妈相关的小说和ＡＶ，也常常幻想自己美丽的
妈妈和年轻强壮的男人暧昧，调情，甚至做爱。可这仅仅是一种幻想，从来没有
想过真的会发生这种事情。 
    「如果真的发生了，自己能够接受吗？」 
    这个念头让余力感到害怕，他试图阻止自己不再往这个方向想，可意识却不
受控制地起来。自己的妈妈是如此妖艳动人，那丰满的奶子，肥硕的翘臀，笔直
的美腿，熟女中的极品，哪个男人见了妈妈不心动呢！ 
    妈妈这个年龄，这个体态，性欲应该很旺盛吧！屁股大的女人能生养，生殖
能力强的女人，性能力也一定很强吧。还有说法，短发的女人都是性欲很强的。 
    心理学上说人是很复杂的动物，有多面性，一些不为人道的阴暗面连自己都
不知道，也许妈妈端庄的外表下面藏着一颗淫荡的内心呢！老爸一把年纪了，又
整日忙于工作，能满足得了她吗？她难道不渴望一个年轻强壮的男人来征服她那
丰乳肥臀的淫荡身体吗？ 
    徐青龙长得这么帅，又是一米八的大高个，应该很受女人欢迎的。天天运动，
床上功夫一定了得。不知道他的鸡巴大不大？都说男人鼻子大下面就大，这小子
鼻子又大又挺，一定不小，青龙青龙，裤裆里真的藏着一条大青龙吗？ 
    余力被潜意思所控制，思绪犹如脱缰的野马。 
    拥有一根粗大鸡巴的强壮高大的年轻男人碰上一个丰乳肥臀的动人美妇会是
怎样一番让人血脉膨胀的景象。一个是自己的死党，一个是自己的亲妈。余力感
觉到身体开始发热，呼吸变得急促，下体不由自主地变硬了。这感觉和自己平时
看绿妈小说时候的感觉一模一样，却强烈百倍。 
    第二章 
    第二天，学校，午休，余力和徐青龙在操场的某个角落。 
    「龙哥，我真的不是绿妈控！你以后不要再这么说了！」话刚出口，余力就
后悔了，他这是在为自己辩解还是有意把话题往那方面引啊。 
    徐青龙笑而不语，用带着几分邪恶的眼神看着余力。余力被看得发毛，好像
自己的那点小心思被人看穿了似的。 
    「哎呀，你不信算了。」 
    「我虽然不是绿妈控，不过……不过我对赵磊那家伙还是挺感兴趣的。龙哥，
咱们是好兄弟吧。你就给我看看你和赵磊的聊天记录嘛。」余力也不清楚，自己
这算不算转移话题。 
    「好啊！谁叫咱们是好兄弟呀。」徐青龙出人意料的爽快的答应了。 
    徐青龙再次点开他和赵磊的聊天记录。 
    一张美熟妇的全身照，时髦的一字领连衣裙，胸前两个硕大的肉球露出近半，
挤出一道深不见底的乳沟，并不纤细的腰身却被巨大的臀部衬托出夸张的Ｓ曲线。 
    裙摆下是穿着肉色丝袜的大白腿，一双鱼嘴高跟鞋显得格外性感。 
    「你妈好「雄伟「啊，哈哈。——坏笑的表情」 
    「嗯嗯，我妈可爱臭美了呢。本来奶子就大，还爱穿那种有聚拢效果的奶罩，
看这对大奶子都要从衣服里飞出来了。——捂嘴笑的表情。」 
    「就是这种奶罩。」 
    紧接着是一张性感的胸罩的照片。 
    徐青龙一边划着手机一边瞟了余力一眼，好像在说：怎么样，很厉害吧。 
    「也就一般吧，比我妈的胸部还是小点，而且我妈的胸型也比她妈的好很多。」 
    也不知道是好胜心抑或别的什么心思，余力竟脱口而出，当着徐青龙的面夸
赞起自己亲妈的私密部位。 
    一时间，余力的话让徐青龙有些惊讶，不过他很快恢复了镇定，紧接着是一
脸的喜出望外。 
    「好兄弟，不要胸部胸部的说得这么斯文嘛，像赵磊一样直接说奶子嘛，多
刺激啊。」 
    「我……我妈的奶子比他妈的还大，而且奶子的形状还很好看。」片刻犹豫
之后，余力就听从了徐青龙的建议，这让他突然刚觉到一种莫名的兴奋。 
    「那你妈的屁股也比赵磊他妈的大嘛？」 
    「额……对，我妈的大屁股又大又圆还特别的翘，这都是她当年当健美操运
动员练得。」 
    「难怪，我原先还纳闷你妈这大肥屁股咋一点也不下垂呢！哈哈」徐青龙说
着继续往下翻聊天记录。 
    一张性感的蕾丝小内裤，半透明的，布料少得可怜。 
    「这么小的内内，怎么容得下你妈那么大的屁股啊？——坏笑的表情」 
    「是勒得紧。我估计我妈就喜欢大屁股被包得透不过气来的感觉。——羞涩
的表情」 
    「不过龙哥，你可别小瞧这性感的小内裤，是名牌呢！价格不便宜。」 
    一旁紧盯着手机屏幕的余力忍不住说道「这算什么，我妈的内衣很多都是国
外进口的呢，在国内都买不到的。」 
    「哦，那改天去你家参观一下。」徐青龙露出一副邪恶的表情。 
    「这……额……」 
    下午放学的时候，李倩顺路来接儿子。看到篮球场上一群少年正在激烈的对
抗。李倩学生时代就特别喜欢看男生打篮球，尤其是那些高大英俊球季出众的男
生，是不择不扣的球场小迷妹。 
    球场上一个高大强壮的身影特别醒目，盖帽、抢断、运球、过人、投篮，每
一个动作都是那么潇洒自如，毫无疑问的场上主角。此人正是儿子的好朋友徐青
龙。 
    「好球！ 
    小龙真棒！」随着徐青龙一个漂亮的转身跳投，篮球空心入袋。李倩情不自
禁地鼓掌叫好起来。这叫好声吸引了周围男生的目光，也包括她的儿子余力。 
    你在桥上看风景，看风景的人在看你。 
    李倩今天穿了一件粉色Ｖ领无袖连衣裙，胸前一对巨乳被衣领勒出惹眼的肉
痕，粉嫩的奶球露出大半，随着拍手乳肉如波浪般抖动着，波涛汹涌。连衣裙收
腰的设计让小腹的隆起稍显得有些明显，连肚脐眼的轮廓都看得一清二楚。而那
硕大的臀围就更夸张了，直把裙摆的布料拉扯得薄了一层，近乎半透明了，隐约
能看到黑色的小内裤以及内裤把肥臀勒出的肉痕。 
    球场上的少年们何时见过如此性感的美熟妇，无不瞪大了眼睛，齐刷刷直勾
勾地盯着李倩。一时间，站在一旁看球的李倩倒成了球场的中心。 
    「哎呀，老妈啊老妈，你怎么穿得这么性感来学校啊！」余力在一边暗自叫
苦，竟不敢上前相认。 
    倒是徐青龙第一个热情地上前打招呼。 
    「李阿姨好！来接啊力啊。」 
    「是啊。小龙你篮球打得真好。」李倩的脸上洋溢着灿烂的笑容，看着满头
大汗的英俊少年，心里满是欢喜。许多年前，少女时代的李倩是多么希望球场上
的明星来到场边和她打声招呼，何奈时光飞逝，青春不在。 
    「哈哈，还行吧。」徐青龙谦虚中带着骄傲。 
    「妈，你来啦。」余力也靠过来。 
    「哎呀，你这孩子，原来你也在这儿啊。也不早点来和妈打招呼。妈妈都找
你半天了。」 
    「额……在看龙哥打球，一时没注意。」余力嘴上这么说，心里却埋怨：妈
妈你什么时候找过我呀，不也在这儿看别人打球嘛！ 
    「小龙也一起回家吃饭吧。」李倩热情地邀请。 
    「不了，李阿姨。待会还有球队训练呢。」 
    「哦~ 那你训练也不要弄得太累了，要注意身体。」李倩露出明显的失望之
色，却不忘关心的嘱咐。 
    「我身体壮得很呢！不累。李阿姨你看……」说着，徐青龙做了个健美的姿
势，一身肌肉显得更加明显。 
    李倩被逗得咯咯笑，性感的红唇露出一口洁白的皓齿，胸前的大白兔弹跳欲
出，一身肥美的粉肉掀起一阵波浪。 
    夜深人静的时候，卧室里只有一个孤独的美妇人。一件半透明的睡袍，两只
大奶子露出大半，深红色的奶头格外刺眼。 
    李倩虽不是什么淫娃荡妇，却也是虎狼之年的女人，如何受得了丈夫整日出
差留她一人独守空房的寂寞。睡前看看Ａ片，聊以自慰，是这些年李倩养成的习
惯。比起岛国的Ａ片，李倩更偏爱欧美的猛男，那健硕的肌肉，魁梧的身材，胯
下的巨物更能刺激李倩敏感的神经。 
    电脑屏幕里一个白人少年走进一间洋房，迎接他的是一个穿着暴露的金发白
人美妇。美夫人穿着一件黑色无肩小礼服，领口夸张得将将盖过乳头，大半边的
乳晕都露在外面。小礼服的裙摆几乎盖不住美妇那硕大的肥臀，一条丁字裤勒在
肥美的阴户中，粉嫩的阴唇都露在外面。 
    「为什么外国女人的那里都是粉色的呢？应该是涂了什么药吧！」李倩自语
着，手不由地伸向了自己的下体。 
    耳机里传来少年和美妇的对话，李倩听不懂英语，不过大概也能猜出其中的
意思，无非是儿子的朋友来访，儿子不在家就由妈妈来「招待「客人了。 
    欧美的Ａ片总是没什么剧情，核心是强烈的视觉感官刺激。客厅的沙发很快
变成了最原始的战场！健美的少年掏出那孩童手臂般粗细的阳具在美妇人的嘴巴、
小穴、屁眼里轮番驰骋。屏幕里淫水四溢，肉浪滚滚。耳机里骚叫连连，「啪啪
「声此起彼伏，炮声隆隆。 
    李倩半瘫在椅子上，双腿搭在扶手上形成一个淫荡的Ｍ字形。一只手揉捏着
自己的巨乳，一只手穿过湿透了的小内裤在早已淫水泛滥泥泞不堪的小穴里掏弄。 
    这些年来，李倩也只有在这种时候才能完全释放自己，获得彻底的愉悦。只
是今天高潮的瞬间脑海里突然跑出来一个穿着球衣英俊高大的少年，带着运动后
的汗臭味。 
    李倩也被自己的想法吓了一跳，不过高潮带来的快感很快抚平了心中的惊慌，
而那少年的身影却越发清晰立体。 
    一墙之隔的儿子的卧室里，此时，竟也上演着类似的一幕。余力正对着眼前
的Ｐａｄ飞快的撸动着鸡巴，Ｐａｄ里这篇绿妈小说正描写到男主躲在衣柜中偷
窥同学奸淫自己母亲的场面。 
    这天，徐青龙又来余力家玩。进了门，却并没有像往日那样直奔余力的房间，
而是径直走向了主卧。 
    「阿力，今天就让我见识一下你妈高级进口内衣吧。」 
    「啊~ 龙哥你还真要……不就是些衣服嘛。」余力的心跳猛地加速，想阻拦，
可徐青龙已经推门进了妈妈的房间。 
    「阿里，来你家那么多次，这可是我头次进你妈妈的闺房呢。就由你带我参
观一下吧，也算是你尽地主之谊嘛。哈哈。」 
    「这……」余力的内心即矛盾又纠结，恐惧中带着激动，羞耻中夹杂着兴奋。 
    「你上次可是答应过的，怎么，说话不算数？！不把我当好兄弟？！」徐青
龙故作怒态。 
    徐庆龙看似威胁的话倒成了余力的台阶，连忙说道「怎么会啊，我们当然是
好兄弟啊。不过……不过你可千万不要和别人说啊！」 
    「我肯定保密。」徐庆龙信誓旦旦地说道。 
    「这是妈妈的衣柜，里面都是妈妈常穿的一些夏装。」余力说着推块一面带
镜子的柜门，里面挂满了格式女装，连衣裙、洋装、小礼服、长短裙应有尽有。 
    「从外衣开始看，也行，哈哈。那就系统性地参观一下你妈的各类衣物吧。」 
    「你妈的衣服可真多啊！你瞧这件裙子，这么窄，你妈穿得下嘛？」徐青龙
撩起一件黑色的包臀超短裙故意说道。 
    「这是包臀裙，就是这种紧身包臀的设计，突出女人的臀部曲线，有提臀的
效果。」 
    「你小子懂得挺多的嘛，我还真想好好学习学习呢。不过我不喜欢你讲得这
么专业。接点地气嘛，不要女人女人的，直接说你妈，本来就是你妈的衣服嘛。 
    也不要说什么臀部，就说大屁股。」 
    余力犹豫了片刻，就坡下驴说道「我妈虽然屁股大，可这裙子也只有我妈这
种大屁股穿起来才好看嘛，勒是勒了点，可为了好看，她是可以把舒适性放一边
的。爱美之心人皆有之嘛」 
    「哇哦，这件的胸可是开得够低的。」徐庆龙取出一件低胸Ｖ领连衣裙，饶
有兴致地打量起来。「你妈的奶子这么大，还不全都露出来了！」 
    「这衣服确实包不住我妈的大奶子，大半个奶球都露在外面，只能勉强包住
我妈的奶头和乳晕，所以穿这件衣服的时候就不能带胸罩。」 
    「那还不被人看光了？！」 
    「可以贴乳贴啊，不过我妈的奶头很大，一般的乳贴贴不住，要贴两片。」 
    「你怎么知道你妈的奶头很大，你看过你妈的奶头？」徐庆龙一脸兴奋。 
    「额~ 有时我妈在家只穿睡衣，里面是真空的，就……就不小心看到了。只
是偶尔、偶尔。」余力的羞耻感渐渐消退，看似难以启齿的神情却难掩内心的兴
奋。 
    「你妈的奶头是什么颜色的？」 
    「红色……深红色的吧。」 
    「真想舔舔你妈的大奶头啊！」徐青龙无耻地舔了舔自己嘴唇说道。 
    「龙哥，请不要这么说。她毕竟是我的妈妈啊！」这话虽是对眼前的徐青龙
说的，但更像是余力的内心独白，他在做最后的挣扎。 
    徐青龙没有理会余力的哀求，继续翻看余力妈妈的性感衣物，很快对一件连
衣裤产生了兴趣，上半身是无袖圆领衫，下半身是长裤，粗一看整件衣服只有在
后背有一条直到腰部的拉链。「穿这衣服，上厕所不得把整件衣服都脱下来？！」 
    「不用啊，这里还有一条拉链呢。」原来在裤子裆部还有一条隐蔽的拉链。 
    「哦，好神奇啊。我想你妈也不至于光着身子上厕所嘛，哈哈。这样设计真
不错，这样拉开拉链就可以露出你妈的小穴和屁眼了呢！不对，那内裤怎么办。」 
    徐青龙越说越下流起来。 
    「我妈可以用手把内裤拨到一边啊。」 
    「哈哈，叫我说啊，让你妈别穿内裤得了。」 
    「啊力，你妈的丝袜放哪啊？我超喜欢你妈穿丝袜的。」徐青龙渐渐不满足
于这些普通的衣物。 
    「在这呢。」余力说着拉开边上一个抽屉，里面全是女人的丝袜，有吊带袜、
长筒袜、网袜、连裤袜各种款式各种颜色，还有带花纹的。 
    「哇哦，真多啊。」徐青龙像发现新的宝藏一样，好不客气地翻腾起余力妈
妈的丝袜。 
    「操！果然不出我所料，你妈还有开裆丝袜呢。」徐青龙在抽屉的角落里翻
出一件黑色开裆连裤袜，举到空中，撑开，灯光照射下，黑丝薄如蝉翼。在裆部
有一个明显的窟窿。 
    「你妈绝对是个骚货，正经女人哪会穿这种东西，不过我喜欢，哈哈！」徐
青龙变得更加口无遮拦。 
    「不……不是的，穿这种开裆丝袜是……是为了图方便，上厕所的时候就不
用脱了。」余力也没想到自己的妈妈还有这种衣服，一时也不知道怎么回话，只
得瞎编了一个理由。 
    「鬼才信呢！穿这种丝袜就是为了男人操起来方便，翘起屁股，撩起裙子就
可以开干。你妈肯定穿着这种丝袜被男人操过！」 
    「不会的，我爸平时这么忙一定没时间。别的男人就更不可能了，我妈虽然
生得风骚，穿着性感，不过绝不会做对不起我爸的事情，至少到目前为止没有！ 
    这点我可以保证！」余力有点急了，这可事关母亲的清誉。 
    「哎呀，你急什么，我就随口一说而已嘛！你妈是没出过轨，但你说她想不
想被别的男人操？没有实际行动，想想总是有的嘛。」徐青龙看似有所收敛其实
在得寸进尺。 
    「这……这不好说吧。也许……也许想吧。」 
    「不是也许，是肯定。你妈正值虎狼之年，性欲一定旺盛极了。你爸爸我知
道，一把年纪了还整日忙于工作，铁定是满足不了你妈的。你妈一定天天想着被
别的大鸡巴操弄。」 
    「也许我妈是在寻求一种刺激，幻想她自己穿着开裆丝袜被别的男人干吧！」 
    余力开始放下所有的顾虑和羞耻跟上了徐青龙的节奏。 
    「龙哥，你不是想看看我妈妈的内衣吗？都在这儿呢。」余力变得主动起来，
自觉地拉开另外一个抽屉。里面都是妈妈的贴身衣物。 
    徐青龙也不客气，饶有兴致地翻弄起女人最私密的衣物。一件粉色蕾丝内裤
引起了他的兴趣，这件小内裤的特点是后面部分是全透明的。 
    「这内裤后面是全透明的啊！」 
    「是的。我妈穿起来整个屁股都看得一清二楚呢！」余力压抑着自己的兴奋
之情，刻意让自己的语气显得平常一些。 
    「可穿在里面谁看得见呢！」 
    「龙哥这你就不懂了吧。我妈喜欢穿超短裙，再加上她的肥屁股又大又翘，
弯腰、上楼之类的动作常常走光。所以我妈的大屁股会经常被男人看到」 
    「也就是说，你妈穿这种内裤就是准备在走光的时候给陌生男人看的咯。」 
    「可以这么说吧。很多女人都有暴露的癖好，让陌生男人看自己的私密部位
会让她们兴奋，我妈也不例外。」 
    「那还不如不穿。」 
    「那恐怕就有点过分了，若隐若现才有情趣嘛。而且我妈是那种激素分泌特
别旺盛的女人，就算没来大姨妈，也要时不时在屁股底下放张护垫，以防小穴里
面的分泌物流出来，不穿内裤护垫会掉下来哦。」 
    「哈哈，阿力，真没看出来，原来你这么懂女人啊。你妈果然是个多水的女
人，操起来，一定饮水四溢。」徐青龙被余力说得兴奋，不知不觉中裤裆渐渐隆
了起来。 
    余力早已发现徐青龙身体上的变化，裤裆处粗大的隆起昭示着里面的物件绝
不可小觑。这让余力更加兴奋。绿妈的大门已经打开，一股巨大的魔力正吸引着
余力朝里面大步走去，他已经身不由己了。 
    徐青龙放下那蕾丝透明内裤，拿起一条红色的丁字裤说到「你看这布料少得
只剩下根线了，怎么穿啊。」 
    「我妈其实挺喜欢穿这种丁字裤的，除了可以让臀型更好看之外，还有一个
特殊的功用。」余力一脸神秘地说道。 
    「啥！」 
    「龙哥你想啊，我妈屁股这么大，小穴也一定很肥。而且她走路又爱扭屁股，
穿着这条丁字裤走不了几步路，就会紧紧地勒在她的小穴上，摩擦她的阴蒂和穴
肉，最平常的走路都能时刻带来快感。这功用还小吗？嘿嘿！」余力一脸猥琐的
表情。 
    「言之有理啊。不过一条小内裤能带来多少快感，还得用大鸡巴狠狠地操你
妈妈的小骚穴才爽，阿力你说是吧？！」 
    「额……是的……是的。」余力不知羞耻的附和着徐青龙的污言秽语，这让
他异常兴奋，胯下的鸡巴也硬了起来。 
    「你妈这骚货一定超级喜欢大鸡巴，阿力你看看我这根如何。」说着，徐青
龙竟然脱下自己裤子，露出那早已勃起的阳具。 
    徐青龙的鸡巴大极了，孩童手臂般粗壮，长度不足有二十厘米，茎身上布满
充血的青筋，鹅蛋大小的龟头冒着热气，高高翘起。阴茎下面挂着的阴囊有拳头
一般大，鼓鼓囊囊的，两颗硕大的睾丸仿佛蕴藏着无限的精液。 
    余力被徐青龙的举动惊到了，更被那巨大的鸡巴吓得目瞪口呆。 
    「龙……龙哥，你的鸡……鸡巴也太大了吧。」 
    「大吧！哈哈。我一定要用我这跟大鸡巴狠狠地操你妈的小骚穴，还有你妈
的小嘴，屁眼，一个洞也不放过。」 
    「龙哥，你的鸡巴太雄伟了，我……我妈会收不了的。」余力痴痴得看着徐
青龙胯下的巨物说道。 
    「怕什么，你妈的小穴连你都出得来，还怕一根鸡巴。哈哈。」徐青龙放肆
地大笑起来。继续说道「你爸的鸡巴一定很小，怎么能满足得了你妈这个骚货，
你妈一定日思夜想有根大鸡巴来操她，都快想疯了吧。」 
    「是的，是的，我妈一定超级喜欢龙哥这样的大鸡巴来……」余力的「操「
字还没说完，徐青龙突然伸手扒掉余力的裤子，让余力的鸡巴也露了出来。 
    「哈哈，有其父必有其子，猜得没错，你们全家都是小鸡吧。哈哈。」徐青
龙看着余力短小得如同手指大小的鸡巴哈哈大笑，肆意嘲讽。 
    「龙哥，龙哥别这样，别这样。」余力惊慌失措地想把裤子拉起来。却不料
徐青龙狠狠地抓住了余力的小鸡巴，不过只用两根手指头。 
    「真是个小鸡巴，我刚生出来的时候鸡巴都比你现在的大。 
    小鸡巴、废物、绿妈控！」徐青龙继续揉捏着余力的小鸡巴。 
    「龙哥，别这样，痛……痛……」余力拼命哀求着，可屈辱、兴奋伴随着鸡
巴传来的阵阵痛楚竟然让余力高潮了，射精的时候余力口中一边求饶一边叫喊着
「龙哥不要，不要。我是小鸡巴，我爸也是小鸡吧，我们全家男人都是小鸡吧。 
    只有龙哥的大鸡巴才能满足我妈的骚穴，龙哥快用你的大鸡巴狠狠地操我妈
吧，操死我妈这个大浪逼吧！」 
    「我操！弄得我满手都是，你他妈的可真恶心。」徐青龙本打算逗弄一下余
力，怎么也没想到他会射出来，看着满手余力的精液，恶心得不行。 
    「啊~ 对不起龙哥，对不起。我给你擦……我给你擦。」余力惊慌失措，羞
愧难当。 
    「擦你妈啊！」徐青龙气得直接把手上的精液抹在余力的脸上。 
    「对不起，龙哥，别这样……别这样！」余力哀求着，却呆若木鸡的站在原
地一动不动，任由徐青龙把精液涂抹在自己的脸上，嘴巴、鼻子、眼睛都粘满了
精液。 
    补全（二）未发部分 
    门外突然传来开门的声音，李倩回来了。 
    「有人开门！」 
    「我妈回来了！」 
    卧室里的两个少年都有点慌张，急忙从房间里退了出来，徐青龙顺手将一条
黑色的丁字裤塞进口袋。 
    李倩刚进家门就看到有些神色慌张的儿子和徐青龙，却因为尿急而无瑕多想，
直奔洗手间而去。关上厕所门，李倩脱下短裙连同丝袜和内裤，一屁股坐在马桶
上面，硕大的肥臀覆盖了整个马桶，因为挤压，白花花的臀肉向四周溢出，仿佛
把马桶上沿包裹了起来。 
    「哗啦啦~ 」憋了一路的尿液从尿道口喷涌而出，打在马桶的内壁上发出响
亮的声音。这声音让李倩有些尴尬，儿子的同学还在外面呢。 
    「嘿嘿，你妈这尿可真有劲。一定溅得整个大屁股都是尿水。」门外，听得
真切的徐青龙露出猥琐的笑容。 
    「龙哥，你小声点吧。」余力压低了嗓门，生怕徐青龙的话被厕所里的妈妈
听见。 
    「怕什么！这么大的尿声，你妈在里面什么都听不到。话说，光听这尿声就
能知道你妈的小骚穴一定弹性十足，操起来爽得一批！哈哈。」 
    「龙哥，别再这么说了，求你了~ 」余力哀求着，此时的他似乎已经从绿妈
的幻境中清醒过来。 
    厕所里，李倩的这股尿足足尿了一分钟，丰满的阴户上满是四溢的尿液，大
屁股也被飞溅起来的尿液弄得湿漉漉的。李倩擦了好久才勉强清理干净自己的下
体。 
    「刚才回来的路上堵车得厉害，比平时回家足足多花了半个小时。」李倩从
厕所里出来，脸上带着红晕。 
    「是啊，我们市的交通现在越来越堵了。」徐青龙附和道。 
    「可不嘛，以前哪有这么多车啊。小龙今天就在家吃饭吧，阿姨先去换身衣
服，马上做饭。」李倩边和徐青龙说着话，边向卧室走去。 
    「好的，麻烦阿姨了。」 
    听到「换衣服」三个字，徐青龙心中暗喜，也不管一旁的余力自顾自地便向
阳台走去。 
    余力刚才一直不敢和妈妈对视，因为他怕妈妈看到自己脸上还未干掉的精液。 
    刚听到卧室的关门声，就看到徐庆龙向阳台走去，心中暗自叫苦。 
    徐青龙来余力家这么多次，早已对房屋的结构了如指掌。他知道主卧和阳台
之间只有一道玻璃推门，而且刚才在主卧里的时候他看到窗帘没有拉严实。 
    果不其然，透过窗帘的缝隙，主卧里的情景一目了然。 
    衣柜的落地镜前，李倩已经脱掉了短裙，一条肉色的连裤袜包裹着丰腴的下
半身，丝袜里面是一条若隐若现的黑色蕾丝小内裤。没了裙裤的遮盖，李倩硕大
的肥臀看得真切，愈发丰满。如此巨臀却没有丝毫的下垂，两瓣臀肉结实有力微
微上翘形成一个惊人的弧线。浑圆的大腿肉感十足，一般大屁股的女人无论胖瘦，
大腿都是粗的，李倩自然也不例外。而李倩的优势就在于大腿虽粗却很匀称，没
有一丝的臃肿。这样小腿就显得愈发修长笔直了，尤其是脚腕盈盈不足一握。 
    整个下半身像似一个倒放的大肚长颈花瓶。 
    徐青龙虽然觊觎李倩的美色多时，可如此香艳景色也是头一遭，不觉兴奋异
常，胯下阳具开始充血勃起。 
    「龙哥！ 
    你干嘛啊？！要是被妈妈发现了可怎么办啊！」余力也走到了阳台，想要阻
止又不敢大声。 
    「怕什么啊！天都黑了，里面开着灯，往外啥也看不到。嘿嘿！」 
    「你看！你看！你妈要脱内裤了。」 
    房间里，李倩已经将肉色连裤袜褪去，开始脱那件黑色蕾丝小内裤了！肥硕
的大屁股把小内裤撑得很紧，脱起来似乎并不轻松。李倩的手费力地撑开内裤的
松紧带，用手背往外搓内裤，无法一下脱掉只能一点点往下翻，同时还要沉腰翘
臀，左右扭动那惊人的肥臀，像是在跳艳舞。 
    徐青龙看得血脉膨胀，色心大发。趁着夜色直接扯下裤子，早已勃起的阳具
一下子从裤裆里弹了出来，巨大的阳具真如一条大青龙一样昂首挺胸，高高翘起。 
    徐青龙从裤兜里掏出那条刚刚从李倩衣柜里顺走的黑色丁字裤，将丁字裤的
裆部裹住鹅蛋般的龟头，剩余的布料绕在粗大如婴儿手臂般的茎身上，飞快地撸
动起来。 
    「龙哥……你……」余力被徐青龙的举动惊得不知所措，想要阻止却又怕惊
动里面的妈妈。 
    「少废话！」徐青龙低声呵斥道，一边紧盯房内春光一边撸动着胯下的巨物。 
    内裤被艰难地褪到大腿根上，已经变成一根细线，只有裆部的布料还贴着李
倩潮湿的阴户，李倩略微分开双腿，手伸进胯下，用手指捏住内裤的布料往下扯，
在布料和阴户分开的那一瞬间，一条透明丝线被从阴唇上拉扯出来。 
    「我操，你妈可真骚啊！大白天的就流淫水！老子真想日死你妈的骚穴！」 
    徐青龙使劲地撸动着粗大的下体，游戏机投币口般的马眼不断地往外涌出透
明的淫液，浸湿了包裹在阴茎上的丁字裤。 
    一旁的余力一副惊慌失措的样子，倒有些让人怜惜的可爱，白皙的脸蛋能看
出李倩的影子。此时的徐青龙早已被欲望充斥了头脑，只觉得眼前这柔弱的少年
有几分他母亲的娇媚。竟然生出别样的淫心，一把抓住余力纤细的双手握在自己
的龙根上。 
    「好弟弟，替哥哥打飞机吧！」 
    「龙……龙哥……你这是在干嘛！」余力一脸惊恐却不敢反抗，有心把手抽
回来却被徐青龙死死按住。只觉得手中巨物粗壮无比，滚烫异常。 
    「好弟弟，这都怪你妈那骚样撩得哥哥实在受不了，你就让哥哥好好舒服舒
服。哥哥刚才可帮你爽过啊！」徐青龙喘着粗气说道。 
    余力柔弱的身子如何拗得过徐青龙的巨力。只得顺从地撸动着徐青龙的巨物，
一股刺鼻的骚臭味扑面而来，指间满是滑腻的液体。余力虽然经常手淫，可给别
的男生打飞机真是平生第一遭。双手才能合围的巨根，只在欧美的ＡＶ中见过，
此时却被自己握在手中，还不停地套弄。 
    余力觉得自己突然有一种性别模糊的感觉，强烈的羞耻感和屈辱感竟然让他
变得兴奋起来，手中的巨物是如此粗壮，如此坚硬，茎身上那曝起的青筋是那么
明显。渐渐地，余力变被动为主动，卖力地套弄起徐青龙的龙根，感受着掌间传
来的滑腻和温暖，还有那让人无法抗拒的雄性荷尔蒙。 
    卧室里，李倩用脱下来的内裤擦拭着自己的小穴，脸上露出几分羞涩的神情。 
    在这初夏的季节里，李倩觉得自己久旷的身体愈发躁动，白日里脑中都常常
浮现出男欢女爱的场景，不经意间小穴就会分泌出淫水，今天在单位的时候已经
换过两篇日用护垫了，只是后来也懒得麻烦了，就随它流吧。 
    李倩接着将上衣脱去，露出二分之一罩杯的乳罩和它包裹着的３６Ｅ巨乳，
雪白粉嫩的乳肉大部分露在外面，小半个深红色的乳晕也调皮地从乳罩的蕾丝花
边中跑了出来。硕大的乳房总是讨厌被束缚，要不是出门必须，李倩其实并不喜
欢带胸罩，所以能少包着点就尽量少包着点，衣柜里多半是这种半罩杯的胸罩，
甚至还有无法盖住乳头的乳托。除了和舒适有关，还夹杂着一些女人的小心思。 
    李倩伸手解开背后的扣子，波涛汹涌的巨乳就迫不及待地弹跳而出，犹如两
只肥硕的大白兔，深红色的乳头和雪白的乳肉形成强烈的对比，李倩的乳房真的
很白，白得连青筋都看得见。如此巨乳柔软却又很饱满，丝毫没有松弛垮塌的痕
迹，不得不让人感叹老天爷的偏心。 
    李倩显然对自己的乳房非常满意，在镜子面前扭动身体，自我欣赏起来。欣
赏的过程中李倩还用双手分别托起自己沉甸甸的双乳，乳房之大以至于乳尖几乎
抵到自己的下巴，似乎稍微低首就可将乳头含在嘴里。 
    李倩的自我欣赏并不限于傲人的巨乳，刚揉捻完乳房的手马上又移到了腰间，
围绕圆润的腰身抚摸着，伴随着轻扭腰肢。 
    玉手接着又滑向肥臀，手掌紧贴着两瓣白花花的大屁股，稍微用力，十指就
陷进水嫩的肉里。李倩扭过腰来，侧身，将大屁股尽量对着镜子。也许是角度的
关系，镜子里肥硕的巨臀竟占据了三分之一的身体。镜子里的李倩像是一只回头
凝望的母马，这巨臀比起马臀有过之而无不及。 
    李倩用力将自己的臀肉向两边掰开，让空气进入自己的后庭，仿佛是让在肉
海里藏了一天的小屁眼出来透透气，李倩能感觉到自己后庭的潮湿，就连那顺着
股沟流过小屁眼的空气也变得湿润起来。 
    说来羞人，这自己掰开自己后庭的动作，李倩还是从ＡＶ里学来的，那些女
优总喜欢背对着男人，撅着肥臀，掰开自己屁股，让小穴和屁眼完全暴露在男人
面前，不知羞耻，淫荡至极。 
    由于屁股过于肥大，李倩其实无法从镜子里看见自己的私处。可是窗外的徐
青龙却看得一清二楚。血气方刚的少年哪受得了如此让人喷血的镜头。 
    「我操，你妈也太鸡巴骚了，老子要操死她！」徐青龙低声吼到，恨不得立
马冲进房间将美妇压在身下肆意奸淫。当然，一丝尚存的理智告诉他现在还不是
时候。只是当下欲火攻心，身前余力虽然卖力地套弄着自己巨根，却已无法满足。 
    人在欲火灼心到极致时，神志会变得模糊，徐青龙渐渐觉得眼前这柔弱少年
愈发显得妩媚动人，五官开始变得模糊，继而又逐渐变得清晰，清晰得越来越像
他的母亲。 
    徐青龙迅速拨开余力替自己套弄鸡巴的双手，取下裹在鸡巴上的丁字裤，一
下子套在余力的头上。接着又擎住余力的下巴，用手指撬开他的嘴巴，猛地将坚
硬如铁，粗壮如柱的大鸡巴塞进余力的嘴巴里。 
    余力还没反应过来，嘴巴就被徐青龙的阳具塞满了，腮帮子鼓起，口腔被迫
撑大到几乎脱臼的边缘，喉咙被巨大的龟头顶得喘不过气来。 
    余力顿时面红耳赤，想求饶却发不出声，想呕吐喉咙却被死死堵住，无助地
用手去抓徐青龙的大腿。 
    此时的徐青龙哪还管余力的死活，捧着余力的脑袋死命抽插阳具，健美的臀
大肌崩得紧紧的，下半身疯狂地耸动着，像是一台开足了马力的打桩机。 
    没多会儿功夫，余力就被折磨得眼泪鼻涕一股脑地喷涌出来，下巴挂满了嘴
巴里流出来的唾液，整张脸狼狈不堪。 
    余力陷入一种无法自拔的痛苦中，这痛苦让他变得意识模糊。痛苦达到极致
的时候，余力的脑海中产生了幻觉。他觉得自己的屁股在变大，大得和她的妈妈
的巨臀一般。乳房在发胀，账得像充了气的排球。余力觉得自己变成了女人，变
成了一个迷人的美熟妇，变成了妈妈。 
    余力开始调整呼吸，尽可能地张大嘴巴去主动吸允徐青龙的大鸡巴，僵硬的
舌头也变得灵活起来，在口腔和鸡巴的空隙中搅动。 
    「啊~ 啊~ 」余力从鼻子里发出类似女人喘息的声音。此时的余力已经不是
他本人，变成了他的母亲李倩，变成了一个下贱淫荡的熟妇。 
    余力紧紧抓住徐青龙有力的臀部，脑袋主动迎合着徐青龙的抽插，嘴巴卖力
地吸允舔含着徐青龙的大鸡巴。 
    当徐青龙射精的时候，余力已经将被动的口爆变成了主动的口交，并且吃得
津津有味，将徐青龙的每一滴精液都吃进肚子，还用舌头不断舔吸着徐青龙的大
龟头，久久不肯松嘴。 
    第三章 
    阳台「基情」过后的几天里，两位少年都显得有些尴尬，徐青龙没有再主动
提起余力的妈妈。这反而让余力颇有几分失望。 
    周六的下午，没有课，徐青龙邀请余力去游泳，余力向来不喜欢运动，本不
想去的，可心里想着缓解一下这几天的尴尬状态，就答应了。刚进更衣室，余力
就接到妈妈李倩的微信。 
    「去哪儿啦？」 
    「游泳去了。」 
    「游泳？不会是去网吧玩游戏了吧！——怀疑的表情」 
    「就在游泳馆呢！和龙哥一起。——无奈的表情」 
    「真的？——捂嘴笑的表情。」 
    「人与人之间还能不能有点起码的信任！——沮丧的表情。」 
    李倩其实很希望儿子能多运动，可能是运动员出身的关系，她觉得男人就要
有强壮的体魄，无奈儿子却遗传了爸爸瘦弱的基因。 
    也许是为了证明自己说的话，儿子发来一张泳池更衣室的照片，照片里徐青
龙光着膀子露出强壮的上半身，宽阔而敦实的肩膀，粗壮的手臂上满是发达的肌
肉块，高高鼓起的胸大肌上两颗凸起的小奶头格外显眼，还有如刀刻般的六块腹
肌。 
    很难相信一个十几岁的中学生能够拥有这样健美的身材，李倩显然被惊到了，
一时间竟然不知道怎么回复儿子的微信。 
    还没等李倩回过神来，儿子又发了一张照片。照片里徐青龙一手扶着储物柜，
弯着腰，用另一只手去脱脚上的球袜，侧身对着镜头。 
    徐青龙身上的衣物已经脱光了！！！男人的关键部位被那只脱袜子的手臂挡
住。 
    这个姿势让徐青龙发达的臀部肌肉更加明显，发达的臀大肌是向上翘的，而
那肌肉线条分明的没有一丝赘肉的腰部显得格外有力，大腿更是粗壮的惊人，上
面的肌肉都是鼓起的。这是一个多么有力的雄性下半身啊！ 
    照片里的徐青龙像极了一具著名的雕塑：掷铁饼者。 
    李倩被彻底震惊了，她无论如何也想象不到儿子的同学，一个稚气未脱的少
年竟然拥有一副如此健美的堪比古希腊雕像的强壮身体。李倩迷人的大眼睛直勾
勾地盯着手机上这张男性荷尔蒙四溢的照片，呆坐在沙发上足足有十分钟。 
    「妈妈，你还在吗？我进去游泳啦。」 
    李倩被微信的提示音惊醒，显得十分尴尬，还好家中只有她一人。都说无论
多大年纪的男人只要见到美女都会心动。反之亦然，只是女人比较会隐藏。 
    「妈妈刚才接了个电话。」 
    「游好了早点回家，多游几圈！——加油的表情」小小的谎言应该能瞒得过
儿子，却难以掩盖李倩内心的兴奋和激动。 
    放下手机的李倩觉得自己的脸颊发热，心跳得有些厉害。穿着肉色丝袜的双
腿不自然地并拢又分开，继而又翘起二郎腿，不断地上下交替着双腿的位子，一
副坐立不安的样子。 
    李倩明显感觉到自己的小穴已经湿了，被淫水浸湿的小内裤正勒着自己肥厚
的大阴唇。李倩下意思地用手去抚摸自己丰满的大奶子，手掌触碰到敏感奶头的
那一瞬间，一股电流袭遍全身，让身体情不自禁地一阵颤抖。 
    不过很快，李倩阻止了自己不堪的举动。 
    「他可是你儿子的同学啊！人家还是个孩子呢！」 
    「可他哪像个小孩子嘛！小孩子哪有他这么强壮的身体呀！」 
    「人家可是喊你阿姨的！」 
    「阿姨？！讨厌的称呼！」 
    「请理智一点，不要整天老想着这些东西！」 
    「想想也不行吗？又没人知道。」 
    「最好不要想，不好的事情总是从想想开始的。」 
    似乎有两种声音在李倩的脑子里萦绕。 
    晚饭前的时光有点煎熬，李倩试图做些家务来分散自己的注意力，安抚自己
躁动的内心，可阴户始终是湿漉漉的。 
    晚餐的时候，余力夹了一片莴笋炒肉，咀嚼几下眉头就皱了起来。 
    「好淡呀！一点咸味都没有。」 
    「太淡了吗？哎呀！妈妈可能忘记放盐了。」李倩也赶紧馋了一口，不好意
思地说道。 
    可以想象的到，一个满脑子都是健美的异性的身体的主妇是如何在烹饪的过
程中忽略了加盐这个重要的步骤。李倩感觉到脸上一阵发烫。 
    餐桌上，儿子显得有些闷闷不乐，不过这并不是母亲的烹饪失误造成的，因
为从进家门的那一刻开始这种闷闷不乐的状态就写在他的脸上，而且很明显，仿
佛是生怕某人看不出来一样。 
    「阿力，你今天看起来好像有点不开心哦。怎么了，下午游泳的时候和小龙
吵架了？」母亲关心的问道。 
    「额~ 没……没什么，没有吵架啦！」儿子似乎不愿意说，不过李倩能感觉
到这小哥俩之间一定是发生了什么不愉快的事情。 
    「不是吵架？那是什么？有什么事还不能和妈妈说嘛！」李倩很关心儿子和
徐青龙的关系，因为她深知儿子的性格比较内向，不善于交际，徐青龙是儿子为
数极少的朋友中最要好的一个。而少年时期的友谊对于青少年的成长是至关重要
的。 
    「龙……龙哥他……他嘲笑我。」 
    「嘲笑你？嘲笑你什么啊？」 
    「今天游泳换衣服的时候，他嘲笑我……我……鸡……鸡……小！」 
    余力几乎是一字一顿地很是艰难地说出了那个器官的名字，虽然用了一个在
母子之间使用不那么突兀的名称，却还是把李倩吓了一跳。 
    李倩立马联想到儿子下午发的那两张让自己脸红心跳的照片，吃惊之余又多
了几分疑惑，因为儿子已经不是小孩子了，应该知道男女有别，即便是母子之间
有些东西也还是禁忌的。 
    李倩觉得自己应该在儿子发那两张不雅照片的时候就告诉他：这样做是不合
适的。及时纠正孩子的错误行为是每一个母亲的责任，可自己却在关键时刻失职
了。而那些难以启齿的性幻想就不只是失职，而是失格了！李倩感既惭愧又羞耻，
但作为母亲的尊严又让她不能把这种情绪表露出。 
    「也许只是开玩笑吧。」 
    「不是的！他笑得可大声了，边上换衣服的人都听到了呢！」余力表现得委
屈极了。 
    「额~ 」看着儿子一脸委屈的样子，李倩一时语塞，又开始心疼起儿子来。 
    李倩心想：也许是自己多虑了吧。 
    儿子可能真的比同龄人心智成熟得晚些。 
    发那些照片也仅仅是为了证明自己确实是和小伙伴在游泳馆，而男女有别的
意识在儿子心中可能还没有那么强烈吧。至于说出刚才那番话，应该是小男孩自
尊心遭受打击加上青春期的一些懵懂认识的实情吐露吧。更何况还是自己逼问出
来的，不然儿子应该是不好意思说的。 
    想到这里，李倩反而有些欣慰，欣慰的是儿子并没有因为长大和自己变得疏
远，还是那个和妈妈无话不说的小男孩。李倩决定帮助儿子，并在性方面给与正
确的引导。 
    不过，很显然这位妈妈想得太简单了，她远远低估了儿子的心智的成熟度。 
    当余力用颤抖的手指点击发送照片的按钮的那一刻，某些事情就注定要发生
改变。 
    「其实每个人的发育状况都是不一样的，就像身高一样，有些人长在前面，
有些人到了二十几岁还在长。」 
    「可同学们都说，小弟弟在初中的时候就长到最大了，以后不会再长了，可
我现在都是高中生了。」余力又换了个称呼，似乎更符合一个「少不更事」的男
孩子的语气。 
    「也会有一少部分男孩子会特别一些的。」说这句话的时候，李倩其实有点
心虚，因为他联想到了丈夫的生殖器。 
    「龙哥和我同岁，为什么他的小弟弟那么大！」 
    「他的很大吗？」话刚出口，李倩就后悔了，因为这不是一个正经女人应该
问的问题。不过想到被问的对象也是和自己儿子一样的少年的时候，也就不觉得
有什么不妥了。 
    「龙哥说我的是小鸡鸡，他的是大鸡巴。！」 
    儿子的话让李倩有些想笑，一种童言无忌引发的喜感。却又笑不出来，「大
鸡巴」这三个字听起来是如此刺耳，带着一种穿透力，刹那间，仿佛穿透了李倩
身体的某个部位。 
    「什……什么大……大鸡巴，说得太难听了。」李倩露美丽的脸蛋微微发红，
这是她有生以来第一次用这三个字来称呼男人的生殖器，还是在她的儿子面前。 
    「难听吗？可我们很多同学都是这么叫的呢？我平时说小鸡鸡、小弟弟的时
候还会被他们说幼稚呢。」 
    「是嘛，你们现在这些小孩子啊。」李倩显得有些哭笑不得。 
    「龙哥的大鸡巴可大了呢！又粗又长，上面还满是青筋，前面那个头头有鸡
蛋那么大。」余力一边说还一边用手比划着。 
    李倩有些难以置信，照儿子的比划，徐青龙的生殖器足有二十厘米长，自己
平日里偷偷看的那些欧美ＡＶ里的男优也不过如此。可是一想到徐青龙那高大健
美的身体竟不比那些男优有丝毫的逊色，李倩又半信半疑起来。 
    「应该有这么粗。」说着余力弯曲手指，将中指抵住大拇指，握成一个空圈。 
    又看了看李倩的手，继续说道「我觉得妈妈的手是肯定握不住的龙哥的大鸡
巴的。」 
    「哎呀，妈妈无缘无故去握小龙的那里干嘛啊！」李倩觉得自己的脸颊有些
发烫。 
    「龙哥的鸡鸡头也超级大的，像个小拳头一样。」 
    「那叫龟头。」李倩显羞涩地说道。 
    「对，叫龟头，龟头上面的洞洞叫马眼，龙哥的马眼也特别大，每次一起小
便的时候，他的尿柱都比别人的粗一圈，还特别有力。」 
    不知不觉中，儿子的话让李倩脸红心跳起来。李倩开始意识到母子间的谈话
变得不正常起来，似乎已经偏离了自己引导儿子树立正确的性观念的初衷。可儿
子那一副天真烂漫，童言无忌的样子，却又让她觉得一切都还在安全可控的范围
内。又或者，李倩的潜意识里并不排斥这样的谈话，甚至还有些喜欢。 
    脸红心跳的同时，李倩敏感的身体也发生了变化，她感到有一股暖流在子宫
内回荡，还未干透的小内裤又开始变得湿润起来。丰满的奶子传来明显的肿胀感，
乳头正在乳罩里慢慢变硬。 
    「小龙会经常在你面前炫耀他那个东西吗？」 
    「就是啊，他还说女生不喜欢小鸡鸡，都喜欢大鸡巴，我以后很难找到女朋
友。妈妈，女生真的只喜欢大鸡巴吗？」余力显得有些忧心忡忡。 
    「不会的，女生喜欢一个男生与否涉及到方方面面，比如人品、责任心、工
作能力等等。」 
    「妈妈，那就是说，男生小弟弟的大小虽然不能决定一切，但也是其中一个
重要的因素是吗？」 
    「额~ 算……算是吧。」 
    「那妈妈喜欢大鸡巴吗？」 
    「啊！」儿子的问题让李倩尴尬不已，不知道怎么回答才好。说实话，天底
下没有不喜欢大鸡巴的女人，只有粗壮有力的阳具才能填满女人的空虚，抵达寂
寞的深处，才能让女人体会到性爱的乐趣。张爱玲那句「到女人心里的路通过阴
道」的名言极好地诠释了性和爱之间的关系，无法让女人达到性爱巅峰的男人又
如何能够获得女人的真心呢！ 
    「阿力，其实你不用担心这个，只要你现在好好学习，将来做出一番事业来，
一定会有很多女孩子喜欢你的。」李倩看似鼓励的话里面却隐藏着几分悲哀，鼓
励儿子的同时又像在安慰自己。 
    这样的事业有成的「小」男人说的不就是自己的丈夫嘛。 
    「妈妈还没有回答我的问题呢！妈妈到底喜不喜欢龙哥这样的大鸡巴？」余
力并不满意妈妈这种迂回的回答方式，摆出一副打破砂锅问到底的姿态，似乎这
个答案对于他很重要。 
    李倩显得很尴尬，她不想欺骗儿子，可有些话又实在难以说出口，思虑再三
说道「额~ 其实从男女的生理构造角度，粗大的男性生殖器在……在插入女性阴
道的时候，能够更加充分地接触和摩擦阴道内壁，给女性带来更多的快感。同时，
男性粗大的生殖器也会在感官上带给女性更多的刺激，会让女性有……有被征服
的感觉，这也会加强女性的……的性快感。」李倩尽量让自己的话听起来像是在
讲正常的生理知识。 
    即便每一个字眼都是斟酌再三，可说话间，李倩还是明显的感到自己那肥硕
的巨臀开始发热发胀，一股强烈的躁热感在自己的大胯间弥漫，丰满的肥臀有一
种被压迫的渴望，是那种强有力的压迫。李倩有些情不自禁地扭动起腰肢，用身
体的重量去挤压坐在椅子上的肿胀的巨臀，像是是在磨盘上碾磨。不过这样的动
作并不能丝毫地减少下体的燥热感，小穴内的淫水越流越多，李倩拼命地夹紧双
腿，生怕淫水流出来弄湿了裙子，起身时被儿子发现。只是这夹腿的动作又不断
地挤压着丰满的阴户，碾磨着肥厚的阴唇，带来更大的刺激。 
    「那就是说妈妈也是喜欢龙哥那样的大鸡巴的咯！」余力不依不饶。 
    「这~ 从生理的角度……是……是这样的。」李倩的声音很低。 
    「看来龙哥没有吹牛，妈妈果然如龙哥所说……。」余力显得有些沮丧。 
    「小龙又说什么了？」 
    「龙哥说……说妈妈的平日里对他这么热情客气的原因就是因为在心里偷偷
地喜欢他的大鸡巴！」 
    「啊！谁喜欢他的大鸡巴了！这臭小子！」 
    「这臭小子，真是口无遮拦，胡说八道！原还以为是个品学兼优的好孩子呢！」 
    「改天我真地要好好教育教育他了！太不像话了。」 
    「气死我了！」 
    奇怪的母子谈话在妈妈突然的发飙中戛然而止，不过谁也不知道丰满的美熟
妇是否真的生气了？她又要如何教育那个对她不敬的大青龙呢？ 
    第四章 
    自从那次近乎荒诞的母子对话之后，李倩一直心存芥蒂。 
    作为一名母亲，在青春期少年性教育方面，她本应该给与儿子包括他的伙伴
正确的引导，但显然她做的不够。 
    作为一名正经的女人，对于内心里那些本不该泛起的涟漪，她需要给出合理
的解释并安抚它们，李倩不想给自己留下某种不良的心里暗示。 
    这天周末，两个少年在房间里关起门来偷偷玩游戏。 
    「阿力，待会儿让小龙出来到客厅里，妈妈有事情和他说。」李倩叫住从房
间里出来拿饮料的儿子。 
    「额~ 好的。」余力其实并不惊讶，他记得上次谈话的时候，母亲说过要好
好教育一下徐青龙。只是心脏还是加速跳动起来。 
    「你完了！我妈找你去客厅谈话。」回到自己的房间，余力冲着正在玩游戏
的徐青龙一脸坏笑。 
    「你妈找我谈话？」徐青龙放下手中的鼠标，一脸狐疑地问道。 
    「是呀，我把你说的那些坏话告诉我妈了，你就等着挨批吧，你别看我妈平
日里轻声细语的，批起人来可厉害着呢！」余力脸上幸灾乐祸的表情显得有些过
于夸张，一点都不真实。 
    「你……你把我们闹着玩的事告诉你妈了？！那……那些都是开玩笑、闹着
玩的啊，这你也和你妈说，你神经病啊！」徐青龙震惊于余力会把他和自己之间
的那些关于自己亲妈的下流言语和荒唐举动告诉亲妈本人。 
    「她可是我亲妈咦，有什么不能说的！」 
    「就是因为亲妈所以才不能说啊！你都说了？！」徐青龙还是有点不敢相信
余力会把这些事情告诉自己的亲妈。 
    这就好比，中学阶段的男孩子们可以和同学大肆谈论性方面的任何问题：比
如学校里的某个女老师如何如何风骚，上课不带胸罩，弄得自己鸡巴硬了一节课
； 
    或者自己给某个校花级的女生开了苞，弄得校花好几天下不了地，虽然说话
的那位可能还是个处男；又或者自己看上某个邻居熟女，经过一系列的精心安排
马上就要得手了，熟女那肉香四溢的肥臀正在向他招手呢，虽然他的邻居可能只
是个干瘪的老太婆。以上种种，恐怕除了乱伦和同性，男生们之间在性话题方面
是没有禁忌的。但是在父母面前，别说是上面的这些话题了，哪怕是正常的性知
识也是绝不会提起半个字。 
    「都说了倒没有。你去了就知道了，别磨叽了，我妈还在客厅等你呢。」 
    「算你牛逼！」徐青龙硬着头皮向客厅走去。 
    客厅里李倩端坐在沙发上，脸上的表情和往日有明显的变化，少了几分天生
的妩媚却多了几分故作的严肃。 
    只是那连衣裙的裙摆依旧将将只遮到大腿的根部，坐在沙发上的包裹着肉色
丝袜的肥臀露出大半。 
    此时的徐青龙被巨大的尴尬和惶恐所笼罩，走路的动作都显得有些僵硬，他
想到万一那些事情被自己的父母甚至学校知道，自己以后还怎么混啊，三好学生
的形象必将荡然无存，可能还会影响以后的前途。徐青龙此时的反应实属于正常，
别看他在余力面前口无遮拦，放荡不羁，可他毕竟也还是个孩子啊！ 
    「小龙，你来了，先坐吧。」李倩的语气里明显少了平日里的热情。 
    「哦。」徐青龙在斜角的沙发上坐下，不敢直视眼前的美妇。 
    徐青龙写在脸上的惶恐之色，倒是让李倩放松不少，对于这样的谈话，她缺
乏经验，原本也是忐忑的。 
    「小龙，你和阿力成为好朋友应该也有好些年了吧。」 
    「嗯，我们初中的时候就认识了。」 
    「是啊，阿姨记得你第一次来家里玩的时候是在两年前的暑假。」 
    「应该是吧。」 
    「阿姨今天特意找你单独谈谈，其实也没有特别的意思，只是觉得你和阿力
一样都还是孩子，而你又是阿力的好朋友，对于你们这个年龄段的男孩子，有些
事情还是需要阿姨这个做家长的多唠叨几句。」 
    徐青龙是个聪明人，他立马从李倩的话里听出，事情并没有他原本想象的那
么严重，悬着心渐渐放了下来，只是他还不清楚余力这家伙到底和他亲妈说了多
少他们之间的事情，说到什么程度。 
    「嗯嗯，阿姨你尽管说，我听着呢。」徐青龙故作乖巧的说到。 
    「好，那阿姨就有什么说什么了，如果说你不好的，你也别见外。阿姨听阿
力说，你经常嘲笑他那里小，有这回事吗？」 
    「那……那里是哪里啊？」 
    「那里就是你们男生的生殖器，或则说阴茎。」这次谈话之前，李倩做过充
分的心里建设，所以没有像上次和儿子谈话时的尴尬。 
    反应过来的徐青龙不禁在心里对余力冒出一句话：Ｉ服了ｙｏｕ！ 
    「额~ 是……是说过，不过那都是开玩笑的，阿姨，我保证没有任何恶意。」 
    徐青龙的态度显得很诚恳。 
    「小龙，阿姨猜你也没有恶意，你们是好朋友嘛。可是好朋友之间也不可以
随便讲话的哦。俗话说说者无意听者有心，有些话你觉得是无意的玩笑，可在别
人心里面会造成很不好的影响，尤其对于你们这些正处在青春期的男孩子，很有
可能在心里形成难以抹去的阴影。」 
    「阿姨说得对，我保证以后再也不嘲笑阿力那里小了。」 
    徐青龙的态度让李倩很满意，让她从内心里肯定了这次谈话的必要性和可预
见的卓有成效。其实对于像李倩这种平日里养尊处优的女人，从事着可有可无的
工作，时间久了最缺乏的就是自我肯定和对自身价值的认识。说白了就是，好些
年也没做过什么正事，今天终于做了一件有意义的事情，这种自我肯定的成就感
是李倩这种空虚少妇最需要的。 
    心情大好的李倩，身体也放松下来，原本正襟危坐的姿态也变得随意起来，
身体习惯性地向徐青龙的位置前倾，恢复了平日里的亲切。只是胸前的巨乳就完
全展现在少年的眼前，雪白的乳肉露出大半，波涛胸涌。 
    聪明的徐青龙并没有急于欣赏眼前的美色，他知道此时正是他表现的时候。 
    依旧表现出一副虚心听教的样子。 
    「这就对了。 
    好朋友之间不就是要相互帮助相互鼓励嘛，哪能随意嘲笑呢。 
    何况以己之长笑他人之短本来就不是高尚的做法。」 
    「嗯嗯，阿姨说的对，我记住了。」李倩的话让徐青龙想笑，不过他及时忍
住了。 
    「小龙，还有你以后说话要文明一些，当然这个要求也包括阿力，不要说一
些什么大鸡巴之类的不雅词汇，这哪符合你三好学生的形象啊，你在阿姨心中可
一直是个品学兼优的好孩子呢。」 
    「嗯嗯，阿姨我改。」说话间，徐青龙还是忍不住偷瞄了一眼李倩胸前的巨
乳。 
    这么近的距离，李倩一下子就捕捉到了少年这不老实的眼神，但她没有表现
出任何不适，这是她意料之中的，也坚定了她还要进一步把此次谈话深入的决心。 
    「小龙，我还听啊力说，你说女人都喜欢大的阴茎，额……也就是你们说的
大鸡巴。你说阿姨也喜欢大鸡巴，还说阿姨平时对你这么好是因为在心里偷偷的
喜欢你的大鸡巴。」 
    「额……额……，开玩笑的，都是开玩笑的。」徐青龙没想到余力连这种话
都说给亲妈听，尴尬得一时语塞，只得拿开玩笑搪塞。 
    「开玩笑？咱们前面说过，即便是好朋友也不能乱开玩笑，更何况阿姨还是
你同学的母亲，年龄和你母亲相仿，也是你的长辈，对于长辈说话就更要注意了」 
    「是是是，阿姨我错了，我真不该说这样大不敬的话，我道歉。」徐青龙连
忙自责。 
    「再说了，阿姨从来没看过你那里，又如何知道你那里的大小，凭什么说阿
姨喜欢你的大鸡巴啊！你这不仅是冤枉阿姨更是污蔑阿姨，更让阿姨心寒，看来
阿姨平时不应该对你那么好才对。！」李倩显得有些气氛。 
    「对不起，对不起。阿姨，我真的错了，大错特错。」 
    看到徐青龙神色惶恐连连道歉，心软的美妇又有些于心不忍了，缓和了语气
说到「小龙啊，阿姨不想过分责怪你，只是做人要时刻注意自己的言行举止，就
比如你刚才偷偷瞄阿姨的胸部，别以为阿姨没看到！」 
    「啊~ 这……阿姨，我……我以后不敢了，再也不敢了！」被抓现行的徐青
龙很是尬尴，有些语无伦次。 
    「那到不至于，你们男人啊，有些东西是天生的……」李倩没有继续往下说，
转而说道：「其实像你和阿力这样处于青春期的男生对男女之事充满好奇是正常
的，但由于我们国家的教育对这方面总是讳莫如深，对你们这样的青少年缺乏正
确积极的引导。阿姨是怕你们误入歧途。」 
    「是啊，阿姨说的太对了，学校里从来没有所谓青春期性教育，而我的家庭
又是那种比较传统的中国式家庭，所以有时候我也很迷茫。」不得不说徐青龙就
坡下驴的本事一流。 
    「你能想到这些是好事，所以啊，以后在这方面要主动地多和父母老师交流，
树立正确的性观念，不能胡思乱想，更不能胡说八道哦。」 
    「嗯呢，阿姨，我记住了。我真羡慕阿力有你这么开明的妈妈。」徐青龙表
决心的同时不忘拍马屁。 
    不过，这个马屁拍得李倩很受用，虽然对于青少年的性教育自己也不懂，说
不好，但总体上今天的谈话在她看来是极为成功的。 
    「好，那咱们今天就先谈到这儿，以后有什么问题也可以随时和阿姨交流。」 
    最后，在徐青龙起身从沙发离开的时候，李倩不经意间偷瞄了一眼他那被牛
仔裤包裹着的鼓鼓的裆部。 
    徐青龙刚回到余力房间，余力就迫不及待问道「和我妈聊的怎么样？」 
    「滚！我也是服了你了，这种事都和你妈说，你脑子里到底是怎么想的！」 
    看到余力，想想刚才自己尴尬的窘境，徐青龙有些气不打一处来。 
    「啊呀，龙哥，我也不是主动找我妈说的，只是那天说漏了嘴而已，让你受
苦了，受苦了。」余力一副讨好的样子。 
    「难道你就是传说中的妈宝吗？有绿妈控的妈宝？真的变态，以后理我远点。」 
    说着徐青龙拿起自己的包就走了。 
    余力很失望，他担心自己这个小策略是画蛇添足，弄巧成拙了。不过他有听
到徐青龙出门的时候和妈妈告别，妈妈还挽留他吃晚饭，至少说明两人的聊天还
是顺利的，没有闹僵。而且当天晚上，妈妈还主动把他们三人拉了个微信群，并
且取了「一家人」的肉麻名字，可见一切都是按照余力的计划在进行，余力忐忑
的心又开始激动地怦怦跳起来。 
    接下来的几天，余力几次主动找徐青龙套近乎，试图缓和两人的关系不过都
都遭到了徐青龙的冷言冷语。好在两人僵持的关系很快出现了转机。由于学校篮
球场翻新，校篮球队一时间没了训练场地。余力自告奋勇说可以让篮球队到他妈
妈工作的体育馆训练。 
    余力在三人的微信群里提起此事，李倩很开心的就答应了，还拍了好多张体
育馆篮球场的照片发在群里，虽然设施有些陈旧不过基本条件还是不错的。作为
校篮球队队长的徐青龙自然很是欢喜，连说感谢。 
    周六的下午，李倩本来是不用来馆里上班的，不过今天徐青龙要带着校队来
训练，作为东道主的她吃过午饭便早早的来到了体育馆。 
    李倩今天穿了一身一字领的黑色小连衣裙，露出粉嫩的双肩和精致的锁骨，
一对丰满的肉球在领口若隐若现，纤细的腰身被收腰的裙身勾勒出完美的线条，
只是毕竟人近中年，又生产过，小腹还是有些微微地隆起，不过这倒是更多了几
分成熟的韵味。 
    生产过的女人，如果不是刨妇产，盆骨都会扩张，臀肉随之外翻，李倩自然
也不能免俗。不过健美操运动员出身的李倩，由于先天体质和后天运动保养的原
因，臀型一直保持地很好，到了这个成熟的年龄屁股虽然愈发肥硕，却依旧翘挺，
没有丝毫垮塌的迹象。 
    硕大的肥臀把蓬松的裙摆向两侧以及后方支起，使本来勉强及膝的裙沿到了
大腿根部，随时面临走光的风险。这种大胆开放的穿衣风格显得有些和这个年龄
格格不入，却也符合李倩爱美开放的天性。 
    裙摆下面是包裹着丝袜的美腿，李倩今天穿了一条带亮光的淡灰色丝袜，从
丝袜的材质就能看出这是一条价格不菲的高档丝袜，丝面光滑而匀称，能很好的
修饰李倩有些发达的小腿肌肉，也让粗壮有力的大腿显得更加匀称，整体腿型看
上去修长而且笔直。 
    高跟鞋是女人的秘密武器，让双腿变得更加修长，让体态变得愈发婀娜，还
有让李倩那硕大的肥臀走路的时候扭动得更加夸张和撩人。 
    时间还早，李倩却显得有些焦急地在安检门前踱着步，手里还拿着安检仪，
另一只手则带着白手套。李倩工作的这个体育馆属于一个过气的老馆，由于地处
闹市，周围土地寸土寸金，没有扩建的可能，场馆常年门可罗雀，馆里除了看门
的老头和几个保洁之外，没有几个正式员工，所以日常安检的工作也落在了李倩
的头上。 
    门口突然传来一阵少年嬉笑打闹的声音，很快李倩便看到一群中学生模样的
少年向她走来，走在最后的就是徐青龙，即便在一群打篮球的高大少年里，徐青
龙还是那么显眼。 
    「阿姨好！」徐青龙打招道。 
    「来啦，阿姨等你们有一会了呢。」李倩一边给前面的队员形式化的做着安
检，一边笑着说。 
    「这位就是余力的妈妈，李阿姨，这场馆可是她答应借给我练球的呢」徐青
龙向其他队员介绍李倩，看得出来他是这群少年的老大。 
    「谢谢阿姨，谢谢阿姨」少年们纷纷向李倩表示感谢。 
    「不用客气啦，都是阿力的同学，好好练球拿个冠军为学校争光才是。」李
倩亲切的笑容里带着天生的妩媚。 
    安检本来就是走个形式，前面的队员很快就全部通过安检门，只剩下走在队
尾的徐青龙。 
    「来小龙，把手举平，阿姨给你检查一下。」 
    「阿姨还会安检啊，厉害了，嘿嘿。」 
    「哎~ 都是形式主义。」 
    李倩拿着安检仪贴着徐青龙的身体扫描，另一只手搭在徐青龙的肩膀上，沿
着肩膀向下摸索，原本戴在手上的白手套不知道什么时候已经被悄悄摘掉。 
    李倩刚做过美甲的精致又粉嫩的小手在徐青龙肌肉发达的身体上摸索着，徐
青龙宽厚的肩膀，壮硕的胸肌，结实而棱角分明的腹肌无不散发着浓厚的年轻雄
性荷尔蒙气息。李倩觉得掌心传来阵阵的酥麻，让她有些不能自已的心跳加速起
来。 
    而此时的徐青龙也能明显感觉到李倩有些异样的神情，在自己身体上抚摸的
纤纤玉手有些微微颤抖，又似乎有些羞涩。由于两人身高的差距，穿着高跟鞋的
李倩任然需要踮起脚尖，身体微微前倾，脑袋贴着徐青龙的脸颊，秀发间散发着
的阵阵香气熏得徐青龙有些痴迷。由于角度的原因，徐青龙无法看到李倩的脸，
却能居高临下的看到李倩整个后背和那高高翘起的肥臀，美妇宽阔的髋部挡住了
所有视线，看不到下面的双腿，只露出一点高跟鞋的后跟。 
    虽然有意回避，但在手往下滑动的过程中，李倩涂着红色指甲油的指尖还是
有意无意地触碰到了徐青龙藏在运动短裤下的巨大阳具。这几乎式刹那的时间，
李倩觉得有一股电流流遍了全身。 
    「小龙，你的身体可真壮实啊。」也许是为了缓解尴尬，李倩突然说道。 
    「额~ 额~ 额，还~ 还行吧。」徐青龙有些结巴的说道。 
    徐青龙确实有些陶醉在被美妇的抚摸中，低头看去，李倩已经蹲在自己的身
前用安检仪去探测自己球鞋。一对雪白的巨乳被李倩自己的膝盖挤压得变了形，
仿佛吹弹可破的粉嫩乳肉四溢在连衣裙的前襟。李倩的脸颊正对着徐青龙的裆部，
此情此景不禁让徐青龙浮想联翩，鼻血差点就流出来了。 
    李倩给徐青龙安检的时间显然比别人长，不过也很快结束了。 
    「我刚才这是怎么了呀~ 」看着徐青龙离开安检门的背影，李倩在心里嘀咕
道。 
    球场上，校篮球队训练火热，徐青龙如平日一样表现抢眼，当仁不让的球场
主角。而在一旁观战的李倩也是看得津津有味，作为退役运动员的李倩，并不像
一般中年妇女一样，对体育运动一窍不通，相反对各类运动都有所了解。看到徐
青龙精彩的动作的时候会叫好鼓掌，有几次徐青龙带球上篮冲撞了防守队员的时
候，李倩还会自语道「这应该是带球撞人了，呵呵，这家伙打球也太猛了。」 
    李倩一边看球一边用手机拍一些球场上的精彩瞬间，不过多是以徐青龙为主，
也难怪谁叫这家伙打得最好呢。李倩将很多照片都发到三个人的群里，并@ 自己
的儿子「阿力，你看看小龙球打得多好，你真应该多参加些体育运动，加强锻炼，
不能光只知道玩游戏」 
    球队训练了」个多小时，其他队员早已筋疲力尽纷纷离开。最后只有徐青龙
一人仍旧在训练定点投篮。 
    「小龙啊，差不多了，你也该休息了，不能练太狠。」球场边的李倩从椅子
上站了起来，用手捋了捋连衣裙的裙摆，扭动着丰满的肥臀向球场里走去，手里
还拿着瓶矿泉水。 
    「没事，我体力好！」虽然嘴里这么说，徐青龙还是放下手中的篮球向美妇
走了过去，今天的训练比平时确实要更卖力一些，是有点累了。 
    「看得出来，呵呵。」李倩看着迎面走来的满头大汗的徐青龙笑着说道，一
股逼人的热浪伴随着浓重的汗臭向她袭来，但李倩并没觉得不适，反而很喜欢这
种夹杂着雄性荷尔蒙的味道。 
    「喝点水吧，瞧你这一身大汗的，要及时补充水分才是。」李倩递过水瓶关
心地说道。 
    「谢谢阿姨」 
    「你这孩子，真是的。和阿姨还客气什么啊。」 
    「阿姨，这体育馆可以洗澡吗？我想先洗个澡再回家。」 
    「呃~ 有倒是有一个，不过条件比较简陋，这个点也没有热水了」 
    「冷水就行，我平时也都洗冷水澡。」 
    「行，那阿姨带你去。」 
    浴室在体育馆的角落，挨着楼梯，楼上是工作人员的办公室。一个很旧的小
浴室，就一间屋子不分男女，浴室没有门，只在入口处有一堵墙，算是屏风，进
入浴室需要绕过去。 
    走进浴室里，打开灯，钨丝灯泡的光让整个浴室发出昏黄的颜色。看到水泥
屏风背后是一个洗手池，一面破损的镜子，铜质的老式水龙头。水泥地面上有些
未排干的积水，墙上瓷砖都脱落了好些。靠墙有两个用水泥砌起来的的淋浴间，
两个淋浴间用一块水泥板隔开，水泥板不是落地的，下面有半米的空隙，两个人
洗澡估计能看到彼此的小腿。淋浴间的门是那种下面带百叶的半截木门，只占门
框的中间部分，人在里面洗澡也就遮住个身体，脑袋和腿都能看到。 
    这是一间典型的八九十年代国有工厂的公共浴室，只是小很多，原因是一大
部分都被挪作他用了。此时的李倩和徐青龙恐怕谁也不会想到就是这间简陋老旧
的浴室日后竟会成为他们这对不伦之恋的交欢圣地。

第五章 
    李倩刚退出浴室就听到里面传出了水声。 
    “这家伙动作还挺快的。” 
    李倩嘀咕道。 
    此时的体育馆只剩下了美妇和正在洗澡的少年，莲蓬头喷洒出来的水花落在
浴室的水泥地面上发出哗啦啦的声响，在这空旷而又僻静的角落里显得响亮又宁
静。 
    这种环境总是容易让人浮想联翩。 
    李倩的脑海里突然浮现出下午自己给徐青龙做安检时的场景，自己的粉嫩玉
手划过少年强壮的身体时，所产生的那种酥麻而又让人心跳加速的感觉始终在脑
海里挥之不去。 
    同时李倩彷佛又听到耳边传来儿子稚气未脱的声音：“龙哥的鸡巴可大了呢！
又粗又长，上面还满是青筋，前面那个头头有鸡蛋那么大！” 
    “我觉得妈妈的手肯定握不住龙哥的大鸡巴！” 
    “龟头上面的洞洞叫马眼，龙哥的马眼也特别大，每次一起尿尿的时候，他
的尿柱都比别人大一号，还特别有力。” 
    “龙哥说妈妈平时对他这么热情客气的原因是在心里偷偷喜欢他的大鸡巴！” 
    李倩赶紧摇摇头，让这些另人羞耻的声音停止。 
    “我怎么又想起这些来了？！都是小孩子不懂事的胡言乱语，已经教育过了
呀，都过去了，过去了……” 
    李倩在心里自我安慰道。 
    可内心突然又冒出了一个奇怪的念头：“都还是小孩子呢，小孩子的那东西
能有多大？！我都一把年纪了，还能被小屁孩吓到？！我倒要见识见识，哼～小
屁孩！” 
    想着，李倩快步向挨着浴室的楼梯走去。 
    楼梯台阶边上有一扇用旧报纸封死的小窗户。 
    李倩站到台阶上，弯下腰，将窗户边缘的旧报纸小心地撕开一个小口子。 
    “哼～不就是个小屁孩嘛，有什么了不起了的呀！” 
    李倩低声嘀咕道，像是在给自己的举动加油打气。 
    透过撕开的小口子，浴室里的情景一清二楚，徐青龙正在用手揉搓头发，举
着的双臂隆起硕大的肱二头肌与这白皙的皮肤形成鲜明的对比，更与这少年俊朗
却稚气未脱的脸庞有些格格不入。 
    由于淋浴间的半截木门，李倩只能看到少年肩膀以上和膝盖以下的部位，这
让美妇感到有些失望。 
    李倩努力注视着木门百叶的位置，试图透过百叶间的缝隙看到点什么，无奈
距离的关系，只能隐约看出些少年臀部的轮廓，还有一些黑色的阴影，也许是少
年茂盛的阴毛吧。 
    由于窗户的位置紧挨着楼梯台阶，李倩必须把腰弯得很低，她那硕大的肥臀
早已暴露在空气中，银灰色丝袜包裹着的大腚翘得老高，里面的黑色蕾丝小内裤
看得一清二楚，也许是刚才坐着看球大肥屁股摩擦板凳的缘故，蕾丝小内裤的一
边有些陷进幽深的股沟里，这使得原本就有些紧张的蕾丝面料被崩得更紧了，饱
满的阴户愈发突出，几乎能看出两片大阴唇的轮廓和那条令人魂牵梦绕的蜜缝。 
    正当李倩有些失望地打算离开的时候，浴室里的水停了，徐青龙从淋浴间里
推门出来，光着身子！只见徐青龙的两跨之间一根犹如擀面杖大小的阳具垂挂下
来，硕大犹如鸡蛋般大小的龟头半露在包皮外面，不断的有水滴沿着大龟头滴落
下来。 
    “天哪！这也太吓人了吧！果真有阿力说的那样……” 
    美妇被少年巨大的生殖器吓得倒吸一口冷气。 
    踩着７公分高的细跟高更鞋的双腿有些发软，差点一屁股坐到台阶上，幸好
一手撑住上面的台阶，才勉强站稳身子。 
    徐青龙向屏风后的水池走去，胯间那根巨蟒随着步伐左右摆动，拍打在大腿
内侧。 
    水池前，徐青龙用一块毛巾擦拭着身体。 
    擦拭阴茎的时候，徐青龙一手握住大龟头，一手用毛巾擦拭粗壮的茎身，看
得出来即便徐青龙那打篮球的大手，也才刚刚好勉强握住自己巨大的阴茎。 
    原本躲藏在两腿间的阴囊由于阴茎的拉扯被提起，阴囊有一个木瓜那么大小，
饱满而又硕大，毫无疑问里面一定蕴藏了大量的雄性精液。 
    后来，徐青龙索性放开握着龟头的那只手，只用一只手拿着毛巾包裹着自己
的巨物连同阴囊一起用力地擦拭。 
    只看到粗大的阴茎犹如一条弹性十足的橡皮管子在毛巾里穿梭蹦跳，充满着
勃勃生机和无限的野性。 
    正当窗外的美妇看得出神的时候，少年突然向窗户这边看了一眼，这可把美
妇吓了一条，难道偷窥被发现了？！不过很快少年就回过头去了，继续擦拭自己
的身体。 
    李倩赶忙站起身子，离开那个小窗户。 
    这要是被发现了可就尴尬死了，让人知道自己偷看儿子同学洗澡，她以后哪
还有脸见人啊。 
    “我只是好奇地看看，好奇而已啦……” 
    李倩在心里为自己的羞耻行为开脱，神情有些慌乱地向楼上走去，垫着脚尖，
做贼似的，不敢发出一丝声响。 
    上楼的时候，李倩明显感觉自己的双腿酥麻无力，她是费了好大的力气才支
撑到楼上的办公室的，一坐下就整个人瘫软在椅子上，四仰八叉的，两条长腿大
开着，内裤都露出来了。 
    也许是低头弯腰的姿势站久了吧。 
    可明显感觉得到的小穴内的湿润和大屁股传来的阵阵发紧发账的瘙痒又是什
么原因呢？＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这天学校
操场的某个角落里，两个少年并肩而坐。 
    “龙哥，和你说个事吧。” 
    “说呗。” 
    “那天我和我妈说你的鸡巴如何如何大的时候，我觉得她的神情有些奇怪咦。” 
    “奇怪？怎么个奇怪法啊？嘿嘿。” 
    徐青龙听余力又主动聊起了自己的亲妈顿时来了兴趣。 
    “具体怎么个奇怪法，我也说不上来，只是觉得表情和神态有些不一样。” 
    余力故意装傻。 
    “哈哈。那就是发骚了呗。有哪个女人不喜欢大鸡巴的啊？你妈一定在心里
想着我的大鸡巴流口水呢。” 
    “龙哥你可别乱说哦。” 
    “我乱说？！我就告诉你吧，你妈那丰乳肥臀的样子，别看她平日里一副良
家妇女的正经样子，其实骨子里一定骚得要命。不是我吹牛，就凭我这根大鸡巴
一定能把你妈……” 
    话说到一般，徐青龙突然停住，话风突然一转，说道“不对！你这家伙不会
听了我的话，又去找你妈告状吧？” 
    “不会了，不会了，上次也是无意，无意的。” 
    余力一阵傻笑。 
    “哼～量你也不敢了。不过我问你，你到底喜不喜欢我操你妈啊？” 
    “这……这……她可是我亲妈呀，还有我爸呢。” 
    余力说话有些吞吐，不过心跳却开始加速起来。 
    “亲妈又如何？！你们绿妈控不就喜欢男人操自己的亲妈吗？” 
    “我可没承认我是绿妈控！” 
    余力试图狡辩。 
    “拉倒吧你！你妈这么漂亮的脸蛋，这么大的奶子，这么肥的屁股，不给我
这根大鸡巴操，简直是暴殄天物。你放心好了，我操你妈的小穴，非但不会影响
你的家庭和睦，还能让你妈妈欲仙欲死，快乐升天呢！而且你还多个爸爸呢！哈
哈。” 
    徐青龙满嘴污言碎语，说得兴起。 
    “去你的，我是你爸！” 
    余力明显感觉脸上有些挂不住了，反击道。 
    “嘿嘿，你就别嘴硬了。等我操得你妈那大肥屁股啪啪响的时候，你就在一
边撸管，我知道你喜欢这样的。” 
    “滚！” 
    “呵呵。” 
    徐青龙也不生气，继续说道：“现在说什么都是空的，腰操你妈这样的女人
要慢慢来，急不来的。先来几张你妈性感的照片看看，解解近渴。” 
    “你上次不是都看过我妈换衣服了嘛。” 
    “看一次哪够啊，你妈那么性感的身子看多少次都不会腻。” 
    “手机里倒是有几张，不过得找找。” 
    余力显得很不情愿的样子，眼睛里却闪着异样的光芒。 
    看着余力这副奇怪的表情，徐青龙突然脑筋一转，萌生出一个刺激的念头。 
    “阿力，不如你直接发到我们三人的群里如何？嘿嘿” 
    “神经啊，我妈就在里面呢。” 
    “就是要给她看到啊！你等着，看哥的表演。” 
    说着，徐青龙打开手机相册，找出两张照片，一张是那天在体育馆打球时，
李倩坐在球场边看球的照片，只见美妇聚精会神地注意着球场上的精彩，却忘了
自己胸前的那对巨乳一样精彩万分。 
    另一张是李倩带徐青龙去浴室的时候，徐青龙在美妇身后偷拍的，虽然是静
态的照片，却依旧能感觉到美妇那扭动的肥臀的诱惑。 
    徐青龙很快就把这两张照片分享到了三人的微信群里，并发了一段文字：
“阿姨的身材保持得真好，不像我妈妈。” 
    徐青龙做完这一系列操作之后，看了余力一眼。 
    两个少年相视一笑，彷佛心有灵犀一样。 
    余力很快找到一张李倩当年做运动员上台领奖时的照片，这是一张用手机从
纸质相册上翻拍下来的照片，虽然不是特别清晰，却依旧能透过健美操服看出李
倩当年那前凸后翘的诱人曲线。 
    余力也将照片分享到群里，并发文：“我妈妈当年可是健美操冠军呢！” 
    “啊！原来阿姨还有这么光辉的历史呢！怪不得身材这么好！” 
    徐青龙赶紧在下面回复到。 
    “好身材还要靠保持的，我妈妈现在还一直做运动呢，瑜伽、游泳都是她的
强项呢。” 
    余力接着回复到，并且又发了一张李倩的近照。 
    这是去年他们一家去三亚时拍的照片。 
    照片里，李倩竟然穿着三点式的比基尼泳装。 
    黑色的胸罩几乎无法遮住李倩巨大的奶子，大半个雪白的奶球都露在外面。 
    而底下的小泳裤更是无法包裹住美妇硕大的臀部，胯上的细线被拉扯得深深
地陷进肉里，微微隆起的小腹下面，饱满的阴户轮廓清晰。 
    这香艳的照片看得徐青龙差点鼻血流出来，并向余力竖起一个大拇子，像是
在说：“好兄弟，还是你牛逼！” 
    今天刚好省里来人检查体育馆的管理工作，李倩忙了一天，连看手机的时间
都没有。 
    一直到回到家后，才打开手机看到两个少年在群里发的东西。 
    “小龙这孩子，这属于偷拍哦，真是的！” 
    虽然嘴里这么嘀咕，美妇心里还是被徐青龙那些肉麻的赞美夸得美滋滋的。 
    当看到儿子发的那张三点式比基尼泳装照的时候，李倩心里觉得有些不妥，
毕竟太暴露了，其实那件泳装只是穿了一下，最终也没敢穿到海边去。 
    这时，放学回家的余力推门进来。 
    “阿力啊，你怎么乱发妈妈的照片呀。” 
    李倩有些不满的对儿子说道。 
    “哪里乱发了，照片里的妈妈多美丽啊。” 
    余力反驳道。 
    “可那件泳衣太暴露了呀，妈妈都没敢往外穿的。” 
    “还好吧，现在的泳衣都这样，妈妈不要太保守了哦！” 
    “是嘛？妈妈太保守了妈？！可是妈妈还是有点接受不了这样的泳衣哦。不
过，你觉得妈妈穿这样的泳衣好看吗？” 
    在女人心中对美丽的关注程度往往胜过一切。 
    “好看？岂止好看，龙哥说他看了都快流鼻血了呢！” 
    “流鼻血？！哈哈哈哈……” 
    李倩被儿子的话逗得哈哈大笑起来。 
    “可不是吗，龙哥说他从来没见过像妈妈这样美丽性感的女人，他无法想象
妈妈是和他妈妈一样年龄的女人。” 
    见妈妈这么开心，余力赶紧加了几把火。 
    “你们这些小屁孩懂什么叫性感啊，尽胡说！” 
    虽然嘴上这么说，李倩心里早已乐开了花，徐青龙一句夸人的话显然带着两
层赞美的意思，不仅说她漂亮还夸她年轻，哪个女人听了都会无比受用。 
    晚上李倩换了一身性感的睡裙在客厅里做着简单的家务，对于一个近乎全职
太太而老公又经常出差的女人，晚上的时光总是难以消磨。 
    李倩穿的这身睡裙，粉色丝质的面料，只在胸前和臀部的位置有些蕾丝的点
缀，除此之外全身几乎是透明的，能清晰的看到美妇一身雪白的嫩肉，还有那黑
色胸罩和内裤，而且裙摆只到大腿根部。 
    家中只有未成年的儿子，李倩穿衣向来比较随意。 
    李倩看着自己娇媚风骚的身子倒影在客厅的瓷砖地面上，再看看空旷的房间
顿觉有些失落和惆怅。 
    突然想起儿子那句：“看了鼻血都要流出来了。” 
    心中又觉一阵想笑。 
    “不如待会儿逗逗这两个小屁孩，嘻嘻。” 
    百无聊赖的美妇突然生出一个恶作剧般的念头。 
    不多久，余力胡乱地做了一些作业，就从房间里出来了。 
    “阿力，你说小龙看了妈妈的照片都流鼻血了是真的吗？” 
    美妇笑着问道，笑容有些小神秘。 
    “额～真流鼻血到不至于，是一种夸张的说法呀。” 
    “也就是说还没有真流出来是嘛？那我们就让小龙真的流一次鼻血好不好？ 
    哈哈哈哈……“ 
    “妈妈你什么意思啊？” 
    余力有些莫名其妙的问。 
    “妈妈的意思是你给妈妈拍一些好看的或……或者说性……性感的照片发到
群里，让小龙吓一跳好不好啊！” 
    李倩把心中的计划说出来的时候多少有些羞涩。 
    余力也被妈妈的想法吃了一惊，转而兴奋得心脏怦怦跳起来，只是表面故作
镇静地说道：“好啊，不过以我妈妈的性感，我们是不是要提前给龙哥叫辆救护
车呢？” 
    “哈哈哈哈。” 
    “不过，我觉得摆拍不合适，显得比较做作，龙哥会觉得妈妈是再故意炫耀
自己的美丽，不如妈妈继续做家务，我在边上找好看的角度抓拍如何？” 
    余力鬼点子还是多的。 
    “嗯，好主意！” 
    李倩欣然接受。 
    “妈妈还要穿双高更鞋，显得身材更好，最好式那种水晶高跟拖鞋，鱼嘴的
那种，在家里穿着也不会太奇怪。” 
    余力对于熟女的有着自己的定义。 
    “还这么多花样啊。” 
    李倩依旧照做了。 
    拍摄开始了，性感娇羞的美妇在客厅里擦拭着富丽堂皇的家具，透明的丝质
睡袍里的春光一览无余，两颗巨的大奶子若隐若现，肥美的大腚在薄如蝉翼的面
料底下扭动，时不时会因为上半身的动作，短短的裙摆下就露出雪白的大屁股，
还有那黑色蕾丝小内裤。 
    余力没有放过任何一个撩人的角度，手中的快门飞快的按动着，大多数的镜
头都聚焦在妈妈那硕大的奶子还有那夸张的巨臀上面。 
    “妈妈，要不我们拍几张你弯腰擦茶几的照片吧。” 
    余力壮着胆子说道，说话的时候他明显感觉到自己那剧烈跳动的心脏。 
    李倩当然清楚，自己这条短短的睡裙，一旦弯腰，整个大屁股都会从裙摆底
下跑出来。 
    心里开始泛起嘀咕：“这样做是不是有点过分了？毕竟两个孩子都上高中了
呢。” 
    可转念又想道：“怕什么！两个小孩子加起来年纪还没我大呢，都是小屁孩，
我这么大的人了，连个小屁孩都搞不定吗？不就玩玩吗。哼～” 
    “好呀！” 
    李倩装作痛快的答应道，她希望将这些都看作是一场游戏，仅此而已，既然
是游戏她一个大人又有什么不敢玩的呢。 
    美妇弯下腰，手撑茶几上，加上高跟鞋的辅助，肥硕的大腚自然就高高翘了
起来。 
    从后面看过去，两条笔直修长而又结实的双腿微微交叉，雪白丰满的巨臀肥
美极了，如羊脂般粉嫩的臀肉让人有咬上一口的冲动，更让人有冲上前去狠狠抱
住，肆意把玩扭捏的渴望。 
    余力早就做好准备，在美妇的身后拼命地按动着快门。 
    “妈妈，你可以再放松一点，两腿可以分开一些。” 
    “哦～” 
    李倩羞涩的听从指挥。 
    看得出来李倩还是很害羞的，身体略微有些僵硬，肥臀则会时不时扭动几下。 
    不过，这反而让镜头里的她显得更加风骚撩人。 
    美妇的双腿慢慢分开，形成一个倒Ｖ字形，两腿之间还有一条丰满的弧线相
连，弧线并不光滑，那里面正是美妇肥厚的阴唇。 
    拨开那薄薄的蕾丝内裤，再掀起那肥厚的大阴唇，正是后入的完美姿势。 
    此时的小睡袍早已跑到了腰间，剩下可怜的小内裤还在无力地抵抗着那肥肉
四溢的大腚。 
    李倩伸手去拉扯后面的裙摆，试图遮住一些羞耻，无奈裙子太短而屁股太大，
这撩人的动作反而愈发给这景象增添了几分魅惑。 
    这个姿势并没有持续多久，羞耻心让李倩拒绝了进一步的拍摄。 
    之后，李倩还是配合地拍了几张侧躺在沙发上，余力从高跟鞋的鞋间处拍过
来的镜头，按照儿子的说法，这叫美腿美足照片。 
    余力本来还想让妈妈做一些更加撩人的姿势，不过看着妈妈有些红润的俏脸，
他知道时间并未成熟，此时的关键是拿捏好分寸。 
    整个拍摄过程中，余力自然兴奋异常，即便眼前的美妇是自己的亲生母亲也
让他难以自制，而想到很快就可以将自己这个美熟母献给强壮的同学，更是激动
万分。 
    在往群里分享照片的时候，李倩是要把关的，那些她觉得姿态不好看的的或
者表情不到位的照片通通都被删掉了，可见女人的爱美之心是有多么强烈。 
    当然，还有几张过分的特写也被删除了，比如有张臀部的特写由于过于清晰，
似乎看到了几根乌黑的阴毛从内裤的边缘露了出来，被李倩果断的删除了。 
    最后分享到群里的照片有十来张，让余力有些意外或者说惊喜的是弯腰擦拭
茶几的照片并不占少数哦！不出意外的，微信那头的徐青龙没有料到幸福来得这
么突然，各种赞美马屁之词不绝于耳，各种心花怒放、手舞足蹈、喷血的表情不
断出现在手机屏幕上。 
    李倩看着手机里徐青龙那些夸张的赞美之词，虽然有些羞涩，不过心里早已
乐不可支。 
    这种偶尔的大胆放肆的游戏，让长期处于寂寞空虚的美妇获得了强烈却也短
暂的快乐，同时女人的虚荣心也得到了前所未有的满足。 
    第六章 
    自从这次“小游戏” 
    之后，三人之间的关系似乎产生了些微妙的变化，李倩和徐青龙之间的关系
不像是以前那种简单的同学妈妈和儿子好朋友之间的关系了，徐青龙对李倩不像
以前那么毕恭毕敬，这到不是说徐青龙变得放肆无礼起来，而是两人更像是普通
朋友一般，说笑打闹，少了原先辈分的隔阂。 
    而母子之间的关系也变得更加亲密，在李倩看来儿子的话变得多起来，更加
愿意和自己交流，会把一些原先不愿说的心里话说给妈妈听了。 
    这让李倩很是欣慰。 
    至于徐青龙和余力这对死党，只能说比原来更有默契了，对于某些事情变得
心照不宣，看破不说破，往往一个眼神就能明白彼此心里所想。 
    三个人的微信群变得更加活跃了：徐青龙会经常分享一些自己打球、健身的
照片，还会在群里和李倩聊天，故意逗李倩开心；余力也会主动说一些学校的里
的趣闻；而爱美的李倩也常常发一些自己的自拍美照，虽然不可能有上次那么香
艳，却也有不少清凉性感的照片，每每这时自然少不了徐青龙的一顿赞美。 
    总之徐青龙好像真的成了李倩家中的一员，让美妇原本寂寞无聊的生活多出
许多别样的色彩。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊时间过
的很快，暑假来了。 
    暑假一来徐青龙几乎天天来体育馆练球。 
    这天傍晚，体育馆只剩下美妇和两个少年。 
    徐青龙在球场上认真练球，余力在一旁自顾自的玩着手机。 
    原本一直在场边看球的李倩觉得天气实在闷热，就趁着两个少年都忙于各自
的事情的时候去浴室冲澡。 
    “你妈去哪儿了？” 
    很快徐青龙就发现场边的美妇人不见了。 
    “应该是去洗澡了吧。” 
    余力装作仍旧玩手机的样子说道，眼睛里却泛着异样的神情。 
    “哦～那我也去洗澡。” 
    徐青龙一脸坏笑地说道。 
    “别啊，龙哥你可别乱来哦。” 
    余力还是有些担心徐青龙过于急切做出什么过分的事情。 
    “你怕啥？你以为我去操你美丽的妈妈啊。我也是去洗澡的，里面不是有两
个淋浴间嘛！” 
    徐青龙看出余力的担心，笑着说道。 
    放下心来的余力也露出坏坏的微笑说道：“那你可要快点，待会儿我妈脱光
了衣服变得害羞起来，可能不让你进去哦。” 
    “你那骚妈才不会呢！说不定还会光着个大肥屁股来浴室门口迎接我呢！哈
哈哈哈。” 
    “哼～你想得美。” 
    徐青龙也无心再和余力斗嘴，径直向浴室走去。 
    浴室里亮着灯，却还没有响起水声。 
    李倩刚脱了衣服正在其中一间淋浴间里整理头发戴浴帽呢。 
    这是绝好的时机，徐青龙装作不知里面有人，悄悄走进另外一间淋浴间，直
接打开了莲蓬头。 
    突然的水声把李倩吓了一跳，惊呼道“谁啊？！” 
    “啊……阿姨是我啊，小龙。” 
    徐青龙也装出一副吃惊的样子。 
    “你怎么进来了呀？！” 
    李倩知道不是别人倒也没那么惊慌了，不过还是显得有些尴尬。 
    “我听浴室里面没动静，以为里面没人，就进来洗澡了。” 
    “哦，这样啊。” 
    “要不阿姨我出去好了，你先洗。” 
    徐青龙故意说道。 
    “额～这……不用了吧。” 
    李倩知道徐青龙也不是故意的，而且别人都已经开始洗了，怎么好意思让他
出去呢。 
    “阿姨，你放心好了，我一定老老实实洗澡，绝不会偷看你的。” 
    徐青龙一本正经的开起玩笑。 
    “呵呵，阿姨量你也不敢。哼～” 
    李倩也不再拘束。 
    “不过阿姨，你也不要偷看我哦。” 
    “哈～你这家伙……” 
    李倩被说得一时语塞，她想起那天自己在窗外偷窥徐青龙的场景，不觉一阵
脸红，好在隔着石板，不会被看到。 
    “谁稀罕看你个小屁孩啊，讨厌！” 
    李倩虽然心虚，嘴里却不甘示弱。 
    “阿姨，我可不是小屁孩了。我是个大人呢！” 
    不知怎么的，徐青龙说的“大人” 
    的“大” 
    字让李倩心里一颤，慌忙打开水龙头，也开始冲洗起自己的胴体。 
    一时间，浴室里只听得到哗哗的水声。 
    两个淋浴间仅由一片薄薄的水泥板隔开。 
    水泥板的一边是正在沐浴的赤身裸体丰乳肥臀的美熟妇，另一边是同样光着
身体的健壮少年。 
    彼此还能透过水泥板下面的空隙看到对方小腿以下的部位，闻着对方的身体
混合着沐浴乳散发出来的味道。 
    这荒诞而又令人血脉膨胀的画面光想想就让人心跳加速，更何况身处其中呢！
水流冲刷着美妇雪白粉嫩的肌肤，却难掩身体里的躁动和不安。 
    一对肥硕的而翘挺的大奶子上覆盖着一片水珠，并不断有水柱沿着有些微微
发账的乳头流下。 
    一双沾满沐浴乳的玉手抚摸着身体上的每一寸肌肤，乳尖、小穴、股沟、屁
眼即便是再私密的部位也不会遗漏。 
    只是在擦洗小腿的时候，美妇有些犹豫，因为她不知道是否会因为弯腰俯身
得太低而让自己那对肥硕的大奶子透过石板的空隙裸露在隔壁的少年面前。 
    美妇可能不知，隔壁的少年正透过石板的空隙饥渴地盯着她那雪白的小腿和
粉嫩的玉足，胯下的巨蟒早已恶狠狠地翘起，那完全从包皮中裸露出来的如小孩
拳头般大小的龟头正对着她的方向，彷佛要刺破这薄薄的石板插将过来。 
    欲火中烧的少年实在无法忍受这难熬的安静，开口道：“阿姨，你的皮肤这
么白，用得是什么沐浴乳啊。能给我用用吗。” 
    “额～就是普通的啊，给你用用就给你用用。” 
    说着，美妇将沐浴乳放在地上，小心地用脚往隔壁推送。 
    看着那瓶沐浴乳连同美妇那涂着红色指甲油的粉嫩小脚从石板下伸过来的时
候，少年真有伸手将这三寸金莲捧在掌心的冲动。 
    “阿姨，你的小脚好性感呀。” 
    “脚有什么可性感的呀？” 
    不过，李倩想到网上常出现的什么丝足美腿，玉足控之类的东西，不禁气道
“小小年纪不学好，竟想些乱七八糟的东西。喜欢阿姨的脚？给你啊！” 
    说着，李倩竟调皮地伸过小脚向上一踢，试图将脚上的水踢到徐青龙的身上。 
    徐青龙哪会放过这种和美妇嬉闹的机会，也把脚伸过去去踢李倩。δh ǔΒ
ǎοáИ。c Οm 
    只见石板下面，一大一小、一黑一白两只脚你来我往，或抵到一起，或紧贴
摩擦，好不激烈。 
    “啊呀，你踢到我了，疼～” 
    美妇把小脚缩了回去。 
    “啊……对不起啊，阿姨，都怪我力气太大了。我给你揉揉吧。” 
    说着，徐青龙竟蹲下身子，贴着石板，一只大手放肆的伸了过来。 
    徐青龙打篮球的手又大又长，一把抓住了李倩的一直脚腕。 
    李倩慌忙往回缩脚，怎奈徐青龙的力量如何是她能抗衡的，非但没有挣脱，
放肆的大手竟胡乱地沿着美妇的小腿往上抓挠，几乎快到了膝盖的位置，而且石
板也由于徐青龙强壮的身体的挤压发出吱吱的声响，石板和墙壁相连的地方开始
有石灰粉掉落。 
    “啊！小龙快别闹了，快放开阿姨的腿。石板都要被你弄塌了呢。” 
    美妇有些慌了。 
    见状，徐青龙只得悻悻作罢，略带玩笑地说道“塌了才好呢！” 
    “塌了才好？！你这家伙想什么呢？找打？” 
    李倩倒也并不真的生气。 
    “打我？来啊。” 
    “好呀，你等着，看洗完澡我怎么收拾你。” 
    “别等洗完澡啊，有本事就现在，哈哈。” 
    “你……” 
    李倩被怼得一时语塞。 
    “哈，阿姨害羞咯，阿姨还光着身子呢，哪敢过来打我呀。” 
    徐青龙一副得意洋洋的语气。 
    “小龙你欺负阿姨，讨厌你，不理你了。” 
    李倩见说不过徐青龙，竟像个小女人似的撒起娇来了。 
    “啊呀，阿姨不要生气嘛！我洗好了先出去了。” 
    徐青龙见一时半会也捞不到什么油水了，拿捏好分寸准备离开。 
    愉快的嬉闹就这么结束了，李倩反而有些暗暗的失落，不过很快恢复了正常
的语气说道“好，那你和阿力在外面等一下阿姨，晚上去家吃饭吧。” 
    “好的。” 
    炎炎夏日总是让人燥热难耐，老旧的没有空调的体育馆里更是如此，洗澡成
了美妇和少年每次离开前的必修课，两人一起洗（当然是在两个单独的淋浴间里）
的情况时有发生，期间自然少不了一些嬉戏打闹。 
    渐渐的，李倩也习以为常了，并不觉得有什么不妥。 
    只是每次都会刻意避开儿子。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一个暑
假的朝夕相处让美妇和少年的关系有了突飞勐进的发展，美妇那硕大的肥臀变得
愈发燥热不安起来。 
    不过都说女人的心海底针，我们还是不要做过多的揣测，有时候她们自己也
搞不清楚自己内心那捉摸不透的想法，且看故事的发展吧。 
    最近李倩在整理衣物的时候，发现自己的衣物经常有被翻动的痕迹，尤其其
中一些贴身的内衣裤，还有丝袜。 
    无需多想李倩就猜出个十之八九了，但她不动神色，暗自在心中计划，打算
找个时机好好作弄一下那“讨厌” 
    的个家伙。 
    这天，徐青龙又在李倩家里玩。 
    余力拿出前些天父亲从日本寄回来的宾得相机把玩起来，并提议要给大家拍
照。 
    爱拍照是女人的天性，李倩自然欢喜，而徐青龙虽然醉翁之意不在酒，却也
表现得很积极。 
    果不其然，简单地给各人拍了几张单人照之后，余力建议给妈妈和徐青龙拍
合影。 
    李倩也欣然同意了，只是可能碍于摄影师的特殊身份，刚开始的时候两人都
有些拘谨。 
    只摆出一些并肩而站的普通姿势。 
    “哎呀，这样拍照好傻啊！更体现不了本摄影师的技术。不如妈妈和龙哥假
扮一下情侣，我给你们拍几张情侣照，也让你们见识一下我正真的技术。” 
    余力不动声色地说道。 
    李倩本有些尴尬，不过想到反正也是假扮就索性配合一下吧，而且自己都是
可以做徐青龙妈妈的人了，假扮情侣倒是让她占了便宜呢！一旁的徐青龙见美妇
没有拒绝，心中偷乐“有这样的儿子，又何愁亲妈不被人操呢！” 
    想着，便一把搂过美妇柔软的腰肢，摆出一副男女朋友的姿态。 
    李倩也很配合地贴身依偎在徐青龙宽阔的肩膀上。 
    “妈妈的头可以靠在龙哥的肩膀上，侧过身子，手搭在龙哥另一边的肩膀上。
龙哥扶着妈妈腰的手可以再往下一点。对，就这样，来～看着镜头，一二三，笑。
继续保持，笑容放松一点，对，很好……” 
    余力煞有介事地指挥着，很有一副专业摄影师的派头。 
    只见镜头中，美妇侧身依偎在少年宽阔而结实的肩膀上，纤纤玉臂轻搂着少
年的脖颈，胸前一对巨乳紧挨着少年的胸脯，露在外面的雪白大肉球因挤压而变
形。 
    因为踮脚的缘故，美妇那圆滚肥硕的大屁股也微微翘起，而少年有力的大手
正不偏不倚的搭在那翘起的肥腚上。 
    “好，很好。咱们换个姿势。妈妈站到前面，龙哥从后面搂住妈妈的腰。妈
妈双手举过头顶，向后扣住龙哥的脖子。对，就这样。妈妈的屁股往后翘一点，
这样看上去腰身更细，龙哥的手自然交叉，但不要放在妈妈的肚子上，这样无法
拍出妈妈纤细的腰身，往下一点，再往下一点，搭在妈妈小腹上，对，就这样，
很好……” 
    这种向后拉伸的姿势让美妇的巨乳显得愈发硕大挺拔，低胸连衣裙的前襟被
两个大奶球崩得紧紧的。 
    美妇能明显感觉到少年搭在自己小腹上面的双手充满着热量，隔着一层薄薄
的面料，向自己的私处传递，而自己向后噘起的肥臀也早已感受到少年胯下的巨
物。 
    接着，在余力的指挥下，美妇和少年又拍了几张不同拥抱姿势的照片。 
    “我建议妈妈去换一件衣服，再穿双高跟鞋，这样和龙哥的身高更配一些。” 
    余力不失时机的说道。 
    “就你花样多。” 
    李倩嘴里虽有些抱怨，身子却自觉地向卧室走去，引得两个少年相视一笑。 
    待美妇从卧室出来的时候，身上已经换上一件抹胸的白色包臀连衣裙了，腿
上还穿了一条黑丝连裤袜，脚上则是一双足有十厘米高带防水台的翻皮黑色高跟
鞋，细细的鞋跟上还有水晶的点缀。 
    两个少年顿时被眼前这高贵中带着性感，端庄中带着野性的美熟妇震惊了。 
    看着眼前两个目光有些发痴的少年，心说“这身自己平日都不好意思穿出去
的性感小礼服，今天算是便宜了你们两个小家伙了。” 
    不过心中却很是自得。 
    这抹胸的小礼服果真暴露，薄薄的抹胸只遮住半只乳房，将将盖过乳晕的样
子，自然是没法带胸罩了，李倩在里面穿了一件前扣式的Ｎｅｗｂｒａ。 
    这样一来，一对肥美大奶子就显得更加硕大而且挺拔了，两颗圆鼓鼓的大奶
球几乎在胸口呼之欲出。 
    下面只到大腿根部的包臀裙，被美妇的肥臀撑得紧贴着身体，没有一丝空隙，
拉伸的面料有些透明，即便里面还穿着一件黑色连裤袜，也能透过紧张的布料隐
约看到里面雪白的肉身，若隐若现的好不诱人。 
    纵观整个肥臀并无内裤的影子，只在股沟和腰身相连处有一个Ｔ字形的凹陷，
确认无疑包裹着美妇巨臀的只是一件小小的丁字裤。 
    “咱们来个公主抱如何？” 
    余力建议到。 
    “好呀。” 
    见李倩没有明显拒绝的意思，徐青龙一把将性感的美妇人横抱起来，对于强
壮的少年，这并不费吹灰之力。 
    刚被抱起时，美妇人还显得有些慌乱，穿着黑丝高跟的美腿在空中乱踢了几
下，脑袋则由于失去支撑向后仰去，这让原本就低的不能再低的抹胸更加下滑，
竟露出托着巨乳的Ｎｅｗｂｒａ，而那肉色的Ｎｅｗｂｒａ边沿，美妇人深红色
的乳晕也暴露再空气中，如此春光乍现，让两个血气方刚的少年差点就流出鼻血
来。 
    “龙哥，你轻点，可别把妈妈摔着了，否则我唯你是问。” 
    余力故作紧张的说道。 
    “就是啊，小龙，你勐地这么一下，吓死阿姨了。” 
    李倩附和着，赶紧趁机调整姿势，用手往上扯了扯抹胸，虽然效果微微，但
多少能遮挡些。 
    “走起来，龙哥抱着妈妈走起来，我腰抓拍动态的。” 
    余力一边说着，一边将两人向主卧引去。 
    徐青龙抱着怀里的美妇不慌不忙的向卧室走去，每走一步，美妇胸前那对呼
之欲出的大肥奶子就会跟着颤抖弹跳一下，肉浪滚滚好不诱人。 
    这场景真个像是新郎抱着新婚的妻子入洞房呢！进入卧室之后，余力又指挥
着徐青龙把妈妈平放在床上，说道“龙哥可以趴在妈妈身上，用一只手撑在妈妈
的脑袋旁边，不是这只，都挡住妈妈的脸了，是远离镜头的那只。对，就这样，
另一只手背到身后，别挡住镜头。对，用腰部的力量，肩膀放松。 
    妈妈平躺着就行，两人对视，深情一点嘛……“ 
    李倩觉得这姿势有些不妥，刚想提出反对意见却被儿子“有模有样” 
    的指挥打断了，索性就依着做了，只是在心中暗想“要是拍得不好看，看我
怎么收拾你。” 
    这组镜头拍了一会儿，余力又让徐青龙两腿大开地坐在床沿边上，让妈妈双
腿并拢坐在徐青龙两腿间的床沿上。 
    “妈妈的屁股向后翘，坐住一点床沿就就行，身体前倾，手支撑在膝盖上，
双腿并拢，看这镜头。对，要表现出一点乖巧还有一点娇羞的神情才好… 
    …“ 
    李倩向后噘着的大屁股正顶着徐青龙大开的裆部，敏感的臀肉感觉着牛仔裤
下的巨物，还真是娇羞呢。 
    “额～这姿势不好看，妈妈的头只到龙哥的下吧。看着不像情侣，倒像是坐
在爸爸怀里的女儿呢！” 
    余力有些不满意地说道。 
    美妇和少年的身高差确实很大，不过这天底下哪有比自己父亲大二十多岁的
女儿呢，又何尝见过如此丰乳肥臀的小女孩呢。 
    徐青龙听着实在可笑，不禁感叹余力这家伙实在能来事。 
    “那你还要怎么样啊！” 
    李倩略有些恼怒地说道。 
    “这样吧。妈妈坐到龙哥的跨上，这样就不会差距太大，两人再左右错开脑
袋。” 
    余力大胆地建议到。 
    这姿势也太羞耻了吧，这不是经典的“观音坐莲” 
    嘛！李倩自然还没有开放到能接受如此带有明显性暗示的姿势的地步。 
    可还没等李倩拒绝，身后的徐青龙竟然扶住美妇的细腰，一把把她的臀部提
起来放在自己的跨上。 
    李倩只觉得自己饱满的阴户正好抵在徐青龙的巨物上，原本就有些湿润的私
处竟明显感觉到开始分泌出汁水来。 
    身下的少年还借故调整姿势，胯部用力地向上顶了几下，这几下直弄得美妇
心乱如麻，紧绷的肥腚一阵胀痛，胸前的大奶子也由奶头那里传来阵阵过电般的
刺痛，而那连接着阴道的子宫也跟着抽动了几下。 
    第七章 
    盛夏的天气总是雷雨频频。这天下午，从外面游玩回来的两个少年被淋成了
落汤鸡。 
    “被淋成这样啦！叫你们出门带把伞也听。”李倩责怪地说道。 
    “没事，天太热了，这点小雨反而凉快些。” 
    “快去洗澡吧，免得感冒了，别以为天热就不会感冒，记得别用凉水哦。” 
    李倩关心道。 
    “可龙哥没带换洗的衣服哦。”余力说。 
    “没事，我就穿身上这身，天热干得快。”徐青龙仗着自己的好体满不在乎
地说道。 
    “那怎么行，湿衣服穿不得，湿气最伤人。小龙你就先凑合着穿一下阿力的
衣服吧。” 
    “哦。” 
    过了一会儿，两个少年都各自洗了澡。 
    可想而知余力这小身子骨，他的衣服如何能让徐青龙这一米八多浑身肌肉的
魁梧身材穿得下呢。勉强套了一件余力的四角内裤，光着膀子就从浴室里面出来
了。 
    大夏天的，男孩子打赤膊只穿条内裤，本也没什么奇怪的。只是余力的内裤
对于徐青龙来说未免过于小了，几乎无法容纳徐青龙那根硕大粗长的阳具。只见
那根孩童手臂般粗细的阳具放肆地横躺在紧绷的内裤里。突起的阴茎的一直从胯
间延伸到大腿的前方，布料下粗壮的轮廓清晰可见，龟头处的突起更是明显。 
    如此“雄壮”景象让美妇不敢直视，目光闪烁，陷进沙发里的肥臀有些坐立
不安，心中凭生出几分燥热难耐之感。 
    “阿力，你和小龙在家玩会儿，妈妈去买点熟食，晚上就不做饭了，咱们简
单吃点。”李倩对着儿子说道，仿佛想借故离开。 
    “妈妈，我去吧，熟食我也会买啊。”狡猾的儿子早已发现妈妈的异样。 
    “额~ 好吧。” 
    屋内只剩下美妇和徐青龙两人。 
    也许是看到徐青龙穿的这条不合身的内裤，李倩像想起什么来似地突然说道
“小龙，你最近是不是趁阿姨不在家的时候，去衣柜里翻动过姨的衣服啊？尤其
是……是阿姨的内衣！” 
    “额~ 这……这……这……好像没……没有吧。”徐青龙像是被当头棒喝了
一样，说话都吞吞吐吐起来。 
    “没有？平日里，阿姨的衣服都叠放的整整齐齐，如果被人动过，阿姨一眼
就能看出来。你还不承认，男子汉要敢作敢当嘛！”李倩继续逼问道。 
    “额~ 我……我……我只是……是好奇地看看。”见无法狡辩，徐青龙只能
承认，心种一阵尴尬。 
    见到少年尴尬的囧样，李倩心中有些得意，竟生出借机作弄一下眼前这个家
伙的想法。转而调笑地说道：“好奇？对阿姨的内裤这么好奇啊！不如今天阿姨
就带你好好参观参观如何啊？” 
    “不……不……不必了吧，阿姨。”徐青龙尴尬地拒绝道，可心中又有几分
期待。 
    “来嘛，阿姨的衣柜里可藏着各式的内裤，还有胸……胸罩呢，今天就让你
彻底看个够，免得你心里老惦记着，省得你哪次又把阿姨辛辛苦苦整理的衣服弄
乱了。来吧，过了这个村可没这个店哦！”李倩说着就朝卧室走去。 
    李倩打开一个专门放内衣裤的衣柜，有些炫耀地说道：“这里就是阿姨放内
衣裤的地方，里面有各种内裤、胸罩、丝袜。尽情地看个够吧。” 
    “阿姨的内衣好多啊！”徐青龙傻傻地说道。 
    “好看吗？” 
    “额~ 好看！” 
    “喜欢吗？” 
    “喜欢就自己拿啊！”看着徐青龙憨憨的傻样，李倩坏笑着说道。 
    “额~ ”徐青龙显得有些手足无措。 
    见徐青龙傻站在那里不动，李倩竟主动拿出一条粉色蕾丝小内裤说道“这种
叫无痕内裤，穿着很舒服，而且不会在裤子或裙子上露出内裤的勒痕。” 
    “这内裤好小哦。” 
    “小？” 
    李倩媚眼一转，好像想到了什么，突然大着嗓门说道：“内裤小？我看你是
在嘲笑阿姨的屁股大吧！” 
    “没有，没有，我哪敢嘲笑阿姨啊。”徐青龙故作惊慌地解释。 
    “没有就好。阿姨的大屁股一般女人还羡慕不来呢！”李倩骄傲道。 
    “是啊，是啊，阿姨的大屁股，又大又翘，超级性感的。”徐青龙接着李倩
的话说道。 
    “算你识货！此时的美妇非但没有觉得这句话的不妥，还有意无意地炫耀似
地扭动了一下自己那肥硕的大腚。 
    见状，徐青龙装出好奇的样子指着衣柜里面另一条红色的内裤说道“那这条
呢？” 
    少年所指的是一条只在裆部有些蕾丝绣花的几乎全透明的丝质红色小内裤。 
    由于这条内裤过于暴露，李倩显得有些羞涩地说道“这种内裤适合夏天穿，
比较清凉。” 
    “可阿姨你看，这条内裤后面是全透明的咦，穿上之后，阿姨的整个大屁股
都露出来了啊。”徐青龙装傻似地说道。 
    “额~ 穿在里面又看不到，讨厌。”李倩娇羞地说道，还撒娇似地拍了一下
徐青龙光着的膀子。 
    “那这条又是什么内裤啊？好像只有几条带子哦，难道是传说种的丁字裤吗？” 
    说着，徐青龙竟伸手从衣柜里取出了一条黑色丁字裤，还在李倩面前摆弄起
来。 
    “是……是丁字裤啦。”看着眼前这条被少年摆弄着的只由两条细线组成的，
仅在阴户的位子有块倒三角形的布料的丁字裤，美妇羞涩的说道。 
    “这种丁字裤穿着不觉得勒得慌吗？”徐青龙像是自言自语地说道。 
    听了徐青龙的话，李倩不禁想到丁字裤的细线卡进自己那肥美的阴户里的场
景和那刺激的感受，俏脸顿时红了起来，羞耻地低声说道：“还好吧，不……不
是很勒的。” 
    布“哦。”徐青龙故作不知地说道：“那有和这条丁字裤配套的胸罩吗？内
衣应该都是一套的吧？” 
    配套的胸罩还真的有，不过不是什么正经胸罩，而是只有小半个罩杯的乳托，
只能托住乳球的下沿，让乳房显得更加挺拔，却会将奶头露在外面。 
    “额~ 有……有是有，不过阿姨一时忘记放哪了。”美妇不敢把如此羞耻的
衣物拿出来。 
    “欸，是这件吗？”讨厌的徐青龙竟然找到了那条被李倩藏在衣柜角落的黑
色乳托。 
    “哇哦，阿姨，你看这件胸罩和丁字裤一样，布料都好少哦。”徐青龙放肆
地在李倩面前摆弄起那两片没有手掌大的布料。 
    “额~ ”害羞的美妇一时间不知说什么才好。 
    “阿姨的胸部这么大，这么小的奶罩怎么包的住阿姨的大奶子啊。”徐青龙
说着，还使劲看了一眼美妇胸前的巨乳。 
    “什么大奶子啊，难听死了。”李倩有些恼羞成怒的有拍了一下少年结实的
胸脯。 
    明明是自己要作弄徐青龙，怎么这会儿反而变成被他调戏了呢！李倩像吃了
哑巴亏一样很是不甘。心中暗自较劲，想着一定要扭转眼前的局面。 
    突然又一个大胆的想法在李倩的脑中闪过。算了，老娘豁出去了，不信还治
不了你个小屁孩！ 
    “小龙你既然这么喜欢阿姨的这些内衣，阿姨穿给你看啊！”李倩突然带着
挑逗的口气说道。 
    “好啊！”徐青龙有些喜出望外，还补了一刀“就这件奶罩和丁字裤吗？” 
    “行啊！”美妇犹豫了片刻就答应了。 
    徐青龙暂时被李倩赶出了卧室。 
    客厅里少年抚摸着自己那条已经开始勃起的大鸡巴，兴奋而焦急的等待着。 
    卧室里，美妇内心有些矛盾，可说出去的话怎么能轻易收回呢！一番思想斗
阵之后，美妇终究还是狠下心来，开始脱去身上原本的衣物，在脱内裤的时候美
妇竟羞耻的发现自己的阴户湿了。 
    当卧室的房门再次被打开的时候，李倩已经穿上了那件极其性感而暴露的黑
色丁字裤和乳托，只在上身套了一件吊带小背心，仅此而已，雪白丰满的酮体上
别无他物。 
    只见美熟妇巨大的乳房被乳托高高举起，挤压出两个夸张的大奶球，像两只
充足了气的排球一般在吊带小背心的领口里呼之欲出。小背心薄薄的布料自然也
无法遮盖美妇那裸露的乳头，两颗深红色的葡萄般大小的奶头清晰可见。 
    在往下看，小小的丁字裤深深陷进美妇宽大的胯部，大开的骨盆撑起肥硕的
巨臀，整个下半身像是一个倒置的大肚花瓶。仅有丁字裤包裹着的下体近乎全裸，
巴掌大小的三角形布料勉强包住美妇丰满的阴户，在两腿间隆起一个馒头似的鼓
包。再细看，几根调皮的阴毛竟从丁字裤的边沿跑了出来，肥厚的阴唇也在薄薄
的布料下若隐若现。 
    徐青龙如何受得了此等令人血脉膨胀的画面，胯间巨物早已坚硬无比，高高
翘起。粗壮的鸡巴将四角裤撑得连原本紧贴小腹的松紧带都弹开一大截，硕大的
龟头几乎从里面露出来，底下沉甸甸的卵蛋也让内裤不堪重负。 
    看着少年胯间那被勒得难受的大屌，美妇竟有几分得意之色，却装作不知，
更放浪地扭转身体将那肥硕的大屁股对向他。两瓣雪白的肥肉间哪里还找得到丁
字裤的影子，那根细线早已藏进幽深的股沟里不见了踪迹。白花花，肉盈盈的大
肥腚子就这样赤条条不知羞耻的展现在少年的眼前。 
    “好看吗？” 
    “好……好……好看！” 
    “阿姨的大屁股性感吗？” 
    “性……性……性感极了！” 
    “哈哈哈哈……”美妇像打了胜仗般，又像是计谋得逞似的开怀大笑起来。 
    “那小龙喜欢阿姨穿这么性感的内衣吗？”李倩转而又故作深沉得说道。 
    “喜欢，超级喜欢，喜欢死了。” 
    “那阿姨以后天天穿这么性感暴露的内衣给小龙看好不好？”李倩的声音里
带着无限的魅惑。 
    “好啊！太好了。我要天天看到阿姨的大奶子，大肥屁股。”少年的目光中
带着炽热的火焰。 
    “那你到底是喜欢阿姨的大奶子多一点呢，还是喜欢阿姨的大肥屁股多一点
呢？”美妇痴痴地说道。 
    “都喜欢，都喜欢，都喜欢得要命！” 
    “那小龙现在想不想对穿着性感内衣的阿姨做点坏事呢？”美妇盯着少年胯
下的巨物深情地说道。 
    “我……我……我想……”少年的眼神已经开始吃人了。 
    “想你个大头鬼啊！你个坏小子！”李倩突然像变了个人似的，大声呵斥道，
紧接着就像奸计得逞似地哈哈大笑起来。 
    这边李倩笑得都快直不起腰了，另一边知道被戏耍的徐青龙显得很是恼羞成
怒，不过年少老成的徐青龙多少有些预感，其实没那么生气，更多的是借机发挥，
想多沾点便宜。 
    “阿姨，你好怀啊！竟然这么戏弄我，气死我了！”徐青龙气狠狠地说道。 
    边说着竟然向李倩快步走来，一副气势汹汹的样子。 
    美妇有点惊慌，开始向客厅里退去，可依旧忍不住笑声“哈哈，谁叫你这家
伙心术不正，一肚子坏水啊！哈哈……” 
    徐青龙继续紧逼。 
    眼见徐青龙都把自己逼到客厅的沙发跟前了，李倩开始笑着讨饶道“别啊，
小龙，阿姨也只是逗你玩的。” 
    “哼~ 阿姨你还笑！”说着徐青龙竟然身子扑向李倩，把她重重地压在沙发
上。 
    只见沙发上，挺着着根早已勃起的巨吊的少年将穿着性感丁字裤带着乳托的
美熟妇压在身下，白花花的粉肉被发达的肌肉压制得无法动荡。少年粗大的鸡巴
不偏不倚正顶在美妇丰满的肥肥臀上，柔软的臀肉被挤压得变了形。美妇被少年
有力的手臂从身后搂抱着，胸前的巨乳连同那突起的奶头被夹在少年的臂弯里。 
    “啊~ ”美妇发出一声销魂的惊呼。强壮的少年压迫得她有些喘不过起来，
可她却没有丝毫反抗的力气，尤其是肥腚上那根粗大的鸡巴像是根铁棒一样将她
娇柔的肉身牢牢地钉在沙发上，动掸不得。 
    “小龙，阿姨就是和你逗着玩的，快放开阿姨，阿姨没法呼吸了。”美妇娇
声地求饶，同时试图抬起自己的屁股，可她越是扭动肥臀，后面那根大鸡巴就越
是顶得凶，顶得她浑身直发颤，顶得她心乱如麻燥热难耐，顶得她……顶得她恍
惚之间想让它顶得再凶一些！ 
    “妈妈，龙哥，你们在干啥啊？”突然，儿子回来了！ 
    …………三人有些尴尬的吃过晚饭，徐青龙便识趣地回家了。 
    客厅里，李倩坐在沙发上，就是那张她和少年玩着荒诞的恶作剧的沙发。 
    李倩有些无力地靠在沙发柔软的靠背上，听着窗外夏婵的鸣叫，李倩陷入了
思索：作为一个母亲，作为一个妻子，她下午的荒诞举动显然出格了，这个玩笑
开大了，这个恶作剧也被玩跑偏了。自己怎么能在儿子同学面前穿那样的衣服呢？！ 
    本来穿件平常的内衣裤逗逗小龙，出口气也就就得了，怎么能……回想起来
真觉得荒唐至极，绝非一个正经女人之所为。 
    李倩又想到自己被徐青龙扑到在沙发上的场面，那场面其实已经失控了，小
龙一个小孩子当然没有什么分寸，自己这么大的人了，怎么也跟着……要不是儿
子及时回家，真不知道会发生什么不堪的事情呢！想到这里，李倩真有些后怕了。 
    可不知怎么的，被少年那坚硬有力的巨物顶着肥臀的感觉又在心中涌起，撩
拨着美妇敏感又脆弱的神经，打断了李倩理智反省的思绪。 
    “滴、滴。”儿子放在茶几上的手机突然响了两声，李倩瞟了一眼，看到是
徐青龙的头像，便好奇地点开。 
    赫然入目的竟然是一段不堪入目的文字：“你那骚妈今天可真浪啊！穿着丁
字裤、露着大奶头问我喜欢不喜欢她的大肥屁股。哈哈。弄得我的大鸡巴都快硬
炸了。要不是你小子回来的不是时候，说不定我的大屌已经插进你妈的小骚穴里
去了呢！嘿嘿……” 
    李倩直觉一阵脸红心跳，心中惊叹“天哪！小龙这孩子怎么能说出这么下流
的话，什么骚妈、大鸡巴、小骚穴，太难听了吧！现在的小孩子是怎么了呀……” 
    就在此时，儿子突然从房间里出来，看到妈妈正在看自己的手机，有些紧张
地说道“妈妈，你怎么看我的手机啊？！不是说要尊重我的个人隐私嘛。” 
    “额~ 妈妈看到小龙给你发信息，想着大家都这么熟了，就随手点开看了一
眼，没别的。”李倩显得有些尴尬。 
    “那……那也不合适的，是发给我个人的，又不是发到群里的。”余力嘴上
说着，心里却感到有些不妙，谁知道徐青龙又发了些什么关于妈妈的下流话呢。 
    李倩本想着再看看两个孩子的聊天记录，看看徐青龙还说了些什么乱七八糟
的话，看看这孩子到底在想什么。现在被儿子撞见，索性就问个明白。 
    李倩平复一下有些激动的心情，说道“阿力，你先坐下来。妈妈刚才看你手
机确实是妈妈不对，妈妈保证以后不看了，尊重你的隐私。但有些事情妈妈必须
要弄明白，因为这是妈妈作为家长的责任，妈妈刚才看到小龙给你发了一条消息，
真是把妈妈吓了一跳，这哪像一个孩子说的话啊，简直不堪入目！” 
    一旁的余力此时脑子正飞快的转着，他想着如何能够保住眼前这大好的局面，
甚至于将事情再向前推进一步。思索一番之后余力开口道“妈妈，其实龙哥这个
人不坏，只是喜欢私底下在我面前吹吹牛皮，还……还有就是，有……有些……
色色的。” 
    “妈妈并没有说小龙是个坏孩子，小龙是个品学兼优的好孩子这一点妈妈很
清楚，不然妈妈也不会让你和他交朋友了。妈妈也知道像你们这样的处在青春期
的男孩子都会有些小秘密，这都正常，妈妈也能理解。只是凡事有个度，过了这
个度，事情就会出问题。很可能还是大问题，妈妈这是替你们担心啊。” 
    “妈妈说的对，小龙这个人就是有时候说话没把门，做事没分寸。” 
    “是呀，你看今天下午，妈妈只是开开玩笑，逗他玩玩，没想到后来……后
来他就有些没了分寸。”说这话的时候李倩有些心虚，她清楚的知道下午整个事
情的来龙去脉，更清楚的感觉到被徐青龙压在身下的那种躁动和不安。不过在儿
子面前，她一定要保持一个正经妈妈的好形象。 
    “可不嘛，龙哥这个人，别看读书很厉害，其实有时候脑子稀里糊涂的，做
事很不靠谱的。我下午进门的时候，真被你俩吓了一跳呢。” 
    “额~ ”儿子的话让李倩一阵脸红，急忙转移话题似地说道：“岂止做事不
靠谱，说话也是没个正形呢。说实话，妈妈刚才本来还想看看你俩的聊天记录，
看看小龙这孩子还说了些什么乱七八糟的话，既然你来了，那就由你亲口和妈妈
说说。” 
    “额~ 龙哥平时说话还真有点过分，不过有些也只是说着玩玩的，并没有什
么恶意，这点我敢保证。” 
    “这些过分的话是不是都是关于妈妈的。” 
    “是……是的。” 
    “哼~ 不用你替小龙保证。小龙平时怎么说妈妈的，你就直说，也不用什么
修饰。我倒要好好听听，看看这孩子肚子里到底藏着哪些鬼主意，坏点子。”李
倩一脸严肃道，心里却不由地砰砰直跳起来。 
    “龙哥说……说他去年在一次家长会上第一次看到妈妈，看到妈妈穿一件Ｖ
领的针织衫，领口开得很低，胸前一对大奶子露出大半，下面一条紧身的牛仔裤，
大屁股把牛仔裤崩得圆鼓鼓的，像要裂开似。那时候就喜欢上你了。” 
    “哦，是嘛。妈妈都没什么印象了呢。” 
    “龙哥还说，他就喜欢像妈妈这样性感美丽的女人，丰乳肥臀的，比欧美Ａ
片里的女优都风骚。 
    “小龙这家伙，怎么能把我和Ａ片里的那些坏女人比呢，讨厌！。”说到Ａ
片，李倩不由地想到自己偷偷看过的那些Ａ片里的淫荡镜头，赤身裸体的大奶女
优，扭动着硕大的肥臀，或是含着男优巨大的阴茎卖力吞吐，或是撅着大腚任由
粗大的阳具进出自己的后庭。不禁一阵脸红心跳。 
    “龙哥还说，妈妈的大奶子和大肥屁股都是极品中的极品，妈妈的奶子之大
连他的大手都不一定能捏得完全。妈妈的大屁股撞击起来一定特别带感。” 
    “还……还想捏妈妈的……的那里，真是坏家伙。”李倩嘴里气氛得说着，
心中却浮现出某些不可描述的镜头。 
    “龙哥还说妈妈你明明知道自己的奶子这么大，平时还穿一些性感暴露的衣
服，就是想把大奶子露出来给男人看，勾引男人。” 
    “胡说，妈妈那是为了好看，看也不给他看！” 
    “龙哥还说妈妈这种身材的女人，又到了这个年龄，都很骚的，性欲很强烈。” 
    “这小龙，竟胡说八道，他懂什么啊。 
    “ 
    “龙哥说他很懂女人的，什么样的女人他一眼就能看出来。” 
    “别听他瞎说，那他是不是觉得妈妈也很骚，所以叫妈妈”骚妈“” 
    “是啊，他不仅称呼妈妈为骚妈，还经常叫妈妈大奶牛，大屁股母马，小浪
货，大骚逼呢！” 
    一个个下流不堪的称呼犹如一枚枚银针扎进美妇的心里，让美妇既气氛，又
有些羞耻的兴奋。从儿子口里说出来的这些污言秽语竟然美妇觉得自己小腹开始
微微胀痛，底下的大屁股麻酥酥的。 
    “那小龙有说过要对妈妈做些什么嘛？” 
    “有的，龙哥说他早就想和妈妈……睡觉了。” 
    “阿力，你不要替小龙包庇，他怎么说你就怎么说。”李倩一本正经地说道。 
    “额~ 龙哥说他想操妈妈你，想把他的大鸡巴塞进你的大奶子里，让你给他
乳交。” 
    “还有呢~ ”美妇的气息变得有些娇喘起来。 
    “龙哥还说要把他的大鸡巴插进妈妈你的小骚穴里，不断的抽插，从前面从
后面，各种姿势都要玩，最喜欢从后面扶着妈妈的大屁股，操妈妈的小穴，不停
地操，操到妈妈你的白屁股红红的，操到妈妈你的小骚穴肿起来，操到妈妈升天
……”余力压抑着自己的兴奋，如同他偷偷的用手压着自己那根勃起的小鸡吧一
样。 
    “哦~ 天哪！这个小龙，他……他还说了些什么恶心的话，不要保留，都说
给妈妈听。” 
    “龙哥还说他的大鸡巴又粗又长，不用几下妈妈就会被他操得淫水直流，直
冒白浆，他再用带着妈妈白浆的大鸡巴去操妈妈的小屁眼，把妈妈的菊花操开花。 
    他还说妈妈的屁眼一定没被爸爸操过，还是个处女洞，操起来一定爽歪歪。
龙哥还说他要在各种地方操妈妈，卧室、客厅、厨房、体育馆、体育馆的浴室里，
甚至球场上。让妈妈穿各种性感的丝袜给他操，最好是开档丝袜比较方便，如果
是普通丝袜他就在小穴和屁眼的位置撕个口子也是一样操的。龙哥还说要让妈妈
化好妆，最主要是要涂上大红唇膏，给他吃鸡巴，给他添卵蛋，吃到射，他再把
精液灌满妈妈的小嘴，让妈妈全部吞下去，还要把精液涂满妈妈漂亮的脸蛋。“ 
    “欧！我的天哪！别说了阿力，小龙这家伙太坏了，妈妈一定要找机会好好
教育教育他！”美妇终于无法忍受这些污言秽语了，打断了儿子的述说，与此同
时她裙子底下的内裤也早已湿透了。 
    第八章 
    次日的体育馆内，一如往常，徐青龙光着膀子在球场上挥汗如雨。 
    李倩和余力母子二人坐在场边闲聊。 
    “额~ 妈妈，昨晚和你说了那么多龙哥讲的关于你的坏话，你不会生气吧？” 
    余力试探着问道，余力有点担心自己是否做得过了，怕一时用力过猛，反而
弄巧成拙，适得其反。 
    “妈妈当然要生气呀，谁叫小龙说的话那么难听，还要对……对妈妈……做
……做那些个……坏事……”美妇似有愠色，可眼睛却一直盯着球场上强壮高大
的少年，眼神中带着些异样的光芒。 
    “那……那妈妈不会对龙哥怎么样吧，其实龙哥人挺好的，读书好，平时在
学校里还很照顾我呢。” 
    “阿力，你放心啦，妈妈不会让你失去小龙这个好朋友的啦，只是……”美
妇欲言又止。 
    “阿力，你也别老是玩有机了，要多锻炼。你看看小龙多强壮啊，男孩子就
要这个样，再看看你，细胳膊细腿的没有个男孩子样，倒像是个女孩子似的。” 
    美妇看着儿子柔弱的身子有些失望道。 
    “这都是天生的呀。” 
    “什么天生的呀！怎么~ 嫌弃妈妈的基因不好啊！妈妈以前可是健美操运动
员呢。” 
    “那就随我爸呗。” 
    “哎~ ”李倩意味深长地叹了口气说：“去，上去和小龙打球去，别再这儿
玩手机了。” 
    “别呀，我哪是龙哥的对手啊。” 
    “又没让你去打赢他，锻炼身体嘛。” 
    “我不去！” 
    “你这孩子……”李倩有些恨铁不成钢地说道。 
    正在此时，球场上的少年突然对母子二人说道：“一个人打球好无聊啊，你
们陪我玩会儿吧。” 
    “走，咱们一起和小龙打球去，妈妈陪着你。”李倩继续鼓动儿子。 
    “我不去！要去你去！”余力对运动有着天生的反感。 
    “去就去，你就在这儿玩你的手机吧！”李倩想激一下儿子，就起身走上球
场，无奈余力硬是坐在那儿纹丝不动。 
    “哎哟，阿姨上场了，好啊。阿姨以前不是健美操运动员嘛，不知道篮球打
得怎么样呢？”徐青龙略带挑衅地说道。 
    “怎么？看不上阿姨啊，不想和阿姨打篮球啊。”美妇不甘示弱地说道。 
    “那里啊，求之不得呢。阿姨，不如我们玩一对一单挑如何。” 
    “好啊，玩就玩。” 
    话音刚落，美妇就开始拍着皮球向篮筐靠近。李倩今天穿了一身深Ｖ领无袖
白色连衣裙，Ｖ字形的林口一直开到两个大奶子中间，看得出来，美妇今天没有
带胸罩，衣服底下两片黑色阴影应该是贴着奶头的胸贴。两只没了胸罩束缚的肥
硕巨乳愈发活泼，随着美妇运球的动作在衣领里上下翻飞，竟比那美妇手中蹦跳
的篮球还要激烈。 
    李倩虽然练过健美操，在运动方面颇有天赋，可在高大的篮球队长面前又如
何能占得半分便宜。徐青龙只稍稍抬手便封住了李倩去往篮筐的所有道路。 
    美妇左右带球却不能前进半步，扭动的肥臀扬起宽松的裙摆，底下包裹着肉
色丝袜的大屁股以及那条蕾丝小内裤全都暴露在两位少年眼前，修长的美腿踩着
鱼嘴高跟鞋更显脚步凌乱，柔弱无力，却愈发性感撩人。 
    投篮无门的美妇心中焦急，早已顾不得自己裙摆下露出来的诱人肥臀。好不
容易找到个空挡，大屁股往后一撅，双手奋力将球向篮筐抛去。 
    可篮球刚离手，就被少年轻轻一跳，在空中拦截了。顿时美妇一阵失望，用
有些幽怨的眼神白了一眼身前的少年：“讨厌，让阿姨投个篮怎么了啊！”又转
过头去冲场边的儿子喊道：“你也不上来帮帮妈妈，眼睁睁看着妈妈被人家欺负，
哼~ ” 
    “要不你们两个一起上，妈妈加儿子一起和我玩如何。”徐青龙得意地说道。 
    余力知道就他和妈妈这样的，别说二对一了，就算二十对一也是一样的被戏
弄，本不想上去，无奈妈妈一脸不开心的样子，只得硬着头皮走上球场。 
    “这样才对嘛，咱们两一起上，不叫他欺负。”见儿子终于肯放下手机过来
运动，李倩开心地说道。 
    “妈妈接球！”余力这家伙只是象征性地运了几下球，就把篮球传给了李倩。 
    “啊~ ”仍旧面对着徐青龙高大强壮的身体，美妇显得有些不知所措。 
    “妈妈，你要背身运球，用身体护住球。”余力在边上指挥道。 
    美妇听了儿子的建议转过身去，背对着徐青龙拍打皮球，却只是一动不动。 
    “妈妈离篮筐太远，要近一些才有机会呢！” 
    于是，美妇拍打着篮球，猫着腰往后退。没几步，后背就贴到了少年的怀里，
肥硕的大屁股抵上了少年的胯部。 
    “妈妈用身体撞他啊！用屁股顶他啊！”余力有些兴奋地说道。 
    美妇又依言，扭动着大跨用自己那包裹着丝袜的大肥腚去撞击身后的徐青龙，
试图用丰满的肉身挤开一条通向篮筐的去路。 
    “哦~ 阿姨还会背身带球呢，来啊，用阿姨的屁股顶我，用大屁股顶我啊，
使劲顶啊，用力！”徐青龙调笑着说道。 
    “顶死你，顶死你。大屁股顶死你！”美妇玩得起劲，全然忘了作为队友的
儿子就在身边。 
    可李倩如何能撼动徐青龙这健壮如牛的身体，，大屁股即使再用力，也不见
身后的少年挪动半步，反倒是少年那胯下的巨物每每顶在自己丰满的后庭上，让
她感到有些两腿发麻。 
    “妈妈加油啊，屁股撅高一点……再高一点，用大屁股顶他，用力顶啊~ ” 
    余力在一边加油助威，神情兴奋。 
    随着美妇风骚的巨臀不断撞击着少年的下体，渐渐的，少年主动弯了点腰，
臀部微微向后，让美妇的肥臀顶得更深入了一些，双手则虚搭在美妇的肥胯两侧，
这姿势有点像是少年主动从身后抱住美妇诱人的肥臀。少年还不失时机地用裆部
回顶几下美妇的肥臀，胯间巨物每次总能准确无误的顶进美妇两瓣肥美的臀肉之
间的幽深股沟里，好不舒爽。 
    徐青龙一边戏弄着身前的美妇一边却用使坏的眼神望着美妇的儿子。看得余
力有些发怵，心中却又莫名的激动。 
    远远望去，球场上的白裙美妇和高大少年，与其说是在打篮球，更像是在交
欢……激烈的肉搏肉搏之后，李倩和儿子回办公室休息，那里是整个体育馆唯一
有空调的地方。徐青龙则去楼下的浴室洗澡了。 
    空调的冷风开得很大却难以让美妇燥热的身体降温，其实从昨晚听了那些下
流的污言秽语开始到现在，美妇一直受着欲火的煎熬，两颗深红色的奶头时不时
就会硬起来，而胯下的小穴更是一不留神就会分泌出粘稠的液体，为此美妇都换
了好几片日用护垫了，可刚换的护垫，经过刚才的一通折腾又几乎湿透。 
    美妇估摸着徐青龙应该快洗好了，就出了办公室，向楼下的浴室走去，想用
冷水给自己燥热的身体降降温。 
    走进浴室，没有听到水声，却看到水泥的屏风后面一个高大强壮，浑身肌肉
块的少年正在用毛巾擦拭身体，胯下一条粗长的巨吊就那样明目张胆地悬垂着，
鸡蛋般大小的龟头几乎快到了膝盖的位置。 
    “哎呀，小龙，你怎么不穿衣服就出来了。”美妇害羞地娇嗔道，可眼睛却
没有离开少年那雄伟的阳具。 
    其实徐青龙早就听到了美妇高跟鞋的声音，故意不做声，见了一脸娇羞的美
妇更是不慌不忙地说道：“阿姨进来也不打声招呼，还怪我咯？！” 
    少年说着，竟然开始用毛巾擦拭起自己的巨吊来，在毛巾的搓弄下，硕大的
阳具愈发粗壮凶狠，看得美妇胆战心惊，面红耳赤。 
    李倩想直接进去洗澡可是觉得不好意思，想转身离开浴室又心有不甘，索性
用小手从水龙头里接了一小捧水向徐青龙泼去，撒娇似地说道“明明是你出来不
穿衣服的，讨厌！” 
    “好啊！敢用水泼我？！看我怎么收拾阿姨！”说着，徐青龙甩掉手中的毛
巾，向着美妇扑来。 
    眼见一个赤身裸体的壮男向自己扑将过来，美妇顿时吓得花容失色，惊呼着
向浴室外面跑去，而徐青龙则紧随其后。 
    只见空旷的体育馆内，一个性感的白裙美熟妇扭动着肥硕的巨臀，穿着肉色
连裤袜，踩着黑色露趾高跟鞋在前面飞奔，一个高大威猛的少年，赤身裸体，甩
动着胯下的巨根在后面紧追不舍。 
    很快，美妇就被逼进了一间存放体育器材的小房间里。 
    “小龙，你干什么啊，块回去把裤子穿上。”美妇被逼在房间的一角，没有
了去路。 
    “干什么？！”少年也不回答，恶狠狠地走上前去，从背后一把将美妇拦腰
抱起。 
    猛地被这么腾空抱起，美妇立马慌了神，穿着丝袜的长腿在空中胡乱的踢着，
一只高跟鞋都被踢飞了。 
    “用水泼了我还想跑？接着跑啊！哈哈哈哈！”少年故作凶狠地说道。抱着
美妇细腰的手臂又加了几分力气，死死将这团肥熟的粉肉抱在怀中，任由惊慌失
措的肥羊羔在自己怀里扑腾，同时感受着抵在自己小腹处还不断扭动的美妇那丝
滑的巨臀。 
    “小龙，快把阿姨放下来啊！阿姨是和你开玩笑的呀。快……快把阿姨发现
了，求你了。”美妇娇羞地大声求饶着，之所以敢这么大声是她心里清楚这间器
材室离二楼的办公室很远，儿子是不可能听到这儿的任何动静的。至于美妇是不
是有意往这犄角旮旯的地方跑，就不得而知了~ “放你下来可以，不过今天一定
得好好惩罚惩罚调皮的阿姨呢！”说着，徐青龙松开搂着美妇细腰的手臂，让娇
躯沿着自己的身体滑落下来，而原本抓在美妇腰间的大手顺势托住美妇的一只大
奶子，只贴着乳贴的巨乳硕大而柔软，少年的五指陷进粉嫩的乳肉里感觉像是捏
着一大快滑嫩的豆腐。 
    “啊~ ”美妇一声惊呼，但却不是因为自己的巨乳被人侵犯了，而是身体下
滑的瞬间，双腿刚好把少年早已高高翘起的巨蟒夹在了胯下，粗大的茎身此时正
紧紧抵在自己的阴户之间，肥厚的大阴唇感受到粗大而富有弹力的阴茎向上的压
迫感。而那暗红色的大龟头则从微微隆起的小腹下露出大半，能够穿透美熟肥厚
的大胯，这是一根何等长度的阳具啊！ 
    美妇越是惊慌就越夹紧双腿，爽得少年不能自持。 
    “惩罚？不要嘛，阿姨怕~ ” 
    “怕也没用！” 
    “那……那……小龙要怎么惩罚阿姨啊，不……不要太过分了……”美妇听
似惊慌的语气中却带着一丝不易察觉的期待。 
    其实所谓的惩罚也只是徐青龙随口一说而已，可当他看到一旁的鞍马时，便
有了主意。 
    少年又一把抱起美妇，向鞍马走去。此时的美妇也不再反抗了，像一只受了
惊吓的小绵羊，又像一匹听天由命的小母马，任由少年摆弄，嬉闹间，一只肥硕
的大奶子整个跑出了衣领外面也全然不知。 
    少年让美妇趴跪在鞍马上，丰满的肥臀高高翘起。 
    “啪！”的一声轻响，少年的大手落在美妇的肥臀之上。原来徐青龙想到的
惩罚竟是打同学妈妈的大屁股。 
    少年故作用力，其实是轻抚，啪啪几下更像是撩拨，这到弄得少妇奇痒难耐，
竟然不知羞耻的咯咯笑出声来。 
    “阿姨还笑！”少年像是被这笑声刺激到了似的，掀起美妇的裙摆，推到腰
间，露出仅包裹着丝袜的肥臀，真的用力抽打起美妇肥硕的大白屁股起来。 
    “啪、啪、啪！” 
    “哦~ 哦~ 疼，小龙轻一点啦，小龙弄疼阿姨啦。”美妇疼得求饶起来，娇
喘连连。 
    “疼？！现在知道疼啦，打死阿姨的大屁股，打烂这发骚的大屁股。”少年
玩得兴起，口无遮拦。 
    李倩也不介意徐青龙说自己骚屁股，只是不停地扭动肥臀，试图躲闪少年有
力的大手掌。 
    看着扭捏作态的大白屁股，少年愈发兴起，不禁更加用力抽打，还要用另一
只手去扒美妇包裹着肥臀的丝袜和内裤！ 
    这下，李倩真的慌了，赶忙用手死死扯住丝袜的边沿，雪白的屁股却也露出
了小半，到了股沟的上沿，被打得通红的肥肉看得一清二楚，再往下，屁眼子都
要露出来了。 
    “不要啊，不要脱阿姨的内裤呀，小龙，阿姨求你了，放过阿姨的屁股吧！” 
    有些清醒过来的美妇求饶道。 
    见少年并不为所动，仍旧抓着自己的丝袜不放，美妇又求饶道：“小龙，时
候不早了，待会儿阿力要来找我们了。你就先放了阿姨好吗，阿姨一点力气都没
有了，而且出了一身汗。你抱着阿姨去浴室洗澡好吗？” 
    徐青龙心想“阿力看到才好呢，让他看看自己的骚妈被同学打屁股才刺激呢。” 
    不过，徐青龙虽然鸡巴梆硬，不过他知道操逼不急于一时，于是便强压着欲
火，抱着美妇走出了器材室。 
    徐青龙一手搂着美妇的腰扶住她的身子，一手伸进美妇的裙底托住她的肥臀，
像抱小孩一样将美妇抱在怀里。少年伸进裙子下面的手掌自然也不会闲着，肆意
地在光滑的大屁股上抚摸抓揉。而此时的李倩则全无气力的依偎在少年的怀里，
娇喘着，双目紧闭，任由少年的轻薄。 
    被抱回浴室的美妇，娇羞万分的躲进了其中一件淋浴间，直到徐青龙进了隔
壁的淋浴间，听见了水声，才放下心来。 
    脱去衣裤的少妇，看着自己那被打得通红的肥臀，娇羞万分。打开莲蓬头，
让冰冷的水淋透全身，却依旧难解浑身的燥热与不安，还有那肥臀处传来的阵阵
火辣辣的灼烧感。 
    话分两头，在办公室里玩了半天手机的余力见妈妈和徐青龙半天都没回来，
心中蹊跷，便向楼下的浴室走去。听见水声，知道有人在里面，站在门口向内探
问道：“是龙哥？还是妈妈在里面？” 
    余力的声音让浴室里的两人都吓了一跳，尤其式李倩，让儿子知道自己和他
的同学一起在里面洗澡可太尴尬了，不敢吱声。 
    “我在里面，你妈妈没看到哦，可能在外面整理器材吧。”徐青龙先开了口。 
    “那我也进来洗个澡吧，这天太热了。”余力顺势说道，说实话，余力还真
不知道他妈妈在里面。 
    完了！李倩心中暗自叫苦，这浴室就两间淋雨房，下面还是通的，无处可躲
啊。听声音儿子已经往里走了，也顾不得那么多了，急中生智，关了莲蓬头，飞
快的跑进了隔壁徐青龙的淋浴间。 
    并不知情的余力走进浴室，看到靠里面那间淋浴间上面的莲蓬头还淋着水，
很自然的走进了另外一间。 
    “龙哥，这间浴室我还挺熟悉的，小时候常常被妈妈带着来这儿洗澡呢！不
过，原来比现在大多了。”余力边脱衣服边说道，一时间并未察觉出异样，只是
觉得这件淋浴间里有一股熟悉的香味。 
    仅一墙之隔，一丝不挂的美妇正同同样赤身裸体的少年面对面站着，美妇满
脸通红地低着头，不敢和少年对视，却正看到少年那高高翘起的巨蟒就对着自己
的小腹，小臂般粗细的茎身上布满暴怒的青筋，完全从包皮里翻露出来的鸡蛋大
小的龟头正虎视眈眈地冲着自己。 
    美妇害羞地用手挡着自己的敏感部位，无奈那纤细的胳膊如何遮得住胸前那
对硕大的乳房，而挡在三角区的另一只小手也无法完全盖住自己那乌黑浓密的阴
毛。 
    徐青龙用手指了指两间浴室下面的空隙，李倩明白只要儿子一低头就能看见
自己小腿。正当美妇焦急万分的时候，少年突然向她摊开双臂，做出一个拥抱的
姿势。李倩立马心领神会地用双手勾住徐青龙的脖子，让徐青龙把自己抱了起来，
双腿紧紧夹在徐青龙的熊腰两侧。 
    这边的余力见徐青龙半天没有搭理自己，又听得隔壁有些异样的响动，忽觉
哪里不对劲。仔细一看却发现他所在的这件淋浴房里竟然还挂着妈妈的衣物，连
衣裙、丝袜、内裤，甚至两片乳贴也藏在连衣裙的口袋里。 
    “没穿衣服的妈妈怎么可能在外面整理器材呢！在浴室里？可自己刚才进来
的时候没看到啊。这么大点的浴室能藏在哪里？”想到这里余力突然觉得一阵心
跳加速，有些害怕又有些兴奋的向隔壁看去，可透过石板下的空隙，却没有发现
妈妈的脚，只看到徐青龙呈八字站开的一双脚掌。 
    略微思索，机灵的余力就猜出十之八九：“妈妈肯定被徐青龙抱了起来，所
以看不见腿！”想到自己性感撩人的妈妈正一丝不挂地被自己的同学抱在怀里，
余力只觉得胯下的小鸡巴一阵颤抖，极度兴奋之余又感到有些恐惧和悲哀，这毕
竟是自己的亲妈啊，是怀胎十月把自己带到这个世间的女人，是含辛茹苦十余载
把自己拉扯养大的和自己最亲的女人啊。余力有些不敢相信自己的判断，可眼前
这一切却又让他无法质疑妈妈就在隔壁的事实，他想弯下腰，透过石板的空隙看
个究竟，却又怕被发现，腰杆子僵硬的无法动弹。这种复杂而又难以名状的情绪
让余力体会到什么叫做百爪挠心的感觉，也让他正真体会到了那两个字的真切感
受。 
    再看隔壁，美妇双手搂抱着少年的脖颈，胸前一对雪白的大奶子紧贴着少年
结实而且肌肉发的胸脯，分开的大跨抵在少年的腹部，饱满的阴户就贴着少年的
肚皮，肥厚而敏感的大阴唇都能感觉到少年腹肌的鲜明轮廓。 
    更让李倩觉得万分羞耻的是自己大开的私处下方正是徐青龙那根早已勃起的
巨蟒。而那令人恐惧的庞然大物会时不时的翘起来剐蹭自己敏感的阴道口。虽然
看不到，可李倩能明显地感觉到那硕大无比的龟头划过自己穴口时的那种浑身过
电般的战栗，而且那东西还在变大变长！ 
    此时的徐青龙也有些不淡定了，虽然抱着怀里的美妇对强壮的他来说并不费
力，可那对肥硕的巨乳实在是顶得他有些恍惚，竟有些呼吸困难的错觉。 
    而下体那坚硬如铁的大鸡巴则胀裂得让他浑身难受，恨不得立马插进美妇的
小肉穴里一通发泄。 
    “额~ 这浴室真的有些年头了。”过了许久，徐青龙才勉强应了一声。原本
托着美妇两条大腿的双手顺着美妇光滑的肌肤向美妇的肥臀滑去，由下向上分别
托住美妇的两瓣雪白的臀肉，十指很快陷进美妇粉嫩的臀肉中间。 
    时间长了，李倩觉得有些体力不支了，搂着徐青龙脖子的手臂有些发酸，而
夹着徐青龙腰的双腿也因为皮肤上的水渍开始打滑，美妇的身子开始微微下滑，
这就造成了更加令人尴尬的后果：随着李倩不断往下滑的肥臀，徐青龙原本一左
一右托在美妇两瓣屁股上的手，变得像似在往左右两侧拉扯两瓣臀肉，美妇肥硕
的巨臀正向两侧外翻，胯下的阴户也被从长条形拉扯成了椭圆形，都能看见里面
粉红色的穴肉了。更要命的是藏在肉臀里的屁眼也跟着暴露出来！如果能从美妇
的斜后方观察，那真可谓一个双动齐开的喷血画面。 
    如此一来，少年那根昂首挺胸蓄势待发的巨吊就更加肆意妄为了，大龟头不
仅可以剐蹭到美妇敏感的阴户，还能粗碰到那张开的处女洞。直撩拨得美妇浑身
颤抖，不能自持，淫水混合着洗澡水不住地沿着大腿内侧往下流。只得用牙齿咬
住自己的手背，强忍住呻吟。 
    在这间老旧的浴室里，一边是内心矛盾却莫名兴奋的儿子，另一边却是妈妈
那被大龟头顶着的肥美蜜穴。 
    可香艳淫靡的画面并未结束，不知是少年的故意所为，还是美妇的体力透支，
肥臀突然一下子下坠了一大截，只听得“噗嗤”一声，少年那硕大的龟头竟有大
半个插进了美妇早已淫水泛滥的蜜穴之中。 
    顿时，美妇觉得小穴传来一阵被撕开的痛楚，一种前所未有的撑裂感像是一
股高压电流一般击打在自己敏感而又脆弱的神经上，大脑一瞬间空白一片，嘴巴
里情不自禁地发出一声低沉的呻吟声“哦~ 天哪……” 
    此时的李倩也顾不得这声娇喘是否会被隔壁的儿子听见，只是死命地抱住徐
青龙的脖子，奋力地向上牵引身体，此时的美妇早已有些意识模糊，唯一倚靠的
是女人最后一点羞耻心和贞洁感了。 
    感受着龟头传来的令人兴奋的包裹感，热血沸腾的少年岂能善罢甘休，主动
向上收腹，试图让龟头顶得更深入些。 
    就这样，一个往上缩一个向上顶，追逐拉锯，硕大的龟头在美妇的蜜穴中，
进进出出，时浅时深。浅时，龟头轻触穴口，抚弄唇肉，如蜻蜓点水一般；深时，
则让美妇觉得，龟头下的冠状沟都剐蹭到了穴口内壁的嫩肉，出来时，竟把里面
鲜红的嫩肉带出一层薄薄的肉膜来。 
    如此没有几下，竟然让李倩在疼痛中感受到此生未曾体验过的快乐，即便咬
着自己的手背，嘴里却依旧止不住地发出呻吟和娇喘。 
    看着怀里娇艳媚人的美妇，徐青龙竟忍不住在美妇性感的小嘴上啄了一口。 
    要不是还留有最后一丝残存的理智，李倩差点就热烈地回吻回去了，只是小
嘴微张了几下就作罢了。 
    “龙……龙哥，我……我洗好了，先……先闪了。”就在美妇即将堕入深渊
的前一刻，儿子洗好澡从浴室离开了。带着复杂的心情连同他那根坚硬的小鸡巴
一起离开了这充满淫欲的浴室。 
    听见儿子离开了，美妇赶忙逃也似地离开徐青龙的淋浴间，跑进了还带着儿
子体温的隔壁。
第九章 
    儿子离去之后，美妇和少年在各自的淋浴间里冲洗着身体，莲蓬头里不断喷
洒出来的水流浇在两具火热的身体上，却丝毫不能浇灭两团正熊熊燃烧的欲火少
年率先走出淋浴的小隔间，赤身裸体，胯下粗大的巨吊依旧耀武扬威的挺立着。 
    少年已经习惯了在美妇面前毫无保留的展现自己那异于常人的生殖器官，这
是他的骄傲，更是他的资本，美妇那娇羞又不忍离去的目光让他倍感自豪。 
    “又不穿裤子，讨厌！”说着话，美妇也从淋浴间里走了出来，神情仍旧有
些羞涩却不像原先那么尴尬了，目光也不再闪躲。 
    徐青龙原本以为李倩会像以前一样等他走后再出来，没想到这美妇竟包着一
条单薄的浴巾走了出来，脚上还穿着那双鱼嘴高跟鞋，果然是刚刚淋浴间里的
“意外接触”让两人的关系又有了进一步的突破，虽然只是“浅尝辄止”却让这
美妇有些食髓知味，欲罢不能了。 
    “讨厌？我看阿姨刚才的样子不是挺享受的嘛，难道阿姨不喜欢它？”少年
戏谑地笑道，还放肆地摆弄了一下胯下的巨物。 
    “哼~ 谁喜欢它了！刚才让你这小色鬼占了大便宜，你还得了便宜卖起乖来
啊！”美妇口中并不示弱，只是脸上泛起阵阵红晕。 
    “阿姨真的不喜欢我的大宝贝吗？”少年继续在美妇面前晃动着胯下的巨吊。 
    “这么大，这么粗！吓死个人了，谁喜欢啊？！”美妇嘴里说着讨厌，可眼
睛却没有一刻离开过少年巨大的阳具。 
    说话间，仅围着浴袍的美妇已经走到了浴室水泥屏风后的洗手池前，踩着高
跟鞋，扭动着宽大的肥胯，两只半露在外面的丰满巨乳跟着一颤一颤的抖动。 
    美妇对着洗手池上的镜子，自顾自地整理起妆容来。而一旁的少年也紧挨过
来，翘得老高的巨吊抵在美妇的巨臀，硕大的泛着亮光的龟头陷进薄薄的浴巾里。 
    感觉到肥臀被巨物顶着，美妇的下体又泛起一阵酥麻的感觉，“讨厌啦，还
不快把你的坏东西拿开，烦死了~ ”美妇故作娇羞地扭动了一下肥硕的巨臀，可
那弹力十足的巨吊被撞开后立马又弹了回来，打在美妇粉嫩的臀肉上，发出“啪” 
    的一声脆响，未归原位。反倒是胸前的浴巾有些松动，滑落下来，露出一只
深红色的奶头。 
    美妇装作不知，仍旧对着镜子涂抹口红。只见镜中的美妇雪白的俏脸配上烈
焰红唇，性感异常。 
    “阿姨的奶头像个葡萄似的，还是红红的，既可爱又性感呢！”少年眼神直
勾勾的盯着美妇突然露出来的奶头。 
    “哎哟，讨厌啦，不许看！”美妇故作惊慌地连忙将调皮的小奶头塞回浴巾
里面。 
    “又不是我把它弄出来，是它自己从浴巾里跑出来的！我可是一直规规矩矩，
对阿姨毕恭毕敬的呢！” 
    “你还毕恭毕敬呢？别以为阿姨不知道你在背后说阿姨的那些坏话。”李倩
脸色一变，装出一副生气的样子。 
    “我说什么啦？” 
    “还不承认，你发给阿力的微信阿姨都看到了，还有你说的那些下流的污言
秽语，阿力都给阿姨说了。哼~ ” 
    “那阿姨说说看，我具体都说了哪些污言秽语啊？”徐青龙明知故问道。 
    “你那些下流话，阿姨可学不来！” 
    “学不来就是没有说过，哈~ ”徐青龙无赖地说道。 
    “哼~ 学就学，这么难听下流的话你都说的出来，阿姨有什么不敢学的，又
不是我说的。”说这话，李倩觉得心脏又开始怦怦跳起来。 
    “你说什么阿姨故意穿着暴露，明知道自己前凸后翘的身材还总爱穿低胸装
超短裙，是想勾引男人，还说你第一次看到阿姨就喜欢上阿姨了。” 
    “这样说有什么问题吗？我是很早就喜欢阿姨了呀！阿姨这么性感漂亮，胸
部又大又挺，臀部又圆又翘，试问天底下哪个男人不喜欢像阿姨这样的女人啊？” 
    “还胸部臀部说得这么文雅呢，你是这么说的吗？你……你说……说阿姨的
胸部是大奶子、骚……骚奶子、大奶……奶牛，说阿姨的臀部是……是大白屁股、
大……大骚屁股……” 
    “还好啦，只是夸张一点啦。” 
    “只是夸张一点？！那你说阿姨是骚妈、小骚货、小浪逼、小骚穴、大屁股
母马，也只是夸张一点吗？！”这些原本用来形容自己的污浊不堪的词汇从自己
的嘴里说出来，李倩觉得好生羞耻，却又止不住的一阵兴奋，下面的小穴开始分
泌起淫水了。 
    “额~ 说着玩的嘛。”徐青龙有些略显尴尬地说道。 
    “又是说着玩？你上回就说，说阿姨在心里偷偷地喜欢你的大鸡巴是说着玩
的。现在这些骚妈、小骚逼、大屁股母马又是说着玩的，你哪来这么多说着玩的
呀？！”美妇嘴里说着斥责的话，体内的子宫却开始不断地抽搐起来，不由自主
地夹紧阴户，生怕小穴里面的淫水流出来。 
    “额……这……这个……” 
    见少年被自己说得哑口无言，美妇心中很是得意，又乘胜追击般地说道“你
说的下流话可不止这些呢。你说你早就想……想……操阿姨了，想操阿姨的大骚
奶子，想操阿姨的小浪穴，想操阿姨的大屁眼子，还说……说要阿姨给你吃鸡巴，
然后把精液都灌进阿姨的小嘴里，涂满阿姨的脸。还说……还说……哎呀，太下
流了，阿姨实在是说不出口了！”美妇说得面红耳赤，羞耻难当，却又异常兴奋，
只觉得小穴里已经满是淫荡的液体，要不是自己死死夹住阴户，里面的淫水就要
涌出来了。 
    徐青龙虽然很是尴尬却也被李倩说得十分兴奋，关键是这些话从美妇嘴里说
出来就更加让他欲火中烧了，恨不得立马把这些自己曾说过的污言秽语现场实操
一遍才痛快。 
    美妇也明显感觉道了少年内心那团熊熊燃烧的欲火，还有他那根巨吊在自己
仅包裹着浴袍的肥臀上越顶越深。这让她未免有些惊慌：“小龙啊，阿姨是你好
朋友阿力的妈妈，也是你的长辈，你可不能对阿姨做出什么出格的事情哦。刚才
浴室里发生的事情都是意外，幸好没被阿力发现。小龙，你也不能和他说哦。” 
    女人总是这么善变又让人捉摸不透，还总喜欢说些言不由衷的话。 
    徐青龙虽然有些失落，不过他知道美味的羊羔已经上桌，而刀叉握在自己的
手里，什么时候开吃现在已经由他说了算了，不急一时。 
    “阿姨怎么知道刚刚没被阿力发现？说不定阿力早就知道我们在隔壁的浴室
里，难道以他的机灵劲儿会猜不出来没看见妈妈的腿是因为他的妈妈正赤身裸体
地被我抱着呢。”徐青龙不怀好意地说道。 
    “不会吧！那可糟糕了！阿力会怎么想我啊？”美妇有些担忧。 
    “怎么想？也许他还蛮喜欢这样的呢！哈哈哈哈……”徐青龙露出邪恶的笑
容，心想余力老是在他妈面前揭自己的老底，今天自己也给他来个大爆料，反正
现在美妇已经是他的囊中之物了，他有恃无恐。 
    “什么呀？小龙你可别胡说八道哦。”美妇一脸疑惑。 
    “我胡说八道？！建议阿姨可以去网上了解一个词：绿妈，绿色的绿，妈妈
的妈哦！”说着徐青龙穿上衣服扬长而去。 
    浴室里只剩下一个脸色娇红却满脸迷惑的美妇，仔细看会发现，美妇的两腿
间，有一大股透明的粘液从她松弛下来的穴口中滴落，拉出一根细细的丝线，一
直连接到地面“绿妈”两个字，李倩闻所未闻。晚上回到家中，她立马在网上搜
索相关信息。 
    “绿妈：儿子喜欢自己的妈妈红杏出墙和别的男性发生性关系的病态心里。 
    而且尤其偏好妈妈和自己的同学、好友等同龄人发生关系。在一种类似绿帽
情结的耻辱感中获得性快感。“电脑屏幕上的文字让李倩极度震惊，她以前也曾
听人说过有些变态的男人喜欢自己的老婆和别人做爱，对此李倩将信将疑。而绿
妈这个她闻所未闻的概念让她难以置信，尤其还可能发生在自己儿子身上，则更
让她不敢相信。 
    “真的有绿妈这个东西妈？阿力真的有绿妈情结吗？” 
    为此她特意以匿名的方式咨询了一个在相关内容回帖留言自称是心里医生的
网友。 
    对方不容置疑的告诉她，现实中的确有不少有绿妈情结的人，多以青少年为
主。这的确是一种扭曲的性偏好，但不足以称之为性变态，还没有达到心理疾病
的程度。 
    “那这种绿妈情结会对身体或者心理造成什么不好的影响吗？”李倩问道。 
    “不会，只要控制在合理的范围，不会有有什么大碍，也不会影响以后正常
的婚姻家庭生活。” 
    “哦，那怎么能去掉这种绿妈心里呢，能治吗？”李倩追问。 
    “绿妈只是有些扭曲的性偏好，还达不到心里疾病的程度，不需要治疗。刻
意人为的去纠正这种性偏好反而会适得其反，引起真正的心理疾病。” 
    “啊~ 这样啊。”李倩很是惊讶。 
    “你现在是有这方面的困惑吗？”对方问道。 
    “不是我，是我的儿子，我怀疑他有这种绿妈情结。”李倩回复道。 
    “只是怀疑吗？” 
    “我也是听别人偷偷告诉我的。” 
    “那你自己有去验证过吗？” 
    “验证？怎么验证啊？”李倩一脸迷茫，不过她很快联想到儿子把她暴露的
泳装照发到群里，给她拍性感的照片发给徐青龙看，以及在转述徐青龙那些污言
秽语的时候有些怪异的神情，不过这些都还不足以让李倩相信儿子就是个绿妈控。 
    “那你是否和儿子的某个同学或者朋友有较为亲密的关系呢？” 
    “算有吧。”李倩犹豫了一会儿回复道。 
    “那你就可以当着儿子的面，在那位同学或朋友面前穿一些性感暴露的衣服，
甚至和他做一些亲昵的举动。如果你的儿子表现出反感并且阻止你的举动，就说
明他没有绿妈情结；如果他没有阻止，也没有表现出反感的情绪就有理由怀疑你
的儿子有绿妈情结。而如果他表现出开心兴奋的情绪，甚至对你的举动推波助澜
的话，那毫无疑问，你的儿子就是一个名副其实的绿妈控了。” 
    心里医生的建议让李倩很纠结，她真的要去验证儿子是否是绿妈控吗？她真
的要当着儿子的面和徐青龙做一些出格的举动吗？她有些退缩，可她又真的特别
想搞清楚自己的儿子到底有没有所谓的绿妈情结。 
    为了验证心中的疑惑和担忧，美妇做了个大胆的决定。 
    这天晚饭后，母子二人在客厅的沙发上并肩而坐。 
    李倩依旧穿着性感的吊带真丝睡裙，胸前的巨乳在真丝的面料里若隐若现，
包裹乳房的半罩杯奶罩清晰可见，雪白的大腿并拢着向前伸展，肥硕的大屁股从
睡裙里露出大半。 
    “这些天实在太热了。”李倩开口说道。 
    “是啊。”余力附和着，玩着手机。 
    “妈妈最近都是下班前在馆里先洗个澡，不然一身汗渍渍坐在车里很难受的。 
    可回到家还得再洗一次。天气实在太热了！“”嗯。“ 
    “可是你知道的，体育馆里条件简陋，只有一间破浴室。小龙每次打完球也
要洗澡，所以我们……我们常常撞在一起，额~ 当然啦，是在两间淋浴间里。其
实，妈妈觉得这样不是很合适，可又没有别的办法，总不能让人家先出去吧。” 
    说话间，李倩偷瞄了一眼儿子。 
    “妈妈的意思是龙哥偷看妈妈洗澡？！”听闻，余力放下手中的手机，略显
惊讶地问道。 
    “没有……没有，那倒没有。小龙这孩子虽然……，但也不至于这样。只是
浴室的条件你是知道的，虽说是两间独立的淋浴间，不过中间只隔着一块石板，
下面还是空的，而且淋浴间的门还是半截带百叶的木门，连个锁都没有。所以难
免……难免……”李倩欲言又止的停顿了一会儿，继续说道：“小龙毕竟也是个
高中生了，又生的这么人高马大，妈妈总觉得在一起洗澡有些不妥呢，啊力你觉
得呢？” 
    “妈妈是担心龙哥做出……做出什么不轨的行为来吗？” 
    “这……这到没有。这一点上，妈妈还是相信小龙的为人的。”见儿子没有
正面回答自己的问题，李倩又继续说道：“只是中间只隔着一块薄薄的石板，下
面的空隙还挺大的，妈妈的腿自然是露出来的，而且弯腰的时候总是担心把…… 
    把身子也不小心露出来。“说着话，美妇下意思地低头看了一眼自己硕大的
乳房。 
    “哦。”余力仍旧表现出一副不知可否的样子，并且眼睛里有一丝不易察觉
的诡异神情。 
    见儿子依旧没有正面回答自己的问题，美妇有些着急。于是咬了咬牙说道：
“关键是……关键是小龙这家伙每次都是不穿衣服就从淋浴间里走出来，那时候
妈妈多半是在水池那边补妆……” 
    “那妈妈岂不是看到了龙哥的……的……那里！”余力语气发生了明显的变
化。 
    “是呀，想不看到都很难。不过小龙这家伙倒是毫不在乎的样子，依旧大摇
大摆的在浴室里走来走去，有时候还会挨着妈妈站在水池前擦身子呢。” 
    “那妈妈觉得龙哥的……的……的那里是不是超大的，我没有骗妈妈吧。” 
    余力的眼睛里露出明显的兴奋之色。 
    儿子的话让李倩差点吐血，换作以前一定是要好生斥责一番的，不过今天美
妇并没有这么做，反而故作镇定地说道“是的呢，很大。又……又……粗又…… 
    又长的，看着好吓人哦。“也许是想到了少年雄伟的生殖器，美妇不由觉得
小腹一阵发热，肥硕的大屁股有些发紧，身体里的某个器官也跟着痉挛了一下。 
    “这是有点不合适，主要是挺尴尬的。改天我和龙哥说一下，让他注意点。” 
    “那倒不用，不用了。反正暑假也快结束了，你们学校的球场马上就要翻新
好了，小龙来馆里打球的时间也没几天了，就算了吧。”李倩连说两次“不用”，
显得很不想儿子去找徐青龙说今天这事儿，也许是怕两人尴尬，又或者是别的什
么私密的原因，不得而知。 
    “哦。那就不说了。”说完，余力又开始低头玩起了手机。 
    见儿子不再说话，李倩也不好再说什么了。最后只是用很低的声音补充了一
句：“洗澡的事情，阿力你以后也不要再和别人说了，比如……比如你爸。” 
    “哦，知道了。”余力倒是显得一点儿不在意的样子。 
    仅仅是因为尴尬而不合适吗？李倩心中的疑虑越发加深了。不过她又想到儿
子之所以这样说，也可能是因为年纪还小，男女有别的观念不强的缘故。 
    总之今天的谈话仍旧无法解开李倩心中的疑问。 
    看来，这样的试探以后还得继续呢！ 
    第十章“妈妈，后天是龙哥的生日，我想请他来家里，这几天他爸妈都不在
家，咱们一起给他过个生日吧。”这天在回家的路上，余力坐在车里对正在开车
的李倩说道。 
    “啊！后天就是小龙的生日啊。好呀，咱们给他买个蛋糕，点上蜡烛，给他
好好过个生日，妈妈再做几个小龙爱吃的菜。”美妇显得有些惊喜，至于徐青龙
爱吃的菜，通过这些天的亲密接触，美妇早已牢记在心。 
    “吃完蛋糕，也可以出去吃饭，大夏天的厨房做菜也挺热的。” 
    “哎哟，到底是心疼妈妈还是嫌弃妈妈做的菜不好吃啊。”美妇笑着说道。 
    “当然是心疼妈妈啦！妈妈做的菜这么好吃怎么会嫌弃呢，龙哥早就对妈妈
的菜赞不绝口了呢！我是因为听说万达那边开了一家新的日本料理很不错，不如
咱们去尝试一下。” 
    “都行，听你们的。不过妈妈还没有给小龙准备生日礼物呢，时间紧迫，也
不知道送他点什么好呢？” 
    余力故意停顿了一会儿，装出一副临时起的样子，用半开玩笑的口吻说道
“其实给龙哥的生日礼物妈妈早就准备好了，而且还不少呢。” 
    “什么啊？”李倩不解地问道。 
    “妈妈的……的……丝袜！” 
    “什么？我的丝袜？！”李倩一脸惊讶的表情。 
    “是这样的啦~ 我不是和妈妈说过嘛，龙哥这人什么都好，就是有点色色的，
他早就不止一次的说过超级喜欢妈妈的大美腿穿着……穿着性感的丝袜。 
    我想着，不如趁这次他过生日就满足一下他的这个小小的心愿，给他个惊喜。 
    “余力壮着胆子说道，眼睛不敢看李倩，只是偷偷瞥了一眼妈妈腿上的黑丝。 
    李倩今天穿了一条黑色半透连裤袜，雪白的大腿透过黑丝隐约可见，紧致而
光滑的丝袜让双腿显得愈发修长，只是大半藏在驾驶室的下面，不过微微撩起的
裙摆露出一部份大腿根部加厚的黑丝，显得分外诱人。 
    儿子的话让李倩感到震惊不已，继而马上联想到了这些天在她心头萦绕不去
的那两个字。难道儿子真的是所谓的绿妈控？！李倩仍旧不敢相信，试问天底下
哪个母亲愿意相信自己的亲生儿子是个内心扭曲的绿妈控呢？哪个母亲又敢相信
自己的儿子会喜欢自己和别的男人性交呢？ 
    心有不甘的美妇极力地控制自己内心的震惊，故作轻松玩味的说道“妈妈的
丝袜怎么好随便送人呢，你还不如直接把妈妈送给别人呢。” 
    “额~ 那我可不舍得。” 
    “好吧，妈妈就当是给小龙这个怀小子一个小小的惊喜吧，也许还能顺便作
弄一下他呢。” 
    “不是小小的惊喜，应该是个大大的Ｓｕｒｐｒｉｓｅ了！”余力一脸兴奋
的说道。 
    “不如，阿力替妈妈选一件丝袜送给小龙吧，妈妈的衣柜里多的是，随便挑。” 
    “哇哦。”居然还是妈妈穿过的原味丝袜，余力喜出望外，竟忍不住欢呼起
来。 
    看着儿子一脸兴奋的样子，李倩心中一种悲凉之感油然而生，可伴随着悲凉
竟然也感到有那么一丝丝的期待之情在心中隐约浮现。 
    两天之后，母子二人买好了蛋糕在家等待少年的到来。 
    李倩坐在卧室的梳妆台前认真的修饰着自己的妆容，从描眉开始，眼线、眼
影、睫毛膏、粉底、高光、腮红，再到那性感的大红唇，一丝不苟，分外用心，
仿佛是一个上流社会的贵妇即将要去参加一场盛装舞会，又像是一个寂寞空闺中
的美妇准备迎接马上就要回家的情郎。李倩对着镜中的自己眨了几下媚人的杏眼，
对镜中那个高贵中透着妩媚，端庄里带着性感的美熟妇很是满意，非要说这张完
美的脸蛋上还有那么一丝瑕疵的话，也不过就是眼角那几条已经被修饰得并不明
显的鱼尾纹了，可这不正是一个美熟妇特有的韵味嘛！ 
    这时儿子余力走了进来。 
    “妈妈你今天好性感啊。” 
    儿子有些痴迷的眼神，让李倩心中一阵骄傲，又有些羞涩。看着儿子注视着
自己眼神，想象着待会儿要发生的事情，让她感觉到一种奇怪的兴奋和刺激。 
    阿力真的是个绿妈控吗？他真的喜欢自己美丽性感的妈妈被他强壮高大的同
学侵犯吗？也许今天是个真正揭晓谜底的时候，美妇心中暗想。 
    “阿力给妈妈挑好丝袜了吗？不如妈妈今天穿什么衣服也由你一起决定吧。” 
    “我刚想进来给妈妈挑丝袜呢，衣服也由我挑吗？太好了，我今天一定把妈
妈打扮成这天底下最性感，最美丽的女人。”余力喜出望外一脸兴奋。 
    李倩回过头去，继续描眉弄眼，身后儿子已经在衣柜里精心挑选起来。 
    “妈妈，我已经挑选好了，快来穿上把，龙哥很快就要来了呢。”过了不短
的时间，儿子已经把挑选出来的内外衣物整齐地摆放在床上，不知道什么时候还
拿进来一双红色的带防水台的高跟鞋。 
    让李倩有些惊讶又有些害羞的是儿子连她的内裤和奶罩都帮她选好了，而丝
袜更是让她满脸通红——一条黑色的开档连裤袜。 
    卧室里只剩下美妇一人，褪去衣物，明亮的灯光下，丰满的酮体被照得通体
雪白粉嫩，三角区上那一团乌黑浓密的阴毛则显得格外醒目，一丝不苟的身体配
上浓艳的妆容真给人一种强烈的感官刺激，仿佛空气里都带着淫靡的气息。 
    李倩有些犹豫地拿起儿子为她挑选的这件黑色蕾丝胸罩，双臂穿过细细的肩
带，将两个近乎半透明的罩杯扣在硕大的奶子上，斜四五度的罩杯边缘刚好划过
奶头的位子，遮住一半的乳晕，另一半则露在外面。尴尬的是奶头的位置，正抵
在蕾丝的边缘，不知道要把奶头塞进胸罩里面还是任由它露在外面，无论藏与露，
蕾丝花边都会摩擦女人敏感的奶头，如果走动起来就会更加明显，这要命的设计
让美妇陷于羞耻的境地，算了~ 就暂且让这两粒调皮的小可爱呼吸一会儿新鲜的
空气吧。当美妇有些吃力地把胸罩背后的扣子扣上之后，胸前一对硕大的奶子显
得愈发丰满翘挺了，两个饱满的大奶球看着竟有排球般大小。 
    配套的内裤同样充满情趣元素，黑色的透明蕾丝面料上绣着绮丽的花纹。内
裤是高腰大Ｖ字设计，内裤的腰部在胯骨之上，髋部两侧全部暴露。一寸来宽的
条状丝带左右斜向下在阴部会合，看去更像是阴部被两条丝带兜着。两条丝带之
间没有其他布料，小腹呈倒三角的裸露，三角形延伸进阴毛的区域，美妇乌黑浓
密的阴毛也露出一大撮。内裤的后面是一条两指来宽的丝带，覆盖在臀缝之上，
与腰间的丝带连接成一个字母Ｙ。穿上之后，美妇感到阴户有过于明显的提拉感，
于是就由裆部的位置往下拽了拽，却露出更多的乌黑的毛发。（内裤的样式大家
看明白了吗？可以在文后回复一下。对自己的描物的水品向来缺乏自信……）如
果说儿子挑选的胸罩和内裤让李倩感到害羞的话，那儿子挑的这条黑色开档丝袜
就让李倩觉得有些羞耻了。即便在当今较为开放的中国社会，一般女人还是不会
在日常的时间里穿什么开档丝袜的，而且开档的丝袜也有种类之分，有些只在关
键部位镂空，露出女人的阴户和肛门，有的则夸张的露出大半个屁股。而儿子给
她挑选的这条则不仅是大镂空，大半个屁股都露在外面，而且左右臀侧也是镂空
的设计，有点像是一体式的吊带丝袜。 
    李倩有些后悔自己怎么会买这么淫荡的丝袜！陷自己于如此羞耻的境地，被
两个少年知道了自己这个做母亲的女人如此私密而难以启齿的一面了，可如何是
好？！但说出去的话如泼出去的水，不好再反悔了，而且李倩还有最终验证一下
儿子是否为绿妈控的目的。 
    李倩坐在床边，抬起一条修长的大腿，绷直涂着红色指甲油的脚尖，穿进丝
袜捋成的圈里，丝袜贴着光滑的皮肤被一点点往上拉，黑丝逐渐覆盖住雪白的肌
肤，接着换另一条腿，同样的动作。等两条腿都穿进丝袜之后，李倩又将丝袜的
裆部拉到大腿根部，便站了起来。对着镜子，李倩继续向上提拉丝袜的边沿，直
到丝袜完全包裹住美妇肥硕的巨臀。 
    李倩边照着镜子边调整丝袜开档的位置，让镂空的地方正对着自己的三角区
和两瓣屁股的中间。镜子里美妇的小腹处是一块巴掌大小的镂空，刚好露出内裤
的裆部，以及内裤之上，丝袜之下的阴毛。丝袜的后面则是一个巨大的扇形镂空，
露出美妇近乎三分之二个雪白的大屁股。 
    贴身私密衣物穿戴完毕，美妇又开始穿儿子为他准备的连衣裙。这是一件墨
绿色深Ｖ领的无袖连衣裙，Ｖ字领口一直延伸到双乳中间，露出一点两个罩杯之
间的连接处，领口和斜四十五度的罩杯边缘完美契合，看来儿子是花了心思的。 
    只是露在罩杯外的乳头就比较危险了，将将被领口边沿的布料遮住，随时有
跑出来的危险。连衣裙的整个后背是透明的绣着花纹的蕾丝面料，美妇的整个后
背连同胸罩的扣带都看得一清二楚，不过胸罩是黑色的，而且透明蕾丝上绣着一
些精美的花纹，所以整体看上去并不影响美观，更多的是带有几分神秘气息的性
感。 
    连衣裙的裙子部分是百褶裙的设计，裙摆只到大腿中间，裙摆向四周扬起，
再加上裙子里面美妇硕大的肥臀的支撑，这更像是一条没有任何安全防护的蓬蓬
裙，走光风险之大可想而知。 
    最后还要穿上红色的带防水台的高跟鞋，十公分的细跟不是所有女人都能驾
驭得了的。鞋跟和脚踝下面的部分还点缀着一层细密的碎钻，发出闪亮的光泽。 
    红色高跟鞋搭配黑色丝袜显得格外引人瞩目，又格外性感。 
    美妇终于穿戴打扮完毕，接着就是等待着少年的到来！ 
    傍晚时分，少年终于走进了这对母子的家中。一件白色的Ｔ恤，一条深蓝色
的牛仔裤，再搭配一双白色球鞋，简单而清爽，显得少年愈发阳光帅气。 
    紧身Ｔ恤包裹着一身发达的肌肉，宽阔的肩膀，结实的胸脯，充满爆发力的
腰身，健美的臀部，则透露出与这年纪不相仿的雄性魅力和令人畏惧的力量。 
    “哇哦，阿姨今天太性感了！”徐青龙一进门就被眼前这风骚美妇所吸引。 
    “小龙今天也很帅气呢，阿姨祝你生日快乐！”美妇娇羞地说道。 
    “妈妈今天这身衣服是我给选的呢，怎么样？超级性感吧。”一旁的余力有
些得意地冲着徐青龙眨巴了一下眼睛，仿佛是一个小弟在向老大邀功。 
    “嗯~ 真的不错，把阿姨打扮的既性感又高贵，看得人直流口水呢！阿力的
眼光真不错呢，哈哈。”徐青龙哈哈大笑着说道。 
    听着两个少年露骨地评论着自己，美妇似乎并不介意，反而有些兴奋起来。 
    “快来切蛋糕吧，待会儿还要去吃日本料理呢，阿姨提前定了位置，晚了就
不好了。”说着话，美妇扭动丰满的肥臀，踩着红色的高跟鞋将徐青龙引进客厅。 
    客厅的茶几上摆放着一个精美的蛋糕，上面已经插好了蜡烛，十六根，代表
着徐青龙十六周岁的生日。 
    点上蜡烛，三人围坐在蛋糕周围，烛光摇曳，照得美妇精致的脸庞格外美丽
迷人，也照得少年愈发英俊帅气。 
    李倩看着蛋糕上的蜡烛，又看着少年阳光俊朗的脸盘，心中感叹青春的美好
与年华的飞逝，不禁有些惋惜自己为人妇又为人母的这些年流失的大好光阴，整
日忙于事业而无心顾家的丈夫，让自己操心不断的儿子，谁又曾为自己着想过呢？！ 
    感伤中，李倩萌生出一个念头：她要为自己活一把。看了一眼身旁的英俊少
年，美妇的眼睛中流露出一丝不易察觉的兴奋与期待。 
    “龙哥快吹蜡烛吧，然后许个愿望。” 
    “好！”说着话，徐青龙一口吹灭蛋糕上的蜡烛，十指交叉，双手握于胸前，
微闭双眼做出一副许愿的模样。 
    “小龙许了什么愿愿望啊，呵呵~ ”美妇好奇地问道。 
    “这可不能告诉你们，说出来就不灵了呢！”徐青龙故作神秘的说道，眼神
暧昧地看了一眼眼前这对母子。 
    “对，对。不能说。龙哥这是我送给你的礼物。”说着话，余力拿出一个漫
威的死侍手办。 
    “啊~ 阿力用心了，谢谢拉。”收下手办，徐青龙转眼看了一眼美妇，意思
好像在说，美人，你的礼物是什么呢。 
    “妈妈自然也给龙哥准备了礼物，而且这件礼物此时此刻就在妈妈的身上呢。 
    请妈妈站起来吧，让龙哥猜一下。“余力看出徐青龙的心思，神秘兮兮地说
道。 
    李倩有些不好意思地站起身来，只见客厅的中央，面带桃花的美妇，一袭墨
绿色的Ｖ领连衣裙，丰满的乳房从领口处露出来，两颗硕大的奶球发着雪白的亮
光，仿佛吹弹可破的粉嫩乳肉带着果冻般柔软的弹性在胸前隐隐颤动着。与这巨
乳交相辉映的是美妇肥硕的巨臀，把本就蓬松的裙子支撑得更加张扬，蓬松的裙
摆下是穿着黑色丝袜的美腿，光滑的黑丝包裹着雪白的美腿，笔直修长，又不失
肉感。纤细的脚腕伸进红色的高跟鞋里，十厘米的根，不过夸张的鞋跟愈发显现
出美妇近乎完美的身材比例和那前凸后翘的惊人曲线。 
    少年再次被眼前如从唐风古卷中走出来的丰满美妇所震惊，痴迷地说道“在
阿姨的身上？是衣物吗？还是……” 
    徐青龙的话让李倩更加羞涩，红着脸说道“还不是阿力这个孩子的鬼主意，
弄得阿姨好害羞啊。” 
    “你们快告诉我吧，到底是什么礼物啊？不说我就当阿姨整个人都是送给我
的生日礼物了啊。”徐青龙急迫地说道。 
    “想得美拉，我才舍不得把妈妈送给你呢。告诉你吧，礼物就是……就是… 
    …就是妈妈身上穿的这条丝袜。惊不惊喜！意不意外！喜不喜欢！“余力一
脸兴奋地大声说道。 
    “啊~ 哇哦~ 阿姨的丝袜？！那阿姨要现在脱下来送给我吗？”徐青龙惊讶
的合不拢嘴。 
    “不急，等妈妈多穿一会儿再送给你，带着妈妈身体的香味，才是最棒的生
日礼物。对吗，龙哥。”余力暧昧地说道。 
    “绝对的，这是我这辈子收到的最刺激的礼物了。天哪！阿力，你真是个天
才。我即将得到阿姨的丝袜，还是原味的，太棒了！”少年高兴的手舞足蹈起来。 
    两个少年肆无忌惮的对话，让李倩羞耻极了，可比这羞耻更让李倩感到无地
自容的是她发现有一团炽热的火焰正在她的身体里燃烧起来。 
    “龙哥，还要告诉你一个秘密，妈妈今天穿的这条丝袜可不是一条普通的丝
袜呢，是我特意挑选出来的……一条……一条……”话音未落，儿子竟然当着徐
青龙的面突然猛地一下掀起妈妈的裙摆！顿时，妈妈因穿着开档丝袜而裸露着的
下体就完全暴露在儿子同学的眼前了！仅穿着高腰蕾丝内裤的雪白肥臀完全从开
档裤袜的镂空里挤了了出来，更羞耻的是没有被内裤遮挡住的小腹下一大撮乌黑
浓密的阴毛也被看得一清二楚。 
    妈妈完全没有料到儿子竟会当着自己同学的面掀自己的裙子，吓得差点尖叫
出来。而这种仿佛被当做商品一样拿来炫耀的耻辱感更让妈妈无地自容。 
    “阿力，你疯了吗？怎么能掀妈妈的裙子啊！”美妇满脸通红得像是要滴出
血来。 
    “哈哈，礼物嘛，当然要给接受礼物的人欣赏呀。”余力却显出一副玩世不
恭的态度，笑着说道。 
    “你这孩子，也太过分了！”妈妈惊魂未定地整理自己刚刚被掀起而弄乱的
裙摆，生怕再有一点春光外泄，眼睛却忍不住偷偷瞟了一眼徐青龙。 
    徐青龙发现美妇在偷偷观察自己的反应，连忙合上哈喇子都快要流出来的嘴
巴，打圆场道“阿姨，不要激动。阿力是因为对自己性感的妈妈太骄傲了，才忍
不住要展示给我看的，是吧？阿力。” 
    “是的呢，天底下哪有像我一样的儿子呢，有这么性感的妈妈？。”余力接
话道，装出一副天真无邪的样子。 
    “哎呀，都别闹了，快切蛋糕吧。你们现在这些孩子啊……”妈妈略微平复
了一下受到惊吓的心情，并不打算深究。 
    “切蛋糕咯。”余力按耐住内心的兴奋，将塑料刀具递给今天的寿星。 
    三人分享着美味的生日蛋糕。看着余力脸上那让人琢磨不透的神情，李倩暗
想：看来儿子果真有网上所说的绿妈情结。这可让她这个做母亲的如何是好呢？ 
    李倩的脸上流露出担忧的神色。 
    再看看一旁高大英俊的少年，李倩又不禁为刚才的春光乍泄害羞起来，美丽
的俏脸泛起迷人的红晕。 
    这两种异样的心境交织在一起竟让美妇感到一阵莫名的兴奋，这种兴奋让美
妇觉得害怕，却又不可抑制地在心里滋长，犹如交错的藤曼紧紧缠住了美妇的悸
动的心脏……见时候不早了，三人收起了没有吃完的蛋糕，准备去日料店共进晚
餐。可就在临出门前，徐青龙突然提出了一个非分的要求第十一章「阿姨能做我
一天的临时女友吗？」 
    「啊！」李倩有些目瞪口呆地望向眼前这英俊魁梧的少年，她被少年大胆而
又无礼的要求吓了一跳，当着儿子的面，她如何能够答应如此荒唐的要求呢？！ 
    「小龙，阿姨都一把年了，还是阿力的妈妈，怎么能做你的女朋友，别开阿
姨玩笑了。」李倩说着话偷偷看了儿子一眼。 
    此时的余力对于好朋友的要求也有些错愕，不管他内心的绿妈情结如何严重，
可当着妈妈的面，绝不能表露出来。余力没有说话，露出一副不置可否的表情。 
    「阿姨一点都不老呢！看着顶多三十出个头，不说别人肯定不会认为阿姨是
阿力的妈妈。」徐青龙嘴巴像抹了蜜，继续说道「临时女友，就一天，过了今天
一切如故，就当作是个小游戏嘛，也算是阿姨帮我实现一个小小的心愿。」 
    「心愿？哪有这样的心愿啊？」李倩脸红地说道。 
    「是的，这就是我的心愿。不怕阿姨笑话，我一直以来都喜欢年纪比自己大
的女生，尤其喜欢漂亮、丰满、性感的熟女。毫无疑问阿姨就是这样的女人，是
我心目中最理想的女朋友的人选。」 
    「小龙你怎么会有这样的想法呢？阿姨可是你妈妈的同龄人，不是大几岁的
问题，而是差着辈分呢？」 
    「这叫熟女控，哈哈。」余力突然在一旁补充道。 
    「阿姨长的这么年轻漂亮，咱们两人走在一起，别人顶多会以为是姐弟恋。」 
    徐青龙继续用糖衣炮弹轰击着美妇的虚荣心。 
    熟女控！绿控！姐弟恋！现在的小孩子的脑子里都在想什么啊！李倩看看徐
青龙又看看自己的儿子，一时间变得凌乱起来。不过不可否认，徐青龙一个劲的
夸自己年轻漂亮，还是让她有些飘飘然起来。 
    「阿姨你就满足我这个小小的心愿吧！就今天，临时女友，过了今天你还是
我的好阿姨！」徐青龙继续哀求道。 
    余力很快发现妈妈泛着红晕的脸蛋中流露出来的恻隐之心，试探地说道「要
不妈妈就答应龙哥吧，现在都快晚上了，只剩半天，就当作玩个小游戏。」 
    「这……」李倩犹豫的目光再次在两位少年之间徘徊，儿子竟然一点不介意
自己做他同学的女朋友，虽然只是游戏性质的临时女友，可这也足以证明儿子有
所谓的绿妈情结。 
    「儿子怎么能够同意自己的妈妈做别人的女朋友呢？！我可是他的亲妈，他
爸爸的妻子啊，这孩子怎么能这样满不在乎的样子呢！」李倩心中暗想，竟生出
几分赌气的情绪。 
    「好吧，既然阿力都不在意，那妈妈就做一天小龙的临时女朋友吧。」李倩
白了儿子一眼话带刺地说道，直接拉起徐青龙的手向门外走去。 
    商场里，一个穿着深Ｖ连衣裙、黑色丝袜、红色高跟的绝美熟妇正挽着身旁
的少年。少年一米八几的大高个，面相英俊身材健壮，紧身的Ｔ恤下发达的肌肉
清晰可见。俊男美女巡街不免引得路人注目，女人们的目光中带着羡慕和嫉妒，
羡慕这美熟妇看着并不年轻却拥有如此完美的身材，同时也嫉妒她有一个既年轻
又高大帅气的男朋友；男人们的目光中则更多的是雄心特有的贪婪，无论老少都
被美熟妇胸前那对半露的巨乳和短裙下丰满翘挺的肥臀深深吸引，对黑色丝袜包
裹着的踩着红色高跟鞋的美腿垂涎三尺。其实无论男女，路人们的心中都有一个
疑问，这对俊男靓女到底是什么关系，从年龄上看像是母子，可那亲昵的举止又
像是一对热恋中的情人。 
    路人的目光让李倩很害羞，可越害羞却搂得越紧，像在躲避那些目光似的往
徐青龙的怀里钻。胸前一对雪白的大奶子几乎贴着徐青龙的胸脯，柔软的奶肉被
结实的肌肉挤压得变了形。 
    而反光徐青龙却毫不在意路人的目光，反而很是得意，一只大手搂着李倩的
腰肢，在她的腰侧摩挲，有时还会大胆地往下抚摸李倩的巨臀，每每此时，李倩
都会扭动几下肥臀以示抗议，不过这种抗议非但徒劳，还会引来徐青龙惩罚似的
掐揉或者拍打，于是乎李倩又是一阵娇羞的扭捏，如此往复，更像是在大庭广众
之下调情。 
    就在这对忘年情侣身后不远，余力正不紧不慢地紧随其后，看着妈妈那肥硕
而又翘挺的巨臀被徐青龙肆意抚摸揉捏，余力内心五味杂陈，既有绿帽屈辱带来
的扭曲的兴奋，又有一种对未来的恐惧，他担心妈妈，更担心自己原本幸福的家
庭是否会因为自己的推波助澜而走向毁灭。而妈妈刚才答应做徐青龙临时女友时
看他的眼神让他觉得很陌生，还有一种说不出来的害怕。 
    三人走进那家日料店，由于早有预定，直接被穿着和服的服务员引进了一间
包间。包间完全是是日式的榻榻米风格，三十公分高的矮桌两侧放着几个蒲团，
男士可以盘腿而坐，女士则需要并膝跪坐。 
    徐青龙和李倩坐在同侧，余力则自觉的坐在两人对面。从余力的角度，由于
桌子的阻碍，无法看到妈妈腰部以下的部位，不过猜也能猜到，妈妈跪坐的姿势
势必会让她那肥硕的大屁股从短而蓬松的裙摆下露出，而这春光也势必逃不过徐
青龙的眼睛。但是妈妈好像对此全然不知。 
    点菜上菜，很快桌上摆满了各式精致可口的日料。李倩没有给两个少年点酒，
她坚持未满十八岁不能饮酒。（这真是有点讽刺！） 
    吃着日料，餐桌上的氛围不免有些尴尬。李倩像是还在和儿子赌气，没怎么
搭理他，倒是和徐青龙互动频频，不断给徐青龙夹菜，还多次将食物直接喂进徐
青龙的嘴里。 
    徐青龙自然少不了礼尚往来，也时不时喂菜给李倩吃，看着李倩小嘴微张，
轻启贝齿，鲜红的嘴唇性感地将徐青龙喂到嘴边的食物吸允进去，徐青龙看得直
流口水，很明显这口水不是为食物而流，是为美人而流。 
    「小龙吃东西怎么这么不小心呀，酱油都沾到嘴边了，来~ 阿姨帮你擦一擦。」 
    李倩看了一眼对面蒙头吃饭的余力，故意娇声细语对徐青龙说道。 
    说着话，李倩伸手去给徐青龙擦拭嘴边的酱油，没有用纸巾，直接用手指。 
    可李倩的纤纤玉指刚到徐青龙的嘴边，竟被徐青龙一口将食指含进嘴里。 
    李倩感觉到徐青龙的舌头正在舔弄自己被含住的手指，撒娇般说道「小龙好
讨厌呀，阿姨好心帮你擦嘴，你还要戏弄阿姨。」 
    「这日本酱油味道太好了，不要浪费嘛，不过再美味也没有… 
    …没有阿姨美味呢！哈哈……」徐青龙吸允了一会儿才松开嘴巴让李倩把手
指头抽走。 
    「讨厌拉，小龙你好恶心啊，在吃饭呢！李倩嘴里说着讨厌，不过撒娇罢了，
其实没有一点责怪之意。不仅如此，李倩都没有去擦拭沾满徐青龙唾液的手指头，
直接抓起一块寿司就塞进自己的嘴里。 
    随着时间的推进，李倩和徐青龙两人越来越亲昵，像极了一对真的情侣。完
全不把余力这个电灯泡放在眼里。不难看出，今天李倩在儿子面前完全没有了往
日作为母亲的矜持和严肃，和徐青龙之间语言轻佻，举止暧昧。 
    从表面看起来，李倩好像是因为儿子不介意自己做徐青龙的临时女友，完全
不在乎自己的态度而同儿子赌气，或者说李倩是因为发现了儿子的绿妈情结而心
生气氛。 
    可是，透过表面看本质，那么李倩故意当着儿子的面和徐青龙言语轻佻，举
止暧昧的更深层次的原因是什么呢？恐怕只有李倩本人知道，不过她显然不愿意
去面对这个问题，她更愿意把原因归结于前者，也许这样可以让她避免很多道德
上的谴责，同时也可以让她回避内心最深处的某些羞于启齿的小心思吧。 
    「妈妈你吃这个北极贝，可鲜拉！」看着妈妈和徐青龙在那里打情骂俏，余
力多少生出些醋意，不甘心当电灯泡的他主动给妈妈夹菜。 
    「哦，谢谢。不过阿力你肠胃不好，生食还是要少吃些。多吃些天妇罗吧，
这是熟的。」李倩总归是余力的妈妈，如何能够不关心自己的儿子呢？！不过语
气还是显得有些冷淡。 
    三人继续吃饭，突然李倩像是发现了什么似的，突然娇嗔道「小龙，讨厌呀，
吃饭眼睛还不老实！」 
    原来李倩终于发现由于跪坐的姿势，自己那雪白的肥臀早已从蓬松的裙摆后
面露了出来，蜜桃似的撅着的大白屁股透过开档裤袜的镂空处明晃晃暴露在空气
里，而徐青龙正色迷迷地盯着自己裸露出来的后庭。 
    「啊？我怎么了？」徐青龙故作不知道。 
    「小龙太坏了，别以为阿姨没有发现你在看阿姨那里，哼~ 」李倩撒娇似的
责怪道。 
    「那里？那里是哪里啊？」徐青龙明知故问。 
    看着徐青龙一脸无赖的样子，李倩真有点小生气了，直起腰，用手拉拽着裙
摆徒劳地遮掩着自己的肥臀，红着脸责怪道「哼~ 偷看了还不承认，你明明在偷
看阿姨不小心露出来的屁股！」 
    「哎呀，冤枉啊，我明明在专心的吃料理，哪有空偷看阿姨的大屁股啊。」 
    徐青龙一副死猪不怕开水烫的样子，继续狡辩。最可恶的是，这家伙还当着
李倩的面问阿力「阿力，我刚才有偷看你妈妈的大屁股吗？没有的事儿，你可要
替我作证啊。！」 
    余力被徐青龙问的一脸尬尴，憋了半天才支支吾吾地说出一句「应该没有吧！」 
    「哈哈……还是阿力公正。」徐青龙幸灾乐祸地哈哈大笑起来。 
    儿子还帮着徐青龙说话，这下李倩真的生气了，筷子一丢，气愤道「好啊，
阿力你也睁着眼睛说瞎话，帮着小龙一起欺负妈妈，气死我了！」 
    「我……我……」余力在一边不知道说什么好。 
    徐青龙见李倩真的生气了，连忙抢过话来哄着李倩说道「嘻嘻，我的好阿姨，
我这是在逗你玩呢。我确实在看阿姨美丽的大屁股，不过不是故意的哦，谁叫阿
姨的大屁股这么性感迷人呢，我实在是忍不住了呀。」 
    「油嘴滑舌，哼~ 不理你了。」李倩做小女人状，嘴里依旧不饶人。 
    「对……对，龙哥也不是故意的。」余力此时有些傻乎乎地在一旁帮腔。 
    「总之你们联合起来欺负我，不理你们了。」李倩说着话，小嘴一撅，把头
扭向一边。 
    其实对于李倩来说，她并不是真的生徐青龙的气，毕竟那次在浴室里的小意
外，两人早已「赤诚相见」了。她原本只是想戏弄一下徐青龙，两人之间那种带
着暧昧的挑逗已经让她有些痴迷了。她生气的还是儿子，儿子尽然再次站在徐青
龙的一边，连妈妈的屁股被人看了也不在意。「哼~ 都故意掀起妈妈的裙子给同
学看的家伙，还能指望他什么？」李倩心中暗想，有种恨铁不成钢的悲哀。 
    见局面有些僵持，徐青龙突然灵机一动，果断的脱掉自己的Ｔ恤，也不管李
倩是否乐意，凑上前去，将Ｔ恤包裹在李倩丰满的后庭上。 
    徐青龙这突如其来的举动让李倩惊讶的同时竟有些莫名的感动。 
    「小龙你别着凉了，这里面的空调还是挺冷的。」李倩看着光着膀子的徐青
龙关切的说道。 
    「没事，我身体好，哈哈。」徐青龙笑着说道，还不忘秀了秀自己发达的肌
肉。 
    「谢谢你啊。」李倩感动地说道。 
    「谢啥？！阿姨可是我的临时女友呢！男朋友关心女朋友不是天经地义的事
情吗！」 
    徐青龙的话还是让李倩有些羞涩，红了脸，嘴里却没有说话，像是默认了女
友的身份。 
    从万达中心出来，天色已黑。三人决定去不远的江滨公园散步。 
    夜晚的江风吹走白天的暑气，带着江水的凉爽让人觉得分外惬意。少年和美
妇相拥而行，愈发显得像是一对正在热恋中的情侣。 
    美妇被少年搂在腋下，小鸟依人地依偎在少年的怀里。少年的大手就搭在美
妇丰满的翘臀上，肆意抚摸揉捏着美妇肥美的臀肉。 
    李倩依靠着徐青龙健壮的身躯，感受着肥臀上有力但不失温柔的抚摸和揉捏，
她没有拒绝更没有阻止少年的侵犯，虽然偶尔会害羞的看一眼不远处的儿子，但
此时的美妇似乎已经忘记了一个有夫之妇的忠贞，忘记了一个母亲的尊严，完全
沉浸在肉体上的愉悦和精神上的刺激之中。 
    少年的爱抚让美妇兴奋的同时更让她敏感的身体变得躁动不安，仿佛觉得少
年越是用力的揉捏，她的肥臀就变得愈发膨胀，进而渴望被更大力的侵犯。 
    与此同时，美妇觉得胸前的两只肥子也变得蠢蠢欲动起来，两颗乳头逐渐发
硬，情不自禁地主动用大奶子去磨蹭少年的身体。 
    徐青龙岂能感觉不到自己怀里的美妇正在开始发骚，也被撩拨的欲火中烧。 
    抚摸着肥臀的大手忍不住往美妇裙子里面伸。 
    「哦~ 别，小龙别这样！别往阿姨裙子里面摸。」李倩连忙按住徐青龙放肆
的手。 
    「可是我想……」 
    「小龙就这么喜欢阿姨的大屁股吗？」李倩有些痴痴的问道。 
    「喜欢！阿姨的大屁股，又肥又翘，柔软又有弹性，好像都能捏出水来，简
直是屁股中极品。我喜欢的要死！」徐青龙直言不讳的说道。 
    「尽胡说八道，屁股哪能捏出水来啊，讨厌！」李倩的屁股虽然不能捏出水，
可她的小穴早已开始流水了。 
    「呵呵。阿姨知道为什么男人都喜欢大屁股的女人吗？」少年不怀好意的问
道。 
    「为什么啊？」 
    「交配和繁殖，把自己的基因遗传下来是雄性动物的天性，而大屁股的雌性
都好生养，所以男人天生就喜欢大屁股的女人，这是刻在男人骨子里的东西，从
原始人的时候一直流传下来的基因。」徐青龙一本正经的说着。 
    「什么交配繁殖啊，讨厌，小小年纪脑袋里都在想什么啊！」美妇娇嗔道。 
    「我讲的都是科学常识啊，呵呵。我虽然年纪小，可我也是男人，而且还是
个大男人呢！」徐青龙话里有话，一脸坏笑。 
    「哎呀，小龙你讨厌死了。」美妇不禁想到少年胯下的巨物，俏脸一阵绯红。 
    「阿姨，我有个疑问。」 
    「什么疑问啊？」 
    「阿姨有这么大的屁股，一定很好生养，为什么只有余力一个小孩呢？」 
    「这……」其实自从放开二胎的政策出来之后，李倩和丈夫是想再要一个孩
子的，可连着试了好几个月，都没怀上，去医院一查，原来是丈夫的精量太少而
且精子活跃度很低，再加上丈夫一心扑在事业上，对夫妻之事早已力不从心了，
所以二胎的事情就不了了之了，为此李倩还伤心了好一阵子。 
    「阿姨好不好生养管你什么事啊？」李倩白了徐青龙一眼，又看了一眼不远
处的儿子。 
    「怎么和我没关系？阿姨别忘了，你现在可是我的女朋友哦，什么时候阿姨
也给我生个孩子嘛！哈哈……」徐青龙一脸坏笑。 
    「去你的，谁要给你生小孩！越说越不像话了。」李倩气得用手拍了一下徐
青龙。 
    可这一拍却拍出了事情。原来，李倩拍打徐青龙的右手本来是用来防御徐青
龙侵犯她裙底的。徐青龙抓准这空挡，一把就摸进了美妇的裙底。 
    徐青龙的手摸在开档裤袜的镂空处，巨大的手掌直接覆盖在美妇雪白肥嫩的
臀肉上，中指熟练地往上一勾，不偏不倚地陷进股沟里面。美妇那条蕾丝小内裤
早已形同虚设，徐青龙的中指像一条贪婪的蛇，往美妇的两瓣大屁股里面钻，手
指的中间关键贴美妇着的小菊花，指尖几乎要碰到穴口了。 
    后庭突然失守让美妇一阵惊慌，再加上少年那根恼人的中指在她屁股沟里肆
意扣弄，更是让她手足无措，敏感的身体像是被按住了命门，一阵抽搐，双腿一
软几乎跌倒，还好靠着少年的身体勉强站稳。 
    「啊！」后庭的刺激让美妇忍不住叫了出来，她连忙用手捂住自己嘴巴，怕
再次的呻吟会引起周围游客的注意，幸而附近除了儿子没有别的游客。 
    美妇试图用手去推开少年侵犯自己后庭的大手，无奈力量悬殊，少年的手非
但纹不动，反而愈发肆意的揉捏美妇赤裸的肥臀，手指竟然剥开蕾丝内裤勒在股
沟之间的小布条，中指指尖直接抵住美妇的穴口，拨弄起美妇肥厚的大阴唇来。 
    「哦~ 天哪！小龙别这样，别这样。阿姨求你了，快把手拿开，不要弄阿姨
哪里。」美妇只得求饶。一边求饶一边无助地看向不远处的儿子，眼神中带着求
救的神情，可此时的儿子只顾低头走路，似乎完全不知道妈妈正在被同学侵犯，
更不知道同学的手指正在妈妈的裙底逗弄妈妈肥厚而敏感的大阴唇。 
    「为什么要拿开啊，我看阿姨还蛮享受的呢。」徐青龙像是捏住了美妇的命
门，有恃无恐，因为他明显刚觉到少妇小穴里流出来的淫水正在一点点湿润自己
的手指。 
    「没有的事情，阿姨好难受啊，小龙，阿姨求你了，快住手吧，饶了阿姨吧。 
    阿姨求你了……」美妇无助的求饶，身体传来的快感和精神上的羞耻感正在
逐渐瓦解她的尊严和理智。 
    「别忘了，今天阿姨可是我的女朋友，男朋友摸女朋友可是天经地义的哟。 
    阿姨你那里好嫩啊，还滑滑的，黏黏的都是水呢。」说着话，徐青龙又厚颜
无耻的拨弄了几下美妇因为充血而愈发肥厚的大阴唇，继续故意问道「咦~ 阿姨
这是什么部位啊，两片厚厚的肉，像是嘴唇一样？」 
    美妇羞耻得无地自容，却又无可奈何「是……是……是阿姨的……大……大
……大阴唇。」 
    少年哈哈大笑起来，手上的侵犯却没有停止，指尖拨开美妇肥厚的阴唇进一
步往里探索，很快，女人最隐私最羞耻的门户被少年的指尖打开了。紧接着一股
带着体温的粘稠液体顺着少年手指流了下来。 
    「阿姨，这里又是阿姨的什么部位呢？它好像流了很多水呢，还黏乎乎的呢！」 
    徐青龙继续无耻地戏弄着美妇。 
    「哦~ 天哪！不要，不要，小龙不要弄阿姨那里，真的不要弄阿姨那里啊！ 
    阿姨求你了，饶了阿姨吧……」美妇苦苦哀求着。 
    「那阿姨告诉我这里是什么部位啊。」 
    「是……是……是阿姨的阴……阴道。」 
    「阴道？阴道是学名吧，俗称是什么呢？」 
    「是……是……是阿姨的小……小穴，呜呜……」美妇几乎是带着哭腔。 
    少年继续得寸进尺地扣弄着美妇的小穴，手指头在淫水泛滥的小穴内搅动，
指尖不断剐蹭着美妇粉嫩的穴肉。虽然指头插入得不深，却足以弄得美妇神魂颠
倒，娇喘连连「阿姨的小穴流了好多水，把我整只手都弄湿了呢！这就是所谓的
女人的淫水吧，嘿嘿……阿姨流了这多淫水是因为想男人了嘛？」 
    身体不断的被侵犯，还要忍受着少年无尽的言语羞辱，美妇几乎奔溃。此时
的她多么希望儿子能过来帮一下她，哪怕只是出个声，徐青龙应该也不会这么肆
无忌惮吧。可是不远处的儿子却依旧无动于衷，不知道儿子是真的没有发现，还
是故意装作不知。美妇心中有一种心灰意冷的悲哀，更有些气氛，心想「阿力啊，
你可知道妈妈正在被你的同学肆意侵犯，你同学那讨厌手指头正在不断地抠弄妈
妈的小穴呀！妈妈都快被他弄高潮了啊！你真的一点都没有发现吗？不！你是故
意的，你这个绿妈控的怀儿子，真的一点良心都没有！好吧！你既然这么对妈妈，
就别怪妈妈……」 
    「是的，这是阿姨的淫水，阿姨流了好多淫水啊。」李倩的眼神还有些迷离。 
    「阿姨想男人了吧？」徐青龙步步紧逼。 
    「想……想……想男人了，阿姨想男人了，想小龙你这个大男人了！」美妇
的话里带着明显的赌气的情绪。 
    「阿姨现在是不是很爽？」 
    「是的呀，阿姨现在爽死了。阿姨的大肥屁股被小龙捏的舒服极了，小穴也
被小龙扣得爽死了。」下体的刺激似乎让美妇有些神志不清了。 
    「那阿姨想让我这个大男人对阿姨做些什么呢？」 
    「阿姨想……想……想让小龙按照你以前背地里说的那些下流话那样对待阿
姨。」 
    「那到底是怎样呢？」 
    「阿姨想……想……想小龙的大……大鸡巴狠狠地……狠狠地……狠狠地操
阿姨的小穴。」身体传来的巨大快感让美妇变得意识模糊，不知羞耻起来。 
    「那阿姨给我生个小孩子好不好，哈哈……」 
    「好，小龙用力……用力……用力操阿姨的小穴，阿姨给小龙生个大胖小子。」 
    「哈哈……」少年邪恶地哈哈大笑着，突然冲着不远处的余力喊到：「阿力，
过来给我和你妈妈拍张和合影吧。」 
    徐青龙这家伙实在太坏了！ 
    其实刚才余力还真不知道徐青龙的手指头正在抠弄妈妈的小穴，他只透过夜
色隐约看到徐青龙的手在摸妈妈的大屁股，可妈妈也没有明显拒绝，他不好说什
么，也不好意思凑过来当电灯泡，只得远远的跟在后面。 
    听到徐青龙的召唤，余力走过来，显得有些尴尬。 
    「我现在和你妈妈可是男女朋友关系哦，阿力要给我们拍几张真正的情侣照。」 
    徐青龙坏笑着说道，手藏在李倩的大屁股后面，手指头依旧没有丝毫松懈的
抠弄着美妇早已淫水泛滥的骚穴。 
    此时的李倩已经被徐青龙弄得临近高潮的边缘了，大屁股向后撅着，还时不
时痉挛般的扭动几下，身子早已软绵无力，完全靠着徐青龙的身体才能勉强站住，
黑丝长腿虚弱地向膝盖内侧弯曲，红色高跟鞋则呈内八字地的站在地上。 
    借着路灯昏黄的灯光，余力看到母亲眼神迷离，俏脸绯红，整个人看起来有
些神志不清的样子，余力不免有些担心，他隐约感觉到徐青龙对母亲做了一些很
过分的事情。 
    此时的余力竟一反常态，有些不情愿起来，犹豫了半天才掏出手机「这里光
线不好，可能拍得不清楚。」 
    「没事，你就拍吧。」徐青龙催促着，搂紧美妇有些颤抖的身体，摆出一副
胜利者的姿势，还对着镜头竖起了剪刀手。 
    儿子的声音让李倩略微清醒了一些，强忍着小穴内小传来的阵阵痉挛，眼神
中带着明显的怨气，贝齿轻要红唇，不说话，只是看着手机镜头，也不看儿子一
眼。 
    母亲的怨气让余力感到了压力，这种压力似乎在当下的短暂时间里盖过了绿
妈所带来兴奋和刺激。因此当他透过相机的镜头看到徐青龙竟然当着他的面放肆
地亲了一口妈妈的俏脸时，余力忍不住阻止道「龙哥，你……你怎么能这样啊！」 
    「没事呀！小龙现在是妈妈的男朋友呢，阿力，难道你忘了吗？」李倩突然
赌气地说道。 
    「额~ 」余力一时语塞，他完全没有料到妈妈会是这样的反应。 
    更让余力震惊的是，话音刚落，妈妈竟主动亲了徐青龙一口，还是亲在徐青
龙的嘴上。 
    美妇的意外举动不仅让儿子震惊不已，也让徐青龙颇感意外，更是受宠若惊。 
    徐青龙其实早就觉察到母子儿子之间的微妙关系，他自然不会错过这千载难
逢的机会，随即用手抬起美妇的下吧，一口吻住美妇性感的嘴唇，彻底的法式热
吻，少年忘情地吸允着美妇的红唇，舌头撬开牙齿伸进她的口腔之内，同美妇的
舌头纠缠在一起。 
    李倩自然没有料到徐青龙会当着儿子的面做出如此过激的举动，一阵慌乱，
本想立马拒绝，可正在和儿子赌气的内心又逼迫着她主动迎合起来，任由徐青龙
贪婪的吸允着自己香甜的口，发出啧啧的水声。 
    这下好了，美妇上下两张「小嘴」同时被少年占有了，同时被侵犯，同时分
泌着粘稠的液体…… 
    看着妈妈和自己的同学在江滨公园里旁若无人的舌吻着，余力站在江风中一
阵凌乱，只是手中快门并未停止…… 
    三人回到家中已是晚上９点，也许是江滨公园里的事情让余力有些头脑混乱
吧，他先去洗澡了。客厅的沙发上只剩下李倩和徐青龙两人。 
    意犹未尽的徐青龙还想继续轻薄，移动屁股朝李倩靠去，可手还没落下，就
被李倩一把推开了。 
    看着李倩像变了个人似的果断拒绝了自己的亲热，徐青龙一脸疑惑地问道：
「阿姨这是怎么了？刚才还是好好的呀，不是说好做我一天临时的女友吗，现在
还没过十二点呢！」 
    「什么刚才好好的呀，明明是你欺负阿姨，阿姨被你逼着说了胡话！亲你也
只是为了气一下阿力。至于临时女友的约定，阿姨决定提早解除这个荒唐的约定。」 
    李倩说话的声音不大，眼神中却充满坚定。 
    不得不感叹女人有时候真是翻脸比翻书还快，刚才还你侬我侬转眼就不认账
了，还把自己撇得一干二净，似乎又回到了道德的高地上，没多久的功夫就从一
个自甘堕落的淫娃荡妇变回了一本正经的良家妇女。 
    徐青龙自然很是无奈，还有些沮丧，不过他知道和女人是没什么道理好讲的，
而且女人都爱面子，当面驳了女人的面子可没好果子吃。于是乎，调整思路，顺
着李倩的话说道「这么说来，阿姨也发现阿力有绿妈情结咯。」 
    「嗯。」李倩低声应到，当着外人的面承认自己的儿子是个绿妈控让李倩觉
得很丢人。继而又问道「小龙，我看网上说，这种毛病是改不掉的，真的是这样
的吗？」 
    李倩的话正中徐青龙下怀，灵机一动说道「那也不一定吧，我有听人说过用
「以毒攻毒」的方法也许能把这种变态的心理扭转过来。」 
    「「以毒攻毒」？你听谁说的啊？」李倩一脸疑惑地问道，不过聪明的美妇
很快反应过来，觉察出徐青龙的诡计，白了一眼他，说道「小龙你这坏家伙，一
定又在使坏，还「以毒攻毒」呢，我看你是又想借机欺负阿姨吧！哼~ 」 
    「额~ 」诡计被识破让徐青龙有些尴尬，好在他脸皮够厚，死不承认，抵赖
道「天地良心啊，阿姨冤枉我了。这种方法我也是听人说的呀。我也是为了阿力
啊好！阿姨总不希望自己的儿子是个绿妈控吧。再说，没有试过你怎么知道不行
呢！」 
    「哼~ 」李倩白了徐青龙一眼，没有说话，既没有表示相信徐青龙的解释，
也没有直接反驳。对于徐青龙的「以毒攻毒」的建议更是不知可否的态度。 
    真所谓女人心海底针啊！ 
    很快轮到李倩洗澡了。 
    浴室里，美妇赤身裸体，莲蓬头里的水源源不断地淋在自己丰满的酮体上，
水是凉的，可依旧无法浇灭美妇体内那已经被点燃的熊熊欲火。 
    浴室一角的地上是美妇刚刚脱下来的蕾丝内裤，上面都是女人羞耻的液体，
有些已经干了，可有些依然带着她的体温。美妇清楚的知道这些淫水几乎伴随了
她一整天，就连刚才在客厅里，她一本正经解释自己在江滨公园里那些淫荡行为
的时候，敏感的小穴还在止不住的分泌着淫水…… 
    过了许久，美妇才从浴室里走了出来，美妇走到客厅的中央，两个少年正并
坐在沙发上看电视。 
    只见美妇将头发盘在头顶，露出雪白粉嫩的脸颊和那犹如天鹅颈般白皙纤细
的脖子，精致的五官未施粉黛却依旧娇艳动人。一条黑色低胸吊带睡裙，胸前如
羊脂球般水嫩的大奶子裸露大半，微微隆起的小腹更显出熟女的韵味。说是睡裙
实则只到大腿根部，露出大半个肥硕的翘臀，蕾丝内裤包裹着的丰满阴户直接露
出在裙摆的下方。一双高跟凉拖则让美妇的双腿显得愈发修长却不失肉感。 
    出浴的美妇真如出水芙蓉般娇艳水嫩又性感异常，看得沙发上的两位少年目
不转睛，早已忘了电视里正在播放的内容。 
    美妇骄傲地在客厅里走了一圈，高跟鞋敲打在大理石地面上发出清脆的「哒
哒」声。此时的美妇仿佛一个高贵艳丽的女王在巡视她的领地，俯视她的臣民。 
    年轻的臣民发现女王竟然没有带胸罩，睡裙里两颗巨大的肉球轮廓清晰可见，
头的突起分外醒目，隐约透出深红色的乳晕。

　　　　　（十二） 
　　客厅的沙发上，两个显得有些惊讶的少年中间，出浴的美熟妇浑身上下还散
发着温润的水汽，混合着沐浴乳的香甜。黑色吊带睡裙下露出大半个雪白肥美的
屁股格外醒目，犹如一个巨大的肉蒲团压进沙发的海绵垫里，修长而不失肉感的
大腿翘着二郎腿，水晶高跟凉拖就挂在涂着红色指甲油的脚尖上摇摇欲坠。 
　　而最引人瞩目的还是胸前那没了束缚的巨乳，在睡裙薄薄的面料下原形毕露，
两个奶子犹如注满了水的气球，硕大无比而又饱满挺拔，两颗奶头也是夸张的挺
立着，好似在衣服低下塞了两粒大葡萄。 
　　「小龙，阿姨这「一日女友」你还满意吗？」美妇带着戏谑的神情说道。 
　　「哈哈，何止满意，阿姨这么完美的女友天底下恐怕再也找不到第二个了吧。 
　　只可惜这「一日」实在不过瘾啊，要是能天天……哈哈」 
　　「想得么美！」美妇面露娇羞，又转头向儿子道「阿力你觉得呢？」 
　　「我……我觉得……挺……挺好的。」母亲的问题让余力有些措手不及。 
　　「挺好的？！」显然儿子的回答让美妇颇为失望，甚至有些心寒，试问有哪
个儿子会乐意母亲和除了自己父亲以外的男人有过分的亲昵呢？哪怕只是所谓的
「一日女友」。 
　　「那……那你看到妈妈被人……被人欺负也觉得挺好的吗？」美妇的语气里
带着不满。 
　　「被人欺负？谁啊？没有把！」 
　　「还没有！你难道没看到小龙偷摸妈妈的……妈妈的屁股吗？」李倩的不满
转变成了气愤，索性也不再遮遮掩掩。只是她把徐青龙对她明目张胆的的轻薄说
成是偷摸，这也许是她对于作为母亲的最后一丝尊严的维护吧。 
　　「而且，小龙不只摸妈妈的屁股还在妈妈耳边说了很多……很多不堪入耳的
话呢！」美妇继续试探着儿子的底线。 
　　「什么……什么不堪入耳的话啊？」一脸尴尬的余力只得继续装傻。 
　　「什么不堪入耳的话你还不清楚吗？前些天你可都告诉过妈妈的，就是这个
坏小龙背地里说的那些男人对女人的下流话呀！」说话间，美妇还白了一眼身旁
的徐青龙。 
　　「是吗？！那龙哥可能……可能是有点过分了！」余力唯唯诺诺的说道。 
　　「只是过分吗？小龙还说……还说要妈妈给他……给他生儿子呢！还说… 
　　…还说……哎，那些下流话妈妈真的说不出口！」李倩似乎在将儿子逼向墙
角。 
　　「呃~ 主要是我和你们距离有点远，所以看不大清楚，也听不到龙哥说的那
些……那些不好的话。龙哥确实不因该这样子……」余力用带祈求的眼神望向徐
青龙，想要徐青龙帮自己化解一下当前尴尬的局面。 
　　坐在一旁的徐青龙原以为李倩是要对他今天放肆的行为「秋后算账」，不过
他很快发现李倩真正发难的对象并不是自己而是她的儿子，相较于自己的轻薄美
妇显然更在意儿子病态的绿妈心里。这种判断让徐青龙愈发有恃无恐起来，至于
替好朋友解围就先放到一边吧，他更乐意看看这对母子到底会上演一出怎样的戏
码。 
　　徐青龙挨着李倩的身体靠得更近了些，发达的肌肉紧贴着美妇雪白的娇躯，
手臂放肆的摩挲着黑色吊带裙下半裸的肥臀。鼻尖传来阵阵散发着成熟魅惑的肉
香。 
　　感受到身边少年强壮而滚烫的身体正在步步紧逼，美妇的心中升起几分燥热。 
　　而光着的大白屁股上传来的撩拨更是直抵子宫深处，一股难以名状的电流感
萦绕在阴道的内壁，小穴内潮湿的空气化作一股股汹涌的热浪冲击着肥厚的阴唇，
粘稠的液体正蔓延在粉嫩的羊肠小道之中。美妇忍不住夹紧了双腿，这也让她丰
满的巨臀显得愈发壮硕。 
　　少年的撩拨不断刺激着美妇敏感的肉身的同时也在不停地刺激着美妇的神经，
让美妇的思想变得更加大胆而无所顾忌。 
　　「看不清？！那妈妈现在让你看得一清二楚好吗？」李倩的话语咄咄逼人。 
　　还未等儿子从错愕中醒来，李倩便站起身来，顺便把一旁的徐青龙也从沙发
上拉了起来。「小龙，再把你今天下午对阿姨做的「好事」再做一遍吧。」李倩
的话里充满挑逗的语气。 
　　「啊？」李倩突然的举动不仅让儿子一脸错愕也让徐青龙有些措手不及，心
想，这是要演哪一出啊？ 
　　见平日里「色胆包天」的徐青龙也有些不知所措，美妇心中一阵窃喜，她喜
欢这种主动权全然在我的感觉，这也让她更加大胆。 
　　「怎么啦？你不是一直说超级喜欢阿姨的屁股吗？整天赞美阿姨的屁股多么
性感，多么诱人，还要对阿姨的屁股如何如何！现在大白屁股就摆在你的眼前怎
么又不敢摸了啊！」说着话，美妇还极具挑逗地扭动了几下那肥硕的巨臀。短短
的吊带睡裙下，两瓣雪白的臀肉早已无处遁形，薄如蝉翼的蕾丝小内裤也就勉强
盖住臀肉之间的幽深股沟，美妇未经人事的雏菊就深藏其中，而那饱满的阴户在
两腿间被蕾丝包裹出一道夸张的弧线，轻易可见肥厚的阴唇堆叠的痕迹。 
　　看着眼前这雪白的大屁股上肉浪起伏，这本是自己平日朝思暮想，想方设法
也未必能一亲芳泽之物，此时此刻竟然被美妇拱手送上，一副任君采摘的样子，
徐青龙真的是有些不知所措了，不禁用错愕的眼神看了一眼同样错愕的余力，心
说，你这骚妈今天葫芦里卖的是什么药啊？是要放飞自我了吗？ 
　　「小龙你看阿力干嘛啊？阿力好像一点儿也不介意自己的妈妈的大屁股被人
摸，你这会儿倒不好意思起来了吗？李倩的话一语双关，继续挑逗道「你平常在
背地里议论阿姨的话阿力可老早就一五一十的说给阿姨听了呢，你不是说响阿姨
这种丰乳肥臀的熟女最喜欢你……你下面的……大东西吗？你不是说你早就想用
你的……你的大东西好好教训阿姨的大屁股了吗？你不是说阿姨这种骚妈天生就
是要被……被你……怎么现在连摸一下都不敢了吗？」 
　　虽然此时手握控制权的美妇面对两个懵逼少年处于绝对的上风，但那些最下
流的字眼还是无法从她的口中轻易说出。究其缘由，李倩虽然逐渐堕落，可还有
一层窗户纸依旧未被捅破，遮盖羞耻的布帘还有最后一层薄纱未被挑开。 
　　「不敢？」美妇不断的挑逗让徐青龙欲火中烧，逐渐从懵逼的状态中苏醒过
来，可就在他将要有所行动之际，李倩还是快人一步，竟主动地抓过徐青龙的手
按在自己的肉臀上，没错她就是要掌握主动，这样会让她有安全感，甚至有一种
这一切都是由她安排并且按照剧本进行的荒诞游戏的错觉，这似乎能够让她免受
道德的谴责和最大程度的减少羞耻感，虽然这听起来很可笑，但李倩真的是这么
想的。 
　　少年有力的大手按在美妇丰满的肥臀上，手指陷进粉嫩多汁的臀肉里，这种
感觉还是让早有准备的美妇浑身为之战栗，纤腰一阵痉挛，黑色睡裙下雪白的臀
肉更加颤抖。更让美妇难以启齿的是，这种被少年侵犯的快感比下午来的还要强
烈，难道是近在咫尺的儿子的注视吗？ 
　　客厅里淫靡的气氛被逐渐推向鼎沸。 
　　「哗啦啦」就在此时，伴随着一阵钥匙串的响声房门突然被打开了。 
　　余力出差在外的爸爸余东升突然回来了！ 
　　惊慌失措中，荒诞的游戏戛然而止，徐青龙连忙收回按在李倩大屁股上的手
掌，可两人的奇怪的身姿还僵在那里。 
　　刚进家门的余东升一眼就看见沙发边上神情怪异的三人，他从未见过妻子当
着儿子的面穿着如此暴露，更让他惊讶的是边上还站着一个陌生的年轻人，妻子
裸露的肌肤几乎贴着那年轻人的身体。 
　　「都在啊，这位是？」余东升一脸惊讶地问道。 
　　「啊~ 老公，你怎么回来了！」此时的李倩也被突然出现的丈夫吓了一跳，
而自己的这身打扮更让她满脸通红尴尬万分。 
　　「啊~ 爸爸，他是我同学徐青龙，是我们班的班长，今天来家里玩。」一旁
的余力有些慌张地解释道。 
　　「哦~ 同学啊。你们都吃过晚饭了吗？」余东升把公文包递给迎上的妻子。 
　　「叔叔好！」徐青龙也显得有些尴尬。 
　　「你好！」余东升瞥了一眼这个比自己还高半个头的少年，语气并不热情，
眼神中还带着一丝警惕的神情。 
　　余东升并未在客厅里停留，而是径直走进了主卧，李倩也急忙跟了进去。 
　　看着妻子睡裙下扭动着的雪白肥臀，余东升面带不快地说道「你怎么在孩子
面前穿成这个样子！更何况还有外人在呢！」 
　　「额~ 什么外人啊，都还是孩子嘛。刚洗完澡有点热啦。」李倩故作平常的
说道。 
　　「什么孩子啊，比我还高半头呢！就算是孩子，你这样穿也极不合适，你看
看你连个胸罩都不带一下，奶头都露出来了。」 
　　「好啦，好啦，我以后注意就是了。」李倩连忙用手挡在胸前，丈夫的话让
她极度尴尬，她显然不想老公再谈论她今晚的穿着，转换换题道「你不是在北方
出差吗？怎么突然回来了。」 
　　「哎，公司出了点急事，不回来不行啊！」余东升皱了皱眉头说道。 
　　「什么事？严重吗？」李倩关心地问道。 
　　「一句两句说不清楚，我先去洗个澡，坐了一天的汽车加飞机累死了，明天
一大早还得赶去公司。」 
　　「老公辛苦了，洗完澡早点休息吧，我去给你拿衣服。」 
　***************************************************************** 
　　夜深人静，卧室内一片漆黑，耳边只有丈夫轻微的鼾声和窗外的蝉鸣，李倩
蜷卧在床上，宽大的胯部和纤细的腰肢勾勒出一道惊人的弧线。 
　　内心久久不能褪去的燥热让美妇毫无睡意，脑子里不断浮现出这几个月里和
徐青龙相处的种种场景：在一墙之隔的浴室里洗澡，在空旷的体育馆内嬉戏打闹，
在儿子的怂恿下和徐青龙拍出格的照片，荒唐的一日情侣……这些场景里，徐青
龙英俊的脸庞和健壮的身体显得格外清晰。 
　　李倩想到自己第一次看到徐青龙裸体的样子，透过蒙着旧报纸的窗户，在浴
室昏黄的灯光下，年轻健美的身体是那么的具有冲击力，而那根粗大无比的阴茎
更是彻底震撼了李倩被压抑已久的情欲之心，这根丝毫不逊色于欧美ＡＶ男优的
阳具起初让李倩有一种不真实感，她原本以为只有欧美男性中的极少数才有可能
拥有如此夸张的生殖器，而她与它们仿佛存在于不同的时间和空间之中，顶多也
就是在夜深人静之时隔着电脑屏幕的窥探。可在那一刻，少年胯下的巨物就赤裸
裸的展现在她的面前，这种现实与想象的反差让李倩备受冲击，更让她心潮澎湃。 
　　孩童手臂般粗细的茎身上布满鼓起的青筋，未勃起时就已超过二十厘米的惊
人长度，还有那半露在包皮下鸭蛋般大小的龟头。这简直是一个怪物，一个几乎
可以让所有女人尖叫的怪物，它的体内好像蕴藏着一种不可抗拒的力量，一种彻
底的征服的力量，一种绝对的统治的力量。在这种力量面前，李倩产生出一种被
征服的快感，甚至是被蹂躏的性奋。 
　　（岔开一段，生殖器崇拜古已有之，从一些人类早期的壁画或是雕塑中被充
分证明了，也许生殖器崇拜是人类与生俱来的的，是一种基因的传承，藏在人类
ＤＮＡ的某个片段里，当然也包括男性。一个正常性取向的男人看Ａ片自然是冲
着女优去的，但如果男优的鸡巴短小恐怕也会索然无味吧，这并非全部是由于所
谓的代入感不好而造成的，也就是说男人对于大鸡巴的喜爱并非全部源于羡慕。） 
　　渐渐地，阵阵睡意袭来，让李倩变得有些迷糊，睡梦中那些曾今偷偷观赏过
的欧美ＡＶ在脑海中浮现：燥热的海风吹进别墅，客厅里一个健壮的白人青年一
丝不挂，叉开两腿靠坐在沙发上，一身发达的肌肉充满了雄性的魅力，而那棱角
分明的六块腹肌下是一根巨大无比的阴茎，此时正像一根粗壮的桅杆一样高高翘
起，微微晃动。镜头一转，一个金发碧眼，前凸后翘的白人美妇，踩着十厘米的
水晶高跟鞋扭动着肥硕的翘臀向这根大鸡巴走去。美妇并没有脱去身上的紧身连
衣裙，而是直接跪在了年轻人的两腿之间，撅起的巨臀从连衣裙下滑出大半，露
出赤裸的后庭。 
　　白人美妇有些迫不及待的抓过那根庞然大物，鲜艳的红唇包裹住了鸡蛋般大
小的龟头，只是将将吞入龟头嘴巴就被撑得鼓了起来，鲜艳的红唇包裹着粗壮的
茎身，严丝合缝，形成一个夸张的Ｏ形。美妇努力地压低自己的脑袋，让粗大的
鸡巴更多地进入自己的口腔。阳具穿过湿润的口腔，直抵喉门。伴随着美妇一声
痛苦干呕，巨大的龟头竟然穿过喉咙顶进了食道，在美妇的脖子上隆起一个鼓包，
甚至能隐约看出龟头的轮廓。达到生理极限的美妇露出痛苦的表情。接着美妇缓
缓抬起脑袋，鸡巴被吐了出来，龟头完全脱离口腔的时候带出一大坨粘稠的唾液，
大部分的唾液都沿着美妇的嘴唇流淌下来，蔓延在胸前的那对巨乳上。没有片刻
的停歇，美妇又将巨大的阳具一口吞下，又是一次深喉……如此反复，这种近乎
残暴的口交直看得梦中的李倩心惊肉跳。 
　　也不知过了多久，那张拼命吞吐大鸡吧的欧美脸蛋突然变成了李倩的模样！ 
　　惊慌失措的李倩刚想要挣脱，却被一双大手按住了自己的脑袋，只得被迫地
跟着节奏上下摇晃着脑袋，任由巨大的阳具进入自己的小嘴，这根庞然大物毫无
怜香惜玉的意思，更不管李倩毫无口交的经验，肆意地在李倩的口腔内快速进出，
每一次都抵进李倩的喉咙里。没几下，李倩就被操弄得上气不接下气，喉咙里不
断发出痛苦的干呕声，大量的唾液从嘴角溢出，粘稠的液体胡满了整个下巴，与
此同时眼泪鼻涕也止不住地流淌出来，顿时脸上的妆容就花了，眼影，眼线，腮
红，唇膏像打翻了染缸似地在脸上乱做一团。而此时的男人却变得更加兴奋，捧
着李倩的脑袋，奋力的耸动起自己的胯部，巨大的鸡巴向李倩的小嘴发起了新一
轮的猛攻。李倩如何禁得起这般惨绝人寰的摧残，五脏六腑都开始翻腾起来，直
翻白眼，差点昏死过去。李倩强忍着痛苦，奋力地用手拍打男人的身体试图挣脱，
可无力的嫩手拍打在男人发达的肌肉上，犹如拍打在雕像上一般，纹丝不动。 
　　就在李倩快要绝望的时候，眼角的余光突然瞥见，上面的男人竟变成了徐青
龙，正对着自己露出邪魅的微笑。 
　　「啊！不……不……不要……」李倩用最后的一丝力气呐喊。 
　　「老婆！老婆！老婆！做噩梦了吗？」 
　　在老公的摇晃下，李倩突然惊醒过来，原来刚才那一幕只是个梦。「啊… 
　　…呼……」李倩长出了一口气，却依旧惊魂未定。 
　　「老婆，你没事吧？」一旁的余东升关切的问道。 
　　「没……没事，可能是刚才睡觉的时候手压在胸口了。我出去喝口水。」李
倩说着从床上爬了起来。 
　　见李倩并无大碍，余东升就又睡下了，连日的奔波让他很快打起了呼噜。 
　***************************************************************** 
　　李倩打开卧室的房门，一阵夜风吹来，两腿之间传来一阵凉意，不用看李倩
也知道自己的内裤已经湿透了。李倩无奈地摇摇头，向客厅的饮水机走去。 
　　喝了几口温水，李倩觉得身子清爽了一些，可嘴巴却有些莫名的酸涨感，舌
头也是麻麻的，这个春梦未免也太过逼真了吧！想到这里一股红晕浮现在美妇的
俏脸上。 
　　正想转身回卧室，李倩突然发现儿子的房门没有关严，一缕灯光从门缝中透
了出来，而且隐约传出说话的声音。 
　　「这么晚了，这两个家伙还没睡，在鼓捣什么呢？」李倩自语道，好奇心让
她蹑手蹑脚地向儿子的房间走去。 
　　透过狭窄的门缝，李倩看见了徐青龙，只见这家伙上身穿着一条黑Ｔ恤，下
半身竟然一丝不挂！一根已经勃起的巨大鸡巴从Ｔ恤的下摆中翘了出来，二十多
厘米的长度，小孩胳膊般粗细的「庞然大物」，犹如一门大炮冲着天空高高翘起。 
　　完全从包皮中裸露出来的紫红色的龟头比一般的鸡蛋有过之而无不及，整个
龟头又像一把打开的雨伞，龟头的边缘高高隆起，深谙男女之事的人一看就明白
这种形状的龟头在女人阴道里来回剐蹭时的威力。 
　　虽然不是第一次看见徐青龙的巨物，可当它再次出现在李倩的眼前时，美妇
还是忍不住一阵悸动，不自觉地夹紧了双腿。 
　　「好了没有啊？」徐青龙突然开口说话，语气中带着些不耐烦。 
　　「好了，好了。」是儿子余力的声音。 
　　正当李倩疑惑这两个家伙到底在搞什么名堂的时候，一阵高跟鞋的声音从里
屋传了出来。紧接着一个女人的身影从徐青龙的背后走了出来，只见这女人留着
一头和李倩一样的短发，上身穿一件紧身的Ｖ领针织衫，下身穿着黑色包臀裙，
包臀裙里面是一条黑色连裤袜，脚上还穿着一双绒面的粉色高跟鞋。 
　　李倩一眼就认出这个「女人」不是别人，正是自己的儿子余力！而「她」身
上的衣物连同那双十厘米的高跟鞋都是自己的，头上的女式短发显然是一顶假发
套。同时李倩还发现儿子不仅穿上了自己的衣服，还化了妆，煞有介事地打了眼
影涂了口红，猛地一看还真有一些女人的妩媚。再细瞧这身材，胸部虽然平坦，
可那包臀裙里的屁股还蛮有料，自然是不能和李倩硕大的肥臀相提并论，不过也
算得上浑圆翘挺，看着弹性十足的样子。除此之外，儿子穿着黑丝的腿也毫无违
和感，别看儿子个子不高，不过上下半身的比例不错，在高跟鞋的加持下双腿显
得修长且笔直，「得益」于儿子平时不爱运动，腿上没有明显的肌肉块，而且天
生骨架就小，这双腿不仅修长而且非常匀称且不失肉感，绝对可以称得上是一双
「大美腿」 
　　看着男扮女装还有模有样的儿子，一旁还站着个翘着大鸡吧的徐青龙，天哪！ 
　　他们这是要干嘛？李倩突然有一种不祥的预感，顿时一阵心惊肉跳起来。 
　　「我去！你这……」和李倩一样，徐青龙也被余力这男扮女装的样子吓了一
跳，同时跳了一下的还有他胯下的那根大鸡吧。 
　　「真看不出来啊，阿力！你还有这种隐藏属性啊，真是深藏不露啊，你这一
打扮还真有点你妈妈那骚劲呢！哈哈。」 
　　「这……这还不是为了……为了满足你的要求啊。」余力不仅打扮成女人的
模样连说话都开始带着女孩儿的娇羞起来。「不过我们要事先说好，这只是个游
戏而已，而且你不能把今天的事情告诉任何人，更不能拍照，绝对不能拍照哦！」 
　　「放心啦，这是咱两的小秘密，我谁也不会告诉的。」 
　　「嗯~ 我还要说明一点，这个游戏里我只是假装扮演你幻想中的我的妈妈，
「她」既不是我，更和现实中我的妈妈李倩没有任何关系哦。」 
　　「好啦！别墨迹了，快开始吧。被你美丽的妈妈撩拨了一天了，瞧哥这大鸡
吧都硬得快要爆炸了。」说着话，徐青龙不忘炫耀似地抖动了几下他胯下的巨物。 
　　「哎呀，小龙！你怎么不穿裤子啊，你快把你……你那个……那个东西收起
来。羞死人了！」余力已经进入角色开始他口中的「游戏」。 
　　「阿姨，我也不想这样啊，可是它变大了，裤子就装不下了，勒得我难受呀！」 
　　徐青龙也配合起来。 
　　「它为什么会变大呀？」 
　　「那还不是因为阿姨你太迷人，太性感了呀！」 
　　「阿姨天生丽质又不是阿姨的错，你小子一肚子坏主意，别以为阿姨不知道，
哼~ 」余力刻意模仿着李倩说话的口气，语气中带着娇羞，学得有模有样。 
　　「我能有什么坏主意啊，我还不是被阿姨迷得神魂颠倒了，不能自拔而已。」 
　　说着话，徐青龙上前一步，将男扮女装的余力搂在怀里。 
　　「哎呀！小龙，你这是做什么啊。我可是阿力的妈妈呀。你不能对我这样啊。」 
　　余力继续用女声故作慌张道。 
　　徐青龙搂着娇小的余力，胯下的鸡巴就顶在余力穿着包臀裙的小腹上，龟头
上的分泌物蹭在包臀裙黑色的面料上在灯光下清晰可见。 
　　「啊！小龙，你别用你的……你的那个东西顶阿姨啊，硬得铁似的，顶的人
老疼了。！」余力故作娇羞道。 
　　「怎么？顶一下就受不了啦，我的这个根宝贝不仅要顶阿姨，还要顶进阿姨
的身体里面呢。疼可能是因为顶的地方不对吧，没有找对门路，阿姨给它带带路
吧，嘿嘿。」 
　　「什么顶进阿姨的身体里面？什么没找对门路？小龙你在胡说什么啊！」 
　　「哈，阿姨都这个时候了还在装糊涂啊。」说着话徐青龙从一旁的床上捡起
一团布料，抖落开来，不是别的，正是李倩今天换下来还没来得及洗的丁字裤。 
　　「阿姨瞧瞧这丁字裤就这么点布料，不知道能不能包得住阿姨的肥穴呢？再
看看这里好像有一大坨水迹，也不知道是什么液体干了留下的痕迹。」 
　　这分明是自己分泌的淫水，徐青龙的话让在门外偷听的李倩羞愧难当。 
　　「哎呀，你什么时候拿了阿姨的内裤？快把它还给我。」余力作势要去抢回
「自己」的内裤。 
　　而徐青龙自然不会乖乖就范，灵机一动将李倩的丁字裤裹在了自己勃起的大
鸡吧上，还套弄起来。而余力原本抢夺丁字裤的手不偏不倚就握住了徐青龙的巨
根上。徐青龙顺势一个反手就将余力的手连同丁字裤箍在了自己的肉棒上，一起
撸动了起来。 
　　余力握着巨物的手并没有急于挣脱，脸上泛起了红晕，同时还流露出一丝不
易察觉的兴奋。不过嘴上仍旧故作惊慌道「天哪！小龙，你在干嘛呀？阿姨的老
公就在隔壁睡觉呢！你怎么能……怎么能……」 
　　「对呀，老公还在隔壁睡觉，妻子尽然在给儿子的同学打飞机。阿姨还真是
个淫荡的女人呢。」徐青龙顺着余力的话故意嘲讽道。 
　　「阿姨才不是淫荡的女人呢，阿姨是被迫的。」余力嘴上说着被迫，可手上
却主动起来，开始卖力地撸动起徐青龙的阳具，并同时嗲声道「小龙的……小龙
的东西好大呀，好烫啊！」 
　　「阿姨觉得我的鸡巴比阿姨的老公和儿子如何呢？」 
　　「大！比他们的都大！」 
　　「什么比他们的都大啊！」 
　　「小龙的大鸡吧比阿姨的老公和儿子的都大，比他们的鸡巴加起来都大！哎
呀，阿姨怎么说出这样的话来了，羞死人了。」余力的表演很是到位，尤其将淫
荡和羞耻两种矛盾的神情表现得淋漓尽致。 
　　两个少年拙劣的「表演」让门外的美妇面红耳赤，而当儿子提到老公的时候，
美妇更是一阵心惊肉跳，仿佛房间里那个正在撸动着肉棒的不忠人妻真的是她本
人。如果说这之前李倩还有进去阻止的想法，那么此时的她早已没了勇气，一个
不忠的妻子，一个不知羞耻的妈妈如何敢推开这道半掩的房门。下体早已暗流涌
动，更不敢挪动半步，只能在夜色的掩护下继续夹紧双腿，否则那汹涌的暗流可
能随时夺门而出。 
　　很快徐青龙就不在满足于打飞机带来的快感，浴火高涨的他也不管眼前这骚
妇是由自己好友男扮女装而成的还是真的女人，一把撩起了「她」的包臀短裙，
只见裙子底下除了丝袜竟然空无一物，透过丝袜，余力那短小的阴茎也早已勃起，
把黑丝撑起一个小帐篷。看来男扮女装会让余力获得性的快感。 
　　「哈哈，小鸡吧都硬了呢！」徐青龙哈哈大笑起来，边笑着边一把抓在了余
力短小却坚硬的阴茎上。 
　　「啊！痛……别……」余力疼得恢复了他本来的声音，不过他似乎也能从疼
痛中体会到一种另类的快感。 
　　「阿姨怎么张出个小鸡吧来了？」徐青龙明知故问。 
　　「小龙别捏阿姨那里呀！好痛呀……哦……真的好痛呢！小龙快松手啊… 
　　…快松手，阿姨什么都依你就是了……」余力恢复了女人的媚态，看似求饶
实则是在进一步挑逗徐青龙。从穿上妈妈的黑色丝袜的那一刻起，余力的小鸡巴
就开始发硬了，而刚才抚摸徐青龙的大肉棒的时候鸡巴更是硬的发涨，此时的他
早已忘了自己的性别，已然把自己当成妈妈。 
　　徐青龙也不含糊，顺势让余力趴在床上，翘起裹着丝袜的屁股，并使劲在余
力不大却很有肉感的翘臀上狠狠抽了几巴掌。引得余力一阵尖叫。 
　　「哦……痛……哦……小龙轻一点嘛，不要打阿姨的大屁股啦，对阿姨的屁
股温柔一点哟，小龙要好好疼爱阿姨的大屁股才行哟。」余力娇媚十足，女声更
是模仿得如火纯情。说着话，余力还不停地扭动起自己的小屁股，丝袜摩擦着自
己坚硬如铁的小鸡鸡让他极度兴奋，他知道此时徐青龙那根穷凶极恶的大鸡巴正
冲着自己的后庭，而自己的小菊花也突然开始有规律的收缩起来，这种感觉让余
力感到害怕的同时也有一种莫名的期待。 
　　从身后看，余力翘着屁股的样子妩媚多姿，根本看不出这是一个男扮女装的
伪娘，这也大大激发了徐青龙的欲望。徐青龙随即扯下余力的黑丝，露出雪白的
小屁股，两瓣臀肉之间，一朵粉嫩的小菊花正在吐气如兰。不过片刻犹豫之后，
徐青龙还是没有勇气将自己的大鸡巴插进自己这个伪娘同学的屁眼里，他最终选
择了将自己的巨物插进了余力两腿之间的缝隙里。 
　　徐青龙的举动让余力松了一口气，不过竟然也生出几丝失落之感。不过他很
快地配合着夹紧了自己的双退。 
　　徐青龙猛烈地撞击着余力的小屁股，胯下巨物在余力的两腿之间来回抽插，
这种感觉虽然没有操真实的小穴爽，不过对于此时被欲望冲昏了头脑的少年来说
也是一种莫大的慰藉。 
　　余力两腿间的嫩肉感受着粗壮滚烫的鸡巴的摩擦，小屁股更是被徐青龙打桩
机似的冲撞拍打的通红一片。可徐青龙操弄的越发凶狠，他的两腿就夹得越紧，
嘴里还娇喘连连「哦……小龙轻一点……轻一点，太猛了……太猛了，阿姨受不
了，哦……小龙的鸡巴太大……太粗啦，阿姨要被小龙弄死了……哦……哦… 
　　…」俨然一个像被操得快要高潮了的浪妇。 
　　徐青龙的大鸡巴不断地在余力的两腿间来回抽插，而且每次插入，硕大的龟
头就会顶在余力的阴囊上，继而像推土机似的碾压过去，二十厘米长的大阴茎能
够轻而易举地穿透余力的下体，而且还会把余力的小鸡巴硬生生从两腿间顶出来。 
　　每次徐青龙的大鸡巴把自己的小鸡鸡从胯下顶出来的时候，余力除了感觉到
自己的睾丸传来被碾压的疼痛之外，更多的是鸡鸡被摩擦、顶撞、碾压所带来的
快感。余力射精的冲动变得愈发强烈，同时自己的小菊花也变得越来越骚痒难耐。 
　　而此时站在门外的李倩早已被房间内的颠鸾倒凤看得目瞪口呆，对于美妇来
说唯一值得庆幸的是两个少年没有真的肛交。不过眼前的场景真是她这辈子未曾
目睹的「奇观」。一个粗大无比的阳具在裹着黑丝的两腿间若隐若现，与此同时
一个白皙的小鸡鸡被顶弄得上下翻飞，两根在外形尺寸上有着天壤之别的男性器
官不知羞耻的纠缠在一起。李倩只觉得脑子里一片空白，近乎痴呆地站在原地。 
　　不知过了多久，余力先忍不住射精了，几滴透明的液体从龟头处洒落在床单
上。 
　　「我去！果然是有其母必有其子啊！你这骚货伪娘居然被老子操射了！我这
辈子还是头一次把一个伪娘操射了呢！」徐青龙一遍喘着粗气一边兴奋地说道。 
　　不过没过多久，他也忍不住缴械了，当然他的射精就可谓蔚为壮观了。连着
射了好几股，大量的乳白色的精液从硬币大小的马眼里喷涌而出，弄得余力已经
疲软的小鸡巴上被裹的满满都是徐青龙的精液，就像是上了胡一样，而且还有大
量的精液沿着丝袜一直流到粉色的高跟鞋里。更有一部分没被遮挡的直接射到一
米开外的被子上。 
　　射完精的徐青龙一把推开早已瘫软的余力，有些懊恼道「我操！我居然操了
一个伪娘！阿力真看不出来啊，你不仅是个绿妈控，还他妈的是个ｓｉｓｓｙ！ 
　　你可太变态了！老子要不是被你那骚妈弄得实在忍不住了，才不会……嗨
……老子迟早有一天要把她操得死去活来，跪地求饶不可！」 
　　「龙哥，你这可真是穿上裤子就不认账，喝完奶就骂娘啊。可你这裤子还没
穿上呢，你瞧你那大鸡巴还挂在外面滴着水呢，快去擦擦吧。」余力也不甘示弱
道。 
　　沉默片刻两个少年不约而同的哈哈大笑起来。只留下李倩一人在屋外的夜风
中凌乱，哦不对，还有两腿间的地上一滩不知名的液体。 
　　　　　　　　　　　　　　（未完待续） 

                           （十三） 
　　这几天李倩一直心事重重，先是发现了儿子的「绿妈」怪癖，接着又目睹了
那晚性别错乱的不堪闹剧，难道说儿子还有变成同性恋的趋势？一个母亲如何能
接受这样的打击呢？ 
　　坐在办公室里心不在焉刷着微信的李倩突然被一条朋友圈吸引住了。那是李
倩以前的高中女同学祝捷，多年没有联系了，只知道很早就出国了，并且成了一
名非常出色的心理医生。朋友圈的内容显示她刚刚回到国内，在李倩所在的城市
开了一家私人的心理咨询诊所。 
　　「回国了怎么也不说一声呀。」李倩发过去一条信息。 
　　「哈~ 还不是怕我们的李大美女太忙，所以不敢惊动您老人家啊。」祝捷热
情地恢复道。 
　　「我有啥可忙的！现在都快成脱离社会的家庭妇女了。」李倩自嘲道。 
　　「既然李大美女不忙，就约个时间聚一聚嘛。」 
　　「还约啥呀，就现在如何？」李倩心里有事，不想等。 
　　「行啊，反正诊所新开张没什么病人，正无聊呢。」 
　　「那就在你的诊所见呗。」这正和李倩心意。 
　　「ＯＫ」祝捷很快就把定位发了过来。 
　　李倩和体育馆的门卫交代了一下就提着挎包开车出发了，对于李倩这种单位
考勤之类的事情根本没人管。 
　　祝捷的诊所和李倩的体育馆离得很近，不到一刻钟的车程。 
　　李倩刚走进诊所的大堂就看到一个穿着一身高档女士西装的美艳熟女迎了上
来。 
　　「哇哦，我们的李大美女依旧风采不减当年啊。」说话的不是别人正是多年
不见的老同学祝捷。 
　　「心理医生果然会哄人开心哟，呵呵~ 我看你才是风采不减当年呢，而且啊，
还越来越漂亮了呢！」李倩嘴里说着恭维的话，心里倒是有些惊讶，她对祝捷的
印象还停留在高中时期，那个时候祝捷读书确实厉害，几乎每次考试都是全班第
一。不过外表相当普通，瘦不拉几的，还戴着副高度近视眼睛。反观现在，柳叶
眉，杏仁眼，高挺的鼻梁上架着一副一看就价格不菲的金丝眼镜，配上一张肉嘟
嘟的红唇，性感中透着知性。再看身材变化就更大了，前凸后翘，丰满的巨乳把
高档西装里的蕾丝衬衫撑得鼓鼓囊囊的，纤腰翘臀下一双纤细而不失肉感的大长
腿露出雪白的脚脖子，黑色的带防水台的细跟高跟鞋更是将妖娆的身材衬托得完
美无瑕。 
　　「越来越漂亮了？那可能要归功于日新月异的医学技术吧，哈哈~ 」祝捷看
出李倩的诧异，也没有隐瞒自己整容的事实。不过还是难免流露出一丝不易察觉
的不悦。 
　　「你这诊所装修的好气派啊，收费一定很贵吧。」李倩转身打量起诊所内部
的结构，转身的过程中，雪白的大屁股不免要从短裙下跑出一些来。看在祝捷的
眼里仿佛是在挑衅地说「看看，这才真正纯天然的性感！」 
　　「还行吧，收费嘛~ 放心好了，你来咨询我一定打折，哈哈……」祝捷打趣
着说，笑声里带着骄傲的神情。 
　　「额~ 呵呵，那我就提前谢谢你了。」被祝捷不经意的话戳中了痛点，李倩
露出尴尬的笑容。 
　　简单的寒暄过后，祝捷把李倩引进了自己的办公室。心理医生的办公室果然
不同凡响，不仅装修豪华而且高级中透露着静谧，让人一走进去就有卸下防备敞
开心扉的感觉。 
　　两女相对而坐，话匣子打开就合不上了，从高中时期的趣事一直聊到现如今
的近况。聊天中李倩得知，祝捷在美国念完博士之后为了尽快获得绿卡和一个美
国老头结了婚，还生了个男孩，老头虽然一把年纪，不过很有钱，而且对祝捷也
不错。祝捷也在当地成了一个小有名气的心理医生，日子过得不错。可惜好
景不长，在儿子十岁那年老头子留下一笔巨额遗产就撒手人寰了，虽然母子二
人衣食无忧，可是孤身一人漂泊海外终究不是长久之计，等儿子大了一些，祝捷
终于决定回国发展。 
　　「这照片里的小帅哥就是你儿子吧。」李倩指着办公桌上的一个相框说道。 
　　「是啊。」 
　　「混血儿果然就是长得好看呢。」 
　　「才十六岁就有一米八的个头了，又高又壮的，呵呵。」提起儿子祝捷的眼
神中流露出显而易见的骄傲之色。 
　　「十六岁？刚好和我们家阿力同年，只可惜阿力一点也没有你儿子这种阳刚
之气，还不爱运动，整天就知道宅在家里玩玩游戏，太阳都不怎么嗮，皮肤白皙
的像个女孩子似的。」李倩若有所思地叹息道。 
　　「男孩子不爱运动可不行。不瞒你说现在无论国内国外，男孩子缺乏阳刚之
气，越来越女性化，甚至娘化的情况日益严重哦。我就见过不少这样的病人。」 
　　「娘化？是什么意思」李倩好奇的问道。 
　　「娘化，在国内叫伪娘或者娘娘腔在国外叫Ｓｉｓｓｙ，是一种男扮女装的
性癖好，多见于青少年男孩之中，这种男孩大多身材瘦弱，长相多像母亲，缺乏
阳刚之气。喜欢穿女人的衣服，化妆，把自己打榜成女人的模样。我以前在美国
就治疗过这样的一个男孩子，经常偷偷的穿他妈妈的衣服，尤其是性感的，什么
丁字裤，丝袜，高跟鞋一件不落。还特别会化妆，打扮起来不仔细看真不知道是
个男儿身呢！我听她妈妈说，这孩子还会偷偷的把她妈妈的卫生巾塞进自己的裤
裆里呢！」 
　　「天哪，这么夸张啊。那后来有治疗好吗」 
　　「很可惜，因为介入的太晚了没纠正回来。男孩子想去做变性手术，可他们
家是传统的基督教家庭坚决不同意，后来就离家出走了，几年了都没和家里联系
过。」 
　　祝捷的话让李倩一时间傻愣在那里陷入了深深的忧虑之中。 
　　「你怎么了？怎么不说话了？」 
　　见事已至此，李倩也就不在隐瞒了，她可不想让儿子走到那步田地，红着脸
说道「祝捷，实话和你说吧，我今天来找你不仅仅是为了叙旧，是真的有事求你。」 
　　祝捷从李倩的语气中听出了事情的严重性，连忙说道「倩倩你先不要难过，
你先告诉我你儿子现在到底是怎么个状况，我只有了解了真实的状况才能对症下
药。不瞒你说，通过这么多年的努力，我在心理学方面的造诣在圈内也是有目共
睹的，尤其是青少年心理健康方面。不然我也不敢只身一人跑回国内开一家这么
大诊所。但是你必须毫无保留的把一切都告诉我。」 
　　「哎……说来话长，我儿子有个很要好的同学，是他们班的班长，读书打球
都很棒，一个很优秀的男孩，长得高大英俊，而且很会讨女孩子欢心。这个男孩
经常来我们家玩，一来二去就和我……和我很……很熟络了。渐渐的，我发现他
很……很喜欢我……当然啦……我这种中年妇女和个小男孩能发生什么呢，所以
也就没太在意，这就造成平日里我们之间的一些举动有点……有点不合适，比如
……比如……哎呀……这些都不是关键，问题的关键是我发现我儿子阿力他好像
很喜欢我和那个男孩子之间的那些「不合适」的举动，这种感觉……这种感觉怎
么说呢……啊……「绿妈控」你知道吗？」李倩红色脸把头低了下去。 
　　「绿妈控！我当然知道，这也是近年来比较常见的一种青少年的心里障碍。」
祝捷显得很专业。 
　　「对，我还特意上网查过一些这方面的资料，也有所了解。不过最让我担心
的是上个礼拜的一个晚上，我看到阿力他……阿力他竟然……竟然……偷偷的穿
上我的衣服，还化了妆……和你刚才说的那个男孩子一样，而且……而且他还装
成我的模样和那个喜欢我的男生在卧室里……在卧室里……」 
　　「他们性交了？」 
　　「额……那应该不算吧，就是阿力装成我的模样给那个男生……给那个男生
手……手瘾，后来，那个男生还让阿力趴在床上，从后面……从后面……不过
……不过没有真的插进阿力的……阿力的那里，只是在两腿之间摩擦而已。最后
两个人都……都……」说到这里李倩实在是难以启齿，脸红的像要滴出血来。 
　　听完李倩简单的讲述之后，祝捷沉思了片刻说道「你儿子现在的情况其实还
是蛮严重的，但还没有到无可挽回的地步。绿妈情结追本溯源属于ＮＴＲ心理的一
种，ＮＴＲ的说法最早起源于日本，是指自己特别喜爱的人或事物被他人夺取走
了，这原本是一件令人难过的事情，可从这难过中引申出一种病态的兴奋，这种
病态的心里就被称为ＮＴＲ心里。绿妈控就泛指那些期望自己的妈妈被他人占有
并能够从中获得性的满足感的一种心理疾病。和绿帽控大同小异，只是对象和发
病的主体不同而已。绿妈控的表现都差不多，就是有绿妈控的男孩看到自己的妈
妈和别的男人有过分亲呢的举动时会获得性的满足感，并且随着病情的发展这种
期望值会越来越高，他们会希望自己的妈妈和别的男人接吻，被别人的男人抚摸
身体，在男人面前展示妈妈的裸体，甚至做爱，更有甚者希望自己的妈妈被他人
强暴，凌辱。」 
　　李倩听着祝捷专业的解释深表赞同的点头道「是的，我们家阿力就是这样的，
每当我和那个男孩子有些亲呢的举动时，他非但不以为意，而且我能感觉出来他
会兴奋。」 
　　「没错，这就是典型的绿妈控的表现。而且从你的描述来看，你儿子的绿妈
控已经是比较重度了。」 
　　「重度？」李倩闻之震惊。 
　　「是的，绿妈控任由其发展，到了后期就会造成对自我身份甚至性别认知的
错乱。」 
　　「会变成同性恋吗？」李倩焦虑地问道。 
　　「性别和身份认知错乱并不是同性恋，同性恋本身并没有在潜意识里改变自
己的性别，他们在和同性发生关系的时候依旧保持自身原本的性别。可是你儿子
是在穿上你的衣物之后才和同性发生关系的，并且在他的内心里是把自己幻想成
了你。」 
　　「对，他还学着我说话呢！」听到儿子不是同性恋多少让李倩松了一口气，
接着又问道「那你说阿力为什么会有绿妈癖，甚至变成现在的模样。」 
　　「绿妈癖的形成原因，在心理学界至今也没有统一的意见，有说是先天的，
也有说是后天形成的，是因为从小就经常看到自己的妈妈和别的男人有亲呢的举
动，我本人更赞同后天形成说。」 
　　「啊？！我可从来没有和别的男人有什么亲呢的举动，我……我是说……在
……在遇到那个男孩之前。」李倩羞涩难当地说道。 
　　「倩倩你这么迷人，你是没有怎么样，可你拦不住别的男人对你的觊觎之心
啊。比如你走在马路上，是不是会有不少男人盯着你看呢，你可能不在意这些，
但你儿子没准就都看在眼里呢！」 
　　「这样也行啊？」 
　　「对啊，很多心里疾病都是这样在点滴中积累起来的。所以你儿子有绿妈癖，
你这个美丽迷人的妈妈有很大责任哦，哈哈……」祝捷试图用玩笑来调节现场沉
重的气氛。 
　　「我儿子都这样了，你还有心思寻我的开心呀！哼~ 那我儿子为什么又会性
别认知错乱呢？」 
　　「这个就很好解释了，用白话来讲，就是他的绿妈癖得不到满足，他就只得
自己出马了。说的再直白些，就是他没能看到你和那个男孩子性交，就装扮成你
的模样和那个男孩子做爱咯。」 
　　「原来如此啊！」听了祝捷一番深入浅出的解释，李倩终于全明白了。 
　　「所以我说你儿子的绿妈癖已经到了比较重度的程度了，自己都出马了还不
是重度吗？」 
　　「你不是说还没有到无法挽回的地步吗？」李倩又焦急起来。 
　　「之所以说你儿子还没有到无法挽回的地步，我是根据你的描述判断你儿
子和那个男孩那晚应该还是头一次，如你所说，他们并没有真的肛交，而只是做手
淫等的一些擦边球。做一下不好的设想，如果这种事情发生多了，肛交是迟早会
发生的，你儿子一旦体会过那种感觉，那种被粗大的阴茎抽插后庭的快感你
儿子尝过之后恐怕就再也忘不了，要知道肛交的滋味可是会让人上瘾的哟。」祝
捷说到最后，嘴角竟然流露出一丝不易察觉的邪魅之色。 
　　李倩被祝捷的话说的心惊肉跳，尤其是最后几句更是让她浑身颤栗「啊！这
么严重吗？」 
　　「一旦体会过扮演女人带来的快乐之后，你儿子的绿妈癖可能就会消失，进
而彻底娘化，再想心理干预就于事无补了，那时候你的儿子就可能变成了你的女
儿！恐怕没有哪个母亲能够面对这样的结果。」 
　　「那现在该怎么办呢？」李倩一脸无助的望着祝捷，眼睛中流露出祈求的目
光，此时的祝捷似乎成了她最后一根救命稻草。 
　　「办法还是有的，如果把绿妈这种病态的癖好比喻成洪水的话，我们要做的
的工作是疏而不是堵，堵死了必然造成溃堤，只有合理的疏导才能保持一种动态
的平衡。」 
　　「绿妈癖真的如网上所说不能彻底
根治吗？」李倩不解地问道。 
　　「也不是没有根治的可能，但是需要时间，因为绿妈癖的形成就是长年累月
的结果，治疗当然也切不可急功近利。」 
　　「那你说的「疏导」具体要怎么操作呢？」 
　　「疏导就是要适当的满足他的绿妈癖好！」 
　　「满足？」李倩的俏脸上又浮现出一抹红韵。 
　　「你别多想，这个满足当然也是在一个合理的范围内的。就好比戒毒，你不
能一下子就彻底让毒品上瘾者完全不碰毒品，而是要减少吸食的量并且拉长吸食
的时间间隔，并配合适当的药物治疗，才能让上瘾者逐渐的摆脱对毒品的依赖。
对于治疗你儿子的绿妈癖就是你要偶尔给他点「甜头」尝尝，再配合我的心理干
预治疗。只有这样才有可能让他彻底摆脱这种病态心理。我这样说你应该明白了
吧。」 
　　「明白了！可是有一点我还是有点糊涂……就是……就是你所说的「甜头」
具体该怎么操作呢？」 
　　「这个你放心啦，不是有我嘛！到时候你听我的安排就好了。但这之前我还
需要见见你儿子，在和他充分沟通之后，才能拿出具体的治疗办法。当然，到时
候你还是需要做出一点「牺牲」的，你要有这个心理准备哦。」 
　　「好，我明白。我可就这么一个儿子，为了他好，我做点「牺牲」又算得了
什么呢！」通过和祝捷的长谈，李倩这些天一直悬着的心终于落下一大半来。 
　　两个美人又聊了一会儿，李倩见时间不早了打算起身告辞，并要求给祝捷支
付心理咨询的费用，但被祝捷坚决谢绝了，还责怪她太见外了，弄得李倩感动万
分。 
　　祝捷一直将李倩送到诊所的门口，并目送她离开，看着李倩扭动的肥臀在短
裙下肉隐肉现，同为女人的祝捷难免心生嫉妒。这不禁让她回忆起她们的高中时
代，李倩不仅长的漂亮而且发育得还特别好，单薄的校服老早就包裹不住她傲人
的身材了，同时李倩还有一门在当时颇为流行的才艺，健美操。所以，毫无疑问，
李倩是学校公认的校花，喜欢她的男生没有一个连也有一个排，写给她的情书可
谓络绎不绝。而当时的祝捷还是一只只知道读书的丑小鸭，那些男生平日里都不会正
眼瞧她一眼，这种巨大的心里落差是任何一个青春期少女都无法释怀的。祝捷这
次回国也算是衣锦还乡了，而且她也自认为自己已经从一只丑小鸭蜕变成了美丽
的白天鹅，原本以为今天的老友重聚她可以扳回一城，可没曾想，看到李倩的第
一眼，她就知道自己又输了！老天真的不公平啊，时光并没有让李倩失去什么，
反而给她增添了成熟的韵味，那种纯天然的性感妩媚和祝捷这种后天加工的看一眼
就高下立判了。 
　　俗话说的好：女人的心海底的针！ 
　　祝捷站在诊所的门口驻足了许久才转身向里面走去。都说嫉妒会让人失去善
良之心！没错，此时正有一个邪恶的计划在这个高智商的美妇人心中初露端倪
…… 
*********************************************************************** 
　　　　　　　　　　　　　　　（十四） 
　　自从这次诊所里的旧友重逢之后，李倩和祝捷二人的友情迅速升温很快成了
无所不谈的姐妹淘。隔不了几天两人就要聚一次，购物、吃饭、做ｓｐａ、喝下
午茶等等都是些像她们这种衣食无忧的妇人爱做的事情。 
　　两个美妇人见面最多的地方还是祝捷的诊所，一来诊所新开没什么生意，祝
捷一人待着无聊，二来这种静谧的环境让人心情放松，也是李倩喜欢的。 
　　这天下午李倩拎着一些水果再次来到诊所，准备和好姐妹聊天打发这无聊的
夏日时光。 
　　「哟，李大美女又来看我这孤家寡人啦。」李倩刚进诊所祝捷就热情的迎了
出来。 
　　「哈~ 你还孤家寡人呢？回国这些日怕是没少勾搭帅哥吧。」 
　　「我哪有李大美女那魅力啊！瞧你这一身打扮光彩照人，怪不得人家小鲜肉
都被你迷得神魂颠倒。」祝捷话有所指。 
　　「都老太婆一个了，哪来的光彩照人哦。」 
　　「老太婆？！有哪个老太婆穿你这么短的吊带连衣裙的啊！短得大白屁股都
要跑出半截来了呢。」祝捷瞅着李倩短裙下的白花花的肉臀调侃道。 
　　「哼~ 还有脸说我？你这领口开得也不低呢，是生怕别人看不见你胸前这对
大奶子啊！」李倩也毫不示弱，二女早就成了无话不说的好姐妹了。 
　　「女人嘛，就要大胆地把自己最美好的东西展示出来，不然等胸塌了，屁股
瘪了真成了黄脸婆可就后悔莫及了。」祝捷毫不避讳地挺了挺胸前那对巨乳。 
　　祝捷的话让李倩若有所思道「还是你想得开啊。」 
　　「女人就要对自己好一点，及时行乐嘛。留着一副好皮囊不玩，真要带到棺
材里去啊。今天有空，我就给你说说我在国外的故事吧……嘻嘻」 
　　「好啊。」李倩饶有兴趣地说道。 
　　「出国之前我一直自命不凡，一个中国小城市的女孩能以全额奖学金进入美
国最顶尖的大学是何等了不起的事情。可当我到了美国之后，我发现身边的同学
都是来自世界各地的天才，我那点小天赋在他们面前根本不值一提。他们不仅读
书好而且大多家世显赫，一到周末就有开不完的上流社会的ｐａｒｔｙ。而我呢，
整日的图书馆、宿舍两点一线。在国内我是天之骄女，在美国我就是个社会底
层的边缘人物。尤其到毕业的时候，没有好的推荐信，光凭一张普普通通的成绩
单，那些好的心理诊所根本不拿正眼瞧我。留学签证眼见就要到期了，找不工作
就得打道回府了。我当时心想，我决不能就这么灰头土脸的回国，我非要在美
国混出个人样来不可！后来我心一横，就嫁给了一个快六十的美国老头，先拿到
绿卡留下来再说。」 
　　祝捷叹了口气，继续说「好在这个美国老头人挺好的，也有钱，关键是他原
来当过市政府的议员，在当地颇有影响力，我很快就被他推荐到一家知名的心理
诊所工作，也拿到了绿卡。我总算在美国安定下来，不过结婚的事情我没有告诉
任何国内的亲朋好友，连爸妈都瞒着。」 
　　听了祝捷的讲述，李倩表示理解的同时更多的是佩服。对于她这样一个待在
中国小城市里一辈子顺风顺水的女人来说，祝捷的经历着实让她大开眼界，也让她
生出一丝天真的羡慕。 
　　「可这个美国老头什么都好就是……就是……」祝捷欲言又止。 
　　「怎么？年纪大了那……那方面不行？」李倩也是过来人，一下子就明白了
祝捷的意思。 
　　「其实我并不在乎这个，和他结婚之前我就有这方面的心理准备了，我本来
也不图他这个。可是后来我发现……发现他有个特殊的性癖……他有严重的绿帽
情节，在美国这叫ｃｕｃｋｏｌｄ，和你儿子的绿妈癖差不了多少，你儿子是喜
欢他妈妈和别的男人搞，而那美国老头是天天盼着老婆出轨。」 
　　「啊~ 这天底下的怪事怎么都让我们摊上了！」李倩的俏脸上顿时浮现出一
抹红晕。 
　　「这老头见天给我买各种性感的衣服，各种低胸装，超短裙，丁字裤，开档
的黑丝，高跟鞋填满好好几个大衣柜。刚开始我以为是他喜欢，虽然很羞耻，可
我毕竟对他心存感激，就都照他的意思穿了。时间久了，我也习惯了，而且我渐
渐地也喜欢上那种被男人色眯眯的眼神盯着看的感觉，这种感觉你应该比我熟悉
啊，哈哈！」 
　　「说你的事，别扯我！」李倩没好气的怼回去。 
　　「这老头一边怂恿我穿着暴露地出门，一边又会偷偷翻看我的包包，偷看我
的手机，还检查我换下来的内裤丝袜。我原本以为是他在防着我出轨，可后来我
发现不是这样的，因为他经常带我参加各种ｐａｒｔｙ，把我介绍给他那些年轻
的朋友，让我和他们跳舞。每当看到别的男人搂着我在我耳边摩挲的时候，他总
是在一旁暗中观察，眼睛里满是兴奋的神情。我是个心理医生啊，我很快就知道
他这是绿帽癖啊。」 
　　「那你是怎么应对的呢？」 
　　「刚开始是有点生气的，不过后来也想开了，索性将计就计，老娘正好欲求
不满呢！。」 
　　「你可真厉害~ 哈哈」 
　　「哼~ 我很快就和他的一个小弟，一个退役的橄榄球运动员勾搭上了，是个
白人，一米九的大高个，壮的跟头牛似的。我们疯狂的在各种地方约会，酒吧的
卫生间、汽车后座、午夜的电影院，还有我们家的卧室里。」 
　　「这种人，你吃得消吗？」李倩红着脸问道。 
　　「刚开始是有点不适应，毕竟外国人的尺寸天生就要比咋们大好几个号，而
且还那么壮。头几回做差点没把我弄死。可俗话说得好，只有累死的牛没有耕坏
了的地嘛。很快我就爱上这种欲仙欲死的快乐了。这个白人橄榄球运动员可以说
是我第一个真正的男人，他让我体会到了做女人的快乐，让我体会到了一种被征
服的快感。」 
　　「外国人做那事是不是都……都……都和片子里拍的那样啊！」李倩既害羞
又好奇地问道。 
　　「什么片子？哪样啊？」祝捷明知故问「想不到我们家的李大美女还爱看那
种片子啊，哈哈~ 」 
　　「偶尔……偶尔看看啦~ 」李倩羞的不行。 
　　「那白人橄榄球运动员的性欲很强，而且底下的东西也很大，常常把我干的
第二天下不了床。他最喜欢把我抱起来操，托着我的屁股，而我则搂着他的脖子，
这姿势对于他的体格来说不费吹灰之力，我就像是个挂在大人身上的小孩子，他
有时候操开心了，都不托我的屁股，直接用他那根大肉棒就把我整个人顶起来。
我怕插得太深就使劲往上抬屁股，可我越是这样，他那根大肉棒就越是顶得凶，
只把我顶得上蹿下跳哭天抢地的。」说着说着祝捷的话越来越露骨了。 
　　「那你那个美国老公是什么反应啊。」听的面红耳赤的李倩问道。 
　　「他还能有什么反应啊？偷着乐呗！我有时候在外面被那个白人操完回到家
里，直接把沾满精液的丁字裤和丝袜扔在客厅的沙发上。你不知道那个变态老头
有多喜欢他老婆沾满别人精液的内衣裤，经常背着我把这些肮脏的内衣裤捂在脸
上，又添又闻的，还一边打飞机。后来我索性，直接带那白人回家里操。那老头
就躲在衣柜里面偷窥，我被人操地越狠，叫的越浪，他越兴奋。我有时候都怕他
一把年纪的在衣柜里兴奋过了头背过去气去。」 
　　「这老头也太变态了吧。」李倩一脸吃惊的样子。 
　　「你没学过心理学确实很难理解这种病态的心理。那老头还和我直说我越是
这样他越爱我。后来我怀了那个白人橄榄球运动员的孩子，这老头就怂恿我把孩
子生下来，为了让我把孩子生下来那老头就立遗嘱把他的财产继承权归了我们母
子。」 
　　「啊~ 原来你儿子……」 
　　「孩子生下来之后，这老头对这个「儿子」可好了，百般呵护，看的我都感
动了，真心的。我说我不想和别的男人再有这种不伦的来往了，想和他好好过日
子。可他坚决不同意，还鼓励我出去找更多的男人。」祝捷一脸苦笑道。 
　　「真是让人匪夷所思啊。」李倩也感叹道。 
　　「既然话都说到这份上了，我也就无所顾忌，彻底放开了。品尝过作为女人
真正的快乐之后，再让我回头我还不乐意呢！在美国这种性开放的社会里，像我
这样一个正值大好青春年华的女人还怕找不到男人吗？从此，我白天是个受人尊
敬的心理医生，可到了晚上，我……我就彻底沦为一个人尽可夫的荡妇了。不过
我觉得这没有什么不好的，想开了，及时行乐，做人开心才是最重要的。从那时
候开始我觉得我的人生发生了翻天覆地的变化，我才觉得我是在为我自己而活。」
祝捷毫不掩饰地说道。 
　　祝捷的语气是那么理直气壮，让李倩震惊的不是祝捷出轨过多少男人而是她
这种无所顾忌，放荡不羁的人生观。让李倩感觉三观尽毁的同时又生出一丝敬佩
和羡慕之情，女人做到这份上，才可说是不枉来这人世走一遭了吧。 
　　「那你也和……也和那些黑人……做……做过啰……」此时的李倩反而不觉
得羞耻了，取而代之的是一种莫名兴奋。 
　　「黑人？黑人算什么！你体会过小穴、屁眼还有嘴巴同时塞着大肉棒被「三
洞齐开」的感觉吗？你体会过被五六根勃起的大鸡巴一起怼着脸喂精液的感觉？
你体会过被几个大汉围着操弄而你的老公就在一旁边看边打飞机的感觉？哈哈
……」祝捷说着竟然放肆地哈哈大笑起来。 
　　「我……我……我哪儿体会过这种东西啊！还……还……还什么「三洞齐开」
……」李倩被祝捷笑得心理发毛。 
　　「哎呀，是我口无遮拦了，瞧把我们的小倩倩吓得都花容失色了呢。嘻嘻
……」祝捷转而又露出一副玩世不恭的态度，不过她的眼神里却藏着一股浓浓的
妒意，而且这股妒意仿佛在说：以前没有体会过，以后都会慢慢体会到的！ 
　　「虽然你的经历是我从未体会过的，甚至无法想象，但我真的挺佩服你的。」
李倩发自内心的说道。 
　　「哈哈~ 我一个人在这儿说了这么久，还没有听听我们的李大美女的故事呢。
这些天尽聊闲天了，都不知道这些年你过得怎么样。」祝捷把问题抛向了李倩。 
　　「我的故事就是没有故事，我的生活比起你来真的是太平淡无奇了。」李倩
无奈地笑道。 
　　「平淡无奇？谁信啊？我们李大美女在高中的时候就是公认的校花，追随者
一众，我记得你和当时新来的那个帅气的体育老师还传过绯闻吧。怎么可能没有
故事呢？」 
　　「嗨~ 那些都是小孩子过家家的事情了，你也知道我们那个年代的男生都是
有色心没色胆的货，除了写写情书，送点小礼物就再也不敢有什么出格的举动了。
碰到几个胆子大点敢表白的，几句冷话，就灰溜溜的跑了。」李倩表现出一副波
澜不惊的样子。 
　　但祝捷却在李倩的话里听出了傲娇的味道，而这正是她的痛点，忍不住调侃
道「李大美女如今说得如此轻描淡写，要知道当初我们这些普通女生有多羡慕嫉
妒恨呢。那内个帅气的体育老师呢？」 
　　「额~ 」李倩略微犹豫了一下说道「其实是我……是我暗恋那个体育老师，
可人家已经有女朋友了。」 
　　「有女朋友怎么了，以我们李大美女的魅力，还不是轻轻松松就把墙角挖了。」 
　　「挖什么墙角啊，那会儿大家都挺单纯的，没那么多心思的。」 
　　「哼~ 单纯？你老实交代，你是怎么主动勾引这个帅气的体育老师的。」祝
捷故意装出严肃的样子逼问道。 
　　「哎哟，什么勾引啊。只是有体育课的那天会故意穿得漂亮一点啦。」李倩笑
着说，回忆过往有时候真的会让人忍俊不禁。 
　　「我看不只打扮的漂亮一点那么简单吧。你这个人可真能装啊，都过去多少
年了，还遮遮掩掩的，跟好姐妹说话都这么端着可没意思啊。」祝捷不依不饶。 
　　「我……我哪里装啊……」 
　　「还装？再装我可生气了！说明你没有把我当你的好姐妹。」祝捷故作生气
的样子。 
　　「好啦，好啦。谁没有把你当好姐妹啊。我有勾引那个体育老师啦，我故意
穿很短的裙子，还穿上跳健美操的肉色丝袜找那个体育老师帮我压腿。」李倩被
祝捷逼得没了法，终于把多年前藏在心中的小心思说了出来。 
　　「群众的眼睛是雪亮的嘛，我当年就看出来了。」 
　　「看出来了，看出来了，你最厉害好嘛。什么事情能瞒得过心理医生的眼睛
啊~ 」李倩有些懊恼的抱怨道。 
　　「知道心理医生的厉害，还敢在心理医生面前说谎！继续交代你的问题，老
实说那个体育老师帮你按腿的时候，你的小穴是不是湿了？」祝捷坏笑着，却用
一副不容置疑的口气问道。 
　　祝捷的话让李倩有些心虚，因为她还清楚的记得那天那个帅气的体育老师触
碰到她穿着丝袜的大腿的时候，她的小穴确实湿润了。虽然李倩知道就算是心理
医生也不可能透过内裤看到她湿润的小穴，何况那个时候祝捷也还是个情窦初开
的小女生。但她觉得比起祝捷的经历这算什么呀，在好姐妹面前没有什么不能说
的，更何况人家这么不堪的经历都毫无保留的告诉了自己，自己在装矜持就显得
不合时宜了。 
　　「这都被你发现了，我确实湿了，嘻嘻。」犹豫片刻之后，李倩直言不讳道。 
　　「哈哈，对嘛。诚实的小女孩才惹人疼呢。」祝捷笑嘻嘻继续说道「过去的
事情都不提了，就说说现在的你吧。你现在和你老公过得怎么样？你知道我指的
是哪方面……」 
                              【未完待续】

         （十三） 
　　这几天李倩一直心事重重，先是发现了儿子的「绿妈」怪癖，接着又目睹了
那晚性别错乱的不堪闹剧，难道说儿子还有变成同性恋的趋势？一个母亲如何能
接受这样的打击呢？ 
　　坐在办公室里心不在焉刷着微信的李倩突然被一条朋友圈吸引住了。那是李
倩以前的高中女同学祝捷，多年没有联系了，只知道很早就出国了，并且成了一
名非常出色的心理医生。朋友圈的内容显示她刚刚回到国内，在李倩所在的城市
开了一家私人的心理咨询诊所。 
　　「回国了怎么也不说一声呀。」李倩发过去一条信息。 
　　「哈~ 还不是怕我们的李大美女太忙，所以不敢惊动您老人家啊。」祝捷热
情地恢复道。 
　　「我有啥可忙的！现在都快成脱离社会的家庭妇女了。」李倩自嘲道。 
　　「既然李大美女不忙，就约个时间聚一聚嘛。」 
　　「还约啥呀，就现在如何？」李倩心里有事，不想等。 
　　「行啊，反正诊所新开张没什么病人，正无聊呢。」 
　　「那就在你的诊所见呗。」这正和李倩心意。 
　　「ＯＫ」祝捷很快就把定位发了过来。 
　　李倩和体育馆的门卫交代了一下就提着挎包开车出发了，对于李倩这种单位
考勤之类的事情根本没人管。 
　　祝捷的诊所和李倩的体育馆离得很近，不到一刻钟的车程。 
　　李倩刚走进诊所的大堂就看到一个穿着一身高档女士西装的美艳熟女迎了上
来。 
　　「哇哦，我们的李大美女依旧风采不减当年啊。」说话的不是别人正是多年
不见的老同学祝捷。 
　　「心理医生果然会哄人开心哟，呵呵~ 我看你才是风采不减当年呢，而且啊，
还越来越漂亮了呢！」李倩嘴里说着恭维的话，心里倒是有些惊讶，她对祝捷的
印象还停留在高中时期，那个时候祝捷读书确实厉害，几乎每次考试都是全班第
一。不过外表相当普通，瘦不拉几的，还戴着副高度近视眼睛。反观现在，柳叶
眉，杏仁眼，高挺的鼻梁上架着一副一看就价格不菲的金丝眼镜，配上一张肉嘟
嘟的红唇，性感中透着知性。再看身材变化就更大了，前凸后翘，丰满的巨乳把
高档西装里的蕾丝衬衫撑得鼓鼓囊囊的，纤腰翘臀下一双纤细而不失肉感的大长
腿露出雪白的脚脖子，黑色的带防水台的细跟高跟鞋更是将妖娆的身材衬托得完
美无瑕。 
　　「越来越漂亮了？那可能要归功于日新月异的医学技术吧，哈哈~ 」祝捷看
出李倩的诧异，也没有隐瞒自己整容的事实。不过还是难免流露出一丝不易察觉
的不悦。 
　　「你这诊所装修的好气派啊，收费一定很贵吧。」李倩转身打量起诊所内部
的结构，转身的过程中，雪白的大屁股不免要从短裙下跑出一些来。看在祝捷的
眼里仿佛是在挑衅地说「看看，这才真正纯天然的性感！」 
　　「还行吧，收费嘛~ 放心好了，你来咨询我一定打折，哈哈……」祝捷打趣
着说，笑声里带着骄傲的神情。 
　　「额~ 呵呵，那我就提前谢谢你了。」被祝捷不经意的话戳中了痛点，李倩
露出尴尬的笑容。 
　　简单的寒暄过后，祝捷把李倩引进了自己的办公室。心理医生的办公室果然
不同凡响，不仅装修豪华而且高级中透露着静谧，让人一走进去就有卸下防备敞
开心扉的感觉。 
　　两女相对而坐，话匣子打开就合不上了，从高中时期的趣事一直聊到现如今
的近况。聊天中李倩得知，祝捷在美国念完博士之后为了尽快获得绿卡和一个美
国老头结了婚，还生了个男孩，老头虽然一把年纪，不过很有钱，而且对祝捷也
不错。祝捷也在当地成了一个小有名气的心理医生，日子过得不错。可惜好
景不长，在儿子十岁那年老头子留下一笔巨额遗产就撒手人寰了，虽然母子二
人衣食无忧，可是孤身一人漂泊海外终究不是长久之计，等儿子大了一些，祝捷
终于决定回国发展。 
　　「这照片里的小帅哥就是你儿子吧。」李倩指着办公桌上的一个相框说道。 
　　「是啊。」 
　　「混血儿果然就是长得好看呢。」 
　　「才十六岁就有一米八的个头了，又高又壮的，呵呵。」提起儿子祝捷的眼
神中流露出显而易见的骄傲之色。 
　　「十六岁？刚好和我们家阿力同年，只可惜阿力一点也没有你儿子这种阳刚
之气，还不爱运动，整天就知道宅在家里玩玩游戏，太阳都不怎么嗮，皮肤白皙
的像个女孩子似的。」李倩若有所思地叹息道。 
　　「男孩子不爱运动可不行。不瞒你说现在无论国内国外，男孩子缺乏阳刚之
气，越来越女性化，甚至娘化的情况日益严重哦。我就见过不少这样的病人。」 
　　「娘化？是什么意思」李倩好奇的问道。 
　　「娘化，在国内叫伪娘或者娘娘腔在国外叫Ｓｉｓｓｙ，是一种男扮女装的
性癖好，多见于青少年男孩之中，这种男孩大多身材瘦弱，长相多像母亲，缺乏
阳刚之气。喜欢穿女人的衣服，化妆，把自己打榜成女人的模样。我以前在美国
就治疗过这样的一个男孩子，经常偷偷的穿他妈妈的衣服，尤其是性感的，什么
丁字裤，丝袜，高跟鞋一件不落。还特别会化妆，打扮起来不仔细看真不知道是
个男儿身呢！我听她妈妈说，这孩子还会偷偷的把她妈妈的卫生巾塞进自己的裤
裆里呢！」 
　　「天哪，这么夸张啊。那后来有治疗好吗」 
　　「很可惜，因为介入的太晚了没纠正回来。男孩子想去做变性手术，可他们
家是传统的基督教家庭坚决不同意，后来就离家出走了，几年了都没和家里联系
过。」 
　　祝捷的话让李倩一时间傻愣在那里陷入了深深的忧虑之中。 
　　「你怎么了？怎么不说话了？」 
　　见事已至此，李倩也就不在隐瞒了，她可不想让儿子走到那步田地，红着脸
说道「祝捷，实话和你说吧，我今天来找你不仅仅是为了叙旧，是真的有事求你。」 
　　祝捷从李倩的语气中听出了事情的严重性，连忙说道「倩倩你先不要难过，
你先告诉我你儿子现在到底是怎么个状况，我只有了解了真实的状况才能对症下
药。不瞒你说，通过这么多年的努力，我在心理学方面的造诣在圈内也是有目共
睹的，尤其是青少年心理健康方面。不然我也不敢只身一人跑回国内开一家这么
大诊所。但是你必须毫无保留的把一切都告诉我。」 
　　「哎……说来话长，我儿子有个很要好的同学，是他们班的班长，读书打球
都很棒，一个很优秀的男孩，长得高大英俊，而且很会讨女孩子欢心。这个男孩
经常来我们家玩，一来二去就和我……和我很……很熟络了。渐渐的，我发现他
很……很喜欢我……当然啦……我这种中年妇女和个小男孩能发生什么呢，所以
也就没太在意，这就造成平日里我们之间的一些举动有点……有点不合适，比如
……比如……哎呀……这些都不是关键，问题的关键是我发现我儿子阿力他好像
很喜欢我和那个男孩子之间的那些「不合适」的举动，这种感觉……这种感觉怎
么说呢……啊……「绿妈控」你知道吗？」李倩红色脸把头低了下去。 
　　「绿妈控！我当然知道，这也是近年来比较常见的一种青少年的心里障碍。」
祝捷显得很专业。 
　　「对，我还特意上网查过一些这方面的资料，也有所了解。不过最让我担心
的是上个礼拜的一个晚上，我看到阿力他……阿力他竟然……竟然……偷偷的穿
上我的衣服，还化了妆……和你刚才说的那个男孩子一样，而且……而且他还装
成我的模样和那个喜欢我的男生在卧室里……在卧室里……」 
　　「他们性交了？」 
　　「额……那应该不算吧，就是阿力装成我的模样给那个男生……给那个男生
手……手瘾，后来，那个男生还让阿力趴在床上，从后面……从后面……不过
……不过没有真的插进阿力的……阿力的那里，只是在两腿之间摩擦而已。最后
两个人都……都……」说到这里李倩实在是难以启齿，脸红的像要滴出血来。 
　　听完李倩简单的讲述之后，祝捷沉思了片刻说道「你儿子现在的情况其实还
是蛮严重的，但还没有到无可挽回的地步。绿妈情结追本溯源属于ＮＴＲ心理的一
种，ＮＴＲ的说法最早起源于日本，是指自己特别喜爱的人或事物被他人夺取走
了，这原本是一件令人难过的事情，可从这难过中引申出一种病态的兴奋，这种
病态的心里就被称为ＮＴＲ心里。绿妈控就泛指那些期望自己的妈妈被他人占有
并能够从中获得性的满足感的一种心理疾病。和绿帽控大同小异，只是对象和发
病的主体不同而已。绿妈控的表现都差不多，就是有绿妈控的男孩看到自己的妈
妈和别的男人有过分亲呢的举动时会获得性的满足感，并且随着病情的发展这种
期望值会越来越高，他们会希望自己的妈妈和别的男人接吻，被别人的男人抚摸
身体，在男人面前展示妈妈的裸体，甚至做爱，更有甚者希望自己的妈妈被他人
强暴，凌辱。」 
　　李倩听着祝捷专业的解释深表赞同的点头道「是的，我们家阿力就是这样的，
每当我和那个男孩子有些亲呢的举动时，他非但不以为意，而且我能感觉出来他
会兴奋。」 
　　「没错，这就是典型的绿妈控的表现。而且从你的描述来看，你儿子的绿妈
控已经是比较重度了。」 
　　「重度？」李倩闻之震惊。 
　　「是的，绿妈控任由其发展，到了后期就会造成对自我身份甚至性别认知的
错乱。」 
　　「会变成同性恋吗？」李倩焦虑地问道。 
　　「性别和身份认知错乱并不是同性恋，同性恋本身并没有在潜意识里改变自
己的性别，他们在和同性发生关系的时候依旧保持自身原本的性别。可是你儿子
是在穿上你的衣物之后才和同性发生关系的，并且在他的内心里是把自己幻想成
了你。」 
　　「对，他还学着我说话呢！」听到儿子不是同性恋多少让李倩松了一口气，
接着又问道「那你说阿力为什么会有绿妈癖，甚至变成现在的模样。」 
　　「绿妈癖的形成原因，在心理学界至今也没有统一的意见，有说是先天的，
也有说是后天形成的，是因为从小就经常看到自己的妈妈和别的男人有亲呢的举
动，我本人更赞同后天形成说。」 
　　「啊？！我可从来没有和别的男人有什么亲呢的举动，我……我是说……在
……在遇到那个男孩之前。」李倩羞涩难当地说道。 
　　「倩倩你这么迷人，你是没有怎么样，可你拦不住别的男人对你的觊觎之心
啊。比如你走在马路上，是不是会有不少男人盯着你看呢，你可能不在意这些，
但你儿子没准就都看在眼里呢！」 
　　「这样也行啊？」 
　　「对啊，很多心里疾病都是这样在点滴中积累起来的。所以你儿子有绿妈癖，
你这个美丽迷人的妈妈有很大责任哦，哈哈……」祝捷试图用玩笑来调节现场沉
重的气氛。 
　　「我儿子都这样了，你还有心思寻我的开心呀！哼~ 那我儿子为什么又会性
别认知错乱呢？」 
　　「这个就很好解释了，用白话来讲，就是他的绿妈癖得不到满足，他就只得
自己出马了。说的再直白些，就是他没能看到你和那个男孩子性交，就装扮成你
的模样和那个男孩子做爱咯。」 
　　「原来如此啊！」听了祝捷一番深入浅出的解释，李倩终于全明白了。 
　　「所以我说你儿子的绿妈癖已经到了比较重度的程度了，自己都出马了还不
是重度吗？」 
　　「你不是说还没有到无法挽回的地步吗？」李倩又焦急起来。 
　　「之所以说你儿子还没有到无法挽回的地步，我是根据你的描述判断你儿
子和那个男孩那晚应该还是头一次，如你所说，他们并没有真的肛交，而只是做手
淫等的一些擦边球。做一下不好的设想，如果这种事情发生多了，肛交是迟早会
发生的，你儿子一旦体会过那种感觉，那种被粗大的阴茎抽插后庭的快感你
儿子尝过之后恐怕就再也忘不了，要知道肛交的滋味可是会让人上瘾的哟。」祝
捷说到最后，嘴角竟然流露出一丝不易察觉的邪魅之色。 
　　李倩被祝捷的话说的心惊肉跳，尤其是最后几句更是让她浑身颤栗「啊！这
么严重吗？」 
　　「一旦体会过扮演女人带来的快乐之后，你儿子的绿妈癖可能就会消失，进
而彻底娘化，再想心理干预就于事无补了，那时候你的儿子就可能变成了你的女
儿！恐怕没有哪个母亲能够面对这样的结果。」 
　　「那现在该怎么办呢？」李倩一脸无助的望着祝捷，眼睛中流露出祈求的目
光，此时的祝捷似乎成了她最后一根救命稻草。 
　　「办法还是有的，如果把绿妈这种病态的癖好比喻成洪水的话，我们要做的
的工作是疏而不是堵，堵死了必然造成溃堤，只有合理的疏导才能保持一种动态
的平衡。」 
　　「绿妈癖真的如网上所说不能彻底
根治吗？」李倩不解地问道。 
　　「也不是没有根治的可能，但是需要时间，因为绿妈癖的形成就是长年累月
的结果，治疗当然也切不可急功近利。」 
　　「那你说的「疏导」具体要怎么操作呢？」 
　　「疏导就是要适当的满足他的绿妈癖好！」 
　　「满足？」李倩的俏脸上又浮现出一抹红韵。 
　　「你别多想，这个满足当然也是在一个合理的范围内的。就好比戒毒，你不
能一下子就彻底让毒品上瘾者完全不碰毒品，而是要减少吸食的量并且拉长吸食
的时间间隔，并配合适当的药物治疗，才能让上瘾者逐渐的摆脱对毒品的依赖。
对于治疗你儿子的绿妈癖就是你要偶尔给他点「甜头」尝尝，再配合我的心理干
预治疗。只有这样才有可能让他彻底摆脱这种病态心理。我这样说你应该明白了
吧。」 
　　「明白了！可是有一点我还是有点糊涂……就是……就是你所说的「甜头」
具体该怎么操作呢？」 
　　「这个你放心啦，不是有我嘛！到时候你听我的安排就好了。但这之前我还
需要见见你儿子，在和他充分沟通之后，才能拿出具体的治疗办法。当然，到时
候你还是需要做出一点「牺牲」的，你要有这个心理准备哦。」 
　　「好，我明白。我可就这么一个儿子，为了他好，我做点「牺牲」又算得了
什么呢！」通过和祝捷的长谈，李倩这些天一直悬着的心终于落下一大半来。 
　　两个美人又聊了一会儿，李倩见时间不早了打算起身告辞，并要求给祝捷支
付心理咨询的费用，但被祝捷坚决谢绝了，还责怪她太见外了，弄得李倩感动万
分。 
　　祝捷一直将李倩送到诊所的门口，并目送她离开，看着李倩扭动的肥臀在短
裙下肉隐肉现，同为女人的祝捷难免心生嫉妒。这不禁让她回忆起她们的高中时
代，李倩不仅长的漂亮而且发育得还特别好，单薄的校服老早就包裹不住她傲人
的身材了，同时李倩还有一门在当时颇为流行的才艺，健美操。所以，毫无疑问，
李倩是学校公认的校花，喜欢她的男生没有一个连也有一个排，写给她的情书可
谓络绎不绝。而当时的祝捷还是一只只知道读书的丑小鸭，那些男生平日里都不会正
眼瞧她一眼，这种巨大的心里落差是任何一个青春期少女都无法释怀的。祝捷这
次回国也算是衣锦还乡了，而且她也自认为自己已经从一只丑小鸭蜕变成了美丽
的白天鹅，原本以为今天的老友重聚她可以扳回一城，可没曾想，看到李倩的第
一眼，她就知道自己又输了！老天真的不公平啊，时光并没有让李倩失去什么，
反而给她增添了成熟的韵味，那种纯天然的性感妩媚和祝捷这种后天加工的看一眼
就高下立判了。 
　　俗话说的好：女人的心海底的针！ 
　　祝捷站在诊所的门口驻足了许久才转身向里面走去。都说嫉妒会让人失去善
良之心！没错，此时正有一个邪恶的计划在这个高智商的美妇人心中初露端倪
…… 
*********************************************************************** 
　　　　　　　　　　　　　　　（十四） 
　　自从这次诊所里的旧友重逢之后，李倩和祝捷二人的友情迅速升温很快成了
无所不谈的姐妹淘。隔不了几天两人就要聚一次，购物、吃饭、做ｓｐａ、喝下
午茶等等都是些像她们这种衣食无忧的妇人爱做的事情。 
　　两个美妇人见面最多的地方还是祝捷的诊所，一来诊所新开没什么生意，祝
捷一人待着无聊，二来这种静谧的环境让人心情放松，也是李倩喜欢的。 
　　这天下午李倩拎着一些水果再次来到诊所，准备和好姐妹聊天打发这无聊的
夏日时光。 
　　「哟，李大美女又来看我这孤家寡人啦。」李倩刚进诊所祝捷就热情的迎了
出来。 
　　「哈~ 你还孤家寡人呢？回国这些日怕是没少勾搭帅哥吧。」 
　　「我哪有李大美女那魅力啊！瞧你这一身打扮光彩照人，怪不得人家小鲜肉
都被你迷得神魂颠倒。」祝捷话有所指。 
　　「都老太婆一个了，哪来的光彩照人哦。」 
　　「老太婆？！有哪个老太婆穿你这么短的吊带连衣裙的啊！短得大白屁股都
要跑出半截来了呢。」祝捷瞅着李倩短裙下的白花花的肉臀调侃道。 
　　「哼~ 还有脸说我？你这领口开得也不低呢，是生怕别人看不见你胸前这对
大奶子啊！」李倩也毫不示弱，二女早就成了无话不说的好姐妹了。 
　　「女人嘛，就要大胆地把自己最美好的东西展示出来，不然等胸塌了，屁股
瘪了真成了黄脸婆可就后悔莫及了。」祝捷毫不避讳地挺了挺胸前那对巨乳。 
　　祝捷的话让李倩若有所思道「还是你想得开啊。」 
　　「女人就要对自己好一点，及时行乐嘛。留着一副好皮囊不玩，真要带到棺
材里去啊。今天有空，我就给你说说我在国外的故事吧……嘻嘻」 
　　「好啊。」李倩饶有兴趣地说道。 
　　「出国之前我一直自命不凡，一个中国小城市的女孩能以全额奖学金进入美
国最顶尖的大学是何等了不起的事情。可当我到了美国之后，我发现身边的同学
都是来自世界各地的天才，我那点小天赋在他们面前根本不值一提。他们不仅读
书好而且大多家世显赫，一到周末就有开不完的上流社会的ｐａｒｔｙ。而我呢，
整日的图书馆、宿舍两点一线。在国内我是天之骄女，在美国我就是个社会底
层的边缘人物。尤其到毕业的时候，没有好的推荐信，光凭一张普普通通的成绩
单，那些好的心理诊所根本不拿正眼瞧我。留学签证眼见就要到期了，找不工作
就得打道回府了。我当时心想，我决不能就这么灰头土脸的回国，我非要在美
国混出个人样来不可！后来我心一横，就嫁给了一个快六十的美国老头，先拿到
绿卡留下来再说。」 
　　祝捷叹了口气，继续说「好在这个美国老头人挺好的，也有钱，关键是他原
来当过市政府的议员，在当地颇有影响力，我很快就被他推荐到一家知名的心理
诊所工作，也拿到了绿卡。我总算在美国安定下来，不过结婚的事情我没有告诉
任何国内的亲朋好友，连爸妈都瞒着。」 
　　听了祝捷的讲述，李倩表示理解的同时更多的是佩服。对于她这样一个待在
中国小城市里一辈子顺风顺水的女人来说，祝捷的经历着实让她大开眼界，也让她
生出一丝天真的羡慕。 
　　「可这个美国老头什么都好就是……就是……」祝捷欲言又止。 
　　「怎么？年纪大了那……那方面不行？」李倩也是过来人，一下子就明白了
祝捷的意思。 
　　「其实我并不在乎这个，和他结婚之前我就有这方面的心理准备了，我本来
也不图他这个。可是后来我发现……发现他有个特殊的性癖……他有严重的绿帽
情节，在美国这叫ｃｕｃｋｏｌｄ，和你儿子的绿妈癖差不了多少，你儿子是喜
欢他妈妈和别的男人搞，而那美国老头是天天盼着老婆出轨。」 
　　「啊~ 这天底下的怪事怎么都让我们摊上了！」李倩的俏脸上顿时浮现出一
抹红晕。 
　　「这老头见天给我买各种性感的衣服，各种低胸装，超短裙，丁字裤，开档
的黑丝，高跟鞋填满好好几个大衣柜。刚开始我以为是他喜欢，虽然很羞耻，可
我毕竟对他心存感激，就都照他的意思穿了。时间久了，我也习惯了，而且我渐
渐地也喜欢上那种被男人色眯眯的眼神盯着看的感觉，这种感觉你应该比我熟悉
啊，哈哈！」 
　　「说你的事，别扯我！」李倩没好气的怼回去。 
　　「这老头一边怂恿我穿着暴露地出门，一边又会偷偷翻看我的包包，偷看我
的手机，还检查我换下来的内裤丝袜。我原本以为是他在防着我出轨，可后来我
发现不是这样的，因为他经常带我参加各种ｐａｒｔｙ，把我介绍给他那些年轻
的朋友，让我和他们跳舞。每当看到别的男人搂着我在我耳边摩挲的时候，他总
是在一旁暗中观察，眼睛里满是兴奋的神情。我是个心理医生啊，我很快就知道
他这是绿帽癖啊。」 
　　「那你是怎么应对的呢？」 
　　「刚开始是有点生气的，不过后来也想开了，索性将计就计，老娘正好欲求
不满呢！。」 
　　「你可真厉害~ 哈哈」 
　　「哼~ 我很快就和他的一个小弟，一个退役的橄榄球运动员勾搭上了，是个
白人，一米九的大高个，壮的跟头牛似的。我们疯狂的在各种地方约会，酒吧的
卫生间、汽车后座、午夜的电影院，还有我们家的卧室里。」 
　　「这种人，你吃得消吗？」李倩红着脸问道。 
　　「刚开始是有点不适应，毕竟外国人的尺寸天生就要比咋们大好几个号，而
且还那么壮。头几回做差点没把我弄死。可俗话说得好，只有累死的牛没有耕坏
了的地嘛。很快我就爱上这种欲仙欲死的快乐了。这个白人橄榄球运动员可以说
是我第一个真正的男人，他让我体会到了做女人的快乐，让我体会到了一种被征
服的快感。」 
　　「外国人做那事是不是都……都……都和片子里拍的那样啊！」李倩既害羞
又好奇地问道。 
　　「什么片子？哪样啊？」祝捷明知故问「想不到我们家的李大美女还爱看那
种片子啊，哈哈~ 」 
　　「偶尔……偶尔看看啦~ 」李倩羞的不行。 
　　「那白人橄榄球运动员的性欲很强，而且底下的东西也很大，常常把我干的
第二天下不了床。他最喜欢把我抱起来操，托着我的屁股，而我则搂着他的脖子，
这姿势对于他的体格来说不费吹灰之力，我就像是个挂在大人身上的小孩子，他
有时候操开心了，都不托我的屁股，直接用他那根大肉棒就把我整个人顶起来。
我怕插得太深就使劲往上抬屁股，可我越是这样，他那根大肉棒就越是顶得凶，
只把我顶得上蹿下跳哭天抢地的。」说着说着祝捷的话越来越露骨了。 
　　「那你那个美国老公是什么反应啊。」听的面红耳赤的李倩问道。 
　　「他还能有什么反应啊？偷着乐呗！我有时候在外面被那个白人操完回到家
里，直接把沾满精液的丁字裤和丝袜扔在客厅的沙发上。你不知道那个变态老头
有多喜欢他老婆沾满别人精液的内衣裤，经常背着我把这些肮脏的内衣裤捂在脸
上，又添又闻的，还一边打飞机。后来我索性，直接带那白人回家里操。那老头
就躲在衣柜里面偷窥，我被人操地越狠，叫的越浪，他越兴奋。我有时候都怕他
一把年纪的在衣柜里兴奋过了头背过去气去。」 
　　「这老头也太变态了吧。」李倩一脸吃惊的样子。 
　　「你没学过心理学确实很难理解这种病态的心理。那老头还和我直说我越是
这样他越爱我。后来我怀了那个白人橄榄球运动员的孩子，这老头就怂恿我把孩
子生下来，为了让我把孩子生下来那老头就立遗嘱把他的财产继承权归了我们母
子。」 
　　「啊~ 原来你儿子……」 
　　「孩子生下来之后，这老头对这个「儿子」可好了，百般呵护，看的我都感
动了，真心的。我说我不想和别的男人再有这种不伦的来往了，想和他好好过日
子。可他坚决不同意，还鼓励我出去找更多的男人。」祝捷一脸苦笑道。 
　　「真是让人匪夷所思啊。」李倩也感叹道。 
　　「既然话都说到这份上了，我也就无所顾忌，彻底放开了。品尝过作为女人
真正的快乐之后，再让我回头我还不乐意呢！在美国这种性开放的社会里，像我
这样一个正值大好青春年华的女人还怕找不到男人吗？从此，我白天是个受人尊
敬的心理医生，可到了晚上，我……我就彻底沦为一个人尽可夫的荡妇了。不过
我觉得这没有什么不好的，想开了，及时行乐，做人开心才是最重要的。从那时
候开始我觉得我的人生发生了翻天覆地的变化，我才觉得我是在为我自己而活。」
祝捷毫不掩饰地说道。 
　　祝捷的语气是那么理直气壮，让李倩震惊的不是祝捷出轨过多少男人而是她
这种无所顾忌，放荡不羁的人生观。让李倩感觉三观尽毁的同时又生出一丝敬佩
和羡慕之情，女人做到这份上，才可说是不枉来这人世走一遭了吧。 
　　「那你也和……也和那些黑人……做……做过啰……」此时的李倩反而不觉
得羞耻了，取而代之的是一种莫名兴奋。 
　　「黑人？黑人算什么！你体会过小穴、屁眼还有嘴巴同时塞着大肉棒被「三
洞齐开」的感觉吗？你体会过被五六根勃起的大鸡巴一起怼着脸喂精液的感觉？
你体会过被几个大汉围着操弄而你的老公就在一旁边看边打飞机的感觉？哈哈
……」祝捷说着竟然放肆地哈哈大笑起来。 
　　「我……我……我哪儿体会过这种东西啊！还……还……还什么「三洞齐开」
……」李倩被祝捷笑得心理发毛。 
　　「哎呀，是我口无遮拦了，瞧把我们的小倩倩吓得都花容失色了呢。嘻嘻
……」祝捷转而又露出一副玩世不恭的态度，不过她的眼神里却藏着一股浓浓的
妒意，而且这股妒意仿佛在说：以前没有体会过，以后都会慢慢体会到的！ 
　　「虽然你的经历是我从未体会过的，甚至无法想象，但我真的挺佩服你的。」
李倩发自内心的说道。 
　　「哈哈~ 我一个人在这儿说了这么久，还没有听听我们的李大美女的故事呢。
这些天尽聊闲天了，都不知道这些年你过得怎么样。」祝捷把问题抛向了李倩。 
　　「我的故事就是没有故事，我的生活比起你来真的是太平淡无奇了。」李倩
无奈地笑道。 
　　「平淡无奇？谁信啊？我们李大美女在高中的时候就是公认的校花，追随者
一众，我记得你和当时新来的那个帅气的体育老师还传过绯闻吧。怎么可能没有
故事呢？」 
　　「嗨~ 那些都是小孩子过家家的事情了，你也知道我们那个年代的男生都是
有色心没色胆的货，除了写写情书，送点小礼物就再也不敢有什么出格的举动了。
碰到几个胆子大点敢表白的，几句冷话，就灰溜溜的跑了。」李倩表现出一副波
澜不惊的样子。 
　　但祝捷却在李倩的话里听出了傲娇的味道，而这正是她的痛点，忍不住调侃
道「李大美女如今说得如此轻描淡写，要知道当初我们这些普通女生有多羡慕嫉
妒恨呢。那内个帅气的体育老师呢？」 
　　「额~ 」李倩略微犹豫了一下说道「其实是我……是我暗恋那个体育老师，
可人家已经有女朋友了。」 
　　「有女朋友怎么了，以我们李大美女的魅力，还不是轻轻松松就把墙角挖了。」 
　　「挖什么墙角啊，那会儿大家都挺单纯的，没那么多心思的。」 
　　「哼~ 单纯？你老实交代，你是怎么主动勾引这个帅气的体育老师的。」祝
捷故意装出严肃的样子逼问道。 
　　「哎哟，什么勾引啊。只是有体育课的那天会故意穿得漂亮一点啦。」李倩笑
着说，回忆过往有时候真的会让人忍俊不禁。 
　　「我看不只打扮的漂亮一点那么简单吧。你这个人可真能装啊，都过去多少
年了，还遮遮掩掩的，跟好姐妹说话都这么端着可没意思啊。」祝捷不依不饶。 
　　「我……我哪里装啊……」 
　　「还装？再装我可生气了！说明你没有把我当你的好姐妹。」祝捷故作生气
的样子。 
　　「好啦，好啦。谁没有把你当好姐妹啊。我有勾引那个体育老师啦，我故意
穿很短的裙子，还穿上跳健美操的肉色丝袜找那个体育老师帮我压腿。」李倩被
祝捷逼得没了法，终于把多年前藏在心中的小心思说了出来。 
　　「群众的眼睛是雪亮的嘛，我当年就看出来了。」 
　　「看出来了，看出来了，你最厉害好嘛。什么事情能瞒得过心理医生的眼睛
啊~ 」李倩有些懊恼的抱怨道。 
　　「知道心理医生的厉害，还敢在心理医生面前说谎！继续交代你的问题，老
实说那个体育老师帮你按腿的时候，你的小穴是不是湿了？」祝捷坏笑着，却用
一副不容置疑的口气问道。 
　　祝捷的话让李倩有些心虚，因为她还清楚的记得那天那个帅气的体育老师触
碰到她穿着丝袜的大腿的时候，她的小穴确实湿润了。虽然李倩知道就算是心理
医生也不可能透过内裤看到她湿润的小穴，何况那个时候祝捷也还是个情窦初开
的小女生。但她觉得比起祝捷的经历这算什么呀，在好姐妹面前没有什么不能说
的，更何况人家这么不堪的经历都毫无保留的告诉了自己，自己在装矜持就显得
不合时宜了。 
　　「这都被你发现了，我确实湿了，嘻嘻。」犹豫片刻之后，李倩直言不讳道。 
　　「哈哈，对嘛。诚实的小女孩才惹人疼呢。」祝捷笑嘻嘻继续说道「过去的
事情都不提了，就说说现在的你吧。你现在和你老公过得怎么样？你知道我指的
是哪方面……」 
                              【未完待续】
　　　　　　　　　　（十五） 
　　「都老夫老妻了，有什么好说的呢。」李倩的脸上泛起一阵苦涩。 
　　「老夫老妻怎么了，老树还可以发新芽呢。你们做爱频率怎么样？」 
　　「频率？我都快忘了上次做是什么时候了。」说着话，李倩一脸幽怨之色。 
　　「天啊！不至于把。」 
　　「他事业心很重的，都快五十了还很拼，整天出差，平时见面的机会都很少。
哪有机会做那事。」 
　　「快五十了？比你大不少呢。你当初怎么选的他啊。」 
　　「说来话长，高中毕业之后我就进了省队（健美操），也拿过一些奖项，可
始终进不了国家队，后来年龄也大了，就退役了。那时候同学们都大学毕业开始
工作了，有的都结婚生子了，而我却一无所成，心情特别低落。我们是在我从省
城回家的火车上认识的，只觉得他像个知冷知热的大哥哥，在我人生最低落的时
候给了我安慰和帮助。后来也就糊里糊涂接了婚。」 
　　「哦，原来是在你最落魄的时候趁虚而入的啊。我说呢，以我们李大美女当
时的魅力怎么会看上这种大叔呢。」 
　　「也不能这么说吧，我老公其实对我挺好的。而且工作能力很强，事业上也
很出色。」 
　　「这点我不怀疑。」祝捷看了一眼李倩这一身价格不菲的行头，心里明白以
李倩这点工资是绝对无法支撑起她的开销的。 
　　「那你就没想出去找点乐子。」祝捷继续问道。 
　　「找什么乐子呀？我毕竟是有家庭的女人，而且外面那些不三不四的人我还
瞧不上呢。」李倩露出她一贯的矜持。 
　　「所以，你就一个人宅在家里看点Ａ片聊以自慰？哈哈……」祝捷揶揄道。 
　　「呵呵~ 就这样过着呗。」换做平日，被人说看Ａ片李倩一定会感到羞耻，
可在祝捷面前她反而觉得挺坦然的，只是脸上有难掩的哀愁。 
　　「哎哟，我的好姐姐啊。你怎么能这么想。你现在正值女人最好的时光，正
是应该享受人生的时候，怎么能说这么丧气的话呢？！」祝捷一副替李倩感到不
甘的样子，说着话还拉起李倩，把她推到办公室的落地镜前。 
　　「看看这镜子里的大美人是谁啊？」祝捷缓缓地从李倩身后将其搂住，在她
耳边用魅惑的声音说道，办公司的氛围突然变得暧昧起来。 
　　李倩呆呆地看着镜子里的自己：一头俏皮的短发，精致的五官搭配恰到好处
的妆容美艳中透着高贵；天鹅颈般雪白纤细的脖子上挂着一条玫瑰金的项链，分
明的锁骨像天使展开的一对翅膀；大圆领的连衣裙露出胸前一大片雪白，丰满的
乳房把裙子衬托出两个伟岸的山峰，白花花的乳肉从衣领的边缘溢出；平坦的小
腹和纤细的腰肢少女感十足，和这蜂腰形成鲜明对比的是李倩那肥硕的巨臀，把
连衣裙的下摆撑得像一把打开的大伞，这也使原本就不富裕的布料变得更加紧张，
将将遮到大屁股蛋子的下沿，这倒也符合李倩一贯大胆的穿衣风格，只是这走光
的风险未免也太高了一些吧；两条修长又不失肉感的大长腿笔直的延伸进底下的
高跟鞋里，虽然没有穿丝袜，可那雪白粉嫩的肌肤竟也是完美无瑕一般的存在；
三寸金莲套着一双红底黑面的带防水台的高跟鞋，漆黑锃亮的鞋面衬托着李倩雪
白的脚背，鲜红的鞋底搭配着细长的鞋跟，性感十足！ 
　　镜中美人，风姿绰约，仪态万方，真可谓绝代佳人是也！ 
　　李倩看着镜子里的自己，眼神有些迷离又有些幽怨，可她没有发现在她身后
还有一双满是嫉妒的杏眼也正紧紧盯着自己。 
　　「瞧吧，自己都被自己给迷住了。你怎么忍心让这么一个天作般的佳人独守
空闺、孤独终老呢。你应该好好利用这上天赐予你的礼物，去尽享人世间的欢愉。」 
　　「人世间的欢愉？人世间的欢愉？」李倩有些痴痴地重复着祝捷的话，仿佛
祝捷的话有某种神奇的魔力，能控制她的意识一般。 
　　「对呀，像你这样的可人儿，就是要被男人们像众星捧月一般簇拥着，你要
被男人们们呵护，被男人们疼爱，被男人们……被男人们……压在他们强壮的身
子底下……尽情驰骋，肆意冲撞，让他们带领你领略从天堂到地狱的万千滋味儿，
让你真正体会到做女人的快乐。」祝捷在李倩耳边摩挲着，吐气如兰。 
　　「啊~ 你这妮子说什么呢？哎呀别在我耳边吹气啦，痒得很……」李倩觉察
出祝捷话语里强烈的性暗示，让她感觉到不安的同时又有些兴奋。 
　　「不许打岔！乖乖听话。」祝捷用女王般的口吻命令道，不容置疑。 
　　「想不到我们家倩倩不仅拥有迷人的容颜，性感的身材，还有着敏感的体质
呢。真是个不可多得的人间尤物啊。」祝捷贴着李倩的耳垂细语道。 
　　「呵呵~ 」李倩轻声笑着，她不知道祝捷到底要搞什么名堂，这是要催眠自
己吗？不过这并不让她反感，反而觉得挺有趣的。 
　　「瞧瞧这张面露桃花的俏脸儿，这性感的红唇，有给男人口交过吗？」祝捷
的话突然露骨起来。 
　　「没有啦！你这妮子，胡说八道什么呢！」李倩有些又好气又好笑道。 
　　「哦~ 这么性感的嘴唇没有包裹过男人粗大的鸡巴，这水灵灵的丁香舌没有
舔弄过男人充血的大龟头，这潮湿温暖的小嘴没有被男人肮脏的生殖器抽插过，
真的太可惜了，简直是暴殄天物呢！」 
　　「讨厌死了，搞什么名堂呀祝捷。」李倩表示出自己的不满，其实她可以很
轻易的叫停祝捷荒唐的举动，但她没有，反而不自觉地用舌头舔了一下有些发干
嘴唇。 
　　这个细微的舔舌的动作并没有逃过祝捷的眼睛，她知道李倩从心底里其实并
不排斥这种荒唐的小游戏。继而将自己的双手移动到了李倩的巨乳上，轻轻揉捏
抚摸。 
　　「瞧这对诱人的大奶子，多少女人一辈子的梦想却求而不可得之。被多少个
男人玩弄过呢？打过奶炮吗？她们被精液包裹过吗？」 
　　「才没有呢！」身体的敏感器官被人突袭，一下子让李倩的身体有了反应，
仿佛有一股热流正在体内开始升腾，即便是同性之手也让李倩这久旷的身子霎时
间失去了反抗的能力。 
　　「我就知道没有，我们家的倩倩可是个守身如玉的好女孩。不过以前没有不
代表以后不会有呢。你看这对撩人的大奶子仿佛听到了我们的对话……倩倩你感
觉到了它们正在发生变化吗？它们在膨胀，在充血，在往上翘，小奶头正在变硬，
大奶子正在发骚呢……」 
　　祝捷所说非假，李倩自然也感觉到自己乳房的变化，而且她还感觉到自己身
体的另一个部位也在发生着令人羞耻的变化。李倩的身子开始变得绵软无力起来，
意志也开始松懈下去，这也是为什么她没有阻止祝捷把手缓缓伸进她裙底的原因。 
　　祝捷的手掌在李倩的裙摆里探索，指尖划过粉嫩的肌肤，攀爬到那坨高高隆
起的肉丘之上，手心有被毛发划过的感觉，不用看也知道那是李倩茂盛的阴毛透
过了薄薄的蕾丝内裤。 
　　见李倩没有什么反抗，祝捷大胆的把李倩的裙子掀了起来。仅仅包裹着黑色
蕾丝内裤的丰满下体就暴露在镜子当中。 
　　「啊~ 」李倩被祝捷的举动吓得发出惊叹，不过此时的她也就只剩下惊呼的
能力了，她已经感觉到一股暖流在自己的子宫内盘踞，这是一个危险的信号！ 
　　镜子里，雪白的下体和黑色的蕾丝形成鲜明的对比，丰满宽大的胯部和窄小
的三角内裤也形成强烈的反差。高高隆起的耻丘像个小馒头似的把两条丰满的大
腿微微撑开一条缝隙，缝隙中能清晰的看见李倩肥厚的大阴唇堆叠的痕迹。 
　　「瞧啊，多么诱人的下体啊，多么健壮的大胯，多么有力而健美的大腿啊，
这可不是那些弱不禁风的小女孩能媲美的，这可是我们家倩倩和男人大战时的资
本和武器，我们家倩倩可绝不是会轻易屈服的主儿，那些色胆包天的男人可要小
心了，一不留神可能就会被我们家的倩倩缴了械呢！说不定还会被榨干呢。嘻嘻。」 
　　祝捷继续挑逗「倩倩这种丰满又健美的下体一定能够耐得住男人猛烈的冲击，
我仿佛都能听到那啪啪作响的肉与肉的撞击声音了。也许你这个大屁股可能喜欢
盘坐在男人的胯上，反客为主，上下摆动的主动套弄男人的大鸡巴。不过这也有
一定风险，遇到那些真的强壮的男人，你可能会被他们粗大的阳具和充满肌肉的
大胯顶得飞起来，又重重落下，上下翻飞。但我想你应该也不会讨厌的，因为你
喜欢那种被男人征服甚至蹂躏的快感，而且你是个特别耐操的女人。」 
　　祝捷令人不堪的言语加上手上的撩拨已经把李倩弄得有些魂不守舍了，而且
身体也开始产生了某种化学反应，有一股滚烫的淫水正从子宫深处涌出，流过松
软的子宫颈，流经蜿蜒曲折的小穴内壁，冲击着粉嫩的大阴唇。虽然李倩夹紧双
腿，试图阻止这股粘稠的液体。但它最终还是冲开了阴门，打湿了内裤。 
　　「瞧那，光是说说话就能流出水来，我们的李大美女可真是个淫荡的女人呢。 
　　有谁会想到如此高贵端庄的外表下却隐藏着一个荡妇的身子，这就是所谓的
反差婊吧。看看这小馒头似的小穴撑得腿都有点合不拢呢！里面呀一定充满了淫
水，男人的大鸡巴一插进去肯定会汁水四溢的。想立马被男人的大肉棒操进去吗？」 
　　「不……不……不想。」李倩气若游丝，满面桃花。 
　　「真的不想还是口是心非呢？上面的嘴巴说不想，可下面的嘴巴想得很吧，
不然怎么会「口水」都流出来了呢？」说着话，祝捷竟然要去拨开李倩下体唯一
的蕾丝小内裤。 
　　「啊！啊！啊！不要那！」眼见最后一道防线都要失守，李倩鼓起最后一丝
气力推开祝捷放肆的手，从祝捷的怀里抽身出来。 
　　李倩坐回沙发上，习惯性地捋了捋鬓角的发丝，有点生气的说道「这你妮子
搞什么名堂啊。」 
　　「哈哈，这有什么呀。我只是想让你放松一下嘛。」祝捷不以为然地说道。 
　　「怕了你们心理医生的手段了，把我搞得丢人死了。」李倩夹着腿红色脸说
道，其实她可没有真的生气。 
　　「哎哟，倩倩，这都是女人正常的生理反应，我也是女人我能不知道吗？在
我面前还有什么好丢人呢？不过……不过你也是真的有点太敏感了，都怪你欲求
不满的时间太久啦。」 
　　祝捷的话让李倩一时间无言以对，她确实是空虚太久了，偶尔看个Ａ片非但
不能缓解她的生理需求反而更加刺激了她的欲望，再加上这些天身边还有个徐青
龙一直在撩拨着她本就欲火高涨的神经，让她感觉整个人像被架在火上烤一样饥
渴难耐。现在的她但凡受一点性的刺激甚至是暗示，小穴就会忍不住淫水直流。 
　　「倩倩，像你这种体质和现在的状态，我建议你平日里多在包包备点护垫和
湿巾，多用护垫垫着点，经常用湿巾擦拭一下阴户，免得感染。」祝捷故作关心
的说。 
　　「有……有在用的，只是换了新的护垫很快就……就……就又湿了，都烦起
来了。」见自己这种羞耻的体质被姐妹发现了，李倩索性也就不在遮遮掩掩。 
　　「不处理怎么行呢？就让下面一直湿漉漉的？」 
　　「这……」 
　　「也许你潜意识里是喜欢这种感觉也说不定呢。」 
　　「什么感觉啊？」李倩不解地问道。 
　　「做一个反差婊的感觉呀。」 
　　「反差婊？什么是反差婊？」 
　　「反查婊就是外表端庄淑良内心淫荡下贱，人前贤妻良母人后淫娃荡妇。」 
　　「什么呀！我才不是呢！」李倩立马反驳道。 
　　「怎么不是呢？你这么一个看着高贵优雅，为人妻为人母，一本正经的女人，
走在大街小巷上，就在薄薄的裙子里面，仅一布之隔的小穴却沾满了淫荡的粘液，
这样的反差还不大吗？不过实不相瞒，我也喜欢这样。在美国的时候，我常常不
穿内裤，还会偷偷的在小穴里塞一个跳单，踩着高跟鞋，包臀裙里大屁股扭动着，
淫水就止不住的往外流，有时候还会流到穿着丝袜的大腿上呢。可在同事和病人
的眼里我依旧是那个令人尊敬的心理医生。很刺激吧。」 
　　「我可没有你这么放浪。这种生理反应真的很让我很困扰呢，我有时候都要
嫌弃死我这个过于敏感的身体了。」李倩苦恼道。 
　　「嫌弃？多少女人求而不得的东西你居然说嫌弃。你有考虑过广大妇女同胞
的感受吗？」 
　　「嘻嘻，有这么夸张吗？」李倩被祝捷逗笑了，此时的她真的把祝捷当成自
己最好的姐妹了，因为她觉得祝捷理解她，懂她，还会让她感到宽慰。 
　　「夸张？倩倩呀，你可真是个榆木脑袋。真是空有了一副好皮囊，我都…
…都有点替你感到可悲。」 
　　「哈哈~ 」祝捷一副痛心疾首的样子，再次把李倩逗笑了。 
　　「你别觉得好笑。我们来到这个人世间不是为了压抑自己承受苦恼的，做人
要为了自己而活，为了快乐而活。男女之事本来就是人生一大快事，没有什么好
羞耻的。什么贤良淑德，恪守妇道都是故意套在女人身上的枷锁，都是那些满嘴
仁义道德却满肚子男盗女娼的伪君子瞎编的鬼话。说句粗鄙的话，女人生来就是
要给男人操的呀！越漂亮的女人就应该被越强壮的男人操弄。就像动物世界里雄
性争夺交配权一样，那些优秀的雌性只属于最强壮的雄性。说到你，你这么一个
花容月貌的大美女本应该让无数男性为你折腰，为你疯狂的。而你呢？你却只能
不断压抑自己正常的欲望，把自己锁在笼子里。」 
　　祝捷继续一本正经的胡说八道「你刚才说你连口交都没有尝试过，那你还体
会过什么男女之间的快乐呢？！这才是你真正应该感到羞耻的地方」 
　　「口……口交有什么好的，怪恶心的。」李倩用一种像是处在叛逆期女孩子
的口气说道。同时，李倩不禁回想起那晚的春梦，这让她又脸红心跳起来。 
　　「口交的好处可多了呢。嘴唇本来就是女人的性器官之一，粗大的阴茎在口
腔内进出，摩擦着敏感的嘴唇，给女人带来快乐的同时还会让女人体会到被征服
的快感，还有满足男性的成就感。再说了，你不把男人的大鸡巴吸吮硬了，男人
拿什么来操你啊？现代社会，女人都要主动参与到性爱里去，不能再像从前那样
分开腿闭上眼任人摆布了。」 
　　「那……那你喜欢口交吗？」李倩反问到。 
　　「喜欢！我喜欢那些粗长的，拥有巨大龟头的，表面布满凸起的青筋却有着
光滑包皮的大鸡巴。看到它们我就会兴奋，兴奋的直流淫水。我喜欢把它们含在
嘴里，用舌头给它们做全身的按摩。我更喜欢它们的主人抱着我的脑袋，把我的
小嘴当成另外一个小穴死命的抽插，甚至深入喉。」说着话，祝捷的脸上流出向
往和痴迷的神情。 
　　祝捷的话再次让李倩想起自己在Ａ片里看见过的那一根根漂亮的大鸡巴，让
她想到了徐青龙胯下那根「庞然大物」，她情不自禁的舔了一下嘴唇。 
　　「说到这儿了，不如给你看点东西吧。」祝捷有些神秘的说道。 
　　「什么东西啊？」李倩好奇的问道。 
　　祝捷调暗室内的灯光，放下墙上的投影幕布，看来是视频之类的。 
　　随着一身音乐响起，「ｃｕｍｗｈｏｒｅｓｈｙｐｎｏ」几个英文大字出现
在屏幕上，三个单词，李倩只认识中间那个「妓女」，另外两个不认识。 
　　「这是啥呀？你不会要大白天的在办公室里放Ａ片吧。」李倩有些好笑地问
道。 
　　「这可不是简单的Ａ片，这是现在国外很流行的洗脑集锦，翻译做「精瘾荡
妇催眠」。往下看吧，你会喜欢的。」 
　　原来这是一部口交、吞精的集锦，配着动感而又迷幻的音乐，一个个口交的
场景被投影到巨大的幕布上，一张张性感女优迷人的脸庞，一根根粗大无比的大
肉吊扑面而来，给人极大的视觉冲击。 
　　各式女优亦或舔舐充血的龟头，亦或吸吮粗壮的棒身，亦将大肉吊连根吞下； 
　　有点表情贪婪，有的神态迷离，有的痛苦的面目狰狞，却无一例最终将一股
股浓精吞入腹中，流露出溢于言表的狂喜之色。 
　　淫乱不堪的画面，节奏感十足的音乐，再配合上女优们吸吮吞吐大肉吊所发
出的嘶嘶声，甚至因痛苦而发出的干呕声像一道道无形的电流刺激这李倩敏感的
神经。再看着那一张张原本漂亮的脸蛋因为精液、唾液、眼泪甚至鼻涕的冲刷，
还有大肉棒的拍打，被弄得面目全非，妆容尽毁。李倩的内心都被震撼到了。 
　　屏幕上还会时不时出现带翻译的字幕：穿上你老公结婚纪念日送你的礼服，
涂上你最昂贵的口红…… 
　　跪下来……抬起你高贵的头颅张开你性感的嘴巴…… 
　　来吧……来吧……含住这些大肉棒……大肉吊……大鸡巴…… 
　　吸吮它们吧…… 
　　…… 
　　瞧这些拼命吸吮大鸡巴的女孩儿……她们多么开心……多么兴奋啊…… 
　　你不喜欢这样吗……你不羡慕她们吗……你不想成为她们之中的一员吗…… 
　　…… 
　　看看这些漂亮的大鸡巴……它们多么粗壮……多么挺拔……多么有力…… 
　　吸吮它们吧……让它们变得更大……更强……更威猛……让它们成为你快乐
的源泉…… 
　　没有一个女孩儿能抵挡它们的诱惑……你也不会例外…… 
　　…… 
　　来吧……不要害羞……不要犹豫……含住它们…… 
　　吸吮它们……用你小嘴套弄它们……用你的嘴穴……让它们射精把…… 
　　…… 
　　承认吧……你喜欢这些大肉吊…… 
　　你放下你贤妻良母的伪装……尽情享受口交的快乐把…… 
　　你需要做的只是含住它们……之后的一切都是那么顺其自然……就像这些快
乐的女孩儿一样…… 
　　…… 
　　瞧啊……这些滚烫的精业是多么的美味…… 
　　你难道不想品尝它们吗……你难道不想将它们一饮而尽吗…… 
　　来吧……尽情的饮用把……像一条饥渴的母狗…… 
　　…… 
　　没错……你就是一个下流的婊子……淫荡的母狗……无耻的妓女…… 
　　你爱这些大肉棒……你爱这些肮脏的精液…… 
　　这些大肉棒……这些精液就是你的毒品……你离不开它们…… 
　　…… 
　　承认吧……你就是个对精液上瘾的妓女……婊子……母狗……烂货…… 
　　承认吧……你就是个嗜精如命的妓女……婊子……母狗……烂货…… 
　　承认把……你就是个收纳精液的肉便器……公厕…… 
　　…… 
　　这些污秽不堪的文字就像一把把利剑直插李倩的心底。 
　　在某个瞬间，李倩真觉得自己被洗脑催眠了，化身成银幕上的婊子，加入吸
吮大肉棒的队伍里；在某个瞬间，李倩真的觉得自己特别渴望同样拥有一根巨大
的阴茎，只属于她的大阴茎，让他尽情舔弄吸吮；在某个瞬间，李倩真觉得自己
变成了一个下贱的婊子，淫荡的母狗，甚至收纳精液的肉便器…… 
　　「喜欢吗？」一个魔鬼般的声音在李倩耳边响起，那是祝捷的声音。 
　　「喜……喜……喜欢。」李倩眼神迷离。 
　　「喜欢吸吮这些大鸡巴吗？」 
　　「喜……喜欢。」 
　　「像要这些大鸡巴来操你的小骚穴吗？」 
　　「额……想……额……不……不……」李倩好像突然清醒了过来，长吁一口
气，立马睁大的杏眼瞪着祝捷骂道「你这该死的妮子，又在这儿整我，气死我了。」 
　　「哈哈~ 」祝捷突然大笑起来。 
　　「你……你……你还笑……哎哟……哈哈~ 」李倩也无奈地笑了出来。只是大腿上的
淫液和嘴角那一抹不易察觉的口水却始终提醒着刚才那让她春心荡漾又无比羞耻
的一刻钟。 
**************************************************************** 
　　　　　　　　　　　　　　　（十六） 
　　这些天，李倩几乎和祝捷形影不离。两人接触时间长了，李倩越来越喜欢祝
捷这种放荡不羁甚至可以说是放浪形骸，敢爱敢恨，完全为自己而活的新时代女
性的形象。而且李倩对祝捷的信任感也逐渐加深，经常把那些自己深藏在心中的
小秘密毫无保留的告诉祝捷。 
　　不过，李倩也能够感觉到祝捷似乎在有意地引导她成为和祝捷一样的女人。 
　　祝捷特别喜欢吹嘘自己勾引男人的手段，描述和男人们翻云覆雨的种种场景，
听得李倩脸红心跳的同时也不免心生向往。祝捷还会鼓励李倩更多的向男人展示
自己性感的身体，祝捷经常挂在嘴边的话就是：哎哟，你这裙子可以再高点嘛，
把这么漂亮的大屁股藏起来做什么啊？你这领子捂得也太严实了些吧，漏点奶出
来让男人看看怎么了，又不会少块肉。其实，李倩一直觉得自己的穿衣风格已经
很大胆了，可到了祝捷这儿却成了保守。和祝捷在一起的时间久了，李倩还发现
自己说话也变的粗俗起来，什么大奶子，骚屁股之类的词语也会时常脱口而出。
更夸张的是，祝捷还要教李倩叫床，并声称叫床是门技术活，既要全情投入又不
能过于浮夸。 
　　总之，和祝捷相处久了，李倩觉得自己有了很大的变化，一种很难描述的变
化，说不上好也不能说坏，反正不讨厌。 
　　这天两个女人又相约一起逛商场，购物是女人的天性。 
　　穿梭在人流涌动的商场内，两个美妇人，一个妖娆妩媚，一个性感奔放。四
只大奶子加上两个肥臀伴随这高跟鞋敲击地面的声音肆意摇曳。迎来无数男人们
驻足回眸。 
　　两人边走边聊。祝捷说「倩倩，你知道不同年龄段的男人们都喜欢什么样的
女人呢？」 
　　「当然是年轻漂亮的啊。」李倩回答道。 
　　「不完全正确，年轻的小鲜肉喜欢多喜欢比自己年长熟女，而上了年纪的大
叔则更加喜欢妙龄的少女。正所谓缺啥想啥，小年轻就喜欢像咱们这种熟女身上
用时间换回来的韵味。所以你儿子的同学才会对你那么痴迷呀。」 
　　「呵呵。」李倩不置可否的笑道。 
　　「你知道如果抛开外表不谈女人身上什么特质最能吸引男人吗？」祝捷继续
提问。 
　　「温柔？贤惠？善解人意？」 
　　「错！而且是大错特错。是表面高贵优雅，内心风骚的假正经！」 
　　「就是你那天说的「反差婊」啰。」 
　　「可这又是为什么呢？」李倩饶有兴致地问。 
　　「在同一个女人身上能同时体会到两种不同的感觉，买一送一谁不喜欢。」 
　　「哈哈~ 」李倩被祝捷逗得笑了起来。 
　　「你觉得一个全裸的女人和一个穿着暴露的女人哪个根能激发男人的欲望？」 
　　祝捷似乎很喜欢这种问答式的教学。 
　　「穿着暴露的呀，犹抱琵琶半遮面的感觉更加诱人。」李倩答道。 
　　「对啰，看来你很懂诱惑男人的门道吗？」祝捷调侃道。 
　　「再懂，也没祝大小姐懂啊。」李倩不甘示弱的反唇相讥。 
　　「瞧，这里有一家不错的女装店，咱们进去看看，顺便再教你一些勾引男人
的穿衣小技巧，哈哈~ 」祝捷走进一家规模相当大女装店。 
　　「谁教谁还不一定呢。」李倩有点不服气的说道，她一直对自己的衣品颇为
自信。 
　　女人进了服装店就像老鼠进了米缸，一顿忙活之后，两人各自抱了一堆亲手
挑选的衣服走进了同一间更衣室。 
　　李倩很利索地换上了一身偏职场风的衣服，上身是一件收腰的紧身中袖衬衫，
这件女士衬衫最大的特点就是将女人的丰胸和纤细的腰肢突显的淋漓尽致，而这
两处也是李倩最为引以为傲的地方，只见衬衫前襟被李倩一对巨大的奶子撑出恰
到好处的褶皱，起到完美的点缀作用。再有就是包裹着胳膊只到小臂中间的中袖
设计，既体现了女人诱人的身材又能展现出女人干练的一面。而下面是一条黑色
的包臀短裙，能完全露出李倩丰腴的而健美的大腿，而包臀裙富有弹力的面料里
硕大的肥臀更是呼之欲出，性感极了。 
　　「怎么样？」李倩向祝捷投去了询问的目光，目光里有着不加掩饰的得意之
色。 
　　「上衣不错，不过这条裙子嘛……虽然足够性感，不过好像少了点……少了
点……试试我这件吧。」祝捷欲言又止，递过去一件她选的裙子。 
　　李倩目测是一条一步裙（ｐｓ：所谓一步裙多为紧身，而且裙口较窄，穿着
之后只能迈开一小步，因此得名。），不过明显比自己屁股上这件要长很多。 
　　李倩换上之后才发现祝捷选的这条一步裙的「奥妙」所在，原来这条群是前
长后短，前面的裙摆能够覆盖到膝盖的上沿，从前面看并没有什么特别之处，显
然比李倩选的那条要保守许多。可这奥妙就在后面，后面的裙摆比前面的短了一
大截，而且还有一个三角形的开缝，有点类似于燕尾服的设计。可能是裙子的码
数小了一点，也可能是李倩的屁股过于庞大。李倩穿上这条裙子之后，后边裙摆
的开缝处一致延伸到李倩的臀缝中间，不仅能够看到两瓣大屁股贴在一起的地方，
如果两腿略微分开一下，整个阴户的位置也一览无余了。这不禁让一向以穿衣风
格大胆的李倩也感到无比羞耻。 
　　更让李倩感到羞耻的是祝捷的评语「谁会想到从前面看一本正经的女人，而
后面却连同小穴和屁眼都露在外面呢！这裙子可能是为后入量身打造的吧，哈哈
~ 」 
　　「哎呀，你小声点，隔壁有人呢。」李倩压低了嗓子说道。 
　　「隔壁？隔壁关咱们什么事啊？！」祝捷毫不在乎，继续说道「这就是我前
面说的反差所带来的视觉冲击。」 
　　「好啦，你赢啦。不过我是不会穿这样的衣服的，要穿你穿。」李倩很不服
气地说道。 
　　「那再试试这件吧。」 
　　这是一条白色的铅笔裤，很紧，李倩穿的时候显得有些费力，尤其是裤子提
到臀部的时候李倩的大肥屁股成了一道难以逾越的山峰，好在李倩着连裤黑丝，
借着丝袜的润滑才勉强把裤子提了起来。 
　　虽然穿的时候费点功夫，不过紧身的裤腿能很好的展现出李倩修长而笔直的
美腿，而且修身的设计有很好的提臀效果，让李倩的大屁股圆润而不失挺拔，从
后面看巨臀像是一个成熟的大蜜桃。不过唯一美中不足的是白色面料过于单薄，
很容易透露出内衣的痕迹。 
　　「挺好的裤子，不过就是会看出内裤的痕迹，有失美观啊~ 」李倩瞥了一眼
祝捷，仿佛是在对祝捷说「看走眼了吧！」。女人真是个奇怪的动物，在某些方
面其好胜心之强烈远在男人之上。 
　　「露出内裤的痕迹怎么了？要的就是这种效果啊。让男人看见你内裤的样式，
但又看不清全貌，这难道不失为一种半遮半掩的诱惑吗？」 
　　「这也行？」李倩有些不服气道。 
　　「你没看到现在好多女孩儿故意从低腰牛仔裤里漏出丁字裤的腰带来吗？这
两者有异曲同工之妙，而且露出内裤的痕迹显得更加含蓄一些，让人感觉并非有
意为之，而是无心之举，诱惑男人的同时还能让男人以为你可能是个「粗枝大叶」 
　　的女人，这种女人往往比较容易得手。」祝捷说得头头是道，竟然让李倩无
言以对。 
　　「我算是服了，我们这种家庭妇女真的说不过你们这些知识分子。」李倩虽
然嘴上说服了，但是心里面还是有些不甘心的。可无论怎么样，祝捷的这些观念
却在潜移默化中影响着这李倩。 
　　「再试试这双酒红色的高跟鞋吧，应该和你这一身挺配的。」祝捷并没有和
李倩斗嘴，不过脸上的得意之色溢于言表。 
　　「你挑的的这双是挺好看，也挺搭的。不过有点普通了。我要穿我自己选的
这双。」李倩决定要反击一波。 
　　「哦？」祝捷有些惊讶。 
　　只见李倩从一个鞋盒中取出一双粉色的，没错而且还是那种很少女的粉色，
并且还是翻布绒面的带着厚厚的防水台的细跟高跟鞋，鞋跟足有五寸之高。 
　　「粉色？」看着这双少女感和成熟性感激烈碰撞的高跟鞋，祝捷也有些惊讶。 
　　「哈~ 按照你的「反差学说」，我这样的性感的熟女穿上这少女感爆棚的高
跟鞋，这种反差够可以了把，仿佛在告诉男人们，我这成熟妖娆的身子里还藏着
一颗天真无邪的少女心呢，一个入世不深、懵懂无知的少女，说不定……说不定
还是个……是个处女呢！」李倩露出得意之色，仿佛在说终于让我扳回一城了吧。 
　　「喔噢，倩倩你真是个举一反三的小天才呢！而且你……你装处女的样子真
的好诱人哦……嘻嘻」 
　　「去你的……」 
*************************************************************** 
　　李倩和祝捷整日厮混在一起，玩的不亦乐乎，可那边的儿子还等着治病呢！ 
　　没有啦，儿子永远是李倩最关心的人，只是她一直不知道怎么对儿子开口，
她怕儿子知道了他变态的性癖被妈妈发现会觉得丢人，抬不起头来，让本来就不
健康的心理雪上加霜。所以李倩一直很谨慎。 
　　还是祝捷出的主意，她和余力的第一次沟通的地点就不要在心理诊所了，而
是选择了李倩的家里。李倩事先也不要告知儿子详情，只说有个妈妈的好友来家
里做客，而且这个好友是个很出色的心理医生。 
　　余力得知有个心理医生要来家做客，以他那读书不行，在歪门邪道上却一点
就通的脑子，多少有些不好的预感。而当她看到祝捷本人的时候，也被祝捷的美
貌所吸引，而且祝捷身上那种不同于妈妈的高贵优雅，取而代之的是性感奔放的
气质，也让余力有些着迷。而且他突然又有了一个让他兴奋不已的计划。 
　　真是应了孔夫子那句名言：人生就像一场戏，谁他妈知道谁是导演谁是演员
啊！ 
　　吃过晚饭，趁着李倩在厨房洗碗的空挡，祝捷突然对余力说道「阿力，阿姨
能去你房间坐坐吗？」 
　　「好……好啊。」余力内心不免有些忐忑。 
　　走进余力的房间，祝捷直接坐到了余力的床上，两条穿着黑丝的大长腿就交
叉着倚靠在床沿。余力则坐到电脑桌前，显得有些拘谨。 
　　「阿力，你妈妈应该向你介绍过阿姨的工作吧。」祝捷似乎要直击主题。 
　　「嗯，阿姨是个很厉害的心理医生。」 
　　「阿姨最近在做一项调研，就是关于青少年，主要是男孩子普遍存在的一种
……一种心理现象。」祝捷的讲话还是很注意技巧的，故意用了「普遍」和「现
象」两个词语。 
　　「这个现象叫做：绿妈心理。阿力你听说过整个心理现象吗？」祝捷继续说
道。 
　　「额……额……」虽然有所预感，可当事情真的发生的时候，余力还是一阵
惊慌。 
　　「哈~ 不要紧张，阿力只是做个调研，没有别的意思。」祝捷连忙安慰道，
心理谈话一开始就让病人过分紧张绝不利于让病人卸下防备敞开心扉。 
　　「额……额……好像听说过。」余力犹豫再三之后才开口说话道。 
　　「那你知道什么是绿妈心理吗？」 
　　「好……好像是说，喜……喜欢自己的妈妈……妈妈和别……别人……」余
力有些欲言又止。 
　  祝捷没有等余力说完直接接过余力的话来「就是喜欢自己的妈妈和别的男生
做一些少儿不宜的事情，呵呵。」祝捷要适当加快谈话的节奏。 
　　「那你觉得你有这种想法吗？」祝捷用很平淡语气问道，作为一个经验丰富
的心理医生，她深知既不能让病人过于紧张，也要在适当的时候给病人一些压迫，
就是你要在恰到好处的时候ｐｕｓｈ一下。 
　　「额……额……不……不大清楚。」余力没想到祝捷这么直接，脑子有点转
不过来，下意思的说道。 
　　「不知道」就是承认一半了。祝捷也没有说破，转而继续解释道「阿姨之所
做绿妈心理的调研，就是因为这是一种普遍存在的心理现象。这是阿姨的工作。 
　　你今天和阿姨的谈话算是在支持阿姨的工作了，阿姨要提前谢谢你呢。」 
　　「阿力不如好人做到底吧，帮阿姨做一个假设性的分析。」 
　　「好的。」余力不明所以只好答应。 
　　「阿姨假设阿力是个有绿妈心理的孩子，只是假设。那么，阿力最想自己漂
亮的妈妈和谁做「少儿不宜」的事情啊？」祝捷的谈话设计的很是巧妙。 
　　「额……我的好朋友徐青龙吧。」听说是假设，余力的防备心理多少减少了
一些。 
　　「那徐青龙是个怎样的男孩呢？」 
　　「是我们班的班长，读书很好，人高马大的运动也特别出色，而且是我的铁
哥们儿。」余力几乎不假思索地说道，说着话还从手机里翻出一张徐青龙打球时
的照片给祝捷看。 
　　「啊，还是个很帅气的小伙子呢。」祝捷笑着说道，眼中却露出一丝异样的
神情。「那你觉得这个小龙会喜欢你的妈妈吗？」 
　　「当然会啊，我妈妈这么漂亮，从小到大喜欢我妈妈的人可多了呢。而且这
个徐庆龙还……还特别喜欢熟女呢。」 
　　「哦，他和你说的？」 
　　「是呀，我们可是无话不谈的。」 
　　「那他有没有和你说他喜欢你妈妈呢？」祝捷进一步试探。 
　　「额……额……有吧。」余力犹豫了一会儿。 
　　「那他有说原因吗？」 
　　「他说……他说我妈妈不仅张得好看，而且身材特别……特别……」 
　　「特别性感是吧。」祝捷再一次结接过余力的话。 
　　「嗯」 
　　「那他有没有说过什么对你妈妈不敬的话呢？我知道像你们这种年级的孩子
都是人小鬼大，成熟的很呢。」祝捷进一步的引导这余力。 
　　「有……有吧，他说……他说妈妈的奶……胸部很大，屁股……屁股也是又
大又翘，是他喜欢的熟女类型。」余力有些害羞的放低了音量。 
　　「他还说什么吗？」 
　　「他……他还说想……想和妈妈……做……做……」余力的声音越来越小。 
　　「那你听了之后有生气的吗？」 
　　「有啊！」余力连忙说道。 
　　「不过……不过他老是这样说，我也……也就懒得和他计较了。」余力似乎
给自己找了一个很好的借口。 
　　学会给自己病态的心理找借口是一个很好的兆头，说明病人开始要面对自己
的心理疾病了。这很多时候是心理医生要做的事，没想到余力这个病人自己就完
成了这项工作。这让祝捷心中更加有底了，她觉得自己可以加大谈话的尺度了。 
　　「如果有一点你看到你美丽的妈妈和高大帅气的徐庆龙牵手，只是不同的手
拉手，你会介意吗？」 
　　「手拉手，应该不会介意额。」 
　　「如果……如果亲吻呢？我是说如果。」 
　　「亲吻？亲吻不行的吧。」 
　　「你没听清楚阿姨的问题，阿姨是说如果，又没说真的发生。」这里祝捷玩
了个文字陷阱。 
　　「那应该无所谓了。」 
　　「那么如果是做更多「少儿不宜」的事情，比如徐庆龙偷看你妈妈洗澡，甚
至和你妈妈做……做爱呢？」 
　　「额……如果是如果就都无所谓啦，呵呵」余力尴尬的笑了笑，他显然掉进
了祝捷所设的心理陷阱。 
　　「嘻嘻，今天的谈话就到这里结束吧。谢谢阿力支持阿姨的工作。」 
　　「啊？」就这么结束了？余力没想到就这么顺利过关了，有点喜出望外。 
　　「不过阿姨以后还想继续请阿力帮忙做关于绿妈心理的调研工作，阿力愿意
吗？」 
　　「好呀。」余力满口答应。 
　　「下次就来阿姨的心理诊所吧。」 
　　「没问题。」 
　　祝捷露出了满意的微笑，伸张了一下腰肢，交叉的大腿微微分开，裙底的春
光展露在少年的眼前，里面好像除了丝袜并无他物…… 
　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
（十七） 
　　李倩已经有好些天没见到徐青龙了。据儿子所说徐青龙在正忙着备战下个月的市中学生篮球赛。和徐青龙见面让李倩感到困扰，可这不见吧，又会在心底偷偷想念。再加上这些天总是和祝捷厮混在一起，那个妮子整日用各种方法撩拨着李倩这久旷的身子。以上两者，让李倩饱受心灵和身体上的双重煎熬。 
　　这天是学校开家长会的日子。 
　　一番精心打扮之后，李倩带着儿子驱车向学校驶。 
　　晚风吹拂在李倩妆容精致的俏脸上，让她觉得神清气爽，连日若有所失的阴霾早已一扫而空，取而代之的是一种莫名的喜悦和憧憬。 
　　教室里，班主任正在介绍着这几个月来班级的整体情况。毫无疑问，李倩是全场最漂亮的妈妈，时不时会引来一些男性家长和男学生爱慕的眼光。对于这些目光李倩早已习惯，全不在意，却忍不住将目光向窗外的走廊投去，她在搜寻那个高大帅气的身影。 
　　李倩的蓬蓬裙下只有一条大开档的丝袜和一件早已深陷在阴户中的黑色丁字裤。没错！美妇人就是这样穿着开档丝袜和丁字裤来参加儿子的家长会的。 
　　粉嫩而赤裸的巨臀直接贴在冰冷的硬板凳上，让李倩感到一丝凉意，可内心却有一团汹涌的火焰正在燃烧。 
　　家长会结束之后，老师还把李倩单独留下来聊了一会儿，让李倩有些意外的是，老师竟然是为了表扬余力最近学习有所进步。 
　　「余力最近的学习有明显的进步，您作为家长还要继续和我们老师一起监督鼓励他。」「那是一定的，真的辛苦老师了。」 
　　「据我所知，余力的进步离不开班长徐青龙的帮助呢。您可要好好谢谢人家啊。」「小龙……徐青龙同学确实常常在各方面帮助我们家阿力，我一定会好好感谢他的。」提到徐青龙，李倩的眼神中流露出异样的神采。 
　　老师走后，李倩也急忙踩着恨天高向教室外走去。徐青龙和儿子正在走廊上等她。 
　　「小……小龙。」见到思念的人儿李倩反而有些羞涩。 
　　「阿姨好。好久不见了。」徐青龙帅气的脸盘上依旧洋溢着青春年少的气息，而且这些日的备战集训似乎让他的身材愈发显得魁梧健壮。 
　　「好些天没见到小龙，阿姨还真有点……想……想你，阿姨还以为你是嫌弃阿姨做的饭菜不好吃，所以不来了呢。」李倩心里明白这种想念岂止一点。 
　　「阿力没有告诉阿姨我在备战吗？ 
　　「说啦，说啦。阿姨逗你玩的呢，嘻嘻……走，阿姨带你们去吃烧烤，一来是为了奖励阿力学习进步了，二来也是为了感谢小龙对阿力的帮助。」「好啊。」两个少年都很开心，毕竟都还是孩子。 
　　「额~ 阿姨想先去上个厕所。」李倩突然感觉有股尿意袭来。 
　　「女厕所在楼上，这层只有一个男厕所在走廊那头。这么晚，学校里都没人了，妈妈你就去男厕所方便好了。」余力说道。 
　　李倩见夜色中的校园早已空无一人，也打算就近方便。只是这走廊里也是乌漆嘛黑的，不免有些害怕。 
　　徐青龙看出李倩的心思便殷勤地说「我陪阿姨去吧。」「这样最好了。」李倩露出小女生羞涩的表情。 
　　两人并肩向走廊尽头的厕所走去，没走几步，徐青龙就忍不住一把搂住了美妇人的身子「晚上有点凉了。」被猛地搂住，李倩先是一惊，不过徐青龙的力量和体温让她很快放弃了拒绝的想法。「额~ 是有点冷呢。」李倩故意重复着徐青龙的话，这样似乎可以让她在儿子面前不那么尴尬。 
　　美妇人在少年的怀抱里，踩着恨天高，肥硕的巨臀好像扭得更加卖力起来。 
　　走到厕所门口，李倩还是有些害羞，毕竟儿子就在不远处的走廊。转身对徐青龙娇滴滴地说道「小龙帮阿姨在门口站岗好吗，虽然现在学校里没人，可这毕竟是男厕所。」「没问题。」徐青龙说道，脸上露出一丝坏笑，不过被夜色遮盖了。 
　　这所中学是市里的重点高中，历史悠久，可设施已经很陈旧了，这厕所也完全是上个世纪的建筑风格。一走进去，李倩就闻到一股刺鼻的人类排泄物发酵的味道，地上还满是水迹，也不知道是水还是尿，多半应该是那些男孩子肆意的喷洒的尿液吧。 
　　厕所不大，左侧两间蹲位，右侧则是小便池。Ｌ字形的蹲位只有半人高，而且没有门。尿意袭来，李倩也不再讲究，十二厘米的细跟高跟鞋小心翼翼地踩过地上的尿液，走进其中一间蹲坑，两腿分开跨站在蹲坑上面。 
　　李倩将开档黑丝连同丁字裤一齐退到膝盖的位置，然后缓缓蹲下身子，为了避免蓬蓬裙碰到地面，李倩还将裙摆的两侧掀到腰间，用胳膊肘夹住，这样一来，美妇人雪白而巨大的肥臀就完全暴露在空气中，因为是蹲姿，屁股显得更大了，如同一块因受到挤压而变得更大的肉蒲团。 
　　伴随着一声娇媚的喘息声，温暖的尿液从李倩的尿道口里喷涌而出，尿液冲刷着李倩肥厚的大阴唇形成一股不规则的水柱，拍打在蹲坑发黄的瓷砖上，发出「哗啦啦」的响声，这响声在这宁静的夜晚显得格外清晰，怕是要被门口的徐青龙听得一清二楚，这不免让李倩心生羞耻。 
　　这是憋了一整个家长会的尿，量很大。其中有一部分的尿液蔓延在李倩两瓣肥厚的大阴唇上，凌乱的低落下来，弄得李倩整个阴户都湿淋淋的。 
　　李倩已近很多年没有蹲着小便过了，加之今天穿的这双足有十二厘米的恨天高，还没等尿尽，李倩就觉得两腿发麻了，从小腿一直麻到大腿根，整个下肢变得绵软无力起来。 
　　可就在这时，一个高大的身影突然走了进来，站到对面小便池上，背对着李倩开始小便。李倩被这突如其来的闯入者吓了一大跳，差点没跌倒过去。闯入之人不是别人，正是原本在门口守候的徐青龙，这家伙也进来尿尿。 
　　此时的李倩和徐青龙仅相隔一个过道，而老式的没有门的蹲坑只能遮住李倩大半个屁股，其他的身子都是露在外面的。徐青龙虽然背身站着，可他只要微微一回头，就能把李倩蹲着撒尿的丑态看个精光。 
　　「哎呀，你个死小龙，阿姨在小便呢，你怎么进来了。」李倩既慌乱又害羞地说道。 
　　「额~ 我也是进来小便的呀，有点忍不住了，就进来了。」徐青龙不以为意地说道，一股尿柱冲到小便池的墙面上，发出更加响亮的「哗啦啦」的声音，看来也是憋得不轻。 
　　「你等阿姨好了，再进来嘛。被阿力看见了多不好。」李倩羞耻地说道。 
　　「不是忍不住了嘛，嘿嘿。阿力还在走廊那边呢，看不到的。」「真的看不到吗？」似乎对于李倩来说，被儿子看见比徐青龙突然闯入这件事本省要让她更加介意。 
　　「看不到。」 
　　李倩透过徐青龙岔开的两腿，看到一条成年人手指头粗细的尿柱正直流而下，有些情不自禁地联想到尿柱源头那根「庞然大物」，顿时一阵脸红。 
　　「阿姨要起身了，你不许回头哦~ 」李倩的口气带着点少女的调皮。 
　　「遵命。」 
　　「哎哟……」李倩突然感觉到两腿绵软无力，眼冒金星，竟然站不起来了。 
　　「怎么了阿姨？」 
　　「阿姨的腿麻了，好像站不起来了。」李倩用难受的口气说道。 
　　「要我帮你吗？」 
　　「额~ 不……不用吧。我缓一缓再试试。」李倩可不想自己这羞人的样子被徐青龙看见。 
　　可直到徐青龙这边都尿好了，李倩还没缓过来，而且下肢愈发觉得酸麻无力，再这样蹲下去，别说站起来不可能，可能还要要摔倒。 
　　「小……小龙……你还是……还是来扶阿姨一把吧。」纠结再三，美妇还是向徐青龙发出了求救的信号。 
　　徐青龙得令，一个箭步就迈进蹲位，居高临下的站在正撅着个大白屁股的美夫人面前。 
　　「阿姨……阿姨的屁股好大……好白啊。」徐青龙看着眼前这一览无余的巨大肥臀情不自禁地感叹道。 
　　「哎呀，你个坏小龙，都什么时候了还欺负阿姨，快把阿姨扶起来啊。」李倩又羞又恼道。 
　　「得嘞」徐青龙应了一声，两手伸进李倩的腋下，这家伙没可没安好心，手掌并没有去楼咯吱窝，而是直接捧在了美妇的两只大奶子的外侧，这对柔软的大奶子直接被从两侧向中间挤压在了一起，雪白的乳房连同黑色的蕾丝乳罩一下子从领口跑了出来。 
　　与其说李倩是被扶起来，还不如说是被徐青龙捧着个大奶子提溜起来的。美妇被这突如其来的「袭胸」吓了一条，本就无力的腿又脚底打滑，身子向前扑去，好在徐青龙在她身前挡着。可好巧不巧，李倩这一扑，小脸刚好就贴在了徐青龙的裆部。 
　　李倩立马就感觉到了一根粗大的散发着热气的「大棒子」隔着薄薄的运动短裤顶在她的俏脸上。这根「大棒子」一直从李倩的太阳穴延伸到她的下吧，毫无疑问，这根比李倩的脸都要长的「大棒子」不是别物，正是徐青龙的大肉吊。 
　　「再……再……扶……我……一……把啊。」李倩的腮帮子被徐青龙的大肉棒顶着，说话都有些费劲。 
　　终于，徐青龙还是把李倩扶直了身子，并很「体贴」地上前一步，让两人的身子贴在了一起，意图是让李倩能够靠在自己身上，免得站立不稳。 
　　就在这夜晚的校园里，在这男厕所的蹲位里，一个美艳少妇和一个高大少年，身子紧紧相依在一起。 
　　等略微站稳，李倩就飞快地把丁字裤和开档丝袜从大腿上拉了起来，也管不了那湿淋淋的还沾满尿液的小穴了。 
　　「还站这儿干嘛，快出去啊。」李倩羞愤交加道。 
　　徐青龙赶忙从蹲位里出来，还不忘扶着李倩的手臂，此时的李倩也确实需要一个人搀扶，因为他的两腿还在微微颤抖。 
　　「就会使坏！你个坏小龙！哼~ 晚上不请你去吃烧烤了。」李倩一边抱怨到，一边整理自己那对被徐青龙挤出大半来的巨乳。 
　　「我……我没做什么坏事啊。」徐青龙装出一脸无辜的样子，他知道李倩没有真的生气。 
　　…… 
　　「妈妈你的腿怎么了？」看着被徐青龙搀扶着走路有些变扭的李倩，余力关切的问道。 
　　「太久没上过这种蹲厕了，腿有点蹲麻了。」李倩不好意思地说道。 
　　「先在教室里坐一会儿再走吧。」徐青龙也殷勤地说道。 
　　「好吧。」李倩答应着被徐青龙搀扶进教室。 
　　坐下来之后，李倩发现自己的脚踝有点隐隐作痛，估计是刚才跌进徐青龙怀里那下，把脚崴到了。 
　　「刚才崴到脚了吗？」徐青龙问。 
　　「应该是的，有点痛。」李倩的脸上露出了难受的表情，手伸向隐隐作痛的脚踝。 
　　「我帮阿姨揉一揉吧。」徐青龙也没等李倩发话，蹲下身去，用手轻轻捧起李倩那只受伤的脚。 
　　「还好啦，应该不严重。」自己穿着丝袜高跟的美脚被人捧在手里，李倩不免有些羞涩，还用眼角的余光瞥了一眼身旁的儿子。 
　　「还是谨慎些好，免得待会儿肿起来。」徐青龙露出一副一本正经的样子。 
　　「额~ 」李倩欲言又止，裹着黑丝的美腿传来徐青龙的掌温。 
　　徐青龙那能轻松抓起篮球的大手厚实而有力量，还带着炙热的温度。大手隔着薄如蝉翼的黑丝从美妇纤细的小腿一直抚摸的光滑的脚背。李倩的美脚只有不到三十五码，在徐青龙的大手里就显得更加小巧了，「三寸金莲」，盈盈不足一握。 
　　「阿姨的脚好小啊，像个小孩子的脚脚。」徐青龙露手捧美脚露出兴奋的表情。 
　　徐青龙的话让李倩娇羞的同时更是让一旁的余力一阵心跳加速。他看到妈妈的美脚上穿着一双带一字扣的鱼嘴高跟鞋，鞋的两侧是空的，脚背连同脚丫子的两侧都是露出来的，黑色的薄丝难掩妈妈雪白粉嫩的肌肤，而那鱼嘴鞋尖里露出来的涂着鲜红色指甲油的脚趾头更是娇艳欲滴。而与这楚楚可人的「三寸金莲」形成鲜明的对比的是十厘米多长的金属镜面细跟，这种鞋跟不是所有女人都能驾驭的了的，它犹如女王手中的鞭子让那些泛泛之辈的仰慕者望而却步。 
　　可徐青龙显然不是那些泛泛之辈，他的手掌大而有力，动作娴熟而富有技巧，一只手轻而易举的握住美妇纤细的脚腕，另一只手则肆意游走在美妇性感而小巧的美脚上，从修长而不失肉感的小腿到光滑粉嫩的脚背，再到那鞋尖欲露还羞的可爱脚趾，不放过每一寸诱人的肌肤。 
　　徐青龙对这美脚的所为，与其说是按摩不如说是爱抚，而又更像是一种有意为之的撩拨。撩拨得美妇心儿痒痒，从脚指头一直到小腹，仿佛有一股恼人的电流在来回流窜，瘫坐在狭窄的硬板凳上的大屁股也开始有些坐立不安的微微扭动起来。 
　　「痒……」 
　　美妇一声娇艳欲滴的「痒」只听得一旁的儿子纠结万分，更听得徐青龙欲火中烧，胯下巨物在单薄的运动短裤里蠢蠢欲动。 
　　徐青龙索性岔开蹲着的双腿，直接把李倩的一只美脚放在了自己裆部，口中一本正经的胡说八道「腿抬高点有助于血液循环，避免淤血肿胀。」这一放可不得了，李倩立马感觉到自己的小脚就压在徐青龙的大肉吊上，粗壮、滚烫，还带着弹跳。美妇觉得自己的小脚连同高跟鞋在被徐青龙的大肉棒有节奏的顶动，自己那「三寸金莲」在这个庞然大物面前显得是那么弱小无助而又楚楚可怜，仿佛被这大肉棒顶起的不仅仅是这只小脚，而是她整个身子。 
　　而一旁的余力也将这一幕看得真切，徐青龙的运动短裤下能够清晰得看见那根巨物的轮廓，甚至连龟头的棱角都能分辨出来，这家伙怕是连内裤都没穿吧。 
　　妈妈从高跟鞋尖露出的脚指头就顶在徐青龙的小腹上，而徐青龙的大龟头依旧能完整的从高跟鞋的后跟处露出来，可见徐青龙的大肉吊比妈妈的穿着高跟鞋的脚还长，这种强烈的视觉冲击看得余力心惊肉跳，血脉喷张。 
　　「阿力你妈妈的小脚好性感啊！」徐青龙突然转头对余力露出一脸狡诈的坏笑。 
　　「额~ 」听闻此言，余力顿觉头皮发麻尴尬万分，而更让他羞耻而又兴奋的是他感觉到自己裤裆里的小鸡巴突然情不自禁的跳动了几下，他知道他的绿妈癖又犯了。 
　　儿子脸上尴尬而又激动的神情没有逃脱母亲的眼睛，李倩不禁有些忧虑起来，可紧接着又有些莫名的兴奋，这种兴奋让小穴上沾着的那些原本已经冰凉的尿液变得暖烘烘起来，她知道这是又有新的液体流出来了。 
　　…… 
　　三人离开教室的时候，李倩坐过的板凳上留下一滩明显的水渍，分不清是尿液还是别的什么液体，明天一早那个椅子的主人估计也发现不了这椅子上的变化……更无从知晓前一晚它经历了什么……不管他（她）是位天真无邪的少女还是青春懵懂的男孩。 
　　（十八） 
　　整个宵夜的过程，余力都觉得脑子是蒙蒙的，烧烤也是吃得味同嚼蜡。整个过程他犹如一个局外人，只听见徐青龙在那里谈笑风生，只看见妈妈面带桃花。 
　　这夜梦里，余力又回到了教室。 
　　教室里徐青龙好像还在给妈妈揉脚。不知道徐青龙说了什么，妈妈被逗得「咯咯」笑了起来，循着笑声望去，妈妈竟然一丝不挂的靠坐在板凳上，胸前一对丰满的奶子因大笑而剧烈的颤抖着、翻腾着，肉浪滔天。余力仿佛能听到妈妈的两只巨乳相互撞击而发出的「啪啪」声。再看妈妈的雪白的大屁股则完全遮盖住了底下的小板凳，肥美的臀肉从板凳的四周溢出，甚至蔓延下来，可怜的小板凳仿佛要被妈妈的肉臀淹没。 
　　再往下看，余力可能要纠正自己刚才认为妈妈一丝不挂的判断了，因为妈妈还穿着黑丝开档连裤袜和那双一字扣的鱼嘴高跟鞋。 
　　不出所料，妈妈的小脚正放在徐青龙的胯上，更准确的说妈妈穿着丝袜和高跟鞋的美脚正被徐青龙那完全勃起的大肉棒高高顶起。 
　　徐青龙蹲着，大腿及臀部发达的肌肉格外显眼，而那没了运动短裤束缚的大鸡巴早已勃起如同一门直冲云霄的高射炮，粗壮的茎身笔直却布满吓人的青筋，充血的紫红色的大龟头正顶在妈妈裸露的足弓和高跟鞋鞋底间的缝隙之中。这根比妈妈的小脚还大一号的巨大阳具似乎正试图插进这个狭窄的缝隙之间，没错他就是要插进去！眼见着妈妈小巧的足弓愈发躬起，高跟鞋的鞋底则愈发变形……「妈妈……妈妈我们回家吧！」梦中的余力忍不住惊呼道。 
　　「回家？回什么家！儿子，你不喜欢这一幕吗？你看你底下的小鸡鸡都翘起来了呢！哈哈……」妈妈突然用一种余力从未听过的魅惑的声音说道。 
　　「我……我……」 
　　而就在此时，徐青龙突然捧着妈妈的小脚用他那根巨大的肉吊飞快的抽插起来，大量的分泌物从硬币大小的马眼处流出，裹满了妈妈的小脚和高跟，原本精致高贵的小脚霎时间泛起淫荡的光泽。徐青龙沉重的喘息声伴随着妈妈肆无忌惮的娇吟，小巧玲珑的玉足被恐怖的大鸡巴肆意蹂躏。 
　　「啊……不要啊……妈妈，不……不要啊龙哥……不要……不要……」惊呼声中，余力猛然从梦中惊醒，满头大汗。 
　　「怎么了？儿子！」不知何时李倩突然推门进来，应该是被儿子梦中的惊呼引来的。 
　　「啊……」余力惊魂未定的长出了一口气，看到身着性感吊带睡裙的妈妈「没……没事妈妈，做了一个噩梦而已。」嘴上说着没事，可余力的眼睛却一直盯着妈妈穿着水晶高根凉拖的玉足，久久不能释怀。 
　　时间过的飞快，转眼到了中学生篮球赛的日子。赛场之一就是李倩所工作的体育馆。这天，老旧的体育馆内人声鼎沸，徐青龙正带领着队伍在球场上厮杀。 
　　场边不乏穿着清凉的女生啦啦队，她们雪白的大腿和青春的面容不失为球场上另一道靓丽的风景线。 
　　一直在边上观战的李倩似乎对这些女孩子颇有不满，尤其当她们声嘶力竭地大喊徐青龙的名字的时候，李倩更是报以鄙夷的表情。而当徐青龙运用精彩的动作得分的时候，美妇则会情不自禁的加油呐喊，全然不顾身旁的儿子余力和闺蜜祝捷。 
　　祝捷虽然没有李倩那么激动，不过她的眼睛也始终在徐青龙的身体上徘徊，这个高大英俊的少年让祝捷那天生躁动的心愈发显得荡漾。早些时候她已经经由李倩介绍和这个少年搭上线了。但她此番前来的目的并非只是看少年打球那么简单。 
　　「阿力，你好像对篮球不是很感兴趣麻？」祝捷对边上有些心不在焉的余力说道。 
　　「额~ 对，我不怎么爱运动的的。」余力尴尬的笑道。 
　　「哈~ 阿姨对篮球也是一窍不通。不知道你妈妈为什么会对篮球这么感兴趣，呵呵」祝捷话里有话的朝李倩的方向努了努嘴。 
　　「额~ 我妈是运动员出身麻。」余力这个理由似乎也说得过去。顺着祝捷努嘴的方向看去，妈妈聚精会神的样子，和那些校园里在球场边偷看暗恋的男生打球的小女生并无两样。只是那紧身连衣裙下丰满妖娆的身材时刻在提醒着周围的人们，这是一个早已为人妇为人母的成熟女性。 
　　「不管她了，我们出去走走吧，这里怪闹的。」祝捷说道。 
　　「好啊！」瞅着眼前这性感的少妇，尤其是胸前那对傲然挺立的巨乳，余力满口答应。 
　　两人离开球场，走进体育馆的深处，祝捷环顾四周不禁感叹时光飞逝「别看这儿现在显得十分破旧，十多年前，在我还是个学生的时候这儿可是咱们城市最大最气派的体育馆呢，也不是想进来就能进来的。时间过得好快啊……一转眼就从个小女孩变成大妈了。」「大妈？阿姨这么年轻，那里像大妈啊！」余力可没见过这种穿着紧身包臀超短裙，踩着十厘米的恨天高的大妈。 
　　「哦~ 是吗？那你觉得是阿姨漂亮还是你妈妈漂亮。」祝捷一脸坏笑着问道。 
　　「额~ 都漂亮。」余力停顿了一下，便脱口而出，这点情商他还是有的。 
　　「哈哈……你可真会说话。阿姨怎么敢和你那迷人的妈妈比呀！想当年你妈妈可是个万人迷呢。」祝捷的语气略显沮丧。 
　　「哦！是麻。」余力显得很有兴趣。 
　　「那可不！读书那会儿，不知道有多少男生暗恋你妈妈呢。」祝捷说着话，她那张妆容艳丽的脸蛋上泛起一丝妒意。 
　　「那时候我们其他女生都还是些天天穿校服的乡下姑娘，哪像你妈妈，很早就开始化妆了，丝袜短裙更是家常便饭，再加上你妈妈天生丽质发育得又早，别说那些没见过市面的男学生了，就连很多男老师都对你妈妈垂涎三尺呢。」「男老师？」祝捷的话虽然让余力听出了满满的醋意，不过围绕母亲的话题总是让他有一种莫名的兴奋。 
　　「是呀！那天和你妈妈闲聊的时候，她还亲口和我说她以前……以前勾引男老师的风流韵事呢，嘻嘻~ 」「勾引……额……」祝捷的话让余力一时间无言以对，不过他真的很想知道这风流韵事的细节。 
　　「很想知道具体的内容吧……哈……等哪天有空再和你说吧。咦？这里是浴室吗？」祝捷故意买起了关子。不知不觉中，两人走到了那间老旧的浴室门口。 
　　祝捷看着这间虽然陈旧但明显还在使用中的浴室突然来了兴致，问道「我听小龙说他暑假天天来这儿练球，那他一定在里面洗过澡了。」「嗯，经常。」说到这间浴室，余力的心里「咯噔」了一下，那让他既纠结又兴奋的一幕立马在脑海浮现。 
　　「那你妈妈也会经常使用这间浴室咯。」祝捷又问。 
　　「妈妈在这里上班，当然会使用了。」 
　　「哦~ 是麻~ 」说着话，祝捷好奇地走进这间老旧的公共浴室。高跟鞋踩在布满积水的水泥地上发出清脆的响声，伴随着零星传来的水滴声，让这藏在体育馆深处的浴室显得愈发静谧。 
　　余力紧随其后，看着美妇包臀裙里的翘臀左右扭动，修长的黑丝美腿在裙子里来回交叠，余力不禁有些痴迷。 
　　「只有两个隔间，还挨在一起呢。」祝捷自言自语着，还饶有兴趣的推开一间的百叶门，朝里张望。 
　　「瞧这老式的莲蓬头，还有这被水流冲刷的异常光滑的水泥地，真是好有年代感哦。都多少年没在这种浴室里洗过澡了呢。好想在再洗一次啊。」祝捷的语气里颇有些时光荏苒的伤感。 
　　「没错，就是那种早年工厂浴室的感觉，看这隔断多简易啊，好短啊。这要是一男一女在挨着的隔间里洗澡一定提心吊胆吧，哈哈~ 都不不敢低头弯腰吧……」说着话，祝捷突然弯下腰来，似乎是在透过隔断的下空处朝隔壁那件浴室张望。这一弯腰不要紧，却让身后的余力赏尽了春光，原来祝捷弯腰的时候，丰满的翘臀不经意间从超短裙下跑了出来，露出裹着黑色丝袜的大屁股，余力甚至能清晰的看见两瓣肉感十足的大屁股中间那一条狭窄的细带。 
　　可祝捷似乎后脑勺长了眼睛一般，立马感觉到身后那双稚嫩却充满情欲的眼睛，慌忙站身来，并快速的拉扯了几下有些上移的短裙。 
　　「哼~ 小色鬼，都是一样的货色。」话虽听起来有指责之意，可祝捷的表情却带着一种勾人心魄的魅惑之色。 
　　「额~ 没……没有……」余力做贼心虚地不知所云。 
　　就在余力十分尴尬的时候，祝捷突然搂住余力的脖子，在余力耳边吐气如兰道「没有什么啊？真能装！和你那个妈妈一样能装。不过……不过你别担心，阿姨不会介意你偷看阿姨的屁股的……嘻嘻……」祝捷的话像电流一样，顿时让余力整个人都为之颤抖。 
　　「千万不要在阿姨面前装，更不要对阿姨撒谎，阿姨可是个心理医生，有着一双能看透任何人心思的眼睛呢。答应阿姨……一定要对阿姨诚实……好吗？」「好……好的。」余力闻着祝捷发丝上传来的阵阵迷人的香味，感受着那对顶在自己胸口的巨乳传来的柔软和弹性，痴痴的说道。 
　　「对嘛，阿姨最喜欢诚实的小孩子了。而且……而且阿姨说不定还会偶尔给诚实的小孩子一点小小的奖励呢。」说着话，祝捷突然抬起另一只手，在余力的裆部若有似无的触碰了一下。 
　　「啊~ 」余力何时受过此等挑逗，敏感的小鸡鸡差点未勃而先射了，霎时间满脸通红。 
　　「哈哈~ 还真是雏儿。」祝捷哈哈大笑起来。 
　　「阿姨，我……我有一次进来洗澡，发现妈妈和龙哥分别在这两个隔间里洗澡。」余力突然像是在讨好祝捷似的要说出深藏在心中的秘密，又或者祝捷刚才的举动大大刺激到了余力那根敏感的神经，回忆起那天的场景会带给他更多的兴奋。 
　　「哦？」祝捷被这突如其来的「意外收获」吃了一惊。 
　　「不过我事先并不知道她们都在里面，我以为只有龙哥在里面洗澡，所以才进来的。我……我是事后才发现………」余力特意解释道。 
　　「那你突然进来，她们岂不是很尴尬，尤其……尤其是你那爱好面子的妈妈。」「妈妈趁我进来之前悄悄躲到了隔壁龙哥的隔间里去了。当时她的衣服还全部挂在里面。」「天哪，也就会说，你妈妈是光着身子跑到隔壁去的。真是……真是个……「祝捷欲言又止。 
　　「而且……而且……我透过隔断下面的空间并没有发现妈妈的影子，只看到龙儿的腿。」余力用很神秘的语气说道。 
　　「这……这是什么情况呢？」祝捷略加思索之后，突然恍然大悟「哦……你妈妈一定是让小龙把她抱了起来……哈哈……真是个聪明的女人……哈哈」祝捷的脑子里仿佛出现了一个赤身裸体的美妇被一个高大健壮的少年拦腰抱起的场面，真是个让人血脉喷张的场面呢。 
　　「那当时的你什么感觉？」祝捷突然直击要害的问道。 
　　「我……我……我有点……有点害怕……还有点……」余力磕磕绊绊地竟然无法语尽，可想而知他的内心是有多么激动而又羞耻。 
　　「还有点兴奋吧。」祝捷直接替余力说出了心里话。 
　　「额……额……也许吧。」 
　　「阿姨帮你把」也许「去掉。你这就是阿姨上次和你谈起的典型的绿妈情节啊。」祝捷不容质疑的说道。 
　　「可……可能吧。」 
　　「阿姨再帮你把这」可能「也一同去掉。」 
　　余力不再说话，低头默认。 
　　「阿力，你不会现在还把阿姨当外人吧。」 
　　「没有，没有。」余力连忙解释道。 
　　「那就好。阿姨是心理医生，阿姨知道你这种绿妈情节其实在青少年人群当中是很普遍的。你不用觉得有什么好羞耻的。」「是……是麻。」「这是阿姨的专业，阿姨还会骗你吗？大胆说出心中的想法，尽情释放它，这样对你有好处的。」李倩用很专业的口吻说道。 
　　「哦。」余力点头表示理解。 
　　「实话实说，你是不是喜欢小龙和你妈妈在一起。」「额……是吧。」「小龙和你妈妈有亲呢的举动会让你兴奋对吧。」「额……对的。」「那如果她们真的发生了关系，你会更加兴奋把。」祝捷步步紧逼。 
　　「我……我……不大清楚，我有点害怕………」「怕什么呢？」「怕……怕……怕妈妈会离开我……离开爸爸……离开这个家，而且我也怕妈妈被欺负……我真的很担心妈妈。」余力终于说出了自己的担忧。 
　　「真是个恋家，爱妈妈的好孩子。但阿姨可以负责人的告诉你，你担心的一切都不会发生……只要你听阿姨的安排。」祝捷露出一丝不易察觉的奸诈。 
　　「是……是吗？」余力半信半疑地说道。 
　　【待续】
　　　　　（十九） 
　　生活总是在潜移默化中发生改变，人也同样如此。徐青龙的到来让李倩那原
本平淡如水的日子泛起了涟漪，而祝捷的加入则使这涟漪渐渐变成了浪花，还有
愈发波涛汹涌之势。 
　　就比如这微信群，原来只有三个人的时候好几天也未必见得到一条消息，可
当祝捷加入的时候，气氛一下子活跃起来。 
　　祝捷当仁不让的成了群里的主角，几乎所有的话题都围绕着她展开，或是国
外迥异的生活习俗，或是心理学界的奇闻异事，或是祝捷各式自拍甚至写真。 
　　今天祝捷又在群里发了一套不知什么时候拍摄的浴室主题的写真，有泡在浴
缸中半露酥胸，仅以肥皂泡沫遮羞的；有立于花洒之下，任由水花在巨乳上飞溅
弥漫全身的；还有各种以浴袍做衣，妖艳的娇躯若隐若现的。在这些照片中，祝
捷的造型更是千姿百态，极尽妩媚诱人之能事，不乏露骨甚至充满强烈性暗示的
Ｐｏｓｓ。比如背身趴于浴缸边沿，回眸吐舌，仅以一块浴巾遮盖后庭，整个巨
臀直冲镜头的；又比如倚卧墙壁，全身赤裸，双腿大开，只用双手遮掩三点的； 
　　更有甚者，跪在地面，高翘肥臀，用两手扒开自己的两瓣屁股，尽露的菊穴
仅靠镜头前一片悬挂下来的水仙叶挡住。 
　　这种让人流鼻血的写真自然是让群里的两个少年一阵「大呼小叫」，各种表
情包满天飞。余力可能碍于妈妈也在群里的缘故，有所收敛，可那徐青龙就不管
那么多了，毫不吝啬溢美之词，更丝毫不掩饰内心的渴望，直接说出「祝捷阿姨
太性感了，把我都看硬了。」、「这个大屁股大诱人了，真想抱起来好好把玩一
番……」之类的虎狼之言。 
　　看着群里一派「热闹非凡」的景象，李倩的心里其实是不好受的。一来，她
觉得这种过于私密的照片怎么能发到有两个未成年人的群里呢！不过话说回来，
通过和祝捷这段时间的相处，李倩也慢慢不怎么排斥这种大尺度的展露女性美好
身体的写真了，更有点羡慕这种能把男人弄得脸红心跳鼻血直流的感觉。只是这
主角不是自己让李倩颇有些不爽。 
　　没错，主角不是自己！李倩显然不满于祝捷抢了自己的风头，她也想要那种
被众星捧月，赞美之词不绝于耳的感觉，尤其是当她看到徐青龙对祝捷表现出强
烈的痴迷之情的时候，一股浓浓的醋意油然而生。争风吃醋真是女人的天性那！ 
　　　　　　　　　　　　****** ****** ****** 
　　这天周末二女又相约去瑜伽馆，只是祝捷今天约的课程是男女双人瑜伽，徐
青龙和余力这两位「男士」就义不容辞的充当了男伴的角色。徐青龙自然乐得合
不拢嘴，只是余力有些许尴尬。 
　　瑜伽馆的教室内，连同他们四人大约有十来对男女，这些男男女女们有的是
夫妻，有的则是情侣，像李倩他们这种「老少组合」则很是稀奇，尤其两位大美
女的出现更是引得现场的男性学员一阵骚动，无奈身旁都有伴侣在场，也不敢
「放肆」。 
　　紧身的瑜伽服让女人的身体「原形毕露」，任何体态上的瑕疵都难以掩藏，
可同时，女人婀娜多姿的体态也会被衬托的淋漓尽致。而李倩和祝捷这两大美女
毫无疑问是后者的典型代表。原本就丰满挺拔的巨乳被凸显的愈发波涛汹涌，硕
大的肥臀被包裹得更加珠圆玉润。摇曳的柳腰、纤细的长腿更是在瑜伽服的衬托
下展现出极为诱人的曲线。 
　　李倩和祝捷两大美妇，一个性感妖娆，一个妩媚多姿，无疑构成了教室内最
靓丽的风景线。可是俗话说得好，不怕不识货就怕货比货，二女相较之下，李倩
明显略胜一筹。先别说无论是胸部还是屁股李倩都要更加丰腴，单就李倩那健美
操运动员出生的双腿也是祝捷望尘莫及的，大腿健壮而线条匀称，小腿纤细而不
失肉感，这两条美腿可谓将丰满和苗条这两个本来矛盾的特点完美的结合在一起。 
　　既有雕塑般富有力量的美感，又有少女般纤纤弱质的可人。 
　　瑜伽课开始，李倩和徐青龙搭班，祝捷和余力成对，这种组合似乎再合适不
过了。伴随着柔美的音乐，在瑜伽老师的指导下，男女学员们相互配合完成一个
个双人瑜伽的动作。动作由易入难，由简入繁，慢慢的男女之间有了越来越多的
身体接触。 
　　「接下来这个动作，要求男女双方将胯部贴合在一起，男士双脚并拢，双手
搂住女士的腰部，保持站立姿势。女士双手双腿打开成一个「大」字，以胯部为
支撑在男士的帮助下向后仰倒，劲量舒展身体。」瑜伽老师边讲解，边给出专业
的示范。 
　　这个动作比较考验男士的臂力和女士身体的延展性，这两点对于身强体壮的
徐青龙和健美操运动员出身的李倩自然不在话下，可就有点难为矮小瘦弱的余力
了。祝捷被余力搂着却不敢过于下腰，她真的怕余力一时力量不够，让自己摔个
四仰八叉。 
　　「你们他们好像很厉害的样子。」祝捷轻声说道。 
　　「嗯……」余力有点吃力的说道，这个动作让他有些力不从心，而更让他无
法发力的原因是因为祝捷那饱满的小腹正在不断挤压着他胯下的生殖器，这让他
既兴奋又紧张。 
　　同时，余力也清楚的意识到，此时此刻，徐青龙的大肉棒也正无时无刻地顶
着妈妈的下体。而且，透过眼角的余光，余力能够看见徐青龙似乎还在有意无意
地扭动着自己的胯部，这家伙正在拿妈妈的柔软的下体「研磨」自己的大肉吊呢！ 
　　很难想想，被徐青龙那根粗壮的大肉棒这样顶着研磨是一种什么体验，但余
力并未从妈妈的表情里看出任何不适的反应，仅仅是面色有些潮红。而让余力颇
感意外的是妈妈竟然抽空向祝捷阿姨投去了一个耐人寻味的眼神，说是挑衅的目
光可能有些夸张，但眼神中绝对带有得意的神情，余力看不明白了。 
　　祝捷自然也接收到了来自闺蜜那「并不友好」的眼神，突然像受了什么刺激
似的猛地摩擦了几下余力的小鸡巴，用略显刻薄的语气对余力说道「你瞧你妈那
样子好像很享受的样子呢！被人这样顶着，可舒服死她了呢，哼~ 」 
　　可能是胯下的刺激让余力有些忘乎所以，又或者这种刺激更加激发了他那根
敏感的神经，余力附和道「妈妈看着很喜欢这样呢，她……她喜欢这样被龙哥
……被龙哥顶着。祝捷阿姨……我……我偷偷地告诉你……龙哥……龙哥的鸡巴
可大了！」 
　　「我早就说你妈特别能装了，别看表面高贵端庄，骨子里……骨子里可骚了
呢！她呀就喜欢被年轻的大鸡巴这样用力的顶着。」祝捷更是毫不客气的说道。 
　　「好的。我们换下一个动作。」瑜伽老师继续授课「这个动作要求男士从背
后抱住女士，两人身体紧紧相贴，双腿保持直立，共同向前弯腰，女士的手掌要
劲量多的触及地面。」 
　　只见，徐青龙按照老师的指令从身后抱住李倩的腰肢，身体紧紧贴着李倩向
后翘起的的大屁股。由于身高的差距，徐青龙的下吧快到了李倩的头顶，高大强
壮的身体几乎把美妇娇小的身子包裹起来。 
　　徐青龙依旧用自己强有力的大胯顶着李倩丰腴的后庭，手也没闲着，趁着四
周无人注意，一双贪婪的大手在李倩乳房的下沿抚摸起来。 
　　「阿姨，你好美啊……」徐青龙用富有磁性的嗓音在李倩的耳边情意绵绵地
说着。 
　　徐青龙强壮的身子和那魅惑的声音让李倩无力反抗，身子也变得酥麻起来，
娇滴滴的说道「小龙……小龙你轻一点嘛，你……你都把阿姨顶痛了。」 
　　「嘿嘿~ 」徐青龙小声坏笑几下，继续说道「我哪儿忍心把阿姨弄疼啊。只
是身体的有些部位实在不受我控制，我这可是尽量压着它呢，要不然它冲动起来
可真要把阿姨弄疼呢！」 
　　李倩也感觉到徐青龙胯下的巨物已经开始发生明显的变化，自己的臀肉早已
感觉到那「粗大」的压迫感。美丽的脸蛋儿红扑扑的，像个娇羞的少女，用小声
的不能再小声的声音说道「你这个讨厌的家伙，小心被人看到。」 
　　「看到？看到又如何，也许某人就喜欢看自己的妈妈……」徐青龙欲言又止，
却另有所指。 
　　徐青龙所说非假，此时的余力除了正在享受着祝捷的翘臀带来的舒爽之外，
眼睛始终没有离开过徐青龙和妈妈这儿。 
　　「你看你妈妈那大屁股还一个劲往后拱呢，是嫌小龙的大鸡巴顶的不够狠？ 
　　不够深？哼~ 这个骚蹄子。」祝捷继续添油加醋。 
　　「他们这……他们这……这姿势……」余力的眼神中露出病态的兴奋之色。 
　　「这不就是标准的后入的姿势嘛……嘿嘿……难不成他们还想在这里来一炮
不成！真是不知羞耻！」祝捷的话语越来约露骨，可也让余力越来约兴奋。 
　　余力变得有些难以自制，下体猛得在祝捷地的翘臀上顶了几下，不过动作略
显笨拙，甚至有点可笑。 
　　「哈~ 阿力，你觉得是阿姨的屁股舒服还是你妈妈的屁股舒服呢？」祝捷一
脸坏笑。 
　　「额……」 
　　「阿姨的屁股一点也不比你妈妈的差，哼~ 」祝捷有些不服输的说道，「不
过你妈妈的屁股也确实性感，又大又翘，没有男人不喜欢的。这么骚的大屁股就
是要被男人……要被男人狠狠地操，哼……」 
　　「对……对……这么骚的大屁股就……就是……就是要被男人狠狠地操！妈
妈的大屁股就是……就是……」余力的小鸡巴在祝捷的大屁股强有力的回应下射
精了！ 
　　祝捷先是感到余力的小鸡巴突然剧烈的颤抖了几下，紧接着一阵潮湿的感觉
从后庭传来，她立马意识到身后这个男孩射精了，真是个不中用的废物，可祝捷
非但没有生气，反而哈哈大笑起来，笑声引起了周围学员的注意。 
　　「干嘛呢？」李倩不解的问道。 
　　「哈哈……没什么……没什么……」祝捷强忍笑意道。 
　　此时的余力早已羞愧难当，满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。 
　　…… 
　　　　　　　　　　　　****** ****** ****** 
　　课后，李倩和祝捷在更衣室里更换衣物，女更衣室里只剩下她们二人。 
　　李倩脱得一丝不挂，站在储物柜前整理换下来的瑜伽服。丰腴的身体带着运
动后的香汗，雪白粉嫩的肌肤在灯光的照耀下显得格外晶莹剔透，如凝脂一般。 
　　胸前一对傲视群芳的巨乳上，两点殷红的乳头分外醒目，李倩的乳头就像她
的奶子一样比一般女人都要大很多，还有那小孩子巴掌大小的乳晕，这些都是生
产过后的成熟女性特有的。 
　　边上的祝捷虽然同为女性，也被李倩这迷人的身体所深深吸引。忍不住多看
几眼。从李倩的身后观瞧，巨臀形似一个水分充盈的蜜桃，圆润而饱满，让人有
咬上一口的冲动，那必定是汁水四溅。而臀缝中的菊花被两瓣丰腴的大屁股保护
的很好，需要扒开臀肉才能一睹芳容，犹如深藏香闺未曾出阁的豆蔻少女。对比
屁眼的娇羞，李倩的阴户就要显得奔放许多。阴户饱满，阴唇肥厚，像在两腿间
鼓起一个小山包，把周围的嫩肉向四面八方挤开，腿根的部位能明显看出由于阴
户过于饱满而无法完全闭拢所留下的缝隙。 
　　祝捷还发现，李倩的阴户虽然饱满，但却闭合的十分严实，两片肥厚的大阴
唇犹如蝴蝶的两只翅膀，覆盖在阴户之上，完全把穴口遮盖起来。想要一睹那幽
深的入口，势必先要将这两片阴唇拨开，这个工作其实更适合那些硕大的充血的
龟头来完成。其实，祝捷不知道的是，当李倩极度兴奋的时候，这两片「翅膀」 
　　也会因为充血而自动展开，犹如蝴蝶要挥舞翅膀，展翅高飞一般。 
　　此等「名器」别说男人垂涎，就连女人也都会羡慕不已。羡慕和嫉妒是一对
孪生的姐妹，此时的祝捷就已经妒火燃燃了，她偷摸拿出手机对着闺蜜诱人的后
庭就是「咔嚓」一张照片。 
　　「哎呀，你干嘛！」听到手机快门声的李倩本能的用手捂住自己的蜜穴，可
为时已晚。而当她发现祝捷将自己的私密照片直接发到了她们四人的群里的时候，
更是大惊失色道「你这个该死的妮子，你疯了呀？！你这是……这是要作死啊！」 
　　李倩说着话要抢夺李倩的手机，胸前一对大奶子随着她的动作剧烈的摇晃着。 
　　可祝捷将也不是省油的灯，见状将手机丢进了储物格里，锁上钥匙，直接把
钥匙向远处丢去，站在那里「咯咯」的坏笑，露出一副幸灾乐祸的样子。 
　　见撤回图片为时已晚，李倩又羞又脑，气的直跺脚。这么羞耻的照片要让儿
子和小龙看见，自己以后还怎么见人啊！ 
　　「哈哈~ 倩倩别生气啊，你这么迷人的小穴给小龙看看怎么了啊，他们可是
求之不得呢！」祝捷像个恶作剧得逞的顽皮孩子。 
　　「你……你……还说！要看，你把你自己的露给她看！」李倩气不打一处来。 
　　「我的不是没你的好看嘛，哈哈~ 」 
　　「滚！」 
　　「哈哈……」 
　　「我看你这浪蹄子，就是自己想被人看，我也成全你！」李倩实在气不过，
掏出手机对着祝捷同样赤裸的身体一阵乱拍，也发到了微信群里。 
　　这下子，微信群里可热闹了，两大美女的裸照同一时间都出现在了手机上。 
　　对于徐青龙来说，这幸福来的太突然了。而对于余力来说，兴奋之余，更多
的是尴尬。他不清楚自己的妈妈和祝捷阿姨那边发生了什么，怎么突然玩得这么
大？ 
　　「两位小帅哥，应该能分辨出上面的图片谁是谁吧？还和你们的胃口吗？ 
　　（坏笑的表情）」祝捷突然在群里发了一条消息。 
　　「阿力，第一张图一看就是你妈妈的大屁股，这小穴真是没得说，又肥又嫩，
真想直接日进去。」徐青龙淫笑着对身旁一脸尴尬的余力说道。随即在群里回复
到「哪是和胃口，简直是太喜欢了（色色表情）」 
　　「那你们更喜欢哪一位呢？（调皮的表情）」祝捷又发消息。 
　　「都喜欢！都喜欢！（雀跃的表情）」徐青龙连忙回复到。 
　　「哈哈，油嘴滑舌，狡猾的家伙。（噘嘴的表情）」祝捷继续发消息。 
　　「真的不分伯仲，难以取舍啊。（故作苦恼的表情）」徐青龙回复道。 
　　「哼~ 到底喜欢哪一个？（刀瞪眼的表情）」这条文字消息前面的头像竟然
是李倩！！！ 
　　这条消息让包括祝捷在内的群里的另外三人都大吃一惊，这个平日里端庄优
雅的美妇人今天是怎么了？是被刺激过了头意识混乱了吗？还是…… 
    …… 
　　　　　　　　　　　　　　　（二十） 
　　其实上次在群里说出那样不知羞耻的话，李倩事后还是有点后悔的，她当时
确实是被祝捷给气糊涂了，而且听到祝捷说要让徐青龙比较优劣，更是气不打一
处来，女人特有的那种争强好胜的劲儿也被逼了出来。 
　　可自那之后，李倩突然觉得自己一下子就放开了。这一点从她之后和儿子见
面的时候并不觉得尴尬的心态里得到了很好的证明，反到是儿子显得有些不安起
来。 
　　前些天，祝捷给李倩讲了一件趣事：她在国外的时候接待过一个泰国裔的母
子，儿子也患有严重的绿妈癖。这个儿子不知道从哪里得知，女人穿上沾染过狐
狸尿的内裤就会变骚的传言。为了让妈妈发骚主动勾引别的男人，这个儿子居然
偷偷的把妈妈的内裤用动物园里的狐狸尿打湿，晾干之后再塞回妈妈的衣柜里，
让自己的妈妈穿沾染上狐狸尿液的内裤。事后，妈妈有没有变骚不知道，但是由
于细菌感染患上了严重的皮肤病。 
　　李倩听闻一阵害怕，对儿子阿力的绿妈癖更是忧心忡忡了。 
　　这天，到了和祝捷约定给李倩母子一同做心理辅导的日子。按照祝捷的说法，
余力有绿妈癖的事情必须挑明，必须拿到台面上说个清楚，不能在遮遮掩掩了。 
　　而且母子二人一同接受心理辅导，对于儿子病态的心理的纠正才能有更好的
效果。 
　　玩归玩，闹归闹，此时的李倩早已把祝捷当成了自己最要好的姐妹。在治疗
儿子绿癖的事情上更是对祝捷完全的信任。就算绿妈癖只能疏不能堵，无法彻底
根治，她也不能让这种病态的心理影响儿子健康成长。并愿意为此做出任何「牺
牲」。真是可怜天下父母心啊！ 
　　而对余力而言，绿妈癖一直是他难以启齿，不愿对外人诉说更不肯承认的事
情。可这种态度也在和祝捷的两次谈话之后发生了改变。更何况，他也早知道自
己的妈妈其实也已经对他的这种癖好略知一二了。既然大家都知道了，自己也没
有必要再遮遮掩掩了，就随他去吧。而且，余力对祝捷也越来越痴迷，祝捷还帮
他隐瞒了那天在瑜伽馆的糗事，这让他更是对祝捷充满信任。 
　　事情变得越来越顺其自然了。 
　　　　　　　　　　　　****** ****** ****** 
　　祝捷的心理诊所内，母子儿子正襟危坐于沙发之上，虽然都做了充分的心理
准备，不过还是能够明显看出这对母子的紧张。 
　　祝捷毫无疑问是现场的主导者，更是绝对的权威。 
　　「二位不必过于拘谨，今天只是普通的聊聊天。不过在开始聊天之前，我对
二位分别有一个要求，那就是，阿力必须开诚布公，毫无保留的说出内心真实的
想法。而妈妈必须坦然接受现场发生的任何状况，包括我提出来的要求。有问题
吗？」 
　　「没问题。」母子二人几乎异口同声的说道。 
　　「ＯＫ！请妈妈站到沙发前面来。」 
　　李倩依言起身来，捋了捋酒红色无袖Ｖ领小礼服的裙摆，同色系的带防水台
的露脚背高跟鞋微微分开，「」厘米的金属细跟分外醒目。 
　　「阿力，你觉得你妈妈是个什么样的女人。」祝捷问道。 
　　「漂亮。」余力不假思索的说道。 
　　「只有漂亮这一个词语吗？」 
　　「高贵、优雅……额……迷人、妩媚、性……性感。」 
　　「那你妈妈身体上的哪些部位最迷人呢？」 
　　「脸蛋，妈妈的五官最漂亮了，大大的眼睛，高高的鼻梁，立体的五官特别
迷人。」 
　　「还有呢？」 
　　「还有……还有……」余力略微犹豫了一下，不过祝捷带着鼓励的眼神让他
继续说道「还有妈妈的胸部，妈妈的胸部很……很丰满，很……很挺拔。」 
　　「阿姨不喜欢「胸部」这个词语，太书面，阿姨喜欢更接地气的讲法，就叫
你妈妈的胸部「大奶子」吧」 
　　「额……妈妈的大……大……大奶子很大，很翘，很性感。」余力不想忤逆
祝捷的要求。 
　　「很好，那你觉得男人们最想对你妈妈这对大奶子做什么呢？」 
　　祝捷的话让站在那里的李倩一阵尴尬，对祝捷撅了撅嘴，以表达自己的抗议。 
　　可祝捷立马报以一个不容置疑的眼神，仿佛在说：这可是咱们事先约定好的，
你必须完全配合。 
　　李倩没办法了，只能微微仰头，避开儿子的眼神，以免对视的尴尬。 
　　余力敏感的抓取到了两个女人之间的信息交流，胆子也变得大了起来。「他
们会……会想要去摸妈妈的大奶子，揉捏它们。那些好色的男人还会想……会想
……」 
　　「继续说呀！」祝捷进一步鼓励道。 
　　「会想要用他们的嘴巴……吸吮妈妈的大奶子……舔舐妈妈的奶头。」余力
的脸上露出隐隐的兴奋。 
　　「继续。」 
　　「他们一定还会想要用妈妈的大奶子打……打……打奶炮。」 
　　「什么是打奶炮。」祝捷明知故问。 
　　「就是……就是用妈妈的大奶子夹住……夹住他们的……他们的鸡巴，用力
摩擦，摩擦到……摩擦到射精，把他们的精液直接……直接射在妈妈的小脸上。」 
　　余力已经开始进入状态。 
　　反观李倩，早已是满脸通红，不过为了儿子她不会违背自己和祝捷的约定，
只是她实在不知道这到底是什么治疗方案。索性随他去吧。 
　　「妈妈的大屁股也是妈妈身体的骄傲，妈妈的屁股又大又翘，把裤子撑得紧
紧的，有时连内裤的痕迹都能看得见。妈妈的大屁股还会把裙子撑得更高更短，
一弯腰，大半个屁股就露出来了。」余力内心的绿妈癖显露的愈发清晰。 
　　「大屁股都露出来了，岂不是很羞耻。」祝捷进一步诱导。 
　　「不会的。妈妈喜欢这种被人偷看的感觉，妈妈喜欢露出……露出大屁股给
男人看。尤其……尤其是给龙哥看，龙哥色情的眼神会让……会让妈妈感到兴奋。」 
　　余力情不自禁的把徐青龙这个角色引入进来。 
　　「啊！不是这样的，儿子，妈妈不是你说的这样的，不是的……」李倩在心
里不断的说着，不过她也只能在心里说说而已，为了儿子她不能说话，她只能配
合。 
　　「龙哥很喜欢你妈妈吗？」 
　　「是的。龙哥告诉我，有一次，妈妈来学校接我放学。穿着超短裙，短得屁
股都要跑出来的那种，还穿着黑丝和高跟鞋。龙哥一路尾随着妈妈，看着妈妈的
美腿，尤其是那被被超短裙紧紧包裹着的大屁股。这是龙哥第一次见到妈妈，可
龙哥立马就迷上了妈妈。龙哥说，妈妈就是他最喜欢的熟女类型，妈妈就是他朝
思暮想的女人。他想妈妈做他的女人，他……他……他想操妈妈，揉捏妈妈的大
奶子，把玩妈妈的大肥屁股，狠狠地干妈妈，把妈妈干到高潮，干到求饶。」余
力越说越起劲，似乎早已忘记妈妈就站在自己的眼前。 
　　「那你喜欢龙哥狠狠的操你美丽的妈妈吗？」祝捷火上浇油。 
　　·「喜欢！我想要龙哥狠狠地操干妈妈，把妈妈操得大声的叫床，把妈妈的
大屁股操得红扑扑的，把妈妈的小穴操得肿肿的。我想要看到龙哥在球场上操妈
妈，在学校的教室里的操妈妈，在爸妈的卧室里操妈妈。我还想龙儿当着我的面
操妈妈，我想看到妈妈被龙哥操得既痛苦又兴奋的样子，我想看到妈妈在龙哥的
身子底下拼命挣扎却欲拒还迎的骚样，我想看到妈妈被龙哥抱着操，痛苦无助又
不可自拔的样子……」余力像是着了魔一样，忘乎所以，彻底把深藏心底的绿妈
恶魔释放了出来。 
　　听着儿子粗鄙又无耻的话，李倩差点当场气绝。她做梦也没想到，在儿子的
心理居然藏着如此龌龊不堪的想法，这绿妈癖简直病入膏肓了。与此同时，李倩
似乎渐渐明白了祝捷的这种治疗手段，这是要让儿子的病态癖好完全暴露出来，
这一步就好比是要将脓包戳破，让病灶彻底展现出来。想到这里，李倩进一步坚
定了自己要配合好祝捷的决心。不过儿子的这些污言碎语也让李倩产生了另外一
种情绪…… 
　　「那你觉得你的这些愿望能够实现吗？妈妈会配合你的想法吗？」祝捷接着
问道。 
　　「能，一定能！妈妈也喜欢龙哥。」 
　　「何以见得呢？」 
　　「每当龙哥用色眯眯的眼睛盯着妈妈性感的身体的时候，妈妈非但没有反感
反而很高兴的样子。还有那天在公园里，龙哥的手直接伸进妈妈的裙子里面，肯
定是摸到妈妈的骚穴了，可妈妈除了害羞还有兴奋。而且，我有好几次告诉妈妈
龙哥说他想操妈妈，还有龙哥说的那些下流话，妈妈只是装着生气而已，却在桌
子底下拼命夹紧双腿，一定是兴奋的开始流淫水了。」余力恬不知耻的说着。 
　　儿子的话让李倩可以说是既羞耻又气氛，在自己心里她可不是这样的女人，
绝不是的！ 
　　此时的余力可不会管眼前的妈妈心里是怎么想的，他已经完全沉浸在自己的
绿妈幻想中不可自拔了，继续无视妈妈的存在说道「我知道的，别看妈妈外表高
贵端庄，其实心里可淫荡了，她只是太会装了，装的自己都信了，她以为自己是
贤惠的妻子，高贵的母亲，可这都是她自己以为的，她把自己都骗了。她真实的
内心就是个不折不扣的骚货，淫荡的婊子，下流的贱人。」 
　　儿子的话真的把李倩给气到了，一个女人怎么能忍受别人这样说自己，而且
这个人还是自己的亲儿子，是可忍孰不可忍！李倩忍不住想把儿子痛斥一顿，但
她最终还是忍住了，她知道儿子这是病了，不能和病人一般见识。不过，愤怒的
表情已经取代了尴尬和羞耻，在李倩的俏脸上展露无遗。 
　　「对于儿子的评价，妈妈是否接受呢？」祝捷突然将问题抛给了李倩。 
　　李倩正来气呢，赌气道「儿子都这样看待自己的妈妈了，妈妈还有什么话好
说呀！没错！我就是个……就是个……就是个骚货，就是个……就是个淫荡的婊
子……我喜欢小龙，我天天想着被小龙……被小龙操，被他操得死去活来。我还
偷看过小龙洗澡呢，小龙的鸡巴……」 
　　哈~ 也许是气昏了头，李倩竟然把真事说了出来，不过她很快又改口道「小
龙这么高大强壮，他的……他的鸡巴不用看就知道很大的。」 
　　「那妈妈你喜欢龙哥的大鸡巴吗？」余力突然用很小声的声音问道。 
　　可儿子声若蚊蝇的问话，听在此时的李倩的耳朵里却异常刺耳，就像个不知
死活的熊孩子和正在气头上的妈妈顶嘴。李倩气不打一处来，调门都拉高了八度
「喜欢啊！这么大的鸡巴谁不喜欢啊？妈妈可喜欢小龙的大鸡巴了，小龙这根大
鸡巴一定能把妈妈操上天的呢！妈妈还要给小龙打奶炮呢，这可都是我的宝贝儿
子最喜欢看到的呢！妈妈还要……还要给小龙的大鸡巴口交呢……」 
　　说起口交，李倩突然想起那天也是在这个办公室，祝捷给自己看的，关于口
交的洗脑视频。一时间，那些淫乱的场面一下子在李倩脑海里全部浮现出来。由
着性子，李倩继续赌气的说道「妈妈要舔舐小龙的大鸡巴，从龟头一直添到睾丸，
再把小龙的大肉吊全部含在嘴里，用妈妈性感的嘴唇包裹粗大的棒身，不断摩擦，
直到小龙把他的精液全部射进妈妈的嘴里……」 
　　李倩实在说不下去了，她也不知道自己为什么会如此气愤，以至于说出这些
她这辈子都从来没说过的话。 
　　李倩的话音落下，祝捷和余力也都没有再开口，这之后好一会儿的时间里，
整个办公室陷入了长时间的寂静。 
　　也不知过了多久，李倩的眼角突然泛起了泪光，这是羞耻的眼泪，是屈辱的
眼泪，更是忧心忡忡的眼泪。 
　　「妈妈……妈妈……我……错了……对不起……」看见妈妈的泪光，余力也缓过
神来，露出悔恨而又伤心的表情。 
　　…… 
　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）
　　　　　　　　（二十一） 
　　自从上次在心理诊所的谈话之后，母子的关系发生了微妙的变化。 
　　因为言语上的冲突，两人的之间似乎产生了一些隔阂。可又因为彼此都是真
情流露，尤其是儿子余力更是将内心所想倾囊倒出，两人的心仿佛又更贴近了些。 
　　与此同时，李倩因为儿子的心理疾病对其愈发关爱，但也因为儿子那些不堪
的想法尤其是对自己人格上的侮辱，也让李倩心藏不满甚至怨恨。而余力因为对
妈妈的愧疚和自责在母亲面前显得愈发恭敬，可也觉得自己早已毫无秘密可言，
变得有恃无恐起来。总之现在的母子关系真是有点说不清道不明了。 
　　祝捷对母子二人反复强调，治疗远未结束，甚至可以说是才刚刚开始，后续
还要有更多的治疗手段，绝不仅限于谈话，情境模拟、角色扮演等的治疗手段也
会陆续派上用场。 
　　祝捷还表示后续要让徐青龙也加入进来，徐青龙的加入会让治疗更有针对性，
效果更佳。按照祝捷这种不破不立的治疗方案，徐青龙的加入似乎也合情合理，
对此李倩没有反对，而余力更是有些期待。 
　　这些天，李倩的内心颇不平静，各种复杂的情绪在心头萦绕，弄得她心神不
宁，不胜烦忧。对于儿子不健康的心理的担心自不必多说，和徐青龙之间纠缠不
清的关系也让她困扰不堪，而好姐妹祝捷所带来的全新人生观也让她对自己过往
的生活产生了怀疑。 
　　回忆自己这三十多年的人生历程，碌碌无为的学生时代，一无所获的运动员
生涯，可有可无的事业，一成不变的家庭生活，还有那让人怀疑是否存在过的爱
情。 
　　人一旦开始怀疑甚至否定自己的过去的时候，也就等于要和过去的自己做切
割了，更预示着她想要改变的心理有多么迫切。 
　　李倩想要改变自己，改变这寡淡无味的人生。可是这改变又谈何容易，去做
一番惊天动地的事业，她没有这能力。从这个平淡无奇的生活中逃离，去寻求另
一种活法，她没有这勇气，她如放得下这个温馨的家庭和挚爱的亲人。让她向祝
捷学习，放下尊严，放纵自我，尽情的释放身体里的欲望，她不是没有这个本钱，
她也不是完全没有这样的想法，在门内向外窥探许久却始终无法迈过这世俗的门
槛。 
　　如果说心里的烦恼如三月的阴雨绵绵让人不胜其烦的话，那么身体上的烦恼
就如六月的倾盆暴雨让人让人苦不堪言了。 
　　李倩本来就是个性欲旺盛的女人，这一点连她自己也不否认。也许是运动员
出身的原因，李倩的荷尔蒙分泌似乎要比常人更加旺盛，加之她丰腴的身材，体
内的激素水平怕是也要比常人高出许多。而虎狼之年的她配上一个上了年纪还老
是出差的丈夫，无论是性爱的质量还是次数都远远不能让她满意。久而久之，李
倩对性的饥渴程度就可想而知了。前文也提到过，李倩有个小秘密，就是爱在夜
深人静的时候偷偷看些Ａ片自慰，可这并不能真正消减她的欲火，甚至有点饮鸩
止渴的反作用，Ａ片里刺激的性爱镜头更加撩拨了她内心的欲望，而手淫也只能
解一时之饥渴，频繁的手淫反而会让她的性器官更加敏感。 
　　而这些日无论是徐青龙的撩拨还是祝捷的推波助澜，都让李倩心中的欲火愈
发猛烈的燃烧起来，而那天配合儿子接受治疗时，儿子口中那些污言秽语更像是
火上浇油，让身体里这团熊熊燃烧的欲火有四处蔓延之势。毫不夸张的说，现在
的李倩已经被性欲充斥了身体，身体上的每一寸肌肤，每一根毛发都透露出对性
的渴望。 
　　尤其是月经前后的那些日子里，李倩觉得自己的小穴无时无刻不在流淌着淫
水，敏感的乳头始终是充血的，而那肥硕的大屁股永远处于膨胀的状态，特别想
被有力的怀抱狠狠抱一下，或者强壮的身体挤压一下。所以紧身裙，包臀裙成为
李倩日常的选择也就顺理成章了。同理，李倩总爱穿超高跟的高跟鞋，也是为了
高跟鞋带来的提臀感可以让她获得一些聊胜于无的安慰。至于丁字裤的作用就更
加不言而喻了，那根细线摩擦充血的阴唇，每迈一步都是一次性的刺激。 
　　这种身体状况让李倩感到害怕，她怕自己不知道哪一天就控制不住自己，丢
下道德的枷锁，放下贤妻良母的身段，被欲望所吞噬，变成祝捷的那样的女人。 
　　李倩不想成为祝捷的那样的女人，虽然她有偷偷在心里幻想过，甚至羡慕过，
但幻想和现实之间的鸿沟不是人人都有勇气跨过的。 
　　可很多事情的发生往往不以人的意志为转移，这一天似乎注定要到来，而且
李倩作为女人的第六感也似乎在时刻提醒着她，这一天越来越近了…… 
　　　　　　　　　　　　****** ****** ****** 
　　继承了巨额遗产的祝捷刚刚在郊区购置了一套豪华别墅。这个周末，祝捷邀
请了李倩母子和徐青龙来家做客。祝捷还告诉李倩，趁着这个周末要对余力进行
更深入的心理治疗。 
　　知道是为了给儿子治病，李倩不敢怠慢，早早的就带着余力驱车赶到。徐青
龙还没到，据说有事情要晚一点来。 
　　这是一套欧式的三层别墅，外观气势不凡。走进别墅里面，屋内的装修富丽
堂皇，各种价格不菲的西洋家具琳琅满目，精美的艺术摆件随处可见，就单单客
厅中央的的巨大水晶吊灯恐怕都要六位数。 
　　「好气派的房子啊，你这海龟富婆可是名副其实啊！」李倩打趣道。 
　　「嗨，一般般啦。」祝捷的脸上露出得意的神情。 
　　「对了倩倩，我朋友刚从国外给我寄来一款香奶奶新出的口红，据说最适合
咱们这个年龄的成熟美妇了，来试试不？」 
　　「好啊。」李倩饶有兴致的说道。无论什么年龄段的女人都对化妆品有着天
生的喜爱。 
　　李倩跟着祝捷向楼上的主卧走去，余力也好奇的跟在两个美妇的身后。 
　　卧室的梳妆台前，祝捷拿出这款名叫温莎女王３号的口红给李倩涂上，鲜红
的唇膏带着晶莹剔的光泽，配上李倩丰满厚实的嘴唇，高贵中透露着性感，艳丽
中又不失妩媚，让李倩原本就美丽迷人的脸庞更加光彩照人。 
　　「真好看啊！还有点果冻的感觉，让人忍不住有尝一口的冲动，嘻嘻。」祝
捷夸赞到。 
　　「嗯……是挺好看的。」李倩也不禁对着镜子里的自己一阵端详。 
　　「阿力，觉得妈妈的嘴唇性感吗？」祝捷突然问站在一旁的余力道。 
　　「性感。」余力不假思索的说道。 
　　「那你想你妈妈这么性感的嘴唇去……去吸吮男人的大鸡巴吗？」祝捷突然
语惊四座。 
　　「额~ 」余力一时间愣在那里，上次心理诊所的「胡言乱语」至今还让他懊
悔不已。 
　　李倩自然也被祝捷的问题吓了一跳，不过她很快想到祝捷这可能是在对儿子
进行心理治疗。给儿子治病是李倩心中的头等大事，高于一切。因此，李倩也没
有说什么，反而压住内心的羞耻，向儿子投去了鼓励的目光，似乎在说「儿子，
说出你内心真实的想法，妈妈不会介意的。」 
　　应该是领会到了祝捷的意图和妈妈的良苦用心，余力终于再次鼓起勇气说道
「想……我想妈妈用她涂着鲜艳唇膏的性感嘴巴给男人口交。」 
　　「嘻嘻。」祝捷露出了满意的笑容。这个周末祝捷做了详细的计划，后面还
有更加精彩的节目在等着这对母子呢。 
　　　　　　　　　　　　****** ****** ****** 
　　很快徐青龙也来了，徐青龙显得风尘仆仆的样子，鬓角还带着些汗珠。 
　　「小龙你这是跑着过来的吗？」祝捷好奇的问。 
　　「不是啦，哈哈。打车来的，不过早上去办了点事情，确实有点赶的。」徐
青龙笑着说。 
　　「有什么事情这么着急啊，慢慢来嘛。」李倩的话透着关心，还递上一张纸
巾让徐青龙擦汗，妈妈关心的举动自然逃不过一旁儿子的眼睛。 
　　「我给祝捷阿姨带了一件小礼物，恭祝乔迁之喜。」徐青龙说着从背后的双
肩包里拿出一个造型精美的陶瓷小狗。 
　　「哎呀，好可爱的小玩意儿啊。」祝捷的脸上露出一阵惊喜之色，又说道
「怎么好意思让小龙花钱啊。」 
　　「唉，我一个学生哪有什么钱啊，不过是一件不值钱的工艺品，表达一下心
意而已。」 
　　「嘻嘻，那阿姨就不客气的收下了，谢谢小龙啊。」祝捷脸上的喜悦溢于言
表，还忍不住看了一眼边上的李倩。 
　　李倩倒也不至于为这么一件小工艺品吃祝捷的醋，不过心理多少有些失落。 
　　不过，徐青龙并没有让李倩失落太久，很快又从包里拿出一个书本大小的，
包装精美的礼盒。用略带神秘的口气说道「这是送给李倩阿姨的。」 
　　「送给我的？！」李倩一扫刚才的失落，喜出望外道。 
　　「是的，阿姨拆开看看吧。」 
　　李倩有些迫不及待的拆开包装纸：是一本做工精美的相册。李倩小心翼翼地
翻开相册，里面居然都是自己当年当健美操运动员时拍的照片，有日常生活的，
有训练中的，有参加比赛的，还有站在领奖台上的照片。能够明显看出，这些照
片都是经过精心修复，重新上色的，保留了内容上的年代感却又像是昨天新拍的
一样。而且照片按照时间线逐一排列，布局讲究，很多照片下面都还有注解。可
见徐青龙在制作这件礼物上花费了大量的心思。 
　　「照片是阿力帮着整理的，我找妆业的图片处理公司翻新修复的。」徐青龙
补充道。 
　　看着照片里自己那一张张洋溢着青春气息的脸庞，那一幕幕记忆犹新的场景，
李倩的眼眶突然湿润了，那是她的青春，她人生最美好的时光啊！ 
　　李倩做梦也不会想到，徐青龙居然会把自己那些尘封多年，有些都已经泛黄
褪色的老照片制作成如此精美的相册。这份心思，这份心意，实在是让李倩太感
动了。一时间，李倩仿佛觉得这是她这辈子收到过的最好的礼物，连老公送给她
的那些昂贵的时装，名贵的珠宝首饰，在徐青龙这本相册面前都变得黯然失色。 
　　李倩美丽的眼睛里泛着感动的泪光，看着眼前这个高大帅气的少年，柔软的
内心突然一阵颤抖，她真想给这个少年一个大大的拥抱！ 
　　「谢……谢谢你，小龙，阿姨实在太感动了。」李倩满怀深情的说着。 
　　「咦？龙哥你受伤啦！」还是余力眼尖，看到徐青龙的膝盖有一块明显的擦
痕。 
　　「哦，没事，这个相册制作太费时间了，拖了好久，今天早上才通知我去取
货，去的路上有点赶，滑了一跤。」徐青龙一脸无所谓的样子。 
　　「受伤了！！！啊，天哪！小龙……小龙……阿姨……」得知徐青龙为了给
自己送礼物还受了伤，李倩更是感动的不能自已，声音带着哭腔，连话都说不利
索了。 
　　女人真实个奇怪的动物，有些男人千方百计只为博红颜一笑却不得，而有些
男人略施小计就可以将芳心收入囊肿…… 
　　　　　　　　　　　　****** ****** ****** 
　　四人简单的用过午餐之后，祝捷提议玩真心话大冒险的游戏。其他三人均没
有表示异议。 
　　简单的游戏，简单的道具。四个人，四张牌，其中两张相同，抽到相同扑克
牌的两人可以彼此让对方回答问题或做一次冒险行动。 
　　第一轮，李倩和祝捷抽到了相同的扑克牌。 
　　「你到底继承了你那外国老公多少遗产？」李倩先发制人。 
　　「哈~ 一千六百万美金，外加一套房子两台车。」祝捷毫无隐瞒的回答道。 
　　其余三人都不禁发出异口同声的惊叹。见祝捷回答的这么爽快，李倩突然有
点后悔，后悔自己不应该问这么简单的问题，不过为时已晚。 
　　「那么该轮到我了。不过我不需要你回答问题。」祝捷的脸上露出一丝坏笑，
继续说道「刚才小龙送了你这么富有意义的礼物，你也被感动的不行，不如就送
给小龙一个亲吻作为感谢吧，哈哈。」 
　　当着儿子的面主动轻吻徐青龙？！这多羞人啊！李倩刚想抗议，可祝捷眼睛
里那充满挑衅的目光却让李倩改变了想法。 
　　「亲…亲一下就亲一下，有什么难的。」李倩故作无所谓道，眼睛却有意回
避开儿子的目光。说着话，李倩咬咬牙，心一横，嘟起性感的小嘴在徐青龙帅气
的脸庞上，蜻蜓点水的啄了一下，留下一个浅浅的唇印。 
　　第二轮是李倩和儿子余力玩游戏。 
　　李倩思索了一番，灵机一动，学着祝捷的套路问儿子道「妈妈……妈妈刚才
亲小龙的时候，阿力……阿力你是什么感觉。」 
　　「额……感动。看的出来，妈妈特别喜欢龙哥送的礼物，而妈妈的这个吻也
是妈妈的真情流露。」 
　　「真情流露……额……好吧。」儿子的话让李倩有些心虚，但她不能露怯，
继续说道「那换阿力了。」 
　　「好，我也想问妈妈一个问题，不过……不过妈妈不能生气哦。」余力似乎
有所顾虑。 
　　「玩真心话大冒险，谁都不能耍赖，生气更是不被允许的哦。」祝捷连忙重
申游戏规则，同时也是在给余力打气。 
　　「问吧，妈妈不会生气的，上次在心理诊所那样的话，妈妈都听过了，还有
什么问题不能接受呢。」李倩觉得儿子下面的问题会成为治疗的一部分。 
　　母子二人听似有些莫名其妙的对话并没有让徐青龙感到意外，因为祝捷已经
事前和他打过「招呼」了。 
　　「我……我想知道，当妈妈得知龙哥想……想对妈妈做那些……那些「少儿
不宜」的事情的时候，心理最真实的想法是什么？」余力终于把深藏在心底已久
的问题说了出来。 
　　李倩略微思索了一下，她不打算再遮遮掩掩的了，她觉得只有母子二人都坦
诚相待，儿子的心理疾病才有可能得到改善甚至治愈。「妈妈首先觉得很惊讶，
妈妈想不到小龙这个品学兼优的好孩子脑子里怎么会有这么多不健康的想法。同
时妈妈也觉得有点生气，因为这是对女性的不尊重。不过，后来细想了一番之后，
妈妈觉得其实也没什么，毕竟你们都是正值青春期的孩子，有这些想法也在所难
免。而且……而且……」 
　　说到一半，李倩突然停顿了一下，不过经过很短的调整，李倩做了一个深呼
吸，像是在给自己鼓劲儿一样，继续说道「而且妈妈还有点小高兴和……和小兴
奋，高兴的是小龙这么帅气英俊的少年居然能喜欢我这么一个「老太婆」。兴奋
的是……兴奋的是，小龙那些露骨的，甚至可以说肮脏的语言让……让妈妈的
……妈妈的身体……身体有了……有了「反应」，有些……有些兴奋起来……」 
　　「妈妈也喜欢听这些脏话？」 
　　「嗯……」李倩的俏脸开始变红。为了缓解尴尬的气氛，李倩又接着说道
「诶~ 不对啊！阿力，你怎么多了一个问题？按照游戏规则妈妈只需要回答你一
个问题，第二个回答不算啊，哈哈……」 
　　第三轮，很不巧，李倩又是玩家之一，而对手变成了徐青龙。 
　　面对徐青龙李倩难掩心中的尴尬，不过她还是率先发问「阿姨……阿姨想知
道小龙现在有女朋友吗？」 
　　话刚出口，李倩就有点后悔了，因为这个问题似乎暴露了什么，细想会让她
感到羞耻。 
　　可这个问题却正中徐青龙的下怀，故作沉默之后，说道「现在还没有。不过，
在我心里其实一直有一个暗恋的对象。」 
　　「谁啊？」李倩几乎是脱口而出的问道，不过她很快觉察出自己的失态，连
忙说「哈~ 按照游戏规则，阿姨不能再问了，现在轮到小龙了。」 
　　徐青龙突然用炙热的目光看向李倩，饱含深情地说道「阿姨喜欢我吗？」 
　　徐青龙的问题像一把尖锐的利剑，一下子插在李倩内心那最没有勇气面对的
地方。而少年炙热的目光也让李倩感到一阵脸红心跳，羞得她急忙躲闪，目光回
避。 
　　「喜欢啊，小龙这么优秀的孩子阿姨怎么会不喜欢呢。」李倩故作轻松道，
她显然在答非所问。 
　　「阿姨没明白我的意思吗？我说的喜欢可不是这种喜欢，是……是男女之间
的那种喜欢。」徐青龙逼问道。 
　　「额……这……」 
　　…… 
　　　　　　　　　　　　　　　（二十二） 
　　真心话大冒险的游戏还在继续，但似乎正在朝着愈发出格的情形发展。 
　　这一轮，是祝捷和李倩抽到了相同的扑克牌。 
　　经过几轮游戏下来，李倩也变得更加随意和开放起来，故意问祝捷「你在国
外的时候，到底和多少男人上过床？」 
　　祝捷也没有料到李倩会问这么直接的问题，先是愣了一下，不过很快恢复了
常态。还装出一副在心中数数的样子，说道「五个白人，三个黑人，还有两个墨
西哥裔的，不多不少刚好十个。」 
　　听闻祝捷的回答，不仅余力就连徐青龙都露出了诧异的表情。 
　　祝捷答完之后露出一阵得意的坏笑，开始向李倩发问，「倩倩，我记得你的
例假是每个月的五号，可现在都十多号了，你怎么还在用卫生巾啊。」 
　　「那不是卫生巾，是护垫，人家偶尔有些分泌物嘛。」李倩红着脸说道，不
过她还没发现这是祝捷设下的圈套。 
　　「只是偶尔的分泌物吗？我看你今天早上就在卫生间换了至少三片护垫。你
说你下面到底分泌的是啥？」祝捷逼问道。 
　　「哼……我……我为什么要告诉你啊。我已经回答过你一个问题了。」李倩
的俏脸更红两了。 
　　「既然我们的李大美女不好意思说，那我就替你说啰。你用护垫吸收的可不
是一般的分泌物，那……那是你的淫水儿！你的身体太敏感了，尤其在月经前后
的那几天里，下面的淫水流个不停，只得不断的换着护垫来吸水，我说的没错吧。 
　　哈哈……」 
　　「你……你……你这个该死的妮子，你要疯啊！」李倩被祝捷当着儿子和徐
青龙的面揭露了令她羞耻不堪的秘密，顿时有些恼羞成怒起来，还起身作势要打
祝捷。 
　　游戏并没有因为李倩的恼羞成怒而停止，何况李倩还想着从祝捷身上扳回一
城呢。 
　　果然，冤家路窄，又是李倩和祝捷抽到了相同的扑克牌。 
　　李倩这次学精了，她让祝捷先来，她好静观其变，后发制人。可李倩还是失
算了，祝捷一开始就给她来了个「暴击」。 
　　「我要倩倩吧内裤脱下来，交给她「喜欢」的小龙。」祝捷的任务犹如晴天
霹雳把在场的人都吓了一跳。 
　　就连徐青龙都有些目瞪口呆，他没想到这两个美妇人居然玩这么大。而一旁
的余力更是有些替妈妈感到担心。 
　　「好！」一个直截了当的好字犹如第二个霹雳，把连同祝捷在内的另外三人
再次震在了当场，就连祝捷也没想到李倩会答应，而且还答应的如此果断。 
　　李倩也是被逼急了，豁出去了，她可不想在儿子和徐青龙面前败下阵来，别
看她表面柔弱，其实内心也是个好胜心很强的女人。当然，说完这个「好」字，
李倩肯定是后悔了，不过看着三双直勾勾盯着自己的眼睛，李倩知道自己已经被
逼上梁山，没有退路了。 
　　胀红着脸的美妇，艰难地向客厅的卫生间走了过去。 
　　过了许久，李倩才姿态扭捏的从卫生间走出来，可以想见刚才在在卫生间里，
美妇经历了如何的煎熬和思想斗争。 
　　李倩今天穿了一件宽下摆的圆领连衣裙，裙子的下摆很短而且向四周展开，
有点像蓬蓬裙，不过比蓬蓬裙柔软，这种裙子本来就比较容易走光，再加上李倩
硕大的肥臀，露与不露就在一线之间。 
　　李倩今天是光腿，没有穿丝袜。所以，此时此刻的美妇人可以说是下身「空
无一物」，近乎半裸，这如何不让李倩感到羞耻呢！ 
　　李倩走路的样子也变得特别变扭，下体传来的凉意让她不敢正常的迈步走路，
两条修长的美腿用力的夹紧，每走一步双腿都只敢分开很小的幅度，像是那些穿
着和服走路的东洋女子。即便这样小心翼翼，都随时可能走光，而且是彻底的走
光。 
　　李倩坐回到沙发上，两腿自然不敢分开哪怕一丝缝隙，还特意用手压了压蓬
松的裙摆，脸上写满了娇羞。 
　　「还要把脱下来的小内内交给小龙哦~ 」祝捷还不忘使坏。 
　　李倩哪还好意思看徐青龙啊，低着头，把手中早已揉成一团的黑色丁字裤塞
给边上的徐青龙。 
　　徐青龙收下美妇的贴身之物，捏在手里，手心传来明显的湿意，那是被李倩
的淫水浸透的裆部，不过他没有声张，直接塞进了运动短裤的口袋里。他明白不
能把美妇逼得太急了，不然后面可不好玩了。「那我就先替阿姨保管一会儿。」 
　　李倩不敢应答，依旧羞红着双颊低着头，一时间也忘记了她还可以向祝捷提
出问题或下达任务。 
　　看着李倩娇羞颔首，噤若寒蝉，一副楚楚可怜的样子，徐青龙突然很有把美
妇拥入怀中好好「呵护」一番的冲动。 
　　而一旁的余力，此时内心也是五味杂陈，看着自己的妈妈被人欺负的连内裤
都脱了，光着个大屁股坐在自己的面前，心中满是心疼，但却有也有一种莫名的
兴奋。 
　　　　　　　　　　　　****** ****** ****** 
　　见真心话大冒险这个游戏玩得差不多了，祝捷的鬼点子又来了「现在时间还
早呢，不如我们换个游戏吧。」 
　　「还玩？」李倩有些怕了。 
　　「嗯，闲着也是闲着嘛，玩玩嘛。而且接下来这个游戏对阿力也有好处呢。」 
　　祝捷的话说的再明白不过了，接下来这个游戏对余力的绿妈癖是一种治疗。 
　　见闺蜜这么说，李倩自然也没有拒绝的理由。只是她提出要把内裤穿回去。 
　　「内裤嘛，就由小龙继续保管着吧。不过可以给你穿一条丝袜。」祝捷笑着
说道。 
　　能穿条丝袜也行啊，多少可以遮盖一些，总比这样裙子底下空无一物，光溜
溜的大屁股始终暴露在空气中要好。李倩想着点头同意了。 
　　祝捷把李倩带到楼上的衣帽间内，里面满是各类女士的衣物、鞋帽、和饰品。 
　　各种性感的贴身之物更是多得数不清楚。比起这间和自家卧室差不多大小的
衣帽间，李倩那几柜子衣服就有点小巫见大巫了。 
　　「这件带花纹白色开档连裤丝袜怎么样。」祝捷建议到。 
　　「我内裤都没穿，你还让我穿开档呀，而且这白色看着太装嫩啦。」李倩抗
议道。 
　　「光着屁股穿开档才刺激嘛，嘻嘻。至于这白色，你忘了我之间和你说的什
么样子的女人才最吸引男人吗？」 
　　「反差婊？」 
　　「对罗~ 听我的，就穿这件吧，只有给阿力足够的刺激才能把他心理那些扭
曲的东西充分暴露出来，就像排毒一样。」 
　　「可小龙还在呢。」 
　　「小龙在才好呢……我的意思是只有把小龙的「兴致」也挑逗起来，才能让
他发挥出应有的作用呢。」祝捷解释道。 
　　「好……好吧。」李倩心想着这都是为了给儿子治病才这样的。 
　　祝捷又给李倩挑了一双带防水台的酒红色绒面高跟鞋，十五厘米的超细鞋跟
让李倩这个穿惯了高跟鞋的女人都有些望而却步。不过此时的李倩，在治疗的儿
子心理疾病的事情上已经对祝捷惟命是从了。 
　　「待会儿，你得按照我的要求行事，不要再有什么不好意思啦，暂时把你的
羞耻之心放一边，咱们现在做的一切都是为了阿力。」 
　　李倩点头表示明白，但马上又问道「那小龙那边……」，只到现在，李倩还
想着在徐青龙面前保持高贵端庄的形象。 
　　「小龙那边我早就打过招呼了。放心啦，你的小情郎不会误会你的啦，哈哈」 
　　祝捷调侃道。 
　　「什么小情郎啊，尽胡说。」李倩娇羞道。 
　　「咱们下去吧，别让两个大男孩等急了。对了，倩倩，我觉得你也可以借着
这次机会好好释放一下自我，老是憋着多难受啊。」 
　　「释放啥啊……」 
　　　　　　　　　　　　****** ****** ****** 
　　余力再次看到妈妈的时候，妈妈已经发生了不小的变化，脸上的妆重新补过
了，眼线、眼影明显加深了，嘴唇也更加鲜艳了。衣服倒还是早上出门的时候穿
的那件亮黄色的连衣裙，只是底下这双新穿上的纯白色丝袜也未免太扎眼了吧，
妈妈可重来没有穿过这种小女孩子才会穿的白色连裤袜啊。细看，这丝袜上还有
凤凰的花纹，这只凤凰从妈妈纤细的脚腕处盘旋缠绕过修长的美腿，一直延伸到
大腿根处，钻进妈妈的裙子里。而妈妈玉足上穿着的这双高的有点吓人的高跟鞋
也让余力吃了一惊。 
　　抛开款式，单单这一身的颜色搭配也是李倩从未尝试过的，如果说亮黄色的
连衣裙代表着青春靓丽，那么纯白色丝袜就代表着少女的清纯，而那酒红色超高
根高跟鞋则代表着性感和妖娆。这种夸张的搭配，剧烈的颜色冲撞，让人感觉惊
艳之余，也带给现场的两个少年一种强烈的血脉喷张的感觉。 
　　「那么我们现在来玩几个角色扮演的情景剧吧。」祝捷揭晓了谜底。 
　　在场的其他三人，先是愣了一下，不过很快就明白了这游戏的意涵，但都表
现出一种好奇的样子。这可能是一种心知肚明却心照不宣的状态吧，这种状态也
大大化解了三人心中的尴尬，尤其是对于李倩母子。 
　　「情景剧的游戏分为三部分，每一部分是一个单独的故事。我做为情景剧的
编剧加导演，会阐述故事的大致背景，描述演员需要做出的一些关键性的表演动
作，但更多的内容需要演员自己发挥，所以演员在表演的时候，更多的时候是在
即兴发挥，但我必须强调，对于我给出的指令，演员必须严格遵照完成。」祝婕
一副掌控全局的架势。 
　　「第一部分的主题是热恋，倩倩和小龙扮演一对恋爱中的情侣，小龙牵着他
心爱的情人倩倩走进舞池，他们要来一段情意绵绵的交谊舞。」祝婕发出表演的
指令。 
　　徐青龙立马进入了角色，牵着还有些迟疑的李倩走到客厅的中央。音乐随之
响起，二人跟着音乐的节奏在客厅这个临时舞池里翩翩起舞。 
　　李倩对各类舞蹈都非常精通，交谊舞更是不在话下，即便穿着十五厘米的高
跟鞋，舞步依旧优雅轻盈。徐青龙会跳，但并不熟练，更谈不上优雅的舞姿，也
就是被李倩带着跳，不踩脚而已。 
　　「随着舞蹈的进行，舞厅的灯光变得越来越昏暗，气氛也变得越来越暧昧。 
　　小龙用双手搂住了倩倩的细腰，而倩倩也情不自禁的钩住了情郎的脖子，舞
蹈还在继续。」祝婕继续给出指令。 
　　只见舞池中央，身材娇小却丰乳肥臀的美妇人和高大健壮的帅小伙相拥在一
起，伴随着音乐的节奏摇摆着身体。此时的李倩面带桃花，一脸娇羞，不过这娇
羞却特别适合她所扮演的这位恋爱中的女子。虽然穿着恨天高，可李倩的高度仍
旧只到徐青龙的耳根子。李倩索性将脑袋依偎在徐青龙宽阔的肩膀上，既不敢和
坐在沙发上的儿子目光交汇，也羞于和徐青龙双目相对。 
　　「瞧啊，我们的倩倩多么害羞啊，真像是一位初沐爱河的天真少女。可是我
们的男主人公小龙，正值年少冲动的时候，搂着如此佳人，内心如何能够平静。 
　　年富力强的身体，旺盛分泌的荷尔蒙，都在驱使着他想更多的拥有怀中的情
人。」 
　　祝婕绘声绘色的讲述着旁白。 
　　「小龙终于忍不住将大手伸向了倩倩丰满的翘臀，手掌隔着单薄的裙摆抚摸
起倩倩迷人的大屁股。」祝婕下达了进一步的指令。 
　　徐青龙哪会错过此等良机，一双有力的大手尽情地在李倩的肥臀上肆意抚摸
起来，他知道仅一布之隔就是美妇近乎全裸的大屁股。 
　　李倩感受到徐青龙发烫的大手在自己的肥臀上摩擦、爱抚、揉捏，敏感的身
子立刻无法控制的兴奋起来。要不是碍于儿子就坐在近在咫尺的沙发上，李倩真
的会呻吟出声来，可即便她这样强忍着，小腹也情不自禁的痉挛起来，一股暖流
正在她的子宫内酝酿。 
　　「瞧啊，我们的倩倩开始发情了呢，性感的大屁股情不自禁的扭动起来，勾
着小龙的玉手也愈发用力。而小龙也渐渐不再满足于简单的抚摸，他想要的更多，
他想亲吻自己的女人。小龙低下脑袋，在倩倩的发梢、鬓角、耳垂、甚至脸颊上
亲吻起来。」 
　　徐青龙心中大喜，按照祝婕的指令，光明正大的围绕着李倩的脸蛋儿一顿狂
亲。而李倩羞耻的拼命将头埋在徐青龙的胸膛里，四处躲闪。可李倩越是躲避，
徐青龙的进攻就越是猛烈，直到他亲遍李倩的整张俏脸。 
　　祝婕不管李倩的窘迫，继续发号施令道「我们害羞的倩倩在小龙热情的攻势
下，也变得动情起来。她抬起头，用羞涩而渴望的眼神看着自己的心上人，她决
定要献出自己的初吻。」 
　　祝婕的话让李倩心中小鹿乱撞，她怎么能当着儿子的面和徐青龙接吻呢？可
祝婕的指令是让她不能抗拒的，而且早已兴奋的身体似乎也在不断怂恿着她。 
　　李倩终究还是屈服了，她抬起了头。 
　　几乎在同一瞬间，不容李倩有半点犹豫，徐青龙猛地就吻在了李倩的小嘴上。 
　　徐青龙饥渴的嘴巴吸允着李倩涂着鲜艳唇膏的性感双唇，贪婪的舌头撬开美
妇的银牙，伸入湿润的口腔之中，翻腾搅拌，不断纠缠着李倩的香舌。 
　　李倩何曾被如此的热吻过，一下子就觉得呼吸困难，大声喘息起来。可这喘
息声反而更加激发了徐青龙的欲望，他吻得更加猛烈了，灵活的舌头在李倩的口
腔内壁疯狂舔舐，不放过每一寸肌肤。徐青龙还使劲吸食着美妇的香舌，和分泌
的每一滴唾液，他贪婪的想把美妇的香舌往自己的嘴巴里吸。 
　　在徐青龙凶猛的攻势下，李倩终于破防了。意识恍惚的她突然觉得徐青龙真
的成了自己朝思暮想的情郎，自己真的是那个热恋中的少女。李倩再也抵挡不住
徐青龙高超的吻技，热情的给出了回应。 
　　李倩开始回吻徐青龙，虽然动作有些生疏却充满真挚的情感，李倩努力的配
合着徐青龙的舌头，让两人的舌头缠绕在一起。让自己的嘴唇和徐青龙的嘴唇挤
压、碾磨，任由唾液从嘴角流出，不过流出来的唾液很快会被徐青龙吸食掉。 
　　坐在一旁的余力早已目瞪口呆，看到自己妈妈动情的回应着徐青龙的吻，甚
至也像徐青龙那样吸食着对方的唾液，在两人偶尔因为转头而微微分开嘴巴的时
候，都能明显的看到两根饥渴的舌头纠缠在一起，舌尖之间连接着无数根透明的
细丝。 
　　吻到忘情之时，徐青龙还把妈妈抱了起来。妈妈娇小的身子被抱在半空中，
裙摆下的大屁股也裸露出来，余力甚至能看见妈妈雪白的肥臀从白色的开档丝袜
中露出阴毛的痕迹。 
　　眼前这个和徐青龙疯狂舌吻的女人是自己朝夕相处的妈妈吗？是自己最尊敬
最爱戴的母亲吗？ 
　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）