　　　　　　　　　　　　　【你的故事】


作者：不详
字数：６万

　　这是你的故事。

　　当你服役的船抵达加勒比海之后，你急不可耐地和你的朋友冲上岸来到一家
酒吧。你迫切地希望能用一大桶啤酒灌满你的肚子，然后再找一个深夜都不用回
家的女孩子好好享受一下，整整两个星期前，当你还在海上漂流的时候，就在不
停地幻想这一刻的发生，你甚至清楚记得你上次做爱的时间，三个星期？还是一
个月之前？狗屎。你嘟囔着，端着酒杯在酒吧里四处寻找，希望能找到一个迷人
的本地女孩而不是一个妓女，这样不但可以尝鲜，而且可以帮自己的荷包剩下一
大笔钱。

　　你在酒吧闲逛了好一会，可没有一个你感兴趣的女孩子愿意和你讨论晚上的
安排，当你快要喝醉的时候，你终于意识到今天晚上你又不得不用自己的手来解
决了。但就在此时，你发现了一个非常有吸引力的女人，或许是今晚第一个……
你看不出她的年纪，却意识到她的成熟和性感，她穿着小背心和牛仔短裙，由于
胸前太过于伟大，因此本来就短小的背心更被逼得往上提，露出了纤细的腰部和
肚脐。你顺着肚脐往下看，眼光落在了她线条柔呵，完美无缺的腿上。腿上并没
有穿袜子，却汲着一双高跟凉鞋，露出的脚趾则擦成性感的黑色。

　　你和你的下体同时感觉到你今晚的运气来了。于是你走向她，虽然刚才灌下
的酒精让你有些踉跄，但你仍然尽量风度翩翩地站在她的身边，微笑着表示想请
她喝一杯。你喜欢对着美丽的女人微笑，并且相信很少有女人能抵抗这种微笑。
的确，你又成功了。再次喝下两杯龙舌兰之后，你已经和她坐在回她家的的士上
。

　　在结束一段长时间的热吻之后，她让司机停车，并抢先付了车费。下车之后
闭门继续热吻，并在热吻的间隙跟随她来到了一栋小楼前。当你和她拥抱着撞开
二楼的门后，她立刻把你推到屋子正中央的大床上，并扑到你身上，狂乱地剥着
你的衣服，当然，还有她自己的衣服……

　　事情结束的很快，你有些脸红，给自己的解释是实在憋得太久，但你没有好
意思把这个解释和她分享，幸好她也没有讨论这个，实际上，她似乎还很满意。
她起了床，煮了咖啡，然后递了一杯给你，你感激地一口喝完，于是，这成为你
失去意识之前记得的最后一件事情。

　　当你醒来的时候，你发觉自己浑身赤裸，脚腕和手腕都被坚韧的尼龙绳绑着
，同时打着非常专业的水手结。你的嘴也被堵着，除了呼吸，你发不出一点声音
。你有些惊慌，却很快平静下来。你试着扭动两下，意识到无法挣脱。于是你转
动身子，拼命抬高头，环视着屋子。屋子似乎还是刚才做爱的那一间，而刚才在
你身下娇喘的女郎，则正坐在西侧的扶手椅上。

　　即使你很快地低下你的头，她仍旧发现你已经醒了，于是她站起来，走到你
的身旁，蹲下身子，看着你的眼睛。

　　你并不知道她为什么要绑架你，因为你根本就不认识她。也许是想抢你的钱
，然后再把你扔在街上。你这么想着。也许为了安全会把你勒死，然后再扔到海
里去。你有些恐慌，你需要做些什么，需要交流，和她交流，也许你能说服她放
了你，但你首先要能说话。是的，那块布头，你得先弄走那块该死的塞住你嘴的
布头。

　　于是你慢慢地你用迷茫和求助的眼光回视着她，嘴里拼命嘟囔着，身子不挺
挣扎，仿佛在告诉她你被嘴里的布头塞的无法呼吸。她相信了，但并没有马上取
出塞口物，而是盯着你的眼睛，小声说道：「我帮你取出来，但你答应不能叫喊
，也不许骂人。」

　　你马上点头同意了这个交易。于是她取出了塞在你嘴里的一团抹布。等布头
一离开你的嘴，你就拼命咳嗽了几下，确认自己的呼吸道畅通，然后马上对着那
个女人说道：「你知道你干了些什么？你想要钱是吗？没问题，我皮夹里的东西
全都是你的了，可你得马上放了我，如果我清晨还不会去的话，恐怕有人会满城
找我的。」

　　她微笑着看着你，看来并不相信你的话。可你没有放弃，继续说道：「你知
道我是谁吗？我是一个海军军官，你知道吗？你绑架了一个海军军官，如果我不
能在规定时间返回的话，船上的人会到处找我。」

　　她的神情有些狐疑，看来你的话起了一些作用，于是你趁热打铁。：「你只
是为了求财，何必给自己找麻烦呢？我的钱全都给你，只要你放了我，我保证决
不找你。」

　　她忽然用一种嘲笑的眼神看着你，并用冷冷的口气开口说道：「也许你还不
知道你的处境，宝贝，没有人会来找你，绝没有。你马上就要从这个世界上消失
了，永远地消失了。」

　　她的话让你一阵颤抖，也许她真的准备杀了你，但你不想放弃尝试，你刚想
说话，她就拿起那块布头重新塞住你的嘴。然后跨坐在你的身上。她的手在你的
胸膛划过，冰冷的手指让你的皮肤一阵颤栗，你意识到她要动手了，连忙用力挣
扎，但她修长有力的双腿仅仅夹住你的胸膛，无论你怎样扭动，都无法把她从你
身上推开，她的手指在你身上滑动，却并没有你我的头颈移动，而是慢慢地滑向
你的下体。最终，她的手掌握住了你的阴茎。你停止了挣扎，不知道她要干什么
。

　　她用迷离的眼神居高临下地望着你，轻咬着嘴唇，用性感的声音说道：「刚
才你的表现并不好，实在辜负了它那么好的素质。我想你不介意在离开之前弥补
一下你刚才的过失，是吗？」

　　你明白了她的意思，可是在这种情况下，怎么可能让你再次兴奋呢？你几乎
不相信她要做什么，可她的确做了。

　　她脱下罩在身上的丝织睡袍，里面什么都没有穿。坚挺的胸部和平坦的小腹
顿时暴露在你的面前。刚才的做爱过程中关着灯，你又处在无比饥渴的状态，并
没有好好关注这对杰作。可是现在，当你能够真正欣赏它们时，你不仅为它们所
散发出的性感所惊叹，你的小腹不用自主地伸起一股热气，嘴也变得干燥起来。

　　她俯下身子，让胸前柔软的部位随意地挤压你的胸口，并把嘴唇贴近你的耳
朵，轻咬你的耳垂，你甚至感觉到她滚烫的呼吸在轻挠你的耳膜。即使是在这种
条件下，即使是在这么无助的状况下，你还是羞愧地发现自己的下体在这种挑逗
下发生明显的变化。你甚至不知道这种无助是不是更加助长了你的兴奋。

　　她也发现了这种变化，于是将身子慢慢地往下移，只是她的嘴唇并没有离开
你，耳朵，发梢、脸颊、脖子、乳头…………，时而的轻咬伴随着滚烫的呼吸不
停地撩拨你的神经。你的头脑反抗着这种不该来的兴奋，可是你的下体却已经不
再受你的头脑的控制，甚至，你的头脑都不再反抗，转而向这种兴奋屈膝。

　　终于，她的胯部移到了你下体最关键的部位。于是她忽然猛地直起身子，略
微抬起胯部，伸手握住你早已高耸的阳具，对准自己的位置，一屁股坐了下去，
并发出一声欢愉的呻吟。她就这样跨坐在你的身上，身子不停地起伏，让你的阴
茎在她的体内进出。她狭窄的阴道完全包容了你最亢奋的部位，并随着身体的起
伏不断地挤压着。你的精神完全被这种突如其来的狂野动作所侵占，仿佛引线点
着的火药桶，就处在爆炸的边缘。你完全忘记了你的处境，不由自主地用你的腰
配合着他的动作。竭力使自己攀登到快乐的顶峰，等待着释放的那一刹那。

　　可是你的神智被一阵剧痛所召回，你发现她正在用指甲狠狠地扭着你的乳头
。你用疑惑的眼神望着她，却发现她也正在看着你。于是，你听见她清清楚楚地
说：「不要放出来，宝贝，除非我达到了高潮。如果你还和刚才那样不知道怎样
取悦一位女士的话，我会马上杀了你，明白了吗？」

　　突如其来的恐惧就像一道堤坝一样拦住了你几乎就要释放的液体。当你的神
智清醒的时候，你忽然意识到自己的处境，被绑的牢牢地，就像一只待宰的羊羔
，却还要用自己的身体去奉迎掌握你生死的人。羞愧感顿时笼罩了你。可是你的
下体并没有如你所想的那样安静下来，相反的，羞愧感带给你的亢奋似乎更大于
刚才的挑逗。她仍旧在你的身上不停地动作，温暖紧凑的洞穴仍旧像波浪一样挤
压着你的防线。当刚才的快感现在却像是酷刑，你不敢再看她美丽的脸庞，不敢
再看她坚挺的乳房，甚至不敢再想她。你全神贯注，脑海里只有两个想法－－保
持住、已经不要释放。你不知道这个酷刑持续了多久，但终于，骑在你身上的人
猛地夹紧你，然后身子一阵痉挛，你知道你的任务达到了，于是你不再忍受，一
下子，你也爆炸了。

　　她伏在你身上喘息着，你也喘息着，迎合着她的呼吸，呼吸着她的香水混合
着汗水的带着野性的味道。过了一会，她直起身来，凝视着你，良久，才将脸埋
到你的发梢，在你的耳边轻声说道：「很棒的工作，不是吗？」说着，她拿掉了
你嘴里的抹布，然后给了你一个深深的热吻。正当你觉得危险已经解除，而正在
享受她的香吻时，你却感觉你脖子上的静脉一疼，然后一股冷冷的液体忽然被注
入，你怔怔地望着已经坐起身来的她，她手里注射器的针尖正在闪烁着光芒。你
想大声喊叫斥骂她的无信，却全身无力，连声音都发不出来。你仿佛陷入了一片
无底的沼泽，身子不停地往下沉，眼前的脸越来越模糊，黑暗逐渐笼罩了你。


　　第二节

　　当你醒来的时候，你的头疼的厉害，喉咙干的就像要裂开一样。你想不起昨
晚发生了什么，或许能想起一点，但却非常的模糊。显然药物不但让你晕迷，也
影响了你的记忆。你发现自己在颤抖，因为你正躺在冰冷的石地上，身上却什么
都没穿。你慢慢地坐起身来，尽量不让头疼的更厉害，你试着观察着你的周围，
但一切都太黑了，你什么都看不见。但在不远处，却有隐约的呻吟和哭泣的声音
传来，。你完全想不起发生了什么，也不知道你到底是在哪里，于是你慢慢地站
起来，想把事情搞清楚些，可是你才跨出一步，脖子却被猛地拽了回来。冲击力
让你一下子坐倒在地，屁股跌的生疼，你摸了一下脖子，发现一个钢铁做的环正
套在上面，而刚才你竟然没有发觉。然后，你发现有一根铁链正栓在钢环上，你
摸索着铁链，发现铁链的另一头深深地嵌在你背后的墙壁里。你用力拉了一下铁
链，无论是墙壁，还是铁链的连接处都纹丝不动，于是你很快地放弃了这一行动
。

　　既然暂时无法行动，你决定坐下来思考：「发生什么事了？」

　　当然，你无法回答自己这个问题，这时，你忽然感觉到旁边有人在移动，还
夹杂着轻微的哭泣声。似乎有任何你在同一个房间里，而且还不止一人。于是你
大声叫道：「谁？有谁在那里吗？」可是完全没有任何答复。

　　你意识到现在自己什么都没法做，于是只能坐在原地。你尽力想思考这到底
是怎么回事，可对未知的恐惧完全笼罩了你，你根本无法好好思考，头脑一片混
乱，再加上仿佛永远无法停止的头疼，让你的每一刻都备受煎熬，于是你头靠在
墙壁上，闭目养神。渐渐地，你睡着了。

　　你再次醒来已经是早晨了，屋子里有了亮光，周围的一切也清晰可见。很明
显这是一个地窖，窗子小的可怜，阳光拼命从狭窄的通道挤进来，你的左侧是一
段楼梯，通向了地窖的铁门。整个屋子里还有１０个男人和你一样赤裸着被栓在
墙上，只是其他人都是黑人，而你是唯一的白人。

　　你试着询问离你最近的男人，「这到底是什么鬼地方？为什么我们全都被铁
链锁着？这是一座监狱吗？」

　　这也许是一个你可以接受的条件，但是你却丝毫想不起你昨晚做了什么违反
法律的事情。那个男人紧盯着你，却一言不发，你再次问了一遍，他仍旧不说话
。你只得作罢，，心想这也许因为他受了极大的惊吓，也许是因为你的葡萄牙语
他听不懂。你的英语本来就不好，现在因为紧张跟是无法表达自己的意思。

　　你试着问了一下其他人，还是没一个人理睬你，你只得作罢，呆坐在那里考
虑你的未来。

　　过了一会，地窖的门忽然被打开，两个女人走了进来，一个提了一桶水，另
一个端着一盘面包。端着面包的女人把面包倒在地上，于是所有的男人都飞快地
扑向面包，抓起来就开始狼吞虎咽。有几个甚至冲得太快，被箍着脖子的铁链猛
地拉倒在地。你并没有感到很饿，也不想像狗一样去争抢食物，于是你没有行动
，却对着两个女人大嚷：「这到底是什么鬼地方？你们是谁？想把我怎么样？」

　　女人没有睬你，嘴里却小声地嘟囔了几句。『阿拉伯语』，你懊恼地心想。
『看来很难有好的交流了』。

　　另一个提着水桶的女人按顺序走进每一个人，将水桶放在男人的面前，所有
的人立刻毫不犹豫地将头埋进桶里大口吞咽。你是最后一个，当轮到你的时候，
水桶里的水已经被喝掉大半，你的确感觉口很渴，于是也毫不犹豫地埋头痛饮。
水的味道很怪，有些淡淡的腥臭，但此时的你已经顾不上了。等你喝够了，抬起
头刚想说话，这个女人却狠狠地踢了你一脚，嘴里冒出一句蹩脚的英语：「闭嘴
！」。皮靴的尖头正好踢在你的膝盖上，你疼得抱住膝盖在地上呻吟。那个女人
却看也不看你，提着水桶和另一个女人离开了地窖。

　　过了很长时间，地窖的门才被再一次打开，还是刚才的那个女人，她仍旧提
着水桶，只是这一次水桶是空的。她提着水桶走到每一个男人的跟前，那个男人
竟然毫不犹豫地站起身来在水桶里撒尿。你终于明白刚才水的味道是什么回事，
于是一阵恶心。水桶终于被放在你的面前，你起初拒绝尿在里面，但那个女人用
几乎比你还要差的英语告诉你，如果你尿在地上，就要自己把尿出来的东西舔干
净。威胁下你屈服了，因为你明白你无法一天不小便，而她们似乎也会说到做到
。于是你也尿在木桶里，尽量不去想过一会你还要在这东西里面喝水。

　　这样的生活持续了三天，你几乎要崩溃了。你很冷，也很饿，每天只吃一顿
，而且你还需要跟别人去抢那一点可怜的食物。这一切都消磨着你的意志，你无
法看到自己的未来，甚至不知道自己会不会就死在这里。而最让你受不了的，则
是你已经三天没有拉屎了。在这里小便会提供你木桶，但大便却什么都不提供。
你也不敢拉在地上。在你看到另一个人这么做了之后的结果你就决定放弃这个念
头，你可不想自己吃下自己的排泄物。

　　这几天唯一可喜的事情是你的记忆正在慢慢地恢复。你开始记得你如何和一
个女孩回家，然后被下药绑架。你已是到你并不是在监狱，可这并没有给你任何
安慰，因为或许监狱对你来说更安全。你开始认为这些人是一群恐怖分子，她们
绑架你是因为你是一名海军军官，她们可以用你作为人质来跟你的国家谈判，达
到她们的目的。这并不是一个很好的想法，因为恐怖分子都是一群没有起码道义
标准的人，她们在达到目的之后很可能会杀了你，但不管怎么说你现在是安全的
，如果是人质，你就还有一点利用价值，起码她们现在不会杀死你。

　　只是这段囚禁生活简直是噩梦，你身上已经脏的发臭，但你没有被允许哪怕
洗一下脸，你完全了解你的基本人权已经被剥夺，她们希望用这种方式来打击你
的意志力，可是这并不容易。当度过最初的惊恐期之后，你已经逐渐适应这个环
境。你在海军的训练中就有过被俘以及受审方面的练习。那时的训练给了你经验
应付这一切，首先是配合，绝对不要去违抗绑架你的人的意志，这并不会显得你
英勇，而只会让事情变得更糟，影响到你本就岌岌可危的处境。完全的配合态度
也会麻痹绑架者，给你的逃跑带来时间和机会。

　　你一直表现的很配合，因此虽然完全无法得到人权待遇，但起码她们没有伤
害你的身体。你一直在等待机会，一个逃跑的机会。


　　第三节

　　终于有一天，你被从固定的铁链中释放。你的手和脚仍旧被镣铐所拘束，但
你的心却快乐地跳跃。无论如何，这是一个好的进展，即使它不是预示着你可以
回家了。

　　你被带到一间浴室，带领你的女人让你自己洗澡。虽然手脚都被锁住，但你
仍然满怀着热情清洁着自己的身体。水是冰冷的，从一根简陋的塑胶管中流出，
你笨拙地擦了肥皂，尽力把自己弄得干净些。等沐浴结束之后，那女人又给了你
一把刀片，示意你刮干净自己的胡子。你照做了，这也花了不少不少时间，因为
刀片实在很钝。刮完之后，你的脸上留下了好几道口子，但好歹，你总算干净了
。

　　当你沐浴的时候，只有那一个女人看管着你，她看上去并不强壮，也许你可
以考虑试着打到她，然后找机会溜出去。但你踌躇再三，终于没有行动。几天的
监禁让你过于虚弱，你并有十足的把握打倒她，也不知道在浴室外面会有什么在
等着你。何况她们也许就会在沐浴之后释放你，现在并不值得冒这个险。

　　当你弄干净自己之后，你被带离了浴室。并没有人给你衣服穿，但这几天都
是这样子，所以你也习惯了。你被带到了一间屋子，然后发现有五个男人已经呆
在那里，脖子上套着同样的铁环，五个人的铁环都用铁链串在一起。你被命令加
入他们的行列，一根铁链把你的铁环同他们的连在一起，另一头也穿上一根铁链
，末端被一个女人执在手中。她试着拉动铁链，示意你们跟她走。一行人走出屋
子，来到了一条宽阔的铄石路上

　　你的心沉了下去，看起来她们并不是带你们回家。「难道是转移俘虏？很多
恐怖分子就是利用这个来隐藏自己的。」你寻思着。

　　阳光很强烈，发散出持续的热量，这也给你赤裸的躯体带来一丝暖意。这还
是你被监禁以来第一次外出，你眯缝着眼睛，感受着微风吹拂着你的身体，能够
再次呼吸道大自然的空气实在是太好了。

　　路上有些人，不多，几乎都是女性，她们盯着你的生殖器官吃吃地笑，低声
谈论着什么。你有些不好意思，但连续的监禁已经让你身心俱疲，无法顾及羞耻
与否。更何况你现在也实在没什么东西可以稍微遮挡一下。于是你红着脸不再管
她们，只是全神贯注地控制你虚弱的身体跟上那女人的脚步。

　　穿过一些道路，人也越来越多，终于你们来到了一个硕大的广场，你意识到
目的地已经到了。

　　广场上已经有不少人，显得非常嘈杂。广场的正中心竖立着一个木搭的平台
，围着的人群看见你们走来，自动地闪出一条通道，你们径自向平台走去。

　　平台上已经有人了。除了几个守卫，还有许多人被绑在一根根的木桩旁。他
们有男有女，都是浑身赤裸，脖子上被铁环套着，手脚被镣铐锁着，和你们完全
一样。此时你已经明白这是什么地方了。是的，一个奴隶市场，你以为只会在故
事中才会存在的地方。你终于明白了你真正的处境，是的，你是被捕获的猎物，
稍后，你将是被贩卖的奴隶。

　　你似乎坠入一个梦魇，这让你几乎失去神智。这让你无法跟上队伍的节奏，
你被带着踉跄了两步，虚弱的身体已经无法保持平衡，终于，你摔倒在地，并把
整个队伍搅得乱成一团。此时从你的身旁猛地窜出一个大汉，手里提着一根鞭子
。你的身上挨了两鞭狠命的抽打之后，被拽起来重新前进。这两鞭子让你回过神
来，你意识到现在并不是反抗的时候，认命是你最好的选择，你甚至都没有呼痛
，只是爬起来默默地跟随着走上平台。

　　来到平台之后，女人把连接你们的铁链解开，平台上其他的守卫把你们一个
个栓在空着的木桩上。此时你试着用笨拙的英语向靠近你正在工作的女守卫解释
着这是一个极大的错误，你是一个受保护的荷兰海军军官，这种事件是国际事件
，如果荷兰政府发现这件事，甚至会演变成战争。

　　即使你说的危言耸听，但女守卫根本充耳不闻，在你唠叨了五分钟之后，两
记鞭子让你闭上了嘴。

　　拍卖因为你们的到来而达到了高潮，看来这里很少出现白种奴隶，因此你很
受欢迎，大多数的人都围拢在你这一块，啧啧做声地对着你指指点点。你虽然听
不懂他们在说什么，在不外乎就是对你的身体作出评价，同时不停地有人上来检
查你的身体，查看你的牙齿，挤压翻弄你的阴茎和睾丸，甚至把手指插入你的肛
门。这种像是对待牲畜的做法让你很不好受，你羞愧地扭动身子，却完全无法避
免这种待遇，换来的只是女守卫毫不留情的鞭打。

　　拍卖会继续进行着。你身边的奴隶几乎都被卖掉了。拍卖师一刻不停地敲着
小锤子，用英语报着拍卖的价格。到目前为止，最贵的奴隶被卖了三万欧元，虽
然也不是一个小数目，但当你想到一个生命竟然可以以这种价格被交到另一个人
手上时，你不由有一种虚幻的感觉。

　　你渐渐地陷入了一种恍惚的状态，身边的环境似乎和你隔的那么远，你木然
地接受着更多人对你身体的触碰，仿佛这和你一点关系都没有，你尽力使自己和
这个世界隔离开来，你开始相信这是一场噩梦，你很快就可以醒来，彻底地摆脱
这一切。

　　愿望没有成真，你看见了拍卖师的小木锤再次高高举起、落下。五万欧元，
你的神智一下子被这句英语领回到了正常世界。你被卖掉了。


　　第四节

　　你不知道你是怎样被带下台，然后带到这个房间的。可是你明白你可能永远
都不能再回到你的故乡。你的生活将会被痛苦和耻辱所包围。你现在属于另一个
人，而你甚至不知道你的拥有者是男是女。

　　一个男人正在那个小房间里等候你。你被强迫跪下，然后你脖子上的铁环被
取下，取而代之的是一个钢制的项圈。项圈被一个挂锁紧紧地固定在你的脖子上
，并没有紧到抑制你的呼吸，但却足够提醒你现在的身份。

　　一个身份标识牌被挂到项圈上，虽然你看不见，但你知道上面会标示着你的
拥有者的名字，也许还有他的电话号码。

　　完成之后你被命令跪在原地，等待你的主人。你低着头跪在地上，羞耻几乎
让你落泪，你低着头注视着眼前的地面，这一切让你感觉自己更像一只狗而并非
人类。在这一刻，你完全没有尊严。

　　我走到了你的面前，用一只手抵住你的下颚，抬起了你的脸。你看着我的脸
，显得非常的诧异。你当然会表现出这种震惊，因为你发现买下你的并不是一个
阿拉伯人，而是一个年轻的白种女人，但我后面的话让你更加吃惊：「罗伊，真
的是你吗？我以为我再也见不到你了，当我看到你站在那里的时候，我几乎无法
相信我的眼睛，我不知道发生了什么，但我只能买下你。我之前从为拥有过一个
奴隶，也不曾想到你会是第一个。为了你我几乎花了我所有的财产，所以你最好
能证明你值得这笔钱。」

　　这段话显然让你几乎晕倒，你诧异地望着她：「你是……」然后你拼命地脑
海里搜索她的影子，最终，你挤出了一个名字：「崔西？」

　　很好，起码你还记得我的名字，我思量着因为你的这一表现可以让你在以后
的奴隶生活中稍微好过些。可是现在，我必须要做些规矩。

　　我接过守卫手中的鞭子，给了你一鞭。「作为你的拥有者，以后你都必须称
呼我为女主人或是夫人，如果你忘记了，就要接受处罚，懂了吗？」

　　你的身体因为鞭打而颤抖了一下，连忙点头。我满意地拉着连在你项圈上的
皮带，示意你站起来。然后牵着你来到了一辆卡车前。卡车上面是一个笼子，你
马上知道这是给你呆的地方，可是你只是惊恐地看着它，准备恳求我不要再这样
使你丢脸。可是我没有让你说话，当你的背山挨了两鞭之后，你很快地移动，进
入了笼子。

　　笼子很小，你只能像个婴儿那样蜷缩在里面。你意识到这并不是一个为人类
准备的笼子，这一发现再次增加了你的羞耻感，赤裸着被栓在一个狗笼中，这一
切终于使你的眼泪留了下来，并随着卡车的颠簸布满全身。

　　在经过一段长途跋涉之后我们来到了码头，在这里有一艘船等着我们，到我
们一起回到我的故乡，英国。

　　我下了车来到卡车的背后，打开笼门。你有些拖拉，所以我只能抓着你的头
发把你拉出了笼子，并在将你摔在地上之后补了两脚。你完全没有反抗，只是蜷
缩在那里。我又踢了你一脚，你才颤颤巍巍地爬起来跟在我身后，我拉着皮带，
牵着你来到船上我的房间。

　　在房间里我用一根链条把你的脚踝上的镣铐和我的床脚锁在一起，今晚上你
将会在地板上睡觉。我很清楚冰冷的地板让你很难入睡。但我并不同情你。因为
如果你睡不着，你将会有很多时间来回忆起我们之间发生的事情。

　　我们认识是在三年之前，那时候你的船第一次拜访我的故乡。我们在一个酒
吧里认识了，一见钟情。虽然我知道你是那种无法驾驭的男人，可是你当时的确
完全迷住了我。那天晚上我们就上了床。

　　从那个夜晚之后，我就无法离开了你了，我爱你爱得发狂。我们说着缠绵的
情话，轻吻，挑逗，然后做爱。整整五天我们如胶似漆，无法分开。你几乎说了
一万遍我爱你，我也回应了一万遍。你告诉我你已经离不开我，即时到你走的那
天。你承诺你会回来，会来娶我，我相信了你，然后就失去了你的音讯。

　　你躺在那里，回想起了这一切。你明白你辜负了我，而现在你落到了我的手
中。

　　你回忆起之前我是怎样一个甜美的女孩，怎样让你心动，你当时的承诺也是
完全发自内心。可是当你回到了荷兰，你却无法兑现你给我的承诺，因为你太年
轻，你无法安定下来，你现在需要的是派对，酒和女人，而不是一段婚姻。于是
你违背了你的诺言，然后把我远远抛在脑后。

　　你回忆起了我，但现在的我已经不再是你记忆中的女孩，我已经变成一个女
人，一个成熟的女人，受过伤害，并且牢记这一点。

　　你知道你伤害了我，也许我现在正在想着如何利用这个机会好好报复你，可
是这也许正是命运给你的一个机会，被一个曾经深爱你也被你伤害过的女人买下
成为她的财产，总比落在一个只知道用生殖器官戳你的肛门的男人手里好。再说
如果你能够利用以前的那段感情，让我忘掉你给过我的痛苦，那么你也许能够恢
复你的自由也说不定。你盘算着各种情况，并带着它们一起进入了梦乡。


　　第五节

　　当第二天早上我笑着问你睡得怎么样的时候，你并没有回答我。我举起了鞭
子，却突然醒悟到你已经饿的很虚弱。我不希望你过于虚弱，因为我希望你能有
精力好好服侍我。因此我准备了一些食物，然后放在你面前的食盆里。我没有给
你刀叉，因此你不得不用手抓着吃，但你已经饿的对此毫不介意，只顾着狼吞虎
咽。然后我喂你喝了水，并解开了你连在床上的铁链。

　　我让你跪在地上，然后在你的面前脱掉了裙子和上衣，露出了我齐膝高的黑
色高跟皮靴和黑色的皮革束腰。束腰收紧了我的小腹并且让我的双乳看上去异常
坚挺，皮靴裹紧了我修长的大腿，在顶端露出了我穿的黑色丝袜。虽然我已经不
再年轻，可是我的体型仍然完美无缺。

　　我慢慢地用性感的步伐走到你的面前，并用撩拨的姿态轻抚着你的脸庞。我
可以从你的眼睛里看到激情的火花，你的喉咙里发出了轻轻的嘟囔。很早以前我
就知道你喜欢什么，而你的反应让我相当满意，相当以前的那些日子我感觉到自
己的下体有些湿润了。

　　我解下自己精致的黑色蕾丝内裤，然后把你的头拉紧我的阴户，命令道：「
舔我。」

　　你无法反抗，因为我紧紧拉着你的头发，你只得伸出舌头，笨拙地舔弄我的
阴部。你的口技很糟糕，显然你并不经常服侍女人。但这并不要紧，因为在以后
的日子你会得到大把的锻炼机会。我慢慢引导着你用舌头撩拨我的性感带，吮吸
着我的阴蒂。你的呼吸渐渐地粗壮起来，脸也开始更加深入地埋入我的胯下。

　　我猛地把你推倒在地，然后跨坐在你的脸上。将我的阴部完全挤压在你的脸
上。一下子，你发现自己无法呼吸了，于是开始挣扎，可是你虚弱的体力根本无
法推开一个健壮成熟的女人。我告诉你如果不想被我憋死就用舌头好好服侍我的
阴户，你照做了，你的舌头拼命深入我的阴道，用尽全力地舔弄。可是我丝毫没
有起身的意思，因为那实在是太舒服了，而你无力的扭动更只能增加我的快感。
终于，当我感觉到你的扭动越来越弱时，我意识到你已经到了极限。我并不想就
此弄死你，于是轻轻抬起身子给了你一个呼吸的空隙。你马上大口喘息着，并剧
烈的咳嗽。可是还没等你缓过劲来，三秒钟之后我再次坐了上去，你又一次陷入
了地狱。

　　这次你很聪明，并没有等我的指示就非常卖力地服侍我，希望能用你的诚意
来换取我赐予你的那一点空气。可是我没有放过你，再次等到你的极限才给你呼
吸的机会。在这样重复了三次之后，我终于达到了高潮，然后在你的脸上瘫软了
一会，才慢慢站起身来。

　　你仍旧躺在地上，大口喘着粗气，我倚在床上，居高临下地看着你的脸。你
的脸上满是我高潮后流出的液体，一开始你并没有意识到这一点，仍旧喘息着等
待你的呼吸恢复正常。等你渐渐平复下来，你终于发现自己脸上的情况，于是你
用你的手擦去我留在你脸上的记号。你的举动被我的皮鞭阻止了，你诧异地看着
我。我冷冷地告诉你：「没有我的许可你不能做任何事，包括擦去我的蜜液。如
果我没用命令，你就得让它留在你的脸上。这次我原谅你，因为你还没有受到良
好的调教，但如果这种错误再被重复，那你会受到严厉的处罚。」

　　看来你还不是一个合格的奴隶，我必须得教会你如何服从，以及如何取悦我
。但现在似乎没有这个时间了，因为房间轻轻地摇晃了一下，船靠岸了。

　　我命令你站起来，除去了你脚上的镣铐和手上的镣铐，但没有除去你的项圈
，因为你的这一生都将带着它。我不担心你会趁机逃跑，因为现在的你太虚弱，
连路都走不快。我给了你一条牛仔裤，以及一件外套，命令你穿上。既然我们在
英国，我并不希望一开始就让别人看出你是一个奴隶。如果我现在就这样展示你
，也许会引来不必要的麻烦。虽然奴隶制度在英国是合法的，但在阿拉伯的这一
段时间会让进口检疫法变成阻碍我拥有你的难关，那会需要很多钱来检疫你的疾
病以及进口关税，而我的大部分积蓄都用在购买你上了。而且我现在也没有合格
的奴隶拥有许可证，因此如果政府知道一个荷兰的海军军官成为我的奴隶之后，
会给我带来不必要的麻烦。

　　现在我拥有你并不合法，但当奴隶拥有许可证被英国政府和荷兰政府相关人
员签署之后（这需要相当的贿赂，当然，这笔钱都算在我付掉得五万欧元里），
你就完全成为我合法拥有的奴隶了。

　　但在这之前我不想惹麻烦，因此我需要和你扮成一对夫妇，等你穿好之后，
我告诉了你我的决定，同时取出了一只精巧的小手枪，警告你如果乱说乱动，我
就会开枪打死你。我不知道你是否相信我会开枪，但我知道你绝不敢尝试。

　　我搀扶着你走出房间，走下舷梯。就像一个尽责的妻子搀扶着自己生病的丈
夫。我的确也是这么向海关人员解释的，他们不约而同地显露出同情的神色，并
很快放走了我们。你表现的很合作，完全露出一副重病在身的样子。当然，这一
半是因为你的确很虚弱，另一半，也是因为我抵在你腰上的手枪。

　　接我们的车子就停在港口，阿拉伯的奴隶贩子一向都做的很到位。我先让你
上车，然后自己坐了进去。当看到你坐在座位上时，我立刻给了你一个耳光。告
诉你绝不允许和我坐在同等的座位上。我命令你脱下所有的衣服，然后跪在我的
脚旁。阿拉伯的奴隶贩子早就告诉我对于奴隶来说打击你尊严的最好方法就是让
你一直赤身裸体，而现在我绝不能放过任何这样的机会。你没有任何反抗，听话
地脱下衣服跪在我的旁边，我乐观地认为这是你已经接受现实的表现，并赞赏地
摸了一下你的头，然后命令你把脸凑到我的靴子上，把它舔干净。对这个命令，
你迟疑了，我毫不犹豫地打了你一记耳光，你只得照办，趴在地上开始用你的舌
头清洁我的靴子。我很满意我自己的表现，决定让这成为你在路上唯一的工作。


　　第六节

　　汽车把我们送到了我的房子，它并不是你记忆中的小房子，我搬家了。它现
在很大，而且也很偏僻。特别最重要的是，它有一个地窖。

　　我先下了车，然后环视了一下发现四周没人，于是我拖着你下了车，并命令
你拿着我的皮箱。在和司机打了招呼之后，我牵着你进了屋子。我迫不及待地要
开始对你的训练。

　　我坐到沙发上，松弛一下被高跟折磨了一天的脚，你不知所措地站在那里，
手里依旧提着箱子，似乎在等待我的进一步命令。我命令你放下箱子，去厨房给
我泡杯茶。你还记得我以前对茶叶非常挑剔，所以你很害怕不能使我满意。你知
道你现在无法对抗我，而取悦我是你唯一能过得好些的途径，因此你很想在我的
第一个命令时就好好表现一下。因此你很卖力地去泡茶。但说实话我让你泡茶就
是为了挑你的错，因此当你把饮料递给我的时候，我只是喝了一口，就对你破口
大骂。

　　「这简直是狗屎，你放了太多的牛奶，你这个傻瓜。」我狠狠地把杯子扔在
地上。剩余的茶水溅了一地。

　　「现在跪下去把茶舔干净。」我冷冷地命令道。

　　你真的不想这么做，但你偷偷地瞥了我一眼，我脸上的表情告诉你如果不找
我的命令去做会给你带来大麻烦，于是你默默地跪下去舔着已经在地板上变冷的
茶水。

　　「这才是我需要的奴隶，罗伊，跪着做他的女主人命令他做的任何事。你的
表现让你逃过了一顿鞭子。」我的话语不知道是夸奖还是威胁，似乎后面的成分
更大些。

　　「现在把这里收拾干净，然后去厨房给我弄些东西吃，冰箱里有食物。」

　　你唯唯诺诺地从地上爬起来，拿走地上的杯子，然后走到厨房去忙碌我的晚
餐。我站起身子，从酒柜里倒了一杯酒，然后走到靠椅上坐下慢慢抿着。从这个
位置，我可以清楚地看到你忙碌的身影。

　　晚餐做得很快，你端着盘子走到我的面前，站直身子看着我。看来你还不习
惯跪在你的女主人面前。于是我示意你跪下，你犹豫了一下，还是跪了下来，我
在盘子里看到了鸡蛋、香肠、还有几片起士。我的确饿了，于是命令你端着盘子
，开始狼吞虎咽。在略微缓解了一下自己的饥饿之后，我注意到你紧盯着盘子里
的东西，才意识到其实你也很饿了。我突然有了一个耍弄你的主意，这个主意很
有趣，于是我马上将它付诸行动。

　　我继续吃了一些，但剩下了不少，我把叉子放在盘子上，然后告诉你剩下的
都是你的。你对我如此仁慈似乎有些不知道所措，但你马上把手伸向了叉子。我
阻止了你，告诉你想要吃东西得换一种吃法。然后我站起身，夺过你手里的盘子
，走到客厅中央，在你狐疑的眼光里脱下了全身的衣服。我赤裸着趴在沙发上，
然后把盘子里的食物全部都倒在我的臀部。做完这一切之后，我对着仍旧呆呆

　　地跪在那里的你说道：「不要愣在哪里，奴隶，赶快开始你的晚餐吧。」

　　你的表现如我所想。一开始是不知所措，但很快明白了我想要你做什么，是
的，从我的屁股上吃东西会带给你多么大的耻辱，我明白这一点，但我更相信饥
饿感会帮助我战胜你的那点自尊心，我需要把你的自尊完全抹杀掉，是的，我会
利用每时每刻那么做。你犹豫着，可是我的表情告诉你这是你吃到晚餐的唯一机
会。你一天没吃饭了，饥饿很快就把你的那点自尊心从脑海里赶出去。这次你忧
郁的时间非常短，然后飞快地跪趴到沙发旁，把手伸向了我屁股上的炒鸡蛋。

　　「不许用手，奴隶。」我命令道。

　　你愣了一下，伸出的手悬在半空。但这次你的反应非常快，马上理解了我的
用意。你没有迟疑，把嘴凑向离我肛门很近的一根香肠，这点很好，说明你的自
尊心已经没剩下多少了。你用嘴唇拨弄着香肠，努力把它的一端凑向你的嘴，同
时你的嘴唇也触碰到了我臀部的皮肤，弄得我痒痒的。你终于要到了香肠的一头
，赶紧把它吞了下去，然后把目标转向最大的一块鸡蛋。鸡蛋不偏不倚正好在我
的肛门上，你犹豫了一下，盘算着怎么能把它吃到嘴。终于你下定决心，把嘴张
的老大，罩住那块鸡蛋，然后使劲把它吸入口中。你吸入的气流也撩拨的我的肛
门一阵痒麻，我发出了一下呻吟。可是你丝毫没有受我影响，快速地重复刚才的
动作，很快便把所有的香肠和鸡蛋都纳入腹中。可是很明显这点东西完全无法消
除你的饥饿，于是你盯上了那些起士。可是起士已经放的过久，我身体的热量使
它们有些融化，现在都散落着，粘在我的屁股上。这次你思考了更久的时间，我
暗笑着看你怎样处理这个局面。最终你有些犹豫地把头凑向我的屁股，再过了一
会，我的屁股感到一样湿湿的，温热的东西在皮肤上舔食，是的，你在用舌头。

　　舌头划过哪些起士，同时也划过我的皮肤，我的肛门，我闭上眼睛享受那种
舒服的感觉。起士看来给了你不少难度，你花了很长时间。但最终你都把它们吃
下去了，我感觉到你抬起了头。可是我还没有享受够你的服侍，于是我喊道：「
你想干什么？奴隶，难道你想让我尊贵的屁股留下肮脏的油渍？以此来报答我赐
给你食物的恩惠？快用你的舌头给我清理干净。」

　　此时的你显得很顺从，低着头继续用舌头在我屁股上游走。但很快你抬起头
，说道：「女主人，我已经清理赶紧了。」

　　可我意犹未尽，我的快感已经被你的舌头撩拨起来。我翻了一个身，斜躺在
沙发上，然后用手抱紧你的头，把它按在我的阴部上。你稍稍地挣扎了一下，但
我按得很紧。于是你无需我再下命令，殷勤地开始用舌头服侍我的小穴。宽容地
讲，这次总比第一次有进步，但在你努力了很久之后，我终于发现以你现在的口
交水平，还是很难带给我真正的快乐，所以我有些不情愿地放弃了高潮的打算，
决定在以后要好好地磨练你的这一技能。但现在，我还有更重要的训练要带给你
。


　　第七节

　　就目前而言，似乎你的羞耻心已经被大大地降低了。但显然还并没有完全消
失。而且你对我的命令还没有做到无条件的，没有迟疑的服从。我拥有你，而且
我要让你随时随地都不会忘记这一点。

　　我把你的头从我的胯下推开，然后命令你在我面前跪好。然后我将脚翘在你
的面前，命令你脱下我身上唯一穿着的东西，我的靴子，而且不许用手。你努力
地取悦我，也许是为了能吃到你的下一顿饭，所以你现在对我的命令没有反抗。
你试着用牙齿拉下我靴子上的拉链，然后咬着靴边想把它拉下来。。

　　我的靴子有些紧，而且我也不是很配合，因此虽然你花了全身的力气，可是
还是收效甚微。你放开了靴边，在我的靴子上寻找着可以下口而且可以受力的地
方。终于你发现了目标，我的鞋跟。

　　你把我的四寸长的鞋跟整个地含到嘴里，然后用牙齿用力咬住，侧着头往下
拉。你的努力终于有了回报，靴子有些松了，可是这个时候你的目光却接触了我
的眼睛，我给了你一个微笑，可这并不是一个亲切的微笑，我很喜欢你现在真正
像奴隶一样的行为，并且专注于我的每一个命令。

　　你避开了我的目光，因为那会让你想起你现在的动作多么地下贱。你决定把
注意力放在我交代的工作上，随着你不懈的努力，一只靴子终于被脱了下了，你
找到了方法。之后你依样画瓢，又花费了不少功夫之后脱下了我另一只靴子。工
作完成之后你有些气喘吁吁，你没有想到只是脱靴子就会那么麻烦。可是你没有
办法，你是我的奴隶，我需要你做什么你就得做什么。

　　我看着你跪趴在地上的样子，看来和一条乖顺的狗没什么两样，可是就在几
年前这样一个男人却背叛了我。你周游全球，每到一个地方都会去勾搭一个女孩
，然后用缠绵的情话让她陪你上床。然后在你得到满足之后默默离开，将其抛到
脑后，然后再另一个地方寻找另一个猎物，却不知道这种行为会给那个女孩带来
怎样大的伤害。

　　我受过那种伤害，所以我现在要找回来，我会折磨你，奴役你，以此平息我
心灵的怒火，而你将会用你的全部时间来取悦我。如果我认为你做得足够好，或
者在我觉得你带给我的伤害得到完全弥补之后，我也许会放你自由，但这绝不是
现在。现在你是属于我的，你只能做我允许的事情，目前对你来说，活着的唯一
理由就是……服侍我！

　　当我把你牵到地窖的路上，我告诉了你这些，既给你些希望，又让你知道现
在处境。当我们抵达目的地的时候，我用阿拉伯奴隶商人提供的箍口球塞住了你
的嘴，因为我不想听到你即将发出的惨叫。

　　地窖的正中有一个硕大的柱子，这给我的调教带来了方便。我让你抱住柱子
，然后把你的双手和双脚用铁链锁住，这样你就无法动弹。当我做完之后，我围
着你转了一圈，很满意自己的工作。你完全无法移动，也无法逃避一会的处罚，
你只能无助地抱着那根柱子，用赤裸的躯体来回应我冷酷的目光。

　　我转身从皮箱里挑了一根鞭子，这是一根马鞭，当奴隶商人让我挑选的时候
，我挑了一根黑色的，我最喜欢的颜色。马鞭幻化着黑光抽向你的身体。一开始
我没怎么用力，但皮鞭还是撕裂空气并在你身上留下了一条红色的印记。剧烈的
疼痛让你想发出惨叫，可是口箍限制了这一点，你只能发出微弱的呜咽声来抗议
我的鞭打。挥舞鞭子的感觉真好，我越来越沉浸在这种抽打的状态中，不觉越来
越使劲。你拼命扭动身子想躲避这雨点般的鞭打，可是除了围着柱子乱转，你什
么也做不了。终于我开始喘气，同时觉得手臂酸麻，于是我终于从亢奋的状态中
清醒过来，停止了鞭打。

　　此时我才看清你的样子，你的身体上布满了鞭痕，又红又肿，很多地方已经
变得青紫，鲜血顺着皮肤往下流。虽然鞭打已经停止，但你的身体仍然不停地扭
动，仿佛还在下意识地躲避那无法逃避的痛苦，你的眼泪顺着脸庞留着，即使透
过口箍我仍然能听到你断断续续的抽泣。

　　我无法相信我竟然会给你带来这样的伤害，我的确想带给你第一次惩罚，但
绝不会是像这样重。我刚才一定是疯了，我完全沉迷于鞭打的快感，而忘记了那
会带给你多大的痛苦。

　　我不是一个专业的女主人，是的，我把第一次弄得很糟。虽然奴隶犯错必须
得到狠狠的处罚以增加他的记性。但一次常规的鞭打却绝不应该是这样的程度。

　　我赶忙解开束缚你的链条，你离开链条的支撑之后马上瘫软在地。我扶着你
躺到角落的一张铁床上，撕裂的皮肤让你几乎无法躺下，床单和肌肤的每点接触
都让你疼得直喘粗气。

　　我解下了口箍，然后帮你拭去了泪水。你看着我的动作却什么都没说。但是
我却分明在你的眼睛里发现了我给你带来的痛苦和伤害，那一刻我感觉糟极了。

　　我轻轻抚开你的头发，突然低下头吻去了你眼角的泪痕。你的眼中露出了惊
诧的神色，似乎没想到我会那么做，但接着你闭上了眼睛，不再看我。

　　我不能对你说对不起，虽然我心里已经说了。因为我不敢表现出一点弱点让
你知道我在心疼你受到的伤害，我在后悔对你的处罚。那我完全摧毁我之前在你
心里造就的地位，那也许就是在告诉你，「不用服从我，不用害怕我，我也只不
过还是以前那个普通的小女孩罢了。」

　　「如果你能从刚才的鞭打中学到服从，那也许以后你可以稍稍避免这样的鞭
打。」

　　你睁开眼睛，似乎无法相信才刚刚做出那样温柔动作的我却能说出这么冷酷
的话。你沉默了一下，然后用嘶哑的呻吟回答道：「是的，女主人。」我分明感
觉到了你声音中的恨意，那一刻我承认我的心有些疼。

　　刚才的鞭打耗尽了你的体力，终于你在痛苦和羞耻中熟睡。我跪坐在你的身
边，轻轻地清理着你的创伤。近距离的观察让我的负疚感更深，刚才的鞭打竟然
在你身上留下如此多的伤痕，许多伤痕已经发紫，产生血肿，还有许多伤痕长达
数寸。我用棉签沾上酒精擦拭你的伤口。酒精产生的烧灼感让你在睡梦中仍然发
出呻吟，于是我的眼泪不自禁地流了下来，心里却在庆幸没有被你发现。

　　等我完成之后我爬上床，在你的旁边躺下，熟睡中的你看来是如此的安详和
无辜，我拨弄着你脸上披散的头发，思索着。

　　虽然你是我的奴隶，而且我知道无论怎么对待你你都必须接受。但我仍然无
法将刚才的负疚感从心里祛除。其实即使经过数年，即使我和你现在处在如此的
地位，可我总是无法完全忘记我们曾经是那么亲密的爱人，即使只有短短的几天
。

　　这一直在困扰我，我仍就记得对你的爱，记得我们以前分享的时间。以前的
背叛给我带来的伤害有多大你大概完全不知道。你不会知道你无耻的誓言有多少
次忽然钻进我的脑海，让我回忆起你的背信弃义，并疯狂地撕烂你买给我的衣服
。也不会知道我在多少个夜里难以入眠，哭泣着默念你的名字。可是当我看到你
，我忽然把这一切都忘了。

　　当我来到那个奴隶市场的时候，我根本没有买一个奴隶的打算，直到看见你
。

　　当我在那里看到你的时候，我知道我必须买下你，我不能让你属于这个地球
上的其他女人，我要拥有你。

　　当时的我并没有考虑过买下你之后该怎么办，可是当我看到赤裸的你跪在那
里迎接我的时候，我忽然发现奴役你的意愿要比拯救你的意愿更强烈，你跪在那
里，显得那么无助，却激起我心里的原始欲望，让我想到几年前被你伤害的我也
曾经那么无助过。报复的念头让我感到一丝快意，你现在就在我的面前，如此谦
卑，我可以把你握在手中，无论怎么对待你你都只有默默忍受，是的，我拥有你
，可以对你做任何我想做的，而你却对这一切无能为力。

　　我决定把你调教成真正的奴隶，并不只是因为我想要报复，更是因为这也许
是我能留住你的唯一办法。于是我让我的感情完全蒙蔽了我。我仍然爱着你，同
时也恨着你，因此我在两种极端中挣扎，既给我带来了痛苦，也给你带来了伤害
，我承认我还是不是一个合格的主人，但我会努力去尝试。

　　我思考了好久，最后我决定忘掉我们之前的关系和你是怎样对待我的。我只
是确定目前的地位，你的拥有者。我认识到，如果想把你真正变成我的奴隶，我
必须从现在开始客观地对待你。你不再是我曾经刻骨铭心爱着的男人，也不是让
我恨得咬牙切齿的负心人。你只是一个奴隶，一件属于我的财产。我要使用你，
奴役你，因为你的错误而惩罚你，也因为你的成就而奖赏你。我不会再像刚才那
样失态，你会有常规的调教，但绝不会再有刚才那样的折磨。我会尽力摈弃我对
你的感情，那个爱着你也恨着你的女孩已经消失了，现在我只是你的主人，你一
切的主宰。我希望我的这种态度能让你真正接受我们之间未来的关系，因为它将
伴随你的一生。


　　第八节

　　我感觉到你似乎醒了，所以我决定马上让你服侍我，刚才的鞭打让我精神亢
奋，虽然给你带来的伤害让我暂时忘却了兴奋。但此时抚摸你赤裸的身体却又让
我性欲高涨。于是我开始吻你脸颊、你的嘴，并给了你一个微笑，用性感的声音
轻声说道：「我很高兴你醒过来了，奴隶，你让我等待了很久，你不应该让你的
主人等待，我现在想要你马上服侍我，一次美妙的做爱，准备好了吗？」

　　我沿着你的身体一点点吻下去。当我的嘴唇到达你的下体，我开始把你的阴
茎含到嘴里，然后开始舔弄和抚摸它。男人的确是用下身思考的动物，虽然你现
在对我的每一个动作都害怕的发抖，但你还是无法阻止你的下体渐渐地膨胀。当
我感觉到它已经坚硬到我想要的程度时，我坐起身，将它插入我的阴部。

　　我弯下身子拥抱着你的，你的腰部开始运动，一下一下顶着我的胯部，我轻
抬着臀部，配合你的动作，让你一次一次地深入。你卖力地动作着，频率越来越
快，我喘息着夹紧你的阴茎，并用指甲狠狠地掐你，在你的身上留下一道道印痕
。疼痛让你更加兴奋，而我收紧的阴部让你一下子达到高潮，你终于忍受不住，
在我的神体内射精了。

　　刚才还火热滚烫的东西一下疲软了下来，随之而疲软的是你的身体，你瘫在
床上，感受着高潮之后的疲累，却用一双惊恐的眼睛望着我。你知道你没有尽责
，你没有等待你的女主人达到高潮之后再射精，你害怕我会因此而惩罚你。

　　我从你的脸上看到了你的表情从高潮之后的满足转变为恐惧，你在害怕，你
知道你没有完成任务。这种恐惧让我暂时饶恕了你。我告诉你因为你今天已经得
到足够的处罚，所以我不会再为这件事情处罚你。但这并不代表你没有犯错，以
后类似的错误绝不会再得到饶恕，惩罚会出乎你意料的严厉。当然，我没有告诉
你，其实在你射精的一霎那，我已经得到我需要的高潮了。

　　你似乎可以感觉我的心情还不错，所以当我们躺在床上休息的时候，你试着
问我是否会在将来给你自由？

　　我的回答大概让你非常灰心。因为我告诉你你绝对不再是一个自由的人，你
的一生都将被我奴役。但是如果你能证明你是一个合格的奴隶，那我也许会赐给
你一些自由，在我的控制下的自由。如果你能用你的行动很好地取悦我，那我也
许会在将来带你回到你的故乡看看你的家人。但那只能是我觉得可以完全信赖你
的时候。如果你不够服从甚至试图逃跑，那我只能把你归还给奴隶市场，他们对
退还的奴隶所施加惩罚会比你想象中严厉一百倍，然后你会被再次拍卖。如果你
接受自己的命运尽全力地为我服务，那我会试着成为一个好主人。但如果你不愿
意，那你得好好考虑你的未来了。

　　说完了这些我下了床，用铁链把你和床架锁在一起。然后离开地窖，把你和
黑暗一起留在那里。

　　地窖里很冷，而且你没有毯子，你仍然赤裸着，虽然你试图入睡来抵抗这种
寒冷，但这实在不是一件容易的事情。不过总体来说你的处境还是比前两天要好
，起码你不用再睡在地板上。

　　第二天你醒来的时候感觉好多了，身上虽然还是很疼但已经减轻了不少。你
试着爬起身来，却发现我正站在地窖的门口看着你。你不知道我的心情怎么样，
因为从你的方向看不清我的脸。可是我却能清清楚楚看到你的表情，而且能看出
你非常紧张。

　　我转身走出地窖。满意地听见后面有你跟随上来的脚步。是的，脚步显得有
些迟疑，因为你并没有听见我的命令，可是你觉得我开着门是为了让你跟上我，
所以你最终还是选择了你认为正确的决定。

　　等你达到客厅的时候我正坐在沙发上等你。

　　「很好，罗伊，你学得很快，你已经知道你必须随时跟随你的主人，即使没
有我的命令。因此今天我决定允许你和我一起吃早餐。但是你要先洗个澡，因为
你肮脏的身体会大大降低我的食欲。」

　　这个命令好的出乎你的意料，因为刚从一场寒冷的睡眠中醒来的你最需要的
或许就是一个热水澡，但是当你走向浴室的时候，我阻止了你。

　　「你要去哪里？你没有被允许在我的浴室里洗澡，奴隶。跟我来。」我带着
你走出屋外，来到花园。之后我把你的手臂上的镣铐挂在一个我早就准备好的铁
钩上。你很快明白了我要做什么，因为我取出旁边浇花的水管，用冷水冲刷你的
身体。

　　对于赤身裸体的你来说，清晨的水温实在太冷了。冰冷的水几乎让你窒息，
你下意识地躲避着水流，但却无能为力，我笑着看你扭动的身子笨拙地徒劳这着
。

　　向你的身子冲水这件事情实在太好玩了，以至于我都不想结束。但我不想冒
使你染上肺炎的危险。长时间的食物缺乏已经让你的身体虚弱到极点，昨天的鞭
伤又一次摧残了你残存的抵抗力。所以我放开你，然后给了你一条浴巾让你弄干
自己。

　　你的身体一直颤抖着，直到你身上的水珠被擦干。我用冷酷的声音告诉你，
食物、毛毯、床、以及一个热水澡对你来说都是必须去争取的恩赐。作为奴隶，
如果你的表现能够让我满意，我也许会赐给你一些你平时享受不到的特权。但这
种恩赐并不是经常会有的。

　　之后我牵着你回到客厅，解开你镣铐上的锁链，并给了你一件Ｔ恤和一条牛
仔裤让你穿上。

　　你穿的很快，衣服穿上之后你不再颤抖，转过身子问我是不是需要你做早餐
。

　　我很高兴你已经开始试着取悦我，但我没有让你知道我的感受。因此我冷淡
地回答道：「下次，如果你在称呼我的时候不用上女主人或夫人，那你会得到一
顿皮鞭。看来我需要告诉你和我说话的规矩。你必须总是很恭敬地和我说话，否
则我会禁止你说话的权利

　　。」

　　我的话想必对你产生了一些刺激，因为我可以在你的眼睛里看到一丝失望。
你没有想到即使你已经在努力尝试取悦我，但从我这里得到的仍然是一顿训斥。
你已经开始试着接受你现在的处境，却发现这真的很难。你无法一下子改变自己
的生活状态，从一个自由的人转变为低人一等的奴隶。这需要如何开始呢？从接
受这种屈辱开始吗？你发现屈辱是持续不断的，直到你抛开尊严，习惯为止。

　　你深吸了一口气，抬起你的头看着我，用不稳定的声音道歉道：「请夫人您
原谅我的过错。我并不是故意要对您不敬。我感激您对我的仁慈，并且我发誓将
会尽全力来为您服务。当我烹调您的早餐时，您想要来一杯茶吗？」

　　「是的，奴隶，我想要一杯茶。看来你的确比昨天有些小小的进步。」

　　你小心翼翼地泡茶，只是放了一点牛奶。然后你把茶杯放在我面前的茶几上
，呆立在一旁看着我。你不知道是应该返回厨房开始准备早餐，还是在这里等候
我对你泡茶的评价。

　　我没有理你，拿起杯子喝了一口，眼睛的余光瞥到你的身子轻颤了一下。昨
天你的所有痛苦都来源于一杯茶，你深深记得这点，同时害怕如果我对今天的茶
不满意，你可能会得到同样的痛苦。

　　我没有像昨天那样吓唬你，只是告诉你这杯比昨天的要好些，但它仍然不是
完美的，因此你要把它喝掉，然后去泡另一杯。

　　你迅速地执行我的命令，把手伸向了杯子，正要拿起来喝，却发现我正紧盯
着你。

　　「你在做什么？」我问话的语气很平静，但你的心却一下子沉入谷底。你知
道你一定犯了什么错误并且也知道会受到怎样的惩罚，你的身子软了下来，跪倒
在我的面前。但你今天很幸运，因为昨天的鞭打仍旧在我心里留下一点阴影，所
以我决定不再为了这点小错误而惩罚你。

　　「那里才是你饮食的地方。」我指了指放在餐桌下面的一个食盆，「从今以
后没有我的允许之前你绝不能站着或坐着吃东西，除非我告诉你可以。」

　　你没有争辩，只是回答了一声「是，夫人」，就将杯子里的茶倒在了食盆里
，然后跪下去喝干了全部的茶水。爬起身到厨房重新为我泡了一杯茶，端过来忐
忑不安地等待我的决定。

　　这次我把它们全都喝掉了，你长舒了一口气，回去厨房准备好两人份的早餐
。然后将我的那份放在餐桌上的盘子里，而你的那份则盛在餐桌下属于你的盘子
里，然后跪在餐桌旁等待我的命令。

　　我开始享用我的早餐，而因为我没有给你任何命令，所以你不确定是应该尽
快吃掉你的那份还是等我先吃完再说。你很饿，而且食物的香气让你变得更饿，
但是这几天的教训帮助了你，你最终决定最好等到我允许你吃。

　　当我吃饱之后，我把盘子里剩余的东西都刮到你的盘子里，然后告诉你可以
开始了。现在，你已经不会再对这样的举动有任何羞耻的感觉，对于已经一个多
星期没吃饱的人来说，有东西可吃已经比什么都重要。


　　第九节

　　一整天你一直在完成我交待给你的家务。在你完成最后一项之后，我告诉你
你可以休息一下，但在那之前你要先洗个澡，因为这些繁重的家务已经让你出了
一身的汗。你转身向花园走去，但我阻止了你，由于你今天的表现不错，我允许
你使用浴室。

　　我除下你的镣铐，然后命令你脱掉衣服，可适当你完全赤裸的时候，很不幸
地，你的裸体让我忽然性欲大起。因此即使你真的已经疲累不堪，我仍然决定让
你先服侍我。

　　我牵着你来到浴室，在享受之前我得先小便。我坐在马桶上，然后命令你跪
在我的面前等候。等我尿完之后，我命令你擦干净我的阴部，可是你发现浴室里
已经没有卫生纸了。你对我说你马上去拿些纸巾过来。但我没有允许你那么做。

　　「因为你让你的主人等候，是吗？奴隶？我不那么认为。你可以用你的舌头
来清洁，奴隶，随身的纸巾，就是这样。」

　　你没有犹豫，立刻把脸凑到我的胯下开始清洁。到了现在，你已经意识对我
命令的任何迟疑都会得到相应的处罚，你可不想再挨鞭子。

　　你的舌头很柔软，而且很快就舔干净了我下体残存的尿液。我站起身来，拍
拍你的脸。

　　「不错，奴隶，你应该感到很幸运，我只是小便而已。」

　　我的话让你的脸红了，你足够聪明，能够意识到我话里的意思，而且开始担
心你是否真的会被迫舔我大便后的肛门。我当然会让它变成真的，只是不是现在
。

　　然后我拉着你进了浴缸，递给你一块肥皂命令你开始清洗我的身体。

　　当你的手用肥皂清洗我的乳房时，发现我的乳头已经变硬，于是你轻轻揉搓
着我的乳房，同时看着我的眼睛，希望确认我正在享受你的服务。当你发现我正
闭着眼睛享受时，你变得更自信，你把头向我的身体，然后伸嘴含住我的乳头，
然后开始轻咬。同时你的一只手伸向我的阴部，用手指在我的阴户上轻柔的撩拨
，并不时地轻轻挤压我的阴蒂。你完全熟悉如何挑逗一个女人，而且你成功了，
我的呼吸变得急促，嘴里发出呻吟，你也开始兴奋，而且你知道这次……你处于
主动的位置。

　　我楼抱着你在浴缸里翻滚，所幸浴缸非常大，即使是两个人也能伸展开来。
你拔出你早已高涨的武器想要插入我的身体，我却一把推开你。你猛然醒悟我想
要什么，因为我们以前在床上的欢愉忽然闯入你的脑海，你清楚地记得我想要什
么，你又得到怎样的快乐，记忆就像昨天刚刚发生一样清晰，你忽然想象不出你
怎么会离开我，离开一个能带给你这么大快乐的女人。

　　你从我的脚开始，吮吸我的足趾，你知道我喜欢这样的前奏，然后你用一只
手抚摸我的胸部，另一只手则在我两腿之间的敏感带上滑动。我开始大声呻吟，
你把头凑到我的胯下，开始舔弄我的阴部，并把阴蒂含在嘴里轻轻吮吸。

　　此时我已经无法忍受，我的身体因为过于兴奋而酸麻，我的下体仿佛瀑布一
样流出淫水。我请求你的插入。

　　你对我微笑着，轻佻地问道：「这是给你的奴隶的一个命令，女主人，还是
你在请求你的爱人来给你快乐？」

　　「我在请求你，罗伊，我从来没有忘掉过你，你知道吗？我曾经在多少次梦
里以为你在我身边，醒来后却只能把眼泪洒在孤独的枕上，你知道我有多期待这
一刻？请给我快乐，我的爱人。」

　　我的话语感动了你，你终于知道我曾经有多么爱你，而你又带给我多大的伤
害。而你呢，你一直以为已经把我遗忘，但直到今天晚上，你才发现原来我一直
都留存在你的记忆中。

　　于是你插入了我，你的身体进入了我的身体。我们彼此亲吻，拥抱，你用力
推动腰部，以温柔开始，以激烈结束。我们就像最亲密的爱人那样配合无间，就
像我们的第一晚一样。终于，我们都达到了高潮，双双躺在对方的臂弯里休息。
一次完美的性爱耗费了我太多的体力，我竟然在浴缸里睡着了。

　　你没有睡，因为你觉察到这是你逃脱的完美机会。我除下了你的镣铐，门没
锁，而且汽车就停在外面。如果我醒着，或许以你现在的体力不是我的对手。但
我现在正在熟睡，这真是天赐的机会。

　　你小心地把手从我的头下抽出，然后慢慢地离开浴缸。你站在旁边看着我熟
睡的样子，那不还是你记忆中甜美的女孩吗？有这样无暇睡姿的女孩怎能再醒来
之后那么残酷，那么无情呢？你几乎不相信自己所看到的，甚至想用手抚摸一下
我光滑的脸颊。可是你没有，你转身离开浴室，穿上我给你的衣服，然后拿走了
我的钱包和车钥匙，悄声离开屋子，坐进了汽车。

　　然而，你并没有马上发动引擎。你不能够把我的睡姿从你的脑海里抹去，就
像不能抹去刚才那场完美的性爱带给你的快感。你想到我会在不知不觉中失去你
，这种想法让你突然有一种心痛，因为你意识到你也将会永远地失去我。你的一
部分想要尽可能地逃得远远的，而另一部分却想要留下。

　　想要留下？你被自己的这种想法搞的苦笑。继续被无尽的痛苦所包围？无论
你怎样将这个睡姿甜美无邪的女孩和虐待你时凶残暴烈的女人区分开来，她们仍
旧是同一个人。可是你还是无法接受这个事实，因为你在刚才的做爱时，从我的
眼里看到的只有浓浓的爱意，和对你无尽的依恋。你认为你已经了解我，知道我
并不是那种购买另一个人类，并凭借自己的喜好随意使用虐待他的人。我对你所
做的一切只是为了报复，报复你曾经对我的伤害。想到这个，你被一阵强烈的负
疚感所包围，当你想到你曾经这么伤害过一个神爱你的女人时，你忽然觉得无论
遭到她怎样的对待都是理所当然的。

　　于是你决定留下，你相信你能用感情来融化我，你可以为了还债而继续忍受
我的折磨。而当我的愤恨因为长久的折磨而日渐消退，你确信你能让我回心转意
，我们会快乐地生活在一起，就像普通人一样。

　　于是你离开汽车，回到了屋子。我仍然熟睡着，你脱下衣服，钻入浴缸，将
我温柔地搂入你的怀抱，想着我们的未来，你构想的未来。

　　你仍然无法确定留下来是否是正确的选择，但你却知道你深爱着我，于是你
不再多想，在这种不确定中进入了梦乡。


　　第二章


　　第一节

　　当你回到我身边的时候，你冰凉的身体把我从睡梦中唤醒。我尽力使自己从
熟睡中清醒，询问你去了哪里。

　　「我去小便了，女主人，我知道没有得到您的许可，但我真的无法忍受了，
我请求您的宽恕，但我并不是存心想吵醒您。」

　　我几乎相信了你，直到我发现了放在洗脸盆边缘的车钥匙。男人就是这么粗
心，你放好了我的皮夹，却随手把钥匙丢在了我一眼所及的位置。

　　「两件事情，罗伊，第一，我早就告诉过你没有我的允许，你不能做任何事
情，包括你的排泄。第二，如果你只是小便，那车钥匙怎么会出现在那里？」

　　我指着钥匙的位置，并发现你的脸马上变白了，你的身子因为恐惧而颤抖，
你惊讶于自己竟然会犯这样的错误，可是你还是试着编造谎言来弥补。

　　「我，嗯，我，我只是想为您清洗汽车，主人？我希望那样做能够取悦您，
主人，我……」你蹩脚的英语英语因为紧张而显得更为语无伦次，我愤怒地打断
了你。

　　「你这只猪，罗伊，你这个恶心的骗子，你真的以为我那么好骗吗？你是在
试图逃跑，是不是？就像你以前做过的那样。」我对着他狂吼，这让他的身子在
我的面前缩成一团。「我我我，我真愚蠢，竟然愚蠢到会相信你第二次，我给你
机会像爱人那样服侍你，可是你竟然想趁这个机会逃之夭夭。」

　　我狂怒地发泄着，生你的气，也生我的气。

　　「可我没走，女主人。」你小心翼翼地提醒我。

　　「可是你还是尝试过，不是吗？」我对着你大吼，把你无力的解释反弹回去
。我接受了你最终没有离去的事实，虽然我不知道原因。但我仍然无法原谅你，
这并不是第一次，这样的场景仿佛又一次把我几年前惨痛的回忆拉回到眼前。可
是比起生你的气，我甚至更生自己的气，我竟然再一次相信了你，再一次给了你
伤害我的机会。我真愚蠢。

　　过了很长时间，我终于从暴怒中冷静下来，而你，则在我的狂风暴雨下瑟瑟
发抖。看着你的样子，我忽然意识到我们的关系并没有像我所想的那样发展，这
其中有你的错，也有我的。我没有用应该对待一个奴隶的态度来对待你，也许我
还没有忘掉我们以前的关系，所以我才犯了那些错，但我以后不会再犯错了。

　　「罗伊，我给你选择。要么我把你送回奴隶市场，你可以寻找一个新的女主
人或男主人来接受你。要么，因为你的行为而接受我的惩罚，无论那将会多么残
酷。」

　　你意识到我冷静下来了，但我冷酷的声音却让你更害怕。

　　「我请求您，女主人，请不要把我送回奴隶市场，我不想被卖给一个男人，
我不想再次被交易。求求你，崔西，我的确想过逃走，为此我向您道歉。我发誓
这种事情不会再发生。我会做您命令的任何事情，求求您。」

　　「你选哪一个？奴隶，奴隶市场还是惩罚？我对你的乞求不感兴趣。」我的
声音依然冷酷。

　　你最终意识到惩罚不可避免，于是你很快作出了选择。「我不想离开您，女
主人。我会接受您的处罚。」

　　在你答复之后我马上把你的手和脚用镣铐锁起。然后把你拖到了地窖。到了
地窖，我首先解开你手上的镣铐，然后把你的手臂猛地向后拽，然后用绳子把它
们固定在你的身后。接着我命令你脸朝下趴在地上，这不是一件轻松的工作，因
为你的手完全无法使用。当我看到你执行命令太慢时，我帮了你一把。我把你推
倒在地，你的脸狠狠地砸在冰冷的石地上，鼻血也流了出来，可是此刻的我已经
丝毫没了同情心。我将你的腿弯曲然后将它们狠命地向上抬，丝毫不顾你疼得大
叫，直到我认为到达你的极限才把它们用绳子和你脖子上的项圈连在一起。于是
你的腿在你的背部后面弯曲着，而你的脖子和头则因为拉力而向上抬起。你现在
看起来很好，就像一直被五花大绑的猪。

　　在做完这一切之后，我蹲下身子轻抚着你的脸庞，笑着说道：「好奴隶，不
知道海军的训练是否教会你在这种情况下顺利逃脱的法子？没有吗？很遗憾。可
是如果你有办法逃走，那不妨试试看。，可我认为你实在没什么机会，哈哈。」

　　项圈因为你脚的拉力而紧紧勒着你的脖子，你几乎无法呼吸。你张开嘴试着
乞求我放开你，可是因为项圈勒著你的喉结，所以你只能发出荷荷的声音。你尽
全力弓着身子，希望能让脖子上的压力减轻一点，好多吸入一些空气。

　　「难过吗？我可不那么认为，我觉得你会喜欢我现在把你绑成的样子，真的
非常漂亮。对了，我要去洗个澡换套衣服，因为刚才的工作让我出了一身大汗。
我想你不会介意等一下我吧？宝贝？」

　　没有等到你的回答我就离开了，只是在你的脸颊上亲了一下。在离开地窖之
前我关上了灯，把你一个人留在痛苦和黑暗中。


　　第二节

　　当我一个小时之后回来的时候，你正因为身体所忍受的的痛苦而大叫。因为
项圈的原因，你无法发出清楚的声音，只能痛苦的嘶吼，仿佛一只正在被屠宰的
牲口。

　　我站在门口观察了你一会，当你发现我的时候，你脸上流露的表情像是在祈
求我放开你，为了这个无论什么都可以答应。

　　我走到你的面前蹲下用手爱抚着的你的脸。

　　「想念我吗？奴隶？我希望刚才的时间你有一段美好的享受。」

　　仅仅只是看你的眼睛我就知道你正在承受着多大的痛苦，我发觉自己有些不
忍心，但我勉强抛开这个念头。

　　「我希望刚才的时间已经好好地思考过了，奴隶。这种痛苦会帮助你认清你
的地位，你的未来。你不再是一个自由的人，你甚至都不再是一个人，你只是一
件财产，一个所有物，完全属于我。明白吗？」

　　你似乎还是有些抵触情绪，你的眼睛瞪着我，鼻子里直冒粗气。也许我应该
把你送到一所奴隶学校或是以为专业的调教师那里。但是亲自调教你也会变成一
种乐趣，不是吗？起码现在这种生杀予夺的权力就让我乐在其中。

　　我知道你真的坚持不住了，但我仍然过了两分钟才把你解开。你在地上翻滚
，试图缓解一下刚才的惩罚带给你的痛苦。但我的脚踏在你的背上让你动弹不得
。你终于开始屈服于我的意志。虽然你已经认识到你留下的决定或许是错误的，
但你知道既然已经留下，那服从我大概是最好的选择了。只有试着做我要你做的
每件事，才能让你今后的奴隶生涯变得容易些，所以你决定竭尽全力取悦我，以
使遭受的痛苦能变得少些。

　　我没有让你休息很多时间，便命令你在我面前跪好。因为你腿部的肌肉仍旧
没有恢复，因此这变的很困难。但是我显得丝毫没有同情心，当你正在地上努力
地爬起来的时候，我已经因为不耐烦而用靴子猛踢你的小腹。等我抓着你的头发
把你从地上拖起来的时候，我能听到你低低的饮泣声。

　　我把你的脸放到和我阴部同样的高度，然后命令你用你的舌头向你的女神表
达你的敬意。

　　你几乎没有迟疑地执行我的命令，立刻把你全部的精力都放在取悦我上。随
着和我美丽的阴部做着最亲密的接触，你渐渐地也开始兴奋起来。等我感觉到已
经足够时，我转过身，叉开双腿，又给你下了另一道令你羞愧的命令。

　　「贱狗，现在开始清理我的屁股，我要你确定我的肛门里完全没有我刚才大
便留下的东西。」、

　　你任何性爱的想法都在我的这番话语中飘散。舔我大便的想法几乎让你立即
呕吐，可是你不敢。你也不敢拒绝。

　　刚才在厕所里我故意没有擦屁股，因为我认为那会给你极大的羞辱，而让你
舔我肛门上遗留下来的污物的想法也让我感到很兴奋。我岔开双腿，抓住你的头
发，把你的头按到我的股间。我可以感到你温热的呼吸刺激到我的肛门，一些黑
褐色的物体正散布在我的股缝中，它们看上去实在有点恶心。可是你别无选择，
只得尝试性地伸出舌头去舔弄这些硬块。你的唾液融化了硬块，并使它们沾染在
你的舌头上。于是你不得不将这些排泄物纳入你的口中。它们尝起来有些发苦，
带着一些腥臭的味道在你嘴里扩散，但没有想象中那么难以接受。你和着一口唾
沫把它们咽了下去，知道这样的反应可以取悦我。我抓着你的头发将你的头更使
劲地按在我的屁股上。

　　「清理的更深入些，奴隶。如果待会我发现我的屁股有一点不干净，那你就
死定了。」

　　你很清楚我的威胁绝不只是吓唬你。于是你赶忙用力将舌头伸入我的肛门，
然后将里面的排泄物残留全部舔干净。当我觉得你已经完成你的工作时，我终于
放开了你的头。

　　我从床边的柜子上拿了几张纸巾，擦了一下屁股，然后仔细地查看上面的印
记。你的工作完成的不错，纸巾上只有一些淡淡的痕迹，在我可以接受的范围之
内。

　　「你是一张很棒的卫生纸，罗伊。你的舌头似乎就是为了清理我的肛门而存
在的。奴隶，我的排泄物味道好吗？」我毫不留情地用话语奚落你，并看着你的
脸涨得通红。你正在打恶心，似乎在拼命让自己不会吐出来，我适时地帮了你一
下。

　　「奴隶，如果你敢把刚才吃下去的东西吐出来，那么我会让你再把它们吃回
去，明白吗？」

　　看来我的话对你产生了作用，你设法抑制你的恶心，并取得了成效。当你渐
渐平静下来，你跪在地上，用恭敬的声音对我说道：「谢谢您允许我清理您的屁
股，夫人。」

　　「很好，奴隶，你学得很快。但在以后你清理我的屁股之前，你要记得乞求
我赐给你这样的机会。」你的脸上沾着一些我排泄物的硬块，散发着一阵臭味。
我皱了皱眉，牵着你来到地窖角落的马桶旁。我将你的头按入马桶，然后拨动了
冲水栓。马桶里的水位升高并开始翻滚，你下意识地想逃开水流的冲刷，可是我
紧紧按住你的头，你根本逃不开。当我放开你的时候，你猛地瘫在地上大声的咳
嗽。

　　我满意地看着你：「洗得很干净，奴隶。那我们就开始你的处罚。」

　　我的话让你惊诧和恐慌，你本以为刚才的捆绑和被迫清理我的屁股就是对你
逃跑行为的惩罚，可刚才那些对你来说只不过是前奏。痛苦才刚开始。你开始认
识到你留下来的决定是一个极大的错误，你应当逃走，可现在才认识到这点实在
太晚了。

　　我知道你意图逃走，可是你还是留了下来。我不知道原因，因为你本有机会
逃得远远的。但我并不会为此原谅你。你有逃跑的念头，虽然这次没走，但并不
代表下次还有同样机会的时候你不会走。更何况我也不知道你选择留下是不是有
什么其他的计划，是不是关于我的，会不会对我造成威胁。所以我认为最安全的
事情就是完全地摧毁你。摧毁你的意志，抹杀你的人格，我一定要把你变成一个
真正的奴隶，彻底地属于我，而且一定要快。

　　因此以后的日子对你来说将充满羞辱和痛苦，每一天你都将在残酷的折磨中
开始，然后在等待下个折磨中继续。我想这些折磨将会完全让你变成恭顺的奴隶
。我不再需要你爱我，我需要你怕我，我需要你听见我的声音就会发抖，这样你
才会真正的服从我，在对我的恐惧中。

　　我牵着你来到为你准备的笼子旁。奴隶商人把它交给我的时候告诉我这将会
是你以后的栖身之所。可是我一开始愚蠢的仁慈让我没有使用它。可是你现在惹
恼了我，因此你已经失去了继续睡在床上的权利。以后你将会在笼子里睡觉，这
将会在你休息时也不断提醒你自己的地位，你并不是一个自由的人类，你只是我
养的一头家畜。

　　我用鞭子和皮靴帮助你钻进来对你来说明显过小的笼子，然后告诉你以后你
都将在里面睡觉。你蜷伏在笼子里，显得楚楚可怜。可是我丝毫没有同情你的意
思。今天对你的折磨结束了，可只是因为我也感到非常疲劳。到了明天，等待你
的，必将会是更加残酷的折磨，我已经迫不及待地盘算着要对你施以怎样的刑罚
。

　　我关上灯，锁上门，把你和黑暗以及寒冷留在了一起。你在瑟瑟发抖，只能
把身体缩得更加小。笼子也非常小，你根本伸展不开，冰凉的连栅栏硌着你的身
体，你感到又冷又饿，从没有感到像现在这样无助。你无法入睡，脑海里全是你
的故乡，你的家人。你意识到自己或许永远没有机会再见他们，你将永远失去你
的生活，成为另一个人的财产。你想着你父母的音容笑貌，想象着他们现在一定
正在为了失去你而悲伤，痛苦，他们会不会寻找你？或是已经失去了信心，认为
你已经死了。你低声哭泣着，为了你将要面对的命运。你意识到目前唯一的机会
只有尽力地奉迎我，即使我真的要处罚你，你也可以用你的顺服来减轻施加给你
的痛苦。你会用你的一切来取悦我，直到再次寻找到今天这样的机会，和我做爱
，降低我的戒心，然后再用你的身体来征服我。你边哭边计划着，直到你哭累了
，你才沉沉睡去。


　　第三节

　　第二天我自己准备了早餐，然后在沙发上消磨时间直到中午，因为我要好好
地考虑一下我该给你带来怎样的处罚。我试图像一个真正的女主人那样思考，思
考应该怎么做才会让你变成一个真正的奴隶。当我最终决定之后，我走进自己的
卧室。

　　我在卧室的衣橱里翻寻，找出一双新的黑色丝袜和相配的吊袜带。我会把它
们和我最性感的一套内衣配在一起。等我把它们全都穿上之后，我开始化妆，涂
上黑色的眼影和唇膏，仔细地用粉饼修饰了我的肌肤，整理了一下眉线。完成了
化妆的步骤之后，我在我的床下翻出一只盒子。盒子里面是一双齐膝的靴子，我
最美丽也是最危险的一双。靴子是黑色的，可以用系带包裹在我性感的大腿上。
它有着１１厘米的，令人惊叹的高跟，完全由铸铁打造，尖细的跟端散发着危险
的光芒。

　　我穿上它们，然后站起身在镜子面前仔细地端详自己。镜子里的女人迷人而
危险，散发着诱惑，却又能在瞬间摧毁你的意志。我欣赏着自己完美的曲线，靴
子的高跟把这个曲线勾勒的更加性感。镜子里的我让我更加自信，我能够完全感
觉到自己的变化，美丽，性感，还拥有属于自己的奴隶，这应该就是所有女人的
梦想吧。我觉得身体里充满了力量，感觉自己能掌控一切。

　　我试着在地毯上蹬了蹬靴跟，残忍地想象着现在在我脚下的是你赤裸的身体
。我几乎迫不及待要在你的身上实践我最残忍的幻想。我为自己的残忍的想法而
感到惊讶，似乎虐待你越来越能带给我快感，而不只是单纯的调教。不管怎么说
，我的确仍然在生气，为了我昨天的愚蠢，以及你对我信任的辜负，当然，这种
错误不会再出现，我这么想着，踩着步点走向地窖。

　　当走近地窖的门时我故意增加了脚步的力量，以保证你可以清楚地听见我的
靴跟和地板碰触的声音。当我开门的时候，你不禁因为恐惧而发抖。你睡得很不
好，即使睡着的几个小时也被噩梦所笼罩。你很疲倦，你的身体非常地虚弱。可
是你仍然在我出现在地窖的时候试图振奋一下精神。你不知道今天会有怎样的痛
苦和折磨落在你的身上，但你想如果你能显得很配合，那也许我会稍微地怜悯你
一下。

　　可惜现在的我和怜悯已经毫无关系。我的心里只是充满了即将给你施加痛苦
所带来的兴奋感。我在门口站立了两分钟，注视着你带着恐惧的表情，心里有一
种残忍的快乐，然后我走下台阶，走向你，故意走得很慢，以便增加给你的压力
。你蜷缩在笼子里，显得很渺小，身体有一点明显的战栗。我知道那是因为我带
给你的恐惧造成的，心里不禁一阵得意。此时你的忽然让我有一种强烈的掌控感
，我知道我可以控制你的一切，你的生死，你的未来，无论我对你施加什么，你
都别无选择，只能忍受。这种感觉真的让我感到兴奋，我疯狂地想要折磨你，对
你最后的那点怜悯也已经消散的无影无踪。

　　阳光透过气窗洒在屋内，我走到笼子跟前，用冷酷的眼光注视着我的财产。
你也注意到了我，我的变化让你有些目瞪口呆。你完全被我性感的外形所吸引，
目不转睛地看着我，炙热的眼光从我的胸部一直扫到我的大腿。我发现了你下体
的变化，虽然这正是我的目的，但我也不仅惊讶在这种处境下你还能这么快地进
入状态。

　　在我鄙夷的微笑下，你也发现了自己的变化。脸马上变得通红，羞愧地低下
了头。我没有给你时间反省，而是继续嘲笑着你。

　　「贱奴，你看看你的样子，就像一只发情的母狗。我难道没有告诉你没有我
的允许你不能做任何事吗？我的命令当然包括你的勃起，奴隶。如果以后你再次
在没有我命令的时候勃起，那你的那根愚蠢的棒子就会挨上一顿狠狠的鞭子，听
明白了吗？现在从笼子里爬出来。」

　　当你想到你竟然为了一个想要伤害你的女人而勃起时，你感到非常地羞愧。
幸运的是，这种羞愧感就像一盆冷水让你冷静下来。你的下体软了下来。你避免
了一次鞭打。

　　在所有的惩罚中，你最害怕的大概就是我会伤害你的生殖器。就像所有的男
人一样，那边是你的命门，即使这种伤害不会危及你的生命，你仍然会比杀死你
而更感到害怕。

　　你爬出了笼子，跪在我的面前。你非常想知道我今天的情绪，看看我是不是
还沉浸在愤怒中，这直接关系到你今天将会遭受到的痛苦。可是你不敢抬头。你
现在非常怕我，当然更不敢和我对视。你低着头跪在我的膝盖之下，只能从我的
声音中探测我的情绪，我的声音显得非常冷酷，这让你很不安。

　　「你准备怎样向你的主人表达你的尊敬？奴隶。」

　　你的反应比昨天快了许多。立刻低头把你的嘴唇凑到我漂亮的靴子上。你的
动作让我猜想也许你以前也看过一些ＳＭ调教的电影，因为你很自然地把这个动
作和对我的崇拜联系在一起。这也非常和我的胃口，因为我也认为对一位女士表
达尊敬的最好办法，就是跪下吻她的鞋子。

　　「你很有成为一个奴隶的天赋，罗伊，这样会让对你的调教省事不少。从今
天开始，当我出现在你的面前时，你都需要以这样的动作来表示你对我的尊敬，
明白了吗？」

　　「是的，夫人，我明白了。」你回答的很温顺。

　　「很好，奴隶。现在继续你的工作，然后我们将开始你的处罚。」

　　十五分钟之后，我满意地命令你停下。

　　「先到这里，奴隶。现在趴到地上。如果待会你敢乱动的话，我保证你一定
会后悔。」

　　然后我慢慢地站到了你的背上，我尽量控制自己的平衡，把身体的重量都放
到自己的后跟上。我可以感觉尖细的后跟已经嵌入你的肉体。疼痛让你低声呜咽
着，可是你不敢有丝毫的颤动，你知道，如果我因为你的失误而摔下来，那我一
定会让你生不如死。

　　我在你的背上慢慢地移动，甚至小小地跳了两下。每一次跳跃都让你疼得轻
哼。稍稍地运动了一下之后，我终于从你的身上下来，满意地看着我给你身上留
下的红印，热身结束了。

　　「现在爬起来，到柱子那边去。」我命令道。

　　你马上意识到要发生什么，上一次的鞭打留下的伤到现在还没有好。当你想
到会再发生一次鞭打的时候，你的大脑马上通过对痛苦的回忆告诫你一定要想方
设法避免同样的折磨，可是你唯一的机会就是我能对你大发慈悲，于是你跪直身
子，尽量用最可怜的姿态向我苦苦哀求。

　　「求求你，崔西，求求你可怜可怜我。我发誓我以后会尽自己最大的努力服
侍你，我会永远永远都服从你。崔西，我已经吸取了教训，而且我不保证不会再
犯同样的错误，我会成为你最忠实的奴隶，我会为你做任何事……」

　　「我现在最需要的就是给你惩罚！」我冲着你大吼，毫不留情地打断了你的
哀求。

　　「现在闭嘴，奴隶。你又一次犯了错误，你竟然敢称呼你主人的名字，你这
个贱货，你难道还没有意识到自己的地位吗？还是要我用鞭子来帮你认清现状？
你不配叫我的名字，因为你不再是和我同等地位的人，你只是我的奴隶，我的财
产。如果你再敢那样，我就割下你的舌头，懂了吗？」

　　你点了点头，显得很惶恐，然后你再次试图哀求我的宽容，可是我丝毫没有
留情的意思。

　　「这是你自己的选择，不是吗？奴隶，你选择留下受罚而不是回到奴隶市场
，所以现在就闭上你的狗嘴。如果你真的想变成我完美的奴隶，那就不要再质疑
你主宰的命令，现在，在我发脾气之前。滚到柱子那里去。」

　　你终于认识到现在的我已经变得冷酷无情，于是你别无选择，除了接受我的
命令。你慢慢地爬向柱子，很好，我发现你已经渐渐地习惯爬行，在我的面前。
我把它当作你的意志已经被部分奴化的标志。

　　等你爬到柱子旁边，我命令你站起来，但并没有像上次那样让你抱着柱子，
而是让你背靠着柱子站着。我将你的双手向后反绑在柱子上，然后是你的腿。在
我绑你的时候，你显得非常驯服。希望这种顺服的表现能稍稍博取我的欢心。我
没有理睬你，继续我的工作。当我觉得已经绑的非常牢固的时候，我站起身来。

　　接着我拿出今天惩罚的第一个道具，两个大大的晾衣夹。这是我在衣橱里找
到的，并不是奴隶调教中惯用的鳄嘴夹。虽然我也觉得那种东西的效果会更好，
但我目前没有这种专业的装备，只得用普通的衣夹来代替。不过我也特意挑了最
大的衣夹，以便于给你的心理造成恐慌。另外我对这种夹子的力量也感到基本满
意，对于你还从未经过调教的乳头，我相信这种夹子就会给你带来极大的痛苦。

　　当我把它们夹到你的乳头的那一霎那，你立刻开始发出惨痛的哀叫。身子不
停地颤动，你乳头上的夹子随着你身体的颤动而乱抖，这更增加了你的疼痛。

　　「哦，不，主人，拿开它，求求你，这太疼了，主人，求求你。」你痛苦地
哀求着。

　　我微笑着应对你的哀求，让你疼痛不就是我的目的吗？我甚至用手拨弄着夹
子。

　　「这看上去实在是太漂亮了，奴隶。我非常喜欢。你发过誓为了取悦我你愿
意做任何事，难道你忘了吗？」

　　「哦，是的，主人。可这，这实在太疼了。我祈求你……」

　　「不，奴隶，这才只是开始。你需要了解的一件事情就是，疼痛将成为你今
后最熟悉的一种感觉。」

　　你不再说话，全副精神都放在忍住剧痛上。我逗弄了一会你乳头上的夹子，
希望那会让你更难受，然后我转身去拿我为你准备的第二件礼物。乳头上的夹子
没有被取下，你仍然疼痛难忍，但你还是侧过头想看看下一个折磨的项目的是什
么。

　　你看到了一根绳子，上面连着一个小铁球。你并不知道这个东西代表了什么
，但从我的脸上你可以知道，无论它怎么工作，你都不会喜欢的。

　　我拿起铁球，绳子从铁球上面的铁环里穿过，牢牢地绑在上面。我试了试了
分量，然后握住了你的下体。你似乎意识到我想要做什么，脸一下子涨红了，眼
睛里流露出了恐惧的神色，我喜欢这种神色。

　　我小心地把绳子绑在了你的睾丸上，然后一圈一圈地绕着绳子，绳子收紧了
你睾丸和阴茎之间的空隙，把它们紧紧地扎在一起。你的两个睾丸在绳子下面垂
荡，就像两个熟透的苹果。等到我确定已经扎紧的时候，我猛然放下了铁球，铁
球猛地下坠，拉紧了绳子，你的皮肤也同时被猛烈地收紧，撕扯，你仿佛感到你
的睾丸被扯离你的身体，于是你发出了惨烈的哀嚎。

　　铁球并不重，因为我并不想对你的生殖器官造成永久性的损伤。为了这次的
礼物，我甚至去网上查阅了睾丸负重的安全数值，我非常想要了解你的下体在收
到痛苦的时候是否也能勃起，但我不想让这次试验毁了你的下体，我不想要一个
太监奴隶，至少在你的嘴能够很好地服侍我之前。

　　可是我明显低估了铁球下坠的分量，重力让它带给了你更大的痛苦，你的脸
痛苦地扭曲着，刚才一瞬间的疼痛几乎让你无法忍受。你能感觉到铁球还在身下
不停地摇荡，每一下摇荡都仿佛处在扯落睾丸的边缘，让你相信下次摇荡之后它
们就不再属于你了。我意识到刚才应该轻轻放落铁球，但却并不为自己的这点小
错误感到抱歉。你是奴隶，就得忍着，非常简单。

　　等我觉得痛苦已经让你开始有些习惯的时候，我把脸凑近你，看着你拼命忍
住痛苦的有趣的表情，用相当性感的声音低声说：「

　　我觉得在我开始你的处罚之前，我可能需要使用你。我现在的心情不太好，
可是我给你机会取悦我，那样也许会稍稍地降低你受折磨的程度。因此告诉我，
奴隶，你准备做些什么来让你的主人满意以便降低你的处罚？」

　　你看着我的眼睛，似乎有些疑惑。你不确定这是不是一个陷阱，但你知道如
果你回答错了，将会是什么在等着你。你思考了一下，却发现无论怎么回答都可
能被我反驳，最终，你决定诚实地回答我的问题。

　　「我现在难以回答您，夫人。您已经告诉我我现在什么都不是，不是一个男
人，甚至一个人，而只是您最卑微的财产。我会为了您的任何快乐奉献我的生命
，可我不会把那和您对我的宽恕联系在一起。取悦您是我生命的意义，而不是挣
取您的宽恕的工作。我接受您施加给我的任何处罚，因为我没有任何选择的权利
。」

　　我承认你的回答让我有些吃惊，你说得很动听，我甚至有些感动，当你的眼
睛注视着我的表情寻求你答案的对错时。但我知道我不能让你知道。我必须按照
原来的计划处罚你，折磨你，直到真正摧毁你的意志为止。

　　「好的，奴隶，我没有想到你可以那么流利地说英语。你几乎让我同情你了
，但你说的话却是事实，你对发生在你身上的一切的确没有任何选择的权利。你
不知道对待试图逃走的奴隶的惩罚是什么，我应该阉割了你，或者对你施行人体
改造手术，把你弄成永久性的人体厕所。不过我是一个宽宏大量的主人，而你的
确没有真的逃跑，因此我宽恕了你的过失。但这并不意味着你不要为你的行为付
出代价，我给了你一个机会来减少你将会受到的处罚，可是没有选择它。虽然我
承认这让我感觉不错，但我还是会依照计划进行对你的处罚。不过，现在你要开
始取悦我，最好保证用上你的全力，奴隶。」


　　第四节

　　我从柱子上解开了你，但并没有解开施加在你身上的持续性的痛苦。你的身
子有些绵软无力，而且在微微地颤抖着。我拉着你的胳膊，把你拉近我，然后看
着你的脸，你痛苦的表情。

　　忽然，我捧住你的脸开始亲吻你，吻着你的面颊和上面的泪痕，然后开始吻
你的唇。

　　你没有立刻回应我，也许你还处在我施与你的痛苦中，所以你拒绝回应。可
是我挑逗着你，我的香水刺激着你的嗅觉，我湿润的嘴唇触碰着你的感觉，你的
身体开始出卖你的思想，你终于试探性地回应着我的热吻。

　　你越来越享受我的吻，你的回应也越来越激烈。可是我没让这份激情持续太
长时间，　猛然间，我用牙齿狠狠地咬住了你的嘴唇。你对着突如其来的疼痛措
手不及，头反射性地后仰，想要避开我。可是我早就料到你的反应，我的手搂着
你的脖子，一点也不放松。你无可避让，只能任由我咬住你的嘴唇，然后用呻吟
来缓解痛苦。可是你的呻吟却激发了我的激情，我更加用力地咬住你的嘴唇，感
受着皮肤在我的牙齿下撕裂，一点腥腥的液体流入了我的嘴里。

　　血让我更加兴奋，我猛地推开你，牙齿却没有放松，于是你嘴唇上的一块肉
连着一点皮肤留在了我的嘴里。你疼得猛一抽搐，　身子连退了几步，几乎摔在
地上。

　　「跪下，奴隶，爬到我的面前来。」我感觉到自己的声音因为兴奋而有些过
快。可你对命令的执行同样快。

　　等你跪到我的胯下，我猛地拉住你的头，把你的脸拉近我的下体，我的阴蒂
正对着你的脸，你可以清楚地发现，我的下体已经湿透了，你可以闻到那里散发
出的成熟妇女特有的阴糜味道。你明白了我的意思，于是开始使用你的舌头服侍
我。

　　我慢慢地向旁边的椅子移去，带着你的头和身子，你膝行着跟上我的动作，
舌头却继续你的工作。我终于坐到了椅子上，然后将双腿搭在你的肩膀上，紧紧
地夹住你的头。于是我的阴不完全占领了你的脸，你发现当你的鼻子和嘴被我的
下体完全控制的时候，甚至连呼吸都是难事。我的双腿夹得那么紧，你甚至无法
转动头颅去寻求空气。你的脸开始憋得通红，你真的开始害怕会这样被我杀死，
可你物无力抵抗，于是你更卖力了地伸长舌头，希望能更深入地触碰到我的敏感
点，你很明白，你活下去的唯一机会就是能够最大限度地取悦我。

　　当然，我不会真的要憋死你，可是只是每次等到你几乎无法忍受的时候我才
稍稍地放松大腿，让你能喘一口气。可是还没等你喘第二口气，我又再次让你进
入了你的角色。我得让你知道，你的一切都是我赐予的，即使是你呼吸的空气。

　　你的服侍第一次带给了我兴奋的愉悦，我慢慢地进入状态，感受着你的舌头
和我的阴蒂每一次的撞击。我抬起头，有些忘情地呻吟着，双手狠狠地抓着你背
上的皮肤，并把自己的指甲深深地嵌进去。你因为这些疼痛而哭叫，可是你的声
音在我的胯下变成了憋闷的哼哼。你要明白，我赐予你的痛苦是为了让你更专注
你的工作，你活着唯一的意义－－－－服侍我！

　　我终于快要到达顶点，于是我让你在我的胯下留了更长的时间，你无法呼吸
，你的肺憋闷的好像要爆炸，你的心脏在你的胸腔里痛苦地猛烈跳跃着。「我会
杀了你」你那么想着，却发现你仍旧在完成你的工作，你的舌头仍旧在我的阴部
跳跃着，即使你快要失去意识，可你还拼尽最后一点力气服侍我。

　　你很幸运，就当你几乎要失去意识的那一霎那，我终于攀登上了顶峰。我的
身体因为兴奋的顶点而猛地抽动，然后一下子放松。你终于离开了我的控制，贪
婪地呼吸着空气，拼命抑制着无法停止的咳嗽。

　　我还处于兴奋过后的瘫软状态，可是看到他的样子我不禁兴起一股恶作剧的
冲动。

　　「噢，我可怜的小狗，我认为你需要一点饮料来帮你停止咳嗽。」

　　然后在你还没反应过来的时候，我抓住你的头，把你放在我的胯下，然后开
始对着你的嘴撒尿。我的准心并不是很好，所以你的脸上很快就沾满了我的尿水
，射入你嘴里的尿水则顺着你的嘴角往下流，当我终于尿完，你低下头开始拼命
咳嗽，我的尿液顺着你的脸滴到了地板上。

　　「享受你的阴了吗？奴隶。」我笑嘻嘻地看着他，他现在看起来狼狈不堪。
「你得习惯它，因为你以后可能每天都得喝它。如果下次你再把我尊贵的尿液弄
到地上，你就死定了。」

　　你的表情完全看不出一丝享受的样子，可是我的表情则告诉你你没法选择。

　　「现在把你遗漏的赏赐舔干净。奴隶，马上。」

　　我这段时间的残酷肯定让你备受惊吓，因为即使是这种命令，你也马上没有
停顿地执行着。你趴在地板上舔着我的排泄物，即使是一小滴水渍也吸的干净，
不敢有丝毫的遗漏。终于，你完成了任务，抬起头来看着我。

　　「为您服务是我的荣幸，主人。我将会喝下您赐予的任何东西。」

　　我因为你的话而大笑，我并不知道你的话里有多少是自愿的，有多少是假装
恭顺的。我只知道你的一切伪装都将被打破，很快，你的心智就将被我彻底奴化
。


　　第五节

　　我让你稍稍休息了一下，平复了一下你的呼吸。然后，我把你牵到地下室的
一个桌子前面，示意你趴到桌子上，接着将你的两只手绑在了桌子的两条腿上。
你驯服地遵照着我的指示，并看着我在你的身边忙碌，你不知道我会对你做什么
，我什么都没说，不过那肯定会带给你痛苦和羞辱就对了。

　　我拿一块短木板将你的头稍稍垫起，然后返回桌子后面，又将你的两条腿分
开，将它们分开绑在桌子的另外两条腿上。完成之后，你呈一个大字趴在桌子上
，完全无法动弹。

　　我转身走到地下室的另一边去完成我的工作，你无法看到我在做什么，因为
你的头不能动，所以你只能猜测，可是你每次的猜测都让你更加恐慌。就在你忐
忑不安的时候，没有预警的，一股水柱忽然击中你的屁股，不停地冲刷你的肛门
，你下意识地把「洞」收紧。

　　你被惊吓了，因为你似乎猜到我将对你做什么。即使你刚才最恐慌的猜测都
不会相信我真的会这么对待你。你从不相信上帝，可是此刻你开始默默祈祷，祈
祷你的猜测不会成为事实。你可以接受我对你所作的一切，即使刚才那样痛苦的
折磨，你都可以忍受，除了这件事情，是的，我要「操」你。

　　当我穿着带着假阴茎站在你面前的时候，你意识到恶梦已经变成现实，可你
还是不相信这个丑家伙竟然会那么大。没错，我特意挑选了它，从很多的备选品
中这个是最大的。我知道这是你的「第一次」，所以我决定让你终身难忘。

　　我用假阴茎拍了拍你的脸，你明白我要你做什么，虽然非常的不愿意，可是
你还是张开了你的嘴。我粗野地将巨物塞入你的嘴，看着你的脸颊因为它而鼓胀
，你几乎无法承受，脸涨得通红，喉咙里发出一阵干呕的声音。可我没有停止，
继续地深入你的喉咙。你几乎要窒息了，眼睛开始翻白，两只手乱动，希望能帮
助一下自己的嘴。可是我绑的很紧，你无能为力。我知道你再也无法承受，终于
拔出了假阴茎，当它一离开你的嘴，你就开始猛烈的咳嗽，大口喘气，并在地上
吐下一大堆恶心的口水。我再次把假阴茎凑近你的嘴，命令道：「舔它。」

　　你开始你笨拙的工作，努力地舔弄我的假阴茎，并在嘴里吞吐。

　　「看起来你以前没有做过同样的工作，奴隶。如果你是一个妓女，那这样的
口活准让你失业。」我无情地嘲弄着你，看着你的脸慢慢变红：「我并不满意你
的工作，奴隶，不过以后我会给你更多的锻炼机会。」你的眼泪随着我的话滴了
下来，我甚至没发现你是如此感性的人。不过让我满意的是你仍旧努力地继续执
行着我的命令。

　　终于，我厌烦了你的表演，将假阴茎抽离了你的嘴。然后，我褪下了内裤和
绑在上面的假阴茎，露出自己的阴蒂并将它呈现在你的眼前。

　　「看清楚，奴隶，希望你能享受我的表演。」

　　我开始抚摸阴蒂，并用手指套弄自己的阴道，当我确定阴道已经足够湿润的
时候，我将那巨物塞入自己的阴道并打开震动的开关。。巨大的填充物带我强烈
的满足感，我手执着假阴茎的另一端，将它慢慢塞入，随着它的深入，我的身子
开始酸麻，于是不得不躺在地上。快感随着巨物的震动像波浪一样冲击我的大脑
，我大声呻吟，发出谁也听不懂的声音。最终，我的脚猛地弓起，身子一阵痉挛
，达到了高潮。

　　我躺在地上稍稍缓解了一下高潮带给我的无力感，然后爬起了站在你的面前
，你的脸上充满了惊诧，当然，还有一丝对我身体的渴望。

　　「看到没有，奴隶，被插入是件多么快乐的事情。我想让你分享这种快乐，
让你知道你曾经带给我多么大的快乐。」

　　说完这些，我并没有去欣赏你绝望的表情。而是直接走到你的背后，重新穿
戴上了假阴茎，将它对准你的屁眼，试图把它插进去。你的缝隙非常的紧，显然
你用尽全身力量试图阻止我的进入，可是那不会有什么作用，只会让你蒙受更大
的痛苦。

　　「放松，罗伊。不然你会更痛。你无法阻止我的，所以你放松些，让我们都
能更轻松。现在深呼吸，放松你的括约肌，然后我会慢慢地进去。」

　　我告诫着你，然后感觉你的身体开始慢慢地松弛下来，你显然相信了我话，
可是我欺骗了你。我等待你的身体放松，然后狠狠地将假阴茎插入。你的身体随
着我的动作猛然抖动，嘴里发出撕心裂肺的惨叫。我甚至觉得即使我杀了你你都
不会发出这样的惨叫。你的手脚拼命乱动，带动着桌子都在乱颤。可是我紧紧地
按住你的身子，你对我所作的一切完全无能为力。

　　我没有管你的感受，然后用同样迅猛的速度将假阴茎拔了出来，你的身子又
是一阵乱颤，似乎这同样带给你痛苦。紧接着我再次插入，再次拔出，不停地重
复我的动作。只是速度越来越快，我掌控着节奏，知道这种方式能够最有效地摧
毁你的意志，剥夺你的自尊。

　　痛苦已经不再像一开始那样激烈，那样无法忍受，你不再尖叫，而是咬着嘴
唇承受我不断的粗鲁。随着我动作的频率越来越快，虽然这仍旧带给你极大的痛
苦，但在这痛苦中，你却慢慢地感到一阵无法抑制的兴奋，兴奋感越来越强烈，
甚至开始替代痛苦。你惊诧于你的身体正在出卖你，你的屁股正在被插入，而你
的身体却在享受它？

　　虽然你的内心感到羞耻，可是你的身体已经抑制不住自己的兴奋，并把它传
播到你的下体。当你的阴茎试图用勃起来回应这种兴奋时，我施加在它身上的束
缚阻止了它。但这并不能阻止你的兴奋，很快，勃起的下体完全充满了我的束缚
，你的阴茎想要挣脱，但我绑的太紧了，于是束缚很坚决地与你下体的胀大做斗
争，并带给它极度的痛苦。

　　痛苦让你拼命地想抑制你的兴奋感，可是我的动作并未停歇，快感仍旧一波
波地向你袭来，　你想停止这一切，可是你无法阻止我，你想用忘却兴奋感来抑
制痛苦，可痛苦和快感已经完全占据了你的脑海，你无法抵抗，除了忍受你无法
抵抗。

　　我没有想到的是，「操」你的屁股竟然也能带给我兴奋。我从来没有把这种
行为当成一种性体验，我的本意只是想摧毁你的意志，完成我对你的支配。可是
我不得不承认这种行为也带给了我莫大的快感，你紧凑的屁眼，你汗流浃背的身
体，甚至你痛苦和快感夹杂的叫声，都让我忘乎所以，我忘情地动作着，希望能
够让这种快感再次伴随我达到高潮。但最终我认识到这实在不可能发生，而你也
的确已经支持不住，所以我慢慢地放慢了节奏，同时让自己的兴奋也渐渐冷却。
最终，我停止了动作，拔出假阴茎，趴在你还在不停颤抖的身上。

　　你低声地抽泣，泪顺着脸颊流到了桌子上。你意识到痛苦终于结束，可是刚
才的折磨仍让你忍不住要落泪。你意识到我正在摧毁你的意志，你已经慢慢地向
我屈服，不再是假装或是敷衍，而是真心实意地，这让你感到恐慌。同样，在我
插你的时候，你甚至感到兴奋，仿佛你的身体已经先于你的思想而被我降伏，这
让你无比的丢脸。你哭泣着，意识到不该留下，可你也知道，我不会再给你第二
次机会。

　　我趴在你的身上，嘴凑着你的耳朵，轻声地说：「非常好的感觉，是吗？奴
隶。」

　　你用同样只有耳语的声音回答道：「我很高兴我的身体能带给您快乐，夫人
，谢谢你。」

　　就在此时，我带下来的无绳电话开始鸣叫，我站起身子走过去拿起话机，看
着来电显示。

　　「哦，母狗，来得真不是时候，我还在享受你的身体呢。不过是玛雅，我最
好的朋友，我不得不接她的电话。很抱歉。」

　　我打开水龙头，示意你不许发出声音，然后接听电话：「噢，真抱歉，玛雅
，我正在洗澡呢，马上打给你好吗？宝贝，稍等一下。」说完我挂了电话，转身
面对着你。

　　「我得去回个电话，奴隶。真抱歉，不过你也见过玛雅，你知道她说气话来
克没个完，所以我可能几小时后才能来解开你。所以我想留下点东西帮你消除寂
寞，宝贝。」

　　说着我解下仍旧挂在身上的假阴茎，打开震动的开关，不顾你的呻吟将它慢
慢地插入。当它完全插入之后，我转过身子走上了台阶。就在我关门的一霎那，
我忽然想起了什么。

　　「噢，奴隶，忘了提醒你，如果那个东西掉下来的话，我保证你一定会非常
后悔。」

　　门在我说完之后关上了，地下室里得漆黑重新包裹住了你。


　　第三章


　　第一节

　　当地下室的门被关闭之后，你终于忍不住痛哭流涕。你不知道你做错了什么
令得上帝要这样惩罚你。如果他真的存在，为什么要赐予你如此残酷的命运？你
哭泣着，直到再也没有眼泪。你终于决定好好思考你的未来，如果你还有的话。

　　你意识到你现在站在一个交叉路口，你可以选择接受现在命运，成为一个真
正的奴隶，接受你剩余的一生都将被我支配。或者，你将选择再次逃跑。

　　当你思考到这两个字眼时，你的身体忽然莫名地颤抖，我的惩罚让痛苦和这
两个字眼联系在一起，恐惧充满了你的内心，你甚至不敢去想象如果再次失败你
将会面对怎样的处境。可是你也知道你如果再不逃走或许就永远没有机会了。我
已经慢慢开始侵蚀你的意志，你也开始慢慢接受我帮你拟定的命运，总有一天，
而这一天看来不会遥远，你会完全屈服，完全忘掉自己的过去，成为一个真正的
奴隶。或者，你根本或不到那一天，我给你的处罚已经让你身心俱损，你知道如
果继续接受这样的折磨你可能很快就会死去。不，你不想死，你也不想成为奴隶
，你必须要逃走。

　　死亡的恐惧更甚于我带给你的恐惧，你开始真正地计划。自从上次你试图逃
跑之后，我现在很少打开你的脚镣，而这正是逃跑的阻碍之一，另一个阻碍则是
你的身体，你很长时间没有吃饱过了，你有明显的营养不良，而长时间的折磨更
让你身心俱疲，你根本不可能反抗我，从我手上逃走，即使逃走也逃不远。因此
，最好的办法就是取悦我，更好地服侍我，以此来讨得我的欢心，减少将会受到
的折磨，或许还能得到更多的食物。恭顺也可以麻痹我的警惕。或许现在还不行
，但一定会有一天，我会被你蒙骗，你要等待一个机会，一个逃跑的机会。只是
，你希望，在机会来临之前，你的心智不会彻底的沉沦。

　　于是你忍受着你的痛苦，直到我再次打开地下室的门，那已经是两个小时之
后了。

　　此时你的汗水已经布满全身，并打湿了你周身的地板。你的意识里只剩下如
何忍受痛苦。我的来临也许是你最希望看到的事情。

　　因为你的呻吟声变得更大。

　　我微笑着回应你的呻吟：「噢，亲爱的奴隶，感觉怎么样？看来你没有让它
掉下来，这也让你避免了一次惩罚。喜欢它带给你的感觉吗？奴隶。我相信你会
喜欢，不过别因为过度兴奋而在阴茎上面留下你肮脏的粪便，奴隶，不然我会让
你把它舔干净。现在有什么话想对我说吗？」

　　你疲倦地抬起头看着我，犹豫着想说什么。我知道你想要什么，想要我解开
你的束缚，然后把那个该死的东西拿出来。可是你不知道你的哀求是否有用，不
过最终你还是决定试试看。

　　「求求你，女主人，我已经接受了足够的惩罚，足够让我意识到自己的错误
。我请求您能释放我，主人，让我服侍您，就像一个真正的奴隶应该做的。」

　　我看着你开始缓缓地摇头，这一举动让你的心沉入谷底。

　　「看来你还没有好好学习，罗伊。作为一个奴隶，你所能请求的唯一一件事
情就是当你犯错误的时候向我请求惩罚。你应该说「感谢您允许我用我卑贱的身
体来取悦您，夫人。可是我还没有得到您施加给我的最后的处罚，如果您愿意继
续惩罚我，我会感激不尽。」你了解吗？奴隶。」

　　你的眼神黯淡下来，用低沉的但是我足够听见的声音回答：「是的，女主人
，我明白了。我为我的错误向您道歉。如果您觉得需要，请继续惩罚我。」

　　我当然不会怜悯你，即使你表现得如此恭顺。

　　「那么我的小宠物觉得你该接受哪种处罚作为你今天最后的处罚呢？试图从
你的拥有者身边逃脱可是一样非常大的罪名哦，你觉得什么处罚才能稍稍地救赎
一下你所犯的罪行？」

　　「我非常抱歉，女主人。我知道我辜负了您的信任。逃跑是一个无法原谅的
错误。但我希望您在对我施加最后的处罚的时候能够考虑到我没有真的逃走。因
为我及时认识到我生存的真正意义就是服侍您，主人。我保证永远不会再试图逃
跑，我发誓。」

　　我耐心地等待你说完，然后毫不留情地回答：「这不是问题，奴隶。现在回
答我刚才的问题，我该给你怎样的处罚？」

　　看着我的眼睛，你忽然意识到我在等待怎样的答案，于是你安静地说出了答
案：「我该受到鞭打，女主人，一顿狠狠地鞭打。」

　　对于你的答案，我的微笑表明了我的态度。

　　「很好，如果你认为那是你应该得到的处罚，那我就满足你的要求。在鞭打
之前我会拔下插你的屁眼里的玩意，但我警告你，当我除下它的时候，你最好不
要漏下一点东西到我的地板上，否则，我会让你把它们都吃下去，明白了吗？」

　　「是的，夫人。我明白。」

　　当我抓住你屁眼里露出的巨物时，可以明显感觉到你在拼命缩紧你的屁眼。
你无法相信自己能吃下自己的屎，即使我强迫你。可是你还是忍不住要想象这样
做时的情景。这感觉让你想呕吐。你的处境真的越来越糟，当你还在海军的时候
，你希望自己能成为一个真正的男子汉，可是现在你却只是一个女人的财产和玩
物，承受着无法忍受的虐待，为何一个人的生活会改变得如此之快？

　　对自由的渴望和对以前生活的回忆让你再次低声哭泣，泪滴沿着曾经的轨迹
欢快地流淌着。我注意到了你正在哭泣并且询问你原因，你意识到你心里的想法
会让你再次为不服从而收到更多的惩罚。你不敢承认令你哭泣的真正理由，因为
那会让你的处境更糟，所以你欺骗我说你哭泣是因为你对让我失望感到万分的羞
愧。你发誓将会进你的全力来服侍我，而且保证永远不会再让我对你感到失望。

　　当我看到你的泪滴沾满你的脸时，　我的愤怒忽然消失了，我女性的感情重
新回到了我的心里。于是我愚蠢地再次相信了你。我相信对你的处罚已经足够深
刻，而你已经完全意识到自己的错误，将会完全臣服在我的脚下。

　　「嗯嗯嗯，奴隶，你的忏悔的确有些感动我，博取了我的宽容。我现在给你
一个另外的机会来服侍我，你能发誓你的一生都将完全属于我，由我支配吗？」

　　很快地，几乎完全没有犹豫，你开始发誓：「我发誓我将属于您，主人。我
的余生将由您支配，为您服务将会使我今后唯一的目标，女主人，请接受我成为
您最卑贱的财产。」

　　我对你的态度的确很满意，于是我开始拔除你屁眼里的痛苦。

　　「好，因为你恭顺的态度，我决定中止你最后处罚，但是任何一个错误都将
会让我收回我的恩赐。」

　　在得到你肯定的答复之后，我慢慢地拉出假阴茎，你的身子因为不舒服而颤
抖，可是你的屁眼仍然夹得很紧，一点都不敢放松。当整只巨物都被拉出之后，
你的括约肌开始收缩，于是你的肠道开始有强烈的推动感希望将某些物体排出体
外。你更加用力地收紧你的肛门，不使任何一点污物落到地上。这不仅是因为你
害怕吃下它们，更是希望能够在经历了如此多的耻辱之后能够稍稍地保留一点尊
严。

　　然后我释放了带给你持续痛苦的东西，，你终于放松下来，痛苦在一瞬间离
你远去，只是隐约地露一下头提醒你曾经遭受的折磨。

　　「现在用你的行动表示你对我的尊敬和感激，奴隶。」

　　长久的捆绑让你的行动仍然有些僵硬，但你仍然以你最快的速度跪到我的脚
下吻我的靴子。你做的如此热心，希望能用你的努力让我感到满意。

　　「够了，奴隶。现在你可以去用厕所了，在你弄脏我的地板之前。」

　　你谦卑地感激了我，然后爬向地下室角落的马桶。等你坐到马桶上，你终于
放松了一直紧绷的肛门，马上，秽物迫不及待地喷洒而出。你很快处理完生理的
需求，然后清理了一下屁股，抽完水，继续爬着回到我的面前。


　　第二节

　　「嗯，奴隶。你已经放松了，可是你的女主人现在却想要小便。但我不希望
用一个已经被奴隶使用过的，发臭的马桶，你觉得我该怎么办呢？奴隶。」

　　你很清楚答案是什么，于是你迅速的回答：「请赐予我身为一个奴隶的荣誉
，女主人，如果您愿意让我成为您的厕所。」说完，你张开嘴，等待我的使用。

　　虽然知道别无选择，但我还是对你现在所表现出的极度恭顺感到吃惊，也许
我的训练已经开始显露成效，也许你不再需要更多的训练了。

　　「如果我尊贵的尿液有一滴洒在地板上，我会要你舔个干净，奴隶。」说完
之后，我褪下内裤，拉紧你的头发让你的头仰起，然后把它凑到了我裸露的跨下
。

　　「准备好了吗，奴隶？」

　　「是的，夫人，我已经……」在『准备』两字还未出口之前，我的尿液已经
喷薄而出，激撒到你的嘴里。热气腾腾的水柱准确地命中你的喉咙，几乎让你窒
息，可是你设法忍住了。尿液尝起来咸咸的，有一股淡淡的臊臭，你大口的吞咽
，极力避免嘴里无法盛下的尿液流出嘴角。第一次我尿在你嘴里让你无法忍受，
可是现在似乎好过了许多。只是耻辱的感觉仍旧笼罩着你，你的脸开始发红，并
不仅是因为无法顺利的呼吸。但更令你感到羞愧的，是你发现你的下体竟然有些
异动，你无法相信自己正在勃起，你正在兴奋，而原因是你正以屈辱的姿势在一
个女人的跨下喝她的尿。这让你无法原谅自己，我的一些做法正在让你的心态产
生变化，你在心里祈求上帝，让你不要再这样堕落下去。

　　我停止了小便，而且我让你保持这个姿势以便你能注意到，你没有时间再次
思考你现在正在发生什么变化，伺候我是你目前最重要的事情。我把你的头更近
地凑到我的尿道前，你马上明白了我的用意，伸出舌头开始舔我跨下残留的尿液
，直到你的口水站满了我的整个阴部。

　　你的工作结束了，可你却没有停止你的举动，我阴部霏糜的气味把刚才喝我
尿所带来的兴奋进一步放大，现在你想要更多。你的舌头在我的阴部愉快地舞动
，搅动我的阴核，刺探我的阴道。你的动作直接撩拨着我的大脑。虽然我并不想
这么做，但我的身体却已经被兴奋所感染，它告诉我喜欢你舌头的感觉，喜欢你
舔我直到让我高潮。然后它再次被兴奋所控制，让对性爱的渴望占据大脑。

　　我站直身子，万分不舍地离开你的舌头，　转身走到床边，躺下，趴开双腿
。我的举动让你一阵惊恐，不知道是不是你的动作让我生气，可是我紧接着的话
语让你打消了顾虑。

　　「怕过来继续你的工作，奴隶。」我的声音性感而又慵懒，毫无保留地显示
我已经进入何种状态。你飞快地爬过来继续卖力地舔弄，让我的心一阵阵地激荡
。

　　「如果你完成的好，奴隶，我将会允许你用你那个无用的东西服侍我。」我
不知道我为什么会这么说，但我的确说了。你很清楚我说的无用的东西是什么，
于是你的尽力程度提高了一倍。

　　你完成的出乎意料的好，当你的舌头在我的阴部玩着魔术的时候，我已经兴
奋得难以遏制，而你甚至开始在没有命令的时候舔弄我的肛门。是的，没有我的
命令，可是我却从心底里希望你那么做，我甚至抬起屁股示意你可以更深入。你
的手也开始不规矩，冰冷的手掌开始爱抚我滚烫的躯体。一开始只是大腿，然后
渐渐地往上移，小腹、腰部，然后是乳房。我吃惊于你的大胆，你竟然在没有允
许的情况下触摸你女主人的胸部，可是现在我根本无法阻止你，只能在不断的呻
吟中感受你的嘴唇沿着你手掌的轨迹逐渐向上。

　　当你的舌头抵达我的乳头时，它们已经很硬了，你用手揉搓我的胸部，并用
舌头舔弄这已经发硬的红点。我感觉到兴奋正在不停敲打我的身体，希望能够在
脑海里攀上高峰。我不停地攀登，攀上一个，然后又想要攀另一个，你正在取悦
我，用你的方式，你正在给我快乐，可我却根本无法控制。

　　最后，你的嘴唇终于吻到了我的嘴唇，你的手继续挤压我的乳房，在给我一
个长吻之后，抬起头注视着我迷乱的眼神，轻声问道：「这让你舒服吗，崔西？
我做得够不够好？我是不是你有过得最好的情人？」

　　你没有意识到你干了一件愚蠢的事情，你的话把我带回到现实中。我正在做
什么？我让我的奴隶在我的身体上作他最喜欢的事情！我让欲望再次控制了自己
！我又一次愚蠢地违背了自己的誓言！难道这真得这么难吗？拥有一个奴隶，然
后去控制他，为什么我就是做不到呢？也许我不该有拥有一个奴隶，我根本不懂
得如何去统治他。我一直在嘲笑男人是依靠下身思考的动物，但是现在我却在犯
同样的错误。

　　我开始觉得不能原谅自己，然后觉得更加不能原谅的是你，都是你造成这样
的状况。你引诱了我，是的，你让我失去了控制，不管你是不是有意的，你都这
么做了。我的愤怒开始指向你，你似乎意识到了，你想爬下我的身子，可是你身
上的镣铐让你的行动很不方便，在你还没有离开我的身体时，我的膝盖已经狠狠
地盯在你的胯下。

　　这一下几乎让你的整个身体都从我的身上弹起，然后我的手使劲把你推开，
你的身躯摔落到床下，下身的疼痛让蜷缩在地上，身子弓的像只大虾。我丝毫没
有怜悯你的痛苦，因为我已经被愤怒所填满。

　　「你怎么敢这样，贱货，你怎么敢诱惑你的主人？用你肮脏的手，碰我的身
体，真让我恶心，你这贱货！」我冲着你趴在地上的身体大吼，声音响得连我都
感到吃惊。

　　你在我的狂风暴雨下瑟瑟发抖，你身子缩在地上，忍住下深的痛苦，勉强抬
起头来看着我，你想要分辨，可我没有给你机会。

　　「滚过去，滚到柱子那边去，你这贱货。你要为你的行为付出代价。」我边
说边踢了你一脚，狠狠的一脚，你的身子被我踢得在地上翻滚。

　　你此时已经顾不得下体的疼痛，急忙爬起身来跪在地上，你急着想解释，声
音都因为惶恐和痛苦而有些变形。

　　「主人，您误会了，我只是想取悦您，我只是想……」

　　我的靴子打断了你，当我的靴尖飞速地踹到你的脸上时，你的头被这股力量
带动，狠狠地砸在地上，血顺着你的后脑流出，慢慢地染红地板。可是鲜血都没
有博得我一丝的同情，我脑子里只充盈着对你的愤恨，你的血甚至让我更加疯狂
。

　　「不要再撒谎，你这混蛋，不要。你再一次欺骗我，辜负了我的信任。我保
证这会是最后一次，你这该死的奴隶。」我甚至都来不及拿鞭子，就用我的皮靴
在你的身上不停地踢打。我不再顾及你的脸，或是你的腹部，你的下体，我只是
对着你的身子盲目地出脚，用尖细的高跟踩你每一个双手掩护不到的地方。你在
地上翻滚着，想避开我袭击，可是我跟随着你翻滚的路线，不停地对你的身子发
泄着我的愤怒。

　　「我一再的容忍你，罗伊，可是你一再地挑战我的权威。我受够了，你还没
有得到教训，远远不够。我会帮你记得你自己的身份的，即使那会要了你的命，
我要好好折磨你，奴隶。像过去说再见吧，你还没有尝到真正的痛苦，我保证，
你马上就会知道地狱是什么样子！」

　　我一边气喘吁吁地吼叫，一边继续越过你无力的抵抗，踢打着你的身体。你
的身体上面已经布满青紫，很多地方的皮肤已经因为我高跟的践踏而破裂、出血
。好几次尖细的高跟甚至差点刺破你的眼睛。而你只能用双手抵挡我的攻击，这
种抵抗显得毫无用处，最多只能更深地刺激我的暴怒。

　　当你的头再次被我的靴尖踢破时，你终于认识到我可能真的会杀了你，你开
始害怕，因为你不想死，可是你根本无法阻止我。你哀嚎着想向我解释，可是我
根本听不进去。你开始苦苦哀求，发誓不会再出现这种情况，可是你发现我丝毫
没有停下来的意思。你只能在地上翻滚，尽量把身子远离我，可是我每次都跟上
去更重地踢打你。你只能用手抱住头，蜷缩在地上，希望能在狂风暴雨下幸存。

　　我的靴尖猛地踢在你的尾骨，剧烈的疼痛让你的身子猛地挺直，你的双脚打
到了我的小腿。你反射性动作的力量让我支撑殴打你动作的腿失去了平衡，我试
着退了两步，但１１ＣＭ的高跟妨碍了我试图恢复平衡的努力，我仰天跌倒，看
着世界在我面前忽然打转。我栽倒在地，后脑重重地磕在地板上，我感到一阵剧
痛，然后黑暗一下子俘虏了我，我晕了过去。


　　第三节

　　你并不知道我摔倒了，因为你仍然抱着头躲避我的殴打。可是你忽然发现殴
打停止了，你以为我累了，或者我发了慈悲，于是你小心地挪动因为痛苦已经僵
硬的胳膊，小心地把头露出来想看看我的反应，你不敢动得太厉害，怕过多的动
作会招来我的进一步行动。所以你花了很长时间才发现我正躺在地板上一动不动
。你不明白发生了什么，于是你慢慢地爬起身子，想看看究竟。你小心翼翼，随
时等着我坐起就趴回到你的位置。可是我没有反应。你有些明白我可能晕过去了
，但你不敢确定，因为你不知道发生了什么，或许我实在试探你，或许在耍弄你
，好为我的折磨间隙找些乐子。你小心地靠近我，身上的伤在地板上的拖动让你
的每一次移动都痛入心扉，可是你不敢发出一点声音，害怕把我吵醒，同时你也
做好随时闪避的准备。终于，你靠近了我的身体，发现我紧闭着双眼躺在那里，
一动不动。你犹豫了一下，但还是伸出手探了一下我的鼻息，我仍旧呼吸着，但
却对你的动作完全没有反应。你终于意识到我的确是晕过去了，虽然不知道是什
么原因，但我晕过去了。

　　你忽然意识到你的机会来了，你不敢相信它会来得如此之快，可它就是来了
，。千载难逢的机会，你应该马上逃走吗？此刻你迟疑了。你不知道我何时就会
醒来，如果你再次试图逃跑，而没有成功的话，那我一定会杀了你，绝对不会再
有宽恕的机会。现在也许有三种选择，最明显的选择是你把我锁住，然后就这样
逃走，带着你的项圈和镣铐，拖着你饥饿疲惫的身子，我一得到自由就肯定会追
捕你，而你项圈里的追踪器会把你的位置报告给我。你最多能跑出两英里，或者
是三英里，然后被我抓回来处死。

　　第二个选择则是完全颠倒我们的角色，我怎样对待你你就怎样对待我，把我
变成你的奴隶，通过不停的痛苦折磨来洗脑。可是这个选择很快被驱除出你的脑
海。你从未伤害过你生活中的任何一个女人，更何况是一个你爱的女人。即使我
曾经这样折磨伤害过你，可是只是伤害我的想法都让你感到不安。你希望我们能
平等地生活在一起，你曾经选择留下的时候是那么希望的，可是现在你知道这完
全不可能实现了。

　　第三个选择则是什么都不做，继续让痛苦和耻辱成为你生活的全部，把你置
身于我的控制之下。你本来以为根本不会有这个想法，可是当这个念头在你的脑
海里出现时，你忽然觉得这也不是完全无法忍受的。可是我的折磨还是让你把这
种念头驱除出脑海，当你上次选择留下的时候你曾经认为你可以忍受我的一切，
直到我被你感化，可是我对你所作的一切已经让你清楚地认识到身为一个奴隶的
事实是多么的残酷，你没有任何选择，无论我要对你做什么。即使是杀死你你也
不能反抗，而刚才我几乎就要杀死你了。你还不想死，至少不想那么快。

　　选择很艰难，而且你也不知道我什么时候会醒来，你得尽快行动，不能再浪
费宝贵的时间。于是你很快地做了一个决定，你认为这是当前情况下最明智的决
定。

　　你把我绑你睾丸的绳子磨成两段，然后绑住了我的脚和我的手，你很庆幸我
选的绳子够长，而且你的动作也没让我醒来。当你觉得已经绑的足够紧的时候，
你走到水龙头边用手捧了些冷水洒在我的脸上，这马上让我醒转过来。

　　我花了一些功夫清醒自己的神智，当我从头疼中渐渐恢复过来时，我意识到
自己的处境。

　　「你竟然敢绑住我，你这个贱货，你才是奴隶，而不是我。在我真正发火之
前，赶快把我解开，不然我保证会让你后悔。」我冲着你大吼，你在我的吼叫前
退了一步，看起来有些畏缩。

　　「我、我认为你不会再为发生在我身上的任何事发火，夫人……我是指崔西
。现在是我掌控局面，而不再是你，所以放尊重些。我没有忘记你曾经在我身上
所作的一切，如果不想我把它们还给你，那就合作些，好吗？」

　　「你不敢，我买了你，按照英国的法律，你就是我的财产，你最好牢记这一
点。」

　　你没有回答我，只是盯着我看。我动了一下手腕，想试着挣脱，可是你绑的
很牢固。

　　「你绑的我好疼，现在赶快帮我解开。」

　　「你觉得那很疼，崔西？那你身体对痛苦的敏感度一定很高。真正的痛苦是
你鞭打我的身体后留学的伤口；是你的屁股上插入一个怪物直到撕裂你的肛门；
是你的睾丸被铁球撕扯直到它们失去知觉。我很镇静你认为我现在伤害了你，如
果你认为这是一种伤害，那么，忍着吧，崔西。」

　　「你这个该死的混蛋，你只是我的财产，我脚边微不足道的奴隶，你这个贱
货，无论我怎样对你都是应该的。」我冲着他大吼，虽然我知道情势对我很不利
，可是当我看到他有些傲气的表情我就气的发疯。

　　「你知道吗？崔西，世界上不应该有一个人统治另一个人的事情，这是一个
自由的时代。而且现在你污秽的嘴已经让我厌烦。你可能看起来像一个女神，可
是你的嘴却和厕所一样臭。你为什么不能像一个淑女那样说话，让我们好好谈谈
？也许我该用水清洗一下那里。」

　　你的口气听起来似乎你真的准备这么办，所以我决定好汉不吃眼前亏。第一
次我没有马上回击你，然后你继续说了下去。

　　「我不会那么做，因为我不像你是个虐待狂。所以，崔西，让我们好好谈谈
好吗？」你看着我的眼睛，我没有出声，你把那当成我默认的反应，于是接着道
：「你知道，崔西，我不想伤害你，也不想被你伤害。我曾经试图留下来，留在
你的身边，我想要赎罪，补偿我曾经对你作出的伤害，我认为接受你对我所作的
一切也许是一个好办法，可是我发现我做不到，你也许会杀了我，刚才你已经试
图这么做了。我没法再忍受了，我要离开，不再回来。可是镣铐和项圈是个问题
，戴着这些我没法走。」你看着我，一阵沉默，我回看着你，直到你继续说话。

　　「所以我想和你做个交易，崔西。你解开我，我也放了你。只要你给我钥匙
，我保证不会伤害你。我会走得远远的，不再进入你的生活，好吗？」你很恳切
地看着我，希望我能做出明智的选择。

　　可我没有。我知道你说的话里很大部分都非常有道理，可是我一看到你有些
趾高气扬的杨子就忍不住要发火。当我想起你就在不久之前还完全在我的掌控之
中，现在却站在那里和我谈条件时，我就恨得发抖，我恶狠狠地盯着你，直到看
得你浑身发毛。

　　「崔西……」

　　我打断了你，用最恶毒的语言：「永远不可能，你是我的财产，你这胆大妄
为的奴隶。我永远不会除下你的束缚。如果你胆敢逃走，那你走到哪里都得带着
它们，表明你的身份。而且我保证，你根本走不远，警察会发现你的奴隶标志，
逮捕你，然后把你送回我这里。那时我会很乐意地折磨你，用最痛苦的方式，在
你尝够痛苦之后再杀了你。」

　　我的话完全消除了我们之间交易的可能性。你叹了一口气，不知道该拿我怎
么办。你以前从来没有处理过这样的局面，如果我是一个男人还好办，可是我是
一个女人，你从不威胁女人。你转身走到桌边，翻寻着我带来的工具，从里面找
到了你要找的东西，我曾经给你用过的箍口球。然后拿着它走近我。

　　我马上意识到你要干什么，有些惶恐地将身子向后仰。

　　「你要干什么？你这贱奴，你竟敢……，别用被你恶心口水沾染过的东西碰
我。」

　　你没有理睬我的抗议，而是捧着我的头将箍口球呆在我的脸上。我的痛骂立
刻变成无法听清的呜咽，当你做这一切的时候，我拼命试着用自己的靴跟刺你的
腿，我也成功了几下，尖细的靴跟让你痛得直咧嘴。最后你没有办法，只能脱下
我的靴子。我能够看见你脱下靴子之后嘴角露出的笑容，我曾经很多次命令你用
牙齿脱下我的鞋子，显然你还记得这一切。当你完成之后，你看着我。

　　「你先安静地想一下，崔西，也许你需要冷静思考，直到你能够有明智的选
择。我过一会再来。」说完你关上灯，离开地下室，就像我一直做的那样，只让
黑暗陪伴在我身边。


　　第四节

　　当你蹒跚着离开地下室的时候，你空荡荡的胃让你所想到的第一个目的地就
是厨房。你拖着脚链，以所能达到的最快速度冲向冰箱，取出冰凉的面包和培根
，几乎还没等到把它们夹在一起你就开始大嚼，面包和培根以惊人的速度在减少
，你甚至来不及嚼烂它们就把它们吞了下去。等到你的胃稍稍平复了一些，你开
始在冰箱里翻找着啤酒，这几天你除了自来水和我的尿液之外，还没有喝过其它
东西。一瓶冰镇啤酒现在对你来说，就像是天堂里的东西一样，可惜冰箱里根本
没有那种东西，因为我从来不喝。

　　你找了点牛奶喝了下去，可是你还是希望能找到些酒精饮料，不知道为什么
，你很希望能喝些酒，你不想承认你现在有些惶恐，可是你觉得你需要喝点东西
来稳定一下你的心神。你在酒柜里找到了一瓶红酒，加了些冰块，喝下了半瓶。
当你感觉舒服点了的时候，你来到了楼上。

　　当你站在我的卧室面前时，你显得有些犹豫，你对没有得到女主人的允许就
进入她的卧室似乎有些畏惧，然后你马上觉悟到你差点被洗脑了。你在害怕什么
？你不再是一个奴隶，你已经得回你的自由而且剥夺你自由的人正在你的手里，
你害怕什么？你反问自己，有些想笑，可是你没笑出来，因为当你推开卧室的门
时，你仿佛一个犯了过错的小孩一样紧张。

　　你很不习惯踏进这间房子，似乎里面隐藏了一个魔鬼。可是你还是必须进去
，因为你得在里面找到你想找的东西。你不能带着你的镣铐和项圈走出这个屋子
，你得解下它们，而我最可能把钥匙藏在了我的卧室。

　　计划的一半完成得相当顺利，你很快就在我放内衣的抽屉里找到了你的手铐
和脚镣的钥匙，除了我形形色色的性感内衣让你的下体再次不争气的勃起外，你
几乎没遇到什么麻烦。可是你试图解开项圈的努力却一次次地失败了。房间里有
几十把钥匙，可是没有一把能插进项圈上那个细小的锁孔。你恼怒地咒骂着，把
我的房间翻得乱七八糟，做着无用的尝试。最终，你决定放弃这种努力，因为你
意识到你不可能把整个房子都翻过来。只有让我告诉你才是唯一可行的办法。

　　你在客卧里找到了一套宽大的男士衣裤。你不知道这是不是我上一个男友的
衣服。不过看上去它们还可以穿。你穿上它们，然后回到了客厅。你坐在沙发上
，开始发愁。无论多宽大的衣服，似乎都无法完全掩盖你脖子上的项圈，更何况
项圈里还有发报装置。你要逃走就必须脱下它。你也曾琢磨着能否用锯子或是锉
刀取下它，可是项圈和你的脖子贴合的太紧，这显然无法实现。你需要那该死的
钥匙，可是它竟然被我藏了起来。

　　从我刚才的态度你意识到我大概不会和你合作。而你既没有勇气，也实在不
忍心找到措施来迫使我告诉你钥匙的下落。但是你还是决定要再试着找我谈谈，
希望能让我开口。可是这当然不是现在，起码等到寒冷和黑暗让我冷静下来之后
。你知道它们的威力，可是如果时间太短，效果就不会太好。

　　你坐下打开电视，可是却什么都没看进去。你的脑子里满是我的赤裸躺在地
上的样子，这让你很不舒服。你不愿意这么对待一位女士，更何况你还对那位女
士抱有好感。你从小受到的教育告诉你这是错的，可是你却只能这么做。这种矛
盾对你也是一种折磨，于是你站起身子，到厨房找到了剩下的半瓶酒，希望酒精
能帮你忘记这一切。

　　等你喝完剩下的酒，你发现效果似乎并不好。于是你走到酒柜再次拿出一瓶
威士忌。加了一些冰块之后狠狠地灌下了一杯。高酒精含量的液体似乎让你好受
了些，于是你走回沙发，带着酒瓶和杯子。

　　酒精很快让你的身体发热，同时，它们也渐渐地点燃了你的愤怒。你想起你
第一次有逃跑机会的时候你为什么留了下来。你试图

　　用柔情来感化我，试图补偿对我做出过的伤害。可是你得到了什么？只有我
给出的难以想象的折磨，无法忍受的痛苦。我根本不在乎你的感情，根本不在乎
你，我只是想把你变成奴隶，仅此而已。你越想就越觉得自己受到了伤害，甚至
比我的鞭子带给你得更多。这种伤害是如此的不公平，我只是在施与而从未感受
过。你这么想着，因为酒精已经让你忘了你曾带给我的伤害。当威士忌的瓶子也
空了之后，你开始思考是否我也该小小地补偿你一下？


　　第五节

　　你带着一身酒气回到了地下室，回到了那个我在寒冷和孤寂中等待你的地方
。你慢慢地靠近我，仍旧带着犹豫，我能感到我带给你的恐惧仍然留在你的身上
，那给了我还能控制你的信心。

　　寒冷并未冷却我的愤怒，严格地说，那甚至让我更加气愤。冰凉的地板让我
身体的每个位置都在发疼，我赤裸着，严寒让我的皮肤起着疙瘩，我的身体不由
自主地颤抖着。箍口球让我的嘴无法合拢，口水顺着嘴角流到了我的脸上，这让
我为自己的样子感到恶心。愤怒让我将这一切罪孽都转嫁到你的身上，我忘了我
曾经对你做过什么，只记得你现在在对我做什么。

　　你在我身边蹲下，嗓音因为紧张而有些发颤。你发现酒精并没有给你想象中
的勇气，你现在真的有些怕我，即使我被绑的毫无动弹可能。你看着我的脸，我
也瞪着你，希望能用目光在你的脸上烧出两个洞。

　　「崔西，我认为我们该好好谈谈。」你说完之后，沉默很快在我们之间弥漫
，过了好一会儿你才想起我没办法回答你。

　　「崔西，如果我除去你的箍口球，你能保证你会冷静地谈话，而不是大声地
辱骂我吗？」

　　我说过，寒冷没能减轻我的愤怒，可是起码让我变得能控制自己的情绪。我
受够了嘴里恶心的东西，而你提出的要求也不是很难接受，所以我点了点头。

　　在得到我的确认之后你小心地拿下了我嘴上的箍口球。然后对着我说道。

　　「崔西，我有个问题想要问你，如果你能够真实地回答，那我将会放了你，
我保证。可是如果你拒绝，那我别无选择，只能采取一些措施保证你能告诉我。
我保证你不会喜欢那些手段的。」

　　我心里很清楚不应该马上发脾气，导致你再次让我戴上箍口球。可是当我意
识到你是在威胁我的时候，我的愤怒还是不可抑制地爆发了。

　　「你这狗奴，你怎么敢这样对我？你知不知道这屋子有多冷？我的手都冻得
没有知觉了，现在你竟然还敢威胁我？我命令你马上把我放开，否则我发誓会拧
下你的狗头，亲手……」

　　你这次似乎没有等待我吼完，而是决定打断我。

　　「实际上，崔西。我确实知道你现在有多么寒冷。因为你把我关在这个该死
的地方已经十几天了，赤裸地关着，而你起码现在还穿着你的内衣。现在我警告
你不许再喊我狗奴，我不认为那是一种正常地称呼，我不再是你的奴隶，永远都
不再是，你最好搞清楚这一点，如果你不想再被这个该死的东西塞住嘴的话。」

　　你的身上散发着浓烈的酒精味。我看了一眼箍口球，明白你的威胁不只是说
说而已。但你那狂妄的态度却让我无法忍受，当我意识到自己在做蠢事的时候，
话语已经脱口而出。

　　「贱货，我就是喜欢这么称呼你，你想拿我怎么样？你在哪里找到镣铐的钥
匙的？我的衣橱里？你有没有看到我的内裤？你有没有把它们按到你的狗鼻子上
面，用它的气味来手淫？我打赌你把我的内裤套在头上，因为这是唯一能让你兴
奋的事情。」

　　其实我并不知道你在我的卧室作了什么，可是当我看到你的脸开始涨红的时
候，我意识到自己猜对了。我知道自己不应该再继续说下去，可是伤害你所带来
的快感却让我无法停止。

　　「你的裤子里面是不是还套着我的连裤袜？这应该也会让你兴奋，就像你喝
我的尿时竟然也会剥起。你竟然还说你不是贱货，不是天生的奴隶。你这贱货，
母狗，我打赌总有一天你会爬着求我让你吃下我的屎，那会……」

　　「住嘴！」你的大吼打断了我兴奋的有些滔滔不绝的言论，我被你的吼叫震
慑了，呆呆地望着你。叫完这一声，你的情绪有些平服，但你的眼神却更坚决，
狠狠地看着我，仿佛要冒出火来，我忽然感到了一丝恐惧。

　　「不，崔西，到此为止了。你的折磨，你的羞辱，你对我所作的一切，都应
该到此为止了。我本以为能够让你变回以前的崔西，那个我曾经爱过的温柔的女
孩。可是我错了，你已经变成一个彻头彻尾的疯子，一个魔鬼。好了，我的耐心
已经到头了，现在把项圈的钥匙交给我，然后我要离开这里，该死的，永远都不
再回来。给我钥匙，否则我保证你会后悔。」

　　原有的一丝恐惧也被驱散。我不知道哪些更让我感受到愤怒，是你的威胁还
是你说要永远离开我。我被你准备再次伤害我的想法点燃了。你曾经带给我无数
个夜晚的哭泣，对你的思念曾让我感到撕咬心灵般的痛苦。而你现在竟然想把这
一切再复制一遍？不，我决不会允许，我不会再让你伤害我。我开始反击，用语
言击打你心里最害怕的地方。

　　「你永远无法离开，罗伊，因为你不再是一个正常人了。我保证项圈将会戴
在你的脖子上，永远。那会向任何见到你的人表明你的身份，你是一个奴隶，一
件……」

　　刺疼打断了我，我吃惊地看着你，你的手里拿着我曾经用来鞭打你的鞭子，
正恶狠狠地看着我。我不相信你会这么做，即使在我最恐惧的时候，我都不相信
你会真的鞭打我。

　　「这就是你想要的吗？崔西。你曾经带给我的。即使我已经努力地侍奉你，
可是我得到的只有这个。现在我要给你尝尝，看看它意味着什么。给我钥匙，崔
西，最后一次警告，否则我会让你知道什么是真正的痛苦。」

　　惊诧只维持了很短时间，然后随之而来的是更多的愤怒，我疯狂地扭动身子
，用尽一切办法想要伤害你，我想踢你，想咬你，甚至想用头来撞你，当我意识
到我无法在肉体上伤害你时，恶毒的咒骂成为我唯一的武器。

　　「我会抓住你的，罗伊，我会让你为你的行为付出代价？你会被送回来，回
到我的房子。然后我会折磨你，用你无法想象的法子。我保证你会觉得死亡是最
轻松的事情。最后我会把你卖给一个阿拉伯男人，他会保证你的屁眼每天都会被
塞的满满的。当你的嘴里含着一根又粗又臭的阴茎时，你也许会怀念我。哦，你
不会的，你会兴奋的忘掉所有事情，因为你是一个贱货，一个最烂的贱货……」

　　当酒精搞乱你的头脑，让你的心理防线摇摇欲坠时，我的咒骂则完全让你变
的疯狂。鞭子像雨点一样落到了我的身体，你甚至来不及堵上我的嘴。我的咒骂
继续着，我在痛苦中想象中最恶毒的字眼，然后把它们像一支支箭那样射向你的
心。我能够感到它们带来的效果，你的鞭打越来越重，越来越疯狂。你像一只野
兽那样挥舞着鞭子，寻找着我身上完整的皮肤，然后让鞭痕吞噬着它们。此时拷
问已经变得无关紧要，你只是在发泄，在对抗，用对我身体的伤害对抗我对你心
灵的伤害。我们互相伤害着。

　　血液从鞭子留下的伤口上流淌着。疼痛已经有些麻木，可是我仍然下意识地
翻滚着躲避。咒骂已经被痛苦的嘶叫所取代。我的声音变得嘶哑，每一声呻吟都
想是锉刀锉过我的喉咙。我的眼睛开始发花，神智渐渐模糊，我晕了过去。


　　第六节

　　当我从黑暗中醒来时。我花了好长时间才慢慢地意识到曾经发生了什么。我
浑身火辣辣地疼，皮肤好像被撕裂一样。我感到身下有些松软，意识到自己躺在
床上。我身上的束缚都已经剥去，，于是我试着想爬起身看看周围的情况，可是
即使稍稍挪动身子都让我疼得发颤。这时，我听到低低的哭泣声。

　　你就坐在床边，正抱着头坐在地上小声地哭着。我又稍稍地挪动了一下身子
，动静让你发现我醒了。你立刻爬起身，跪在床前将手伸向我的脸。

　　「我很抱歉，崔西，真得很抱歉。我不知道我做了什么，我刚才……我大概
疯了！」

　　你曾经对我的伤害让我对你感到恐惧，我对你的动作产生了反应，身子试图
向里缩，我发现自己哭了。

　　「求求你，崔西，别害怕，我不会在伤害你。我根本不知道我在做什么。你
看，我刚才喝了点酒，所以……崔西，我求你原谅我。」你的解释毫无作用，我
哭泣着，身子因为恐惧而蜷缩的更厉害。

　　「别哭了，崔西。哦，上帝，我都干了什么。我发誓我不会再伤害你。你身
上的伤我都帮你清理过了。你不会有事的。另外，我拿了点热牛奶给你，这个也
许会让你好过些。」

　　你轻轻地托住我的头，喂了我一杯牛奶。温暖的液体的确让我好受了些。但
我的头仍然疼得厉害，或者说我浑身上下都疼得厉害。我闭上了眼睛，想全神贯
注地抵抗痛苦。你的手在轻抚我的头发和脸颊，我身是可以感觉到指尖传来的忏
悔和温柔的触感。我忽然相信了你的话，关于你不会再伤害我的誓言。我心里一
阵平和，恐惧化散开去，疲劳像大网一样罩住我，我开始进入梦乡，在你的抚摸
下。

　　你在床边静静地跪着，看着我熟睡的样子。你不知道你能否原谅你的暴行。
你从没想到过酒精会让你成为这样一个怪物。去伤害一个你所爱的人。可是在你
的内心你却知道让你失去控制的并不只是酒精。你只是在报复，在发泄，因为你
知道其实你无法摆脱我，即使你能离开，可是你再也无法摆脱我对你的影响。你
已经改变了。羞辱会带给你的痛苦，可是痛苦却也让你兴奋。我所说的一切都是
真的，你知道这一点，也正是这一点让你疯狂。

　　我的伤口看起来怵目惊心。你无法相信自己会做出这种事情，但是你已经做
了，你得付出代价。你决定留下来照料我，虽然你对自由的渴望是那么的强烈，
可是你还是得留下来。逃走？等我恢复再说吧。

　　地下室很冷，床也太硬。你深知这一点。于是你抱起我的身子，　把我抱到
了我的卧室。做这一切让你本就虚弱的身体几乎难以承受。可是你小心翼翼地一
步步挪动，生怕惊醒了正熟睡在你臂弯里的我。等到你终于把我抱到床上，你马
上瘫坐在地上大口喘着粗气。等到你稍稍缓过劲来，你站起身子将毯子改在我的
身上，然后坐在床边看着我。我翻了个身，把脸凑向你，但没有醒来，只是在梦
中喃喃了几声。你又看了一会，然后决定去找些止疼药来。　你知道当我再次醒
来的时候疼痛才会真正地折磨我，你有这个经验。但你在屋子里什么都没找到。
犹豫了好一会，你终于决定去药店买一些。

　　你对着镜子照了一下你穿着衣服的样子，试图找到能不被别人发现项圈的办
法。最终你决定戴一条围巾，虽然我的衣橱里都是女式的围巾，带着它们会让你
看起来很可笑。但这的确是唯一避免被人发现的方法。所以你很快地裹了一条围
巾，然后拿了我的车钥匙和钱包，走出大门。


　　第七节

　　再次从这扇门走出的感觉非常奇怪，仿佛上一次从这里出来是很久之前，但
事实上距离你上次试图离开只有一天。你忽然想你这么做是不是很愚蠢？你是不
是应该试图逃走？然后想个办法除下项圈，让我永远都不可能找到你。

　　但我当你想起你对我所作的事情，想起你在我身上留下的伤痕，你明白你现
在无法离去。如果你让我一个人无助地躺在床上，承受你带给我的痛苦，那你的
内心将永远无法原谅自己。

　　我的房子的确很偏僻。你沿着公路开了很久才来到一个小镇。你开得慢了些
，终于在一件酒吧的旁边找到了一家药店。你把车子停在外面，然后在车子里用
反光镜再次审视了一下你的打扮。样子很傻，但的确看不出有项圈的痕迹。只是
你脸上的伤痕很明显，你为它担了一会心，但最后决定还是不管它。于是你下了
车，往门口走去。

　　在药店的门口，你还是犹豫了一下，如果我所描述的英国法律允许私人拥有
奴隶的说法是事实，那万一你暴露的话，你会被高法和逮捕，那你也失去了唯一
可以自由的机会。可是犹豫没有持续多久，你很快就决定还是把我的痛苦放在第
一位，你推门，走了进去。

　　柜台前站着一个粗壮的女子，看上去有四十多岁。长得很高，会给人一种压
迫感。是的，你忽然发现你已经对女性有了畏缩感，这一定就是我带给你的，你
暗暗地咒骂了我几句，然后走到柜台前。结结巴巴地开始询问。

　　「对不起，夫人，我想要一些止疼药。」

　　女子狐疑地看着你，疑惑地问道：「对不起，你说什么？」

　　你此时才发现你太过于紧张，所以使用了你的母语。你定了定神，用并不流
利的英语重复了你的问题。

　　女子肯定了你的询问，然后给了你需要的药品。你礼貌地问她价钱，然后稍
稍地整理了一下你的围巾。你的动作让她注意到了你的围巾，然后怀疑地注视着
它。店里的暖气开得相当足，热得让人冒汗，而你却裹得严严实实的样子的确让
人起疑。她盯着你的脖子看了很久，甚至没有理睬你再次对价格的询问。她的盯
视让你慌张，你试图后退，但她的动作更快，身子前趴在柜台上在你还没来得及
反应之前已经一把扯下你的围巾。

　　你的项圈马上暴露在灯光下，你惊呆了，甚至没有想到逃跑。

　　「啊，和我想得一样，一个奴隶，是的。你属于谁？」她冷笑地看着你，大
声诘问到。然后，在没有得到你的答复之前，他就继续说道。

　　「我没有想到你是一个奴隶。因为我之前见过的奴隶从来不穿着男人的衣服
。它们通常都穿着裙子，长袜和高跟鞋。它们只被允许穿这些。我想你的拥有者
可能才刚得到你吧？你一定是一个新的奴隶。」

　　她的语速很快，而你被她的话吓呆了，于是在你还没来得及说话之前，她继
续说道。

　　「你的主子从那个奴隶市场把你买来的？奴隶。在英国很少能看到一个白种
奴隶。白种奴隶通常都是阿拉伯人的娼妓或者作为他们行房时的专用性工具。我
打赌你的主人一定为了你付了一大笔钱。我很惊讶她允许你离开她的房子。她难
道不怕你被黑市商人绑架吗？哦。是了，这个项圈。它看起来很贵，里面一定有
一个追踪装置，保证你不会离开你主人的掌控。

　　天哪！上帝啊！英国确实允许女性保有奴隶，这竟然是真的。这意味着你无
法逃脱，直到你有办法除下这该死的项圈。否则你无法在这个国家的任何一个地
方立足。更不用说还有黑市商人会绑架私自出走的奴隶。你得赶快回到屋子，然
后……你没有再想然后你能怎么办，因为你意识到你无法让我为你除下项圈。你
得先应付眼前的状况，不让这个女人起疑，然后安全地离开这里。

　　「哦，是的，夫人，我是一个新的奴隶。您能不能把药给我？我的女主人，
她……她给了时间限制，如果我回去晚了，那等待我的将是严厉的处罚。」

　　女店员带着理解的表情笑了笑，收下你的钱，然后把药给了你。你逃也似地
离开了药店，甚至没有发现围巾正在女店员的手里。你快速地跑到你的车前，终
于定了定神。你打开车门，正想上车，可是此时一个人叫住了你。

　　「嗨，罗伊，是你吗？」你回过头朝着声音的方向看去，发现叫你的是一个
年轻女孩。

　　「真的是你，罗伊，我都不敢认你。见到你太好了。我们认识，还记得吗？
好几年前我们见过。」

　　女孩发现了你困惑的表情，接着说道：「我是玛雅，还记得吗？几年前你和
你的船来港口的时候，我们在一个酒吧见过。我和崔西，你真的不记得了吗？崔
西还和你呆过好长一段时间。」

　　听到我的名字让你的脸色变了，玛雅把那看成尼恢复记忆的标志。

　　「想起来了吧。你怎么会在这里？跟着你的船？还是来看崔西？」

　　你没有想到会在这里碰到我的朋友，你不知道该说些什么。你曾经在电话里
听过这个名字，虽然看起来她还不知道你成为我的奴隶，但你并不确定我真的没
有告诉她。你的脑子飞速地转着，想找个理由搪塞她的问题，你并不想给她任何
可以将你和我联系起来的信息，所以你告诉她你只是跟着船来到这里，到酒吧喝
点东西，你并不是来见我的。

　　可是你的回答惹来了另一个麻烦，玛雅显然对你很感兴趣。

　　「太好了，如果你这次不是为了崔西来的，那我想你或许有兴趣和我呆一会
。」

　　女孩凑近你，用挑逗的口吻说道：「我认为是我先遇到你的，可是不幸的是
崔西得到了你。当她告诉我你在床上带给她的快乐时，我几乎嫉妒的要发疯。可
崔西是我的朋友，我不能伤害她。但现在无所谓了，既然你们已经不在一起，那
崔西应该不会介意的。你或许想尝尝我的味道，我保证在床上我不会比崔西差的
。」

　　你从来没有想到英国女孩会那么开放，你的脸因为她的话有些红，你有些尴
尬地想回应，但玛雅接下来的动作把这种尴尬化成了窘迫。女孩靠近了你，将身
子凑到你的怀里，然后用手隔着裤子握住了你的下体。你被她突然的动作弄得身
子一跳，但是她握的很紧，你的阴茎还是在她的掌握之中。她开始慢慢抚弄你的
睾丸，这让你开始兴奋，你能感觉你的下体在她的手里膨胀，你很舒服，可是你
知道这会带给你麻烦。

　　「不要这样，玛雅，这样不好。我们……」

　　女孩的下一个动作似乎是想用嘴唇封住你的声音。她伸出左手搂住你的脖子
，想把你拉近然后吻你。等到你意识到出问题的时候，已经晚了。她的手臂嗑在
你的项圈上，然后她拉开了你的衣领，发现了你的秘密。

　　当玛雅看到紧紧扣住你脖子的项圈时，脸上的吃惊表情让你非常慌张，可是
她很快就平静下来，把你从她身边推开，你猛地撞到了车上。

　　「好啊，罗伊，你这个骗子，你根本不是跟船来的，你是一个奴隶！谁是你
的主人？奴隶。你怎么会一个人在这里？你的女主人在哪里？」

　　你站在那里怔怔地看着她，不知道应该怎么回答。

　　「好的，罗伊，我明白了。你是个逃跑的奴隶，是吗？我要打电话给警察拘
捕你。」

　　你开始明白你最好赶快回答她的问题，否则会给你带来大麻烦。虽然你不敢
告诉她整个事实，但你得找一个能让她相信的借口，然后尽快回到我的房子，你
得离开她。

　　「好的，玛雅，我告诉你，我属于女主人崔西。我的主人派我来买一些东西
，我刚完成她的任务，想到酒馆来喝一杯。对不起，我不是故意的，求求你不要
告诉主人，玛雅，不然她饶不了我的。」

　　你的谎话起到了效果，我的名字打消了她企图占有你的欲望。她的脸上充满
了失望的表情。玛雅沉吟了一会。说道：「我没想到你会成为崔西的奴隶，罗伊
。我不知道她怎么搞到你的。好吧，我会放你走，也不会告诉崔西我今天碰到过
你。但你得用你的表现来交换这一切。我想让你服侍我。马上，用你的舌头让我
爽，否则我保证崔西会很快知道这一切。」

　　她知道你没有选择，所以她已经拽着你的项圈迫使你跪在她的面前，然后拉
着你的头发将你的嘴对准了她的阴部。没有犹豫地，你的舌头在她的大腿根部和
阴部之间来回游走，你试着用在我身上学到的方法来取悦她，却马上感觉到了我
们的不同，她的阴部问起来有一股骚臭，你的舌头甚至能感到一团团滑腻的东西
在你的舌尖打转。你有些恶心，不敢去思考这是不是某个男人遗留在她阴道里的
精液。你害怕你会吐出来，这一定会让玛雅很不开心。如果你不能取悦她，她很
可能会马上找到我的房子想告诉我一切，然后她就会发现我遍体鳞伤地躺在床上
。然后……这或许会是你的末日。所以即使你那么地厌恶她的味道，你仍然尽你
所有的努力去服侍她，直到她的爱液蓬勃而出，沾满了你的脸。

　　当她最终从高潮苏醒过来后，她弯下腰，在你已经布满爱液的脸上涂了一口
口水。

　　「很好的工作，奴隶，我发现崔西已经把你训练得非常好了。我想也许以后
我会多去探望你的女主人，然后看看是否可以和她分享你。现在滚回去，奴隶，
在你的女主人发怒之前。」玛雅说着从你的身子上跨过，扬长而去。