第一章，复杂的办公室关系

　　滨海市，处在伟大祖国的改革开放的最前沿，各色人等在这里汇聚。男人女
人，不男不女的人，都在这里交汇，在各种欲望里挣扎。这里的夏天，总是炎热
的，良好的空气质量和时而狂虐时而和煦的海风让这里总是万里无云，炽烈的阳
光没有遮拦的烘烤着大地，人们就像是烤架上的鱼肉，每个行人的身上都浸着汗
水。

　　陈露，便是生活在这城市里面的芸芸众生的一员。她出生于警界世家，母亲
早逝，凭着父亲的关系，警校毕业后在警察局里面混了个资料室的差事。本来对
生活没有什么概念的她，也非常享受这样的生活，这个城市在飞速发展下的缤纷
色彩或者说混乱肮脏似乎都与她无关。工作没多久，就嫁了父亲的得意门生，警
界的希望之星刑警大队长罗非，每天陈露只需要在办公室耗够了时间，就拍拍屁
股回家。28岁的年纪，因为老公繁忙的工作，也一直没有心思要个孩子，回到
家就是做做饭，看看电视，生活可真是惬意。要说陈露可真是个美人儿，1米7
3的身高，精致的面容，即使不化妆，远远看上去也有几分林志玲的感觉。本来
在学校时还是瘦弱的身材，结果因为婚后舒适的生活，胸围和臀围都增加了几分
，本来就是B+的胸围，更是涨到了C杯。臀部也会随着走路，上上下下的颠簸
，115斤的体重让整个人在原先的青春中增添了几分丰腴的妩媚。如果不是每
天在上班的时候穿着警服，恐怕警局里面的精装小伙子们能马上把她拔光了大干
一场。但是慑于罗大队长的淫威和陈老爷子的地位，小伙子们平时连正眼都不敢
多看几眼，只能生生的咽下口水，要么回家狠狠地YY的打飞机，要么只能在自
己的女朋友身上发泄自己的欲望。

　　资料室几乎是整个警局最无聊的科室，三个家属都靠内部关系混了个差事，
每天虽然有很多文案的工作，琐碎无聊但是毫无压力。陈露，目前是主任科员，
升职只是早晚的事情。办公室里面还有两个大姐，32岁的谢文涵，老公在行动
中牺牲了，局里面为了照顾家属，把本来没有什么学历，做小生意的谢文涵招进
了资料室，虽然年纪大，结果职称比陈露还低，只是个小小的科员，新里面自然
是有点怨气，不过谁让自己没学历呢，好在薪水不错，工作不忙，说出去单位也
好听，每天更是消极怠工。科长呢，可是个厉害的惧色，局长夫人朱丽丽，虽然
只有36岁，但是在局里面可以说是横着走，凭着老公的关系，谁都要给他几分
面子，偏偏还是个有事业心的主儿，总是想把闲差干成忙差，想着搞出点成绩来
换个分局可以当个局长什么的。都说三个女人一台戏，虽然这三个女人，各瞧各
得都不顺眼，陈露觉得谢文涵俗气，朱丽丽没事找事；谢文涵又觉得另外两个女
人瞧不起自己，自己也不敢惹事，毕竟死了男人，自己也没什么靠山；朱丽丽也
觉得这两个女下属不好管，陈露有靠山，又漂亮，看不惯也动不了，谢文涵更是
光脚的不怕穿鞋的，在朱丽丽眼里，是标准的没素质的悍妇，惹了她估计更是麻
烦。

　　这投鼠忌器的关系，让三个人虽然都看对方不顺眼，但好在也算是相安无事
。归根到底，还是压力小，又都有顾虑，所以日子也算是稳稳当当的过着。

　　这谢文涵，本来就是懒娘们，丈夫死了，孩子就直接给了父母来养，虽然有
个公职，自己却私下用丈夫的抚恤金和原来做小生意认识的地头蛇张贵入股了个
酒吧的生意。虽然公家的收入少，但这私底下的肥水可不少，那张贵也是个声色
厂里面的货色，看着这谢文涵也算是有几分姿色，虽然半老徐娘，但这可是当初
刑警的老婆，多刺激。谢文涵也是没了老公，人说着女人三十如狼，四十如虎，
可不是假的。一来二去，两个人就勾搭上了。

　　谢文涵本来孩子就不在家，张贵简直就把谢家当作了自己的炮房，平时和小
姑娘们干腻了，没事就来找谢文涵泻泻火。

　　「涵逼，老子操的你爽不爽」，一边说，张贵一边把自己的鸡巴又一下子猛
的插到谢文涵的洞里面。谢文涵的两条大腿被陈贵掰成了V字形，虽然上了年纪
，但也才32岁，虽然有点臃肿，但这不比风尘女子差的骚劲儿，也让陈贵不得
不喜欢。

　　谢文涵大腿上和屁股上的赘肉让陈贵拍打得如波浪一般。「爽爽爽死我了，
我操你爹的，你太他妈能干了，干死你妈我了。」

　　「我操你妈」陈贵看谢文涵还敢调侃自己，马上就把鸡巴一下子全都出来，
然后又全部插进去，这一下子没把谢文涵爽的背过气去。「我操你爹，你个臭鸡
巴，你个傻逼操疼我了，操到自宫了都」

　　「你不就喜欢这个么，当初你老公没死的时候，你就找我操逼，不就是看我
鸡巴大么，怎么着现在又不喜欢啦」，说着张贵又改成了九浅一深的操法。干年
纪轻轻的小姑娘们时候，由于傲人的鸡巴和似乎有些畸形的向上的弧度，陈贵往
往几个大力的抽插，就能把刚刚下海的小姑娘们操晕过去。虽然谢文涵的身材不
如小姑娘们紧致，逼也稍微的有点松，但张贵其实挺享受这种草成熟女人的感觉
，势均力敌，也没有什么感情的牵挂，有点像一男一女盘道, 别有一番情趣。
对于张贵来说。中年妇女的哀求与呻吟远比远比小姑娘们高潮时候的嘶吼更加的
动人。

　　这时候张贵九浅一深的抽插，让谢文涵欲火焚身，早就没有了刚才咒骂的力
气，只是希望能够张贵大力彻底的抽插几下让她高潮。

　　说来也是奇怪，由于张贵在和谢文涵操逼时候的放松心情，加上谢文涵的阴
道已经有些松弛了，张贵抽插的时间，异常的持久，今天就已经干了一个多小时
了，这样谢文涵无比的满足，就差高潮了。张贵确实是一个精壮的汉子，一个多
小时的抽插，让他虽然有一些气喘吁吁，但是距离射精似乎还距离的很远，他非
常享受这种调教中年妇女的感觉，尤其她的老公还是一个已经牺牲的刑警。

　　这时候谢文涵对张贵说，「张贵，你赶快大力的干我几下让我高潮吧，我真
的累得不行了，今天在办公室里面又和那两个娘们儿斗嘴了几次，烦死我了，你
赶快让我爽爽吧，求求你了。」

　　「涵逼，你这就不行了，这才一个多小时，我还没干够呢，你知道我多喜欢
你吗？你个大骚逼。」

　　「去你妈的，张贵，你平时没事情干小姑娘，你以为我不知道，求你了快点
干我几下，快点。」

　　这时候张贵其实还有事情跟谢文涵说，所以心想就满足了你吧。他把谢文涵
整个人对几乎对折了起来，把自己的身体齐落在谢文涵的屁股上，用自己的大鸡
巴，飞快的抽插着谢文涵的骚逼。

　　这时候谢文涵已经兴奋到了顶峰了，只有了出气没有了近气大喊着太爽了，
太爽了，操死我了。这之后张贵看着被自己压在身下的谢文涵，看着她已经扭曲
的面孔，知道这个娘们儿就快要高潮了。这时候张贵反而停止的抽插，用自己的
鸡巴开始围绕着谢文涵的骚逼转起了圈圈。这时候谢文涵兴奋加上劳累，双腿已
经开始颤抖，只能带着哭腔的央求张贵说，贵哥，求求你了，别逗我了，我真的
不行了，就让我高潮了吧，下次我再陪你好好玩儿。

　　这时候张贵也觉得差不多了，又赶忙抽插了几下，在谢文涵高潮嘶吼的同时
，把所有精液都射进了谢文涵的骚逼，然后大力的拍了拍谢文涵的屁股说，「你这
个骚逼，还是跟你干最爽。」

　　终于高潮了，谢文涵浑身瘫软地躺在了床上，看着张贵也躺了下来，赶快小
鸟依人，像个怀春少女一样把头枕在了张贵的胸膛上说，「你真的是干死我了。」

　　张贵说，「为了你涵逼，我精尽人亡也高兴啊。」

　　谢文涵听了张贵这么说，用手捏了一下张贵已经疲软的鸡巴，说，「你能不能
别这么叫我。」

　　「操，谋杀亲夫啊，没这根鸡巴你以后怎么爽？对了，咱们最近的生意有点麻
烦，你看看你能不能用你的关系解决一下。」

　　张贵一边摸着谢文涵的乳房，一边抽着烟说，「咱们哪个酒吧让城管给盯上
了，你在局子里面找找关系给弄一下。」

　　谢文涵一边抚摸着张贵的胸膛，说到「早就告诉你不要做缺德的生意，骗小
姑娘下海，骗小伙子吃药，小心生孩子没屁眼。」

　　没想到这话一下子除触了张贵的霉头，本来就满脸横肉的脸一下子就沉了下
来，吓得谢文涵赶紧说「我也是为你好，再进去多不值啊！」

　　张贵狠狠的说「用不着你管，干你几天逼，不知道自己姓什么是吧，你用死
鬼丈夫的前入股酒吧，分钱的时候，你他妈怎么不说。再你妈废话，小心我把你
的裸照贴到你们警察局门口去。你就说能不能干吧？」

　　谢文涵，被张贵婚前婚后照了不少艳照，也害怕断了财路，只能说「我想想
吧，这个事情不好办啊，我说是个警察，其实也就是个文员，我能有什么门路呢
?」

　　「上次你不是说，你们那个局长一直盯着你的奶子看么?你找找他，实在不
行让他干一次，这点小事对他来说就是抬抬手。」

　　「去你妈的，你怎么不去让他干？」，谢文涵娇嗔到，其实谢文涵也早有此意
，走走上层路线，可是里面朱丽丽一直看她不顺眼，欺负她没学历，每次升职都
没谢文涵的事情，如果能搭上她老公王局长这个高枝，一是能报了朱丽丽平时欺
负她的仇，二还能给酒吧找个保护伞。但是谢文涵还是要在张贵面前保持一点矜
持，假装生气的说，「我又不是卖的，你他妈怎么不让你老婆去」

　　张贵，听了不太不生气，还猥琐的说到「你就是我老婆啊，说真的，这事要
是花钱得十几万，一次还不一定能搞定，这钱还不是从你我的口袋里面出，你要
是能让她上一次，不但省钱，而且以后什么事情都好办」

　　张贵这话真是说到了谢文涵的心里面去。「那怎么办呢?」谢文涵问道。

　　「那王军就是个色鬼，你不知道么? 我听说他在外面的相好的都快一个连
了，你们局子里面好几个都让他干过，知道你为什么不行么?就让他干几次，说
真的，你的功夫，只要能让他爽了，我们的生意就拿了」，这时候张贵又在谢文
涵的逼上摸了一把。「怎么又湿了，还没让你们局长干就湿了，得嘞，让他干之
前，先让我再爽一次。」，说吧把刚刚缓过劲的鸡巴有塞进了谢文涵已经有点湿润
的阴道。

　　「死鬼，你怎么还能干呢，啊啊啊，在里面越来越大了……」

　　在滨海市的夜幕下，这一双肉体又翻滚在了一起。

　　于此同时，在城市的另一边，一个女人却独守着空房，看着窗外。自从老公
升任了大队长，在家的时间是越来越少。陈露，一个人在家，总是无所事事，宽
敞的家里面总是空荡荡的，心里想着，老公你什么时候才回来啊?

　　第二章，有逼好办事

　　第二天，张贵为了双保险，揣了十万块钱来到了警察局，一个他并不陌生的
地方，点名就找到了资料室。一进门就看到陈露坐在正对面，一个模糊的侧面，
虽然看不出面容，但这个身材就比谢文涵好了不少，虽然一样也是属于丰满型的
，但是更小巧，更紧致。张贵没想到，进差距里面竟然有这么多的天姿国色。

　　还没等，张贵说话，就听见朱丽丽发话了，「这位同志，你找谁？」

　　张贵一看就知道是局长大人的夫人，虽然是年近四十，短发，但真是个冰美
人啊，一副眼镜挂在脸上，脸上就像起了霜，但是看一看的出这个女人是画了精
致的妆容的。

　　「我找谢文涵！」

　　这时候陈露也抬起头来看了张贵一样，这一抬头就让张贵惊为天人，怎么会
有这么漂亮的警花。比谢文涵那个骚逼漂亮也清纯多了。

　　张贵愣了许久，「这位同志你听见没有，谢文涵出去了，一会儿回来，你先
在那边她的位置等一下。」

　　谢文涵正是坐在陈露的对面，张贵忙上坐过去，好尽情欣赏一下陈露这个美
人。长长的头发，白皙的皮肤，一双大大的似乎在召唤自己的眼睛，隆起的胸部
，然后不如谢文涵的大，但是那个娘们的巨垂乳，自己早就玩腻了，要是能和这
个女警花赶上一炮，死了也值啊。

　　说话间，谢文涵就回来了，看到张贵来了，吓了他一条，张贵也知道来的突
兀，就把谢文涵让到了屋外，「这是我准备的十万块钱，方便你今天办事，事成
了告诉那老家伙还有什么五十万的好处费。」

　　「你真舍得花钱啊，不是只想用老娘的逼免费办事么?」

　　「我怎么舍得啊，我自己还没干够呢，这不是让姐姐你少费心思么。」

　　「妈逼，少费心思，可费逼啊。」

　　「你就辛苦啦，对了，做你对面那个美女是谁?」

　　「小样，鸡巴又硬了是不是」，谢文涵贴近张贵的耳朵说道「那是陈露，刑
警陈大队长的女人，不想当太监就别想这么多。」

　　「想什么了，我就是问问，我先走了，今天就看你的了。」。说完，张贵就走
出了警察局。

　　晚上，张贵一个人坐在谢文涵楼下的汽车里面通过摄像头看着谢文涵家里发
生的一切。

　　只看那老家伙，正趴在谢文涵的身上，不停的坐着活塞运动，谢文涵的大奶
子被王军捏成各种形状，舌头也在谢文涵的乳头上不停的舔舐着，现在谢文涵的
一堆大乳房已经被王军舔的发亮了。

　　「局长，你不要这样，你不能欺负我们孤儿寡母啊，你这样我以后可怎么活
啊，别干了，太太太，舒服了！」

　　王军听到谢文涵这么说，就仿佛收到了鼓励一般又猛顶了两下，无奈年老力
衰，马上就变成了不快不慢的蠕动。

　　张贵看着监控视频，心里暗笑，谢文涵，这个骚逼装的太挺像，王军这么个
小鸡巴，赛都塞不满，谢文涵现在肯定不上不下的。

　　「文涵，你太美了，身材太好了，比我家那个强多了，每次干她都和干死鱼
一样。」

　　「王局，别这么说丽丽姐啊，我可惹不起她，你以后肯得，啊啊啊啊，别别
敢这么快，你的太大了！」 谢文涵为了让王军满意，可真是费尽心思啊。「你可
得保护我」谢文涵装作上气不接下气的说到。

　　不动的王军还以为他害了马上风要死了，结果王军突然大喘了了一口气说「
太美了，宝贝，这是我最近干的最爽的一次！」

　　「王局，你可别开玩笑了，丽丽姐这么个大美人，还不够您消受啊。」

　　「你不知道，文涵，丽丽有洁癖，每次和她干都跟做礼拜似的，必须带套，
不给口交，我就和驴一样，插完了事。」

　　谢文涵听完，笑了一声说，「亲爱的，你可真可怜，我们也是各有各的苦，
今天你有让我尝到了当女人的幸福，以后我……」 谢文涵装作欲言又
止的样子。

　　逗得王军哈哈大笑，因为自己又征服了一个人妻 「你放心文涵，以后我亏
待不了你，下次体级，肯定有你一个，你只要乖乖的就可以了」，说完还在谢文
涵的大屁股上摸了一把。

　　十分钟的性交，让谢文涵刚刚有了性欲，却得不到满足，便又俯下身子去给
王军口交，想再来一个回合，结果半天，王军的鸡巴还是软软的，谢文涵不禁的
有点失望。

　　王军这时候还有点喘的说「文涵，下次吧，这次我真是累了，下次一定好好
干你，我得回家了，否则朱丽丽又要和我闹。」

　　王军刚刚离开，张贵就敲门了。

　　谢文涵一点也不意外，他们这帮流氓，已经这样敲诈了不少官员，今天肯定
也不例外。

　　「看爽了吧，贵哥。」

　　「当然，那老小子够卖力气的，一下子干了十分钟，怎么样，爽吧？」

　　「去你妈的，老娘还没热身呢，对了，你那十万我给他了啊，剩下的赶快，
王军也不是好对付的。」

　　「当然当然」说着张贵走进谢文涵，一下子撩开谢文涵的薄纱睡衣，在她的
逼上摸了一吧，一边湿润。

　　张贵看了半天大战，鸡巴也早已经竖了起来，把谢文涵扭转过身，把她的上
半身用手压倒桌子上，一下子就插了进去。

　　谢文涵，这时候长长的呻吟了一声 「操……还是你的大鸡巴好啊
，美死了我……」

　　「还是我的鸡巴好吧，不过今天不能就待，我还有事。」

　　「先让我爽一次就行。」谢文涵发骚的说。

　　「行啊，骚逼，准备好啊！」 说完，张贵又开始了大力的抽插。

　　从谢文涵家出来，张贵直奔酒吧，自己的老大还在那里等着，当初让谢文涵
入伙就是老大牛哥的主意，就是为了有一天能在局里面好办事。

　　牛哥，人如其名，三十岁上下，却已经在江湖上混迹很久，为人残忍好色，
体壮如牛，没人知道他的这名是什么，但提起牛哥，也在滨海的黑道无人不知，
他收下色情，毒品，勒索，只要是赚钱的买卖没有不敢的，就是苦于在局子里面
没有人，这次经过掌柜的安排，竟然间接的打上了局长这条线，真是踏破铁鞋无
觅处啊。

　　「张贵，你回来了」 牛哥看到张贵进来。

　　「是，牛哥，一切都办妥了，王军那老王八上钩了。」

　　「行啊，你小子不错，你这是逼也干了，事也干了，你行啊，哈哈哈哈」

　　张贵马上说到，「嗨，不是公司办事么，怎么着，要不哪天让谢文涵陪陪您
，她逼是有点松，但骚劲够啊。」

　　「那种烂货我没兴趣。」

　　「牛哥，我今天看到谢文涵办公室里面有个女的，叫陈露，是刑警大队长的
老婆，那身材不比谢文涵差，关键是够挺，长的可比那个骚逼漂亮多了。」

　　「你是说罗飞的老婆？」

　　「对啊，就是罗飞的老婆。」

　　「罗飞查了我们好几次货，我都拿他没办法，他是软硬不吃啊，不过他老婆
听你说还真不错，咱得想想办法，解解我们的心头只恨。」

　　张贵听完，「得了，酒吧的事情反正是差不多了，陈露的事情你包在我身上
，保证让您搞上。」

　　「没事，正事要紧啊，哈哈哈哈！」

　　这时候，还在家里的陈露，还不知道不远的地方有一双黑手正在向她伸来。


　　第三章：罗大队长的神秘爱好

　　在距离滨海市不远的东海市，时间已经是午夜，本来就是滨海市的卫星城，
所以到了晚上也没有大都市的繁华。不过这里的海景和度假村却是大大的有名，
很多滨海市的达官贵人都在这里有着度假房，沿海的度假村也经常挤满了滨海市
来的旅游者。

　　这时就在海牛度假村的顶层套间里面，十分香艳的一幕却在上演着。只见一
个高挑但瘦的的有些干瘪的女人穿着一身皮衣，带着猫女的皮质面具，等着恨天
高的水晶高跟鞋，皮裤皮衣把干瘦的身材包裹的严严实实。紧紧的塑胸把本来不
到 B的乳房也高高的撑了起来。她的面前跪着一个健壮的男人，全身一丝不挂，
手里拖着女人的脚，另一只手却在不停的的打着飞机。

　　「贱狗，主人的脚好看不？」

　　说着还用手里的皮鞭在男人的胳膊上抽了一些，打得男人一颤，赶紧说，
「漂亮漂亮」，一边说着还不禁的咽了咽口水。

　　「想舔么，今天老娘可没洗脚啊，好闻么？」

　　「好闻好闻，小倩」话音刚落，女人一下子把一个靠枕摔向了男人「小倩也
是你叫的，你个狗逼养的，好闻，那还不好好闻闻」男人听到了命令，马上把鼻
子凑过去，深深的吸了一口气，一股汗臭味进入鼻腔，男人差点有点头晕，但是
又觉得兴奋，鸡巴也不受控制的颤了几下。

　　「现在你可以舔了，好好的舔，舔好了，主人会奖励你的」还没等女人说完，
男人就已经把舌头伸了出来在女人的鱼嘴鞋的脚趾舔的都是口水。女人轻轻的呻
吟了一下。男人偷偷的看了一眼，仿佛收到了鼓励一般，更加卖力的舔了起来。

　　另一只手也加紧了撸动。女人把另一只鞋的鞋带解开，把脚慢慢的向着男人
的睾丸伸了过去，用鞋尖轻轻慢慢的挑逗着男人已经收缩的很紧的春袋。

　　「想再爽点么，贱狗」男人嗯了一声，还是没有停下来舔舐。

　　女人看男人这样，另一只脚狠狠的顶了男人的睾丸一下，男人疼的差一点坐
在地上。

　　「问你话呢，傻逼狗」

　　「想想」

　　「想什么」

　　「想再爽一点」

　　「你个傻 B，非让老娘这么费劲」，女人一边说，一边把送了鞋带脚送到男
人龟头附近，接着说「把鸡巴从我的脚底和鞋之间伸进去，再把鞋带系上」女人
稍微拱了供脚面，男人把已经涨的发红的鸡巴艰难的伸进了女人脚底和鞋之间的
缝隙中。

　　但是系上鞋带实在是太难了，男人根本就没法子把鞋带系上。

　　女人看了看男人着急的样子，大声的笑了起来，「哈哈哈，没想到你个小鸡
吧，也能变得想点样子了，进不去怎么办呢，让我帮帮你吧」话音一落，女人用
另外一只脚冲着男人的会阴就踢了上去。

　　男人吃疼，鸡巴一下子就软了不少。女人又说到「现在又变小了，继续吧」
男人没有言语，终于把鸡巴插进了分析里面然后把鞋带系上了。

　　女人轻轻用皮鞭轻轻的拂过男人的后背直到屁股，「表现的站好，小狗狗，
我越来越喜欢你了」，开始动吧「男人听到女人的命令，马上用双手扶着女人的
脚，屁股一下一下的往前顶着。女人则挑逗似的，用皮鞭一下一下的轻轻的打着
男人的屁股。男人更加的兴奋了，缝隙间的鸡巴也越来越硬，甚至不自主的呻吟
了起来。

　　女人看男人差不多了，把脚一下子抽了出来，从沙发上站起来，一下子把自
己皮裤胯下的拉链拉开了，露出了她浓浓的阴毛和已经黑的发紫的阴唇，阴唇间
还有亮晶晶的淫液。「干我，骚逼狗，我不高潮，你不能射」。

　　听到这个男人显得更加的兴奋，看着女人转过身用屁股冲着自己，男人发疯
似的，把自己的鸡巴一下子插进了女人已经沼泽版泥泞的阴道中，打桩似的抽插
了起来，男人的鸡巴虽然不算雄伟，但体力真的很好，一下子几百下干下去，竟
然没有减慢的迹象。

　　女人的长发已经凌乱了，上身伏在沙发背上，整个沙发都被干得轰动了起来。
「你个傻逼贱狗，还挺能干，是我的逼好，还是你老婆的逼好啊」男人没有说话，
还是一下一下的干着。

　　女人看男人不说话，一下子往前一挺身，让鸡巴滑了出来，然后转身一个耳
光打在男人的脸上。「傻逼狗，老娘问你话呢」男人就在射精的边缘，一下子被
打蒙了，忙不迭的说「当然是主人的好」

　　「主人的逼怎么比你老婆的好啊？」

　　女人说着又把身子背了过去，向后面撅了撅屁股，把自己的淫穴又露了出来。

　　男人心领神会的把鸡巴又插了进去，又开始干了起来。然后说「主人的逼紧，
水多，漂亮，毛多」女人呻吟着说，「小狗狗喜欢毛多的么，你老婆没毛么？」

　　「她是白虎」

　　「白虎星啊，哈哈哈，快点快点，小狗狗再快点，主人要到了」男人听到命
令，马上有加速的插了起来，它感觉自己也快要射了。

　　女人搞到阴道里面鸡巴越来越大了，知道这是射精的先兆，马上就大叫道
「太爽了太爽了，快快，我要死了，小狗狗我要死了」，然后还转过头，魅惑的
看着男人。

　　听到女人的浪叫，男人已经无法守住自己的精关了，大叫着把自己的子子孙
孙伸进了女人的阴道。

　　女人一下子瘫倒到了沙发上，看着怕在自己身上的男人说「你真能干啊，我
真舒服」男人说「我也很爽」

　　「爽也得给钱啊，老娘这是付费服务」

　　「你这么舒服我还得给钱啊」

　　「不要开玩笑啊，下次还想爽么？」

　　「开玩笑呢，5000块一定一分不少」女人听了笑了笑「这还差不多」。

　　休息了一下，女人穿好衣服，接过男人提过来的红包，说了声谢谢，扭动着
自己不算丰满的身材走出了宾馆房间，留下了还有些气喘的男人在沙发上瘫坐着，
临出门，还回过头妩媚的笑了笑说「下次我还等着你呢，陈先生」这个专门提供
SM 服务的女人怎么会知道，这个男人竟然是滨海市刑警大队长罗飞。

　　　　　　　　　　　　　 第四章：阴谋初现

　　「涵那，我你贵哥，今天陪哥哥出去玩一圈么」

　　「人家还得上班呢」

　　「就你那个破班，上个什么劲那，请两天假，陪你贵哥上东海玩一圈去，哥
们最近就发了笔小财。」

　　「哎呦，这你还能想着我啊，怎么不带你的小狐狸们去啊」

　　「他们哪能和你比啊，和他们那是玩，和你这叫过日子」

　　「谁跟你过日子，就你嘴甜，什么时候啊」

　　「就下周末，我看车接你去」

　　「行啊，我先请假咱不见不散啊」

　　张贵挂了电话，就拨通了另外一个电话，「牛哥，我们周末就到」行，把谢
文涵带来就行，我上次看了看陈露那娘们，真他妈不错「「牛哥，凭您的手段，
派几个人把她弄来不就完了，罗飞又能查出什么来」

　　「你他妈懂个屁，老子这会要玩把文的，愣操太他妈没意思了，罗飞，我在
乎他个屌，你就把谢文涵带来就行了」

　　「好您了，您就放心吧」

　　转眼就到了周末，张贵带着谢文涵就到了东海市。不知道怎么回事，张贵这
次特别的大方，每天领着谢文涵到处的游玩，又买了不少的价格不菲的包包，把
谢文涵哄的是心满意足，每天晚上又是大干特干，谢文涵仿佛回到了少女时代，
心里竟然有点真心爱上了这个炮友。

　　而且，这几天晚上，张贵还给谢文涵尝试了一种新药，谢文涵本来不想吃，
但禁不住张贵一再保证不是毒品不会上瘾，才小心的尝试了一点，没想到效果特
别的好。

　　每次做爱的时候，快感似乎放大了一千倍，再加上张贵本来就特别的持久，
几乎每天晚上都能高潮个5，6次，谢文涵真的是给操服了，每天早上都要睡到中
午才能稍微回复一点体力。

　　一周的假期很快就过去了。

　　到了最后一个周日的早上，张贵看着还以为在自己怀里的的谢文涵说「今天
陪哥哥去见个人」

　　「谁啊？」

　　「到了你就知道了」傍晚时分，张贵把谢文涵带到了海牛度假村深处的一处
别墅中。这出别墅比还牛度假村的其他的度假别墅都要高大豪华很多，门口停着
好几辆谢文涵叫不上名字来的豪车，门口几个彪形大汉带着墨镜，虎视眈眈的站
在门口，扫视着周围的动静。

　　谢文涵，还从没见过这么大的阵势。小声向张贵嘀咕了一句「我们去见谁啊，
这么有钱！」

　　张贵小声的回到「一会儿你就知道了，今天表现好了，我们两个以后吃香的
喝辣的？」

　　说着，一个认识张贵的大汉就带着两个人进入了别墅，交给了一个非常漂亮
的女仆，女仆又把他们带到了一个大厅，大厅里面灯火辉煌，一个大大的圆桌，
上面摆满了菜肴，人却不多，只有一个极其强壮的大个子，坐在主人的位置，旁
边还坐着一个大约 40岁出头的女人。

　　然后谢文涵看得出岁月在这个女人身上留下的痕迹，但可以看出这个女人保
养的非常好，一身宝蓝色的旗袍，把她精致的身材衬托的更加的突出，金丝边的
眼镜又让她本来很妩媚的脸上添出了几分熟女的气质，尤其是那一刻美人痣，让
整个人显得更加的妖娆。

　　这一切都让还穿着热带风情休闲装的谢文涵，觉得自己格格不入。

　　见到张贵合谢文涵进来，那女人马上起身走过来招呼他们。

　　「你就是文涵吧，张贵总和我提起你，说你非常的漂亮，今天一看果然名不
虚传啊，您就叫我梅姨吧，欢迎欢迎，这几天玩的高兴吧」

　　谢文涵马上回复到：「别听掌柜瞎说，这几天玩的还行。」

　　张贵在旁边也说到「梅姨真的是越来越漂亮了啊」梅姨，轻轻的撇了张贵一
样，那风情就自己跑了出来，让张贵浑身一阵，心想什么时候要是能干上梅姨一
次，也算是三生有幸了。

　　梅姨又说到，「你看」，梅姨说着回首看了看还坐在桌子边上的男人，「牛
总现在不太方便，快过来坐你们。」

　　谢文涵，看了看那个凶相毕露的男人，心想这人不会是个残疾吧，否则有什
么不方便的。

　　三个人落座，陌生的男人还是没有说话，只是不停的喘着粗气。让谢文涵好
生奇怪，心想这个人是不是有什么病啊。

　　「文涵，这位就是我们今天要见的人，牛总，滨海的首富，也是我的大哥，
知道我们来这里，特意要见见我们」

　　谢文涵礼貌性的点了点头，说了句「牛总好。」

　　「恩」男人只是嗯了一声，还是没有说话。

　　梅姨见这情形，说「张贵是牛总的好兄弟，听说你们来玩，特意让我设局款
待你们，听说文涵在警局工作，真是大有前途啊」

　　还没等文涵答话，就听到那个牛总，「啊！」的一声，长出了一口气，把谢
文涵吓了一跳，以为这个牛总要犯心脏病了。

　　这是这个时候让人惊掉下吧的一幕发生了，只看这个牛总说了句，「表现不
错，出来吧」。

　　然后，一个女人竟然从桌子底下站了起来，女人身高至少 175，身体玲珑幼
稚，一身中式的旗袍，高高的开叉似乎连内裤都隐约可见。

　　当女人转过身的时候，谢文涵差点叫出声来，这不是市电视台的偷拍主持人
赵琳么。

　　她怎么在这？

　　谢文涵脑子里面一个大大的问号。

　　但是仔细一看，发现白皙女人的火红的唇边竟然有白灼的液体流了出来。

　　遍尝风月的谢文涵自然明白了怎么回事。

　　女人小心翼翼的站在牛总的身边，嘴里面似乎含着东西。牛总说到，「表现
还行，今天晚上要不要陪我们吃饭啊？」

　　女人摇了摇头，但没有说话。

　　牛总有大声说到，「问你话呢，你他妈给我说话」

　　这时候女人着急的脸都红了，眼圈也似乎含着泪水，然后明显的喉咙部的一
个吞咽的动作，然后说道「不了，我今天就不吃饭了」

　　牛总听了哈哈大笑道，「好吧，你先回去吧，去房间里面等我」。

　　女人听到后，转身就飞快的走了下去，边走似乎还在用手擦着眼泪。

　　牛总这时候又看了看已经惊得张开了嘴的谢文涵说，「不好意思，文涵，让
你见笑了，这是我的一个情人，一点小小的情趣，不好意思不好意思」

　　谢文涵，一下子没有反应过来，心想我怎么记得赵琳是有老公的呢，不是那
个什么党校的校长么，怎么成了这个牛总的情人了。

　　见谢文涵不说话，张贵用手杵了一下，谢文涵才反应过来，尴尬的笑了笑。

　　牛总又说到，「文涵，在座的都是自己人，我也就开门见山了，我这个产业
呢，也算是不大不小有点规模，人到中年，就是没有找到个好的爱人，那天看到
你们办公室的陈露不错，希望你能给我们介绍介绍。」

　　听到这话，谢文涵都不知道怎么答话，心想那可是刑警队长的夫人啊，就小
心翼翼的回到「牛总，那那那那陈露已经结婚了。」

　　牛总看了看谢文涵，大笑这说，「哈哈哈，这是个问题么？」

　　搞的谢文涵更是不知道说什么好了。

　　这时候，梅姨就接话了「文涵，你别担心，牛总看上的女人还没有搞不到的，
你看那个赵琳，不还是党校李校长的夫人么，不还是对牛总心服口服的，你也都
看到了。只要你能帮这个忙，钱，肯定亏欠不了你，你看这是20万的好处费，事
情如果办成了，还有重谢，再说了，你和我听张贵说你和陈露不也是不和么，牛
总这个事情，也可以帮你解解气啊，你想想。」

　　见谢文涵还是不说话，牛总也没有勉强，而是说「没事，这事情让文涵先好
好想想，我们先吃饭」

　　张贵也说，不着急，这顿饭谢文涵吃的真是作如针毡。草草吃了一点，就和
张贵回了房间。

　　回到房间，她问张贵说这事情该怎么办。张贵说，这忙不帮也得帮了。张贵
「你知道前几天你吃的是什么药么？，那是毒品，牛总已经给我打了好几针了，
我已经上瘾了，你这几天是不是觉得没有药，就浑身难受，我看你也是上瘾了，
而且我们在宾馆这几天都已经被偷拍了，不听话的话，我是没命，你就是名誉扫
地了」

　　谢文涵一听立刻大哭大闹，骂张贵是个王八蛋，张贵说自己也是没有办法，
不照办肯定就没命了。

　　掌柜的演技真的是影帝级别的，否则也没法子骗着么多小姑娘下海，张贵一
把鼻涕一把泪的把谢文涵好一通劝解，谢文涵也只能无可奈何的答应了。

　　张贵说：「只要听话，钱，药我们都会有的，再说陈露那个小逼一直瞧不起
你，要是让她成了牛哥的小婊子，你不开心么？」

　　谢文涵还在痛苦的思考着，毕竟自己还算是警察队伍的一员，这事情也太下
三滥了。可是到了午夜，她的药瘾就犯了，浑身绵软无力，骨头缝里面似乎都有
小虫子在爬。张贵，马上又把药给了谢文涵，说：「文涵，你就答应了吧，这没
有药的滋味太难受了，你现在你这是轻的，以后没有药你连死的心都有，是哥哥
我害了你啊。」

　　其实这张贵哪里来的什么药瘾，这些天他自己吃的都是假的，只是把真的毒
品给了谢文涵，然后达到控制谢文涵的目的。

　　吃了点药，谢文涵稍微觉得舒服了一点，面对张贵一再的哀求，只能无奈的
点了点头。

　　看张贵答应了，张贵又把谢文涵抱在了怀里，趁着药劲把谢文涵又干了一边。

　　伴随着谢文涵一阵搞过一阵的浪叫，张贵知道这个女人再也逃不出自己的手
掌心了。

　　与此同时，在同一个度假村的另外一个房间内，梅姨和牛哥正在觥筹交错着。

　　「梅姨啊，你看这次怎么样？」

　　「我说牛哥，为了一个女人用得着这么费劲么？」

　　「嘿嘿，不仅仅是一个女人啊，那罗飞坏了我多少好事，把他杀了都不足以
让我消气，不把那个陈露变成婊子，千人骑，万人干，我誓不为人啊，哈哈哈哈，
再说了局子里面，我们还可以多搞点事情，以后大把的钱啊」

　　梅姨，接着说道：「陈露那娘们看着确实不错，等您玩腻了，送给我当个头
牌怎么样？」

　　「当然了」牛哥想都没想的说到，「可是你说怎么办才好呢」这时候，梅姨
没有说话，而是拿出了手机，放了一段视频。

　　牛哥看了一样，大吃一惊，「这不是罗飞么？」

　　「对啊，牛哥，这个SM的客人就是罗飞啊，小倩告诉我，他每隔一段时间都
会来这里享受我们的服务，这可是个很好的切入点啊，幸亏上次小倩录了下来给
我看，我才确认这个男人就是罗飞。」

　　「罗飞还有这个癖好」

　　「对啊，你们这些男人啊，事业成功了之后，什么的癖好没有，你看罗飞现
在还不算是真正的受虐，他还只是享受肏屄而已，SM只是一些点缀，如果能把他
变成真正的受虐狂，陈露不就更好办了」

　　牛哥听了，丑陋的脸上露出了猥琐的笑容。

　　「那就全靠您啦，梅姨，只要需要什么，尽管开口」

　　「放心吧，不出半年，让您干上陈露这个小婊子」
　第五章　比做爱还爽

　　听了梅姨这话，牛哥感觉自己都要勃起了，忙说道：「那就辛苦您啦，不但
生意里面的您那一份少不了您的，我肯定额外给你一份。」

　　「你们男人啊，有了点钱，就鸡巴指挥大脑了，我还不知道。」

　　「那您说该怎么办呢？」牛哥问道。

　　「我现在还不好说，我也没见过陈露，但是罗飞倒是挺好玩的，先从罗飞入
手吧，凭我的手段，把他变成一个早泄王八还是很轻松的，谁让他有这个癖好呢，
我也好久没玩过男刑警了，哈哈哈，然后陈露的事情，您可得听我安排欧。」

　　牛哥一听，说：「那当然那当然，用钱用人，您尽管开口。」

　　几天后的一个晚上，还是在海牛度假村的高级套房里面，小倩看着被绑在Ｘ
桩上的罗飞，心想：你这个大傻逼，从今往后你就要变成早泄王八狗了，你的老
婆也要成我的同行了，凭借梅姨的手段，只要男人有鸡巴，女人有骚逼，就没人
能逃出他的手掌心。

　　小倩说到，「小骚狗，今天我有个姐姐也在这里欧，我跟她说你的鸡巴还挺
大的，她想来玩玩你，好不？我的姐姐可是很漂亮的欧，而且特别会玩呢。」说
完，小倩淫荡的笑了起来。

　　罗飞还没来得及反驳，就看到一个高大的女人从门外走了进来。这个女人穿
着红色的皮衣，看上４０多岁，但是身材比小倩丰满了不少，关键是还非常的强
壮，明显高强度的健身过。红色的高叉皮衣，把她的巨乳和细腰衬托得更加明显，
高耸的马尾辫子，高耸着。罗飞的鸡巴明显的又都懂了几下，这并没有逃过梅姨
的眼睛。

　　梅姨轻声笑了笑，用手里的皮鞭轻轻拍了拍罗飞勃起的鸡巴，轻声笑了一声
说，「这个还叫鸡巴吗？小倩你也太没见过世面了。你的这只狗的鸡巴也太小了。」
罗飞本来一直以自己鸡巴的尺寸感到骄傲，虽然不算是十分的巨大，但也算是中
等以上，听到这个女人这么说，反而有些兴奋，鸡巴又不由自主的跳了几下。

　　梅姨，轻笑了一声，说：「让我看看这只狗的持久力如何？」说完用手在一
个瓶子里面粘了一些透明的药膏，均匀的涂抹在了罗飞的鸡巴上，轻轻的，用塑
胶手套，一点一点的从龟头一直涂抹到鸡巴根，甚至在马眼里面也用小手指钻进
去摸了一些。

　　这时候罗飞就感到鸡巴，有些发热，似乎更加的硬了。原来梅姨用的是一种
专门调教男奴用的药膏，用过之后鸡巴的硬度和敏感度会大大的增加，本来是使
用在射精困难的病人的，但梅姨经常会用在男奴身上，加强调教的效果。

　　「小倩，帮我撸撸这个狗鸡巴吧。」一边说着，还用黑布蒙住了罗飞的双眼。
轻轻的在罗飞耳边，吐气如兰的说到，「今天我会玩死你的，从今以后您就离不
开我了。」说完她巨大的乳房还在罗飞的胳膊和后背轻轻的蹭着，让罗飞身体一
阵子颤抖。

　　「小倩，用中等速度撸，这个小贱狗估计坚持不了多少时间。」话音刚落，
一鞭子就打在罗飞的屁股上，这突然的一鞭子让罗飞一下子吃疼。但鸡巴似乎在
小倩的套弄下更加的硬了。罗飞只感到今天的鸡巴异常的敏感，即使小倩仅仅是
非常不用心的慢慢的撸着，但是不到几分钟，就已经有了射精的冲动。

　　梅姨用手轻轻的抚摸着罗飞的会阴，感到罗飞的睾丸已经锁紧了，明显已经
兴奋的不行，罗飞已经有点呻吟出了声音。

　　「爽么，狗奴。」

　　「爽！」罗飞马上回答道。

　　结果又是一鞭子，打在了后背上，留下红色的印记。这时候痛觉还没过去，
罗飞又感到梅姨的手指轻轻的略过了自己的肛门，似有还无的轻轻的揉着。罗飞
甚至感到自己的肛门已经开始收缩了，一阵酥爽，可是还没爽过几秒钟，一鞭子
又狠狠的抽在自己裸露的脚踝上，一阵吃疼，本来已经很敏感的鸡巴，有稍微软
了一些。

　　小倩感到了罗飞鸡巴的变化，用眼神示意了梅姨，梅姨有马上把自己的舌头
送进了罗飞的耳朵里面，轻轻的舔着，发出咕叽咕叽的声音，另一只手的拇指和
食指圈了了Ｏ型，紧紧的套在了罗飞鸡巴的根部，配合小倩套弄，罗飞的鸡巴又
恢复了坚挺，而且似乎更加的明感了。

　　梅姨，已经听到罗飞的呼吸更加的深沉了，但是她没有让罗飞享受很久，用
皮鞭坚硬的握把用力的顶在了罗飞的阴囊上，让罗飞疼的颤抖了几下。鸡巴似乎
都要疲软了，小倩见了马上双手和口舌并用，才勉强维持了半勃起的状态。

　　这时候罗飞感到梅姨的嘴就在自己的嘴边，自己的嘴都能感到梅姨湿热的呼
吸。她听到梅姨轻轻的说，「贱狗，舒服么，告诉我。」

　　罗飞从来没有体会过这种玩法，呼吸沉重的说到，「舒服，非常舒服！」但
是罗飞却没有看到，梅姨用收拾比出了个ＯＫ的手势给小倩。小倩看到后，马上
加快了撸动的速度。

　　「舒服的话，我今天会和你好好玩玩的，你愿意么？」

　　「我愿……」意子还没有说出口，随着小倩冲刺似的的撸动，罗飞啊的大喊
一声，一泄如注。

　　梅姨装作吃惊的说到，「你太让我失望了！」然后装作意兴阑珊的说，「就
这种水准，小倩你自己留着玩吧，我可不玩早泄狗。这连十分钟还不到了。」然
后就头也不回的走出了房间。

　　「什么才是１０分钟不到。」罗飞都惊讶自己今天不够男人的表现，心想：
但真的是太爽了，比小倩厉害多了。

　　这时候，小倩把罗飞从固定桩上接下来，说：「您今天怎么回事啊，平时半
个小时的水准，怎么今天晚上还分钟都不到啊。」

　　「你不知道到，小倩真的是太爽了，这个姐姐是谁啊？」

　　小倩装作生气地说道：「这么快就变心了，我也知道我不如梅姨，您喜欢她
我也没办法啊。」小倩继续故弄玄虚的说到，「这个梅姨啊，爱死她的男人没有
一百，也有八十，怎么着您也爱上她了，今天她根本没施展呢，不过她可贵呢，
您可得准备好现金啊，哈哈哈……」

　　罗飞只是尝到了一点甜头，「就说钱的事情不用你管，快点才是没分钟，我
今天还没干过逼呢，快点和我爽一爽。」小倩不得不佩服这位刑警大队长的体力。
在罗飞身下，小倩被顶的要散架了，但是心想：孙子，你就干吧，过不了几天你
连女人的逼都插不进去了。

　　没过几天，梅姨的电话想了，是个陌生的号码。

　　老公已经出差好几天没有回来了，陈露已经习惯了这样的日子。虽然家里面
有车，但是陈露还是会追求一些绿色生活的理念。好在有一条地铁线在家和警察
局之间，所以陈露在老公不在家的时候往往乘坐地铁上下班。

　　这一天的地铁还是一如既往的拥挤，陈露按时下班然后去健身房后回家，被
挤进车中央的陈露还没来得及站稳，那人挤人人压人的车厢内猛的一晃，车子启
动的同时，陈露啊的一声倚在了一个眼镜男的胸前，高耸的胸脯正好压在了眼镜
男的手上。陈露的脸一下子红了，眼镜男却没什么反应，忙问陈露有没有事情，
陈露害羞的摇了摇头。

　　盛夏时间，陈露健身之后脱掉了警服身上穿的并不多，一件紧身的白Ｔ恤外
加一条黑色的制服裙，包裹着那熟美动人的身段很有一番动人的味道，玲珑的身
体裹在里面，丰乳肥臀，裸露出来的肌肤雪白水嫩，那及膝上近十公分的裙子，
抱裹着的臀部向后挺翘，尽显女性曲线之美。

　　这时候地铁又是一阵颠簸，因为惯性的缘故，陈露站立不稳，而眼镜男在她
身后也是紧贴着她压了过去。列车还在不同的颠簸，陈露的身子再荡回来，那肥
美的玉臀一下子紧紧的顶着眼镜男的胯部，霎时间，陈露感觉到男人的某个地方
顶住了自己。

　　身为一个成熟的女性，她怎么可能不知道那顶在臀缝中的硬物是什么东西？
顿时陈露满面秀红，有点不敢回头，带着一丝慌乱的低声道：「你，你别贴这么
紧！」

　　男人十分不好意思的说到，「您看这么挤的车，您让我去哪呢？」陈露看了
看周围，确实今天的地铁也是太拥挤了，自己都没有躲开的地方了，也许这个男
人真的不是故意的。可是这时候突然车子又震了一下，男人的身子不由上前顶了
陈露一下。那火热的坚硬不再是碰触陈露的臀缝，而是直接顶进了陈露的臀沟当
中。

　　如果这好似后陈露回头看一下，她臀缝上的裙子被唐枫顶的深深的陷进了臀
缝之中。

　　陈露本能的惊叫，身子机灵灵的一颤，下意识的扭腰摆臀，想要摆脱臀沟里
面的侵犯。

　　可是她的叫声，让很多人看了过来，察觉到这点，陈露一下子害羞起来，不
由自主的紧绷住了身子，丰满的臀肉反而夹住了的硬物，让陈露更加的难堪。陈
露的羞态换来了男人的得寸进尺。

　　男人轻缓的在陈露腰间轻轻的抚摸，而同时，他的鸡巴也在陈露的臀缝里面
缓缓的顶动！陈露一下子不知所措，把身子往前一顶，让男人的鸡巴脱离了自己
的身体，但是反而让站在她前面的一个老女人狠狠的回头看过来，大声说到：「
这么多人，挤什么挤。」

　　眼镜男看到这个情形心中暗笑，双手大胆的握住陈露的腰，竟然把陈露拉了
回来。与此同时，男人的双手顺势伸到了陈露裙子的小面。隔着单薄的内裤，摸
上了陈露的臀肉！

　　陈露毕竟只是个警察局办公室的文员，没有警察应有的勇气和经验。她不是
第一时间推开或者拉开男人的手，反而心虚的急忙拉下自己有点撑起的裙子，然
后紧张的看向左右，见没人关注，才松了口气。而没有了扶住扶手的陈露，更是
被男人轻易的拉向了自己。

　　一时间，陈露的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的
脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好象无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤
裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压。

　　陈露无比羞愤，小声的说：「够了……停手啊……」男人没有答话。而是竟
然胆大包天的把手伸向了陈露的敏感地带。同时，高出陈露一头的男人，竟然把
头靠在了陈露的肩膀上，一阵紧促的深呼吸，仿佛要把陈露呼吸进自己的身体。
男人轻声地说道，小姐你好美啊。陈露大脑已经快要一边空白，怎么有人可以这
么大胆。他还在抚摸我的屁股，他他他在干什么。原来男人技巧的抚摸着陈露丰
满的臀部的时候，竟然熟练的把陈露的内裤的后半部分拧成了麻花的样子。内裤
在男人的摆弄下，已经变成了Ｔ字裤，而且深深的嵌入到了陈露的阴户，似有还
无的摩擦着陈露的阴蒂。

　　「天哪，他究竟要干什么啊，我怎么能让一个男人这样的侵犯我呢，可是，
他肯定是个老手了，我……」

　　在陈露闹钟一片迷茫的时候，男人的手轻轻的从陈露两腿之间伸了过去，蜻
蜓点水的蹭了一下陈露作为一个女人最隐秘的部位。吓得陈露一个激灵，好在男
人很快就把手缩了回去。

　　「小姐，你湿了，是不是已经好久没有男朋友了。」

　　男人的话让陈露无地自容，自己怎么会有反应了，一定是老公好久没有疼爱
自己了。

　　这时候男人又说到，「这么漂亮的美女，还这么敏感，我真是……」

　　男人的话还没说完，陈露就听到一个响亮的耳光，回头一看，男人的眼镜已
经被打出去好远，掉到了人群里面。原来竟然是谢文涵。

　　男人用手捂着已经有点红肿的脸，没有说话。只见谢文涵破口大骂，「你个
臭流氓，占老娘便宜，老娘打死你！」说完就又是一个耳光，大的男人有点两眼
冒金星。趁着地铁到站，慌忙逃了出去。

　　谢文涵，这时候看了看如同惊弓之鸟的陈露，小声的说：「没事，对待这种
流氓就要厉害一点。」

　　陈露看到谢文涵不但帮了自己，还没有点破男人占的是自己的便宜，心里面
一片感激。原来这个办公室里面的俗气女人，竟然也是个古道热肠的人。

　　陈露当然不会知道，这男人，这谢文涵只不过一场戏，一场大戏的开场而已。

　　　　　　　　　　　　　第六章：邪恶的高潮

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小弟，并非职业写手，断断续续，确实革新的有点慢，有时候还字数不够，
哈哈，以后尽量快一些吧。这次补齐字数，再发一次。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从谢文涵拔刀相助，陈露和谢文涵日渐熟络，平日大家闺秀惯了的陈露，
交际少少，知心的朋友也不多。现在遇到了谢文涵这个看上去大大咧咧，甚至有
些粗俗的大姐，反而觉得交往起来非常的放松。加上办公室里面原本三个相互都
不对付的女人，现在反而多了个盟友，陈露倒也是开心了起来。

　　丈夫不在的日子里面，独守空闺难耐，现在倒是经常前往谢文涵家过夜，两
个女人相互陪伴倒也是让时间好过一些。

　　罗飞平时也知道这个谢文涵，本来就感觉平日冷落的娇妻，现在有人陪伴她，
自己也是喜闻乐见。这一日陈露又到谢文涵家借宿，吃了晚饭看了会电视，又是
叽叽喳喳的一同闲聊，然后就要同床而眠，这一切都让陈露感到似乎是回到了大
学一样，自由自在，还有好闺蜜陪着。

　　本来都已经入睡了，陈露突然觉得旁边传来了一阵窸窸窣窣的声音，还伴随
着谢文涵轻轻的呻吟。陈露小心翼翼的微微的睁开眼睛，先看看这谢文涵究竟在
干些什么。

　　因为谢文涵是背对着陈露，陈露只能看到谢文涵一只手在双腿之间摩挲着，
整个人一会儿岣嵝着，一会儿有数展开。陈露虽然单纯却也知道谢文涵是在干什
么。虽然自己也有时候自慰，但第一次这么近距离的看着别人自慰还是破天荒的
头一遭，一时间感到脸红耳热，浑身也似乎有些燥热起来。

　　谢文涵知道自己的动静肯定把陈露吵醒了，不但没有安静下来，反而更大声
音的呻吟起来。这时候陈露大脑一片空白，声音不敢出，身子也不敢动，只能这
么傻愣愣额看着。

　　这时候突然间谢文涵一下子反过身子来，一双大眼睛似火一样的看着陈露。
一时间让陈露不知所措，不敢直视谢文涵的眼睛，一下子掩耳盗铃一般把身子转
了过去，装作没看见一般。殊不知这样正好把自己毫无保留的暴露给了谢文涵。

　　谢文涵一下子从背后抱住了陈露，双手在陈露傲人的双峰上很有技巧的玩弄
着，不轻不重，远比罗飞发泄时大力的揉搓要舒服和刺激的多。陈露一时间不知
道说什么好，双手按在谢文涵的双手上不让她动作，反而加大了谢文涵抚摸的力
道，陈露发现自己的后背竟然也被谢文涵已经因为兴奋而硬挺的乳头轻轻地摩擦
着，自己竟然也有一点点兴奋了起来。

　　「文涵，别这样。」

　　「露露，别说话，别说话」，谢文涵知道这时候一定不能不让陈露思考，然
后凭借自己的对于女人身体的了解，肯定能让陈露痛痛快快的爽上一把。

　　「露露，姐知道你看到了，姐也是苦啊，守寡这么多年，女人熬得的难受啊，
你的罗飞也总是不在家，你难道不寂寞么？」

　　在谢文涵轻轻地抚摸下，陈露的乳头竟然已经充血了。谢文涵火热的身体，
从后面不停地在陈露的身体上摩挲着，竟然让陈露的娇躯也慢慢的兴奋了一起来。
谢文涵轻轻地把一只手手慢慢的从陈露的酥胸，移到了陈露的两腿之间。

　　「文涵，不好。」

　　「露露，你已经湿了，别说话，听姐的。」说话间谢文涵竟然在陈露的后背
轻轻地亲吻起来，陈露第一次被女人这么温柔的对待，竟然有了几分享受。谢文
涵亲着陈露白皙光滑的后背，心想，管不得陈露这么让男人着迷呢，这个骚货真
是精致啊，我都想好好爱爱她了。

　　谢文涵用自己的手指在陈露的大小阴唇上不停地摩挲，却一点也不触及陈露
的阴蒂，甚至连陈露的阴道也不进入，她在等着陈露发骚之后，再给她致命的一
击。

　　「露露，你的身体好热啊，舒服么，姐太爱你了，罗飞不碰你么？」

　　「文涵，别问了，别摸我了。」

　　「露露没事，姐姐就是让你尝尝做女人的快乐，我们都是女的，有什么不可
以的，你看你的阴蒂都硬了。」说着，谢文涵突然在陈璐已经勃起的阴蒂上轻轻
地掐了一下，把陈露刺激的一哆嗦，感觉自己差一点有了个小小的高潮。谢文涵
心想，这个骚货，果然还是不经人事，老娘我今天让你尝尝女人的甜处，以后就
让你尝尝做女人的苦处。

　　说完，谢文涵看陈露已经不太反抗了，一下子翻身起来，分开陈露的双腿，
自己就坐在了中间，陈露一惊间，谢文涵已经坐在了陈露的双腿之间，陈露下意
识的想要并拢双腿，却被谢文涵用手挡住，还没等陈露双手挡住阴户，谢文涵已
经低下头把嘴向陈露已经湿润的阴户迎了上去。

　　虽然没有开灯，谢文涵已经能够感觉到陈露的阴户已经布满了淫液。谢文涵
双手板着陈露的双腿，用力的吸着陈露的阴户。

　　「啊……」陈露娇喘一声，这平生第一次的经历让陈露始料未及。

　　但是当陈露想要多一点刺激的时候，谢文涵只是大力的吸着陈露的大小阴唇，
却绝对不碰陈露已经充血和敏感的阴蒂，这让陈露舒服，却总也不能更上一层楼。
谢文涵只是时不时的用自己的鼻子尖不轻不重的顶一下陈露的阴蒂。陈露那懂得
谢文涵这一招欲擒故纵，已经被情欲操控的陈露只想怎么才能更舒服一点，所以
不停地扭动自己的下身，希望谢文涵的能够刺激自己的更敏感的位置。

　　谢文涵知道陈露动情了，反而一下子停了下来，一挺身把身体压在了陈露身
上。陈露本天生一双巨乳，那谢文涵经过无数男人的滋润也是不在陈露之下。这
两对儿巨乳相互挤压，这香艳的场面让任何男人看了，估计都会血脉喷张。

　　谢文涵不等陈露说话，一下子吻在了晨露的嘴上，把站在自己嘴上陈露的淫
液混合着自己的唾液抹在了陈露的双唇上，陈露哪里受过这种待遇，才知道自己
的淫水原来是这种味道。但是陈露仍然贝齿紧闭，阻挡着谢文涵的蛇舌深入自己
的口腔。

　　谢文涵不得其门而入，把本来抱着陈露头的手伸下来直奔陈露的阴蒂。陈露
小小的阴蒂已经充血坚硬，冲出包皮的包裹，曝露在谢文涵食指和拇指的攻击之
下。终于得到了就等的刺激，陈露贝齿微张一下子就被谢文涵得了空隙，那舌头
如果毒蛇的信子，在陈露的嘴里，左图右进，这上下其手的刺激一下子就放弃了
反抗。本来夹紧谢文涵的双腿已经无力的分开，让谢文涵的双手肆意的在她的玉
珠上肆意。

　　谢文涵看陈露已经放弃了抵抗，知道自己已经得逞，反而一下子坐起身来，
让本来已经意乱情迷的陈露一下子清醒了起来。谢文涵把小灯打开，在柔和的灯
光下，陈露双颊通红，眸子婆娑，看到谢文涵把灯打开，一下子恢复了一些理智，
一下子把头扭过去，恨不得找个地缝钻进去。

　　谢文涵坐在陈露腰间，分开双手，一手揉搓陈露的巨乳，一手探索陈露的阴
户，谢文涵的食指和中指深入陈露的阴户，指尖勾起，寻找着陈露的 G点，大拇
指留在陈露的阴蒂上不停地揉搓，在找到 G点之前让陈露保持兴奋地状态。

　　远远看去，谢文涵就像是一个操着古筝的琴师，把弄着自己的玩物。谢文涵
当初就是这么被张贵弄得意乱情迷，如同玩偶一般，今天把这一套招数用在陈露
身上，有了一种复仇的快感，定要让这个平时看不起自己的女人变成千人压，万
人骑的骚屄不可。

　　陈露在谢文涵的一通操弄下，通体燥热，满口呻吟，已经说不成整句。

　　「姐……姐……别弄……别弄我了，好……我……」

　　谢文涵看他这个样子真是好笑，心想，陈露你这个骚屄真是骚啊，平时装的
这么正经，操你妈的，今天玩死你。

　　谢文涵特意不进攻陈露的嘴，好进一步的羞辱和刺激她，谢文涵知道在心理
上刺激和进攻女人，肉体上的刺激才能事半功倍。

　　「露露，姐弄得你舒服么，你的小珍珠好硬啊」，陈露没有回答谢文涵加大
了拇指的力道，把陈露推上最高的巅峰，然后戛然而止，「露露，姐姐问你呢，
舒服么？不舒服姐可不弄了，手都酸了」。

　　陈露就快要登顶，一下子没有刺激，心里一下子着急，说道「舒服，舒服，
姐别挺啊」

　　谢文涵当然不会这么轻易地放过陈露，两只手又慢慢地运动了起来，但是缓
慢的让人发狂，陈露娇躯扭曲却不得解放。

　　「露露，告诉我，你平时自己弄么？」

　　陈露怕谢文涵又停下来，轻轻地说道：「嗯。」

　　「罗大队长不能满足你么？」

　　「姐别问了行么。」

　　「露露，姐姐这是关心你啊，你告诉我我也不会散播出去，这世界上只有女
人才懂得女人啊」边说，谢文涵又加快了手上的动作，让陈露急行军一般又向着
高潮的顶峰冲去。

　　陈露说：「没有姐姐舒服。」

　　谢文涵咯咯一下，「是啊，男人哪知道我们女人的苦，他们就知道自己发泄，
那管我们是不是舒服，是吧。」

　　陈露想想罗飞平时在床上虽然勇猛，但却是不太顾及自己的感受，就窘迫的
点了点头。

　　谢文涵看了，就说了句「姐，让妹妹飞一次！」说完双手齐动，一手用力的
挤压陈露的乳头，另一只手把手指从陈露的阴道出来，全力进攻陈露的阴蒂。不
到一分钟，就让热情高涨的陈露，攀上了高潮的顶峰，陈露檀口大张，啊的一声
叫出声来，双腿不由得夹紧谢文涵的手。

　　但是还没等陈露喊声停止，谢文涵就一屁股坐在了晨露的脸上，把自己的早
已经湿润的阴户定在了陈露的嘴上。这样被来已经呼气大喊的陈露，一下子窒息
了起来，谢文涵肥硕的阴户和屁股让陈露的口鼻都得不到空气，只能挣扎着争取
到一些空气。这一波高潮还没有过去，谢文涵的嘴巴又吸在了陈露的阴蒂上，一
只手扒开陈露的阴唇，另一只手直奔已经被她找到的晨露的 G点而去。

　　第一次被同性搞到高潮，陈露啊的一声叫了出来，好像全世界的氧气都已经
不够用了。但是这时候这个该死的谢文涵却把自己的阴户压到了自己的口鼻之上。
谢文涵的无数男人的滋润下，阴户和屁股都丰硕异常，一下子就把陈露小巧的口
鼻压了个严严实实。

　　「文涵，别这样，我没法呼吸了，啊啊啊啊啊！」

　　原来还没等陈露把话说完，谢文涵已经一只手把陈露的阴户分开到不能再开，
然后另外一只手的食指和中指深入陈露的迷处寻找着陈露的G点。没用多少时间，
谢文涵就感觉得到陈露阴道的上方一处有些粗糙的区域，她知道晨露的 G点就在
这里。

　　但是谢文涵明显感到陈露的 G点的区域要比自己的大了不少，只要有些技巧
就能给这个G点强烈的刺激。谢文涵心想，陈露，你这个婊子，等着变成骚屄吧，
这个大的 G点，还不得让男人的大鸡巴干死。心里想着，谢文涵手里也不闲着，
两个手指交叉，拼命的勾着陈露的 G点。同时自己的阴户也在陈露巴掌大的脸上
不定的转着，让陈露不能自由的呼吸。

　　「文涵，别这样，我我我，我不行了！」

　　「露露，爽不爽，快说爽不爽？」谢文涵边说，边把大屁股往边上挪了挪，
好让陈露透口气。

　　「舒服舒服！」

　　「我问你，骚B爽不爽，快说！」

　　「呜呜呜呜呜……」谢文涵知道陈露已经顾不上说话了，也不强迫，一下子
又把大屁股挪到了陈露的嘴上。

　　「露露，快让姐姐也爽爽，你要不弄，姐姐也不弄了。」

　　说完，就把手指抽了出来，但是舌头却在陈露的阴蒂上吸吮了起来，好让陈
露保持在兴奋地边缘。

　　「露露，快伸舌头给姐姐舔舔，快，我们一起爽。」

　　正在人生最棒的也是第一次 G点高潮边缘的陈露，虽然不愿意，但是已经意
乱情迷的她，平时甚至很少给罗飞口交的她，还是伸出了自己的香舌。毫无章法
的在谢文涵的阴户和阴蒂上胡乱的舔着。谢文涵有些腥臊的淫水已经在晨露的脸
上抹了个全面，陈露出门前精致的妆容，都已经被谢文涵的骚水弄得花了，在眼
圈和脸颊上上花了一大片。

　　这时候，谢文涵也淫荡的大叫一声，其实以陈露的技巧完全不止如此，谢文
涵只是有意的刺激陈露，让她在这个淫乱的气氛中沉没下去。

　　「好露妹，快舔，姐要到了，你要到了么？」

　　陈露现在上下失手，只能呜呜的说道：「不行了，不行了！」

　　听到这个，谢文涵加大手上的力道，毫不惜香怜玉的把陈露小小的阴户拉到
最大，穴孔也变成了大大的 O型。陈露紧致的阴户让谢文涵羡慕和嫉妒不已，不
把这个妙穴变成洗衣机滚筒她是不会善罢甘休的。

　　不消几分钟，在谢文涵大力的刺激下，陈露几乎是惨烈的大叫一声，全身颤
抖的达到了人生第一个 G点高潮，但是谢文涵偏偏这时候把自己的肥臀紧紧地压
住陈露的口鼻。陈露正是需要呼吸的档口，现在却被谢文涵的巨臀和阴户封住口
鼻，这种窒息的感觉有无限放大了陈露的快感，一股阴精竟然喷薄而出，全部喷
到的谢文涵的脸上。

　　谢文涵哪里肯吃这个亏，心里骂道：你这个骚屄，操你妈的。一个包袱的邪
恶念头闪过谢文涵的脑海。

　　「露露，快点舔，姐姐也要到了，对不要只舔阴蒂，把舌头伸进去，快点，
再快点！」

　　虽然刚刚到了高潮，但是已经被这种淫糜的气氛浸染的陈露，已经没有办法
思考，谢文涵说什么，陈露就全部照做。陈露的俏脸和香舌，已经在谢文涵让无
数男人干过的有些腥臊的阴户磨蹭得布满了粘液，睫毛都已经粘连了竟然暗中使
坏，在陈露脸上尿起尿来。

　　陈露下身经历着史无前例的高潮，嘴上还在舔着谢文涵有些骚臭的阴户，突
然加竟然一股骚臭的尿液喷到了自己的嘴里和脸上。这种双重的快感，已经让陈
露完全的失神了，当谢文涵从她身上下来的时候，陈露玉体横陈，白皙的躯体躺
在了自己的阴精和谢文涵的尿液里，疲惫地无法动弹了。

　　驾轻就熟的谢文涵，可没有陈露这么脱力，轻轻地坐起来，轻轻地抚摸着陈
露香汗淋漓的躯体，两只手在乳房和阴户上似有似无的轻抚着。陈露真的是高潮
的脱力了，顾不上床上和身上的腥臊，闭着眼睛，脸颊绯红，两眼迷离的看着天
花板。谢文涵一边轻蔑的笑着，轻轻的说：「舒服么，露露，你真的太可爱了！」
、

第七章 上锁

被谢文涵狠狠地玩弄之后，陈露脸上带着无限的娇羞，微红的双颊在零乱的长发的衬托下更显得诱人。“文涵姐，你别说了，累死我了”
谢文涵在陈露高潮后已经有些疲软的乳头上狠狠地掐了一把说“这算什么啊，男人不理我们，我们还不能自己爽啊，再说了只是我们两个知道，难道你还要和别人说啊”。谢文涵知道陈露这个骚包，现在只是自己心里的那道坎迈不过去，只有她在心理上放松和感到安全才能让她更好的享受和堕落。
“露露，你和罗大队长平时不干逼么？”谢文涵故意说得粗俗下流，好让陈露适应这种淫糜的场景。
“我们不总做爱，他总不在家”
“哎，露露和我说说罗大队长的功夫怎么样？厉害么？”
“涵姐，你问这个干什么啊？”
“好奇啊，像露露这样的大美人在家，谁能坚持的住啊，我要是男人得天天干爆你，而且露露的身体这么诱人，这么敏感，我估计啊，没男人能坚持过20分钟，你知道么，刚才你高潮的时候，夹得我的手都疼了，差点没拔出来”，谢文涵说完还淫荡的大笑起来，“快说啊，露露，说嘛，不说我可就还要开始啦”，说完，就又作势向陈露的下身伸手。
陈露连忙双手护住自己的阴户，说道“别弄了别弄了，再弄我就要死了，罗飞还行吧，挺厉害的”
“挺厉害的，是多厉害啊，也像我一样厉害么”
“没你厉害，你刚才都要把我搞死了，罗飞也就二十多分钟吧”
“才20多分钟，罗大队长不行啊”
晨露看谢文涵这么嘲笑自己的老公，有点微微的不高兴。
谢文涵马上又说“我的男朋友每次至少一个小时呢”
“一个小时”陈露惊讶的重复了一点，“涵姐，你还有男朋友啊”
“废话，没有男朋友，女人怎么受得了，操逼没有一个小时，女人哪能爽啊？！”
陈露听了，脸色又红了一些，若有所思，没有说话。
谢文涵知道种子已经种下了，以后只要勤浇水，就能长成大树了。
谢文涵拍了拍陈露的屁股，说道，“露露，快去洗洗吧，刚才你把姐姐弄得都尿了，真不好意思啊”
“啊！是尿啊，讨厌死你了，我说味道怎么这么怪呢”陈露马上起身向厕所跑去。没有看到谢文涵在身后意味深长的微笑。

过了两天，罗飞终于出差回家了，陈露在家做了一大桌丰盛的菜肴宽带自己的老公。晚餐过后，罗飞坐在沙发上看着电视，陈露收拾完碗筷，坐在罗飞身边，轻轻地靠在罗飞的肩头，一只手轻轻地摩挲着罗飞的胸膛。对于房事，陈露一直是很含蓄的，往往是用这样的方法，让自己的丈夫知道自己想要被爱了。而这一次，陈露在被谢文涵调教后还多了几份往日没有的渴望。然而陈露并没有得到罗飞的回应。罗飞只是说“亲爱的，这次出差太累了，今天早点睡吧”
陈露听出了拒绝的语气，便没有勉强，自顾自洗漱去了。然而，她不知道现在罗飞的鸡巴其实一直是梆硬的，但是去无法勃起，因为现在他的鸡巴正被一个超小号的金属鸡巴锁禁锢着，而钥匙就在那个叫梅姨的女人手里。现在只要罗飞想起几天前被梅姨调教的场景，鸡巴还是会隐隐的发胀，如不是有鸡巴锁拘束着，早已经一柱擎天，那感觉甚至比自己美如天仙的妻子更让人着迷。

5天前，罗飞用出差的借口，又来到了梅姨的小屋，梅姨实在是个让人着迷的魔女，现在罗飞只要想到梅姨，鸡巴就会不由自主的勃起，而自己身子连梅姨的奶子都没有摸过，这份神秘感甚至比自己干过的所有美女就更让人着迷。
罗飞自然是这里的贵客，这次也是一样，每一次罗飞都被梅姨的美女助手绑到X架上，双手双脚都被皮带死死地固定住，全身一丝不挂，梅姨还没有出现，罗飞的鸡巴就已经不争气的勃起了。屋子里面的暖气被开的很足，没一会儿罗飞就已经全身大汗淋漓，调教还没有开始，就已经有了一种精疲力尽的感觉。而梅姨总是姗姗来迟。
梅姨还是一身皮衣装扮，高耸的乳房被皮衣衬托得更加硕大，下身的条带黑丝网袜和高跟皮靴，让梅姨的女王气质毕露无遗。
看了看被束缚住的罗飞，梅姨轻蔑的笑了一下，嘴唇凑近罗飞的耳朵，轻轻地说道“宝贝，想我了么？”一股湿热湿热的呼吸窜进了罗飞的耳朵，刺激的罗飞的鸡巴马上跳动了两下。梅姨走到罗飞的身后，用自己的马鞭头在罗飞的鸡巴上轻轻地拍了拍，一边亲吻着罗飞的后颈，一边说道，“你的鸡巴已经勃起了，可以还是低着头，这样子可是别想射精的，宝贝，你要更努力才行啊”。其实以罗飞的年龄，鸡巴还算是不错的，虽然不算是坚挺，但硬度还算可以，但是已经没有了年轻时候高昂的势头。梅姨轻蔑的侮辱让罗飞更加的刺激，说道“我会努力的。”
梅姨听了扑哧的笑了说道，“说的我很期待呢，不要让我失望偶，来我先帮你清理一下”，梅姨不知从哪里找出来一副丝袜，擦了擦罗飞身上的汗水，很快丝袜就湿透了。

梅姨用一只手拿着抹布，走到了罗飞面前。“宝贝，你留了好多汗欧，要用抹布好好的弄干净这个肮髒的身体呢”梅姨说着，微微皱起了眉头。“那么，开始擦了……”梅姨开始慢慢地移动着抹布。
 黏黏滑滑的弄湿了他的身体，梅姨用抹布在他身上来回擦拭。这时丝袜上似乎还沾着像润滑液一样粘滑但冰冷的液体，在他的身上来回擦拭。
当擦到胸前时，梅姨在乳头上面轻轻的捏着，“呜呜……”，袭击乳头的刺激让罗飞发出喘息。
“乳头变硬了呢，宝贝”梅姨微微皱了下眉。
“这都能兴奋了吗？”梅姨一边说，一边重点照顾罗飞变硬的乳头。
 一边擦一边隔着丝袜轻轻的夹捏，一次又一次的刺激着乳头。罗飞的呼吸越来越重，原来男人的乳头也可以这么敏感么？
梅姨的丝袜开始向下半身移动，以肚脐为中心慢慢的转动，然后擦干净膝盖和小腿，这种新鲜的体验让罗飞的身体轻轻的抖动。然后是擦拭大腿，抹布慢慢地滑进敏感的大腿内侧。
“啊，啊呀呀！”抹布在大腿内侧来回的刺激，罗飞努力扭动着身体
“很痒吗，宝贝？还是说……”在耳边轻轻的说着，梅姨的视线落到了罗飞的鸡鸡上面。梅姨看到透明的淫液慢慢从顶端渗出，简直就像在恳求更多爱抚一样。
梅姨又轻轻地问道“有没有听我的话，干你老婆的骚逼了么？”说着，还让丝袜的一角轻轻地略过罗飞的鸡巴，但却不用力。
“没有”
“为什么没有”
“梅姨告诉我不要”
“我不让你操你老婆的骚逼，你就不操么，还是你老婆的骚逼太松了，操起来还不如我的手”
“对对，不如梅姨的手”，还以为梅姨不知道自己身份的罗飞，完全卸下了自己的刑警大队长的防备，全身心投入到梅姨的调教之中。
“想要我的手了没”
“想要”
“真的没”梅姨伏下身子去，冲着罗飞的龟头张开了朱唇，马上就要把它吞下去的样子，罗飞见了，马上把唯一还可以稍微一动的臀部，向前挺了挺。
梅姨马上灵巧的躲开了，还轻轻地向罗飞的龟头吐了口气，湿热的口气扑在罗飞的龟头上，刺激的一股前列腺液又涌了出来。没有得逞的罗飞，痛苦的呻吟了一声。
梅姨把脸凑到罗飞的脸前，面具的鼻尖已经顶在了罗飞的鼻尖上，慢慢的说道“亲爱的，慢慢来，慢慢来”
说吧，梅姨一手隔着丝袜在罗飞的鸡巴上狠狠地撸了一下，罗飞刺激的差点叫出声了。但梅姨却没有继续。而是把手放到了罗飞的肛门上轻轻地转着圈，还不时的往菊花里面桶一下。
罗飞 一边承受着这样的屈辱，一边发出快乐的喘息——罗飞品尝着从未尝试过的兴奋与羞耻并存的感觉。
终于，在几十分钟的折磨之后，罗飞感到自己的肉棒已经快要爆炸了，梅姨才把丝袜卷上了肉棒。
黏滑的触觉，踏踏实实的覆盖着坚硬的肉棒。
“欧……！”被抹布裹紧肉棒，罗飞忍不住发出兴奋的声音。
就像回应这个声音一样，梅姨的手慢慢的动了起来。肉棒泡在黏滑黏滑的液体中，咕啾咕啾地摩擦着。
梅姨灵巧的动作慢慢将罗飞的快感推向最高峰。
 就这样，在丝袜里，在梅姨的手里，罗飞的鸡巴被缓缓的套弄着，不快不慢，罗飞感到血液飞快的离开自己大脑，涌向自己的下半身，但却距离射精的顶点却越来越远，他拼命地寻找着快乐的感觉，痛苦的呻吟仍然从口中漏出，。
“亲爱的，你连口水都留下来了，你爱我么？”、
对于射精的渴望已经占据了罗飞的大脑，他不假思索的答到“爱，爱，爱死了”。
“比你的老婆呢？告诉我你的老婆叫什么名字”
“陈露”
“是她的逼好，还是我的手好”
罗飞一时间不知道如何回答，毕竟自己的老婆是全局甚至是全市政府都知名的大美人。
梅姨看罗飞迟疑，一只手猛的在罗飞的鸡巴上死死地攥住，飞快的撸动，然后就戛然而止。如是再三。只看罗飞额头上的汗珠已经滴了下来。
“告诉我宝贝，是她的逼好，还是我的手好？”
“你的手好”罗飞理智已经快到了顶点，声音里面已经有些颤抖。
梅姨轻笑一声“这还差不多”然后隔着抹布，梅姨把手指缠上了敏感的龟头——然后，开始慢慢用力压迫，而且拧瓶盖一样旋转。
“啊啊啊！梅姨！哈啊啊啊！！”让人无法忍受的甜美刺激，一波一波不停地传来，再来一下就可以射了。没想到这时，梅姨却一手死死攥住阴茎，一手紧握罗飞的睾丸，让罗飞一下子从顶峰调到谷底。马眼的前列腺液已经汩汩而出，罗飞似乎是已经经历了一次高潮，但却没有射精，这种半吊子的高潮让罗飞不知所措，眼前的这个梅姨真的是太可怕，也太迷人了。
“你们男人啊，就知道射精，射完了就像一滩烂肉一样，一点也不好玩，亲爱的我会好好爱你，给你多重的高潮的，好不好”
已经有些气喘的罗飞没有答话，阴茎已经有些疲软，却还在充血的状态。
时间已经过去了两个小时，罗飞不知道这样的这么还要持续多久，这种痛苦和快乐的折磨，让罗飞欲罢不能，这些都是自己单纯的老婆和其他的风尘女子所不能给与的。梅姨继续用轻轻揉擦这肉棒，不过这一次梅姨把丝袜扔到了一遍，五根手指轻轻地裹住的罗飞的阴茎。经过这么长时间的玩弄，梅姨的手指竟然还是有些冷冰冰的，就好像她从来没有兴奋过一样。
火热的阴茎碰上冰冷的手指，罗飞的鸡巴马上又恢复了精神。
这时候梅姨却不满的说道，怎么还是低着头，要是还这么垂头丧气的，以后我可是不会爱你的。
“对不起，对不起”罗飞连忙说道，不知不觉间一种主奴的关系似乎在梅姨和罗飞之间建立了起来。
“真是没办法，然我来帮帮你吧”
梅姨这个时候拿出来似乎一个像夹板的金属板，上面还挂着两个铃铛。梅姨在罗非面前晃了晃，问道“知道这个是什么么？”
罗飞困惑的摇了摇头。
“一会儿你就知道了”
两条狭长的金属板以绳线贯穿，收紧绳线，夹板便会拼在一起。就像通常用来夹手指的夹板。梅姨来到罗飞的身后把他的睾丸从夹板中间的缝隙里穿了过去，慢慢收紧夹板，留下了大约一指宽的缝隙，这不算狭窄，但是罗飞的睾丸不算小，像两枚沉甸甸的鹅卵石，藏在深紫色的囊袋里，随着夹板的收紧，松弛的囊袋皮肤被绷紧，布满皱褶的囊袋紧紧绷在睾丸表面，竟显得非常光滑饱满，梅姨用手指揉捏着鼓在囊袋中的睾丸。
梅姨感受到了罗飞双臀肌肉紧缩，身体颤动，他意外地发现了罗飞额外的敏感点。
梅姨用指肚轻轻摩擦着睾丸的表面，被挤压以至于鼓起之后，能更清楚感受到这饱满的部位有多么脆弱，看似比鸡蛋还略大些，但是只要手指轻轻挤压，罗飞就会发出痛楚的闷哼。任由梅姨为最脆弱的男性部位戴上刑具，成为以不正常姿态暴露的玩具。
女人指甲更恶意地在睾丸囊的中线上轻轻划过，很少有人会关注这个地方，无论是男人还是女人，但这条连接着左右睾丸囊的浅浅纹路确实是男人最敏感的地方之一，梅姨的戏弄让罗飞无法自制地挺身却无法挣脱。两个铃铛随着罗飞的颤抖而玲玲作响。
因为没有预料的疼痛，罗飞的鸡巴已经完全的疲软了。梅姨用手轻轻地拨弄了一下，说道“这就不行了，刚才还这么有精神，我都想让你射了呢，你太让我失望了。我还没开始玩呢，宝贝”
梅姨这时候从门外叫来了从前和罗飞玩过的倩倩，说道，“倩倩，帮帮他吧，他阳痿了”
倩倩故作惊讶的说道“这么快就阳痿了，梅姨太厉害了，哈哈哈”，倩倩的浪笑，让罗飞更加的有了一种被侮辱的刺激。
这时候倩倩来到罗飞的身后，双手扶住罗飞的臀部，舌头就开始飞快的舔着罗飞已经被睾丸夹，夹的有点发紫的睾丸。
而梅姨一只手捏住了根部，另一只手精心的开始刺激龟头的底部的冠状沟，动作依然不缓不急，在这样双重的攻击下，不到一分钟，罗飞忍耐不住开始发出可耻的呻吟。
”现在还不行哟”，梅姨察觉出罗飞的兴奋，马上厉声说道
当罗飞的射精感越发强烈时，她的手指的动作却越来越慢。如同爱抚一般富有耐心的刺激，小心翼翼的向罗飞已经接近崩溃的身体中一滴一滴的注入快感。她精准的感知寻找着罗飞射精的瞬间，尽量的延长所谓的冲刺阶段。罗飞只能在这挣脱不掉的快感中张着嘴不断地喘息，太过舒服导致呻吟声卡在喉咙里出不来，只能发出乌鲁乌鲁的声音。梅姨手法并不是那种一般自慰时那种轻浮的快速上下套弄，而是尽量用力握住，缓慢的，仿佛要让阴茎充分的感知她手指的存在那样缓慢摩擦着。与快速套弄的刺激不同，这种厚重的快感虽然不能让鸡巴一下子射出来，但却是一步一步，结结实实的将你推向悬崖的边缘。
前列腺液源源不断的流了出来，长长的粘液已经在马眼和地板之间连出了一条丝线，十分钟不到，罗飞已经到达极限了。
“要...要射了...要...”
罗飞张着嘴巴，拼命从喉咙里挤出这几个字。
“真的吗？给我忍住，绝对不许射出来。”说吧，梅姨，用眼神示意让倩倩躲开，在罗飞目光迷离之际，穿着黑色高跟长筒靴长腿，猛地向罗飞的裆部踢去，这突如其来的一脚，让在高潮边缘的罗飞，一时间眼毛金星，啊的一声，大脑一片空白，没有昏迷，却已经陷入了无法思考的状态。不同与真正的射精，罗飞马眼里面只有一点点白色的精液缓缓的流了出来。
没等罗飞回过神来，只听到一声清脆的声音，罗飞感到阴茎一凉，鸡巴已经被梅姨用阴茎锁锁住了。
梅姨在罗飞的耳边小声地说道，“再等14天，下次一定要你射，怕你忍不住和你的骚逼老婆操，我先给你锁住，不要让老婆发现偶”，所谓就把罗飞从架子上解了下来。罗飞瘫软在地上，没等他反应过来，梅姨和倩倩已经离开的房间。

　第八章 好朋友 
　　试写了几章，很高兴还是有人喜欢的，无奈日常繁忙，不能勤更快更，希望
大家见谅吧。书归正传： 
　　「老公，这次不用再出差了吧」，陈露依偎在老公的怀里，脸贴在罗飞的胸
膛上。虽然未到七年之痒，但是陈罗二人的性生活实在算不上和谐，罗飞神出鬼
没的作息，加上陈露腼腆的性格，让一周一次性生活都变得艰难。 
　　「不知道呢，最近有几个案子，上面要的挺紧的，估计还要跑几次。」罗飞
看着电视，心不在焉地说道，罗飞的二郎腿始终晃荡着，倒不是舒服，而是害怕
被爱妻感觉到自己被小铁笼子禁锢住的生殖器。 
　　陈露的一只手在老公的胸膛上摩挲着，似乎是在渴求，但是一直以来家里保
守的教育和腼腆的性格，让陈露从不敢放肆的表达自己的渴望。如果是在平时，
也就罢了，但是这一次，被谢文涵几番挑逗，对丈夫多了好几份的期待，脑力里
面总是回味着被谢文涵玩弄到高潮的感觉，希望丈夫能够给自己一些轻微的呼应，
其实陈露对于性并没有非常的需求，但是长期的独守闺房让陈露对于肉体，或者
准确的说，对于感情和关怀多了更多的渴求。但今晚老公冷漠的态度让陈露不禁
的有几分失望。没看多一会儿电视，罗飞起身就毁了自己的卧房，因为罗飞打呼
噜，和早起晚归的作息，他们夫妻两个已经分房睡了好久了。陈露看着罗飞卧房
紧闭的房门，苦笑了一下，摇了摇头。 
　　铃铃铃，电话铃突然响了起来「露露，我是文涵啊，这周末是长周末，我们
一起去逛街啊，然后在我家玩啊」 
　　谢文涵说的十分的轻巧，好像什么事情都没有发生过。陈露，犹豫了一下，
哼唧了半天，也没说出话来。 
　　「那就这么定了啊！」周末就是十一了，罗飞说他还是要加班做一些资料的
的工作，陈露也没有办法。其实，罗飞只是希望找个地方躲开老婆，省的精锁的
事情被老婆发现。这几天带着精锁，脑子里面不能有任何色情的想法，可是关于
梅姨的念头总是不断的环绕着，每一想起来梅姨的调教，罗飞的鸡巴都不由自主
的勃起，但被笼子禁锢着，鸡巴总是涨的生疼。可是连小拇指都不能伸进去的小
笼子，让罗飞的欲望没有意思缓解的可能，这样的日子还要两周，只能苦捱下去
了，只要不让老婆发现就好了。 
　　十一的假期，陈露和谢文涵一起在一起血拼了一整天，快到了晚上，谢文涵
说「陈露，太晚了，今天别回家了。」 
　　「不行不行，罗飞好不容易回来，我不好不回家的」 
　　「什么啊，你以为我不知道啊，罗大队长十一要加班的，没事啊，就这么定
了，我给罗队长打电话」 
　　说完，不等陈露回应，谢文涵就拨通了罗飞的电话，「罗大队长，回家也不
陪我们露露啊，还加班，今天露露不回家了啊，去我家陪我玩……行……你就放
心吧」挂了电话。 
　　谢文涵扭头对陈露说「搞定，走，我们先去吃饭」 
　　…… 
　　夜里十点，到了谢文涵家，晚餐的几杯白酒让两个女人都有些微醉。 
　　「露露，罗大队长这几天把你操的够呛吧，小别胜新婚啊」 
　　陈露，趁着酒醉，比平时也多了几份大胆，说道「没有呢，那就知道忙，那
有空理我」 
　　谢文涵放肆的大笑道「可怜的露露啊，这么漂亮的妹妹，却独守空房，你知
道么，没有性生活滋润的女人会老的很快的。」 
　　「我知道啊，文涵姐，可我又能怎么样呢？」 
　　「怎么样，自己找啊，不过也是，这世界上那个男人敢动刑警大队长的女人
呢，估计他们也就冲着你的照片打打飞机吧」 
　　「去，别这么说，我也快老了啊」陈露娇嗔道「那就和姐姐一起，找个小狼
狗得了，那鸡巴，那体力，那腰力，好几个小时，闹着玩似的」 
　　「啊，好几个小时啊？」陈露惊讶道谢文涵一听心中便得暗笑，陈露这骚逼
没有像以前一样羞羞骚骚的躲避性方面的问题，反而对于时间有了反应。哎！这
个女人啊，缺爱就是不行，再坚贞的女人也需要舒筋活穴啊。谢文涵，马上添油
加醋的说道。 
　　「可不是，就像吃了药一样，而且你知道最关键的是什么么？」 
　　「什么？」陈露面颊微红的追问道，也顾不得当初那还带着几分少女羞涩的
面具了。 
　　「是硬，像铁棒子一样，和老男人的完全不一样，捅一下顶十下。而且啊，
小年轻，就是为了爽，没别的心思，肯定不和别人说，我们何乐而不为呢？男人
厉害的时候也就这么几年，我们女人可不一样，等这个虚了，再换一个，更爽」 
　　「啊！！！！换？？？」听完谢文涵的循循善诱，陈露轻轻的惊讶了一样，
还若有所思地点了点头。这自相矛盾的举动，没有躲过谢文涵的观察。堕落，往
往就是需要有人推一把，然后她想停都停不下来。 
　　「露露，你看，你的脸上皱纹似乎多了不少呢」 
　　「真的啊，在哪啊」 
　　「在哪不好说，哪都有，不过我知道为什么，你肯定是欠操了，快点让姐姐
给妹子美美容吧」 
　　说到这里，谢文涵已经是按捺不住，把陈露一把推倒在床上，压在床上一路
从胸啃到胯下。陈露硕大的乳房坚挺而不下垂，躺在床上竟然也没有向两边流去，
然后还会微微的隆起着，让谢文涵这个女人看起来都有些蠢蠢欲动。谢文涵贪婪
地渴饮着陈露的花蜜，双手揉搓着陈露的双手。谢文涵知道，已经食髓知味的陈
露，已经不需要自己的循循善诱了，她需要的是快感，更多的快感。陈露好久没
有得到满足的肉体，借着酒意，在谢文涵的挑逗下，花蕊肆意的绽放着，花蜜汩
汩而出。 
　　陈露浑身发热，渴望被触摸，渴望被同样舔舐，谢文涵用上了自己的全部技
巧，含着外面的豆豆舔吮画圈，时不时把舌头伸进去逗弄外部敏感的神经。手也
不忘揉捏着那浑圆饱满的胸部。不消几分钟，长期欲求不满的陈露就已经被撩拨
的接近了巅峰。陈露娇喘着，呻吟着，快感在不断的攀升。这一次谢文涵没有丝
毫的欲擒故纵，３分钟就准备让陈露快快的爽一次。没想到陈露却娇嗔的呻吟道
「别别，太快了太快了」 
　　谢文涵一听，心想「陈露。你真是个大骚逼啊，肯定是太久没被操过了，搞
的太快，觉得不爽了，操你妈的」，听到陈露的央求，谢文涵没有丝毫的迟缓，
一边加紧进攻，一边说道，「不想爽么，露露，我知道你快要到了，就让我帮帮
你吧，你说对吧」 
　　「文涵姐，别别，别太快了，我我我……」陈露害羞的说不出口。谢文涵心
知肚明，却装煳涂，嘴上和手上的动作却丝毫没有减慢。无限的快感在沸腾，可
是这种飞快的高潮，让陈露觉得意犹未尽，就好像猪八戒吃人参果，吃了是吃了，
却不够舒服。现在陈露只感觉自己的嫩穴湿乎乎的一片，乳头被谢文涵捏得爽中
带疼，可身体连热身都没有。这让已经有所渴求的陈露，不太甘心，却真的羞愧
的不好说的明明白白。 
　　谢文涵，一看陈露的忧郁，决定趁热打铁，说道「露露，是想让我慢点，多
玩一会儿，是吧」，说到这里，谢文涵用中指轻轻地刮了一下陈露的Ｇ点，让陈
露尖叫了一声。谢文涵知道，陈露真的是比自己想象的浪骚和欲求不满多了，这
不单是自己的功劳，恐怕梅姨的功劳也不小。简单的高潮陈露已经不好满足了，
而是希望慢慢的享受。 
　　谢文涵又轻轻的刮了一下陈露的Ｇ点，陈留的心就好像在悬崖边上趔趄了一
下，马上就要跳出胸膛来。谢文涵又问道「真的不要么，露露」 
　　「不要，不要」 
　　「是想多玩会么？」 
　　「５５５５５５５。……，文涵，不要……不要再玩了」，陈露的声音里面
已经有了哭音。 
　　「快说是不是，不说的话，我可就让你喷了啊，是不是不信你谢姐的本事啊」
谢文涵决定一次性的去掉陈露的伪装。 
　　「别别，我说我说，５５５５５５５５５５５５５５５，我想慢一点，慢一
点」 
　　谢文涵听了，一下子从床上做起来，说「露露，是不是觉得挺好玩的？」 
　　陈露轻轻地点了点头，谢文涵继续说道「我们女人本来就用不着那些臭男人，
长个鸡巴就了不起啊，我们两个不还是玩的挺好的，罗大队长对露露不好，我可
是稀罕我们露露呢，露露这样子的好妹子，长得漂亮，身材又好，奶子有大，小
逼又紧，那个男人见了，不得当时就射了」 
　　陈露没有答话，微弱的灯光把陈露的脸色照的异常的红晕。 
　　「露露，都这么大的人了，谁还不知道呢，男人女人不就这么点事么，有什
么不能说的，不干我们，还不让我们说啊，你说对吧，露露」 
　　「嗯……」陈露轻轻地点了点头。 
　　这时候，谢文涵转身从枕头下面拿出来一个栩栩如生的褐色假阳具，一下子
伸到陈露的鼻子前面，那硕大的橡胶阴茎衬托的陈露的脸庞都衬的更加的小巧了。
那黑色狰狞的阴茎，纹路清晰，连条条静脉都刻画的如真的一样。看着陈露睁大
的眼睛，谢文涵浪笑了起来，「露露，别告诉我你不知道啊，没有男人，我们就
靠这个了，虽然还是比真的的差好远」 
　　没等陈露反应过来，谢文涵用假阴茎的龟头在陈露小巧的鼻子上点了一下，
然后自顾自分开双腿，把假鸡巴捅进了自己的阴户里，伴随着谢文涵阴户里面汹
涌的淫水，鸡巴进进出出的发出了咕噜咕噜的声音，让陈露看的目瞪口呆。虽说
两个人已经是无话不说，甚至已经有过亲密接触的闺蜜。可是这么逼真的真人秀，
陈露还是第一次见到。 
　　「啊啊啊啊，啊啊啊，干死我了，太爽了」谢文涵的右手握着假鸡巴飞快的
进进出出着。这尽心动魄的一幕让陈露看的心潮澎湃。陈露看到谢文涵的阴户，
被巨大的阴茎的抽插带得翻卷了出来，还有淫水咕咕的冒了出来，白色的粘液粘
在阴茎上面，翻腾着泡沫。 
　　这香艳的一幕，让刚刚还在高潮边缘的陈露一下子又情欲高涨了起来，他看
着谢文涵投入忘情的样子，不得不也被这情景带动。微微分开双腿，一只手轻轻
地抚摸着自己的阴户。谢文涵在旁边尽情的表演，却用余光看着陈露的一举一动。
谢文涵看着陈露一只手在阴户不停的摸索，但由于拘谨还是不能放开。 
　　谢文涵对陈露说「露露，过来，坐到我脸上来」 
　　看陈露没动弹，谢文涵又大声的说「快点，快点，快点，骚货快点」本来拘
谨放不开的陈露，彷佛着了魔一样，跨腿坐在了谢文涵的脸上。陈露这时候需要
的是命令不是思考，谢文涵比任何人都清楚这一点。 
　　谢文涵一边插着自己的阴户，一边先从陈露的阴户四周开始，彻彻底底但轻
轻舔起，那些嫩肉很柔软，还有这陈露刚刚流出的淫水。因为性交的比较少，陈
露的淫水明显比谢文涵的味道清澹了很多，让谢文涵平添了几分妒忌。谢文涵漫
不经心的轻轻地舔舐着，不急不慢，巧妙地控制着陈露的快感。 
　　陈露体会着从下身传来的快感，充斥了全身上下，陈露的表情似是万分痛苦，
但十分舒畅受用，四肢百骸都爽得透了，双手撑在床上，把她的粉逼往下紧压在
谢文涵的脸上挤寻求更高级乐趣，寻找着谢文涵的舌头。 
　　谢文涵会意，但偏偏不让陈露得逞，把重点放在两片滚热的荫唇之上，吸啜
亲吻，来回拨动，挑逗着阴阜的肥肉，伸出香舌，钻进那未被开发的圣地，舔那
湿滑肉璧，陈露乐得忘了形，咿咿呀呀的叫了起来，臂部和两腿不住摆动，脚趾
用力地屈曲，小腿收缩得肌肉也凸了起来。 
　　「文涵，太舒服了，你太会了」 
　　谢文涵没有答话，不停地舔着，然后勐的一翻身，把陈露翻倒到了床上。陈
露啊的一声。还没等陈露反应过来，谢文涵就扒开了陈露的双腿，把刚刚从自己
的阴道里面抽出来的假鸡巴，插进了陈露已经被自己的口水和自己的淫水滋润的
无比顺滑的阴道。 
　　这假鸡吧实在是太大了，但由于充分的润滑，陈露并没有感到任何的不适，
反而感到了一种前所未有的充实。谢文涵没等陈露说话，右手握住假鸡吧飞快的
的抽插着。陈露双脚朝天，不停地抖动，雪白的双腿如同吊线木偶一般，在空中
抖动，弯曲，伸直，分开，并拢，一切随着谢文涵抽插的速度和角度不停地变换
着。这刺激太过强烈，陈露似乎正在经历着一场不是高潮的高潮，谢文涵没有手
软，不但没有停止，反而把大鸡吧的电动功能打开了。 
　　为了增加，陈露的羞辱感，让她更加的投入，谢文涵大声的命令道，「露露，
用手扶住自己的腿，不能放下来，快，要不我就拔出来。」 
　　陈露这时候那还顾得了这么，插都让插了，扶住双腿又算是什么，可是这姿
势也太羞辱了，不过快感让陈露没有迟疑太久，双手扶住雪白的双腿，摆出了一
个冲天的Ｖ字型。 
　　「啊啊啊啊，不，不，不，不，我不行了，我不行了，我真的不行了」，陈
露语无伦次，马上就要迎接第一次被假鸡吧操出来的高潮。 
　　「文涵，文涵，我好到了，快快」 
　　「好勒」谢文涵说是答应，却巧妙的不让陈露攀上高峰，因为今天的剧本还
没有完全演完。 
　　眼看着，陈露马上就要高潮，只听到叮咚一声，谢文涵家的门铃响了。 
　　谢文涵一听，勐的拔出假鸡吧，发出「碰」的一声，大概是因为陈露的淫水
太多。谢文涵大喊了一声，谁啊？ 
　　陈露就差一点点就要到高潮了，随着谢文涵拔出阴茎，就好像被拔出了灵魂
一样，双腿重重的摔在了床上。 
　　「是我」门外一个男人的声音传来。陈露一下子清醒了一半，一下子从床上
坐起来，收敛着自己的衣服，不知道如何是好。 
　　谢文涵小声说了一句不好，向着陈露摆出了一个噤声的手势，自己也赶快穿
好了衣服，急急忙忙的把陈露推进了自己家的衣橱。小声的对陈露说，「露露千
万不出声，这个事情我一句半句说不清楚，妹妹就在这里躲一会儿，千万别出声
啊」 
　　等陈露躲进了衣橱，谢文涵把衣橱门轻轻地关上，却有意的留下了一个小小
的缝隙。然后自己就穿着睡衣出去开门去了。 
　　陈露躲在漆黑的衣橱里，衣不裹体，浑身香汗，甚至陈露还能感觉到自己的
淫水顺着大腿流了下来，有些冰凉。趁着客人还没进来，赶快用衣服擦了擦，却
发现假阴茎却被自己一不小心裹在衣服里面带进了衣橱，甚至还没有关闭，陈露
马上摩挲着关掉了还在不停抖动的假阴茎。这时候男人已经进来了。 
                              【未完待续】