　　　　　　　　　　　　【农村女孩的城市奴】


作者：玥玥的奴
字数：６万

　　家住在５楼，对面的邻居经常换，因为住的楼层高，来租房的大多都是年轻
的农村女孩，来城市打工，能省还是省。

　　一日我下班回来，看到一个女孩子蹲在门前，钥匙挂在门上，好像打不开了
。眼前这女孩有点胖，坐在一个行李包上，玩手机，竟然对我的到来没有一点反
应。我可是帅的让女人能醉的男人啊。

　　我主动搭讪「打不开门了吗，来，我试一下」，看她没有反应，我直接就去
开门，是有点卡，用了点力就开了门，回头说了句「钥匙不好用」。日，这丫头
竟然扭头就进屋里了，随手关了门，不说谢我，看我都不看一眼。好是一个冷字
了得。而冷，是一个女王的基础表现。

　　５楼是顶楼，楼梯的一边看好有个空余的地方，就给搭建了个厨房。长时间
不用就当成了放储藏室了，当然，　不会放贵重的东西。有时候我下班早，就偷
偷去看里面东西，都是些饮料瓶子和一些不穿的鞋子不常用的东西，比如夏天，
里面就会有冬天的靴子。这对我来说可是天赐良机。没事的时候我就偷偷把鞋子
带回我房间，想象邻居的摸样，然后用鞋底摩擦鸡鸡，一直到爆发出来。然后擦
干净再放回去，留待后用。我就把这里当做鞋房。

　　我最喜欢的是一对暗金色高跟鞋，一双很普通的高跟鞋，当我吻鞋的时候用
力吸，高跟鞋就会被完全吸在脸上，我经常这样吸着达到高潮，因为不能喘气，
所以很快就达到高潮了。

　　这之间也发生过以外，因为不知道对方去上班了，就偷偷过去，突然门开了
，女孩去上班，我大气不敢出，躲在里面等女孩下楼。真不敢想象被抓到是什么
后果。

　　常在河边走，哪能不湿鞋，我还是被抓住了，那是周五上午，因为前夜喝多
了，没有去上班，上午１０点多起来，淫欲大发，我就去偷鞋爽一下。因为习惯
摆放的位置，想着拿着鞋子就走，用不了１５秒，所以穿了个内裤就过去了，刚
进去蹲下拿鞋子，邻居门就开了。而其随手开了鞋房的门，我猛然抬头，顿时蒙
在那里。她还是没有表情，穿这白色上衣，俯视这我，我顺势低下头，不知说什
么。看着她的脚，穿着一双白凉拖。而且还是那种自己改装的，以前有后榜的，
是给剪了下来，痕迹很明显，晕，这会我还看这个。

　　大概过了３０秒，女孩自己走进了房间，留我一个人在那里。我想趁机溜吧
，刚爬到门口，发现邻居的门和鞋房的门都开着，看好合在一起，我要走，就要
把门错开。不知怎么搞的，一心要走的我，确鬼使身材的回头看了一眼，女孩冷
静的坐在沙发上，翘着二郎腿冷视着我。作为资深的意淫Ｍ，我想我还是拼一下
吧，看看有什么后果，反正也被抓住了，说出去我不承认又能怎样，可是我确实
渴望被女孩子征服。而女孩的眼光确实平静，平静的冷，冷的我感觉她的高贵。
我决定要从意淫Ｍ走到一个现实的Ｍ中。

　　我慢慢的爬到女孩面前的茶几下，「对不起，我。我。我。。。。」

　　女孩不说话，晃动起了脚，脚随不白，也不是很漂亮，但是穿着凉拖，真是
迷人，我都不知道我对脚喜欢还是对女孩子鞋喜欢的多些。可我一直盯着女孩的
脚。女孩俯视这我不说话，弄的我不知道怎么办，干脆拼了，一切都要靠自己，
我低声说，「您看我有什么可以做的，您吃早饭了吗，有什么我可以做的吗，您
工作这么辛苦，要好好休息啊。」

　　我起来给女孩倒了杯水，然后到厨房，蒸了碗鸡蛋盅，放了点盐和香油，端
到茶几前，跪下后再放到茶几上，女孩拿起勺子，慢慢吃了起来，而我跪移到女
孩边上，给女孩磕了三个头，头挨着地，离女孩的教有２０公分左右，低声下气
的说：

　　「对不起，从您来的那一天我就特别喜欢你，而我自知配不上您，您那么高
贵，怎么会理我这个小子，而且我又这么大了，我叫马轩，３３岁，在市委小车
班工作，一直生活在这个城市，我很钦佩你们，女孩子离开自己的家，在外面做
事业，那么辛苦，请您允许我来您这里做点家务吧，求求您了。」

　　我心里想：一定农村条件差，才来城市里找生计，可我要想做女孩的奴，就
一定要把女孩说的高贵，说的开心，不然怎么会留下我，而且要让她尽量了解我
，陌生感是男女之间最大的鸿沟。

　　女孩没有说话，我就静静的跪着，等吃完了我去洗碗，然后回来继续跪着，
而女孩在玩手机，我低声询问，我能吧电话留给您吗，也好再您方便的时候我来
做家务。女孩把手机放在茶几上就回卧室了。

　　我留了电话就回了自己家。

　　下午，电话响了一下，就挂掉了，我一看是对面女孩的电话，立刻穿好衣服
（我在家只穿内裤）出门，发现邻居的门是虚关，我推开门走到女孩卧室门口跪
下，仙磕了三个头，声音不大也不小，只要女孩能听到就可以。

　　听到里面有动静，女孩开了门，我跟着女孩后面爬，女孩坐到床上，我还是
把头放在女孩脚边说道「谢谢您，真的谢谢您，让我能为您做点什么，不然我都
不知道我的人生还有什么意义，谢谢您谢谢您。」

　　女孩说话也很冷：贱货，从今后，你进这个门就把衣服脱光，记住，这个房
间里，你什么时候都不许穿衣服，你没有资格，知道吗。我立刻应道「是」。

　　女孩又说：「我们俩个人在这里住，还有一个，我已经给她说了，她也同意
你在这里做服务，家政服务。今后你要负责这里的所有卫生，洗衣做饭打扫房间
，对了，从此刻起，你不能在外有任何饮食，一切都要我们俩给予你，明白吗，
」是，我明白，谢谢您。「还有，不许你向我们乞食，若你做的好，自然会有你
应得的东西，明白吗。」是，我明白。

　　「从今后，我是你的主人，与我一起合租房的女孩是我的同事，也是我的好
姐妹，你明白吗，你要伺候我们俩个，你要称呼她为主母，明白吗。」是。

　　「现在开始打扫卫生，记住，在这里，你的头永远不能高于我的大腿，贱货
，干活去。」

　　我自己明白，从这一刻起，我有了自己的主人，我真是幸福，同时能侍候俩
个女孩。虽然都是农村来的，长的平常，可毕竟是女孩哦。

　　我开始打扫房间，或许他们太忙，我费了好大的气力工作到了天黑，跪爬到
主人房门，低声询问「主人晚上想吃什么」，主人回到：你自己做吧。我下楼买
菜，主人又叫住我，今后，你从我这里出去的话就穿一个裤子和一个外衣，其他
的不能穿，去吧。是。

　　做好饭，主人一个人再吃，留了一份给主母，而我跪在主人脚边伺候着，看
来我的手艺不错，主人吃了不少，大半碗米快吃饭了。主人让我吧剩饭放在厨房
，然后回来给主人按摩脚，主人因为在一个培训班当老师，要站很久，所以主人
的脚最是疲劳，我跪在主人面前，轻轻抬起左脚放在我腿上，突然想起，没有精
油，对主人说，我那里有一瓶兰蔻的精油，为主人抹在脚上按摩，还能让主人的
脚洗白美嫩哪，主人没有没有说话，我赶快回家拿来，为主人抹上开始按摩。其
实这是我女朋友摸脸用的，上次去洗浴时放我包里忘记拿了。

　　主人问到：你个贱货还用美容用品吗，一个臭男人，妈个比还用这。

　　我赶快回答道，不不，是贱货女朋友用的，我怎么会用这个。主人，您看我
按的还可以吧。我也经常去按摩，按的多了，自己也就会了。

　　主人冷言道：把精油全到在脚上。我心里惊呼，这瓶才开封啊，可是３千多
快啊，主人啊，您可真不知道这个品牌吧。没有办法，我那里敢说啊，只好这么
做了。

　　全部倒在主人双脚上，慢慢的按摩。主人还是很冷。不苟言笑。

　　快一个小时了，主人说好了，你把残留在脚上的精油放回瓶中，记住，我要
你用手给你的女朋友莫上，知道吗贱货。我说是。天啊，农村女孩和城市女孩有
仇吗。

　　主人倚在沙发上看电视，我给主人按摩腿。还要时不时的给主人拿饮料，当
然都是爬过去的。真不知道，我会这么累，在家什么都不敢的人，竟然打扫了一
下午卫生，还要做按摩，一杯水都没有喝，主人啊，我渴了啊，可又不敢说。

　　一直到晚上１０点了快，主人让我回去休息，说，明天中午我们都不在家，
晚上你下班回来做饭。就回房间睡觉了，我爬出门外，俩步回到自己家。家人问
吃了没有，我说不想吃，要睡觉，明天早班，晚上还要加班。家人说都做好了，
你又不吃。我没有吭声直接回屋睡了，当然，想着主人的脚，我意淫了一把，爽
啊。

　　第二天，下班赶快买菜回家做，发现门是虚开的，我进屋后开始做饭。等到
８点多，主人回来了，还是一个人，我也不敢问主母去那里了。

　　主人一直都是冷着的脸，我确实有点怕，但我觉得更多的是尊敬。

　　我给主人换上凉拖，主人回卧室，叫上了我，让我为主人换衣，一个小上衣
和一个短裤，天啊，主人的腿还是很性感的，满粗，但没有一点肥的感觉，粗的
性感那种。刚为主人穿好，主人又让我脱了，我楞了一下，没有明白过来。难道
主人要欺辱我，哦，有的爽了。突然主人一巴掌打在我脸上，天啊，好痛。农村
女孩就是力气打，头都蒙了。我赶快为主人脱下，主人抓住我的头发，拉着我就
玩外走，我是跪着的，哪有走的快，几乎被主人拖着爬到卫生间，主人抬腿拿起
脚上的鞋子，直照我身上打来，我当时被打的乱爬，想躲一下，其实是自然反应
，受到重击，人都会躲，也不是我故意的，确实太疼了，我看着主人眼神更冷，
加上凉拖一直打在脸上头上，那力道一下一个印，我哭了，眼泪流了下来，我又
没有犯错。主人啊，我那里错了啊。

　　不许出声，主人厉声叫道。我吓的不敢哭，只是眼泪不停的在留，我才发现
，不哭出声悲伤就会更重。主人啊，我今后一定认真听您的命令，在也不对您的
话有任何的质疑，我小声委屈的说。主人：闭嘴。两高跟还是一下一下打在我头
脸身上。有５分钟把，我全身颤抖着卧在主人脚下，用乞怜的眼神看着主人，真
的想求主人别打我了，太疼了，可我无助，一说话就打的更狠。一个裸身的女人
打一个卧在她脚下裸身的男人，这是我的梦想，可是这种疼，只有被打时才能明
白。终于停下来了，主人进了洗手间，打开热水器。

　　我一看，啊，主人原来是想洗浴了，我刚才在想什么哪。赶快起来为主人服
务。可是在太疼了，身上一点都不灵活。主人也没有在为难我，坐在一个板凳上
，我跪着为主人洗浴，从脖子一直洗到脚，手一直都颤抖着。不敢看主人眼，但
能感觉到寒意。想来，一天半没有吃饭，没有喝水，还被毒打，身体哪里受的了
，在说，这么多年，老是意淫后手淫，３３岁的身体能好吗。洗完脚后，主人自
己洗她的私处，我想看，其实我也知道什么样子，可就是想看主人的。但想到刚
才毒打，我不看了，太疼。我把头磕在主人脚边一动不动。主人用脚尖托着我的
额头，使我下巴按着地仰望着主人。张开嘴，伸出舌头，用舌尖挨着我的脚尖。
我按主人的话去做。啊，主人要为我喂水了，生命之水顺着主人身体留到脚，再
通过脚与舌头的接触流进我的体内来维持我的生命，谢谢主人赐予我生命。我感
动的留下了眼泪。主人依然很冷，没有看我。

　　主人洗阴部的时候发现掉了根毛，夹在指头缝里，主人找到阴毛根部对我说
道，贱货，伸出舌头。主人把阴毛根部放在我舌头中间，然后让我轻轻合住嘴，
含住阴毛。

　　主人洗完后就出去了，丢下句话，把自己洗干净了，你个贱货。

　　浑身都是疼痛，特别是头，跟个猪头似的，想想主人是个农村女孩，有那么
大的力气，还是用她特制的凉拖打的我，我那里都不敢碰。用浴液洗了下就出去
了。

　　主人正在吃饭，我跪爬到主人脚下，不敢看主人，还在颤抖着，嘴里还喊着
主人的阴毛。主人看了看全身颤抖的我，而我感觉到主人的眼里的寒气，更加颤
抖了。主人淡淡的吃完饭，我赶快收拾，然后过来给主人按摩脚。因为还怕，手
还在颤抖，主人一巴掌又兜了过来，吓的我赶快认错，求主人原谅，眼里的泪水
止不住的流。主人说继续按。

　　就这样，我流着泪胆颤这给主人按摩脚，只要没有眼泪，主人就打我，也不
明白主人为何喜欢一个男人哭着给她按摩脚哪。主人打我就是为了让我怕她吗？

　　主人问倒，按摩用的精液你女朋友用了吗，我说是的，用了，还问我怎么少
了，还少了这么多，我说我自己用了点，还不小心弄撒了点。嗯，今后你女朋友
摸脸用的你都要从我这里为我摸脚用下来的给她，知道吗。我说是，主人，贱货
知道，而且一定做到。

　　你女朋友和你有一样的爱好吗，这么贱吗。我回答道没有，女朋友比我小三
岁，是机关里做办公室的。那你为何这么贱哪。突然主人严厉喝声我。我下的又
是全身颤抖，眼泪也下来了，突然，主人不知为何暴怒，穿上鞋子抓住我头发就
托到了卧室，随手找了根主人用的皮带，照我就打了起来。我吓的磕头求饶，求
求主人息怒，我是个贱货，我惹主人生气了，主人你绕了我吧。饶了你，你个贱
货，老娘赏你的毛毛怎么不见了，你竟然丢到赏给你的毛毛，该死的东西。因为
是邻居，又怕家人听到，打的疼我也不敢叫，可主人打的真实不留情面，疼的我
死去活来，最后抱着主人的小腿痛哭，我除了哭，还有什么。

　　这时，突然有人开门，进来了一个和主人差不多年纪，但要瘦弱的女孩，看
来主人一眼，淡淡说道，哎，又生气了，今天怎么了，脾气这么大，你打这个贱
货就挡锻炼身体减肥了，可气坏了自己就不值得了。女孩过来拉住主人的手说到
。好了好了，陪我吃饭吧，来，乖。卧室里，我一个人在哭泣。

　　对主母的影响真的太好了，那么温柔，是个真女人。

　　等主母吃晚饭，我慢慢的跪爬到俩位主人面前，哭泣的承认错误，：对不起
主人，我错了，我惹主人生气了，主人你原谅我吧，我是个贱货，让主人生气我
该死，请求主人不要生气了。主人没有理我，和主母聊了一会就回去睡觉了。

　　主母和我在客厅，淡淡说道，你主人脾气不好，喜欢打人，看人哭泣，她心
里就舒服一些，你要想好了，如果要留下来，你主人会天天打你玩，如你受不了
，我看还是趁早的离开，不然她打上瘾了，你要在走，她看不依你。原来做Ｍ这
么残酷，真后悔，可被打了以后真的号屈辱，鸡鸡一直硬着，现在看着主母那温
柔一面，我又不舍得走，我说到，主母大人，我受得了，我愿意永远时候您和主
人。那么好吧。主母说。

　　一个多星期过去了，主人每天都打我，而且一直都这么狠，主人真的有虐待
倾向，而主母看不过去的时候就过来逗她，我才可得以解脱。主母真的很善良。
我也慢慢习惯了挨打。家人也习惯了我每天很晚才回家，其实才一墙之隔。

　　主人虽然胖，但体味不中，因为几次打的我失声，就每次打我时把主人的内
裤塞我嘴里，主人喜欢看到的是一个男人默默的哭泣，她才有舒畅的感觉。而主
母看好时机来劝主人后俩人就回卧室了，我后来就奇怪，丢下我在客厅，是为了
不让主人打我吗。可俩人在干什么哪。

　　这种怀疑知道有一天主人暴打我以后，俩人又进了房间，丢我一个人在客厅
哭泣。这天下雨，又有风，门突然被吹开了，我一眼看到主人和主母俩人在床上
媾和，天啊，我以为拉拉只存在城市里的女孩，城市的女孩追崇时尚，标榜个性
，怎么农村的女孩子也玩这个。当我的眼神和主人碰到一起的刹那，我疯了，那
是暴怒的眼神，主人抓起皮带就冲我来了。晕死我了，我还没有连续挨两次暴打
的忍耐力啊，这非要了我的命不可。

　　幸好，主母也在，我快速爬到卧室，哭泣的求主母求我，求主人饶恕我，门
是风挂开的，不是我自己偷看的。主人狠狠的鞭打我，我在床下快速跪爬，围着
床下爬来爬去，希望能减轻点疼痛，再加上我的哭泣，主人好像轻了少许，我回
身跪爬到主人脚下，大胆着仰着头，泪水满面，而胸膛也湿了，哭诉着恳求主人
原谅，主人又打了几下，上床抚摸着主母，说道，让这贱货在这里也可以，就为
我们调情吧，主母脸颊微红，未发言语。或许是默许了。

　　主人用手轻轻抚摸着主母的咪咪，那是雪白的咪咪，坚挺的咪咪，高贵的咪
咪，神圣的咪咪。主人小拇指指尖轻轻触摸主母奶头，其他手指顺柔着咪咪。而
主人和主母双唇若即若离，我烤，原来主人也是调情高手啊。我看的痴傻了，楞
在那里，因为主人的另一只手摸着主母的阴部，突然主人抓起皮带，一皮带抽我
脸上，我顿时头晕了起来。怎么这个时候还打我？想不通。女人做爱不是很专一
的嘛。疼的我想不了太多，眼泪又留了下来。想自己这么多年，这么多女孩子追
我，伤了多少女孩的心，今天怎么跪爬在两个女人床前，而她们还是在做爱，还
边做边打我，突然的感伤使我不能自控，哭出声来。

　　主人突然说话了，哭，对，哭出声来。我抬头看到，主人带着双头假鸡鸡和
主母干的正爽。而我的哭声好像更能刺激主人的性欲。正想时，皮带又来了，妈
的，哭吧，为了主人和主母能更快乐，也为了自己的可怜，哭吧，男人哭吧，不
是罪。俩个女孩的性本来就是建立在伤害男人的基础上的。

　　过了几分钟后，主人和主母都达到了高潮，主母脸上的红晕也慢慢消了下来
。主人开口了，贱货，今后你要好好侍候，特别是，不许你有任何接触到你主母
，不然我剥了你皮。知道吗。

　　过了一会，主人和主母在床上又相互抚摸起来，我看好像又要来一次高潮，
我吓的又哭了起来，奶奶的，我没有办法，我知道主人又要暴打我来为她和主母
做爱尽兴了。

　　从这以后，每次主人和主母做爱都让我去，而且要求越来越好，不是被打的
哭，要确实的伤心的哭，而最直接的办法就是暴打，每次主人主母做爱下来，我
都伤痕累累，都一个多月了，我还没有接触过主人的阴部，这是主人最低位的地
方，对我来说是神圣的，可主人从来不让我接触。这一个多月的时间也让我慢慢
麻木了。有时候主人的暴打也不能让我伤心。还有事出神。

　　这种怀疑知道有一天主人暴打我以后，俩人又进了房间，丢我一个人在客厅
哭泣。这天下雨，又有风，门突然被吹开了，我一眼看到主人和主母俩人在床上
媾和，天啊，我以为拉拉只存在城市里的女孩，城市的女孩追崇时尚，标榜个性
，怎么农村的女孩子也玩这个。当我的眼神和主人碰到一起的刹那，我疯了，那
是暴怒的眼神，主人抓起皮带就冲我来了。晕死我了，我还没有连续挨两次暴打
的忍耐力啊，这非要了我的命不可。

　　幸好，主母也在，我快速爬到卧室，哭泣的求主母求我，求主人饶恕我，门
是风挂开的，不是我自己偷看的。主人狠狠的鞭打我，我在床下快速跪爬，围着
床下爬来爬去，希望能减轻点疼痛，再加上我的哭泣，主人好像轻了少许，我回
身跪爬到主人脚下，大胆着仰着头，泪水满面，而胸膛也湿了，哭诉着恳求主人
原谅，主人又打了几下，上床抚摸着主母，说道，让这贱货在这里也可以，就为
我们调情吧，主母脸颊微红，未发言语。或许是默许了。

　　主人用手轻轻抚摸着主母的咪咪，那是雪白的咪咪，坚挺的咪咪，高贵的咪
咪，神圣的咪咪。主人小拇指指尖轻轻触摸主母奶头，其他手指顺柔着咪咪。而
主人和主母双唇若即若离，我烤，原来主人也是调情高手啊。我看的痴傻了，楞
在那里，因为主人的另一只手摸着主母的阴部，突然主人抓起皮带，一皮带抽我
脸上，我顿时头晕了起来。怎么这个时候还打我？想不通。女人做爱不是很专一
的嘛。疼的我想不了太多，眼泪又留了下来。想自己这么多年，这么多女孩子追
我，伤了多少女孩的心，今天怎么跪爬在两个女人床前，而她们还是在做爱，还
边做边打我，突然的感伤使我不能自控，哭出声来。

　　主人突然说话了，哭，对，哭出声来。我抬头看到，主人带着双头假鸡鸡和
主母干的正爽。而我的哭声好像更能刺激主人的性欲。正想时，皮带又来了，妈
的，哭吧，为了主人和主母能更快乐，也为了自己的可怜，哭吧，男人哭吧，不
是罪。俩个女孩的性本来就是建立在伤害男人的基础上的。

　　过了几分钟后，主人和主母都达到了高潮，主母脸上的红晕也慢慢消了下来
。主人开口了，贱货，今后你要好好侍候，特别是，不许你有任何接触到你主母
，不然我剥了你皮。知道吗。

　　过了一会，主人和主母在床上又相互抚摸起来，我看好像又要来一次高潮，
我吓的又哭了起来，奶奶的，我没有办法，我知道主人又要暴打我来为她和主母
做爱尽兴了。

　　从这以后，每次主人和主母做爱都让我去，而且要求越来越好，不是被打的
哭，要确实的伤心的哭，而最直接的办法就是暴打，每次主人主母做爱下来，我
都伤痕累累，都一个多月了，我还没有接触过主人的阴部，这是主人最低位的地
方，对我来说是神圣的，可主人从来不让我接触。这一个多月的时间也让我慢慢
麻木了。有时候主人的暴打也不能让我伤心。还有事出神。

　　一天，主人看到我看着主人的高跟鞋愣神，说实在的，我确实喜欢主人这双
暗金色高跟，主人问倒，贱货，想女朋友了吗，想那个贱人了吗。我不敢回答，
对主人说，我是主人的，我只有主人，什么都没有。哼，你说的好听，贱货，看
你年纪也不小了，也该给你娶个媳妇了，好吧，今天我就给你娶一门亲，这是我
赐你的婚姻，你个贱货要守夫道。明白吗。主人说道。这双高跟鞋跟我俩年了，
男左女右，左脚这只高跟鞋我今天就许配于你，你要珍惜她，知道吗，今晚上先
定亲，你准备聘礼吧。

　　晕死，娶高跟鞋为妻，还只能娶一只，还是左脚穿的，还要定亲，还要聘礼
，如果结婚怎么办，难不成还要举办婚礼？

　　我回到家里拿了５０００块钱，又回到主人那里，跪在主人脚下，主人，您
看５０００聘礼可以吗？嗯，可以了，这就算定下了，晚上你主母回来，我们就
给你举办婚礼，让你入洞房，哈哈。。。

　　晚上，我和主人的左脚的高跟鞋跪在主人主母面前，先磕头三个，然后开始
向主人的高跟鞋求婚：高跟鞋，我爱你，我今天向你求婚，我愿意今生今生都陪
在你的身边，我愿意照顾你一生一世，不让你瘦一点委屈。我会吧你打扮的漂漂
亮亮，你在我心中永远都是最美的姑娘，我爱你，请你嫁给我吧。主人和主母边
听我求婚边笑了，主人哪冷冷的面容竟然也有微笑，主人开口说到，贱货，你要
好好对待你的爱妻，我要你们先试婚３个月，如果我的鞋子不愿，我还要退婚你
知道吗，我要你今生今世都之专一我的高跟鞋，她要受一点委屈，我可饶你。还
有，她有自己的事业，她要为我的脚负责，你要尊重她的事业，知道吗。我立刻
磕头谢过主人。主母又说道，贱货，你们要恩爱，要爱护她，她不但是你的妻子
，也是主人的高跟鞋，你主人要经常穿她出去，你想想你的主人要把她踩在脚下
，多么辛苦，所以你要爱护她，心疼她知道吗。当她有时间的时候多陪她，多表
白爱她崇拜她的话好让她开心，你要珍惜她，她要是不高兴，把你休了，你可要
为她守忠的，今生不可以再另娶她人。知道吗。

　　我被主人和主母的话语说的心神都乱了，这高跟鞋是我的妻子，怎么感觉是
个女人啊。可我还是感觉到很幸福。我说到，主人，主母，我能吻我的妻子吗，
主母笑道，洞房吧，大众之下怎么可以胡来，来，去和你的小姨子也说说话。

　　晚上主人回来，我为主人脱下高跟鞋，这下是我的妻子，主人允许我可以吻
我的妻子了，我深深的吻了下妻子，高跟鞋有点潮，也变得软软的。娘子，您今
天辛苦了，小姨子，您也辛苦了，请娘子等我，侍候好主人，我们一起回家。我
回头，向主人磕头，主人，我的娇娘让主人的脚舒服些了吗，我给主人先打盆水
泡泡脚吧。主人回身就是脚差在我脸上，妈个比，她就是个破鞋，什么娇娘，叫
的我恶心，看把我的脚唔得？你个贱货是怎么伺候她的？我赶紧认错，是我的错
，我昨天和娘子做爱，可能太晚了，所以没有休息好。请主人饶恕啊。妈个比，
说过多少次了，从今天起，你一个星期只能带这破鞋回去一个晚上，可以如洞房
，当不能做爱，一个月只能做爱一次，每个月最后一个星期日才能日，知道吗。
我应声答道，是。主人。

　　刚大婚一周，就要和娇气分别，而且一周只能带回来一个晚上，可恼的是一
月才能做一次，我正值大好年华，怎么受得了。哎。。。。。。主人的话怎敢不
从。

　　周末的晚上，终于能和妻子团结，我抱着妻子回到卧室，我亲了她，我把主
人的高跟鞋，左脚穿的这只，我的娇妻搂在怀里，我知道娇妻一整天都幸福的生
活在主人脚下，可是为了主人的脚能舒服，娇妻确不停的接触着坚硬的马路和地
板，怎不心疼？我抚摸着娇妻，心中怜惜。若不是主人是农村女，家穷，不然你
也跟不了主人两年，可是你跟住主人两年了，你的命运将会如何，真不知道那一
天你就会失踪，你留我独处人间，我又怎么面对，娇妻啊，我要珍惜你，我真的
怕你会离去，我不想一个人生活。我也知道主人把我许配与你，你的离去，就会
注定我为你守节，娇妻啊，我一定珍惜和你在一起的时间，太宝贵了。我用我的
体温温暖娇妻，我不要她在我这里有任何的寒冷。抚摸着主人高跟鞋底，又有伤
痕，虽说细微，我也心疼的不得了，娇妻啊，你为了主人，比我付出更多，我钦
佩你，尊重你，今晚，请你在我的怀里，好好休息，明天，主人还回踩着你去上
班。

　　早上，我怀里抱着主人赐予我的娇妻，也是主人的高跟鞋，虽然高跟鞋普通
，也不会说话，可我们有了感情，一周一次的相聚，平时侍候主人也不敢跟娇妻
诉说相思，所以一夜没有睡，陪着娇妻，给他默默的说话，诉说相思。

　　早上，分别总是愁，我脱光衣服，跪爬在主人卧室门口，轻轻的磕头，用磕
头的声音唤醒沉睡的主人和主母，过了十几分钟，有了点声音，我轻轻的爬进了
主人的卧室，主人搂着主母已经醒来，主母轻轻抚摸着主人的咪咪，时不时的用
双唇夹着主人的乳头，调皮的往外拽，当主人的乳头从主母唇中脱落后就会晃动
几下，格外的迷人。主人比主母丰腴很多，所以咪咪也要大的很多。大早上的，
还要工作，乖啊，你又想要了吗，亲亲，来吧。呵呵。主人深情的对主母说，主
人把手平开，我赶快爬到床边，用嘴含住主人的中指，用力的舔舐，尽量尽快吧
主人的中指暖热，因为主人要在上班前让主母来一次高潮。而早上主人也不想动
手打我，所以就用这种办法。

　　主母现在含住主人的乳头用舌头搅动着，我能感觉到主人的呼吸有些粗了。
主人的中指从我嘴中拔出，伸向了主母的阴部，开始慢慢的震动，主母的脸色开
始红晕，我低着头不敢张望，主人突然抓住了我的头发，塞进主人的屁股沟里。

　　一片漆黑，我禁闭这眼睛，找到主人的屁眼，用舌头开始舔舐，先平添屁眼
的外围，有点冰凉，异味也平淡，当感觉到主人在动，我就用力的把舌头伸向主
人屁眼伸出，用舌头搅这主人屁眼里，这种快感主人显得很受用。突然主人起身
，拿了根双头鸡鸡，趴在主母身上就开始抽插，我傻在那里，一动不动，没有主
人的命令，我那里敢上床啊。半天没有见主人说话，我就轻轻爬到床尾，用舌头
舔主人的脚，特别小心的舔着，我担心碰到主母，主人说过，碰到主母的身体，
就会扒了我的皮，这点我相信主人会做到的，拉拉（女同性恋）对恋情也是自私
的，特别是Ｔ（女同性恋中男性或主动一方的称呼），绝对不会让其他人碰她的
女人。

　　主人的脚很美，其实主母的脚更美，主人比主母的脚要宽大肥厚一些，虽然
都穿高跟鞋，可都不变形，主母的脚特别白，而主人的属于正常的肉色，主母脚
上的皮特别嫩，能看出青筋，特别迷人，而主人只能隐约看到，因为都是农村女
孩子，主母主人都有染指甲油的习惯，主母爱染蓝色或绿色，白嫩的脚上染绿色
特别心仪，一抹春色好风光，而蓝色是高贵的，海洋的颜色。主人爱染黑色或大
红色，这两种都令我胆战心惊。

　　女人的高潮来的慢，但第一次过后，一次比一次快，和男人不一样，女人能
到很多次，这才一会，主母和主人都到了８、９次了。他们好像也有点疲惫，我
也不敢在舔下去了，高潮过后，女人都不想有任何的抚摸，这点我经过多次的被
暴打，已经十分的明白。主人手里拿着双头鸡鸡，在我眼前晃了下，丢到床下，
我立刻爬过去，用嘴叼住，跪爬到主人床头，主人说道，含住，侍候我们起床。
我就这样，嘴里含住主人和主母刚用过的性工具魏主人主母穿衣。然后洗干净双
头鸡鸡回来跪在茶几前侍候主人主母吃饭，主人问我昨晚和妻子怎么样了，我汇
报说，谢谢主人关心，昨晚上和妻子大人一直在聊天，妻子大人还说，能生活在
主人的脚下太幸福了，还说主人穿上鞋子，哦，穿上我的妻子大人时，就好比把
脚伸进了妻子大人的心窝，让妻子大人好是心花怒放。我们俩还商量了，看谁更
能让主人和主母开心，谁做的好还有奖励哪。主人闻听还有这事，就奇怪的问道
，那谁做的好那，我回答说，当然是妻子大人做得好，我不如妻子大人，因为妻
子大人一周里能有好几个小时跟着主人，还是贴身伺候，我就不能了。我好羞愧
。好吧，看来我的高跟鞋确实懂事，今天就再穿她一天。你个贱货也要好好努力
啊，不然我让鞋子休了你个贱东西。我立刻说道，是是是，我一定努力，我有信
心一定能和爱妻一样侍候主人。

　　在我的赞扬中，主人和主母心情都很好，感觉到我的贱更能给她们快乐。其
实农村女孩在城市里天生有些自卑，可又有农村的倔强，总要攀比，把一个城市
男人弄的如此卑贱，她们当然开心了。我还奇怪，我这么帅的男人，他怎么不动
心，原来拉拉是对男人没有情趣的。主人总特别喜欢在主母面前侮辱我，每次做
爱就暴打我来增加情趣，而主母看到主人阳刚的一面也会怦然心动。哎。另类的
人碰见了希望另类的人，真是天生的绝配。

　　又到了月底，这是我一个月中最期待的一天，３３岁啊，我以前一天要两次
的，现在一个月三十天，又是三十一天，我只能做一次，只能一次，不是一夜，
我当然珍惜了。主人甩脚把高跟鞋丢了过来，啪的一声掉在我跟前，我赶快磕头
谢主人赐予我洞房喜事。谢谢主人赐我们逍遥快乐，我和妻子大人感谢主人。主
人和主母坐在沙发上说道，做吧，给你半个小时，春宵一刻值千金，不要浪费了
。

　　期待了一个月，有三个周末，我都是怀抱爱妻，一夜不眠为爱妻叙述着我对
爱妻的思念，我纵欲期盼到能和爱妻这一月一次的做爱机会。心情万分激动，我
望着高贵的妻子，暗金色真是高贵，而且有霸道之气，而且又是暗金，因暗又显
阴柔之美。我之最爱，我跪爬过去抱起妻子，此刻，我顾不得颜面，在主人和主
母面前放肆起来，要吻我的爱妻。主人突然解下腰间皮带，朝我狠狠的乱打起来
，突然的暴怒，我都没有明白怎么回事，主人一鞭快一鞭的打来，我赶紧正跪主
人脚下，任由主人鞭打，小声说道，请主人息怒，小人错了，小人惹主人生气了
，主人请息怒啊，小人情急，惹主人生气了，主人，求你别生气了。

　　主人喝道，你个淫乱的贱货，我今天非要打死你不可。

　　主人脸色有些难看，我上次也是在主人和主母面前和妻子大人做爱的，我那
里做错了，怎么如此暴打我？我在想我那里做错了，可是皮带打在我身，痛不可
言，先保命为主。

　　主义打定，我快跪爬到主人脚下抱住主人的小腿，泪流满面的说，主人，小
人知道错了，求求您别生气了，看到主人生气，小人心里难过啊，小人自责啊，
主人，您休息一下再打小人吧。

　　我又用乞求的眼光看着主母，主母大人啊，求你劝下主人吧，打死小人没有
什么，可气坏了主人的身体，小人万死也无颜面再见主人了，小人对不起主人和
主母，请主人不要生气了。主人啊主母啊，求你们了。

　　这招还管用，抱住主人的腿，主人打的时候自然会小心，你们想想，往自己
下身打，并不是往外打那么无顾忌，在加上我的哭诉，主人的的力量又在减少，
我想，这下小命到能留下了。可我实在不知道主人为何要这么大的气，难道主人
要和主母媾和吗。

　　主人缓和了下来，骂道，你个贱货，妈个比，淫乱的贱货，你敢背叛自己的
妻子，你给我跪到客厅中央，我的高跟鞋下嫁于你，竟然不知道珍惜，哭什么，
给我跪好了。

　　我蒙了，我对爱妻情深意重，怎敢背叛，我回答道，主人啊，小人那里有，
小人自从娶得爱妻，从不敢有半点慢待，每日看护备至，主母大人也看到了啊。
主母大人，请您帮小人说句话啊。

　　主母：好个狗奴才，你个贱货，当初新婚之夜我怎么相告，要你忠贞不渝，
要你珍惜主人赐你爱妻，今日你还敢如此放肆，背叛爱妻，今日你主人不打死你
，我也要打死你。主母起身，也解开皮带，向我抽来，天啊，我大哭的趴在客厅
中央，被主人和主母痛打着，疼痛倒无所谓了，被诬陷背叛妻子的罪名我确实承
受不起啊，背叛妻子大人，这罪名，这罪名是我生命中最不可承受的，真想一死
了得。

　　也不知何时，主人和主母停下了手，看我跪在地上，眼泪不停的流，眼中决
绝于世的眼神，脸上的悲伤和凄凉。主母首先被感动了。我哭诉道，主人您把高
跟鞋赐婚于我，我感恩不尽，每日都在思念爱妻，我怎么会背叛，这罪名我受不
了啊，我爱她啊，主母大人，我真的爱啊。我转头爬向爱妻，擦了下泪眼，想最
后看一眼爱妻，哪怕被打死，我也不承认背叛爱妻。当在看到爱妻的时候我蒙了
，天啊，怎么是主人右鞋，是主人右脚上的高跟鞋，主人刚才甩过来的是右脚上
的高跟鞋，这是我的小姨子啊。

　　我望着主人高跟鞋右鞋高贵美丽的小姨子傻在当场，大脑一片空白。眼泪顺
着我的脸颊流淌着，自古多情总自扰，我低下头凝注爱妻，心里道：我最崇敬的
妻子啊，你可有生气？您高贵的暗金色在贱夫眼里更加凝重，我心中朝思夜想的
的妻子，你有可有悲伤？贱夫心里愧对您，我万死不足使我心爱的高跟鞋妻子原
谅我一分。我肝肠寸断的向高跟鞋妻子磕头：「爱妻，与我相伴，给我心灵安慰
的妻子啊，贱夫对不起您，虽说因为思念您至贱夫忘情错吻了高贵的小姨子，我
不敢乞求您的谅解，请让我这个千古罪人在您的面前赎罪吧！我边泣边说来，后
几句泣不成声。

　　主母发话了，你个贱货，犯了家规，我要贱货你每日早晚向你的高贵的妻子
和小姨子磕头半个小时赎罪，贱货你好自为之吧。主母说完进了卧室。主人走到
我的面前，用凉高的尖尖抬高我的下巴，我羞愧的仰望主人。看到主人眼中充满
了不屑，我从下面仰望主人，感觉主人十分高大，而我是那么的弱小，我的下巴
接触着主人的凉高鞋尖，我真的能感觉到主人的脚的气息，虽然是个普通的不能
再普通的农村女孩，没有品位的的衣着，脚上是廉价的高跟，可再我眼里都是那
么的高贵，我真的觉得自己连主人脚下高跟鞋底的一粒尘土都不如，我真的希望
我能变得强大，让我用我的心温暖主人要走的每一片土地，也让我的妻子到那里
都能感觉到我的温暖。我明白，此刻主人给了我最大的安慰，用主人高贵的凉高
鞋尖。

　　主人看了又一分钟吧，来了句「你太贱了，贱！」主人也进了卧室。我听到
主母的笑声，这个贱货好用情啊，怎么对这你的一双破鞋爱的惊天动地的啊，呵
呵，笑死我了。城市人怎么这么贱，竟然爱我们的一双破鞋爱成这个样子，干脆
今后把他们这些城里人都许配我们农村的女孩子的鞋子算了，每个农村女孩子的
高跟鞋可以娶好几个城里人，一个做大夫，几个做小妾，呵呵。我看我们的鞋子
还可以找几个小三哪。」「是啊，我这几双破鞋可以娶很多城里人，一只高跟鞋
娶７个吧，让他们轮流一人一天的来侍候我的破鞋。呵呵，乖，你看，城里有什
么好，都是贱货。」主人边说边用手搂住了主母「乖，这些娇生惯养的贱货我看
天生就是为了伺候我们农村女孩而生的」。

　　我在自责中昏晕的听到有人在喊我，声音从楼下传来，当我听清楚是喊我的
时候已经不知道是第几声了，主母走出卧室，看到我还跪在娇妻边上在认错。就
问谁叫我。我听了下，按实情说道「是贱货以前的女朋友，」「嗯，她怎么来找
你，你个贱货，你是有家室的人了，你妈逼的生活怎么这么乱，」主母厉声道「
贱货，我要让你主人拨了你的皮，你妈逼太贱了」我立刻解释「主母啊，我已经
和她分手了，真的，自从跟了您和主人后，我就在也没有联系过她，她的电话我
也没有接过。这个主母您是知道的啊。」

　　主母：贱货，那她来叫你做什么，是不是偷偷又见面了，你前错为了，今天
又要带个贱人回家是吗。

　　我：主母，我和她分手后真的一个电话都没有结果，她一直不同意，她追了
我３年多，可能是还不想放弃我吧。

　　主母：烤你妈的，你们城里的女孩怎么会那么贱，会喜欢上你，还追了你三
年了，是不是你以前就是哎在女人面前贱啊，在女人面前发骚啊，真是个贱货。

　　我委屈的不敢说话，一会主人也出来，面漏愉悦，我刚颤抖的特厉害的的心
晕了，主人怎么会不生气，不打我，还露出愉悦的笑容。

　　主人：乖，你看，这贱货一直伺候我们，但我觉得你也因该有个贴身丫鬟斥
候啊，这样你就不用那么辛苦了。我是不想让这贱货碰着你，可又心疼你，干脆
收了楼下的丫头给你做丫鬟吧。我刚才看了吓，长的还算可以，你将就着用吧，
我真心疼你。

　　主母：哼，你是心疼我？还是想草楼下的那个丫头，你可是有前科的人啊，
你答应我只爱我一个人的，我才跟你来到城里，每天面对这些贱人，恶心死了。

　　主人：乖，我真的心里只有你，你看这些城里人这么贱，我哪里会喜欢？我
是心疼乖啊，乖，也每天上课，你看你的脚每天都是白白的，一点血色都没有，
我又没有时间给你按摩。

　　主母看着主人说的申请，吻了一下主人的脸颊道「知道你又要尝鲜，随你吧
，反正这些城里人都是贱人，都生活在我们的脚底，我又怎么会跟他们见识。」
。

　　主人扭过头对我道，贱货，你知道该怎么做了吗，今天晚上我要你带着你以
前的女朋友跪在我的脚下，要让她求我，你要做不到你就不用回来，也永远见不
到你的妻子了，穿上你的狗皮滚。

　　啊，主人不要我了，我也见不到我的妻子了，不行啊，这，这，这可如何是
好。哎。我的妻子，我一定会回来的，你放心吧。

　　我女朋友叫珂，比我小三岁，追了我三年多，她只能算是追我众多中一个非
常温柔的女孩子，因为帅吧，老是被追，我一直不太当她们这些追我女孩子是回
事。也可以说没有什么感情，只是看着可怜楚楚的就让她们跟在我身边。

　　我走到楼下，珂立刻跑过来抱住我的腰哭，我接受不了这个事实，我不能没
有你，让我留在你身边吧，我允许你有别的女人，我只想留在你的身边，俩个多
月了，你一个电话都不接，我也找不到你，你留下我吧，我什么都愿意做。

　　我看着憔悴的珂，好吧，你什么都愿意吗，我现在在给我邻居家的两个农村
来的女孩子做奴，我不会再和你一起了，你走吧。珂听了万分惊讶，轩，你怎么
了？你要做奴，我可以帮你找女主人啊，我有同学就是做这个的，你也是见过的
，她还蛮在乎你的，你怎么找农村女，农村女孩都是婊子，你知道吗，她们都是
放养的，没有素质的，家里穷的很，那里有过教育，有钱的都是让男孩去上学，
女的就帮家里干活，大了点就去外面打工，生活在城市的最底层，生活也乱的很
，连城里的小流氓都不要她们，你不能害了你啊，你这么优秀。、。。。。闭嘴
，我大声制止珂对农村女孩的辱骂。珂看着我，害怕的地下了头。

　　我也很奇怪，刚才珂的话是我以前对珂说的，今天珂又来说我，我是怎么了
？是啊，我很帅，工作也不错，从小就很多漂亮的女孩子追我，可能是被宠惯了
吧，还真没有那个女孩不宠我的，唯有主人。是啊，只有主人，见到主人看到我
蹲在地下偷她高跟鞋的时候我是从下仰望着主人的，而主人的冷冷的眼神给我的
心烙下了不可磨灭的痕迹－－我是主人的玩物。只有主人给了我不一样的感觉，
这才是我需要的啊。珂，你不明白，就是你们城市女孩太多情，素质高，才让我
不敢露出我真实的一面来。

　　想想也是上天注定的，我这么帅，主人怎么可能不喜爱，可主人对男人根本
没有感觉，主人喜欢的是同性，哎，天注定。我主人是主宰一切的人，天生主人
就是让主人来主宰一切的。

　　我对珂说，如果你要和我一起也可以，和我一起做主人的奴，主人是一对拉
拉，主人是Ｔ，主母是Ｐ，你要来用心侍候主母，你想想吧，我这里等你，不然
你就走吧。

　　珂流泪了，看着我，好吧，我愿意，我愿意侍候你的主母，可我是为了你，
我要拯救你。

　　我带着珂来到主人家里，主人开门后很奇怪，怎么这么快？

　　进去后，我立刻脱光了衣服，跪在主人脚下，主人已经习惯了，好像我不存
在似的，直接拉着珂做在沙发上。然后对卧室的主母说，乖，你带着贱货去买菜
吧，做点你喜欢吃的菜。主母很不好高兴的带着我出去了。屋里留下主人和珂。

　　珂坐在主人边上，主人伸手摸了一下珂那张生气而又倔强的脸调戏的说道，
小贱人，还是满标志的嘛，我这么看你生气的样子，更显的俊俏，呵呵，笑一笑
，我不喜欢哭丧的脸，跟死了妈一样，来。。。

　　珂扭头正视着主人说道，你需要多少钱，放过轩，我给你足够的钱，不然我
让你们个贱女人在这个城市活不下去。。。。砰。。的一声，主人一巴掌把珂打
翻在地骂道「你个贱逼，让你来伺候我们的，你摆什么谱啊，你以为你是谁啊，
你个贱逼是个奴隶，是伺候我们高兴的，我看你生的还标致，＊＊＊的，给脸不
要脸」。珂躺在地上，这一巴掌力气太大了，城市里的女孩子那里承受得了这样
大的力道，父母都没有打过珂一下，我也只是给珂气受，从没有动过珂，珂从没
有这么委屈过，眼泪也留了下来。

　　主人十分生气，我是领教过主人的，我来主人家几天被打的太多了。

　　主人上前抓住珂的头发，贱货，让你知道你是什么东西，巴掌一下一下的打
在珂的脸上。主人的脸上充满了怒气，这巴掌的力道确实太大了，珂嘴边开始溢
出献血。珂还是很倔强的，泪眼还瞪着主人，这更惹到主人生气。喝，你还上劲
了，主人脱下凉高，使劲的抽向珂的脸和头，瞬间几下打过去，珂开始浑身颤抖
，也开始用手挡住头，可主人没有停下的意思，不管那里，只要顺着劲，主人是
停不下来的，珂开始哭泣，珂大声的哭了出来。趟在地上，用脚蹬着地往上移动
来躲避主人的凉高。主人才不管了，还在不停的打这珂，任你哭死，也要是要打
的，主人就是这样，如果主母在的话还能劝一下，可主母带着我去买菜了。当我
们回来的时候，主人还在打这珂，而珂一点声息都没有，曲卷在墙角，主人用脚
踢着珂的雪白的身体，不，不是雪白，儿时血红淤青的身体。

　　主母走到主人面前拉住主人的手说道，乖，怎么了，又生气了吗，都说了你
要注意身体，老是生气，来，坐下来，我给你按按手，你手疼吗。

　　主人坐下来，主母给主人按摩手，我吓得跪在主人脚边，主人一脚将我踢翻
在地，然后踩住我的头，我一动不敢动，我知道主人的气还没有消。

　　主母这边不停的哄着主人，一会主人气消了点，让我去做饭，主人和主母俩
个人又进了卧室，我知道他们又要媾和了。

　　晚饭过后，我给主人按摩脚，大家都没有理珂，珂还在墙角一动不动，主人
说道，贱人，给我跪好了，趟那里你还怪舒服的。珂没有动，主人立刻火大了，
一脚踹在我脸上，我倒在地上，主人快步走过去，抓住珂的头发往上拽。珂啊的
一声被抓了起来，然后身子不停的向墙角靠，眼里充满了恐惧，眼泪还在流。主
人上去又是一巴掌，贱人，你妈的给我跪好了。珂颤抖着跪下。不敢看主人，低
着头。

　　脱了你的衣服，给我跪到客厅中间。珂吓坏了，赶快爬到客厅中间，脱下所
有衣服跪的直挺挺的。生怕主人再打她。

　　娇生惯养的城里人一般都很倔强，一旦用武力彻底解决后就会乖的跟猫似的
，主人好像十分有经验。

　　珂跪了半个小时左右，主人让珂去厕所把自己洗干净，可哆嗦这把自己洗了
洗，爬出来还跪在客厅中央，我都不相信，珂会这么乖，这么有悟性，城里男女
就是这么有悟性，出来不用说还跪在原地听候主人的命令。我也发现客一直都没
有看我，我心里咯噔了一下，难道珂这么快就被主人征服了吗。

　　爬过来贱人，主人叫道，珂浑身都是伤，主人的力量太大了，而珂也确实怕
，缓慢的爬向主人，在主人的脚边听了下来。

　　你主母今天上课，累了一天了，去，舔你主母的脚，贱人，你要舔的不舒服
，我今天晚上非打死你不可，珂吓的赶快说，是，奴婢一定把主母的脚伺候舒服
，请主人放心。

　　哦，这贱人嘴到蛮甜的啊，呵呵，城里人就会用嘴。

　　主母答道，用嘴做什么，用嘴舔我们农村女孩的脚么。

　　珂：是啊，真有幸，能舔主母的脚，主母的脚好美啊，好白好嫩，脚型真美
。

　　珂用唇贴近主母的脚趾，主母今天染的是蓝色指甲油。珂的脸特别白，而且
没有斑，白净的很，而主母的脚的颜色略深了一些，脚型到还是蛮好，只是因为
穿哪些廉价的高跟鞋有点稍微的变形，因为主人主母年纪都不打，而且进了城后
才开始穿高跟鞋的，所以几乎没有怎么变形。

　　珂用唇轻轻的吻着主母的脚，用手托住主母另一只脚放到自己怀里，用自己
乳白的咪咪为主人按摩，天啊，还真不知道，珂的咪咪那么的白，特别做主人的
脚的衬托下，格外的明显。

　　主母：贱人，你用你的嘴皮子摸我的脚做什么？弄的我痒痒的，让你给我的
脚按摩，不是用你的嘴皮子，用你的嘴用力给我添。用嘴含住我的脚。

　　珂的嘴不大，而主母快把整个脚尖五个脚趾头都塞进了珂的嘴里，珂的嘴是
在装不下了，不停的在调整位置尽量让主母的脚多进去些。

　　主母：贱货，用你的贱舌头舔我的脚趾头，真是又笨又贱，你们城市的女孩
怎么这么笨，连伺候人都不会，你的咪咪是做什么用的，用点力。

　　珂用力把咪咪在主母的脚底摩擦，一会，主人的脚底的皮开始松软了，不在
囧这着了。

　　到了９点多，主人说，乖，你洗洗吧，我们休息，明天还要上课。

　　主母把脚从珂的嘴里拔了出来，珂赶快为主母穿上鞋，要配主母去洗浴，主
母说，你就跪这里吧，看你身上紫黑紫黑的我恶心，你跪这里好好想想如何伺候
好我的脚，你个贱人，要想想你对我们有什么用，我们要你是做什么的。主母独
自走进了卫生间。

　　这时主人一把抓住珂的头发，放在自己的阴道上，舔！珂的头都埋进了主人
的胯下。

　　主人的一只脚伸向了珂的裆部，贱逼，用你的贱逼伺候我的脚，主人的脚染
的是黑色指甲油。珂慢慢的在主人脚上摩擦，主人明显不耐烦，马格比，你们城
市女孩怎么做什么都这么墨迹，让你伺候我的脚，你妈比是不是不愿意。说着，
主人的脚用力伸向珂的阴道。

　　我听到一身闷闷而凄厉的叫声，整个房间都静了下来。我看到主人的脚流出
了几滴献血，啊。原来，原来珂还是个处女。

　　我一直不喜欢城市女孩的那种教养，太委婉，太含蓄，太隐忍。所以我以前
都是去洗浴中心玩那些乡下女孩，野蛮而好玩，就是太市侩。

　　主人的脸色缓和了下来，柔声到，贱婢，你还是处女啊，你２９了，怎么还
是处女？没有想到。来，贱婢，主人来爱护你，主人用脚慢慢抽查着珂，珂的脸
上开始红晕。我也能感觉到主人作为一个农村女孩在用脚玩弄一个城市女孩，还
是漂亮的处女。

　　主人说道，哎，要有两个你这样的就好了，我一只脚玩一个你们城市的处女
，这该是我人生的乐趣。呵呵，对，我要用我的脚玩遍你们市里的处女，今后你
们城市的所有处女，１５岁开始要让我用脚给破处。不，１５岁太大，１２岁就
开始。

　　珂的脸上出现了红晕，这是我的以外。珂为了我拒绝了无数个男人的追求，
还有人在珂家的楼下摆下了千朵玫瑰，珂连看都没有看一眼，可是此刻的珂竟然
在一个粗暴的农村女孩那只有肉色还略黑的脚下脸红，染了黑色指甲油的脚趾甲
在珂的阴道里抽动，珂用小嘴含住了主人的阴道尿口，丢掉了全部的矜持，向一
个淫妇一样舔舐主人的尿口。我不不知道怎么了，突然莫名的失落冷遍了全身，
我明白，这失落后面是恐惧。而这恐惧不在珂，但是珂带给我的。珂无视我的存
在，看来这个美丽的城市女孩已经深深的爱上了主人。恐惧来自主人有了如此美
丽的小女奴，我的下场将会如何？我为自己的将来而忧心。可我只能跪在主人的
脚下看着她享受着珂给她带来的快感。

　　这时主母从卫生间出来，批了条半旧不新的床单，好像是不用了的床单来做
浴巾用了，主母看到主人的行为，猛然不高兴，一脚踢在珂扭动的屁股上，这一
脚虽然力道不大，可是主人的大脚缺在珂的阴道里快乐哪。其实主人的脚怎么奸
淫珂，都不能给肉体带来快感，只是这种玩弄城市女孩的心情着实让主人受用。
都是女孩，一个平凡的不能再平凡的村女确玩弄着气质和长相皮肤都上佳的城市
女孩，可想主人的心情好到了那里去。而且眼前的城市女孩珂还下贱着贪婪着舔
舐自己的身上最低下的部位。真是美妙的感觉。这种自尊心何其美妙啊。

　　我想，珂也明白，一个农村女孩进了城里总是有种自卑的感觉，她们没有城
市女孩的修养和天真可爱与高雅的气质，眼界与文化素养也和城市女孩差的太远
。农村女孩低俗粗暴绝对自私而百分自卑。所以要让珂卑贱下贱的舔舐自己的尿
道，主人一定是要珂在她面前更下贱，才能满足主人的自尊心。

　　主人：马上对主母道：乖，这个城市臭婊子还是个处哪，你看，我脚上还有
他的血。：

　　主母：狗屁，是来月经了吧，你恶心吗，还用脚操她的贱逼，你用高跟鞋我
都嫌脏。

　　主人：不是的，你看，只有这么一点，而且颜色也不是月经的颜色啊。

　　主母一看：哦，还真少见，这个贱逼这么个长相，怎么会有人要？所以才处
女那。

　　主母拿了个靠背放在珂的背上做了下来：乖，你今天特别迷人，特别你打这
个贱货的时候我感觉你好威武。主母说着，用唇碰触这主人的唇开始调情。

　　珂身上做这主母，虽说主母比珂略低一点，也比较瘦，可是珂身上的曲线是
绝对Ｓ形的，１米６６的身高才９８斤，那里承受得了农村女孩这近１００斤的
重量，而且还要用力为用咪咪给主人的右脚低按摩。在加上头部的依靠的力量全
在农村女孩主人的裆部，双手抱着主人的大右脚紧紧贴着自己的白嫩的咪咪，而
按摩主人脚的力度不是来自手，儿时用腰部的力量驱动咪咪去按摩主人的脚，珂
把自己的微红色的乳头夹在主人脚趾间，为主人的脚趾按摩。

　　自从主母坐在珂的身上的靠垫后，珂的动作就慢了许多，我看出珂身上开始
有汗珠，并开始颤抖。

　　主人和主母就是在这种不规律的颤动中，自己不用力，而自然的唇吻调情。
而珂的头全部陷进了主人的裆部。

　　主人摸着主母的咪咪，轻轻的抚摸，而主母用比主人稍白的手也抚摸着主人
的咪咪，俩人的喘息声慢慢变大，我一个人跪在面前三个女人，两个农村女孩和
一个城市女孩的脚边，头挨着地板，只能听到上面的呻吟，而看不到这绝美的画
面，只能任凭自己的想象。

　　主人和主母就在珂的那雪白的身体上到了数次高潮，我和珂都贵在客厅里，
而主人已经沉睡。

　　早晨，主人和主母出来，我和珂跪在面前两个农村女孩的脚下。

　　今后，我和珂正常工作，下班后就来主人的家里侍候主人和主母。我们俩的
工资全部上缴给主人。

　　我的担忧也被证实了，在主人家里，我必须赤裸，而珂可以穿戴主人赏赐的
挂带或装饰品，比如主人高跟鞋上掉下来的金属或塑料花饰，主人就会用双面胶
帖在珂的头或面颊或肚脐眼上。珂本来就是个美人胎子，全身赤裸在佩戴着主人
主母赏赐的饰品，格外迷人风情倍增。主人还未我们规定了身份和工作。

　　在家里，珂是主人主母卧室里的侍婢，而我从此再也不能侍候主人媾和。也
不许爬进主人的卧室。我的工作地点只能在客厅里。如果主人主母需要东西我只
能送到卧室门口交给珂，由珂再供给主人主母。珂就是主人完全的贴身女奴，而
我要做所有的家务。包裹洗珂的衣服。因为珂还有机会和主人一起出去，我只能
在家里做家务。

　　珂在要叫主人妈妈，叫主母为母亲。因为是处女所以深得主人主母宠爱。

　　因为有了我和珂的收入，主人主母对工作的需要不那么紧迫，生活乐趣也多
了许多。

　　珂经常陪主人主母去逛街，特别是主母，主人是个Ｔ，虽然是女人，但还是
不太喜欢购物什么的。主母就带着珂逛街。珂每次随主母出去，都穿的非常少，
没有内裤，没有文胸。一件主母穿的都掉色的小吊带裙。白底上有各种小花朵，
一看就是村女的一着。这件吊带裙主母穿的时候也只在家睡觉的时候穿，不穿后
就用来擦脚，现在平时擦脚，出去的时候就是珂全部的衣着了。

　　主人穿好衣服，珂帮助人拿着包，一个白色大包，主人穿着一件米黄色连衣
裙，下体套穿一件短裤，因为已近秋天，还是稍微有点冷，一双白色凉拖，而珂
只穿了一件吊带裙和脚上穿了一双主母早就不穿要扔掉的浅蓝色平底凉鞋，凉鞋
根部和前面都快磨穿了，珂开心的跟着主母妈妈屁股后面，拐住主母母亲的胳膊
跟着主母走，身体始终要和主母错开半个身体，以保持对主母的尊重。珂和主母
妈妈所到之地都有人偷偷看，我赛，怎么这么一个漂亮的女孩穿着如此火爆，身
材好的不得了，一看就让男人怜爱，走路更是风情万种，好像都走不动，还扶着
个保姆，总怕要倒掉似的。

　　来到一家商场，这里主母从来不来的，因为有了我和珂的工资，主母的消费
观也有了改变。来到一家鞋店，主母相中一双高跟鞋，叫了服务员拿来试一下就
坐在商场的沙发上，珂站立在主母妈妈的边上，服务员拿来鞋放在珂的主母妈妈
脚下，说这是你要的，３７号的，只有一双了，你眼光蛮好的。然后服务员拿眼
光一直瞟着珂，一张清丽高贵的面孔，让女人都喜爱。珂单腿跪在主母母亲的脚
下小声而大气的说道，母亲大人，请让女儿给您换鞋吧，珂挺直了腰，不想自己
的屁股被暴漏的太多，商场里毕竟人来人往的，还是有很多人停住了脚步。

　　珂在众人面前小心温柔的脱掉主人的破鞋，为主人穿上新鞋，母亲大人，您
穿上这些真漂亮，显得脚型和腿更加完美了，珂用手托着主人的脚左右适度的摆
给母亲大人看，主母也感觉不错，说道，好，就买下了。

　　珂接过鞋盒垮这主母又去逛，围观的人大为惊叹，还以为是个保姆，这是玩
的什么啊，就是玩ＳＭ也不是这么玩的啊，太可气了，怎么会有如此漂亮高贵的
女孩去伺候这么一个农村丫头，你看这农村丫头那长相，连买鞋的服务员都比她
漂亮十倍，没有天理了。

　　有一个小伙子是在看不下去了，就跑过去，直接对珂温柔说，您好，你有什
么需要吗，我想我可以帮助您。说完用暴怒质疑的眼神看着主母，这个农村丫头
。

　　主母发火了，不高兴的说道，你干什么？有病啊。你谁啊？

　　珂也说话了：你离开，我和母亲大人在逛街，不要惹我母亲大人生气。走开
。

　　珂的语气镇住了小伙子，楞在那里一动不动。

　　让开，小伙子随着声音立刻挪开路，让珂过去，他可能还不知道自己为何这
么听话。

　　珂扶着主母继续逛，去了几家鞋店和服装店，就这么卑贱的侍候主母。引来
了无数人的眼光，虽然城市开放到了大家都知道ＳＭ，电视新闻里有所播放，可
眼前这个组合太过分了，简直没有天理。

　　主母拿着想吃的小饰品，边走边吃，一会又从珂的手里接过饮料，而珂只能
用心的侍候自己高贵的母亲大人，每一句话每一个动作都那么温柔，尊重体贴。
主母也从未想过珂是否渴了饿了，因为这是主母的权利，主母眼里只有主人和主
母，而珂在主母眼里什么都不是，只是使用这个城市女孩能让自己生活更便利更
舒适而已，仅此而已。

　　走累了，来到一家麦当劳，珂随主人进去要了点东西座那里休息。珂：母亲
大人，逛了俩个小时了，您也累了，脚疲劳吗，女儿为您揉揉吧？

　　主母：嗯！

　　珂跪蹲下来，轻轻抬起主母的脚，慢慢脱下凉高，放在自己的位置上，然后
就这么跪蹲着为主母按摩脚，有一些脚汗，珂用湿巾为主人仔细才擦拭，连趾头
趾甲缝里都擦的十分干净。主母让珂坐那里给她按摩脚，腿抬高一些会解疲劳。
珂将母亲大人的鞋子放到傍边的座位上，把主人的叫放在雪白的腿上开始按摩，
主母则拿着刚才送的画册在那里欣赏。

　　嗯，这个位置要重一点，有点酸，你个死丫头，要按死我啊，让你重点，也
没有这么重，主母厉声骂珂，珂吓的立刻浑身颤抖，赶快认错，对不起母亲大人
，女儿贱手不知道轻重，让母亲大人受罪了，女儿该死。请母亲大人原谅。珂留
着眼泪乞求主母原谅，主母瞪了一眼又看杂志了。

　　这时有一双眼睛盯着这里，就是刚才的那个小伙子。这个家伙网名叫「函竹
」，是中国女王信息大全里的一个网友，是上将等级，可以说这时个Ｍ界的资深
人士，属于天下至贱之人。函竹因为自幼被父母抛弃，而被几个妓女所收养，养
到现在也算成人了。每日妓女接客后就用客人的精液来喂食函竹，所以虚竹张的
十分强壮，可是这事情被妓女的领班所发现，举得妓女界怎么能有如此下贱的人
来扶持，丢妓女的脸，于是，就吧函竹给阉割了，只要函竹侍候妓女的日常行生
活，而无它用。函竹也十分可怜，自从被阉割后就更加卖力的为他的妓女妈妈服
务，每次接客回来的妓女函竹都要用嘴喂妈妈们清理，而妓女们眼里根本没有当
函竹时儿子，只是个下贱的吃嫖客精子的贱货。所以所有妓女从来都不理他，只
让他做这些服务。

　　话说函竹越看越是心动，立刻爬到主母和珂的脚下，哭求能让珂留下他，他
什么都愿意做，做珂的孙子，做珂的太监来服侍都愿意，每天吃屎喝尿都一看，
这一幕引来了所有的人眼光，主母发话了，你什么东西，刚才无故和我说话，现
在又来发神经，下贱的东西，滚。立刻很多人都来辱骂函竹，还有人要报警。主
母一看人多了就带着珂走了。

　　函竹被警察抓走后他的妓女妈妈们也觉得丢人，就赶走了这个人，而中国女
王信息大全也甚感此人没有了做一个Ｍ的素质，也将其开除。从此后，函竹无精
可吃，因为从小吃精长大，其他的也吃不惯，他只能到城市里的建筑工地恳求那
些建筑农工给他精吃，一直到函竹死去都没有离开这群农民工。

　　主母带着珂离开后来继续逛。经过珂精心的按摩，主母的脚舒服的多了，因
为主母的脚是３７的，而珂的脚娇小，是３５半的，所以穿着母亲大人赐予的大
鞋走路特别费力，但能跟母亲大人出来珂非常的开心，比起我来，珂也幸福的多
。

　　逛了差不多，珂扶着母亲大人回来，到了家门口，珂傻了，没有门钥匙，珂
吓的哭了出来，母亲大人，我没有找到钥匙。主母抓过来包就翻，因为我和珂从
来都没有钥匙，只有主母和主人才配拿家里钥匙。主母翻过确实没有，反手一巴
掌打在珂苍白的脸上，珂立刻跪下，：对不起母亲大人，我错了，请母亲大人责
打我吧，我真该死，竟然没有拿钥匙，让母亲大人受累，母亲大人你打女儿吧，
女儿不孝啊。

　　我接到主母的电话赶快跑到主人那里要了钥匙回家开门呢，气喘吁吁的我跑
到楼上天都黑了，楼栋里很黑，看到主母好像蹲在地上玩手机游戏，不见珂的身
影。我拿出手机一照，原来主母坐在珂的身上，珂一身赤裸，跪地屈身，吊带裙
垫在主母的屁股下，主母架着二郎腿，座在珂的赤裸的珂的背上，而架起来的脚
上鞋子不见了，在一细看，珂嘴里含住主人白色凉高鞋，眼里全是自责的泪水，
就像一个坐骑一样被主母座在屁股下，珂还努力太高为主人按摩架起来的脚。主
母没有理我，我迅速开门，珂忙伸手收拿出嘴里含住的廉价凉高为主母穿上。进
了房间，主母和珂就会卧室，我去做饭，听到卧室里皮带打的声音一直飘扬着。

　　主人不知道怎么了，突然变了个人似的，进来经常带着珂去逛街，珂还是那
件衣服，只是珂身上多了很多饰品，主母不要的凉高鞋跟下的铁扣被主人给装在
珂的乳头上，而主母丢弃的高跟鞋或其他廉价的短腰靴上的带子或金属扣花扣什
么的都没有浪费，主人每次带珂出去前都让珂佩戴，头发上脸上点缀的特别迷人
，底板好的女孩，真是，穿什么都那么迷人。

　　主人穿了件白色蕾花衬衣，下面是个黑色短裙和黑色的廉价又土气的凉高跟
鞋。珂小心翼翼的跟在主人后面，用双手拉住主人的大手，当然，和珂的手想比
主人的手确实大了点，主人从来不抹指甲油，只抹脚趾甲。而主人高兴的时候就
让珂抹上主母抹脚用的指甲油，珂抹了亮蓝色，显得珂的手更加细长白嫩，而且
青筋的纹路十分清晰，珂的皮肤好白好嫩啊，好像一张纸就能破了珂的手。珂在
主人面前一直都十分含羞，这个农村女孩，粗狂的农村女孩完全征服了珂。牵着
主人的手，珂的脸都会有红晕，操，我操那些农村来城里的妓女都没有见他们脸
红晕过，唯一见过一次的还是妓女喝多了酒。珂红晕的脸更加迷人。

　　主人的步伐很快，珂紧紧的跟着主人，但总和主人离有一身之隔，身体只碰
到主人的后身的衣服上，主人快步走到一家服装店的内衣区，珂还深情的拉住主
人的手，跟在主人身后陪主人看内衣。一个女服务员走过来问，小姐，你看中哪
件了？我们这里打七折，明天就恢复原价了。主人看着服务员指着一件黑色蕾丝
边内裤说，这个。主人带着珂走进了旁边的试衣间。服务员楞在那里，怎么内裤
也要试啊？还俩人一起进去？真是乡巴佬，可是服务员没有多想，自己也是从农
村来的，只是多来了两年而已。女服务员脸上抹的特别白，浓妆那种，其实很笨
，这些农村女孩有时候也不是笨，就是懒，脸上那么弄的装，都不看看嘿嘿的脖
子上顶个白头，这是低俗。低俗的女服务员只是比主人身上少了些乡下人的气息
而已。她无奈的拿着内裤朝试衣间送。不高兴的说，你要的内裤。现在打折，还
是很实惠的。主人淡淡的看着女服务员，我不穿这的，是她，女服员朝珂望去。
珂还是低着头看着主人的手。听到主人说是自己要穿，也不知怎么办了，因为主
人和主母从没有给自己买新的，自己所有的东西都是主人主母丢弃的东西。

　　主人说道：把衣服脱了，珂自然的扭头看了眼女服务员，慢慢抬起手指剥落
肩上的吊带，吊带裙随着珂的身体曲线滑落。珂的咪咪上有主母丢弃的高跟鞋跟
底的两个铁扣，这铁扣是防止走路磨鞋跟的，有的是用胶皮。白白的身体，婷婷
的乳房上竟然有俩个主母丢弃的高跟鞋跟底的两个铁扣，极柔弱的女子身上竟然
有极硬而冰的铁扣，真是更显得珂俊俏的一面。

　　女服务员有点吃惊，但也没有慌乱，毕竟来城市有两年了，也不是没有加过
世面的农村人。女服务员把内裤递向珂，眼里还看着这个美丽的城市女孩，心想
，怎么这么漂亮高贵高雅的女孩这么听这个乡下女孩的话，珂看着主人的脸没有
动，场面冷了下来。主人曼声，跪下，珂缓缓的跪下，姿势非常优雅，主人的手
轻甩了一下，甩开了珂的手，珂的手慢慢从主人的黑色短裙滑落，到群边，到大
腿，珂温情的抱住准的大腿，用自己的雪白的乳房抚摸主人的膝盖，缓慢而轻柔
。主人用手抓住女服务员的手说，你很漂亮。女服员傻在那里，眼前这个不起眼
的农村女孩是什么来历啊，竟然让这么美，美如天仙的女孩这么听她的话，威严
无比，一定是大有来头。弄不好是高官的女儿故意如此打扮体察民情了吧，一般
有钱的人家女儿也不会有这么大的来头，一定是高官的女儿，有千人富而不贵，
只有是权贵的人才能如此派头，也只有权贵的人才可以如此践踏别人，她不会是
喜欢我吧，我如果能攀上这个女孩，那我的日子就好过了。

　　女服务员也害羞了一下任意主人拉她的手，低下头看着主人的胸，想着自己
说什么好了。

　　主人用手抓住珂的头发向前送，送到女服员的短裙下，啊，珂心里猛的反感
了一下，不过突然又正常了，主人需要的，就是我要用尽全力去做的，珂顺着主
人的手上的力道，靠近女服务员的裤裆，珂识趣的用手把女服务员的工作裙拉锁
落下，轻轻拽着裙边往下拉，里面是一个蓝色内裤，还竟然套穿在连裤丝袜外面
。晕，这是什么组合？

　　为了讨厌主人欢心，珂知道自己必须要讨好这个女服员的欢心，珂跪在女服
员脚下仰望女服员，而女服员感觉珂的眼光也低下头，四目相撞，女服员看出了
珂对她的讨好，也看出眼前跪在自己脚下的美丽高贵的城市女孩的卑贱，不，是
在我脚下我面前她才有的卑贱，女服员自尊心立刻得到了充分的满足，应该是膨
胀。对珂的眼神有了不屑，心想，你个城市里生长的白嫩女孩，今天竟然跪在我
的脚下，呵呵，你只跪在我的脚下。珂用手慢慢拉女服员的内裤，女服员第一遇
见这情况，不自觉的躲了一下。但心里十分受用，哈哈，你个城市女孩要给我脱
内裤，伺候我了。

　　主人看到女服员的躲避，对珂厉声道，用嘴脱，你个贱货，惹的我的美人不
高兴我打死你个下贱的货。珂吓坏了，主人这么生气，珂吓得有点哆嗦，立刻发
下手，用力太高嘴，想用嘴把女服员的内裤过下来，贱货，用你的唇夹住我美人
的内裤脱，不许用牙，咬坏了我美人的内裤我踢死你个贱逼。女服员的手还被主
人拉着，她明白了，自己的福星来了。主人一只手抚摸女服员的头发，慢慢摸到
耳朵，直到脖子，然后向内拉，主人亲吻了女服员。珂的唇用力的夹住女服员的
内裤，把唇往嘴里吸，整个唇拉住女服员的内裤边进到珂的嘴里，珂用用牙在面
咬着内唇用力往下拽，拽了左边又拽右边，慢慢褪下了女服员的内裤，女服员感
觉到了，抬起了左脚，珂立刻把内裤褪出左脚，按顺序终于脱下了女服员的内裤
，主人突然伸手抓住珂的头发放在女服员的连裤丝袜上，珂知道，还有一件更难
的任务。

　　珂用力想脱下女服员的丝袜裤，珂怎么都叼不住裤边，是在是太紧了，珂的
脸紧紧贴着女服员的屁股，这味道确实不怎么好，虽然不是恶臭，但还是有些味
道的，而且这那里是拖丝袜裤啊，简直是珂在用脸用面部为女服员的屁股做按摩
，非了好大力气才脱到胯部，女孩的胯部是身上最粗的地方，分外难脱，在家上
女服员的屁股的皮肤也不怎么好，特别是屁股蛋上有很多小疙瘩，还有嘿嘿的，
肝门边上最多，味道也更重，珂白白的脸上已经被女服员磨的红红了，突然珂想
打喷嚏，原来女服员凌乱的阴毛在珂刺激时不时的瘙痒了珂的高挺的鼻子，珂极
力忍耐着，珂深深知道，自己头顶的女服员现在是得到主人宠爱的人，虽然有些
打扮，但一眼就能认出来是来了有点时间的农村女孩，她们自卑心特强，我如果
打喷嚏她弄不好会以为我嫌弃，若惹怒了主人，我小命那里还在？珂强力忍耐着
，一点一点用红唇为女服员脱丝袜裤，珂的脸一会在女服务员的屁眼，一会在女
服务员的阴道边上，真是１０几分钟才脱下了女服员的丝袜裤。主人又用手把珂
的脸推到女服员的阴道口，说了声，给我的美人舔舒服了贱逼，你在家娇生惯养
，养的白白嫩嫩的，贱逼知道是为何吗，就是为了几天为我的美人舔逼用的，你
妈逼，这就是生下你好好养你的目的，给我的美人舔满意了，不然今天我打死你
个贱逼。

　　今天喝多了，其实我写的都是我真实的，主人最后离开了我和珂，我和珂都
不知道主人的名字，我和珂都十分想念主人。刚才珂找我来喝酒，我给珂说了我
写在这里的的文章，珂说我永远不会明白她的爱。我也不敢妄图知道珂的感受，
珂现在是我的女主人，而在第一季这俩个农村女孩真是存在，他们最后抛弃了我
和珂，但并没有我描写的那么样，情景也才不太多，只是打的没有那么残酷，俩
个农村女孩比较低俗，俗的切实没有办法理解，或许只有珂和我理解，我和珂都
说是我们这个城市里有点低位的人吧，俩个农村女孩确实让我们俩比较心动。只
是的事情是俩个女孩贪图我俩的工资，逼着我们俩没有办法，只有离开。

　　故事的第二季，也是真实的，是一个农村女人带着女儿居住在我家对面。她
老公在外地做工程，一直不在这里，女主一个女人带着女儿生活在这里，也不是
吧必须的，只是这里离女儿的幼儿园比较近，生活在城市的人都知道，现在省值
幼儿园赞助就要１５万以上，这还是有关系的人才可以。所以第二季的女主虽然
是个有钱的农村女人，可是在城市里生活依然艰难。

　　第三季也是我真是的生活，是在这个农村妇女带着女儿离开的时候，她租赁
了房子，只有１９岁，是个很小而且很浪荡的农村小女孩，故事是我和女朋友被
她奴役的事情，也十分真实，少许的想象。

　　一共只有三季，因为这个农村女孩还没有离开。

　　发现相机电池没有电了，我去充电，我用的是Ｄ９０，同好以外的人也不用
去收索，我知道有的相机拍的照片是可以找到是谁拍的，我不会那么笨。

　　第一季的女主人，我和珂都爱你，我和珂找到了这双鞋，我知道是你留给我
们的，我们永久的保存在，现在我和珂每次做爱都是亲吻这这双鞋，虽然丑，但
在我和珂的眼里这双鞋是最美的，因为是女主穿过的，而且穿了很久。主人，我
现在也从未称呼珂为妻子，我知道我的妻子被你带走了，我也真的深爱这我的妻
子，主人，求求你善待我的妻子，如果您允许，我愿意花５万或者你开价为我的
妻子赎身，再次求求你，主人，您让我和妻子团圆吧，我和珂真的没有忘记您和
主母。这是你留下的鞋子，我拍下来给主人看。

　　珂万分的委屈只能化作眼泪，默默的留着，这屈辱实在难以忍受，这种店面
珂从来没有进来过，这里的商品从未进入过珂的眼中，这里的东西确实太低档了
，连使用女服员都这么抵挡，那次去买东西不都是像女王一样被供着，今天倒好
，竟让为一个女服员舔逼，而且还要主动的去舔，认真的去舔，卖力的去舔，珂
感觉自己在主人和女服员的脚下，在这俩个农村女孩的，俩个庸脂俗粉的农村女
孩的脚下，裤裆下竟然如此下贱，为人家舔逼，哎，主人啊，你知道吗，我都是
为了您啊，如果您不带上我，您会有这么体面的待遇吗，这个女服员虽然低俗市
侩，可是她会理您吗。主人啊，您什么时候能怜惜我一些啊。我是真爱慕您，有
惧怕您。

　　其实我和珂从小生活在城市里，都是独生子女，家里每年为培养我们花费至
少在十万以上，特别是珂，琴棋书画无所不通，而且是大通，没有多年的苦修和
沉淀怎么会有今日的气质，珂这气质确实太高于主人和主母，低俗何以能理解高
雅哪。其实人家万物都是一步一步的，如Ｍ，也是要求性愉悦渐渐提高，猛然去
鞭打新Ｍ，他也是受不了的。所以低俗永远理解不了高雅，珂还是有希望的，希
望主人和主母能欣赏自己。因为主人慢慢的也在潜移默化下提高品位，欣赏自己
的一天早晚能到来，珂相信主人主母一定有一天会爱惜自己，哪怕一个爱惜的眼
神和举动都可以让珂万死不辞。

　　珂用力的舔舐着女服员的尿道，珂的头顶是主人和女服员的热吻，女性的性
欲缓慢，这时主人也忘情的亲吻女服务员，那双农村女孩所特有粗糙的手一直游
走在女服员的身上，女服员的上身已经脱光，主人的舌头顺着女服员的嘴慢慢的
到颈，到缩骨，到乳房，正好含住了女服务员的乳头，女服员受不了这么用力的
亲吻，特别是咪咪被亲吻的刺激，竟然放肆的呻吟了出来，身体发软，女服员顺
势向下沉。珂那里受得了女服员那体重，被压的向下沉，腰被压弯了下来，只能
用双手着地以支撑身体和面部和女服员的尿道紧紧的接触，珂的舌头用力舔舐着
女服员的尿道，真是不太好闻，并非那种恶臭，只是下阴的味道比较中。特别是
尿碱味道。而女服员也流出了很多淫水，珂整个嘴都被女服务员的阴道强奸着，
那里有缝隙吐出，越积越多，为了不影响舌头的力度，珂只能咽入腹中。此时女
服员强装温柔的对主人说，亲亲，你的的这个贱婢好像不太愿意舔我的逼啊，让
我感觉不到她爱我的逼的冲动和热情，亲亲，人家一点都舒服，人家还要工作哪
，你放开我吧。好吗。

　　主人闻听后页停止了动作，怒看珂骂到，你个贱逼，这是你的女神你知道吗
，你妈比能舔你女神的尿道是你多少年修来的服气，竟然不知好歹，主人一脚踢
在了珂的乳白的密码上，主人今天穿的是一个黑色凉鞋，皮质也非常廉价的那种
，所以特别赢，珂的嘴还努力的侍候女服务员，珂知道主人要暴打她了，她唯一
能做的就是让头顶的女服员感觉到自己的热情，才能减轻主人的责打，珂立刻把
头顶的女服员想想成事主人，而主人又是一脚踢向珂的乳房，珂被踢的浑身颤抖
，珂用尽全身力量向上拱顶，好像真的想把头都钻进女服务员的阴道里。支撑在
地上的双手也弓起了手指，用力拼命的舔舐女服员的尿道。女服务员立刻感到兴
奋，对珂不屑的说，贱逼，舔我的屁眼，把你的贱舌头全部伸进我的屁眼里，哦
，还真的不错，用力。女服员用手拉住了主人，向自己怀里拉，手也伸进了主人
的黑色短裙里，用手指抠主人的阴道，主人也立刻兴奋了起来，用手也抚摸着女
服员的阴道。身体也倒向女服员，试衣间本来就不大，女服员靠在模板墙上，反
顺着主人的手指扭动着那肥大黑黑的屁股，并继续下沉，已经完全坐在了珂的脸
上，珂的脸被女服员的屁股压在低下，珂要完全承受女服员的全部体力，女服务
员一直腿虚软的点着地，另一只腿则自然向后弯曲，黑色高跟鞋的跟直接就进入
了珂的阴道，这廉价的工鞋的跟让珂感到阵痛直接刺激到全身的神经，珂呼吸都
苦难，若只有女服员高跟鞋根插进珂阴道里，那么珂会疼的大叫出来，可是珂已
经被压得呼吸不出来，处在半晕的状态，看好减轻了这坚硬的高跟鞋根给珂带来
的痛苦，女服员是故意的，她的高跟鞋跟随着她的屁股晃动，珂的阴道里却是翻
江倒海般，痛苦不堪。为什么俩个平庸的农村女孩的低俗的性福生活要建立一个
城市女孩，一个美丽动人的城市女孩的痛苦之上哪，为何你们这些平庸极度平凡
的农村女孩可以随意践踏一个气质高贵的城市女孩，不知道，也许她们这些农村
女孩没有那么多心机，想要什么就是什么，生活简单，并不需要用尽心机的去求
高品质的生活，珂也许累了城市的快速生活所带来的压力，女人总要有个依托，
特别是心灵的依托，所以珂愿意伺候主人。

　　珂已经严重透支了全部的体力，主人终于和女服务员达到了高潮。一次，两
次，三次，一直到主人和女服员的身体都软了下来，俩人依偎在试衣间的沙发上
，主人抓住珂的头发被送到自己的阴道上，让珂为她清理刚才淫水，然后又清理
女服员的阴道。主人搂住女服员继续刚才的温存。而女服员则用高跟鞋踩着珂的
咪咪玩弄，珂刚才可是领教了女服员的厉害，也用力用咪咪摩擦这女服员的鞋底
，并表现着十分投入。并用迷离的眼神看着女服员。女服员说，贱逼，舒服吗？
还不谢谢我让你的见咪咪给我擦高跟鞋。珂红着脸说，谢谢您能让我为您擦拭您
高贵的高跟鞋，我这个贱逼如果能天天用咪咪给您擦鞋就太幸福了。珂在极力哄
女服员的开心呢，珂知道自己要讨好女服员才可以让主人更开心。女服务员更是
不屑的眼神秒了一下珂，珂用情用心的为女服员擦鞋，高跟鞋被珂擦的亮的能照
出了人影。

　　主人经常一个星期就去一次这里，每次带着珂，珂都被折磨的死去火来。女
服员也仇恨城里的女孩，各个都趾高气扬的，有很多不买东西还乱试，而且生活
压力确实也大，女服员尽情的把自己的怨气发泄在珂的身上，经常极端侮辱珂，
而主人为了博得美人的欢喜，也乐于如此。女服员经常脚尖向上抬起，让后让珂
蹲在高跟鞋上，上下不停颠覆，珂的咪咪也晃动的十分厉害，珂的心里只把女服
务员的高跟鞋当成主人的，也很快要到高潮，可这是女服员确不让珂在动了，坐
在沙发上的女服务员左右上下的微动着脚，珂就一直停留在高潮即将到来之前这
一刻，真是痛苦难堪啊，珂又不敢动，为了更加让珂卑贱，女服务员还把自己下
班穿的两高跟鞋让珂一只手哪一个，用女服员的两高跟鞋的根对住珂自己的咪咪
不停的揉擦，这就更加刺激珂的性欲，可是女服员的脚就是缓慢的动这，就是不
让珂到高潮，就是要折磨珂。

　　贱货，求我，求娘让你得到快乐，哈哈。。真贱啊你。。。。

　　为了表示尊重，主人要求珂叫女服员为娘。要求珂要想娘一样孝顺女服员。

　　珂：娘啊，求求您让女儿得道高潮吧。

　　娘：呵呵，女儿啊，你要到高潮吗，你怎么到啊，告诉娘。

　　珂：我都亲娘，求您了，女儿受不了了，请娘用您的高跟鞋让女儿到高潮吧
。

　　娘：贱货，你要娘用高跟鞋让你到高潮哦，你怎么这么贱，你的逼怎么配的
上我的高跟鞋？

　　珂：亲娘，亲娘，贱逼女儿受不了了求求娘。。求求娘，啊。啊，真的受不
了了，娘啊，我今后一定孝顺您，娘，你动一下脚吧，让娘脚上的高跟鞋赐予贱
逼女儿高潮吧。

　　娘：你个贱逼，就知道高潮，妈个比，我的高跟鞋不累吗，被你个贱逼套弄
了半天了。

　　珂：啊，您是我娘亲的高跟鞋，谢谢您能操我，真的感谢您，我是个下贱的
贱货，我不配做娘的女儿，我愿意嫁给您，娘亲，我想一身相许给您的高跟鞋，
请娘动一下脚吧。娘啊，我可怜可怜我吧，动一下下行吗？女儿就要到了，娘。
。。。。

　　娘：贱逼，你想到就到了吗，我就是不要你到，你在我的脚下，永远都不可
能到，你下贱，你是个贱货，我就是要你这种状态，哈哈哈，我就要你这个贱样
。

　　女服员转头用嘴吻主人脸，而主人无暇眼下的一切，目光直射马路对面一个
女孩。

　　这个女孩穿着一件黄色上衣，下面也是个黑色花边短裙，而腿上穿着一双黑
色的丝袜，丝袜里是女儿一双比较粗大腿，能看出来，女孩的小腿肚都快又珂的
大腿粗了，女孩的脸也胖乎乎的，一看就是十分的土气，大白天还画着浓妆，耳
朵上大耳环带着，还是金属的，妖艳而土气，一定是妓女。

　　此时，女服务员把尿道对住珂的嘴，珂在狂吸着女服员的尿道，这几天女服
务员为了羞辱珂，有尿了就直接尿在珂的嘴里。一个农村来的女服员尿在一个城
市高雅女孩的嘴里，这是多么自豪的事情。

　　主人的眼神一直跟谁这街上的女孩步伐而移动。突然，主人发话了，贱逼，
穿上你的衣服，跟我走。

　　珂听到主人的话，也顾不了那么多，直接离开了女服员的尿道，拿起衣服就
穿，而女服务员还没有尿完，黄黄的尿液呲了珂满脸，头发也湿了一片，顾不上
了，主人的话对珂来说就是一切。珂随着主人快步走向大街，朝那个女孩走去。
身后，女服员愣在那里。

　　主人大步走向那个女孩，珂紧随着主人的后面，用双手拉住主人的手默默的
什么都不问，珂明白，主人喜欢上了前面的女孩，珂心里万分的酸楚，主人为何
就不能接受自己的爱哪，我样样都那么优秀，而主人怎么只喜欢这些农村来城市
里为生存而打工的农村女孩，难道我生在城市是个错误吗。多少酸楚珂也不敢表
露出来，主人啊，我也是女人啊，可是在您的眼里，我连一只农村女孩脚上穿的
破鞋都不如。哎。。。。什么时候主人也能像爱这些农村女孩一样爱我，哪怕一
天一刻一秒，让我付出死的代价都可以。

　　其实珂不明白，我明白的，主人和主母从农村来到城市，根本不能习惯城市
的生活，主人和主母没有一个城市里的朋友，城市和农村的文化差异是在太大了
。而主人和主母只能慢慢的接触那些来到城市里有些时间的农村女孩，因为她们
之间的文化差异更小。而主人和主母又是拉拉的关系，女人的排斥性更强，所以
主人讨厌城市的女孩，主人就是要不当人看她们，奴役她们，主人才能慢慢恢复
自尊心。回归正常。可是这也是不可能的，城市的发展那么快，并不是你几年或
十几年能赶上的。我和珂都不知道今后的命运，或许只有上天明白吧。

　　主人走到女孩的边上，女孩在等公交车，主人上前主动打招呼，你好，我是
从农村来的，在一家培训中心教学，你长的好像我妹妹，特别是你的大眼睛，我
们能成朋友吗。

　　女孩侧目看了一样，哦，确实有点可爱的那种女孩，太装画的太浓太妖艳了
。

　　女孩看着主人说，我不认识你。当女孩看到珂温柔的双手拉着主人的手的时
候女孩眼里露出十分，不，十二分的厌恶，厌恶还是嫉妒，可能是嫉妒的让女孩
厌恶珂，珂从来不化妆，正事出水芙蓉般的清丽让女孩不自在。女孩收回目光，
扭头不理主人。来了辆公交车，女孩要上车走，主人立刻吩咐珂跟着女孩，看她
去做什么。主人朝家走去。

　　天快黑的时候珂跑回家，我正在给主人按摩脚，看见珂回来，扔了个垫子给
珂，贱货，来，把指甲油给我抹上，珂赶紧脱光跪到垫子上抱住主人３８的大脚
用湿巾擦拭主人的脚趾甲，哦，今天的指甲油是大红色的，主人平时最喜欢的是
黑色的哦，看来主人今天心情不错。珂慢慢的摩擦趾甲油，细语说，主人，我跟
着那个女孩一路，她先去路边摊那里买了双黑色短靴，花了９５块钱，然后就走
到不远处的一个练歌房里，我也跟了进去，主人，这个女孩在练歌房工作，我见
她从一个房间里出来，换了一身很清凉的衣服又进了玻璃房，主人，我还看到了
她短裙上有个牌号，里面做的女孩子都有牌号，女孩的牌号是２５号。

　　主人看着电视剧，没有理珂，珂为主人的大脚染好指甲油后也慢慢的按摩这
主人的脚，还用小嘴轻轻的吹着主人的脚趾，想让指甲油快点干。然后珂托起主
人的大脚放在自己雪白的乳房上，珂用力用乳房为主人按摩。珂知道，主人的大
脚不喜欢轻柔，需要的就是力度，虽然疼痛，但珂愿意为主人为自己所爱慕的主
人为这个农村女孩这么做。

　　这还不到一个月，珂的咪咪已经变大了许多，也没有当初那么挺立和雪白的
光彩了，而主人的脚好像也白了些许，细心的珂也发现了，所以珂一有机会就用
乳房按摩主人的大脚。

　　珂的脸红晕发热，每次伺候主人，珂都会十分用情，热热的脸贴着主人的脚
底，为主人暖脚，主人也觉得珂非常好，但又说不出来，珂的舌头慢慢的在主人
脚上游走，向上，主人粗粗的小腿，大腿，珂的头慢慢的进入主人的裆部，珂用
手把主人的内裤拔了下来。可知道，主母那里只能用嘴，还是主人要求的，但主
人自己嫌麻烦，所以珂可以用手脱掉主人的内裤。珂用舌头游走主人尿道口边缘
，然后慢慢往下，主人也十分配合，将脚冲我手中收回，一脚将我踹翻在地，我
赶快轻轻的给主人磕头。主人依着沙发侧躺那里，珂顺势将舌头伸进主人主人的
屁眼。珂的红唇紧紧贴着主人的肛门口，用最大的力量猛然吸气，让自己的嘴和
主人的屁眼紧紧的结合在一起。好像美丽的珂是主人屁眼的延续。主人踹我的脚
伸向珂的阴道，珂配合主人的脚，强烈的扭动着屁股，主人还看着电视，但双手
捉住珂的头使劲的往裆里按。

　　啊。动人的高跟鞋声慢慢靠近，我立刻跪爬，门口给主母开门换鞋，主母进
屋后就骂到，你个贱逼，又来诱惑你主人，就不能让你的主人好好休息吗，妈个
比，下贱的东西，主母一脚踢在珂的屁股上，珂的屁股立刻一片红印。

　　主人说话了，乖，快吃饭吧，我有点想你了，这贱逼知道你回来，就赶快给
我这里清洗一下，好让乖回来就可以和我做爱啊。呵呵，来吧乖。主人笑着说道
，贱货，你去把假鸡鸡拿了过来，我立刻拿来假鸡鸡撑号，主母带上后，无情的
直接插进了珂的小菊花丛中。主人也接过假鸡鸡穿上后直接也进入了珂的口中，
这两只假鸡鸡是特制的。一头是进入主人的体内，一头进入珂的口中，而珂口中
顶到头后假鸡鸡的另一头才伸向主人的下体，就是说珂口中的鸡鸡阻力越大，主
人体内的鸡鸡就越深入，这样操珂的时候珂是万分痛苦，而主人要的就是珂痛苦
的扭曲，珂全身都绷得紧紧的，还快速颤抖着，主人要的就是这样效果，主人起
来，和主母热情的接吻，主人和主母都完全把鸡鸡顶进了珂的口中和菊花丛中就
站在那里接吻，珂在主人和主母中间成了Ｕ形　珂的身体大频率的颤抖着，所以
主人和主母根本不用动，珂的颤抖就想一个电动的假鸡鸡，给主人主母带来快乐
性福。短短几分钟主母就到了４次高潮，主人对主母温情的说到，乖，你休息一
下，赶快吃饭，吃完了让贱逼再好好侍候你，你一定要操死这个贱人啊乖。主母
好像尽性，愣是不绕，那好吧，咱们就在玩会儿，主人慢慢向后退这，用手指轻
柔的抓住主母的咪咪向后退，珂没有办法，珂知道这是不能掉的，珂也随着主人
向前爬，因为紧紧喊着鸡巴，珂撞到主人的裆部，被反弹了一下，珂花丛中暴疼
，而主母却十分受用这猛然的撞击带来的快感。在客厅走了半圈主母就又到了一
次高潮。我们收起了东西，珂伺候主母吃饭洗浴，我知道珂晚上还要再被主母凌
辱。因为主母喜欢。

　　主人说要散步，带着我就出去了。主人带着我来到了练歌房，我跟着主人，
看到２５的那个女孩，玻璃房里只有３个人了，天啊，确实因该留下，这种妓女
没有那个人会点。没有长相，没有身材，烤，这年头，什么人都能当鸡啊。他别
是２５号，圆丢丢的，那里有女性的一点点曲线，一米５几的个头，晕死我了。
正想着，来了个服务生，他看我带了个干粗活的保姆过来十分奇怪，我说了声，
开个房间。你把２５号带来。话落一个服务生带着我去开房间，那个服务生傻在
那里，天啊，这是怎么了，一个这么帅的男人，怎么带了个农村来保姆来唱歌，
还点了这里最差的妓女。

　　那个女孩轻快的脚步进了包房，第一眼就看见了我，哇，几天都没有客人点
我了，今天怎么了，有个这么帅的男人来，我要交好运了，女孩腼腆的做到我身
边，特别拘束。我点了水果和啤酒就让服务生离开。女孩也看到了坐在我身边的
主人，有点奇怪的眼光看了一眼主人，我见过你啊，是你下午在车站和我说话的
吧，女儿过来抓住我的手，我轻轻的甩开。女孩赶快为我倒酒。我毫不领情，该
快为主人倒酒，把水品盘恭敬的放在主人面前，我不敢想主人那样的大摆坐在沙
发上，几乎蹲在主人腿边。我放好水果后就移动到主人的另一边，让主人坐在中
间，和姑娘在一起座。主人一只腿放在我的腿上，我半蹲在主人腿边，我轻轻托
起主人的腿放好，开始为主人揉腿，女孩有点愣，或许做妓女有断时间，还是有
点经历，也算看清了点情况，知道这个农村女孩才是掌控这里的主儿。就讨好的
拿起水果往主人嘴里送。我能感觉到这个女孩并不喜欢主人，但主人的谱这么大
，女孩也只是为了钱而讨好主人，因为女孩看我和看主人的眼神不一样。

　　主人也和女孩闲聊，还抓住女孩的肥肥的手抚摸。我知道，如果是珂看到切
不是要气死。女孩时不时的秒我俩眼，我还用心的为主人揉腿，主人抓起女孩的
粗腿放在自己也满粗的腿上，轻轻的抚摸，女孩十分做作的应付着主人，脚一晃
一晃，就在我的脸边，女孩的脚确实不好看，还有一点味道，可能是这种廉价凉
鞋和女孩脚老出汗散发出来的味道，在我脸边晃动着，让我心烦，我轻轻歪了点
头，向主人靠近了些。没有想到主人竟然看到眼里。眼中爆出怒光。抬起小腿直
奔我脸上，我被踢翻在地，赶紧给主人磕头，什么也不敢说。而主人特意讨好这
个小妓女。侮辱我到，你个贱货，还敢嫌弃我妹妹的鞋子，你妈比你知道这个鞋
子比你高贵的多。主人拖下女孩的鞋子，照我脸上就打来，为了讨好女孩，主人
好不怜惜的打着我，只几下我就出汗了，我赶快磕头认错，主人我错了，这鞋比
我高贵的多，请主人别打我这个贱货了，别玷污了这鞋子啊，求求主人不要生气
了。

　　那个女孩也求情，算了，就拉住主人，用那小肥手摸着主人的脸，让主人心
情平静下来。主人把鞋子丢在我脸上，就让我跪在那里看着她们调情。

　　一会主人起来去厕所，可能啤酒喝了多了些，屋里只有我和这个农村的小妓
女，她大胆的用脚尖挑起我的下巴，看到一张英俊的清秀的脸上流满了眼泪，尊
重的看着自己。起了爱怜之心，我用感激的目光看着那小妓女，我知道，这个平
时下贱的妓女此时绝对是我的福星，绝对可以掌握我的命运。我要想好过一些，
一定要极力讨好她。我也知道她对我有好感。

　　女孩现在看我的眼光不一样，我不在是那么高不可攀，她已经凌驾我之上，
用怜惜的眼神看着我，给我递过来杯啤酒，又要拿走主人放在我头顶上的她的鞋
子，我立刻慌张的说道，请您不要，我是个下贱之人，谢谢您对我的关爱，你那
么高贵能爱惜我，我真的感激你，可是主人知道了会打死我的，求求您，主人真
的会打死我的。我的眼泪又留了下来。女孩说道，你主人能打死你，我能救你，
你主人不打死你，我也能让你主人打死你，小东西，我是怜惜你啊。小妓女伸手
拿走了自己的高跟鞋说道，张开嘴，我从下面看着小妓女慢慢的张开嘴，小妓女
用中指伸到酒杯里沾湿手指然后放到我的嘴里。我跪望这这个小妓女，她离我又
近了一点，我的头几乎九十度仰望，这时的小妓女确实高大了多了，一米五几的
身高的小妓女在我的心里身材开始高大了起来。我明白，这时因为我的主人。

　　主人进屋，看到这一刻，大叫一声踢脚把我打反，反了你个贱货，竟然舔我
的宝贝，一把抓住我的头发，左右开功狂扇我耳光，我哭求主人，主人啊，我错
了，我我我。。。。

　　傍边的女孩赶紧抱住主人，那里那么大的火气，我在逗他玩哪，你看，你的
奴才舔我的中指哪，这里我还刚摸了你最喜欢的地方，阴道啊，呵呵，你生气做
什么。

　　主人更怒了，你个贱货，你也配舔我宝贝的淫水，你妈比的张开你贱嘴，主
人脱下高跟鞋朝我嘴就打开。女孩又立刻拉住主人说，好了，都等不及了，你还
做这事，来，女孩用手轻轻的拉住了主人的咪咪头，妩媚的往沙发上靠，主人瞬
间被融化，咪咪头被拽着，眼对着女孩看，温柔了起来，就这样，主人和女孩在
沙发上开始做爱，而我的嘴也开始肿胀了起来，女孩一边应付着主人，一边朝我
看，还时不时的用脚趾抚摸我的唇，我知道了这小妓女的厉害，那里敢有躲避，
每碰我一下，我都疼的出汗，可再出汗，我也得去迎合这个小妓女，我深情的瞩
目着女孩，用嘴亲吻她的脚趾，我心里全是主人，主人啊，我这是为了您啊，为
了您我要亲吻这个妓女的脚，为了您，我不知道今夜我讲如何面对我的娇妻，娇
妻还在你的鞋柜里躺着，为何做个奴隶就这么难，想安生做个奴隶都不行。

　　主人在妓女的引诱下来到了高潮，主人忘情的在妓女的手指上抽动着她肥大
的屁股，而妓女用脚趾挑逗这我的嘴。

　　临走的时候，主人留下了妓女的电话，相依不舍的离开。

　　我也只见过一次，主人没有再带我去。跟主人去的都是珂。我看到，珂每次
回来都伤痕累累，几乎不能动弹，原本健康开朗的珂慢慢瘦弱苍白了。

　　珂伺候好主母就被主人带走去散步，我知道，有去了那个练歌房，女孩就在
房里等着。一个星期了快，也只有主人来点她，她在城市里的生活也因为主人而
不那么紧张。

　　一见面，妓女就讨好主人，而珂脱光衣服依偎在俩个女人脚下。自从来到这
里，妓女就非常暴力的对待珂，珂要用咪咪为这个主人的相好摸脚，因为长期穿
着廉价的高跟鞋，这个妓女感染了轻度的脚气，她恨珂，恨这个城市里长大的鲜
花，她一定要用中级的脚亲自把这支城市里的鲜花碾碎。珂用尽全力让咪咪按摩
这个妓女的脚，这个肥肥的小脚蹂躏这珂的乳房，珂还要发出叫床声，这是妓女
的要求。主人和这个妓女再做爱的时候珂要为妓女穿上高跟鞋，妓女要求珂跟自
己脚上的高跟鞋做爱，并要大声叫床，要为主人和妓女的做爱伴奏。还要求珂口
喊着妈咪求妓女用力用高跟鞋操她。

　　珂：求求您我的好妈咪，用您的高贵的高跟鞋操我这个贱女儿的贱逼吧，求
妈咪用力操死我吧，求求妈咪了，妈咪，好妈咪，求求你在动一动脚，用您美丽
的高跟鞋操女儿的贱逼，女儿喜欢，啊，女儿好喜欢啊，好妈妈，亲妈妈，我爱
你的高跟鞋，我是个贱逼，我支配被妈妈的高跟鞋操，我真幸福啊，能被妈妈的
高跟鞋操。

　　主人带着假鸡鸡，用力的操着妓女，而妓女用脚上的高跟鞋操着珂，三个女
人三种叫声，珂的浪叫衬托着主人低沉和妓女娇娇的叫声，这里的主宰是妓女，
她玩弄着这主仆二人。

　　做爱过后，妓女总要百般侮辱珂，珂要为她舔逼，舔屁眼，要珂跪在她脚下
，要珂对着她的高跟鞋说情话，还要辱骂珂是个烂货，每次都要骑在珂的身上让
珂在屋里爬行，嘴里叼着妓女的高跟，屁眼里也插着一只，如果掉了那一只都要
痛打珂的咪咪，最后走的时候这个妓女还要尿珂一头一脸俩个咪咪上，她要的就
是珂痛苦，她会开心。而主人虽有不舍，但未了哄她开心，也放从这她。她还要
操珂，带着主人刚才的带着的假鸡鸡从后面直接插进珂的屁眼，珂痛的浑身抽搐
。妓女才不管，抓住珂的长发用力操着，一直要操到珂虚脱在地再也怕不起来，
妓女站在珂的身上和主人接吻告别，每次如此。珂消瘦了很多。

　　俩周了，主人好像对那个小妓女也失去了兴趣，主人好像还是觉得主母贤惠
。这几天开始陪伴在主母身边，每天都在珂的服务下和主母做爱，而我，主人也
允许和娇妻在一起，这么久了，我终于和娇妻团聚。天气也渐冷。

　　珂现在出去又换了新的衣服，珂也十分开心，还是一件衣服，女士小大衣，
大红色的。每次出去，主母和主人都让珂穿上这件小大衣，但不让珂系上扣子，
大衣两面和紧用胳膊夹着，珂现在恢复了一些体力，那个小妓女确实太狠了，珂
的脸上依然苍白，只是多了点生气，我也不知道珂是怎么挺立过来的，我也发现
主人和主母更爱珂了，我知道珂的聪明和智慧，珂已经完全融入为主人主母的一
部分。虽然是在脚下。逛街回来后，珂就为主人脱掉高跟鞋，然后把主人的３８
　的大脚放到自己的乳房上为主人暖脚。女人天生血凉，而脚又是在人身最下面
，血液流通满，珂要十几分钟才能为主人暖热脚，而珂还是深爱这主人，每次用
咪咪为主人暖脚脸色都会晕红，苍白的脸上出现自然的晕红。暖热了主人的脚后
换上棉拖，珂就把主母的小脚放在自己的脸上，刚刚火热起来的脸看好为主母暖
脚。主母也爱惜珂，现在珂每天都是吃主人和主母吃剩下饭，而我只能吃珂吃剩
下的饭，珂从来不理我，我知道珂已经不在爱我，她有了她深爱的人。我们一家
人平静的生活着，我和珂都很幸福。

　　转眼到了１１月，这一天，我下班我就跑回主人那里，看见珂立在门口哭泣
，我过去，珂突然扑倒我的怀里，痛哭了起来，家人听到了声音赶快出来，看到
我和珂在那里拥抱，其实是珂抱着我哭。家人立刻把我们俩让到屋里，在我的卧
室里，珂终于说话了，珂伤心欲绝的话也使我痛苦。主人主母走了。。。。。。
。。。。

　　我时常站在家对面望着主人主母的门回忆从前。突然门开了，我惊喜国王过
旺，难道主人主母回来了吗。一个娇嫩的童声传来，妈妈，我不想上学，太冷了
。什么不上学啊，你一个在家吗，我还要工作。一个２０多少岁的年轻母亲说道
。她看到了我在门口，尴尬的笑了笑，我是才搬来的，你好。说完就抱着小女孩
下楼了。

　　我看的出，这个年轻的母亲也是农村来的，衣服十分朴素，样貌普通，比我
的主人主母大哥２、３岁，农村女孩结婚真早啊。

　　我打听了这个女人的来历，是一个做保姆的，老公在外地工地打工，自己带
着孩子生活。也有了自己的房子，但这里离孩子的幼儿园近，所以来这里租了便
宜的房子，之租了一间。

　　晚上，我跑到主人的鞋房里看看还有没有主人留下点什么东西，啊，有一双
黑色两高跟鞋，这双鞋就是我前面放出来的，很破旧了。我如获至宝，我的眼泪
瞬间溢出，我痛苦着把脸埋在鞋中，大口的吸着凉高的味道，这里有主人的味道
，我想念主人。突然灯亮了，我不知道什么时候这个年轻的母亲站在我的身边，
她冷冷的爱着我，原来是个变态，白天道貌岸然你晚上就不是个东西了，恶心人
。女人转身进了房。我的第一个感觉，这是个女王，她知道ＳＭ。

　　我心里本来没有了依托，看到一位新女王的出现，虽然不是那么喜爱，但也
能缓解我的忧愁。我起身吧鞋子藏到不显眼的地方，等有机会再来拿。我走进女
王的房间，小女孩已经进卧室写作业，我跪在女王脚下，她穿这小腰高跟靴，我
说，我是个Ｍ，也是您的邻居，我能请求您手下我做个奴隶吗，我愿意侍候您，
你带着小主人也不容易，留下我为你做点粗活吧，我开始磕头，女王没有说话，
我就一直的磕头，我明白她没有赶我走，这证明还是有希望的。求求您，让我留
在您高贵的脚下侍候您吧，我一定全心全意让您满意，若不满意，你可以赶走我
，求求您。。。。

　　你跪好，把你的情况说一下，我要考虑一下。女王冷冷的说道。

　　我叫马轩３３岁，父母都不在了，是一个司机，家中只有一个姐姐，叫马荣
４２岁，姐夫王君４３岁，俩个人有个小公司。

　　主人说道，我一个人在外带个孩子，你既然这么贱就来伺候我吧，先说明白
了，你把我伺候的不好了，或我不开心，你就立刻滚，你考虑清楚，你在我这里
就最下贱的，你只是伺候我的奴隶，你的一切都是我的，而我可以决定你的一起
，你要明白。

　　我磕头感谢主人留下我。我也再次找了人生　的意义。

　　在家里，我就称呼主人，在外面，我则称呼主人为妈妈，开始我很为难，我
３３岁了一个英俊的那人怎么叫一个２０多岁又平凡的农村妇女妈妈哪，我想了
很久才明白，这个年轻的农村妈妈是因为她一直下关要一个男孩，在农村重男轻
女还是十分严重的。

　　从这天开始，我又从新的开始伺候农村女孩的生活，主人很懒，家里的活全
是我在干，连主人每天吃饭都要我裸体跪在主人脚下喂她，而主人也很色，经常
用脚摸我的胸，还经常用大脚趾的指甲刮擦我都乳头，主人吃饭总是随口吐出来
，然后用脚夹着喂我吃，或者用脚踩着让我吃，我要想吃到，就要用舌头用力的
伸到主人脚底去勾。而这时主人就用力踩着我的舌头。我也总是机灵的讨好主人
，每次看到主人又性欲的时候我就会放荡的勾引主人。

　　我要讨好的给主人按摩脚，还轻轻的喊着妈妈，妈妈，我是从哪里来的啊，
妈妈我是从这里来的吗。

　　主人：贱货，你是妈妈屙出来的啊，你的姐姐才是妈妈从这个洞洞升出来，
妈妈指女儿对我说。

　　我：我不，我也要跟姐姐一样，我要从妈妈的宝洞里出来，我不嘛，我喜欢
这里，我就吃这里出来的。

　　主人，贱货，来，你来舔舔你出来的地方，看你还熟悉吗。主人从沙发上褪
下来，用脚踩在茶几上，臀部悬空，我赶紧用嘴含住主人的屁眼，用脸托住妈妈
的屁股，不让妈妈那么费力。我的舌头在主人的屁眼里用力的一紧一缩的，我能
感觉主人很兴奋，屁眼挤得的很紧。我更加用力的让舌头和妈妈的屁眼快速摩擦
，短短几分钟就把主人舔的浑身发热，主人也等待不急了，抓起两头假鸡鸡，双
头鸡鸡中间是活口，一头收到阻力另一头才能伸缩。这也就是我的痛苦才能使主
人更快乐。主人性急的直接插进我的肛门，我大叫一声差点昏倒。主人一巴掌打
到我头上，贱货，你还叫，对，就叫，求我操你，给我浪叫。

　　我无奈浪叫起来，啊　。啊。　啊越叫越浪，而主人更有情趣的操我。我配
合这主人屁股向后迎合主人。一巴掌又打在我后脑上，主人顺手抓住我的头发向
后拉，大声骂我，贱货，怎么这么浪，给妈妈我浪叫，求妈妈我操你个贱货，叫
，大声给我叫，自己骂自己是个贱逼，给妈妈的狠狠的骂。。。。

　　我疼的眼泪直流，我还要骂着自己，我是个贱逼，我是妈妈从屁眼里生出来
的贱逼，求求妈妈操贱逼儿子吧，儿子只是妈妈用来屙屎的屁眼里出来，妈妈操
贱逼儿子吧，求求妈妈，求求好妈妈。给我哭着求我，你个贱逼，我操你操的这
么辛苦，你缺在这里享受，主人突然拿起自己的高跟鞋向我身上打来。我大哭这
哀求主人，妈妈，我的亲妈妈啊，您操死儿子吧，儿子不孝，没有伺候好妈妈，
求求您用高跟鞋打死儿子吗，啊　啊　，啊，妈妈好妈妈，儿子是个贱货，是个
贱逼，是妈妈的用屁眼拉出来贱逼，妈妈操我啊，用力操我啊。啊，我快到了，
求求好妈妈。５５５５５５求求好妈妈操死我吧。。

　　主人在我阵阵浪叫和哭声中得到了高朝，主人摊在沙发上，而我的屁股火辣
的疼，我取下主人体内的假鸡鸡，用我唇堵住主人的尿道，轻轻的用舌头安抚这
主人的尿道，我能感觉到主人尿道的温度。主人也会抓住我的头开始操我的脸和
嘴，主人还要在来几次高潮，通常都是操我的嘴。最后在厕所里主人的尿道对这
我的脸尽情的尿，还骂我，贱逼张的帅又能咋么，我就是要操你的嘴，操玩你再
尿你一脸，烤，贱逼，给我磕头，谢谢我操你。。。

　　天开始冷了，而主人更加懒惰，保姆的职业也经常请假，我一个很强壮的男
人也被主人操的开始瘦弱下来，我有些恐慌，知道主人审美疲劳，我恐慌主人丢
弃我，我知道，我在主人眼里开始失宠，我也知道自己力不从心。我想到了晶，
晶也是追我的女孩之一，因为年龄比我小了快十岁了，所以一直不理她。可我知
道，珂现在的身体也很虚弱，虽然珂现在还还念这主人和主母，可是身体确实太
虚弱，而晶正值豆蔻年华，是最合适的奴隶。我找了晶，晶开始惊喜我能找她，
晶练考虑都没有就答应伺候主人，只要能和我在一起，晶说练死都可以。

　　当我和晶来到主人这里，主人和晶都楞了，小姐，您怎么回来我这里？主人
吃惊的说道，晶愣在当场不知道怎么办，而我已经跪在主人脚下，我拉着晶，把
晶的衣服全都脱了说，晶，这是主人，今后你和我都要用心的侍候主人的生活，
快，用你的下贱的咪咪去按摩主人高贵的脚。晶痴呆着按我的话去做。跪爬到主
人脚下，晶低着头不敢看，用纤细白玉般的手脱下主人的高跟鞋，又向前跪了一
步，用咪咪凑上主人的脚，一手托着主人的脚跟，一脚抚在主人的脚背，扭动着
身躯，用雪白而下贱的咪咪去按摩主人的脚，主人的眼神突然变的不屑，呵呵，
原来你也是个贱货，不，你是个贱逼，小贱逼，我在你家做保姆，你就没有正眼
看过我，还我调三捡四嫌弃我，连衣服都不让我洗，嫌弃我是个农村女人怕弄坏
了你的衣服，马格比，小贱人今天怎么跪在我的脚下，还用你的贱咪咪给我按摩
脚，嗯，你怎么跪在我的脚下啊，贱逼，小贱逼。主人扬手一巴掌打在晶的脸上
，晶白嫩的脸上立刻出现五个指印，晶哭了，对不起阿姨，我年幼无知，得罪了
阿姨，阿姨大人大量饶恕了奴婢吧，今后我就是阿姨的奴婢，一定用心伺候阿姨
，阿姨饶恕女婢这个贱人吧。主人看着晶可怜的样子还比较受用，但看到晶的身
材曲线又是嫉妒又是爱怜，可是最终还是嫉妒占有了主人的全部，主人用脚踢翻
了晶，抓起一只高跟鞋塞进晶的口中，让晶含住高跟鞋鞋尖，主人围着晶走了一
圈，一脚又踢在晶的屁股上，妈的，你个小贱人的屁股这么白，又这么嫩，是不
是用来勾引人的，整天娇生惯养，什么活都不会，养你有什么用，是不是用来勾
引男人的。贱货。主人觉得不过瘾抓住晶的头发在屋子里漫步，晶含住主人的高
跟鞋艰难的跪爬着跟着主人。不能让你这么舒服，主人一屁股做在晶的背上，小
贱人，给我爬，要是让老娘掉下来，我今天就踢死你个贱货，你把这个文胸给这
个贱人带上，主人指着我说道，我赶紧把黑色蕾丝文胸给晶带上，主人已经把脚
放在文胸上，晶的两个乳头被主人用脚趾夹着，乳房紧紧的贴着主人的脚，晶驮
着主人在屋里爬，主人若要左拐，就用左脚用力夹晶的咪咪头，直到晶拐到主人
满意的方向才放松。晶完全成了主人的坐骑。晶艰难的驮着主人爬行，因为乳头
被主人脚趾夹着，拐弯的时候主人脚趾用力，晶疼的啊了一声，高跟鞋从嘴里掉
了下来，主人怒的用力夹晶的乳头，晶痛的苦求，阿姨饶了奴婢吧，我的贱嘴没
有含住阿姨高贵的高跟鞋，掉了下来，求阿姨饶了我吧。晶痛的身体曲卷了起来
，晶赶快用嘴从新含住主人的高跟鞋的鞋尖。

　　主人坐在沙发上，看着哭泣的晶跪在脚下，你记住，你是我的奴隶，你的一
起都是我的，从今天开始，你要用心伺候我，我要你每天用你的贱逼给我清洁我
的高根系和靴子，我要你用的咪咪清洁我都高跟鞋鞋面和靴子。每天，是每天都
要，你知道吗，你的逼只配被我的高跟鞋操，要每天操你，你的咪咪只能下贱的
擦拭我的高跟鞋和靴子。我跪在主人的脚下，我感觉主人又有了需要，我开始用
嘴舔主人的屁眼，然后ｕ是尿道，晶痛哭着用咪咪擦拭主人脚上的高跟鞋，主人
享受着我的口舌服务，还不忘记侮辱晶，贱婢，贱逼，你看到没有，你心爱的男
人在舔我的屁眼，而你在用你的咪咪擦我的高跟鞋，贱逼，你怎么这么贱啊，呵
呵，你为何这么贱。

　　主人的高潮来了很多次，因为晶，主人的高潮都是颤抖的，叫声也很大。完
事了，主人拉着晶上厕所，让晶长着口尿了晶一脸，主人的尿流进了晶的嘴里。
不许咽下，我要你含着我的尿过夜，你记住，今后我的尿就是你一生的生命源泉
。你祈求我多喝水吧，不然你练尿都没有得喝。

　　一个星期了，主人天天羞辱这晶。这天主人的老乡来了，是一个小姐，做鸡
的，这个小姐特别喜欢我，从一见到我就粘上了我，几次给主人提出来要了我，
可主人没有答应，只答应可以让她带我出去。这个小姐一直叫我小老公，不是我
年纪小，而是她有男朋友，只是按先后把我当成二老公了，每次来，都要强奸我
数次，主人也任由了她，小姐为了讨好主人，也经常想着法子侮辱晶来讨好主人
。

　　贱逼，来，给我舔脚，你个小贱逼，都２０岁了，还整天舔脚，你怎么这么
贱啊，今天只许你舔我的小脚趾，记住，含住小脚趾用力的舔，舔高兴了，我让
姐姐赏你尿吃，呵呵。

　　这个妓女特别浪荡，一边让晶含住她的小脚趾，一边让晶拿着她脚上的高跟
鞋操自己的逼。而我则跪在妓女的裆下为她舔阴，主人坐在晶的背上和妓女接吻
，其实主人不是拉拉，只是来城市时间长了，也想时尚一下，以为拉拉是很时尚
的，所以和妓女老乡时而的玩玩而已。主人的脚又塞进了晶的文胸里，用力的蹂
躏这晶的咪咪，而我被妓女压在裆下，妓女扭动着身躯，用尿道操我的嘴，用脚
趾头操着晶的嘴，用高跟鞋操着晶的阴道。主人和妓女忘情的接吻，脸蛋都开始
微红，我识趣的拿来双头假鸡鸡为主人带上，晶和我一人抱着一个农村女人大屁
股，含住她们屁眼用力舔舐，而主人和妓女前后扭动着屁股，时而这屁股会打在
我和晶的脸上，没有办法，我和晶随着主人和妓女的屁股。嘴一直紧紧的含住主
人和妓女的屁眼用力吸，好像要把主人和妓女的屎吸到肚子里似的。高潮过后，
俩个人把晶拉到厕所里一起朝晶脸上尿尿。这也是她们的乐趣了。晶就一直跪在
厕所里等脸上的尿干。而我却要抱着妓女的脚委曲在床下，她希望我这么做，也
喜欢我这么做，她觉得我想一个下贱的面首一样去讨好她。

　　来个农村女孩的侮辱，半个月下来，晶已经坚持吧不住，我真的很头疼，我
找来了静，静是晶的同学，通过晶认识的我，可是晶很后悔，因为静也爱上了我
。晶活泼，而静却像处子一样。晶和静是重点学校里的校花，不分上下。而此时
都沦落为一个农村年轻妇女的奴婢。

　　因为静经常去晶的家里，所以也认识这个保姆阿姨。这个当年伺候她们的阿
姨现在确实她们的主人，任意蹂躏她们的主人，拿她们取乐的主人。

　　主人的性欲很强，每夜，晶和静都抱着主人的一条大腿，侧着身，一个舔阴
一个舔屁眼，而主人一直穿着高跟鞋，用高跟鞋操无情的操着晶和静。而我完全
沦落为主人哪个老乡，做妓女的老乡的奴隶，每天陪着她，随时供她操，哪怕在
电影院里，我也要跪在她脚下为她舔阴，或者商场的试衣间里，公园的树丛下，
她还经常当着她的姐妹面前让我添阴舔屁眼。操完我后还要我像个小妾一样依偎
在她腿边或裆下，她喜欢边看着电视边抚摸我的脸，有时还把嘴嚼过的零食吐出
来给我吃。她时而的也去找主人并和主人一起欺辱晶和静。她们会骑着裸体晶和
静在客厅里赛马。她们会用高跟鞋操晶和静，看谁先到高潮，她们会同时尿尿，
还扭动着乱尿，让晶和静在下面应接不暇，相互碰撞。当晶和静上学的时候她们
会把长筒袜系在晶和静的颈上打个花。一人一只。弄的晶和静在学校里不知所措
。更可恨的以后是还在晶和静的咪咪上套上高跟鞋。带着晶和静上街辱骂她俩，
骂她们是小偷，要当街下跪求原谅，反正她俩天天想着法儿折磨人。

　　转眼快过节了，主人一年里就过年回家几天，晶给父母嚷了几天了，非要跟
保姆回农村，因为没有去过，想看看农村什么样，父母开始时同意，但晶不让他
们跟着，父母就犯嘀咕。可又拗不过，还有静陪着，也只能让晶去了。主人带着
女儿和晶与我在大年２９回老家了。

　　当然，身份不一样，我开着车，是司机，而晶不在是小姐，身份是保姆。而
静的身份也是保姆，是生活保姆，晶石主人女儿的保姆。

　　主人家在四川，有一个姐姐，一个弟弟，父年纪都不小了。母亲已经过世。
我们的到来在这个村庄里炸开了锅。全村的人都来看，没有想到主人回来竟然这
么大的架势，有俩个如此娇嫩漂亮的城市女孩做保姆，而司机也是那么的英俊。
而我们三人对主人极其主人一家人的毕恭毕敬更让他们目瞪口呆。

　　我们的到来让一家人都十分轻松，他们坐在屋里聊天，我和静开始干活，晶
抱着孩子跟在主人身边，当孩子睡着了就被主人智慧来指挥去的。一会给主人的
爹捶背一会给主人的姐姐穿鞋，主人的家人也不知道怎么搞的，主人也有点别扭
，叫我们三个人跪下，你们三个是我们家的奴隶，对我爹也就是你们的老爷要敬
重，我姐姐是你们大小姐，我是二小姐，弟弟是少爷，你们要孝顺我们一家人，
要用心侍候，不让，我打死你们喂狗了。我们三个立刻磕头说，是是是，奴婢，
奴才一定好好侍候主人一家。

　　大小姐有２８岁，没有结婚，身材十分好，可张的不好，脾气又怪，所以２
８了还没有人要，大小姐一见到我就十分来电，这么帅的人和她有关系，她做梦
都没有梦到过，而且还是她的奴才。所以在二小姐去找姐妹玩的时候她直接拉我
进她的房间。她好像知道一些什么，进屋就把我脱光，并让我用嘴为她脱鞋脱袜
脱衣脱裤。我舔着大小姐的脚，一双很粗糙的脚，有脚气，还有掉皮，我含在口
中，用心的舔，我知道主人，也就是二小姐带我们来的目的就是为她充面子，现
在表现的不好，过了年我们就要死透了。所以我用心的舔着大小姐的脚，而大小
姐特别的浪荡，来，贱货，给姐舔逼，姐的逼好久没有被舔过了，快，给我用力
舔，嗯，不错，再填屁眼，对。。。来回舔，贱货，姐姐的逼香不香啊，哈哈，
你从来没有舔过这么好这么香的逼吧，呵呵，原来你们城里人就喜欢舔我们农村
女的逼啊。嗯，舒服，用力点贱货。别给我跪着，站好了撅起你的屁股给姐姐舔
比，大小姐拿起花生放在我背上，边操着我都嘴边吃着花生。

　　老爷那里见过晶这样的稚嫩漂亮的女孩，５０出头的他已经像个小老头，二
小姐回来的时候看到老爷只让晶跪在边上捶腿。母亲早逝，老爷一个人带大三个
孩子，二小姐明白她爹需要的是什么，直接命令晶脱光，然后交代晶伺候好老爷
就出去了，晶羞愧的脱光了衣服。老爷，请您操我吧，我是二小姐买回来的丫鬟
，就是来伺候老爷的，晶伸出小手拉住老爷那干枯的手放在自己的咪咪上，小嘴
舔向老爷的咪咪，突然门开了，二小姐抓住静的头发进了房间，静也光着跪爬进
来，门帕的一身关注了，静慢慢的爬到窗前，轻轻的抓住老爷的脚，慢慢爬上床
，用嘴含住老爷的脚趾开始舔，双手托着老爷的另一只脚用咪咪揉着。这时候，
老爷已经沉迷在俩个城市女孩身上，门口一声轻轻的咳嗽，晶和静都是一震，这
是主人，这是主人二小姐的神音，她们知道，二小姐就在门口看着她们呢。晶看
了一眼门口，直接把头调转过来进到老爷的裤裆里，老爷这会也清醒了许多，他
看着静，这么一个可爱的女孩，用雪白挺立的咪咪给自己按摩脚，哦，这是女儿
的奴隶，那我就明白了，老爷脚上用力，静立刻疼的呻吟起来，这呻吟起了作用
，老爷伸手抓住了静的头发，一巴掌打在静的脸上，给我好好的揉，你个见丫头
。晶还在努力着，老爷抚摸着晶的屁股，雪白小屁股，突然老爷暴力了起来，那
粗糙有理的手一巴掌一巴掌的打在晶的屁股上，晶疼的头在老爷裤裆里更加卖力
，或许因为打的让晶更加卖力，老爷就打的更加厉害，晶哭着为老爷服务着。一
会儿老爷一阵抽动。主人进来了，脱下高跟鞋，朝静的咪咪打，跪好，挺直腰，
静被主人喝道，高跟鞋不停的打着静的咪咪，咪咪的被打的乱晃荡。静如不住大
声哭泣呻吟，静明白了，静默默的移动到老爷身上，抓住那嘿嘿又软软的东西放
进自己的阴道，狂烈的上下颠覆。而主人不依不饶的在打静的咪咪。静疯狂的作
着，她一定要老爷快点到高潮，不然，今天主人一定不会饶了自己。静爬了下来
，太疼了，静耍了个聪明，爬了下来用嘴含住老爷的脚趾头，一边做一边舔老爷
的脚。晶这会也赶快窝在老爷的怀里，拿着老爷的手放到自己怀里揉着咪咪，主
人一看抓高跟鞋把鞋跟插进了静的菊花里，另一只插进了晶的菊花里。主人是要
让晶静二女兴奋起来。晶和静就这样屁眼里插着主人的高跟鞋伺候这主人的父亲
。而我，在另一个房间里被主人的姐姐无情的操着。

　　晚上，晶和静又被少爷玩了一个晚上，而我，就没有从大小姐房间里出来过
。舔逼舔脚舔屁眼，我从没有这么久过。当和晶与静见面的时候已经是第二天早
上，我们三个都十分憔悴，我们相互看了一眼，我们知道了，我们该走了，不然
，我们的一生都要毁了，这不是ＳＭ，不是我们所要的。车上，我看到晶和静都
在哭。我们三个都觉得应该找到自己真正的主人。而主人来临的特别快，还是我
的邻居。

　　我们走后，主人没有再回来，也不知道他们年过的如何，反正我们三个过的
不好。过了年，邻居来了个农村小女孩，叫娜。蛮丑的一个女孩，但身材非常好
。

　　我跪在娜的脚下，我全面的介绍了我，也告诉娜我想做她的奴，我可以把我
的工资都给娜，娜同意了，她才来城市，确实需要钱。但娜有个要求，就是要做
我的妈妈。其实这也是我想的，只是我感觉自己不配，但主人要求了，我更是愿
意。

　　娜妈妈人特别好，蛮善良，也不打人，只是十分调皮。我也十分喜欢我的这
个妈妈。

　　娜娜妈妈喜欢我亲她脚或她的鞋。不是舔，是亲，用唇来亲吻。

　　娜娜妈妈：儿子，你喜欢我的脚吗，你觉得我的脚好看吗

　　我：妈妈的脚是最好看的，我喜欢，我爱妈妈的脚。

　　娜娜妈妈：哪你的女朋友的脚又我的脚好看吗，你喜欢谁的多一些啊

　　我，妈妈，我喜欢妈妈的脚，我女朋友的脚那里能有妈妈的脚好看，

　　娜娜妈妈：那你女朋友的脸好看还是妈妈到脚好看，

　　我，当然是妈妈的脚了，女友的脸根本配不上妈妈的脚，练妈妈的鞋子都配
不上。

　　娜娜妈妈：哦，那你还要女朋友做什么，今后你就跟妈妈的鞋子做爱吧，

　　我，谢谢妈妈，妈妈这好，我就喜欢妈妈的鞋子，妈妈，让我和你的鞋子做
爱吧

　　娜娜妈妈：恩，好，你用妈妈的鞋底做爱吧。小畜生，妈妈的鞋底做爱舒服
还是你女朋友的逼舒服啊

　　我，当然妈妈的鞋底，妈妈的鞋底是最美的比，

　　娜娜妈妈：那你女朋友的咪咪那，白白咪咪，和我这硬硬的鞋底，你喜欢那
个

　　我，妈妈啊，我女友的咪咪只配给妈妈擦鞋用，嗯，妈妈，我爱你的鞋底，
请妈妈讲我和女友踩在脚下，妈妈的脚高贵，女朋友的咪咪下贱，妈妈我爱你的
脚，能亲妈妈的脚，我才不要女朋友，我只爱妈妈的脚，

　　娜娜妈妈：妈妈的鞋子好辛苦啊，你可要怎么感谢妈妈的鞋子啊，

　　我，妈妈，这样吧，今后让儿子的女朋友做妈妈的鞋架吧，妈妈脱了鞋子就
挂在儿子女朋友的咪咪上，这样还能保暖，妈妈在穿的时候脚就不凉了。

　　娜娜妈妈：嗯，那不是便宜了你俩吗，你舒服了还不够，还让你女朋友来占
我鞋子的便宜。你们城里人就这么啃老啊。

　　我，嗯。。。好妈妈，我们俩知道妈妈的好，我们一定孝顺妈妈，我和珂商
量好了，给妈妈找了两个暖脚炉，一个是晶，一个是静，她俩都和妈妈一样大的
同龄人啊。

　　娜娜妈妈：呸，还说孝顺，你们组团来啃老啊，你整天给我的鞋底做爱，你
不怕珂吃醋吗

　　我，妈妈，我爱的是妈妈的脚，妈妈的脚白嫩，鞋子的功劳最大，珂算什么
，那里能比的上妈妈叫上的鞋子的万分之一。珂敢吃妈妈的鞋子的醋我就和她分
手。

　　娜娜妈妈：儿子，你只喜欢妈妈的脚和妈妈的鞋子，那么对珂公平吗，她也
是女人啊。

　　我，妈妈，珂要是妈妈的鞋子我就爱她，可惜她没有这个福气啊。

　　娜娜妈妈：你个贱儿子，就喜欢占妈妈的便宜，快点到高潮吧，别累了妈的
鞋子了

　　我，妈妈的好鞋子，我今后在也不和珂做爱了，我要忠诚妈妈的好鞋子，只
和妈妈的好鞋子做爱，啊，妈妈的好鞋子，给我高潮吧，妈妈的好鞋子，求求您
，赐予我快乐吧，我是妈妈的贱儿子，

　　娜娜妈妈：珂，你看你的老公，你也不管一下吗

　　珂，婆婆，我也想要，婆婆，您能给我一次吗。

　　娜娜妈妈：哦，哎，要你们俩做什么用啊，来吧，这只脚。

　　娜娜点了点脚尖，珂赶紧抱住娜娜女王妈妈的脚，轻柔着自己的乳房，农村
女王妈妈的脚和城市女孩的脚差不多，只是没有那么白，保养的少。珂的脚就特
别的乳白，可以说晶莹剔透，能清晰的看到血管。珂的乳房更是雪白而挺立，因
为主人和主母的享用，珂的乳房没有从前那么荣光了。珂把农村女孩妈妈的脚放
在乳房上轻轻的揉捏，珂用一只纤手托住农村女孩妈妈的脚，一只手反拨住咪咪
，把农村女孩妈妈的脚夹在中间，用力的推动按摩。农村女孩妈妈本来就穿这廉
价的高跟鞋，平时又不保养，脚上皮肤根本不像１８、９岁女孩应有的皮肤，珂
看着心疼，更加用心的为农村女孩妈妈按摩。珂恳求道：妈妈，请让女儿在咪咪
上洒上热牛奶为妈妈按摩脚好吗，这么更美白，请妈妈能同意。嗯，还是珂儿孝
顺。好吧。农村女孩妈妈同意了珂的要求。珂用咪咪沾上牛奶为农村女孩按摩脚
，特别是是把咪咪头完全浸泡在牛奶里后，立刻放到农村女孩妈妈的脚趾缝中，
来回摩擦，按的农村女孩妈妈十分舒适。

　　珂十分乖巧的为农村妈妈服务，而我也快要到高潮了，这是农村女孩妈妈一
脚将我插到，你个贱货，你看珂儿比你乖巧孝顺的多，你妈比你就会跟老娘的高
跟鞋做爱，给我跪到我的珂儿后面学着点。我吓哆嗦的跪爬到珂的屁股后面。农
村女孩娜娜妈妈将刚才强奸我的高跟鞋放在茶几上，去，把老娘的高跟鞋擦干净
，你个贱货。擦完后农村女孩妈妈将高跟鞋伸进了珂的下面，珂微红的脸露出感
激的表情，忸怩讨好农村女孩妈妈，妈妈，谢谢妈妈用高跟鞋关怀女儿。

　　农村女孩娜娜妈妈：小贱逼，算你孝顺，妈妈就赐予你高跟鞋让你得到人生
最大的快乐。

　　珂：好妈妈，小贱逼女儿一定更加孝顺高贵的妈妈，妈妈您辛苦了一天了，
让小贱逼女儿来伺候好妈妈高贵的高跟鞋吧，妈妈，您就同意女儿吧，让女儿用
贱逼好好伺候妈妈的高跟鞋。

　　农村女孩娜娜妈妈：嗯，真懂事，好吧，我不动，你自己来吧。记住，给老
娘浪叫起来，老娘喜欢你的浪叫。　农村女孩妈妈抬起高跟鞋尖让珂坐在上面。
并用手机录下了珂淫荡的动作。

　　珂：好妈妈，您高贵的高跟鞋真是好棒啊，鞋头尖尖的好有力啊，操的女儿
好舒服，真想一辈子都活在妈妈的高跟鞋下，那是女儿最大的幸福啊。

　　农村女孩娜娜妈妈：真是个贱货，张的这么可人儿性感竟然喜欢我的高跟鞋
，我的高跟鞋都比你高贵，妈的，贱逼还怪紧的，夹的妈妈的脚很舒服，给我并
起腿用力用逼加紧我的脚，不，我脚上的高跟鞋。农村女孩妈妈感觉脚暖暖的，
不自觉的也用力往珂的阴道里伸进。珂满脸通红，害羞的垂下头，用嘴唇触摸农
村女孩妈妈的脚尖。

　　农村女孩娜娜妈妈：贱货，玩什么温柔，用力给妈妈舔脚，含住，把妈妈整
个脚都含住，含紧妈妈的五个脚趾，嗯，很暖和。农村女孩妈妈的脸也开始有了
少见的红晕，而珂现在浑身火热。用咪咪使劲的揉着主人的脚跟，而主人的脚尖
几乎都伸进了珂的嘴里。珂感觉到自己的舌头都没有了地方。

　　农村女孩妈妈用一只脚操着珂的咪咪和嘴，另一只脚穿着高跟鞋操着珂的阴
道。珂用阴道的火热的温度透过高跟鞋温暖这主人的脚，而农村女孩妈妈的自尊
心得到了充分的尊重，可是总还觉得如果还有几个女孩一起伺候就更舒服。于是
命令我尽快把晶和静叫来。

　　晶和静上次和我一起去了农村，只有两天，被伤的十分严重，现在恢复的也
差不多了，我们约好在静的家来说事。我要把新妈妈的情况给她们俩说一下。

　　上次跟随年轻的农村母亲二小姐回老家，伺候女王的父亲时受伤并不严重，
只是屁股和屁眼被女王的高跟鞋打的肿了起来，在伺候少爷的时候，大小姐和二
小姐俩个人一起欺辱晶和静。晶和静光着身子跪在屋里，大小姐和二小姐带上双
头假鸡鸡，根本不软柔弱的晶和静的哭泣，在晶和静的嘴里不停的抽插，而少爷
则在中间操着晶的屁眼，而静的屁眼里也插进了一根双头鸡鸡，另一头在少爷的
屁眼里，三个主人把晶和静夹在中间，农村人本来就野蛮有力，晶和静俩个城市
长大的女孩那里能受得了，眼里像泉水一样涌出。大小姐和二小姐还无情的用手
指掐拽晶和静的乳头，疼的晶和静全身都紧张而僵硬，只几分钟少爷就到了高潮
，射到了晶的屁眼里，少爷把双头鸡鸡一头又放进了晶的屁眼里，然后坐在床上
，看着俩个姐姐操着俩个城市里的漂亮女孩。晶和静实在坚持不住了，双手抱住
大小姐和二小姐的大腿，被小姐无情的拨开双手，这样，晶和静只能把重心靠近
大小姐和二小姐的阴道。俩个贱货，你们生来就是为了伺候我们的，知道吗，用
你们的嘴快点让老娘到高潮，不然今天一定要操穿了你们的嘴不可，说着话，二
小姐无情打静的乳房，静的乳房被打的左右直晃荡。只几下就红肿了起来，呵呵
，你的小贱货的咪咪还到慢热的，来，把老娘的靴子脱下来，先给老娘暖暖脚。
二小姐的大脚在肆虐着静的乳房。

　　我和晶与静逃走的时候她们正在吃饭，是在无法忍受农村人的野蛮，我担心
晶和静上次经历太惨痛，这次能否来伺候现在的农村女孩娜娜妈妈？我心里没有
底。晶和静也有些顾虑，在我的劝说下，她俩还是同意了，但绝对不能伤害到身
体，也不能有下贱粗暴的男性出现。

　　当晶和静洗的干干净净的来到娜娜妈妈家的时候，娜娜妈妈正在看电视，珂
还在那里为那那妈妈按摩脚，我们都脱下衣服跪下后，晶聪慧的爬到娜娜妈妈的
脚下，也用自己的乳房给娜娜妈妈按摩脚，而静则爬到农村女孩娜娜妈妈的胯下
。。。。。。

　　农村女孩娜娜妈妈不屑的骂道，俩个贱丫头，来给妈妈舔逼是吗，静儿，喜
欢妈妈的的阴道吗，喜欢妈妈的逼吗，你的贱嘴舔妈妈高贵的逼你高兴吗，你兴
奋吗。静用嘴吸着农村女孩娜娜妈妈的阴道，舌头使劲的向里面伸，好像里面有
天下最美的食物似的，听到农村女孩娜娜妈妈的对自己不屑的问话，用力的点头
，并将舌头使劲向妈妈阴道深处伸。静知道这样会使年轻的农村妈妈更兴奋。晶
和珂一人含住一只农村女孩娜娜妈妈的脚尖，舌头用力的在脚趾缝里游走，看着
农村女孩娜娜妈妈白白的脚晶和珂都十分兴奋。娜娜妈妈只有一米６，穿上高跟
可能有一米六，比珂和晶，静的个子都要低，但却是万分的高贵。我跪在她们旁
边，只有眼馋看着的份，我也好希望能加入到里面，可惜我是个卑贱的男奴，在
有了三个漂亮而又乖巧的城市女孩伺候下，我就不配接触娜娜妈妈的肉体，我好
像为娜娜妈妈舔脚，我哭泣的小声恳求娜娜妈妈，妈妈，儿子也想念妈妈的脚，
求求妈妈让我也舔一下吧，我一定尽心伺候妈妈的脚，求求妈妈了。嗯，乖儿子
，你现在不配给妈妈舔脚了，你去给妈妈舔鞋子吧，妈妈收了你三个女朋友做女
儿，妈妈就把妈妈的高跟鞋赐给你做女朋友，你记住啊，一定要好好的对待妈妈
的高跟鞋知道吗。娜娜妈妈不屑对我说道，我没有办法，爬到珂和晶的腿边，捡
起娜娜妈妈的高跟鞋开始舔起来。娜娜妈妈用手猛的抓起静的头发，使劲往自己
阴道里按，快，贱逼，用力，妈妈就要到了，嗯，把你的贱舌头使劲伸到妈妈的
逼里，用力搅，我要你个贱逼把妈妈逼里的淫水都吸到你的肚子里，呵呵，快贱
货。还有你们俩个贱货，把逼岔开，妈妈要用高贵的脚操你们俩个贱货的嫩比，
珂和晶的下面早就淫水漫天，农村女孩娜娜妈妈很轻松的就把脚尖放进了晶和珂
的阴道里。一种久违的欲生欲死的快感散布全身全心。珂和晶的阴道都比较紧，
被娜娜妈妈的脚尖塞满了阴道，俩人下体一动都不敢动，只有用咪咪夹住娜娜妈
妈的腿上下摩擦，用嘴亲吻这娜娜妈妈的大腿和屁股。娜娜妈妈正在兴奋时，全
身都绷着劲，我看着四个少女脸都通红，我知道他们都快要到了，只有静被娜娜
妈妈压在胯下，而淫水顺着大腿往下流。

　　三个贱货快，用力，妈妈要到高潮了，你们三个贱货用力舔。娜娜妈妈全身
侧躺这，抓起珂的头发疯狂的往阴道里按，一手抓住珂的头发按在自己的肛门，
用力舔，小贱货，让妈妈疯狂。娜娜妈妈到了高潮，全身绷得紧紧，大腿脚尖都
绷得紧紧的，我看到娜娜妈妈的脚有一半都伸进了晶和珂的阴道，晶和珂也随着
妈妈到了高潮，紧紧的抱住妈妈的大腿，随着娜娜妈妈大声浪叫。

　　高潮维持了十几秒，四个少女全身都是汗，虽然是冬天。静还被娜娜妈妈压
在胯下，晶拿出手帕，轻轻的为娜娜妈妈拭去头山和大腿上的汗。小声温柔的对
娜娜妈妈说，谢谢妈妈赐予我们快乐，女儿一辈子都要生活在妈妈的胯下，都要
好好伺候妈妈，谢谢妈妈。晶的一脸崇敬也是娜娜妈妈受用，伸出食指轻轻的拨
弄这晶的嘴唇，晶任由妈妈的中指的挑逗，晶也是女孩，她知道这是娜娜妈妈平
时自慰所用的指头。晶感到十分温馨，开始含住了娜娜妈妈的中指，上下舔着。
珂含住娜娜妈妈的屁眼一直不敢动，她知道娜娜妈妈刚到了高潮，需要缓一会。
珂也在储蓄这能量，准备娜娜妈妈下一轮的高潮。有一分钟吧，娜娜妈妈又有了
性趣。女孩之间是有心灵感应的。静也开始用力舔吸娜娜妈妈的阴道，珂则用力
用舌头往娜娜妈妈的屁眼深处伸。好像自己要进去似的。珂儿，你的唾液太黏了
，弄的妈妈不舒服。。。珂突然吓住了，以为妈妈不让自己伺候了，赶紧说，妈
妈，那女儿含口热水为妈妈舔肛好吗，我赶紧到了被热水给静，珂含住热水用嘴
堵住了娜娜妈妈的屁眼。嗯，珂儿真不亏是城市长大的，真会伺候人，妈妈感觉
很舒服。记住，不要把水喝掉，等会吐给我的贱儿子，他可是想喝的紧。我立刻
跪下磕头，谢娜娜妈妈赏赐。静此时也喊了口热水为妈妈舔阴道。

　　只一会功夫，娜娜妈妈又到了一次高潮。往后一次比一次快，娜娜妈妈一共
到了８次高潮。静从娜娜妈妈裆下爬出来拿了件毛巾被给娜娜妈妈盖在身上，晶
和珂抱着娜娜妈妈的脚使劲用咪咪做按摩。娜娜妈妈说道，静儿你们三个贱丫头
到满会伺候人的，我这么大还是第一次到高潮这么爽，来静儿，刚才只伺候妈妈
了，妈妈用脚让你也到次高潮作为妈妈给女儿的奖励。静赶紧跪下磕头谢谢妈妈
心疼女儿，女儿伺候妈妈是因该的。是女儿的福分，几十代修来的福分，妈妈，
女儿怕您累着了。娜娜妈妈说到，来吧，贱货，妈妈赏赐你快乐。不过你要自己
用你的贱逼伺候妈妈的高贵的脚，妈妈我确实也累了，给你３分钟时间。你要珍
惜哦。

　　静阴道里的淫水早就满了天，抱起娜娜妈妈的脚用情的亲吻了几下，然后轻
轻的放进自己的阴道里，好像怕碰伤了娜娜妈妈的脚。静温柔的把脸轻放在娜娜
妈妈的腿上，屁股上下的在娜娜妈妈脚上做爱。好快了，只几下，静就到了高潮
。一直连续到了７次。静伏在娜娜妈妈的腿上，感激的流下眼泪，妈妈，谢谢你
让女儿尝到了人间至乐，女儿离不开妈妈，妈妈，我的好妈妈。娜娜妈妈用手抚
摸着静的脸。安静的看着电视。

　　晚上睡觉，娜娜在床上，而她们三个在就在床下，每人人咪咪上都放了双娜
娜妈妈的鞋，都把咪咪放在鞋里面，用自己咪咪来温暖娜娜妈妈的鞋，珂的咪咪
放在高跟鞋里，这是娜娜妈妈明天上班要穿的，静的咪咪放在棉拖鞋里，这是妈
妈早上起来的时候穿的。晶怀里抱着娜娜妈妈的衣服，她们三个都仅仅的抱着，
为了明天一早妈妈能穿上暖和的衣服和高跟鞋。而我只能在客厅。

　　农村女孩娜娜妈妈是一家商场员工，这半个月上夜班，从下午四点上到晚上
十二点。我们要做晚饭给妈妈送过去，可是娜娜妈妈觉得太招摇了，娜娜妈妈晚
上和几个同事在街头小店随便吃了点，我们都很心疼妈妈。而娜娜妈妈只让静１
２点下班的时候去接她回来，静１１点就跑到娜娜妈妈所在的商场门口徘徊，看
着一身工装的妈妈在里面热情的招呼城市女孩在买衣服，这些城市女孩对娜娜妈
妈都十分轻蔑，静看着不到一米六的娜娜妈妈那么单薄，一个人在城市里生活，
十分心疼，在玻璃窗外面默默流泪。终于等到１２点了，可恶的领班还把站了一
天的妈妈和妈妈的同事都集合起来总结了半天，一直到到十二点２０才让大家换
工装下班。

　　娜娜妈妈挎着同事巧巧一起走出商场，静赶快迎了上去接过娜娜妈妈的黑色
挎包，低声说了声妈妈，巧巧惊讶的张开了嘴，什么，你叫娜娜什么，你怎么叫
娜娜妈妈。娜娜挎着巧巧的胳膊说，这是我干姐的女儿，干姐出差了就托我照顾
她女儿，哎，来，静儿，这是我的好姐妹巧巧，你叫巧姨妈就好了，帮你巧姨妈
拿着包吧。

　　巧姨妈瞪大了眼睛，啊，这么漂亮的女孩子啊，不用了，我自己背就可以了
，呵呵，娜娜，让你照顾干女儿，你怎么让人家拿包啊。哼，昨天老师叫我过去
，又不好好学习，我还没有教训这个死丫头哪，就知道玩，我都不知道怎么跟干
姐交代，哎，回家再说她的事，娜娜妈妈故作不高兴的说道。女儿知道做了妈妈
，我一定好好学习，妈妈您别生气了。

　　巧姨妈大笑着，娜娜，小孩子，呵呵，小孩子就是爱玩，你学习不也不好才
出来打工的吗，走吧，我们一起去吃点东西。站了那么久都累死了。巧姨妈和娜
娜妈妈走进了一家小店，要了两碗砂锅米线后俩个人说笑开了，哎，这个领班真
恶心人，仗着是本地人，还抢梁梁的男朋友，真恶心人，不知道廉耻，梁梁晚上
躲在试衣间哭了好久啊。巧姨妈说道，城市人真是的，人家梁梁刚认识的男朋友
就被抢走了。娜娜妈妈接口到，贱，那个男的也是个贱人，总有一天会后悔的，
哼，城市的男人就是朝三暮四的，我看早晚也会甩了领班，巧姐，你看领班一见
她就浑身发贱，声音嗲的让我起疙瘩。

　　静拿着娜娜妈妈和巧姨妈的包一直站在娜娜妈妈的身后听她们聊天，因为妈
妈和姨妈没有让她坐下，所以也就没敢做，而巧姨妈总是时不时的瞄着静，也不
让座。小店女老板端来米线后也奇怪的看了眼静，觉得好奇怪，但也不知道说什
么，扭头去干活了。吃晚饭巧姨妈和娜娜妈妈分开回家了，静扶着妈妈说道，妈
妈，您上班那么辛苦，要不别去上班了，我们几个家境也不错，有些钱，还有珂
姐也工作了，我们能孝顺妈妈的，看着妈妈站那里那么久太辛苦了。妈妈，我背
您回家吧，您的脚一定很累。娜娜说好吧，静蹲下来背上娜娜妈妈往家走，这高
跟鞋真硬，挤的脚又疼又热，娜娜妈妈脱下鞋子提在手上，静闻到娜娜妈妈高跟
鞋散发出来的热热的皮革与袜子的味道，感觉特别醉人，走路也有点飘了，呵呵
，你个贱丫头，这也喜欢，练我的高跟鞋你都喜欢，来吧，妈妈看静儿这么乖，
就让你用咪咪穿妈妈的高跟鞋吧。娜娜妈妈把子的高跟鞋塞进静的怀里，正好套
进静的咪咪上。高跟鞋的跟顶住静的胸衣，感觉静的前面特别尖。走到家里，珂
和晶赶快抱住娜娜妈妈小心的放在沙发上，你们四个贱人都饿了吧，从中午到现
在还没有吃饭吧，来，妈妈喂你们吃饭。静而，把妈妈洗脚用的米汤端来，妈妈
边洗脚边喂你们吃饭。看你们都这么大了，还让要妈妈喂，哎。

　　娜娜妈妈把脚伸进热米汤里泡脚，我们几个跪在傍边，娜娜妈妈把脚伸向谁
，谁就可以去舔娜娜妈妈叫上的米汤，今天静特别惹娜娜妈妈的欢心，所以吃到
的特别多，静伸长舌头舔下娜娜妈妈脚上的米粒，然后舌头在缩回嘴里慢慢品尝
娜娜妈妈脚的味道，最可怜的是我，我舔了三四次，一直到到米汤全被我们吃完
，静又到了纯净水给娜娜妈妈清洗，清洗用的水最后被我们四个人平分喝掉。我
们四个要跪在娜娜妈妈脚前磕头，感谢娜娜妈妈用天下最美味的佳肴，妈妈的洗
脚水养育我们。

　　农村女孩娜娜妈妈每晚都要我们侍候她到几次高潮才能安睡，而我的作用在
娜娜妈妈面前越来越微小，已经很少有我来做事了，我也万分的失落。突然娜娜
妈妈竟让让我去接她下班。我也是１１点就到了商场的门口，街上来往的人还是
不少，我时不时的往商场里看，希望多看看我的娜娜妈妈，可这举动确引起了商
场里很多的女员工的的侧目。都讨论说这个帅哥在看什么，难道是在等人吗，不
会又是领班的新男朋友吧。啊，领班怎么会有这么帅的男朋友，而且还来接她。
娜娜妈妈一眼都没有看我，娜娜妈妈在招呼俩个穿着时尚但化妆浓艳的年轻女子
试衣服，俩个女子还交流着说，你看外面的那个帅哥在看我们，不会是认识你吧
，另一个说，那里会，我也是第一次加这么帅的帅哥，是认识你吧，你被点的次
数是最多的，会不会点过你销魂后又想你了，呵呵。才不会，这么帅的人才不会
去咱们哪地方，这种人不缺女人的。如果他能点我，我不收费都可以，呵，你还
说不收费，如果是我，我倒找钱都认了。这可是人间极品男了。这种男人能玩一
次都算是不白活了。啊，你看，他还在看我们，好深情的眼神哦，我都有点醉了
。醉人的眼神快要杀死我了。俩个女子从我身边走过，我还是看着那里，她们顺
着我的眼光望去，她们迷茫了。。。。

　　我一直等到娜娜妈妈下班，我走娜娜妈妈身边接过妈妈的包，巧姨妈也惊喜
的跑了过来，害羞而又兴奋的说道，啊，原来是接娜娜的啊。我们都在讨论，还
以为是接领班的哪，呵呵，娜娜，你看领班的眼都红了，这次你要气死他啊。我
看到领班也朝我们走来。

　　我站在那里不知道怎么办，娜娜妈妈对我说了一句话，我要你给我摆平她，
我和巧姐去吃饭，你一会过来。说完娜娜妈妈挎着巧姐就走了。

　　领班女孩是一个很一般的城市女孩，身材还不错，我回复了原先的光彩，我
知道，迷倒这个女孩不需要一个回合，领班给我留下了电话还要请我吃饭，我拒
绝了吃饭，只留下了电话号。我走向娜娜妈妈吃饭的小店。

　　完成了，娜娜妈妈，你交代的事情我完成了。娜娜妈妈边吃边对我说，你做
到这里，娜娜妈妈指着巧姐身边的凳子。我服从的坐在那里。娜娜妈妈说道，从
今以后，这也是你的妈妈，巧妈妈，今后你的巧妈妈说的话你都要听，而且我要
你用心的侍候巧妈妈。今天你就跟你巧妈妈回家，记住，如果明天巧妈妈告诉我
她不满意你，你就永远不要见我了。知道吗。

　　啊，我要跟她回家吗，我一声只有妈妈一个人，我，我，我那里不好，请妈
妈原谅我，请妈妈不要丢弃我啊。我小声的说道。娜娜妈妈说道，你个贱人，你
以为你是我的什么啊，你还以为你真的是我的儿子吗，你只是我的玩具，我的用
品，我告诉你，巧姐用５０块钱包了你今天晚上，她不但是你的妈妈，还是你的
主顾，你的上帝，你就是我挣钱的工具，妈个比，你还以为你是什么啊。今天我
也告诉你吧，从今天，从这一刻，你就是我的挣钱工具，愿意的话就留下，不愿
意现在就滚，我也不想见到你。我底下头，巧妈妈伸出手拉住我的手往外走，我
一步一回头的跟着巧妈妈回家。

　　我为奴可以，可是我从没有想到过，我会成为一只公鸡，成为女人的床上玩
物。烤。

　　我跟着巧妈妈回到家里，巧妈妈就直接拉我进了卧室，我没有这么直接过，
巧妈妈脱光了我的衣服，我曲卷在巧妈妈的怀里，我感觉巧妈妈在舔我的脸，我
的委屈的泪水夺眶而出，而巧妈妈贪婪无情的舔着我的脸，手不停的抚摸我的身
体，最后停留在我萎缩的鸡鸡上，好像有点失望，又有点气，突然对我说，儿子
，你只是娜娜的挣钱工具，我要让你离开，你要明白后果，你要不配合我你就滚
，呵呵，你滚吧。我吓的从失望委屈中醒来，我只能接受这个现实，我现在只是
娜娜妈妈的挣钱工具，我忍者屈辱，低下头，用巧妈妈的丝袜蒙住我的眼睛，我
希望我能忘记这一切，我用心的把巧妈妈当成娜娜妈妈，我含住巧妈妈的奶头，
用手摸着巧妈妈的阴唇。只片刻功夫，我已经感觉到巧妈妈开始发狂了，来，儿
子，快，让妈妈到高潮，妈妈会给娜娜面前给你美言，呵呵，贱儿子，快啊。我
发疯的干气了巧妈妈。我知道我要的是什么。

　　事后巧妈妈告诉我，娜娜妈妈想要开一家青楼，要招揽我这样的美男子供她
们姐妹来玩耍，如果我能协助娜娜妈妈办好这件事的话一定会让娜娜妈妈开心。

　　有那么多帅Ｍ，这事又有什么难，我发帖出来后就不停的有人报名，很快，
青楼就开业了，起名为《娜是青楼》。

　　青楼从开业起，就生意兴隆，来的全是从农村到城市里打工的女孩，因为价
格便宜，生意非常的火爆，而我们这些帅Ｍ又不要收入，只要能为农村女孩服务
好，我们还可以混一顿饱餐。

　　青楼的故事，我以后再续。朋友们谁需要在青楼里出现，需要如何被虐的可
以告诉我，我们一起被农村女孩虐。呵呵。