《农门符医》


第一章 春日

    立春刚过，空气中已经有了一丝暖意，俗话说：春江水暖鸭先知！

    这不，背山村东头的池塘里几只浮水鸭子正游得欢快。田头地间勤劳的农人正在翻地，就等着天气再暖和些便可以春播了。

    田埂上不知名的小草已经长出了几片嫩叶，星星点点了洒满了田间地头，村头的柳树也才刚刚抽芽，整个村庄开始退去冬日的萧条，迎来嫩绿的春天。

    背山村西边许家厢房里，许清妍正假寐着，回想着这几天的见闻无力的不想睁开眼。

    “姐姐，你怎么还在睡，是还有哪里不舒服吗？”还在装死的许清妍，就被这一声童音给打断了，无奈只得睁开眼睛看着眼前的小孩。

    “嗯，刚才是有一点点，不过现在好多了，我马上就起来。”

    “姐姐，你要是不舒服就不要起来了，多在床上躺一会吧，早饭我给你端过来。”小孩懂事的说道

    看着眼前这个五岁大的孩子说出如此贴心的话语，许清妍鼻子一酸，暗自掐了掐自己，好痛！

    这是真的，这不是在做梦，五天过去了，每次睁开眼睛看到的都是这个茅草屋顶和土墙，还有眼前这个懂事的孩子，一脸欣喜的叫着她姐姐，说出来的话语即懂事又让人心疼。

    许清妍不得不逼自己正视现在的处境，无奈的接受这个事实。

    梦该醒了，不管是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周都已经不重要了。

    许清妍打起精神，笑了笑道：“我现在已经好多了，头也不晕了，还是起来走走吧。”

    “阿文，怎么不见爹娘他们呢？”许清妍听了听外面的好像没动静，不由得有些疑惑，往日这个时候，许光华那大嗓门早就开始嚷起来了。

    “哦，娘跟大伯母去地里翻地去了，爹跟大伯去郑地主家了，奶奶在厨房做饭呢”小阿文条理清晰的回道

    许清妍闻言点了点头，拿过床头的衣服放进被子暖暖，免得一会儿穿在身上凉嗖嗖的。

    过了一会儿，感觉衣服暖得差不多了，许清妍就躺在被窝里开始穿衣服。当套上一个打满补丁的棉袄之后，许清妍还是觉得冷。但是也没其它办法，家里没有多余的衣服了，只能硬扛着。

    打开房门，一阵冷风吹了进来，许清妍浑身打了个激灵，瞬间感觉头脑都清醒了不少。缩了缩脖子，从房间西角的一个旧木台子上，拿过一把断齿的木梳，忍着寒意随意的把头发梳了两下，拿了根红头绳绑了起来。

    依照许清妍的想法，这一把枯草般的头发还留着干啥，不仅颜色发黄还容易打结，每次梳头的时候头皮都扯着疼，依她看来还不如拿把剪刀咔嚓的好。

    但她也只能想想罢了，可不敢真的这么做，古时候讲究身体发肤，受之父母，头发便是不能随意剪的，只有要出家为尼的人才能剪断这三千烦恼丝。

    “阿文，走，咱们到厨房去烤烤火，那里暖和一些。”说罢就想牵着阿文就要往厨房奔。

    “烤火，烤什么火，姐姐你很冷吗？不会吧!现在都已经立春了，爹娘说再过不久就可以播种了，怎么会冷，我不要去烤火。”阿文一脸拒绝道

    许清妍闻言看了看院外已经发芽了的柳树道：“行，你厉害，你不怕冷，我怕冷行了吧”说罢就一个人冲着厨房去了。

    厨房里曹氏正在做饭，看着许清妍像风一样冲进来，担忧道：“慢点，跑这么快干什么，这病才刚好些，仔细又灌了风。锅里头有热水，你先去洗把脸，等你爹娘他们回来就可以开饭了。”

    许清妍点点头，舀了热水洗脸去了，洗完脸后便蹲在灶前帮曹氏烧火。曹氏见此道：“粥已经煮好了，不用再添柴了，你跟阿文到院子里去玩吧。”

    “奶奶，我就在这吧，这里暖和一些，阿文找阿俊玩去了。”

    “怎么？你还觉得冷？曹氏闻言有些惊讶，看了看外头道：“现下已经立春了，你穿得也不少啊，怎的还会冷成这样。”曹氏说完有些担忧，随即用手摸了摸许清妍的头道：“这也不烫啊，也没发烧，怎的会这般怕冷，你还有没有哪里不舒服？”

    许清妍摇了摇头道：“没有，就是感觉有点冷，可能是刚从被窝里出来吧，过一会就好了。”许清妍也不知道为什么这具身体好像特别怕冷。

    祖孙俩正说着话呢，就听院外传来动静，仔细一听却是许家兄弟和他们的媳妇回来了。曹氏连忙迎了出去问道：“怎么样？郑地主怎么说？”

    一句话问得许家兄弟都低头不言，曹氏见此心里一沉。

    一顿早饭吃的极其压郁，许清妍被这情绪感染了心里也不好受，前两天便听她爹娘说起过，今年想找郑地主再多佃两亩地，每年也能多些收成，哪怕租子高一点也成。

    “我们兄弟去了，才刚说明来意，那李管事就说地都租出去了，但我看他的神情不对，这样说不过是他的推脱之辞罢了。”许家老大许光启气愤道，缓了片刻又无奈道：“要不咱们还是开些荒地出来吧。”

    话音刚落，许光华便大声反对道：“不行，大哥你忘了前年的事了，咱俩辛辛苦苦开出来的两亩荒地，还不是被王家那群畜生给占了，没钱办地契，咱们开了也是白开。”许大伯闻言沉默了，一家人也都对这个事情余怒未消。

    王家是个这背山村里有名的泼皮户，一家人都是蛮横不讲理，又爱占便宜，无奈王家壮劳力多，又加上跟郑地主有些亲戚关系，因此在整个背山村都无人敢惹。

    前年许家兄弟眼见着家里田地少，交完税收连解决温饱都难，就想着不如开上两亩荒地，虽说荒地刚开出来头二三年都没有什么出产，且荒地石子又多，开起来也困难。但想着家里的境况，兄弟二人还是决定试试，大不了先种些豆子，养养地。

    可辛辛苦苦花了近两个月的时间才开好的两亩荒地，还没来的及下种。那王家人就跳出来反对说这是公家的地，许家无权占用。许家人当时也跟王家吵了起来，险些都打起来了，但后来村长过来调停，说是只有拿出地契来才能证明这地是属于许家人。

    许家人闻言心里一沉，纵然心里有再多不平怨愤，也无可奈何。虽然这种情况许家兄弟早就料到了，但无奈家里根本就拿不出来上地契的二两银子，只能抱着侥幸的心理试试看，没成想果真就出事了。许家无钱无权的，事到如此也只能认栽。

    许家只兄弟二人，王家却单壮年劳力就有十来个，再加上王家素来在村里的恶行，村民们也都不敢帮许家说话，怕招惹上王家报复。

    隔日王家便拿着银子把许家兄弟辛苦开出来的两亩荒地给上了地契，这两亩荒地转瞬就的成了王家的地，许家兄弟等于白白给人干了两个月的活。

    难怪如此气愤，许清妍心中暗道。这事若换成是她，她估计都快怄死了。自己辛苦种的桃子，要成熟的时候让别人给摘了，不气愤才怪，最气愤的是你还无力反抗，只能眼睁睁的看着人家为所欲为。

第二章 情况

    许家众人都陷入了沉默，大人们为日后的生计担忧，孩子们似乎也感染了这种情绪，不再有往日饭桌上的欢闹。就连平日里性格最淘气的许清俊此时都耷拉着一张脸，不吱声了。

    这一顿饭许家人心里都装着事，一顿饭吃的味同嚼蜡。许清妍看着桌山一大盆的稀粥皱了皱眉，这粥都清成这样了怎么吃得饱哦，不过她也无可怨怪，因为这个家的境况就是如此，除了中午能吃得稍微稠一些，其余两餐都是清汤寡水的粥加上一小碟咸菜。

    吃过饭后，一家人又都散了，许家大人都下地去了，只余曹氏一人在家，许清妍想了想她也没什么事，决定出去转转，熟悉一下环境。

    许清妍不熟悉路，因此便拉着许清文和许清俊一同去了。

    出了院门往前走，便见一条羊肠小道蜿蜒而上，左边一条二米左右宽的河，河过去便是大片的田地相接，田间地头已经有不少农人在劳作，春风拂过，田地间的绿色都相继冒了出来，生出一片春意。右边星星点点的屋舍座落其中，抬眼望去远处青山如黛。

    经过几天的旁敲侧击，许清妍对这个家庭也有了一些大概的了解。

    她爹有兄弟姐妹五个，前三个都是姐姐，一个哥哥便是大伯许光启，许清妍的爹许光华是老小。

    原主爷爷许远早逝，曹氏守寡独自拉扯大五个孩子，其中的艰辛可想而知，并且许家不是背山村的原住民，而是三十年前搬过来的。在本村并没有亲朋好友，许远在搬过来的第三年就去世了。

    许远去世的时候，许光华才刚出生几个月，好在许远去世时，许清妍的大姑已经有十二岁了，二姑也有十岁了，倒是可以帮衬曹氏不少，若不然曹氏一个寡妇在没有亲朋好友的帮衬下，如何能把五个孩子拉扯大。

    家里的顶梁柱没有了，曹氏只能卖了几亩地，才艰难的把几个孩子给拉扯大了。到现在，许家就只剩下三亩水田，二亩旱地。现下的水稻产量又低，除了交税剩下的粮食根本就不够一家八口人的吃用。

    农闲之时许家兄弟二人会去二十里外的隆县打零工，好的时候。一个月下来，也能赚个两百文，而这时的大米却要十文一斤。白面也要八文一斤。也就是说兄弟二人打一个月的零工，也只能买上二十斤的大米，而且有时还不一定有这么多的工钱。

    这么一算下来，许清妍只觉得前途昏暗，她到底做过什么天怒人怨的事了，要把她给发配到这个地方来，前世她虽算不上什么有大功德的人，但也好歹也算是安纪守法的良民吧，怎么一觉醒来就落到了这个不知名朝代的贫穷农家了，若是条件好一些，也就罢了。

    许清妍实在是想不通，老天爷为什么要让她穿越，她觉得她自己怎么也没有当女主的命，没有牛逼哄哄的技能，既不会造玻璃，也不知道火药的配方。

    她一个文科女，到古代来似乎并没有什么优势，早知今日，她当初就应该选理科，不是有句话叫作：学好数理化，走遍天下都不怕么！

    随意的逛了一圈之后，许清妍便带着两兄弟回去了，这么一圈下来，许清妍也没发现什么商机。

    进了院子，就看见曹氏正给家里仅有的两只母鸡喂食，看着他们姐弟回来了，曹氏扬声道：“妍丫头，你今天感觉怎么样，头还晕不晕。”

    “奶奶，我已经没事了，您别担心。”

    曹氏闻言笑了笑道：“没事就好。”随后又叹道：“家里的粮食又快没了，没东西喂鸡，这鸡都快不下蛋了，这不，三天才下一个蛋。”

    许清妍听着曹氏的话，再看看那两只正吃着菜叶的母鸡，突然有了一丝主意。对着两小扬声道：“阿文，阿俊，跟我走。”

    说罢从感房里拿了一个破碗，带着兄弟俩便直奔后院的菜园子。找了一个块比较肥沃的土地，许清妍随手捡了一截树枝，便开始刨地。

    没一会便刨出了一条蚯蚓，许清妍指着那蚯蚓对两兄弟说道：“阿文，阿俊，从今天天始你们两个挖这个给鸡吃，等鸡下的蛋多了，给你们买糖吃。”

    “姐，这个鸡吃了真的会下蛋？”许清俊一脸的不相信。

    “那当然，我还会骗你不成，过两天你不就知道了。”

    许清妍把这个任务交给了两兄弟，虽然这并不能马上改变许家的状况，但是也是目前她唯一能做的事情。看着兄弟俩挖得认真。她便又开始想着还有什么可以做的。“嗯，这蚯蚓还可以养殖，若是养殖成功，便可以多养点鸡。鸡蛋拿去卖掉，多少可以换些银钱补贴一下。

    时间如流水，一个月的时间悄然而过，这个月里，许家前院的西角有个近三十公分左右的小坑，里面是弄好的蚯蚓培养基。这个培养基许清妍只有第一次带着两个小的弄了一遍，之后便是完全交给了兄弟二人打理，许清妍每次看见那密密麻麻在坑里蠕动的蚯蚓都头皮发麻。

    自从鸡食里加了蚯蚓之后，家里的两只母鸡下起蛋来都争先恐后了，曹氏见此，动了心，又从村里买了六只鸡仔回来。此时也已经半大了，相信再过不久，这批鸡仔又能下蛋了。

    鸡下蛋勤了之后，许清妍第一时间找到了曹氏，跟她要了二文钱，在村头的杂货铺里给兄弟两买了几块糖。曹氏知道这蚯蚓都是两兄弟挖的，也觉得值得表扬跟鼓励，两兄弟吃到了糖后，果然越加的干劲十足。每天在村里到处挖蚯蚓往培养基里放，后来一个放不下了，又挨着边上再挖了一个坑。

    这一个月许清妍也有想过，找找有什么可以发展的路子，但依旧没有找到一个合适的。虽说靠山吃山，靠水吃水。背山村简直就是群山环抱，只在东面开了一个口子通往县城。

    但许清妍并没有打着进山的主意，这时的大山可不像前世那像，这完全是原始的大山，未经过任何的人工开发，山里虽然物产丰富，但同样的危险也多。她现在不过十岁，根本就没有任何自保的能力。

    若是不一小心在山里出了意外，受了伤，依许家的条件可能连治病买药的钱都没有。若是再不幸一点，可能小命就此断送了，她可不认为她还有重生一次的机会。

    对于赚钱，许清妍如今是一筹莫展。

第三章 仙书万符集?

    夜幕初上，许清妍躺在床上，翻来覆去的睡不着。身上感觉到处都痒得不行，抓完这处那处又痒，许清妍就在这抓抓挠挠中辗转反侧。

    许清妍长长的叹了口气，她已经快半个月没有洗澡了，无奈农家根本就不具备天天洗澡的条件，许清妍也只能入乡随俗。

    “嗯，这是什么？”许清妍在小手臂上抓挠的时候，不经意间摸到了一个米粒大小的包，不疼不痒的。想要看看，但此时天色已晚，房间里又没有点灯，根本就难以视物。想想既然不痛不痒，应该也没有什么关系，明天再说吧。

    次日清晨，刚刚醒来，许清妍揉了揉眼，就打算下床。抬眼间看到了自己的小手臂，想到昨天晚上摸到的小包，不由好奇的把袖子挽起来，却没看到任何异常，光滑的小手臂上根本就没有什么包，难道昨晚是她的错觉吗？

    许清妍再次抬手摸了摸小手臂，没一会儿，便摸到了昨日的小包，这小包从表面上看来，根本就看不见，但用手摸却又能摸得到，而且不痛不痒，不红不肿，许清妍不由大为好奇，随后又心里一慌，总不会是什么血管瘤吧，千万不要！我的老天。

    念头一起，用力的捏了捏那个米粒大小的包，徒然间眼前金光大盛，待到金光消散之后，一本闪闪发着金光的书悬浮在空中，处处彰显着不凡，跟茅草屋顶摆在一处，怎么看都违合感十足。

    “这是......眼花了吗。”许清妍用力的揉了揉眼睛，再次看去，却发现那本书依旧悬浮在半空中，封面上四个金光闪闪的大字，“万符集箓”

    许清妍不可置信，这是什么鬼！穿越福利吗？再说这个东西有什么用，而且它悬在半空中，她要怎么样才能看到后面的内容呢？谁知这个念头刚一升起，便见空中那本金光闪闪的书，自动翻页了。

    许清妍不由大呼神奇。书页一翻，只见首页写着这本书的来历，以及内容，许清妍细细看完才有些明白始末。

    这本书是很久以前，至于有多久已经不可考，是一个叫做许项明的修土留给凡间后人的。许项明是一位修仙者但由于修仙资质不佳，终身修为止步于筑基期便再无寸进，但在制符方面却很有天分。无奈修为所限，于更高品阶的符箓无缘，在寿元无多之际，想起下界子孙，便开始研究可用于凡间的各种用途的符箓好传给下界子孙，造福后世。

    主页除了说明这本书的来历始末，另外附有一篇低阶修炼功法。言明，此功法只有身具灵根的后人才可以修习，但介于凡界灵气太少，所以修炼难以大成，这部低阶功法用在凡界足已。若能引气入体进入炼气期便可调动灵气注入符箓，符箓功效则能更上一个层次，还附有几个炼气期的小法术。

    许清妍看到这，心中已经不能用震惊来形容了，这是种田文要歪成修仙文的节奏吗？

    不过仔细思量之后，这位修真前辈既然言明，这本书乃是留给他在凡界的后世子孙，那么应该只有他的后人才可开启，恰巧原主也姓许，那么很有可能原主就是这位修真前辈的后人。

    况且前辈也说了，凡界灵气太少不适合修真，终身修为只能止步于炼气期。也就是说就算她练成了，也只是初初踏入修真门槛罢了，却并不是真正的修真。

    想到这许清妍反而松了一口气，还好还是种田文，修真界虽然瑰丽多彩，让人心生往之，但同时危险也多，许清妍是一个没有多大的野心的人。死而复生，只求这一世平安顺遂即可。

    看到那篇叫做引灵决的功法，许清妍不禁有些蠢蠢欲动，前世只在小说里看到的东西，现在真的摆在眼前了吗？好想试试。

    考虑到这才只是第一页，且后看看后面还有什么吧。许清妍强自按捺住心中的激动，心中默念下一页，果然那本书又自动翻页了。这一页却是目录，上面罗列了一长串的名字，许清妍大概扫了一下，只见最上面写着，

    医疗类：一品符箓：止痛符，止血符，....

    二品符箓：生肌符，凝肌符，失觉符.....

    种植类：一品符箓驱虫符.....

    二品符箓降雨符.....

    攻击类：火球符，千针符，冰灵符....

    等......

    许清妍是越看越激动，这本符箓的内容简直是包罗万象，真正是名副其实的万集符箓。

    再接着往下翻，便看见这一页的内容是，

    名称：止痛符

    品级：一品疗伤类符箓，

    功效：伤口止痛

    所需材料：月星草一颗，清水一碗，下等毛笔一支

    再下面便是一张符箓图案，由无数个弯曲线条组成。

    看到这里，许清妍不禁有些疑惑，月星草长什么样子，她可不知道啊，这边念头刚起，便见月星草三个字闪烁了一下，光芒过后原有的三个字不见了，取而代之的是一副影像，图中一株翠绿色小草栩栩如生，小草根茎四寸，叶为三片锯齿状，叶片上清晰可见经络遍布，整副影像极其逼真。

    许清妍不由大为感慨，果真修仙世界手段多啊！接着往下看。

    制符方法：清水一碗，月星草碾汁，用毛笔蘸其药汁于清水中画符，注：画符中途不可间断，需一笔呵成，下笔需力度均匀，线条要粗细一致，否则失效。

    此级符箓分为下等，中等，上等，极等，普通药汁而画为下等。在下等基础上注入灵气为中等，注入灵气达到入微之境可成上等，若要成极等则需滴血为引。中等符箓的效果是下等的三倍，上等符箓效果为下等的六倍，极等符箓效果为下等的十二倍。

    许清妍此刻内心狂喜，果然上天是待她不簿吗，有个了这个万符集箓，她发家致富指日可待。只要她能制出这个止痛符，然后再卖给药铺，这不就是妥妥的致富路么，她总算是可以摆脱三餐不济的日子了。

第四章 二媳内情

    许清妍正美滋滋的幻想着日后买上千亩良田雇人租种，她只需要当个收租的地主婆就乐得不行。

    正当这时，只听房门吱丫一声，胡氏推门走了进来，看着许清妍正睁着眼睛坐在床上，不由笑道：“阿妍，这么早就醒了，娘还说来叫你姐弟俩起床呢，既然醒了就别干坐着了，赶紧起来洗脸，准备吃饭了。”

    许清妍吓了一跳，但看胡氏的反应该却不像看见了这本书一样，因此有些犹疑的问道：“娘，你抬头看看上面有没有什么东西？”

    胡氏闻言抬头看了看，回道：“什么东西？”房顶了除了茅草没有其它的东西啊!再仔细一看却发现，“哦，你是说咱家的茅草只剩一层了是吧，是该修葺修葺的，要不然过几天万一碰上下雨，怕是就要漏水了，这事等一下我跟你爹说说。”

    说罢转过头来看着许清妍道：“没想到你小孩子家家的还挺细心！”

    许清妍闻言心中汗了一下，她哪里能看出来那茅草的异常，不过这样看来胡氏是看不见那本书啰。

    这样也好，起码证明常人是看不见这本书的，这样她也安全方便了许多。

    第四章内情

    转念一想也正常，这本书既然是许前辈留给后世子孙的，自然只有含有他血脉的人方能看见，胡氏虽是许家媳妇，却没有许家血脉，看不见也正常的。

    虽说胡氏看不见，那她爹，大伯，阿文，阿俊可都算是许家子孙，含有许家血脉的，那他们能不能看见呢？

    正当许清妍胡思乱想的时候，胡氏出声了，“行了，既然醒了就别再坐在床上发呆了，赶紧起来吧，这样会着凉的了，等你穿好衣服之后再叫醒阿文吧。娘出去给你奶奶帮忙。”说罢胡氏就出去了。

    许清妍见状，连忙叫醒了旁边睡得正熟的许清文，阿文揉揉了眼睛看着眼前的姐姐还有些迷糊，嘟嚷道：“姐姐，你怎么醒得这么早啊，我还想再睡会儿呢。”

    许清妍轻轻的捏了捏她的小鼻子道：“还早呢，你看太阳都晒屁股了。”

    许清文看了看房顶道：“姐姐骗人，太阳哪里晒进来了？”

    “我没骗你，我真的看见了，太阳真的晒进来了，金色的光呢，你没看见？”

    许清文抬头又认真的看了看，还是没有看见啊，心想姐姐定是逗他玩呢，不由气呼呼的道：“姐姐，你骗人，根本就没有.”

    “好吧，现在又没了，刚才可能是我看错了吧，不过你也不能再睡了，马上就要吃饭了。”得到想到的答案，许清妍心下一松，看来，目前这本书只有她能看见，这样倒是安全了许多。

    看着许清文一脸的苦大愁深的样子，许清妍不由安慰道：“行了，别不开心了，快点起来，吃过早饭后和阿俊再去抓些蚯蚓喂鸡，这两天鸡蛋下得多了，那几只小鸡也长大了不少，奶奶说都是你们俩的功劳呢，还说了今天给你们买糖吃。”

    果然，一听有糖吃，许清文立马精神了，脸上绽放出一个大大的笑脸道：“哎，我现在就起来，等一下我跟俊哥抓更多的蚯蚓回来。把咱家的鸡都喂的壮壮的多下蛋，买糖吃。”之后连忙手脚利索的穿好衣服就出去了。

    那动作迅速的让许清妍都看呆了，果然糖果对于农家孩子来说是一个巨大的诱惑，特别是他们许家。

    看着许清文已经先她一步出去了，许清妍觉得她不能再赖下去了，阿文都起床了，她还赖着委实不像样。只是那悬在空中的书，该怎么收起来呢，总不至于就这么一直悬着吧。

    回想先前的一幕，她是因为用手捏了捏手臂上的小包，才出现的这本书，这本书的来历会不会与那个有关，于是用手又捏了捏手臂上的小包，只见眼前一暗，果然空中那金光闪闪的书消失了，只余破旧的茅草屋顶，时不时的探出来两根茅草在房顶荡来荡去。

    吃过早饭，许家兄弟下地去了，家里的水田也该放水了，过不了多久就该插秧了。

    而胡氏跟着吴氏去后院的菜园子种菜去了，许清妍好奇也跟了过去，既然这辈子要做个农家女，她觉得她还是熟悉一下农家的生活为好。

    天气渐暖，菜园子边的野草也多了起来，许清妍不会种菜，只能帮忙除草，吴氏翻地，胡氏拌种子，等吴氏翻好地之后便将拌好的种子洒进已经翻好的地里，之后再薄薄的盖上一层细土，最后再浇点水就可以了。

    许清妍看得新鲜，不禁有些手痒痒，还从来没有种过菜。最后从胡氏手里讨了一把种子，学着胡氏的样子洒了一垄种子，言明这算是她种的菜，以后也归她管。

    胡氏跟吴氏见状不由摇头失笑，到底是个孩子，也就是两天的新鲜劲，过了这个劲可就不愿往这边跑了，不过也没事，反正还有她们照看着呢。

    许清妍起身，看着她娘跟大伯母笑容，心想少看不起人，她一定会坚持到底的。

    看着大伯母那张原本较好的面容，却生生的被一块疤痕给破坏了美感。心下不禁有些可惜，不过转念一想，要不是大伯母脸上的这块疤，说不定也不会嫁给她大伯。

    说来许家生活贫困至此，许家兄弟竟然还都娶上了媳妇，却原来又有其在内情在，大伯母吴氏说是因着小时候摔跤，碰伤了脸，在左脸上留下了一块不小的疤痕，因为这疤痕，导致婚事上无人问津，男人娶妻多是爱俏，吴氏这种无疑是破相了。

    吴家只是普通农家，并不是什么有钱人，吴氏又是这个情况，自然没人上门提亲，把吴老爹给愁得不行，恰巧听说背山村的许家老大因家贫出不起聘礼至今二十有三了，也说不上人家。

    许家的情况摆在那里，一般人家的闺女又如何看得上贫家破户的许家。

    吴老爹见许家虽比自家穷了不少，但一合计，许家老大好歹是个未成过亲，又四肢健全的小伙子，总比让闺女嫁个年纪大的，又或者给人当后娘的好。

    因此也没要许家的聘礼，便把吴氏嫁了过去。

    至于原主的娘胡氏，又是另一段故事，胡氏没有兄弟，只有一个姐姐。胡家娘家只有两个女儿，没有儿子养老送终，所以姐妹二人必是要有一个留下招赘的，只是愿望很美好，现实很残酷。

    胡家也不富裕，只是刚达温饱线，这样的情况要想招婿上门可不容易。这个年代男孩都是顶梁柱，若非家里实在过不下去，一般人家都舍不得让出一个儿子入赘，就是实在过不下去，没有办法的人家，也得选个有钱人家做上门女婿。

    胡家又不符合有钱人家这个标准，所以招婿上门这事也只能一拖再拖。

    许家也只有许光启跟许光华两兄弟，曹氏早年守寡，辛苦拉扯大了五个子女，实在是不舍得让出一个儿子做上门女婿。因为当下风俗，上门女婿地位极低，相当于嫁给了女方，所生子女得跟女方姓，并且女方有权休夫。

    胡家想招婿上门，百年之后好有人养老送终，许家要娶媳妇，无奈出不起聘礼，再则又舍不得让儿子招婿，商量了许久，最后两家达成协议。

    胡氏嫁到许家，所生子女姓许，但日后许光华得为胡家二老养老送终，胡家二老的身后事也得他来操持，待胡家二老殡天，胡家的家财也归他，许光华等于做了两家共同的儿子。也就是说胡氏爹娘日后年纪大了得跟许光华一起生活，让许光华奉养。现在没住在一起只是因为胡氏爹娘还干得动，所以才没跟他们住在一起，必竟许家并没有分家，若是同许家那么多人住到一处，也有很多地方不方便，许家也没有多余的房子让二老住。

第五章 发现

    种完菜后，吴氏跟胡氏便回房了，许清妍也趁机溜回了房间。房里许清文也不在，许清妍急忙把房门带上，一捏手臂上的硬块，那本万集符箓便又出现在她面前。

    许清妍看得心头火热，翻开止痛符那一页，仔细的看了看上面的制符材料，然后认真的把月星草的模样印在了脑子里，想着等下午的时候出去找找，看能不能找到这种草药。万一找不到的话，可就是白白浪费了这本仙书了。

    现在还是先修炼那本引灵决吧！许清妍盘腿坐在床上，按照书中所言，集中精神，放慢呼吸，感受周遭的动静。

    半个时辰过后，没有任何的感觉，许清妍觉得是不是哪里弄错了，把那篇功法仔仔细细的从头到尾再看一遍，发现并没有做错，那就是时机还没到啰。

    许清妍只好静下心来继续感悟着周遭的动静，又过了许久还是没有任何的异常，周遭依旧是漆黑一片，许清妍心中一阵颓然，看来书中所言引气入体按资质划分，进度有快有慢，修仙资质越好，引气入体就越快，反之就越慢。

    书中所言，就是资质好的最快也需要三天的时间，她这才修炼多久啊，没成功很正常嘛，许清妍暗自安慰着自己。

    既然一时修炼不成，那不如就先开始制符吧，哪怕她只是制出了最下等的符水，也可以用来改善家里的状况。

    嗯，许清妍一听，汗死。找借口没看季节，现在外面确实野花还没冒头。但她又不知道该怎么说下去，只能硬着头皮道：“谁说现在没有的，说不定长在那个角落我们没看见呢，反正现在也没什么事，随便去走走，没找着便没找着呗。”

    许清俊站了这么久，已是不耐烦了，“行了，阿文，姐要摘花就让她去吧，咱们男的玩男的，跟着她去玩有什么好玩的，走吧，咱们找大柱玩去。”

    说罢拉着许清文就跑远了，许清妍笑了摇了摇道：“小屁孩，还不跟我玩，姐还不稀的跟你们俩小屁孩玩呢。”

    许清妍出了院门往村头走去，一边走一边看看路边的野草里有没有夹杂着月星草，直到走出二里地外，还是没见着半点月星草的影子。许清妍心中一凉，不会这个凡界根本就没有月星草吧。

    这种空有宝山不得入的感觉，真的还不如原本就没有发现宝山呢，没有希望就没有失望。

    哎，按理说这本书乃是许家老袓，传为凡间后人的，那么里面的草药必然是凡间所有，否则传下来又有何意义。

    既然这路边没有，不代表别的地方就没有，而且这路边野草也才刚刚冒出头来，看不出来形状也是有的，许是过些日子就看得出呢。还是再找找吧，这是目前她能想到的唯一改变家庭状况的法子了。

    想了想许清妍还是没有放弃，继续实行她的“材料找寻”计划，不知不觉间竟然走到了山脚下。

    此时山脚下也才刚刚有些绿意，但是整片山脉却已经有些郁郁葱葱之像，难道山里的春天来的比较早吗？要不要进山去找找，说不定山里会有呢！

    许清妍思考了片刻还是没胆上山，虽说找月星草很重要，但是小命更重要，在没有自保能力之前还是不要进山的好，此时正是春回大地，万物复苏的季节，山里的野兽经过一冬的休整，也正是出来的觅食的时候，还是不要送上门的好。

    但是若是山里真的有月星草怎么办，就在许清妍天人交战之际，便看见远处两个人影跑了过来，到了近前才发现是许清俊跟许清文两兄弟。

    “你们俩这是去哪里闹了，怎么身上还带着草，莫不是又在地上打滚了不成。家里也就这两件衣服可换洗，你俩就不知道爱惜些。”看着远远的跑来的二人，许清妍拿出了长姐的架势训道。

    这个家清贫的很，每人只有一套换洗衣物，而且还都是穿旧了的旧衣，上面打满了补丁。若是再弄破了也就是再加一块补丁的事，根本就没有多余的银钱置办。再说就是没弄破，弄脏了，在这种天气洗衣服也不是什么舒服的事。

    许清文看着许清妍板着的脸，有些愧疚。但是许清俊根本就不怕许清妍的说教，也不在乎她的脸色好不好。依旧笑嘻嘻的说道：“行了，大姐，男孩子哪有不在地上滚两圈的，我们今天跟着大柱去了山西面那头的小山坳里玩，那里的野草长的可高了。我们就是在那里滚了两圈，弄不脏衣服的，顶多就是带了些草罢了。”

    许清文见堂哥这般说，连忙点头附和道：“对啊，姐姐，那边的草确实长得挺高的，一点都不会弄脏衣服，而且那边还有好大一个湖，可好玩了。”

    许清妍原本就是唬他们的，又怎么会真的生气，不过听到那里有个大湖，还是训斥道：“你们以后不能再到河边去玩，知不知道，更不能玩水，若是不小心掉下去，可是会要命的。”说罢便伸出手把他们身上挂着的野草拿下来。

    摘了两根，许清妍却突然觉得眼前的野草有些眼熟，皱眉深思了两下，又把野草拿在鼻下嗅了嗅，突然眼睛一亮，随后一脸急切的问道：

    “这些野草长在哪，你们快带我去看看。”许清妍有些急不可耐。

    许清俊兄弟俩看着眼前这突然变了脸的姐姐，一脸的莫名其妙，刚刚不是还训斥他们嘛，怎么这会她自己倒是想去了。

    “姐，你去那里干嘛，那里除了有野草，可没有野花。”许清俊痞痞的说道

    许清妍这才想起来，她出门的时候找的理由可是出来找花的，一时间被兄弟二人给睹的哑口无言。

    “哎呀，我现在不找花了，我就是想去看看你们说的好玩的地方长什么样子？你们快带我去吧。”

    说罢就拉着兄弟俩跑了起来，两兄弟见此也只能带着她去了。

    跑了小半刻钟，便来到了兄弟两说的小山坳。小山坳中间确实有一个不小的湖泊，周围确实也长满了茂盛的野草。

    可这些野草此时在许清妍的眼里，就像是无数的银子在向她招手，兴奋的她双眼都快冒星星了。

    藜蒿！这些野草竟然都是藜蒿！没想到这个世界竟然会有藜蒿。

    许清妍此时恨不得把这些藜蒿全部带回家，换成钱，可无奈姐弟三人都没有带背篓和工具。

    “阿文，阿俊，你俩快别愣着了，咱们一人采两把回去。”说完便已经开始从地上拨藜蒿了。

    兄弟俩见许清妍的动作很是不解道；“姐，你拨这些野草干什么，这又没什么好看的，就是拨回去喂猪，可咱家也没养猪啊。”

    “行了，你们俩别问东问西的，帮我拨就好了，回头给你们买糖吃。”

    兄弟俩见许清妍这般说，虽然还是不解，但是有糖的诱惑还是乖乖的拨了起来。每人手里拿着两把藜高，便回去了。

    回了院子，许清妍便找来了洗菜的盆，把藜蒿给洗净，摘成段。等把藜蒿清洗好了，许清妍这才冷静下来，看着面前摘好的藜蒿沉思，待会儿要如何说服胡氏拿这个做菜？又要如何跟许家人解释藜蒿来历，和她为什么会知道藜蒿能吃的事。

第六章 藜蒿腊肉

    直到胡氏归家，许清妍也没想出来应该如何应对。

    胡氏进门便见着女儿坐在院中的水缸边发呆，不由好奇道：“丫头，想什么呢？阿文阿俊呢？”

    “啊!哦，他俩出去玩去了。”许清妍漫不经心的回道，抬眼看到脚边的藜蒿，定了定心神道：“娘，晚上我们炒这个吃吧。”

    胡氏看着端到眼前的小盆子，疑惑道：“你这是从哪里摘回来的野草，这可不是野菜吃不得，你若是想要吃野菜，再等了十天半个月的，到时候估计野菜也该长出来了。”

    “娘，这就是野菜啊，只不过我们以前没有吃过罢了。”说着许清妍便跟胡氏进了厨房。

    “娘，晚上就做这个吃好不好，好不好吗？”看她娘那一脸拒绝的表情，许清妍只能撒娇耍赖了。

    “这东西能不能吃啊，别回头把人吃出个好歹来。”胡氏在女儿的撒娇攻势下依然保持着应有的清醒。

    “能吃的，我昨晚梦里见有人吃过这种东西，而且特别好吃来着。”许清妍见胡氏不闻所动，只能随口偏个理由。

    不过显然她的这个借口并不能取信胡氏

    “你这孩子，梦里的事，怎么能做的准，指不定是你这好吃丫头日有所思，夜有所梦罢了。”胡氏摇摇头笑道。

    “娘，是真的，那个梦做的可真实了，娘，你就做来试试吧，梦里还有人拿它卖钱呢，卖了好多银子呢。”

    胡氏一听，打火的手一顿，“真的？你梦里有人拿这个卖钱？”若说只是梦见能吃，胡氏还不太动心，但若说是可以卖钱，胡氏却开始动摇了。

    这个家实在是太缺钱了，任何只要能赚钱的事，对胡氏来说都值得一试。

    再说了若只是孩子的嘴馋的癔想，那也只能梦见吃的罢了，又如何能想到赚钱，说不定这个梦真的有些来头。

    “那，要不就试试？”胡氏被许清妍说的动摇起来，

    “嗯，娘，咱家还有腊肉么，这个用腊肉炒最好吃了，再放点辣椒。”许清妍一看她娘松口了，立刻打蛇随棍上。

    “腊肉，过年的时候倒是还留下半块，不过这半块腊肉可是要预备家里来客人时请客用的，哪能就自己做了吃，你奶回头知道了，指定得骂人。”

    “娘，你放心吧，只要做好了，让奶尝过了，奶肯定不会骂人的。再说了到时这野菜若卖了一个好价钱，再割点肉便是了。”

    “这......行，娘就听你这一回，你来说说这东西怎么做。”胡氏犹疑了一下，最终还是答应了，实在是银子的诱惑对她来说的太大了，不应该说对整个许家来说都很大。

    在许清妍的一番指点下，胡氏总算是把这一盘藜蒿腊肉给做好了，许清妍看着这一盘熟悉的菜，眼眶红了红。这一盘菜不仅是来到这个家里吃的第一顿像样的菜，更是前世她的最爱，也是前世家乡的名菜，如今却出现在这里，许清妍一时有些时空交错的恍惚。

    待到晚上一家人在饭桌上坐下，看着桌上有别于日常的那一盘绿油油的菜，众人都有些惊讶。

    “二娘，这是什么？这个时节怎么野菜就冒出来了。”曹氏一脸疑惑的问道

    “娘，这是妍丫头今天摘回来的，说是昨晚梦里见过能吃的野菜，央着媳妇做给她吃，我想着这个时节也没什么青菜可以调调口，既然妍丫头说能吃，要不咱们就试试，若真能吃，日后可不又多出个菜来么。”胡氏一脸讨好的说，虽说她当时被女儿给说动了，但现在当着这么多人的面，不禁又有些后悔一时冲动了。

    “娘，你还有一件事忘说了。奶，这东西可不只是能吃，还能卖钱呢，奶，你尝尝看可好吃了。”许清妍看她娘那一脸的不安，立时接口道。

    “对对对.......娘，这菜我刚刚已经尝过了，没毒。而且妍丫头说的对，若真能卖钱，那对咱家来说可真是天大的好事。”胡氏被许清妍一说，立马心中一定，连忙说道。

    “嗯，既然如此，那大家都尝尝吧。”曹氏说完便率先动筷了，没夹两下，便发出一声惊呼：“这里面怎么还放了肉。”

    胡氏闻言有些讪讪“娘，妍丫头说梦里的人就是放腊肉炒的，说这样才更香更好吃，不过媳妇也没敢多放，只是切了一小块，都切成丝炒在里面。”

    “对啊，奶奶，梦里这道菜卖的可好了，我就想着若是照着梦里的方法做了出来，真的好吃，那咱们就可以卖给镇上酒楼。若是不好吃，那只能说明这个梦不实，只当自己家添了一道菜罢了。”许清妍一看老太太脸色有些不好，怕胡氏被责难，连忙出声帮腔道。

    “行了，菜都已经做了，你们就都尝尝吧。”听了许清妍的一席话，老太太脸色才缓和了一些，这个家实在太穷了，唯一的一块腊肉那是要留着家里来客的时候撑面子的。

    老太太一发话，桌上的人筷子立马动了起来，特别是几个孩子，没有大人的那些顾虑，又有好吃的在前面诱惑着，自然是心急的不行，好不容易老人发话了，自然是可着劲的吃。

    “好吃，娘，我看妍丫头的那个梦八成是真的，这野菜肯定好卖的很。”大伯许光启吃了两筷了便开始发表了他的意见。

    “对啊，娘，当家的说的是，我也觉得这菜好吃着呢。”大伯母吴氏连声附和道。

    自然许光启和胡二娘也是这么认同的，而曹氏吃了之后也是眼睛一亮，这道藜蒿腊肉在许家算是全票通过了。

    “妍丫头，这野菜你是从哪里摘的，还有多少？”曹氏吃完之后，第一个想到的就是卖钱的问题。

    “在西山坳那里，有好大一片呢!”许清俊连忙插言道，这可是他们两兄弟找到的，这会得赶紧表功，说不定卖了钱之后，奶奶会给他们买糖吃呢！

    一番对答之后，一家人商量好了，明天全家去摘藜蒿。为了保密，必须一大早趁着四下无人的时候去，然后弄回来之后摘掉叶子，简单处理一下，这样就不容易被人发现藜蒿原本的样子。

    翌日，公鸡刚叫头遍，天光未明，一家人便穿戴好了，趁着天色昏暗，四下无人，一家人急色匆匆的往西山坳行去。

    到了西山坳，许光启跟许光华兄弟两对视一眼之后笑道：“原来是这个东西，去年四月份的时候我们还想过弄这个吃呢，不过当时这东西柴的很。原来这么早就有了。”

    原来有些东西的好处，只有在对的时节才能发现它的妙处。这次家里人经过许清妍的提醒都带好了背篓和工具，这次不能再连根拨起了，而是要用刀挨着根部割下来，这样明年这片山坳又会长满藜蒿。

    没过一会儿，在许清妍的指导下，许家人已经割了两大筐的藜蒿，大概有一百多斤的样子。许清妍觉得先割这么多就行了，割多了万一没很容易烂掉，再说就是要卖也是卖新鲜的好，再说现在天色已经不早了，马上就该有人出来走动了，还是得赶紧回家才行。

    许清妍把话一说，许家人觉得确实如此，反正这藜蒿也不会长脚跑了，若是卖得好了，明天再来便是。

第七章 福临门被拒

    采完藜蒿，一家人连忙赶了回去，因出来的早，回去的时候大多村人都还在被窝里。

    回到家，一家人便开始分工合作，曹氏做早饭，许光启夫妇，许光华夫妇四人负责摘叶子，许清妍负责清洗，许清俊跟许清文二人负责把洗好的藜蒿弄干水份。许清妍清洗的空档便把已经弄干水份的藜蒿一斤一把的捆好，这样待会卖起来的时候也方便一点。

    吃完早饭，许光华夫妻二人便带着许清妍去了县城，这样安排也是有原因的。这道菜目前只有胡氏做过，胡氏比较熟悉过程，胡氏要去，总不能是大伯许光启陪同，所以必须是许光华陪同，至于许清妍那当然是她自己要求的。

    她还想着，若是藜蒿卖了钱，得让她娘拿出一点来给买支毛笔，要不然她的制符大计什么时候才能开始。

    因为时间问题，藜蒿处理好的只有二十斤，许光华一个人背着就可以了。

    溪县离着背山村有近二十里的路程，中间还有个梅镇，离着背山村只有十里路，说是镇，其实不过是大家选定一个集日在此交换日常所需的物品罢了。要说物品齐全还是得去县城，府城。

    一家人闷头赶路，半个时辰后终于看到了溪县的城门。

    进城之后，许光华带着妻儿直奔县城里最大的酒楼“福临门”，许光华跟许光启兄弟二人农闲时，常在县城找活干，所以对县城还算熟悉。早就听说过县城最大的酒楼“福临门”的生意是如何的火爆，没想到今天他们也要去这县城第一酒楼见识见识了。

    福临门坐落在东街上，这条街上的商铺多是一些金银铺子，酒楼，古董铺子，说白了就是有钱人爱逛的地。

    许清妍发现自他们踏入东街以来，就收到了许多异样的目光。先前没注意，现下再看看周围人的穿着，无不是绫罗绸缎，次等的也是细棉锦布，无不干净光鲜。很少有像他们这样的，虽然衣服也很干净，但是穿了多年，颜色已经洗得泛白，而且偶尔还有一两个补丁晃眼的挂在衣服上。

    一家人不管别人异样的眼光，继续朝着他们的目标地进发，希望这次背来的藜蒿能为他们一家的生活带来希望。

    可愿望是美好的，现实是残酷的。世上总是有先敬罗衣后敬人，店大期客的存在。

    刚来到福临门口，便见一排六门大开，三屋楼高的酒楼立于眼前，在这楼房稀少的古代县城，无疑是鹤立鸡群的存在。

    酒楼整体呈朱红色，二楼悬挂一黑色烫金扁额。上面三个烫金大字“福临门”在阳光下煜煜生辉。看这气势果然不负溪县“第一酒楼”的名号

    酒楼门前早已洒扫干净，看日头这才上午十点左右。但酒楼里的伙计们已经开始来回忙碌起来了，为着中午迎客做准备。

    一家人才刚走到酒楼门前，便有一个伙计迎了出来，扫了一眼许家人的衣着，那脸上的笑容立马变成了怒视。

    “去去去，哪来的叫花子，要饭要到这了，识趣的赶紧的走开，别打扰了贵人们用餐。”小二一脸嫌弃的驱赶着许家人。

    许光华脾气爆燥且好面子，被这小二一通赶，此时脸上已经气得通红，正想掉头就走。旁边胡二娘连忙拉住了他，对着小二道：“小二哥，我们这里带着一些新鲜菜，你看能不能请掌柜的出来掌掌眼，看看这些东西能否一用。”

    胡二娘为人要比许光华活络的多，在贫困的生活下，有些面子是可以放弃的。

    那小二瞄了一眼许光华身后的背篓，那一眼闪过的绿色，让他直觉就是些乡下野菜，再说了现下这个时候，野菜还没出来。谁知道这家人从哪里拨得几根野草，也跑到这来售卖。若是通知掌柜的，事后少不了一顿好骂，还是赶紧把这家人轰走的好。

    “哼，什么乡野粗俗的东西，也敢拿到这来，万一把人给吃出了问题，你们这些乡巴佬承担的起嘛！赶紧的给我滚开。”

    胡氏还想再多说两句，许清妍拉了拉她的衣袖道：“娘，算了走吧，这家不行，咱家还可以到其它地方看看。”

    这小二摆明了不会去通报的，而且他们在门外拉扯了这么久，也没见其它人出来，想必这酒楼的其它人或者说是掌柜也是看不起他们的或者说是他们带来的东西。即然如此，何必要在这里浪费时间，还不如去其他酒楼再看看。

    三人离开了福临门，继续在东街上找寻着下一个目标。

    “爹，这县城第二大酒楼是哪家？”许清妍想着福临门不要，可就不要怪她送给它的对手了。自古同行是冤家，何况第一与第二。

    “嗯，好像听说是迎宾楼，迎宾楼据说是溪县的老牌酒楼了，开了有近百年了，福临门没开之前，迎宾楼生意是最好的。自从福临门从京城里请了大厨后，迎宾楼就被压制住了。”

    “哦，是味道不如福临门吗？”许清妍疑惑道，她得要搞清楚迎宾楼被福临门压制的原因，知已知彼，才能百战不怠。

    “这，爹也没吃过，哪里知道这些，不过曾经听人说起过，好像是因为福临门的菜色比迎宾楼要新，要多。”

    许清妍听了然一笑，迎宾楼能在溪县近百年屹立不倒，味道自然不会差到哪去，只不过比不得从京城来的，见过世面的福临门罢了。

    不过这样对他们倒是更有利些，藜蒿腊肉可不就是现成的新菜品么，到时必让福临门后悔今日的狗眼看人低。

    三人顺着东街又走了一段路，在东街街尾才看到了传说中的老二迎宾楼。

    首先迎宾楼从地理位置上来说就比不得福临门的地界好，福临门在东街正中，迎宾楼在街尾。而且从外观上来看，迎宾楼可能是经营年岁久了，外观上看去要比福临门陈旧的多，楼高也只有两层。

    此时已经临近午时，正是用餐高峰，可迎宾楼门前并无多少宾客，虽不至于门可罗雀，但也不符合它溪县第二酒楼的名声。

    许家人刚走到迎宾楼门口，便有一小二迎了上来。看了一眼三人的着装，却笑容未变。

    “客官里边请，靠窗还有空位，不知客官意下如何。”

    许光华有些无措道：“小二哥不忙，我们不是来吃饭的，我们是想找掌柜看看，收不收我们带来的菜。”

    小二闻言看了看许光华背后的背篓，刚开始没有注意，以为是空背篓，现在认真看去，却发现确实有丝绿色从背篓缝里透出来。

    一听不是来吃饭的，小二有些失望，但是却还是态度很好的道：“行，那你们等一下，我帮你们通报一声。”

    说罢转身进去了，许清妍见状心里暗赞一声，果然是百年老店，光是服务态度也让得让人大赞一声。

    没过多久，刚刚进去的小二便出来了，身后跟着一个五十上下的老者。老者虽然身体看上去挺硬朗，但鬓边却生出了些许白发，许清妍猜想这掌柜的必然是因为生意愁成这样的，堂堂百年老店，一夕之间竟然败落至此，是个人都要着急上火。

第八章 迎宾楼见闻

    “这位客官，在下迎宾楼掌柜李茂清，不知客官有何事要见鄙人。”那掌柜一出来，便冲着许光华拱手道。

    许光华连忙道；“李掌柜是这样的，我们在山里挖了些野菜，想要问问贵酒楼收不收。”说完便把身后的背篓提了下来，拿出一把藜蒿递给了李掌柜。

    李掌柜拿着藜蒿仔细打量了片刻，又闻了闻并没有什么怪味后才道：“这....这野菜好像以前并没见过，不知兄弟你们是如何得知这东西能吃的？”

    许清妍一听便知道李掌柜是在顾虑什么，因此脆声道；“李爷爷，你放心，这野菜我们自家就炒着吃过呢，没有毒的，而且很好吃哦。”

    “哦，既然如此，不如这样，你们且去后厨做上一盘，我尝过味道之后再定夺如何？”李茂清虽然不太相信这不知名的野菜能有多好吃，但想着自家的生意一日不如一日，再这样被福临门压下去，这百年老店怕是就要毁了。

    说不定今日这不知名的野菜就是一个契机，一个迎宾楼起死回生的契机。

    “好，那就等掌柜的尝了之后，再做决定。”许光华痛快道

    “李二，你带这位大嫂去后厨，若有什么需要的材料，只管跟后厨的人要。”李掌柜朝着李二吩咐道。

    “是，掌柜的。”许清妍便同胡二娘一起去了后厨，迎宾楼的厨房很大，但是没有热火朝天的忙碌景象，有的只是一个大厨在慢悠悠的炒着菜，另有二个洗菜切菜的学徒在漫不经心的干活。

    大厨看到厨房来了陌生人，很是惊讶道；“李二，这两位是？你怎么把外人领厨房来了。”

    “王大厨，这两位客人是掌柜的让我领过来的，说是有新菜要做呢！”

    王大厨闻言有些意外道：“哦，新菜，什么新菜？”说罢就要凑过来瞧。胡氏跟他点头示意过以后，便从背篓里拿出一把藜蒿来，之后问李二道；“小二哥，这厨房可有腊肉和辣椒？”

    李二还未接话，那王大厨便抢着回答了，“有的，我给你拿去。”说罢从厨房一角拿出来了一小块腊肉和一小把干红辣椒。

    胡氏谢过之后，便开始做菜了，先把藜蒿摘成一段一段的清洗干净，腊肉洗净切成薄片，干红椒洗净切成小圈，大蒜切片。大锅烧热，放油，油滚之后放入蒜片和辣椒爆香，之后放入腊肉，翻炒均匀，直于腊肉变色。再放入藜蒿，快速翻炒两下，之后下调味料调味，即可装盘。

    整个做菜过程，那位王大厨一直在旁边看着，先前一直没有多大表情，直至放入藜蒿之后，锅里溢出来的香味，才让他眼睛一亮。许清妍对他这种全程观看的行为也没有想过干预，毕竟藜蒿腊肉这道菜做法其实很简单。

    她主要卖的是藜蒿，只要别人不知道藜蒿原本长什么样就行了，至于藜蒿腊肉的做法那是越多人知道越好，这样她的藜蒿就不愁销路了。这边母女二人有条不紊的做着菜，大堂那边却是另外一番景象。

    却说许光华那一边，掌柜的让他在大堂等着，因为也没什么生意，李掌柜便和他攀谈起来，问些家住哪啊，今年收成如何之类的话题，到也相谈甚欢。

    可惜却被一道嘲讽的声音打断，“哟，李老头，怎么酒楼开不下去了，现在跟一要饭的聊得这么欢，难不成想以后迎宾楼关门了去要饭么！别呀，你若实在没地方去，我福临门到是可以收留你做个打杂的，免的你一把年纪了临老了还得出去要饭。哈哈哈。。。。。。！”

    “邵天瑞，你不要太过份，什么叫花子，这是我们迎宾楼的客人。”

    “哈哈哈，笑死本少爷了，迎宾楼现在都开始接待叫花子了，果然是要开关大吉了。”

    “我迎宾楼是否关门大吉，干你何事，邵少爷未免管得太管了。”李掌柜被邵天瑞说的脸色铁青。

    “是不关我的事，我只不过是闲来看个热闹而已。行了热闹也看了，本少爷才懒得待在你这，走。”说罢手一扬，招呼几个手下走了。

    直到邵天瑞一行人走远了，李掌柜的气也没消下来，这时候也没心情跟许光华聊天了。紧皱着眉头思考着今后的出路，难道真是关了这百年老店。到时又要如何跟东家交待？这座他工作了大半辈子的酒楼就要在他的手上消亡了么，李掌柜很不甘心，这么多年相处的感情让他实在割舍不下，酒楼往日的荣光还依稀浮现在眼前。

    一旁的许光华见李掌柜独自皱眉沉思，也不好出声打扰，一时间有些如坐针毡，心里暗道她们母女怎么还没出来！

    可能是听到了他的呼唤，他这么念头刚落，那边胡二娘跟许清妍母女便出来了，身后跟着厨房里的那位大厨，大厨手里还端着一只盘子，盘子里赫然是那道藜蒿腊肉。

    “掌柜的，菜来喽。”李二老远就张口了。

    菜一端上来，李掌柜便闻到了一种从味闻过的香味，清香中夹杂着腊肉的香味，在被大鱼大肉摧残了一个冬天的食客眼里，此菜更是一道难以抵挡的美味佳肴。

    “李掌柜，请。”王大厨赶忙递上一双筷子。

    李掌柜接过，便先夹了一筷子藜蒿，咀嚼片刻后，眼睛一亮，脸上的愁容慢慢消失，换上了久违的笑容，再尝了尝腊肉也是一脸的笑意。

    “王大厨，你也来尝尝看。”

    “哎，我刚刚在厨房就想尝尝看来着。”说罢从桌上拿了一双筷子开始品尝起来。

    片刻之后，王大厨不住的点头。“嗯，好吃，这道菜既有腊肉的肉香，又有青菜的清香。”

    “对了这绿色的菜叫什么名字？”王大厨这时才想起来，好像还不知道这菜叫什么名呢？

    “藜蒿，我们取名藜蒿，这道菜叫藜蒿腊肉。”胡二娘紧忙答道，此刻她心里也紧张的很，不知道自家的菜能不能被迎宾楼看重，虽说自己在家里吃过，确实美味，可她一个农村妇女眼里的美味，不一定能得到吃遍美食的富人认可。

    “嗯，此菜味道绝佳。更难得的是，在这个时节便已经有了，不知这位兄弟想要卖价几何？”李掌柜品尝完之后，也被这道菜的味道折服，最主要的是这个季节能吃到青菜绝对是难得的。

    “嗯，这个野菜量并不是很多，而且有季节性的，恐怕卖不了多久，李掌柜你应该知道物以稀为贵。迎宾楼乃百年酒楼，信誉一直很好，就请你给个合适的价格吧。”这是一家人在家就商量好的说辞。

    许清妍也只是提了一下季节性的问题，许家人就已经想到了物以稀为贵的卖点，不得不说许家人脑袋都不算笨。许清妍不想在外面出多大风头，她只想做个低调的人，躲在父母背后出谋划策就够了。

第九章 商定

    就在李掌柜思考合适价格的时候，迎宾楼里唯一的那桌客人，便走了过来。

    “李掌柜，你们这是在吃什么好菜呢，也不说请赵某人尝尝，我赵大力可是你迎宾楼的老顾客了。”那位客人一脸豪爽道。

    李掌柜也笑着言道：“赵兄弟说的是，这不是迎宾楼今日试验新菜么，我们才刚刚开尝呢，若是味道好自然是要送给赵兄弟免费品尝的。既然赵兄弟有意，不如和我们一起品尝这新菜如何。”这赵大力是迎宾楼后面一条街的住户，也是迎宾楼的忠实顾客，没见着如今也只有他还来迎宾楼吃饭么。

    赵大力点头欣然同意，他老远在那桌就闻到了味道，只是先前有点不太好意思，到后来看着桌子上的鱼肉，越发忍捺不住，这才厚着脸皮过来了。

    点头之后，马上拿起桌上的筷子便开始尝了起来。一尝之后眼睛一亮连连点头道：“好吃，好吃，李掌柜，这道新菜不错，赶紧给我上一盘。”

    “哈哈，既然赵兄弟喜欢，桌上这盘菜权当迎宾楼感谢赵兄弟多年照顾。今日新菜试验，只做了一盘，明日新菜正式开卖，到时还请赵兄弟多多捧场。”

    “好说，好说，迎宾楼我也吃了十几年了，对它也很有感情，眼看着生意不景气，我也替你们着急，现在好了，你们的这个新菜一定会大卖，到时生意肯定又会好起来。明天我一定多带几个朋友来，也帮你们宣传宣传。”

    李掌柜闻言大受感动，起身作揖道：“那就多谢赵兄弟了，明日赵兄弟来吃饭，菜品我一律给你半价。”

    一番寒暄过后，赵大力拿着那一盘藜蒿腊肉去了他原来的饭桌上。

    这边李掌柜总算是给出了一个合适的价格。

    “五十文一斤，许兄弟意下如何？”许清妍听了心中暗自盘算，这时空的一文钱相当于前世的一块钱的购买力。五十文相当于五十块钱一斤，在蔬菜里已经算是天价了，不过谁让藜蒿这东西物以稀为贵呢，并且奇货可居。

    “行行行，我们自然是相信迎宾楼的，就这个价吧。”许光华双手在桌底下来回搓动，心里激动不已，面上却还强做镇定样。五十文一斤，那可是可以买五斤大米了，今天带来了二十斤，若是全部拿去买米的话能买一百斤呢，可是够家里吃一个月呢。

    “不知许兄弟今日带了多少藜蒿来？”

    “嗯，带了二十斤来，先前做菜用了一斤，还剩十九斤都在这背篓里，一把是一斤我们都捆好的。”

    李掌柜看看了背篓里的藜蒿，干净新鲜，不由的点了点头道：“行，那剩下的都留下吧。”说罢又道：“还望许兄弟告知具体住处，这藜蒿我明天先卖卖看，你们后日再来一趟，到时根据今天试卖情况，再来定日后要多少斤。”

    许光华自然是点头同意的，留下地址接过卖藜蒿的一两银子，便带着胡氏母女出去了。

    路上许光华不停的摸着那一两银子，直到现在还有些激动难抑，没想到平日不起眼的野草竟然能卖得这么多的银子，这一两银子可是平常农家半年的收入。

    “爹，咱们买点米回去吧，家里快没米下锅了，天天吃稀粥我都吃不饱。”

    “哎，买，我们现在就去买，多买点，以前是爹娘没本事，让你们吃不饱，现在好了，咱家赚钱了，这次一定让你们吃个饱。”

    一家人进了米铺，只买了大米十斤，因为大米太贵，许家现在还不能奢侈到餐餐吃白米饭的程度。白面十斤，黑面三十斤。

    本想再买多些糙米，糙米便宜，价钱只是大米的一半。但考虑到今天只有许光华带了一个前篓来，放不了太多的东西。要说雇车回去，那也太打眼了，许家不想现在就被人注意，所以剩下的还是明天再来买。一大米要十文钱一斤，白面八文，黑面四文钱一斤。

    最后算下来，买粮食共花费四百文，余下的六百文，胡氏如何都不让再动了。许清妍也不禁感慨这钱真不禁用，一千块钱就剩六百块了，这古代的粮价比起前世可是高多了，转念一想，当今粮食的产量低，地里收成如何全靠老天爷吃饭，贵一点正常。

    “爹，这县城有没有书铺，我想去看看。”想着她的毛笔，许清妍一由问道。

    “有，在南街呢，怎么我家丫头想做女先生么？爹教给你的那几个字还不够你用啊。”

    许家人是识字的，这点许清妍是从许清俊那里得知的，刚开始得知的时候，许清妍惊诧了半响，这家人看上去怎么看都不像有钱读书的样子。

    后来才知道，原身的爷爷许远年轻的时候算是小富之家的子弟，念过几年书，只不过没有考取功名罢了，但是认字却是没有问题的，只是后来家道中落，又流落异乡，年纪轻轻的便去了，不过去世之前到是教了几个孩子识字。

    只不过因着他离世太早，几个孩子也没学得太全。那时许光华又才刚出生不久，他所认得的字都是后来几个姐姐和哥哥教的。本来那许清妍的大伯跟大姑们也没学全时间久了又忘了一些，再等许光华教给许清妍姐弟，一番下来轮下来许清妍也只识得百来个字罢了。

    但这在乡间也是一件了不起的事，毕竟乡下人大多贫困，能吃饱穿暖已经算是很不错的人家了，哪有多余的钱让孩子读书。又因着许家人比较低调，所以到现在也没有人知道许家人识字。

    “三觉书肆”坐落在南大街，一个两开门的铺面，读书在这个时代是个相当烧钱的事，其实在前世又如何不是呢。虽说后来国家实行九年义务教育，免除学费，但是还是有多少山区的孩子上不起学，又有多个普通家庭的孩子被学校巧立名目的多收各种费用。

    看着面样一本三字经也要三百文一本，许清妍暗自咂舌，又看了看一支最下等的毛笔，也要二百文一支，许清妍暗自吐槽这么贵，她要如何跟胡氏张这个口，依着胡氏的性格肯定不会舍的。虽说如此，但许清妍还是想要试试。

    “娘，你给我买只毛笔好不好，就要这只，这只最便宜。”许清妍很识趣的选了最便宜的一种，指给胡氏看。

    胡二娘看看了毛笔的价格道：“买什么笔，这么贵的东西，不当吃不当喝的，等咱家什么时候有钱送你弟去读书的时候再买吧。”

    “就知道会是这个结果。”许清妍心中暗自腹诽道。

    许光华倒是想给许清妍买，但是看胡氏那坚决的态度，又想了想家里的境况，也只得打消了念头。想着过两天若是迎宾楼再订了藜蒿，卖了钱再给妍丫头买。

    不得不说，许光华是一个疼爱女儿的好父亲，而且没有重男轻女的思想，这在古代已经算是相当难得了。反观胡氏，虽然平日里也看不出来对两个儿女有什么不同，但到底从内心里来说，还是更看重儿子一些，她有这种观念可能跟她娘家没有兄弟有关。

第十章 家人同喜

    三人回到家的时候，许家人全都迎了出来，曹氏一脸急切道：“怎么样，卖出去了吗？”其它人也都望着他们，一脸的着急。

    “娘，卖出去了，我把卖的钱又买了些米面回来，今天晚上咱家可以吃一顿饱饭了。”许光华高兴的大声道。

    曹氏一听卖出去了，一脸喜意的连连点头道：“那就好，否管钱卖多卖少，只要能卖出去，多少也是个进项。”

    许光华看她娘的那个样子，就知道她娘肯定以为藜蒿价格卖的便宜，正想大声告诉她娘卖了多少钱的时候，胡氏推了推他道：“回屋再说吧，这院子里人多眼杂的。”

    曹氏和许光启夫妇看许光华原本正要说些什么，就被胡氏给阻止了，又听胡氏这么说，心中想道，难不成藜蒿还卖了个高价不成，要不然胡氏作何这般谨慎。

    “对对对，老二，你们先回屋吃过饭再说，饭菜我都给你们留着呢，正在锅里坐着，这会还是热的，有什么事吃了饭再说。”曹氏回过神来，连声道。

    许光华被妻子一阻，再被老娘一说，也回过神来。这事确实不好在院子里大声嚷嚷，财不露白的道理他也是懂的，就是一时间高兴的忘了。

    许清妍在后面看的连连摇头，刚刚她也想阻止许光华来着，但好在胡氏先一步拉住了他，她这个爹啊，什么都好，就是有时容易冲动做事不过脑子。

    虽说曹氏让他们有话吃完再说，但依着许光华那急脾气，那是一刻都等不了的要跟家人分享这个好消息。

    这不刚进屋，许光华便把背上的背篓给放了下来，曹氏一看整个背篓里都是粮食，不禁有些惊讶道：“怎么买了这么多粮食？这里怕要个几百文吧，那藜蒿究竟卖了多少钱？”先前怎么也没想到老二竟然买了这么多的粮食回来。

    “娘，你说对了，这里一共花了四百文，买了十斤大米，十斤白面和三十斤黑面。”许光华笑着说道。

    “你这孩子，真是不会过日子，没事买什么大米啊，换成糙米可以多吃不少天呢！你媳妇也不说说你，就任你买了这些大米。”曹氏一听买了十斤大米，顿时有些肉痛。

    “娘，你别担心，藜蒿卖了个好价钱，原本也是打算再买个百十斤的糙米，这不今天只带了一个背篓么，那么多东西当家的一个人也弄不回来呀，这么远的路，我们呀原打算明天去卖藜蒿的时候再买些糙米回来。”胡氏连忙解释道。

    “再买个百十斤，那不得要五百文呀，哎呀，这藜蒿究竟卖了多少钱啊，你们赶紧说说，真是要给我急死了。”曹氏一听还要再买百斤糙米，顿时心里有些激动。

    可是许光华却不愿痛快的告诉家人，而是卖着关子道：“娘，大哥，大嫂，你们猜，咱们的藜蒿卖了多少钱一斤。”

    许家老大一听，心里开始暗自盘算起来，“老二说今日买了四百文的米面，明天还要再买五百文的糙米，那么最少那些藜蒿也卖了九百文钱。带去的藜蒿有二十斤，那么算下来，这一斤藜蒿应该卖了.......”算到了结果，许老大猛的睁开眼睛，一脸的不可置信。

    “老二，那藜蒿可是卖了五十文一斤？”许老大激动的问道。

    “什么，老二，老大说的可是真的，那藜蒿真卖了五十文一斤。”曹氏一听许光启的话，连忙出声问道，隐约可以听见声音都有些发颤。

    “是的，娘，那藜蒿确实五十文一斤卖给了迎宾楼，二十斤全卖出去了，共得了一两银子。而且迎宾楼掌柜的还说，让我们后天再去迎宾楼看看情况，到时掌柜的会告诉我们日后再要多少斤。”许光华一脸得意道。

    “啊！真是一两银子，就那二十斤野草，竟然卖得这般的高价，我不是在做梦吧。”曹氏说完用手掐了掐自已的大腿，直到痛感传来，曹氏才大笑起来。

    “哈哈哈，太好了，老天保佑，咱家总算是有出路了。”说罢却眼眶都红了。

    许家兄弟看着老娘那样心里也难受的不行，这些年家里过的苦啊！家里贫穷被人瞧不起，连着亲戚间都很少往来。除了三间摇摇欲坠的茅草房，基本上没有任何的家当，而且孩子们小时生病还借了不少外债，如今眼看着孩子们大了，到处都是用钱的地方，一家人急的不行，却又无可奈何。

    现在好了，总算是老天爷指了一条明路，一家人决定无论如何都要把这个赚钱的路子捂好了，不能让任何人窥探了去。

    “行了，这事我们也都知道了，你们俩赶紧的吃饭去吧，你们不饿我们的妍丫头也该饿了。”曹氏擦了擦眼睛，稳住情绪道。

    三人吃过午饭后，一家人就继续整理早上没处理完的藜蒿。因为早上也不知道藜蒿能不能卖出去，所以许光华三人走了之后，那些剩下的藜蒿就都放着没有处理，现在得到了这个好消息，一家人都干劲十足。

    许光启，许光华，胡氏，吴氏和曹氏都负责摘叶子，因为摘叶子是很费时间的，所以用的人也是最多的，摘好之后也不急着洗，洗了容易烂。还不知道明天迎宾楼试卖情况如何？又能要多少？所以还是等后天去迎宾楼之前，再用水清洗一下。

    因着不用清洗和捆绑，所以许清妍和许清俊，许清文三人也加入了摘叶子的行动当中。一家人说说笑笑，一下午的时间便恍然而过。

    晚上躺在床上，一家人各有心思，有的担心明天迎宾楼试卖情况的，也有憧憬明天迎宾楼大卖的。有担心的，有憧憬的，只有许清妍，她对于藜蒿心中有数。所以既不担心，也不憧憬。是除了两个小孩外睡得最踏实的那个。

    到了约定的那天，鸡刚叫头遍，许家人除了许清妍三姐弟，其余大人都起来了。曹氏在家做早饭，许家两兄弟和他们的妻子都一起去了西山坳割藜蒿。

    半个时辰后，许家兄弟又带回了近百斤的藜蒿，这时候许清妍他们也都起来了。一家人吃过早饭，便把前天整理了的藜蒿简单的清洗了一遍，再一斤一把的捆好。

第十一章 疼女儿的爹

    因为要再买一些糙米回来，所以今天就由许光启和许光华两兄弟一起去，胡氏和吴氏则留在家里做家务，顺便给地里拨拨草，许清妍看出行名单里没自己，急的不行。

    不行，她今天必须要跟去，要不然她的毛笔要什么时候才能买上，趁着今天她娘没去，得赶紧把这事给落实了。

    “奶奶，我也要去，这个藜蒿还是我梦见的，若是去迎宾楼有个什么事，我也能出个主意啊。”许清妍直接甩出了杀手锏。

    曹氏一想，也对，这东西确实是妍丫头梦见并发现的，带着她去也好。

    “行，那就跟着你爹和大伯去，但你去了县城可不要贪玩乱跑。”曹氏不放心的叮嘱道。

    对于曹氏的叮嘱许清妍内心腹诽不已，表面上还是乖乖的点头道：“我知道了，奶。”

    许清俊和许清文两兄弟一看许清妍又要去县城，也吵嚷着要同去。曹氏有些为难，老大和老二是要去县城做买卖的，哪能带这么多孩子去，若是一个没看住，让人贩子拐去了可怎么是好。

    许清妍看曹氏一脸的为难，也帮忙说道：“行了，你俩就别去了，今天爹和大伯忙着呢，没时间看着你们。你们在家好好待着，等卖了藜蒿让爹和大伯给你们买肉包子吃，怎么样？”

    两人考虑良久，最终肉包子的诱惑战胜了去县城的想法。这两兄弟只有过年的时候才吃过一次肉包子，而且一人只吃了一个，那一次的味道实在让他们记忆犹新。

    上午辰时左右，三人刚踏足迎宾楼门口，就见前日见过的小二哥迎了上来，见着他们连声道：“你们可算是来了，再晚一些，掌柜的就要打发我去找你们了，快快跟我进去找掌柜的。”说罢便把他们三人迎了进去。一边喊道：“掌柜的，许家兄弟来了。”

    李掌柜闻言出来，一见着他们顿时笑容满面的迎上来，“许兄弟，你们可算是来了，你们若再不来，我可得打发人去背山村寻你们了，来来来，咱们坐下说。”说罢把他们迎到了二楼包厢。

    许清妍见状就知道藜蒿肯定卖的很好，若不然李掌柜不会这般高兴，虽然还没到吃饭时间，但刚刚踏足迎宾楼的时候感觉整个酒楼的伙计都跟活过来了似的，一个个一扫前日的无精打彩变得干劲十足，这一切都预示着事情在往好的方向发展。

    果然，李掌柜待他们一坐下，便迫不及待的开口道：“许兄弟，你们今日可有带藜蒿前来，带了多少？”兄弟二人对视一眼，又看了看李掌柜的脸色。

    “嗯，带了，不知昨日试卖如何？”许光启试探道。

    “不瞒两位，昨日试**较成功，虽说比不得往日酒楼热闹之时，但也算是颇有起色了，再说了昨日才刚开始试卖，知道的人并不多，想来今日生意较之昨日会更上一层，不知二位今日带了多少藜蒿，前天留下的藜蒿昨日都卖完了。”李掌柜一脸诚恳道。

    “嗯，带了，今天带了五十斤，因着也不知道昨天试卖的情况，我们兄弟二人也不敢多带。”许光华回道

    “五十斤，也差不离了。行，这五十斤我都留下了，明日你们再带六十斤来，之后的再看情况而定。”李掌柜思虑了一下，定下了明日的用量。

    兄弟二人接过卖藜蒿的二两五钱银子，一脸高兴的走出酒楼。

    “没想到啊，这藜蒿卖得还真不错，这样也好咱家也能多个不错的进项。”许光启一脸感慨道。

    “是啊，我也没想到，这还得多亏了我家妍丫头呢！你说怎么她就能做梦，梦见这个呢，我活了这半辈子也没做过这样的梦。”许光华一脸自豪道。

    “那是，咱家妍丫头有福气着呢！接下来我们是直接去米铺买糙米，还是先买别的？”许光启问道。

    “对了，丫头，你昨天不是看中了一只毛笔么？今天咱们赚了钱，爹带你买去。”许光华看到许清妍突然想起昨天许清妍想买毛笔没买成的事，想着今天赚钱了，二娘又不在，正好给这丫头买了，省得她惦记着。至于他大哥会不会同意，那是肯定的，他大哥也很疼妍丫头呢。

    许清妍听了她爹的话，不由心中感动。这个爹啊，真是个疼女儿的，连昨日她的话都还放在心上，就冲着今天许光华的表现，许清妍决定日后一定要拿她当亲爹待。

    “哦，妍丫头要买毛笔，是想学写字了，行，今天咱们赚钱了，大伯和你爹就带你去买，这桩生意也多亏了你，是该好好奖励一下。”许光启开口道

    嗯，这个大伯也不错，没有古代大家长的独断专行，而且还记得她的功劳，不错，不错。

    “谢谢爹，谢谢大伯，以后清妍会努力赚更多的钱给你们吃好的，穿好的。”许清妍连忙一记马屁拍过去。

    两人被她逗得哈哈大笑，虽然心里并不相信，但许清妍的话还是取悦了他们。

    “行，那你爹和大伯可就等着妍丫头日后给我们买吃买穿了，哈哈哈.....”说完又是一阵大笑。

    许清妍被他们笑的嘴角直抽，不相信也不要表现的这么明显好么，等日后他们自然就知道她今日所言不虚了。有仙书在手，她还不能发家致富的话，她觉得她真的可以去死一死了，现在最重要的是要把制符的工具买到手。

    来到三觉书肆，许清妍直奔前天看中的那只最便宜的毛笔，虽说今天赚了不少钱，但是家里真的是太穷了，况且用钱的地方还多着呢，钱还是得省着点用，听说还有些外债没还。

    所以她还是捡最便宜的那只买，反正她要制的下等符水只需要下等毛笔就够了，至于上等毛笔可以等以后她制符赚钱了再换。

    “爹，就买这只吧，我看了一下，这只毛笔是整个书肆最便宜的。”许清妍拿着那只毛笔跑到许光华面前说道。

    “行，既然妍丫头喜欢，那咱就买，等以后赚钱了，爹再给你换一支好的，现在反正是初学就将就着用用吧。”许光华点头接过，到柜台付钱去了。

第十二章 初遇纨绔

    许光华结了账，接过毛笔递给许清妍收好，三人便要离开书肆。正要出门许清妍却被人撞了一下，差点摔倒在地，幸好许光华眼疾手快的扶住了她。

    许清妍站稳之后，第一时间是去找她的毛笔，刚刚被撞的那一下毛笔也顺带飞了出去。许清妍扫了一下书肆的地面，才在一个角落里找到了包着毛笔的湖蓝色布包，打开一看，许清妍顿时心痛不已，这只她拿到手还没捂热的毛笔就这么断了，竟然就这么断了。

    “切，小丫头片子，看你穿的也不咋地，还学人做学问，一支破毛笔，还紧张的不行，实在是太丢人了。”一道少年的声音传来。

    这句话彻底点燃了许清妍的怒火，TNND，老虎不发威当姐是病猫。

    “穷人怎么了？穷人就不能读书识字了，是用了你的钱还是怎么的，你有什么资格在这里大放厥词，还有我这根毛笔是被你撞了一下才断的，你难道不应该赔偿吗？”许清妍怒气冲冲的问道。

    那少年哼了一声道：“什么破笔，还以为本少爷赔不起了，吴青把钱赔给她。”

    那吴青听完却是一脸难色道：“少爷，我今天出门忘了带钱。”其实哪里是没带钱出来，是根本就没钱好嘛，因为上次少爷闯祸，老爷断了少爷三个月的月银，所以别说是二百文一支的毛笔，现在就是一百文他都拿不出来。

    那少年听完吴青的话好像也想到了月银被扣的事，吴青这么说只不过是照顾他的面子罢了，但刚刚话已经放出去了，现在要他再把话捡回来，他也做不到。一时间站在那里有些尴尬，又有些脸红。

    再看那穷丫头此时正用嘲讽的目光看着他，好像在说“我就知道你没钱赔”，吴天佑顿时被那眼光给激的火冒三丈，热血上头，对着掌柜的便道：“再拿一支笔给她，小爷今天身上没带钱，你就先记到账上，回头到府上拿钱。”

    掌柜的有些犹豫问道：“贵府是．．．．．．”

    “吴县令家，知道吗？”吴天佑一脸傲气道。吴青在后面听得背心一凉，心想“少爷啊，你这么做回头老爷知道了，你自己少不了一顿打不说，我们这些下人也得跟着倒霉。”

    许清妍看他那欠扁的样子，委实来气。再结合他刚才的表情，断定这家伙必定也没什么钱，却在此地充大款，既然如此就不要怪她敲他一笔了。

    “这位公子，既是弄坏别人的东西，怎么能赔一个一般的就算了呢，而且我这被你撞的生疼生疼的，你怎么也得赔偿一下吧，算了医药费就不用你赔了，你把那只笔赔给我吧。”说完指了指一支价格五百文的毛笔。

    吴天佑一看价格，顿时气得脸都青了，二百文他都不知道要如何跟他爹交代，更何况五百文。

    “你．．．．．．你不要太过分，你原来的毛笔也就值了二百文罢了，我赔你一支一样的便是，至于什么医药费，我看你现在中气十足的站在这跟我讨价还价，根本就不像受伤的样子。”

    “你怎么知道我身体没事的，撞了一下可大可小，再说了你刚刚不是说我是穷丫头，你是少爷嘛。既然你这么有钱竟然还想赖我一个穷丫头的医药费，你还要不要脸，还知县公子呢？”许清妍给了他一个鄙视的眼神。

    “你....谁要赖你的医药费了，你有本事现在就去医馆验伤，若真有事，我一定赔你医药费。”吴天佑被气的脸色通红。

    “我说了，撞伤这事可大可小，若是没有大事的话，你就不赔偿我了么，我说了只要你把那只笔赔给我，今天这事就算一笔勾销了如何？吴少爷不会是拿不出五百文吧。”说完一副我就知道你没钱的样子。

    吴天佑平时为人最好面子，又从来没被人这般激过，此时血气上涌，头脑冲动便答应道：“行，就赔给你那支笔，掌柜的给她笔，账记我头上。”

    回头又对许清妍道：“以后你可别再拿今日这事说事，我今天可是都赔偿你了。”

    许清妍报了仇，又整了那少爷，此时心情正好，笑着回道：“没问题，今日事今日了，日后再不相干。”说罢接过掌柜递过来的毛笔，招呼着她爹眼大伯走了。

    从被撞那一刻开始，许光华跟许光启便袖手旁观，会全程由着许清妍处理，也是因为那少爷的做派的委实气人。

    再说那少爷看起来虽然纨绔了一些，但也不是大奸大恶之人。

    再后来听说是县令公子，他们就更放心了。吴县令是难得的好官，必然不会护着自己的儿子而来为难他们，所以二人很放心的任许清妍自己处理。

    三人离了书肆，又去米铺买了一百斤的糙米，兄弟二人一人背五十斤离开了米铺，打算到城门口的时候给家里人带几个肉包子就回家了。

    且说吴少爷这边，刚刚冲动之下赔给了许清妍一支五百文的毛笔，现在冷静下来，不由的浑身一抖，想着若是他爹知道了，那后果......他不敢想象，现在最好的办法就是从别处弄点钱把这笔账给销了，那么他爹就不会知道了。

    于是吴少爷带着他的手下们往西街行去，那里就有来钱的路子。“吴青，少爷我还有多少钱？”到了西街，吴天佑看着远处问道。

    “嗯，总共还有七十八文，少爷你要买什么？咱们可就剩这么点钱了，还要再用两个月呢！”言下之意就是你省着点花吧。

    “行了，我知道了。把钱给我，我现在就要用这些钱去把那五百文的欠账给还了。”说罢独自向前走去。

    吴青一看他家少爷前进的方向，远处“吉祥赌坊”的红色旗帜在那里随风招摇，再看少爷分明就是向着那处而去，顿时吓得脸都白了，连忙高声喊道：“少爷，去不得，那里去不得啊。”说罢连忙跑了过去，拉住了正要往前走的吴天佑。

    吴天佑的另一个小厮吴蓝听到吴青这么一说，也是吓得不行，连忙上前同吴青一块拉住吴天佑道：“少爷，去不得，你可不能进赌坊啊，否则给老爷知道了可是会把小的腿给打断的。”

    “你们两个.....那你们说不去赌坊，我还能去哪里找钱填补那五百文钱的账，填不完账，那三觉书肆的掌柜的若是闹到我爹那里去，我爹还不剥了我的皮，反正最后都是这个结果还不如进去放手一博，说不定小爷我运气好就把那五百文钱赢回来了呢。”

    吴天佑觉得反正都是个死，还不如赌一赌呢，不得不说吴天佑很怕他老子。

    “少爷，咱要不找您的朋友李公子先借着，等过上几个月咱们有了月银再还他如何？”吴青一看他家少爷势要弄回五百文钱，只能提一个稍微靠谱的建议。

    “你是说找李元借钱，可是我听说他最近手头也不宽裕来着。”吴天佑听吴青提起他那不靠谱的朋友，不由道。

    “公子，咱们先找他试试吧，不行再想别的办法，若是能借到，可不就了结了一桩事么！”吴蓝也劝道。

    “行，那咱们就去找找他，若是能借得最好，借不到也可以一起商量一下有没有什么别的办法？”吴天佑考虑了半响，最终决定还是找朋友想想办法，虽然他那朋友并不是很靠谱。

第十三章 打劫

    吴天佑带着两个小厮去了李府找李元，碰巧李元正要出门，二人就在李府门前碰头了。

    “哟，天佑兄，今天怎么有空想着来找小弟了，真是稀客啊，稀客！”李元对于吴天佑来找他很是惊讶，要知道因着他是县令公子，像李家这样的商户人家的公子平常都是他们巴着他的。

    “哦，今天有个事想找你帮个忙，找个好说话的地方，我们聊聊。”吴天佑一想到他是来借钱的，顿时有些不好意思在人门前开口。

    “行，那咱们就去茶楼坐坐。”李元说完就要往茶楼而去，若是平日里吴天佑也没个二话，但想着他现在手头正紧，若是去茶楼少不得又是一笔开销。

    便出言道：“去什么茶楼啊，去那里有什么劲，再说我今天找你也是有事，咱们就随意找个清净的地方说两句就成。”

    李元一时有些摸不透吴天佑的反常，但也不好过多的追问，只好点头道：“行，那咱们就去前头的那个巷子，那里清净。”

    梨花巷是一条清静幽长的巷子，又因巷口有两株梨树而得名，每年春天的时候，两树梨花开放也是一处美景。

    吴天佑看着李元进了这条巷子，脸上的表情有莫名，又有些不自在。

    “说罢，吴兄，今日来找小弟，到底有何事要小弟帮忙。”李元走到巷中便停下了脚步，他实在好奇今日吴天佑来找他的目的

    吴天佑一想到自己要开口借钱，有些抹不开面子，一时间有些讷讷无言，李元家中是做生意的，他爹李风民做生意风评很不好，说白了就是奸商。

    吴县令在家总是跟他说要离着李元远些，小心人家给他下套来威胁他这个老子。

    但这李元这人又特别会做人，而且总是巴结奉承着吴天佑，吴天佑这人好面子，又喜欢听好话，所以虽然心里对他有些防备，但也没有断了往来。

    “这个.....我这三个月的月钱都被我爹扣了，今日有点急事....需要用钱，想先找你借点，过几个月便还给你。”吴天佑支支吾吾的道

    李元一听正想答应，但转个念头却道：“不知天佑兄今日要借多少银钱应急？”最好是多借一点，到时候便说是县令公子索贿，这样吴县令就有把柄落他们李家手上了。

    “嗯，不多，就借一两便可。”吴天佑尴尬回。丢死人了，什么时候他吴大少也需要借钱了，而且是借一两银子。

    李元一听只借一两银子，觉得此事大为蹊跷，所以决定探明原因，“哦，天佑兄，实在是不凑巧，小弟这个月的零用钱也被管制了，身上只余三百文，要不都给天佑兄你？”李元装作为难道。

    “啊！那就算了，你自己留着用吧，我再想想别的办法。”吴天佑说不出来是失望还是庆幸，他心里原本是比较听老爹的话，不想跟李元走得太近，但他又怕没钱填补被老爹发落，现在李远这番回答倒让他一时心情复杂难辨。

    “哦，不知天佑兄能否说明，借这一两银钱有何用处，依我看天佑兄也不像缺这点钱的人。”李元张口打探道。

    吴天佑一想这事除了有点丢人外，也没其它不能说的，因此回道：“我这几个月的月钱被我爹给扣了，今日在书肆又碰坏了别人的东西，赔偿了那人五百文钱，所以…………”

    “不该啊，就算李兄你赔偿了五百文钱，也不至于来找小弟借钱啊，难不成天佑兄现下连五百文钱也拿不出来么？”李元不解道

    “拿不出五百文不是很正常，你刚刚不还说你身上也只有三百文么？”吴天佑觉得李元的话伤自尊了，立马反击道。

    李元一听心里暗道，我才不是拿不出来呢，只不过不想借给你罢了。但这话也只能在心里说说，明面上还得跟吴天佑好言好语道：“小弟并没有别的意思，只是好奇罢了，就算吴兄现在拿不出五百文也不要紧啊，让那掌柜的回头去府上支取不就行了。”李元继续试探道。

    “这事我不想让我爹知道，具体原因你就不要问了，你就说有没有别的办法吧。”吴天佑一想起这事就烦燥。

    “嗯…………让我想想”李元一时间有些语塞，他有钱但他不想这么轻易的就借给他了，一两银子实在是太少了，根本当不了把柄。他得另想个办法，看看能不能在这件事情上做点文章。

    清幽的小巷里突然变得热闹起来了，原来是后面的私塾放学了，学子们正要通过这条巷子去街呢，这所私塾及是县城的一所开蒙私熟，学子年龄具都是十岁以下的幼童。这些孩子年纪还小，都是活泼爱闹的年纪，所以一放学便开始打闹起来，一时间巷子变得热闹无比。

    李元看着这些学子，忽然一计涌上心头。“天佑兄我想到办法了，跟我来。”说罢拉着吴天佑便往那群学子当中走去。

    走到五个学子面前李元才把吴天佑放开，朝着那五个学子道：“把你们身上的钱都拿出来给我们。”

    那五个学子看着突然蹦出来的李元和吴天佑一时之间有些懵了，茫然道：“为什么要把钱给你们？”

    李元立马气势汹汹道：“知道我旁边的这位是谁吗？这可是本县吴县令的公子吴天佑，倘若你们不把身上的银钱都交出来，我们便打的你们哭爹喊娘，量你们的爹娘也不敢找上县衙。”

    李元老远就看到了这五个学子是所有人里穿着最好的，证明这几人家境颇丰，说不定还是县城里比较有势力的几家。

    那五个学子一听他这么说，一个个皆害怕的看着他们二人。吴天佑一时有些懵了，这就是他想到的办法，什么狗屁办法！竟然是打劫幼龄学童。这种事他都干的出来，而且还要拉着他一起。

    巷外许清妍正好经过，把李元威胁学童的话听了个全，顿时对吴天佑的感官又差了一层，心想这人不仅纨绔嚣张，性格欠扁，竟然打劫孩童这种没品的事都干的出来，真是刷新了她的三观。

    不过许清妍也不会无脑到跳出去阻止，她现在只是个普通的农家女，对方可是县令公子，这种以卵击石的事情她是不会去做的，况且他只是敲诈那几个学生的银钱罢了，又不是性命忧关之事，轮不到她来逞这个强。

第十四章 月星草

    吴天佑回过神来立马对着李元吼道：“这就是你想出来的办法，你这都是什么狗屁办法。”转身又朝着那五个被吓哭的孩子道：“走吧，没事，他吓唬你们呢。”那几个孩子一听立马跑了。

    吴天佑总算是理解了他老爹让他远着李元的原因了，这家伙做人实在是没有底线啊。

    最后两人闹了个不欢而散，李元原本以为能忽悠住这小子做下这桩买卖，县令公子勒索敲诈幼龄学童，光凭这一条也够吴县令喝一壶的了。没想到吴天佑这家伙竟然不上当，还以为是草包纨绔，如今看来倒不尽然。

    且说许清妍一行人回了家，许家老少又连忙迎了出来，看着他们背篓里的粮食俱都笑开了颜。带去的五十斤藜蒿都卖了出去，这可是个好消息，证明藜蒿销路好。

    许家兄弟又把李掌柜的话说了，一家人又是开心不已，看样子以后至少一天五十斤的藜蒿销路是确定了，若是情况再好些的话可能还不止这个量。

    半个月的时间悄然而过，这半个月来许家人通过卖藜蒿共得银五十六两，这在乡下也算一笔巨款了，于是许家人决定过了春播之后便买上几亩田地。

    为什么不是现在买?，因为现在正值春播，卖地的人比较少，若是这时放话出去要买地，必然会引起别人的关注。许家在如此短的时间内赚到了一笔巨款这事就会不径而走。到时容易惹人眼红，这不是许家想要的结果，许家人目前只想低调做人，在本村没有亲戚朋友帮衬的情况下，惹人惦记并不是什么好事。

    西山坳的藜蒿也基本上都割完了，这半个月来，许家人每次都是天还未亮便出去割藜蒿，行动从来都是避着人的，所以目前为此还没有人发现许家通过藜蒿赚了不少钱。

    藜蒿割完后，许清妍又让许光启和许光华拨了不少藜蒿的根回来，种在了自家专门开出来的一块菜园内，待到明年春天这些藜蒿便会重新长出嫩芽。到时候就是不卖也可以自家留着吃啊，最重要的是自己种的，别人夺不走。遗憾的是家里地太少，不能大规模的种植。

    这半个月许清妍也没有闲着，天天都在照着那本引灵决修练，总算是在昨天成功引气入体，到达了书中所言的练气一层。

    许清妍成功引气入体之时，只觉得整个人神轻气爽，彷佛所有的毛孔都张开了，尽情的呼吸着周围的灵气。而且顿时感觉自己身轻如燕，果然修炼好处多多。按着书中所言，她的这种修炼进度，修仙资质应该属于中等。

    这样也好，在这样的凡世之中，若是她的修炼资质太好的话，也许她还会心有不甘，不若现在这样中等资质或者是接近下等资质，她也能更心安理得的做个世俗地主婆。

    至于书中的那些小法术虽然许清妍很想现在就学，好体验一下随便一指一个火球，就喷出来那种感觉，但无奈那些法术必须要到练气三层之后才能学习。

    修炼有成，许清妍对于她的制符大计越发着急起来，如今万事具备，只欠月星草。所以今天许清妍打算出门转转，再找找月星草的踪迹。如今半个月已过，外面春风早就绿了大地，各种野草也长得生机勃勃了，郁郁葱葱。

    若是外面再寻不见，许清妍只得冒险进山一趟了，先在山外围转转不深入，应该没有太大危险，况且如今她也算是有了一点自保能力，起码遇到危险逃跑比较快。

    许清妍在感觉自已身轻如燕时，便试着用尽全力奔跑，而后她惊喜的发现，她的速度竟然跟电视剧里的轻功有一拼，并且还是踏雪无痕的那种。许清妍当时激动到不行，总算是可以体验一把武侠的感觉，顿时感觉整个人拉风到不行。

    决定了，许清妍吃过午饭便带上了她的小背篓，和一把小锄头，开始了她今天的寻草大计。好在今天运气不错，只是在外面野地里随意的寻了寻便发现了月星草的踪迹。

    刚发现月星草的时候，许清妍还有些不可置信，不相信这么容易就找到了。仔细比对过后才发现确实是月星草无疑，再四下一扫竟然发现还有不少的月星草夹杂在茂盛的野草当中。许清妍顿时高兴不已，这样看来月星草属于比较普通的药草，若不然怎么有种随处可见的感觉。不过这样也好，她就不用担心原料不够了，而是可以放心的制符，不用怕浪费。

    许清妍采了一把月星草便打算回去，今天有这么多练习就足够了，用完了明天再来拨，草药还是新鲜的药效好一点。她制的符水本来就是以符箓的力量尽量把草药的药效完全保留，不失分毫，甚至有可能提升草药的药效。

    但转身之际，看着星星点点夹杂在野草中的月星草，许清妍又有点不放心，这万一被人不小心糟蹋了，她可不得心痛死。所以最好的办法就是移栽一些月星草回自家院子里种上的好。

    做了决定，许清妍当下便拿起她带来的小锄头开始移栽起月星草来，半个时辰后，总算是把这周围十米之内的月星草都挖出来了，她的背篓也装了个半满，挖完之后得尽快把背篓里的月星草给移栽进土壤，否则会影响存活率。

    许清妍当即往回走，回家之后，围着院子转了一圈，发现好像除了菜园之外，暂时也没有更适合的地方，种这些月星草了，但菜园里都种满了日常食用的蔬菜，半个月前洒下的种子，此时都已经出芽了，星星点点的绿色，铺满了菜园。

    许清妍只好在菜园边上挨着墙的那一侧，种了一圈的月星草，把背篓里的月星草都种满之后，许清妍觉得还是有些少，看样子以后还得另外辟出一块地方来专门种她的草药，否则随着她制符种类的提高，需要的草药也就越来越多。

    种好草药之后，许清妍还特地跟她娘胡氏打了个招呼，言明墙边上那一圈是她栽种的东西，不是什么野草，免得她娘跟大伯母在不知情的情况下把她的草药当野草给拨了。

    胡氏听后，笑骂道：“你这丫头，闲得没事干是吧，把野草移家里来干嘛，嫌我跟你大伯母不够累呢。”

    “娘，那东西我真的有用，至于有什么用，你就先别问了，日后就知道了，反正你记住了，千万别给我拨了就是。”说完许清妍便跑回她的房间了，她现在迫不及待的想要开始练习制符了，至于她娘胡氏理不理解都不重要，反正她已经打过招呼了。

    许清妍把制符要用的所有东西都准备好了，才把房门从里面拴上，免得有人突然冲进来，她不好解释。

    月星草已经被她碾成了药汁，清水也准备好了，书上所言一颗月星草的量便可以完成一张符，制成一碗符水。为了省事，许清妍一下子碾了十颗月星草，这样她便可以练习十次了。

    毛笔打湿，沾上月星草汁，许清妍开始了她的第一次练习，毛笔刚落入水中，那药汁便四散开来，完全无法凝聚在一起。许清妍顿时有些挫败，这该怎么办，连简单的线条都不能形成，那这完整又复杂的图案又该如何画成？

第十五章 制符不易

    莫不是她忘了哪些重要事项？思来想去也没个头绪，许清妍最终把仙书调了出来，再次查阅一遍，看看有没有遗漏的地方。

    “制符时，精神力需要高度集中，不可有一丝分散，否则符文难以凝聚。”

    找到了，原来问题出在这。她刚刚画符之时精神确实没怎么集中，而是跟平时一样散漫！

    知道了自己前一次失败的原因，许清妍这次吸取教训，拿起符笔时便屏除一切杂念，心神放空，周遭的一切都被她屏除在外，此时她眼里心里都只有眼前的符文，提气悬腕于清水中，许清妍集中精力开始画符，这次一条弯曲的线条在清水中凝聚成形，许清妍刚一高兴，那线条便四散开来，溶于水中。

    许清妍暗暗唾骂自己，瞎高兴个什么劲，这才刚刚开始呢。自省过后，换了一碗清水继续练习，这次第一条线条顺利通过，第二条线条形成之时，许清妍觉得她的手已经酸的抬不起来了，而且脑袋还有些胀痛，不得不中断制符。

    原来制符并没有想像中的那么容易，绝对不是照葫芦画瓢那般简单，这需要很高的精神力和腕力。她只是握笔一会儿，手腕便酸得不行，看样子她得先煅炼腕力才是。

    至于如何煅炼，她也有了一个想法，那就是以后每天都用毛笔练字来煅炼她的腕力，并且练字还可以煅炼她对毛笔的控制力。至于精神力，她也打算用同样的方法去提高，只需在练字的时候同时高度集中精神力，就是不知道这方法到底行不行，不过不试试看，怎知不行？

    不过要练字就需要纸张，许家根本就没有这东西。

    关于这一点许清妍有些无力了，看样子又得找爹娘要钱了，不过上次许光华帮她买了一支毛笔，回来她娘就不高兴了，说什么买毛笔这般贵的东西，浪费银钱，但无奈毛笔已经买回来了，她又不能拿去退，最后这事不了了之。

    至于她爹娘手里为什么有钱，这不得不说曹氏是一个开明的家长，家里的收入除了百分之八十要上交给她用于家里开销，其余的百分之二十，两兄弟一人可分得百分之十，用于小家庭的单独开销，例如像哪一房想额外买些东西，都是自己出钱。

    这个半月，许家卖藜蒿一共得了五十六两银子。还了外债六两银子，剩下的五十两，曹氏收了四十两银子作为家用开销，大房二房一家分得五两做为私房钱。那支毛笔算是许清妍为家庭做的贡献，奖励她的，钱由公中出。

    所以说她爹娘现在是有五两银子的私房钱，上次买毛笔的时候，她便顺带看了一下纸张的价格，好的纸她就不说了，最便宜的纸是三十文一刀，一刀是十张，也就是说一张纸要三文钱，这可是两个肉包子。

    依照许家二房目前来说还是消费的起，但无奈家里的私房钱都是胡氏在掌管，这要找她要钱买纸，肯定又要遭到胡氏反对。唯今之计只能从她爹下手了，按照她爹疼女儿的性子，说不定此事能成。上次二百文一支的毛笔，许光华都舍得给她买，这次她只是买一刀纸，她爹肯定不会反对。

    果然，吃过晚饭之后，许清妍拉着她爹到一边单独说话，把她想买纸练字的事一说，许光华果然很痛快的答应了，但是转念一想，钱都在胡氏那里保管着，若是胡氏知道，又是买这些不当吃不当喝的东西，必然不会同意，所以他得想个办法看看怎么样才能让胡氏松口。

    许光华摸了摸她的头道：“行了，这事爹知道了，你娘那里，爹去想办法，你先回去睡吧。”。许清妍大受感动，她爹就是这样，只要她的理由在合理范围内，她爹总是依着她。

    这放在古代乡下是很罕见的，古代人重男轻女思想极其严重，总觉得女儿是赔钱货，长大后也是别人家的，在娘家的时候多是做为劳力在家干活，但是地位却很低。许清妍常听人说起村中的谁谁谁家，闺女在家根本就不当人看，一不顺心非打即骂。

    她非常庆幸投胎到了许家，虽然这个家穷了点，但许家是难得的没有重男轻女观念的家庭。胡氏虽说对于她弟弟比较看重，但对她也很好，只是家里穷怕了，所以对于一些不实用的东西，她从来是投反对意见的。

    但许光华就不同，他更疼女儿些，虽然觉得有些东西并不实用，但若是女儿喜欢，又在他的能力范围之内，他一般都是同意的。很多时候许清妍都很庆幸她穿越在了许家，摊上了这样的一家人，摊上了这么一个爹。

    第二天，吃过早饭，许光华便叫来许清妍道：“丫头，走，爹带你去买纸去。”

    许清妍好奇道：“爹，你从娘那里要到钱了，你是怎么跟娘说的？”

    许光华有些得意道：“那当然，你爹出马还有办不成的事，具体的你就别问了。”许清妍才不相信有她爹说的那么容易呢，他们二房还是她娘做主的多，不像大房都是大伯做主。不过既然她爹不愿说，许清妍也就不再追问了，好歹也给她爹留点面子。

    “爹，你今天不用下地吗？”这马上就要春播了，若是因为陪她去买纸而耽误了，许光华必定又要挨一顿数落。

    “不用了，该弄的昨天已经弄好了，今天你大伯也在家呢。”

    “那就好，我怕耽误爹下地，还想着自己一个人去呢。”

    “胡说八道，那么远的地方，你一个孩子，爹哪能放心你一个人去，万一让人贩子拐跑了，爹上哪哭去。”许光华闻言开口训斥道。

    “嘿嘿，还是爹最好。”许清妍一记马屁拍过去，说实在的那么远的地，她还当真不愿一个人去，再说了古代的人贩子不一定是用诱拐的方式，有的是会直接用药迷晕带走的，若有大人带着那便再好不过了。

    “行了，少拍马屁，这话让你娘听到，又得吃醋了。”许光华拍了拍她的头道。

    “才不会呢，娘最喜欢的是弟弟，她才不会吃醋呢！”许清妍撅着嘴道。

    “又胡说，你娘对你也很看重的，她对你弟弟更照顾一些，是因为他年纪还小。再一个可能也是因为她娘家没兄弟，以前常看你外公外因为没儿子让人说亲话，所以可能对你弟弟更看重一些，但她对你也不错，以后可千万不要再说这样的话了，你娘听到了会难过的，知道吗？”许光华语重心常道。

    他就是因为胡氏对阿文更看重一些，才会更加疼爱这个女儿，甚至好过了儿子，就是为了不让这丫头心里难过。

    “哦，知道了，爹。”

第十六章 闺蜜来袭

    一个时辰后，父女二人再次来到三觉书肆，许清妍直奔那放着纸张的地方而去，这三十文一刀的纸，纸质粗糙，颜色发黄。但好歹也算是纸对不对，如今的条件能买得起纸，已经很不错了。

    许清妍选了纸之后才突然想起一个问题，有纸没墨怎么办？许清妍有些懊恼，当初怎么就没想到这个问题呢，也不知道她爹身上除了买纸的三十文钱还有没有多余的，许清妍想到这，一时间有些踌躇。

    许光华看到女儿的表情，问道：“怎么了这是，难不成这纸有问题？”

    “嗯...不是，是我突然想到光买纸没有墨，怎么写字？”

    “哎，我还以为有什么事呢，没事咱再买一块墨回去就得了，你爹我早就想到了，所以多带了些钱出来。”

    “真的！爹你真的想的太周全了。”许清妍欣喜的给她爹竖了竖大拇指。

    “这有什么，这写字除了笔，不就是纸和墨么，有的讲究人家还有砚台现磨现写呢！”许光华头头是道的说着。

    许清妍这才发现，古人写字“笔墨纸砚”这文房四宝是基本常识，哪怕是不曾读书的人也是知道的，她因为前世没有涉足过这些，才一时给忘了这古代常识。

    买了一刀纸，外加一小瓶墨汁，一共花费五十文，许清妍小心翼翼的拿好刚到手的文房两宝。生怕再出什么差迟，心中暗自感叹可别再出现上次那样的事。

    可惜天不从人愿，她这边念头刚落，那边一身湖蓝色锦缎长袍，头戴白玉冠，剑眉星目，五官端正，一双丹凤眼似眯微眯的人正跨进门来。此人风度，若是第一次见面的人必会称赞一句“好一位翩翩少年郎。”

    但此景落在许清妍眼里，只剩下鄙视，心中暗自吐槽：“又是那个纨绔子，果真是冤家路窄，她这是出门没看黄历么。”想不通一个纨绔子整天逛书肆，目的何在？委实不符合他纨绔的身份啊。

    好在这次，两人没有发生冲突，吴天佑也认出许清妍来了，不过想到上次的经历，他还是忍了忍没有再次出声讥讽。其实他也不知道为什么两次来书肆都能撞见这个臭丫头。

    再说来书肆实在非他本意，无奈县令老爹怕他闯祸，严禁他出门，只有说去书肆看书或者买书才能被批准出门一会儿。

    许清妍见这纨绔子并没有要为难她的意思，立马拉了她爹出了书肆。

    直到走出一小段路，也没见那纨绔追上来，心中暗松了一口气，她一介平民总是不好与官二代的斗的，上次也是被他气极了才会出手整他。好在这小子还算讲信用，没有因为上次的事而难为她，倒是做到了当日事当日了。言而有信，总算还有些可取之处，不过也仅此而已。

    许清妍回到家后，便跟他爹商量，看能不能在前院或者是院子周边给她单开出来一个菜园子，她想种些药草。不过跟她爹说的时候并不没有说是种草药，而是说她想学着种菜。

    许光华听完失笑道：“小丫头想学种菜了，咱家那块菜园子还不够你弄，还得另外给你辟出一处来，你娘知道了又要说你多事了。”

    “爹，我这不是想自己试着种么，家里的菜园子，我可不敢随意折腾，一个弄不好，咱家今年就没菜吃了。到时不得被奶奶骂死。”

    “所以你就抓你爹来做苦力了！算了，看在你这么好学的份上，你爹我今天也正好有空，我再叫上你大伯，一下午准就给你弄好。”。

    “嗯，谢谢爹，你对阿妍真好。”

    “傻丫头，你是我女儿，我不对你好，对谁好，咱两父女还要说这外道话。哎，我怎么发现你最近嘴甜不少啊。”许光华笑呵呵道。

    “嘿嘿......”许清妍有些心虚的不知道如何接话了。

    吃过午饭，许清妍便开始练字了，她得抓紧时间把腕力煅炼出来了，好早日制成符水，发家致富奔小康。

    许清妍正兴致勃勃的练了十来个字，便听见院门处传来声响，门口传来一声道女声：“阿妍，你在家么，我进来了。”

    许清妍听了，打开房门朝外看去，却见一跟她年纪相彷的小姑娘，正从院门进来。小姑娘也是一身蓝布洗的发白，头顶双丫髻，留着齐留海，肤色白皙，倒是一名清秀小萝莉。

    但许清妍为难的是，她并没有原主的记忆，一时间看着来人不知该作何反应才好。

    就在许清妍愣神之际，那小姑娘已经走到她面前了，看着她笑骂道：“怎么了阿妍？我只是去外婆家住了一段时间，你就这番样子，难不成忘了我么，你以前可是说我是你最好的朋友，不是骗我的吧。”

    许清妍立即反应过来，原来是前身的闺蜜好友，立马扬起笑脸道：“怎么会？我刚刚就是想吓唬吓唬你，谁让你去你外婆家一住这般久，让我连个说话，玩耍的人都没有，着实无聊的很。”

    “怎么会无聊？你没去找王依依玩，你以往不是最喜欢跟着她转么，要我说她这个人高傲的很，根本就看不起我们，也就是你天天喜欢找她玩，还非要拉上我。”

    “嗯....”许清妍听得一头黑线，看样子小姑娘之间也有战争的，但她不了解前情，还是少开口为好。好在小姑娘可能对那个王依依很有意见，一直在喋喋不休的说着，同时也让许清妍不着痕迹的理了个清楚。

    王依依是村长的小女儿，上头有三个哥哥，因着是家里的独生女，所以比较受宠。又因为她是村长的女儿，所以村里大多数女孩都喜欢巴结她，

    原主便是其中的一员。

    但王依依为人高傲，只愿跟家境富裕的人玩，至于原来许清妍的家境她是看不上的，甚至是鄙视的，原主跟着她们玩的时候，总是被欺负的那一个。但无奈原主性格比较闷，不怎么爱说话，每次都是眼前这位正在喋喋不休的说着王依依坏话的小姑娘帮她。

    许清妍从眼前的小姑娘话里理出了头绪，因此对着小姑娘说道：“好了，你别说了，我知道了。我没去找王依依玩，她那样的性子，又看不上我，我何若再去巴结她，我以后也不会再找她玩了。”

    那小姑娘一听，眼睛都亮了：“真的！你真的想通了，我以前也没少跟你说，少跟她来往，可你都不听。”小姑娘撅着嘴道。

    “行了，我那时不是没想明白吗，你不在的这些天，我突然就想明白了，我们跟她不是一路人，所以我以后再也不找她玩了。”许清妍坚定道

    那小姑娘听了这才高兴起来，“那就好，你以后若是想找人玩，就来找我，我还认识两个朋友，到时我们一起玩。”

    “嗯，好。”

第十七章 采蘑菇

    “对了，我六姐明天带我去山上捡蘑菇，你去不去？”得到了许清妍的保证后，小姑娘总算是想起了她此行的目的。

    “去，当然去，可是山里没有野兽吗？会不会有危险？”许清妍一开始很开心，也很有兴趣，可转念想起，刚刚的这位的小闺蜜可是说要进山的。

    “野兽都在深山里呢，我们就是在山外围捡个蘑菇而已又不进深山，不会有事的。以前都是我六姐跟着五姐去的，去年五姐嫁人了，所以今年就由我跟着六姐一起去。我这不是想着你也没去过，所以来找你，想问问看你去不去？”

    “去，怎么不去，明天什么时候？”许清妍一听没有危险，顿时整个人都兴奋起来。她来了这么久还是第一次进山呢！也不知道山里都有些什么？好期待！

    “明天吃过早饭再去，到时我来找你，你记得带好背篓，我就先回去了。”小姑娘叮嘱完，便转身出了院门。

    “好，我知道了，明天我在家等你。”等许清文回来之后，许清妍又从他身上问出了很多关于这位小姐妹的信息。

    小姑娘名叫李小寒，并不是因为她是小寒那日生的，而是她家姐妹的名字全是按照二十四节气来起的。

    先前听她说要跟着她六姐去采蘑菇的时候，许清妍就在心中暗自感叹，小姑娘家兄弟姐妹真多，都有六姐了，再加上她自己，那她家最起码得有七个孩子。没想到的是她上面六个竟然全是姐姐，也就是说李家生的全都是女儿。

    在古代，没有儿子可是要被人欺负且说闲话的，但好在李父兄弟多，也算是族里有人，所以日子倒还过得去，并没有太受人欺负。

    李家分家时，因他们这房没有儿子，所以分得田地不多，但好在李父会一手木匠活，李母又会绣花，家里还养着两头猪，总体来说家境比许家要好上不少。

    许家原来可是村里数一数二的贫困户，通过这次卖藜蒿所得的银钱，日子才算有了一些起色。

    翌日，刚吃过早饭，那位小姐妹李小寒便小跑着来了，因着去山上要经过她家，所以她也没带背篓，而是空手跑过来通知许清妍了。

    “阿妍，你准备好了没？我们要出发了。”

    “哎，好了，我这就出来。”许清妍扬声回道，拿好背篓和小锄头便跟着李小寒去了。

    经过李家门前，李小寒说道：“阿妍，你在这等一下，我进去拿一下东西，顺便叫一下我六姐。”说完便已经推门进去了。

    没过一会儿，李小寒便出来了，后面跟着的应该就是小寒的六姐李小雪，年纪大约十五岁左右。看见许清妍便笑着招呼道：“阿妍来了，时辰也不早了，我们现在就出发吧。”

    三人各自背着一个小背篓，从村东头往西走个十来分钟就到了山脚下，她们要进的这座山，名叫“会仙山”，这个名字的由来还有个典故，据传几百年以前有人在山里曾遇见过神仙，故此得名，虽然后来并没有人再见过，但这个名字却传下来了。

    若说原本的许清妍听了这个典故，不过是摇头笑笑罢了，但在得到仙书之后，又从中得知这个世界确实是有修仙之人存在的。那么传说中遇见的仙人就算不是真的仙人，也应该是一位修真者。而能让仙人或者是修仙者光顾的山必然有它的奇特之处。

    会仙山不是一座山，而是一座连绵不绝的山脉，背山村只在它的其中一个方位。山顶直入云霄，在山脚只能看见半山腰，再往上便看不清了，整座山脉郁郁葱葱，茂盛非常。

    三人各自找了根枯木枝拿在手中，走路的时候扫一扫周边的野草，以防踩到蛇虫。

    没走一会，李小雪便停了下来道：“行了，就在这附近找找有没有蘑菇吧，你们可千万不要走远了，虽说这是山外围，但也不敢保证会不会有野兽下山。”二人点头答应，便老老实实的跟在李小雪的身后，听她讲解什么样的蘑菇可以吃，什么样的有毒不能碰。

    听她讲了这么许多，许清妍再次感叹若不是她有仙书这个金手指在，她觉得她的生存能力真的不如古人。起码这个蘑菇若是让她一个人来采，她定然分不清哪些有毒？哪些没毒？，她觉得她一定是最废材的穿越女。

    跟着李小雪一边学习如何分辨毒蘑菇，一边采蘑菇。一个时辰后，三人均有不小的收获，每个人都装了小半篓。

    半个时辰后，天色已经不早了，三人看了看天色，便决定休息休息。许清妍趁着休息的间隙开始四下打量，看看能不能发现些什么有用的东西。

    此时虽然快近正午，但山里树木繁盛，树叶遮挡住大半的光线，只从缝隙里偶尔洒落些许光线，因此显得有些昏暗，地上厚厚的枯枝烂叶和着於泥，散发着潮湿的味道。

    三人休息了半刻钟，便打算在周围再找找看还有没有蘑菇，若是没有便回去了。却在这时听得一声“咕咕”声，李小雪惊喜的压低声音道：“好像是野鸡的叫声，听得这么清楚，那野鸡定然就在附近，我们要不去看看！”说完一脸的跃跃欲试。

    李小寒跟许清妍对视一眼，都从对方的眼里看到了兴奋，二人皆点头同意。做好了决定，当下三人开始息声屏气，四下寻找声音的来源。

    没走几步，许清妍眼前便闪过色彩班斓的羽毛，激动的连忙轻扯了一下身边的李小雪，然后朝着刚才的地方指了指，李小雪会意过来，又拉过李小寒，三人开始轻手轻脚的接近野鸡。

    就在离野鸡不过十步的时候，那原本正在低头觅食的野鸡却突然发现危机靠近，扑腾的翅膀往后飞了起来。三人立马上前追赶。虽说野鸡不好抓，但看着近在眼前的野鸡不试一试怎么甘心！

    三人追着野鸡扑腾了好一会，直把那野鸡追到四周乱窜，也没抓到。就在三人筋疲力尽之际，那野鸡却突然一头钻进了灌木从里，只不过这只野鸡傻的很，只头进去了，身子还在外面使劲扑腾。

    三人一看顿时乐了，连忙合力扑了上去，抓住了这只野鸡。

    “姐，这只野鸡可真够傻的，竟然只把头钻进去了，那么大的一个身子留在外面，可不就是等着我们抓么！哈哈哈，笑死我了.....”李小寒插腰笑道。

    “傻丫头，这事我曾经听爹说起过，说是野鸡若被追急了，便会慌不择路的往灌木从里钻，但它慌乱之下，便顾头不顾尾，只想着把头钻进去埋起来，而把身子留在外面，这个时候的野鸡是最好捉的。“

    先前看我们追了半天，它都没有把头埋起来，我还以为抓不到了呢！没想到转眼就来了个惊喜。”抓到了野鸡三人都很高兴，虽然这只鸡是三人一起抓到的，要平分的，但对于很少吃肉的李家和许家来说，都是一个难得的意外之意。

第十八章 丑小鸡？

    许清妍听了李小雪的话也是大开眼界，原来这世上还真有这般有趣的事。

    “小雪姐，你说这附近会不会还有野鸡窝或者是野鸡蛋，咱们要不要找找看？”

    “嗯，阿妍说的有道理，野鸡在这出没，这附近指不定真有野鸡窝，咱们分头找找看，不过不要走太远了，没找着就回来。”李小雪叮嘱道。

    二人俱都点头应下，说完三人便分头行动，李小雪往东，李小寒往南，许清妍往西，若是最后三人都没找到，再一起往北寻寻。

    许清妍手拿枯枝小心翼翼的前行着，既不想踩到蛇虫，也不愿惊扰野鸡窝里的野鸡。

    可惜天不遂人愿！尽管许清妍已经很小心了，但还是被一根藤蔓给拌倒了，摔个了大马趴。更凑巧的是，她摔倒的地方不远处正好有一个野鸡窝，那里趴伏着的一只野鸡，被许清妍发出的动静给惊的扑腾着翅膀就跑了。

    许清妍暗叹一声倒霉，但看着那野鸡扑腾的方向正好是李家姐妹所在的方向，想着说不定她们姐妹能把这只野鸡给逮住呢！

    “小雪姐，小寒，有一只野鸡往你们那边飞去了，你们注意一下。”许清妍朝着东南方向喊了一嗓子。

    “哎，知道了。”远远的传来姐妹二人的回应声。

    得到她们的回应，许清妍便朝着方才那野鸡飞出的方向走去，拨开茂盛的草丛，便见一个枯草堆成的野鸡窝里正静静的躺着几枚野鸡蛋，有一只小鸡正在破壳而出，其它的几只鸡蛋却没什么动静。

    看样子，刚刚被惊走的是只母鸡，看着眼前的野鸡崽，许清妍说不出是高兴还是怎的，这些鸡蛋已经不能了，这只已经孵出来的小鸡倒是可以带回去养，只是这还有三只没孵出来的可怎么办才好，要不全都带回去，让家里的母鸡试试看，看能不能孵出来。

    许清妍怕把野鸡蛋单个的拿出来放背篓会碰坏，想了想便连鸡窝一起放进了背篓，正要回去，却见着脚边晃悠悠走来一只野鸡崽。这只野鸡崽跟刚刚的破壳而出的野鸡崽长的稍有些不同，刚出生的野鸡崽没有羽毛，光溜溜的，这只野鸡崽却已经长出了些细小的绒毛，并且外貌也有些不同

    嗯，难不成这只不是普通的野鸡崽，而是其它的什么品种，可若说是其它品种，又怎会跑到这野鸡窝来。虽然想不通，但许清妍却直觉这只野鸡崽子不简单，说不定就是丑小鸭的翻版。

    算了，反正不管这只野鸡崽为何会出现在这，总归也是一种缘份，说什么她都得带回家去养养看。

    把这只自己跑来的野鸡崽也放进背篓，许清妍这才朝着李家姐妹所在的方向走去，一边走着一边寻思，等一下要如何跟她们姐妹谈收获分配的事，她想用大野鸡的份额来换她背篓里的小鸡崽。

    三人集合之后，果然李家姐妹又把刚刚惊走的那只野鸡逮住了，也就是说目前三人的收获，除了各自背篓里的蘑菇外，另有成年野鸡二只，小鸡崽二只，还有三只没破壳的鸡蛋。

    许清妍把自己的想法说了，她提出不分两只大的野鸡，只要背篓里的两只野鸡崽和三只快破壳的鸡蛋就行了。

    李小雪一听，想着自己家里已经养了两头猪和三只鸡，再没有多余的粮食拿来养几只鸡崽，也就点头同意了许清妍的分配。

    三人这次上山都收获不小，李家姐妹除了背篓里的蘑菇，意外得了两只野鸡。许清妍除了半背篓的蘑菇，还得了几只野鸡崽，特别是那只不知品种的野鸡，给了她很大的期待和想象！

    回到家，许清妍连忙叫来曹氏，“奶奶，您看，这是我今天上山找着的野鸡窝，里面两只野鸡都已经孵出来了，还有三只鸡蛋没破壳，您说怎么办？”

    曹氏拿着那三只野鸡蛋看了看，笑道：“这三只野鸡蛋都快破壳了，我等一下找只母鸡给抱一下窝，看看能不能孵出来了。你这丫头真是越来越能干了，上趟山还能找着野鸡窝。”

    “那是，也不看看我是谁的孙女，奶奶能干，当孙女的自然也不能差了。”许清妍自夸的时候还不忘捎上曹氏。要知道是个人都喜欢听好话，许清妍前世的时候明知道这个道理，但脸皮薄，总是说不出口，所以在很多事情上都吃了大亏。无奈性格已经养成，不是想变就变得了的。

    托穿越的福，她年纪变小了，重活一世，她决定从现在开始一定要煅炼这方面的能力，不说以后逢人就夸，满口虚话，最起码不要该说的时候，笨嘴拙舌的说不出来。反正她现在年纪小，多说两句肉麻的话，也没人笑话她。

    “哎！这几只野鸡蛋怎么长的都不一样，妍丫头，你这是从一个野鸡窝里捡来的，还是从几个不同的地方捡来的？”曹氏笑过之后，又发现了新问题。

    “嗯，我看看！”许清妍接过曹氏手中的野鸡蛋仔细观看。

    “是有点不一样，我是从一个野鸡窝里找到的，这不怕弄碎这些野鸡蛋，我连鸡窝都一起端回来了。”许清妍仔细观察了一下，发现那三个还未孵出的野鸡蛋外观确实有些不同，先前她也没怎么注意，以为野鸡蛋都是这样的。

    “算了，管它是不是一样的呢，等母鸡抱出来了，咱们不就知道了。”曹氏想了一会没明白，也就丢开了。

    许清妍却有了些许猜测，这几只野鸡蛋说不定都不是那只抱窝的母野鸡下的蛋，而是它不知道从什么地方收集过来的，一时兴起想抱个窝，要不然怎么被她一惊就飞了，连自己的孩子都不要了，肯定不是亲生的。

    想了想，许清妍又有些暗自发笑了，真是佩服她自己的脑洞啊，大到没边了!。把几只鸡仔交给曹氏后，许清妍又开始她每日必做的功课，练字！

    照旧是先练习十个大字之后，歇息半刻钟，便开始制符。

    还真别说，用练字这个办法来缎炼腕力确实有效，她练习了几次，发现腕力果然有所增强，虽然目前还不能一次性画完整个符文，却也比以前大有进步。就连精神力也有所加强，虽然只有那么一丝丝，却也让许清妍看到了希望。

第十九章 止痛符制成

    又是三天过去，这天许清妍又在房间里聚精会神的制符，只见她神情专注，手拿毛笔，悬腕于清水之上，碗中一个简单的符文正在慢慢生成。就在快要接近尾声的时候，许清妍只觉得手腕发酸，脑袋胀痛，但她却竭力忍住了。

    “不行，就差最后两笔了，一定得坚持住。”许清妍在心中暗自给自己加油打气。随着又一笔画完，她的手已经酸的快提不起来，脑袋也由胀痛变成刺痛了。

    “坚持，坚持，再坚持，就差这最后一笔了。”

    直到最后一笔画完，手里的毛笔早已经握不住，直接掉在了桌面上，她整个人也虚脱的跌靠在椅子上。许清妍顾不得按揉刺痛的脑袋，而是观察碗里的符文成功了没有？好在她的坚持是值得的。

    随着她的最后一笔落成，整个符文微微闪了一下，便缓缓融于水中，随之整碗符水变成淡绿色，隐隐透着药香。

    许清妍见此情景激动不已，成了，还好她刚刚坚持住了。就是不知道这止痛符的药效如何？上哪找个人试试就好！

    因着止痛符的制成，许清妍整天都处在兴奋当中，一直在思索着要找谁来试验她的符水？因着这个事，就连中午吃饭也是心不在焉。

    许家人见状都有些奇怪，曹氏担忧问道：“妍丫头，怎么光埋头吃饭，不夹菜呢？”

    许清妍这才回过神来，冲着曹氏道：“哦，想了点事，走神了。”

    许家人听了都摇头失笑，许光华更是一手拍在她脑袋上道：“小孩子家家的，哪来的心事。”

    “嘿嘿......”许清妍傻笑两声，不解释。

    吃过午饭，她的小姐妹李小寒又来找她了，二人聊天间李小寒说起，她爹帮外村的一个地主打家具的时候，不小心伤了手，她娘正赶着去县城抓药的事。

    许清妍一听，连忙问道：“那李大叔的手伤的严不严重。”

    李小寒听许清妍关心她爹的伤势，心里暖暖的回道“倒不算严重，否则我还能有心情来找你聊天，就是手被刨子割了一下，流了点血。不干活就没事，一干活伤口就会崩开流血。可那地主家的活又比较急，所以我娘就想着去县城抓点药，看看能不能好的快些，也好早点把地主家的活给赶出来。”

    许清妍听完，思考了片刻道：“我家还有点药，听我爹说是止痛的，要不你拿回家给李大叔用吧，虽说不能让他的手马上好起来，但起码能不那么痛。”

    李小寒听完很是高兴道：“真的，你家真有止痛的药。”

    “嗯，我家上次有人受伤时去县城买的，没有用完余下的。”

    “那....你要不要跟你家里人说一下，毕竟药也不便宜来着，以后说不定还用得着呢。”李小寒虽然也很想拿回家给他爹用上，但想想药毕竟不便宜，许家家境又在这里，若是随便用了人家的药怕许清妍回头挨骂。

    “嗯，那你等一下，我去跟我奶奶说说”许清妍想着，若是不当着李小寒的面去请示家人，这丫头定然不敢接受，因此便只能装作要去问曹氏。

    其实她哪里真敢去曹氏那里相问，这瓶止痛符水可是她瞒着家里人私下研制的，家里人根本就不知道，她又要如何去问。

    许清妍在院子转了一圈后，便回了房间对着李小寒说道：“我已经跟我奶奶说了，她说李大叔既然受伤有急用，自然是先给他用着，反正我家里人一时半会的也用不着这药水。”

    李小寒听许清妍这般说，想了想道：“行，那我就替我爹收下了，以后若是你家有需要帮忙的地方尽管跟我说。”

    “只是这药水一次用多少啊？”李小寒接过药瓶问道

    许清妍被她问的一愣，对啊这用量又该如何把握呢，按理来说应当根据伤口的大小，深浅，严重程度来用药吧。

    “嗯，这样吧，我跟你一起去看看李大叔，看了他的伤口我再告诉你用多少”许清妍思虑了片刻之后，做出了这个决定，她必须亲自去看看李大叔的受伤程度，这样才好用药，也能更直观的知道她的符水药效如何？

    “行，那我们现在就走吧。”李小寒爽快道。

    二人来到李家门前时，李父正坐在院中的藤椅里歇息，看着许清妍跟着李小寒一同回来，笑了笑道：“妍丫头也来了，快进来，你跟小寒是朋友，日后可要常来玩啊！”

    “爹，娘抓药还没回来吗，六姐呢？”

    “你娘还没回来呢，你六姐去河边洗衣服了。”

    “爹，阿妍听我说你受伤了，给了我止痛药说是先给你涂上，免得你疼的难受。”

    “你这孩子，你爹我这点伤算什么，这止痛药可不便宜，你可不许随便拿人家的，快还给妍丫头。”李大顺一听，觉着小女儿真真是不懂事，这年头药可不便宜，一般农家没有受大伤都舍不得买药的，就是他家要不是为了急着赶地主家的活，也不会舍得让孩子他娘去县城抓药。

    “李大叔，您别客气，这药买来就是用的，您这受伤了，我家正好有药，给你用上不是正当理么。”许清妍一听李大顺不肯用她的药，顿时心里一急，他不用，她怎么知道这药的效果如何呢。

    至于会不会治坏人，这点许清妍毫不担心，她的这个药是止痛符水，不同于其它治病救命的药，就算这符水药效不好，或是根本就没有效果，也不过是不能止痛罢了，于李大叔的伤情不会有半点伤害和耽误。

    “这.....这不太好吧。”李大顺还是有些为难，毕竟拿这药出来的只是一个孩子，若是她家大人不知道，还以为是他李大顺占一个孩子的便宜呢。

    李小寒一看他爹的神情就知道她爹在想什么，“爹，你放心，这药拿来之前，阿妍跟她奶奶说过的，许奶奶同意了的。”

    许清妍也连忙道：“李大叔，你放心，我来之前问过我奶奶的，我奶奶是知道的。再说了，这也是小寒的一片孝心，想让您少受点苦，你又何必辜负她这一片孝心呢。”

    李大顺听得这两丫头的话，这才有些放心，算了，既然已经知会了大人，也不算他占孩子的便宜，再说了这也确实是小寒的一孝心，不好辜负了。

    只不过许家的这个人情他得记着。

第二十章 药效

    “行了，既然你们这般说，那这药我也就收下了，这个人情我也记下了，日后若是你家有事需要帮忙，尽管找大叔开口。”。

    通过这件事，李大顺觉得许家人值得结交，毕竟依着许家的家境，这般珍贵的药也舍得给他这个平日里不是太熟的人，可见这一家人的品性极好。

    得到李大顺的同意，许清妍便跟着李小寒一起上前去为李大顺上药，李小寒管上药，许清妍就是在旁观看，或者是指导用多少药量。

    等把包扎好的布解开，许清妍不禁倒吸一口凉气，整个左手食指上少了一块肉，一打开便是血淋淋的皮下组织，看得人心里一麻。这得多痛啊，亏得李大叔还能跟她们两个笑谈这半天。

    李小寒看着她爹的伤口也是吓的一哆嗦，先前只听她娘说起她爹伤了手指流了血的事，却并未亲眼见着伤口，还以为只是割破了点皮呢，哪曾想竟然这般严重，还好阿妍给了她止痛药，否则她爹得多疼啊。

    “阿妍，你看我爹这伤口，涂多少药合适。”李小寒颤声问道。

    许清妍也被李小寒问的犯难了，她原先也没想到竟然会这般严重，以为只是割了个小伤口罢了，充其量就是这伤口深一点。但她没想到竟然是被削掉了整坏皮肉，这让她一时间有些拿不定主意。

    “这样吧，你先给李大叔倒一点点先试试看，若是没感觉的话再多倒一点。”

    李小寒一听许清妍这般说，只好在李大顺的伤口上滴上了十滴左右的药水，然后朝着李大顺问道：“爹，怎么样，你感觉有没有好点。”

    李大顺仔细的感觉了一下，发现是比刚刚好点了，没有先前那般痛了。因此笑着说道：“好像是好了点。”

    “那我再倒一点试试，看看效果会不会更好。”说完朝着许清妍的方向看过去，等着许清妍的示意。

    “嗯，那就再多倒一点试试。”许清妍肯定的回道。

    这次李小寒又滴了十几滴，然后便停下来问道：“爹，这回感觉怎么样，还痛么？”

    李大顺这回笑呵呵的朝着许清妍道：“你家里的这瓶药，怕是不便宜吧，药效当真是好，我这会竟然感觉不到什么疼痛了，这下人情可就欠大发喽。”

    许清妍一听心中一喜，小寒一共才滴了二十几滴的样子，李大顺那般严重的伤口竟然就不疼了。这一瓶才用了不到一半的量，而她的一碗止痛符水却是可以装十个这样的小瓶。

    想到这，许清妍仿佛看到了无数的银子在朝她招手，她的眼前正铺就着一条金光大道。

    “李大叔客气了，这药能解了大叔的疼痛，阿妍就很高兴了。”许清妍回过神来回道。

    李大顺听完，更是哈哈大笑道：“看看这丫头真是会说话，小寒啊，你日后可要跟阿妍多学学啊，可不是整天傻里傻气的。”

    李小寒知道他爹的伤口不痛了，也很开心，又听到自己爹爹的这番话。不由撅着嘴道：“爹，哪有你这样说女儿的，阿妍的嘴甜我可学不来，你女儿生来就是个嘴笨的。爹爹难道看阿妍嘴甜，便不喜欢女儿么。”

    “哈哈哈哈，你这丫头，说你两句还委屈上了。”

    “大叔，小寒这是跟您撒娇呢，你可别再夸阿妍了，否则这丫头非得吃醋不可。”许清妍看着这两父女的互动也是有爱的很。李大顺虽然生了七个女儿，但也没有因为生不出儿子便迁怨这些女儿。

    相反可能是因为生了七个，都是女儿早就已经认命了，对几个女儿虽说比不得许光华对许清妍的疼爱，但也不会像村里其它人家那样，对女儿非打即骂，还算是比较疼爱几个女儿的。

    在李小寒家又待了一会儿，许清妍便回去了，她没想到止痛符水药效竟然如此之好，这试验的结果，让她至今还激动万分，只想现在就冲回家制作一份止痛符水拿去药铺售卖。

    回去的路上被冷风一吹，许清妍慢慢冷静下来，止痛符水她已经有能力制成，不急于一时。

    现在最重要的是，如何卖给药铺而不引人怀疑，她暂时还不想让家人知道这件事，因为不知道要如何跟他们解释。

    但若要她独自一人去卖，药铺又怎么可能随便相信她一个孩子。

    还有就是要多买些瓷瓶和来装止痛水，她总不可能直接端着碗去卖吧。

    直到回到许家，许清妍还在深思当中，思虑良久，许清妍决定还是她先带着一瓶符水去县城探探情况再说，若实在不行再告诉大人，让大人出面吧。

    可是要拿什么东西来装符水呢，先前给李小寒的那瓶符水，那药瓶还是她好不容易在家里的一个小柜子里找到的，以前也不知道装什么的，她看那个瓶子已经空了，便拿来装符水了。

    现在要到哪去再找一个瓶子呢？许清妍有些犯难了，要不再在家里四处找找，看能不能再淘换出一个来。

    许清妍在房间一通乱翻，也再没找见一个合适装药水的瓷瓶，这时从外头回家的许清文正好进房来了。

    “姐姐，你在找什么呢，把房间弄成这样？”

    “嗯，我想找一个能装水的瓶子，最好带盖子的。”许清妍头也不回的道。

    “我知道哪里有，不过你要那个干什么，装水喝吗？”许清文一脸天真的问道。

    许清妍听了他的话，差点被口水呛死，但也不好直言相告，只能敷衍道：“嗯，我就是想装水玩玩。对了，你说的那个瓶子在哪？”

    “我在奶奶的房间里看过，是一个绿色的瓶子，上面还有花纹可漂亮了！”

    许清妍一听是曹氏的，就想打退堂鼓，曹氏可不是许清文那么好糊弄，就因为她想装水玩，就能把瓷瓶给她，她还是再到其它的地方找找吧。

    可是一个时辰过后，家里除了曹氏和大伯他们的房间，能找的地方她都找过了，就是没有合适的瓶子。

    许清妍只能硬着头皮主意打到曹氏身上，但得想个合理的借口才好开口啊。

第二十一章 精致的瓷瓶

    “奶奶，您怎么又在补衣服了，都跟您说了多少回了，您年纪大了不能太耗神，对眼睛不好，这些缝缝补补的活交给....我娘和大伯母就好了。”许清妍原本想说交给我就好了，但她没有原主的记忆，不知道原主会不会缝衣服，所以才临时改口。

    “你这丫头，补两件衣服哪里就能累着，你娘和你大伯母既要下地又要伺候菜园子，我能帮她们分担一些是一些。若是你这丫头会缝，我老婆子可就偷个懒，可谁叫你这丫头拿不住针线呢。”

    “嘿嘿....奶奶，您放心我日后有空定然好好学，以后缝补衣服的事就交给我吧！”

    “哟，看这小嘴甜的，可别光说不做。说吧，找奶奶有什么事？”曹氏一脸笑意的问道

    “奶奶，您怎么知道我找您有事呢，我就不能来找您聊聊天啊。”

    “得了吧，你我还不知道，你什么时候陪我老婆子聊过天。”

    “奶奶，您果真是神机妙算，连这都猜到了，那我就直说了，我听阿文说您有一个特别漂亮的瓷瓶，我想看看有多漂亮？”许清妍并没有直接说借用，而是想先看看阿文嘴里的瓷瓶是否符合自己的要求，再做打算。

    “哦，你怎么想起来要看那个呢，那个啊，还是年轻的时候，你爷爷送我的呢！”曹氏听完一脸的追忆道。

    许清妍一听，这里面肯定有故事，兴味更浓了。“奶奶，我听阿文说可漂亮了，你就给我看看嘛，让我也开开眼！”

    曹氏一听孙女撒娇，无奈放下手中正缝补着的衣服，起身走到房间的东南角，那里放着一个大大的木箱，可能是年头久了，原本应该鲜亮的红漆早已经变成了暗红色，并且脱落了好些。

    曹氏打开木箱，把手伸到底下摸了摸，不久便掏出一个只比成人拇指大一点的小瓷瓶出来。许清妍远远的看着这个瓷瓶的大小，不禁有些失望，这么小也装不了多少药水啊，不过有总比没有好。

    “喏，给你，拿好了，一个小瓶子也值当你特意跑来瞧。”曹氏把木箱盖好，便把手中的瓷瓶递给了许清妍。

    许清妍小心接过，拿着瓷瓶仔细端详，这瓷瓶通体淡绿色，瓶身绘着一副青山图，图中青山被云雾半遮半掩，显得悠远神秘，如同仙境。

    许清妍很好奇，当初这瓶子是用来干嘛的，这么小能装点啥。“奶奶，这瓶子你原来是买来干嘛的，这么小能装的了什么？”

    “哎，说起这事，我就悔的不行，这还是我跟你爷爷成亲没多久的时候，你爷爷带我去县城逛街的时候，在一个小摊子上买的。当时我瞧着这个瓶子便喜欢，觉得漂亮的很，这瓶子可是花了一百文买的呢。”

    “哎，不过那时你爷爷还没有家道中落，家里条件还算富裕，我一说喜欢他便买给我了。谁知没过多久便出事了，我也跟着你爷爷一路搬来了咱们背山村。”曹氏一边回忆，一边说道，偶尔脸上还闪过笑容，应该是对年轻时候美好回忆的向往吧

    “若是早知道，咱家后来会这样，当初我就不该花一百文买这不当吃喝的瓶子，你说我当时若是花个一百文买个银镯子之类的。在你爷爷过逝之后的那些艰难日子里，好歹也能卖了换些活钱。”想到以前的苦日子，曹氏的眼睛又开始红了。

    许清妍见状，连忙安慰道：“奶奶，您别难过了，这苦日子不都已经熬过去了吗，咱家的日子一定会越来越好的。”

    “嗯，是啊，会越来越好的，一定会越来越好的。”曹氏听完许清妍的话心里总算是好受了一点。

    “这还得多亏你这丫头做的那个梦呢，咱家才能赚了那些个银子，等着春播过后，咱们再买上几亩田地，你爹和大伯都是勤快肯干的，咱家只要有地在，这日子慢慢的总会过起来的。”曹氏想到这个脸上才又开始有了笑容。

    “嗯，奶奶，我以后还会赚更多的钱给您花，让您天天吃肉，吃到您不想吃了为止。”

    “哟，你可别给奶奶画大饼，我呀不图天天吃肉，只要咱们家能吃饱饭，一家人平安喜乐便好。”曹氏乐呵呵的道。

    “奶奶，你这瓶子可真好看，借我玩两天行不行。”虽然这瓶子小了点，但也聊胜于无。

    目前许家又没有其它能装符水的瓶子，她可不敢再开口要钱去买，这东西可不好找借口，而且这个小瓶子竟然还有一个配套的精致瓶塞，简直就是再好不过了，免得不小心把符水给倒出来。

    “这孩子，这东西有什么可玩的，看两眼也就看完了，哪有个什么趣味。”曹氏失笑道。

    “不嘛，奶奶，您就借我玩两天呗，我没看够呢，您就借我多看两天行不行，过两天我就还给您，保证不会弄坏。”许清妍拉着曹氏的袖子撒娇道。

    曹氏被她缠的没法，只好点头道：“行，那你拿去吧，你若要真是喜欢，奶奶就送给你了，反正这东西也就是图个好看，当不得什么用，只不过这怎么也是你爷爷送我的东西，你须得好好保管了。”

    “不用了，奶奶，既然是爷爷送给您的东西，您还是自己留着吧，我就是图新鲜，看两天就还给您。”许清妍觉得既然是爷爷奶奶之间的美好回忆，她怎么能随便收下呢。

    小心收好瓶子，许清妍便回了她自己的房间，开始制作止痛符了，前天制作的止痛符，除了装了那一小瓶子，其它的都被她给倒了，一是不知道药效如何，二是怕时候放久了会坏，而且她也怕被家里其它人发现，她不好解释。

    现在要来了这个瓷瓶，许清妍决定马上制一碗出来，然后装满这个瓶子。剩下的许清妍在见证了这符水的药效后，再也不忍心如此暴殄天物。这些可都是钱啊，明天若是把药水卖出去之后，一定要多买些瓷瓶回来装符水。

    许清妍把瓷瓶打开看了看里面，可能是从未装过东西，里面倒是干净的很，但许清妍还是用水给洗了洗，毕竟装药的东西，还是弄干净点的好。把瓷瓶清洗之后，制符材料准备好，许清妍便开始集中精神力制符。

    果然是有了成功的经验，第二遍做起来就容易了许多。虽然最后一笔落成之时，照样手酸头痛，但比起第一次却是好上一点了。

    把制好的止痛符水装满瓷瓶，剩余的符水用另一个碗盖好，藏到一个角落里，这样不容易被人发现。

第二十二章 百草堂

    第二天吃过早饭，许清妍便带着装好符水的小瓷瓶出发了。

    跟着许光华去过二次县城，路她自是认得，只是这么长的路一个人走，难免有些寂寞和孤独。但她又不想让家里人知道，只能自己做个独行侠了。

    好在大路上还有其它行人，也不知道是同村的还是其它村的，有些二三个人结伴，一路说说笑笑，许清妍就一边听着他们说笑，一边赶路。

    一个时辰后，总算是赶到了县城，进了县城之后才发现，她好像不知道药铺在哪条街上。想着找个人问问，又怕遇上不怀好意的人。一时间站在大街上，竟不知如何是好，想了想，觉得还是去三觉书肆，问一下那里的伙计或是掌柜的比较保险。

    做了决定，抬脚便往三觉书肆而去，进门便见掌柜的正在柜台前低头写着什么，书肆内客人并不多，一个伙计正拿着鸡毛掸子在四处扫灰。

    “掌柜大叔好，我想问问咱们县城的药铺在哪？”许清妍想了想，还是朝着正在低头写字的掌柜问路，那伙计正不停的走来走去，偶尔还要给客人介绍一下，她总不好跟着他来回的走。

    掌柜的听到声音，从账本中抬起头来，才发现柜台前伸出一个小脑袋，若是再矮上一些，他都快要看不见了。不过这丫头他倒是还有些印象，上次跟县令公子起冲突的可不就是这位小姑娘嘛，后来又来店里买过东西。

    因此书店掌柜脸带笑意问道：“小姑娘打听药铺作甚，可是身上哪里不舒服？”门外正要进门的吴天佑听了这话脚步一顿停在了原地。

    许清妍摇了摇头道：“不是，是家里有人生病，大人脱不开身，让我来县城抓药，可我从来没进过药铺，不知道药铺在哪？还请掌柜大叔告知一二。”

    掌柜听完脸带同情道：“那你去西街罢，西街有好几家药铺呢，从这门口出去，到了街口往西走就是西街了。”

    许清妍朝掌柜的道谢之后，便转身离开书肆，出门正好看见吴天佑站在门口，她只是用余光，扫了他一眼便收回了目光，淡然的从他身边走过。

    吴天佑原本要进门的脚步一转，便跟在许清妍身后，他到是想看看这丫头去药铺到底要干什么。他才不相信她方才的借口，若当真家里有人生病要去抓药，她的脸上不会一点忧心急色都没有。

    许清妍一边走一边思考着，待会进了药铺要如何让人接受她的药水，因此也没注意后头有人跟上来。

    直到走到街口，想着掌柜的话，到了街口往西走，可是她这个人只分左右，不分东西，现在谁来告诉她眼前的三条岔道，那一条是往西？

    吴天佑看她停在街口不动，有些疑惑但也没有上前，而是站在原地，想看她接下来如何动作。

    “上北下南，左西右东。”许清妍口中念念有词，再看看太阳的方向，总算对应出来西边的位置。身后的吴天佑其实离得并不远，把她的碎碎念全给听进去了，这会正在后面捂嘴偷笑，这丫头那日跟他呛声时看着倒精明的很，没想到竟然是个连方向都辨不清的白痴。

    选好了方向，许清妍便开始朝着西街进发了，一路上不忘观看两边的店铺，生怕一时大意遗漏了医馆药铺。

    没走百步，便见左手边一家药铺旗帜正在风中飘摇着，上书百草堂。许清妍连忙走了过去，但她并没有直接走进去，而是选择在门口观望了一下。

    站在门口便能闻见从药铺里传来浓浓的中药香，此时铺子里抓药的人并不多，只有三五个人，药铺东角放着一张桌子，那里有一个须发皆白的老大夫正在给一位病人号脉。

    那人此时正露着一只双腿，双眉紧皱，神情痛苦，从许清妍角度并不能看清那病人到底伤在哪，有多重。

    观察了一会儿，许清妍才从容的走了进去，此时药铺里也只剩下一位客人在等着抓药，许清妍也不开口，就在旁边看着药铺伙计给人抓药。

    那伙计显然是熟手，一手拿着药方，一手快速的从身后的药柜里，抓出适量的药材，然后放在一起包起来递给那位客人。

    直到小伙计忙完了，许清妍才走到药柜前对着伙计说道：“这位哥哥，不知道掌柜的在不在？能不能请掌柜的出来一下。”

    那伙计看了许清妍一眼道：“小姑娘找掌柜的有什么事，若是抓药的话把药方给我就行，若是要看病，请到右手边排队。”

    “小哥哥，我既不是抓药，也不看病，我找掌柜的有事，能不能麻烦你帮我通报一声，谢谢了。”

    那小伙计原本不愿意，但看小姑娘很有礼貌，且又一脸的恳求，说不定真有要事。想了想道：“行，那我进去给你通报一声，你就等在这别乱走啊！”

    “你放心，我就在这绝不乱走，乱动。”得到许清妍的回答后，那小伙计才掀开帘子往后面通报去了。

    后面跟着的吴天佑一看许清妍进了百草堂，顿时脸上露出一丝意味不明的笑。

    没过多久，那帘子再次被掀开，从后面走来一位四十岁左右的中年男子，身穿紫色的绸缎长袍，中等身材，身后正跟着刚刚进去的小伙计。

    许清妍猜测，这位想来就是这百草堂的掌柜了。

    因此立马上前甜声道：“掌柜叔叔好，今日小女来此，是有一事相商，打扰掌柜之处，还望海涵。”这一通文皱皱的打招呼方式，让许清妍直呼牙疼。可若不这样，怕是唬弄不住这位掌柜，她现在就是要给这位掌柜一个好印象。

    果然她的这一番话，顿时让王掌柜对她刮目相看，原本看这姑娘穿着还以为是穷苦人家抓不起药，打算找他求情减免药钱呢。没成想竟然言语从容，进退有度，这样看，倒不似一般农家孩子。

    “不知小客人找鄙人有何事相商？”

    “掌柜的，我家祖上有一秘方想要同掌柜的合作，不知掌柜的意下如何？”

第二十三章 出言相帮

    “哦，不知是何等方剂？又怎会让你一个小姑娘来跟我相谈此事。”王掌柜对她口中的秘方很感兴趣，但对她一个小姑娘，独自出来卖秘方却又很疑惑，好在许清妍早就想好了借口。

    “家中大人生病，急需用钱，否则也不会卖了这祖传的秘方。”许清妍装出一脸担忧之色。

    “既然如此，请问你家秘方主治什么？”

    “止痛，我家秘方乃是一味止痛良药，我不卖药方，只卖制好的药水。”

    “小姑娘，止痛的药方，鄙店也有，姑娘的药方委实算不得什么秘方。”虽然对小姑娘颇为同情，但在商言商，该说的他还是得说。

    “止痛药确实不是什么秘而不宣的药方，但是每一个方子的药效都有不同，有见效的，有不见效的，掌柜的怎知我的止痛药方当不得秘方呢。”

    “哦，这么说小姑娘的家传止痛药有奇效！”王掌柜觉得这小姑娘有些大言不惭了。

    “有没有效果，我说了不算，掌柜的一试便知。”许清妍自信满满道，见试过了止痛符水在李大顺身上的效果，她这点自信还是有的。

    王掌柜听完却没有立即接话，而是在低头想着什么，许清妍见此心中有些着急，不知道这掌柜的到底是个什么想法。

    “大夫，我这腿到底该怎么治，严不严重？”正在王掌柜沉默，许清妍暗自着急时，却传来这一声问话，却原来是方才看病的那位病人。

    老大夫收回号脉的手道：“你这腿伤不算严重，我给你开个药方，你回去吃上个几天，再注意好好休息，少活动。”

    “那大夫，你能不能先给我开点止疼的药，我晚上疼的都睡不着觉。”那病人一听要喝几天的药，想着还要再疼许久，不由的出声问道。

    那老大夫沉吟了一下，摇了摇头道：“止痛药于你的伤口来说，并没有什么效果，吃了也白吃，减不了多少痛苦。”

    “啊，这可怎么办，我这整宿整宿，疼的觉都睡不着。”那病人一听止痛药对他的伤口没用，顿时哭丧着一张脸。

    许清妍见此却乐了，看着掌柜的笑而不语，王掌柜知道这小姑娘的意思，是想让他找这个病人试药。

    但他们开药铺的，哪里能随便给病人乱用药，万一出了问题，药铺可是要担责任的，所以对于许清妍的提议他只当不懂。

    许清妍见王掌柜并没有如她所想，去找那位病人试药，便知他心中顾虑，“掌柜的可是怕我这药医坏了人，这点掌柜的大可放心，这药我已经在亲友身上试过了，绝无问题，并且我这药水只是止痛罢了，就算是没有效果，也对病人无害。”

    “小姑娘此言差矣，我们开药铺的，用药自当谨慎。我与姑娘并不相识，谁知姑娘药瓶里的药，到底是怎么回事，万一病人出现问题，担责的可是医馆。姑娘还是请回吧，王某人不敢随意用病人试药。”王掌柜想了想拒绝道。

    许清妍听了掌柜的一席话，既佩服他为人谨慎，又佩服他的医者仁心，可问题是这掌柜的不肯试药，她的药又要如何卖出去呢！

    正当她发愁之际，门外传来一个声音道：“掌柜的，你就依她所言，试试这药水的效果也无不可，这姑娘我认识，万一真出了问题我给你做证。”

    王掌柜和许清妍同时扭头朝外望去，许清妍一见门口那人，顿时心里又是一阵哀嚎，怎么又是他。

    完了，这家伙定然是来拆台的，今天她怕是要刹羽而归了。

    王掌柜朝着吴天佑拱了拱手道：“这位公子，用药之事可大可小，并非如公子说的那般简单。”

    “王掌柜，你只管让她试，若是出了问题，我来承担。”

    许清妍一听，这纨绔方才这番话是什么意思？怎么听着像是要帮她一样。

    不对，不对，定然是她会错意了，依着他们之间的过往，这家伙此时应该整的她哭爹喊娘才对。

    “公子说笑了，这医馆之事如何能让公子承担。”其中心里想说的是，你以为你是谁啊，你说承担就承担啊。

    “王掌柜，在下吴天佑，吴县令的大公子，你说我能不能承担。”吴天佑摇了摇折扇说道。

    那掌柜的听完之后愣了半响道：“原来是大公子，是在下眼拙，按说大公子发话，在下自当遵从，只是夫人那边.....”

    “我娘那边，我到时自会说明，你就说能不能让这丫头试药吧。”

    王掌柜听完打量了一下许清妍，心中暗自揣测，这丫头到底跟大公子是什么关系，大公子又为何要帮她，而且大公子又是如何认识这丫头的？不过这些事又于他有什么有关系。

    “行，既然公子发话，那就让这位姑娘试试。”许清妍见掌柜的发话了，便往那位病人跟前走去。

    到得近前，方才看清那病人伤的是右腿内侧脚踝，难怪刚刚从她的角度没见到伤口。

    “这位大叔，方才听您跟大夫说是腿疼难忍，请问是何原因？”

    “哦，我是前几日下田时，跌了一跤，把脚给扭了，当时也没在意，没想到后面却越来越疼，并且脚越肿越大，这才不放心，来医馆看看开些药回去。”

    许清妍对他的话却很是理解，这位大叔看穿着便知是农户，一般农户有个小伤小痛的，都是硬抗过去，没有几个舍得花钱抓药的，除非是病情加重。

    “哦，原是扭伤，方才听大叔言道疼痛难忍，以至晚上难以入眠，我手上有一个止痛良方，不知大叔是否愿意一试。”

    “这.....可是大夫方才说了，止痛药对我的伤口没什么效果的？”说罢把头转向老大夫，似想得到大夫确实。

    “大叔，我的止痛药水有没有药，您试过便知！”许清妍引诱道。那病人大叔见老大夫并不说话，又实在不想放过这个机会，虽然这位姑娘小小年纪，所说之言并不可信，但死马且当活马医，他还是愿意一试的。

    “那我可说好了，若是没效果我可不付钱的。”

    “大叔言重了，就算这药对大叔有效，我也分文不收。”许清妍大气道，这人怎么也算帮她打广告了，一些药水她还不至于这般小气。

    “那行，既然这样，那你试吧。”那病人听许清妍如此痛快，也爽快道。

    得到这位病人的同意，许清妍就想上前给这位病人上药，却被吴天佑拦住了，接过她手上的瓷瓶，交给做堂大夫道：“劳烦大夫给这位病人上药吧。”

    又对着许清妍斥责道：“你好歹也是一姑娘家，怎能随便给一位陌生男子上药，这事若传出去，你还要不要名声了！”

    许清妍被他训的一愣，她要不要名声这事跟他有什么关系？他这么在乎干嘛！

    不过转念想想，这家伙也是为了她好，她一个现代人穿越过来，一时间倒忘了，古代最重男女大防。

    吴天佑也不知道自己是怎么回事，只是看见她那般不顾忌，心中只觉无名火起，转头想想，又觉得自己真是吃饱了撑的，没事操的哪门子闲心。

第二十四章 谈合作

    那病人被吴天佑这般一说也有些不好意思，方才只顾腿伤，倒也忘了对方是位姑娘。

    老大夫虽是不知吴天佑的身份，但医者父母心，当即接过瓷瓶开始给那位病人上药。

    老大夫上药前，不忘追问了一句。“姑娘的止痛药，用量多少?”

    许清妍想了想道：“二十滴左右，半瓶的量。”那老大夫点了点头，依言行事。

    半瓶虽然听着很多，但要知道许清妍带来的瓶子实在是太袖珍了，半瓶其实一点都不多。

    至于许清妍说二十滴的量，则是根据李大顺的伤口来推测的。这人的扭伤看起来跟李大顺受伤程度差不多，既然二十滴对李大顺有效，对这人应该也不会差了。

    果然，没过几分钟，便听得那病人激动道：“不疼了，果真感觉不到疼了，这药效，当真神了！”王掌柜跟老大夫听完皆是一脸惊奇的看着许清妍。

    没想到这姑娘手中的止痛药，见效如此之快，难怪这姑娘方才，敢如此自信的说是不传之秘。

    那王掌柜回过神来，对着许清妍连忙拱手道：“方才是老夫眼拙，姑娘的家传药方确实值当秘方二字，具体的合作事宜，不如咱们坐下来慢慢谈可好。”

    见许清妍点头，王掌柜又对着吴天佑问道：“大公子，是一起听听呢，还是另往他处去。”他素日里可是听了不少，有关这位大公子的纨绔事迹，想来他也不会在这里待下去，他只是客气的问一句罢了！谁知道他却料错了。

    “我在旁边听听也好，免得你被丫头给骗喽。”说完便独自掀帘往后头走去。

    其实吴天佑对生意并不感兴趣，只是今天不知怎么了，就是好奇那丫头要如何跟王掌柜谈判。

    许清妍对于吴天佑能在百草堂如何任意妄为，有些反应不过来，听方才他们二位的对话，莫非这铺子是他家的。管他是谁家的呢，反正她只负责卖药罢了。

    药铺后院，王掌柜的休息处，三人落座之后，便开始谈正事了。

    “说了这般许久，还不知姑娘芳名，家住何处？”王掌柜想着，首先得把基本情况打听好了，万一出事也得有地方找人去。

    “我姓许，名清妍，家住背山村。”

    “鄙人姓王，是这间药铺的掌柜。”听得家住附近，王掌柜稍稍放心了一些。

    “不知姑娘家中可是世代行医，先祖名号是？”王掌柜想着能制出如此厉害的止痛药，她的先祖定然不是无名之辈。

    “先祖为人低调，并不曾在外扬名，说了掌柜的也定然不知，”意思是，我家祖上虽然有本事，但却并没有宣扬过，说给你们听了也白听。

    “也是，既然如此，在下也不再问了，咱们就这止痛药水的事来谈谈，不知姑娘想怎么个合作法？”王掌柜见许清妍并不想说，只好转移话题道

    二人商谈期间，吴天佑只坐在一旁静静的喝茶，并未插言。

    这药铺虽然是他家的，但他平日里对生意上的事并无关注，所以还是不要胡乱插嘴的好，而且他相信以王掌柜的能力，定然可以处理好这事。

    “有两种方法，第一种，我制成药水，药铺帮我售卖，价钱由我来定，贵铺按卖出一瓶抽多少分成。第二种，我直接把药水卖给药铺，至于药铺要如何售卖，如何定价，我一概不管。”许清妍的这两种方法说白了，就是代卖，或者买断。

    王掌柜听完，想了想，自然觉得第二种方法对药铺才是最有利的，这样买来的药水完全可以打上百草堂的标签，药效好，百草堂的名气自然会更上一层楼。

    虽已有了决断，但东家公子在此，他少不得要询问一二，“大公子，你看这.....？”

    “王叔不必顾及我，生意上的事情，既然已经委托了王叔，你可自行决断，我不会过问。”王掌柜听得吴天佑的这一声王叔，有些不知所措，没想到这位第一次见面的大公子，对他这般客气，而且行事也不像传说中的那般纨绔。

    “既然大公子如此说，在下确之不恭了。我选第二种，只是不知道姑娘打算卖多少钱一瓶？

    许清妍实在是不想在这个问题上打太极，想着一碗符水可以装十个那样的瓶子，她制一碗符水的成本和心力。

    “五百文一瓶”许清妍伸出五个手指着道，这是最下等的止痛符水，卖这个价钱正好合适，并且她第一次卖药，不好定价太高，反正她后头还有更高等级的符水，到时再把价钱提高便是。

    “姑娘所指的一瓶是多大，像你手上的这般大小么？”

    听得王掌柜这般问，许清妍难得的尴尬了一下：“自然不是，实在是家里没有合适药瓶，所以才临时拿了这个用用.....”

    “那姑娘所说的一瓶是多大？”王掌柜追问道。

    “就像药铺外头，装伤药的瓶子。”许清妍刚刚站在柜台边时，便已经看见了那一排，装着外伤药酒的瓶子，那瓶子跟她原先送给李小寒的瓶子一般大小，说不定家里原来的那个瓶子，就是装外伤药的。

    “五百文，可是有些贵了，要知道我们药铺原来的止痛药可是只卖一百文的。”王掌柜的沉吟了一会，开口道。

    “掌柜的也知道，药铺原来的止痛药，效果比之我家的如何？药效好，贵不是正常的么！您去问问病人，是宁愿多花钱买我这见效快的药，还是愿意少花钱，买药铺原来的止痛药。”一分价钱，一分货，货好自然价格高。

    “四百文一瓶如何，好歹也让药铺赚点不是？”王掌柜还价道。

    许清妍装作低头思考，其实四百文这个价格，许清妍可以接受的，她原来报价时便报高了一些，就等着对方讨价还价呢。

    想了一会，便装作肉痛道：“既然掌柜这般说，那我就让一步吧，希望我们往后合作愉快。”说完差一点就想跟人握手，但看到了旁边的吴天佑，才立马想起来这是古代，人家不兴这个，因此连忙把手收了回来。

    吴天佑和王掌柜见她伸出手又立马缩了回去，不知是何用意？但人家姑娘不说，他们也不好追问。

第二十五章 合作成

    二人最终谈定，许清妍一个月卖给百草堂二十瓶止痛药水，四百文一瓶。

    这也是许清妍经过考虑之后，定的供货数量，一个月二十瓶对于她来说不过两碗符水的事。但她每次制完一次符水，就得休息二天，才能缓解制符后遗症，手酸和头痛。

    这样一来，两碗符水起码需要六天的时间，其余的时间，她既要用来煅炼腕力和精神力，还要研究其他的符水。

    过后，许清妍又提及支付订金，她好去拿去买装药水的瓷瓶。

    没想到王掌柜说，瓷瓶由百草堂提供，理由是百草堂的瓷瓶上有百草堂的印记，这样卖出去的药水，打响的是百草堂的名气。

    许清妍倒无所谓，反正她已经把药水按量卖给百草堂，百草堂要如何宣传那是他的事。由他提供瓷瓶，她正好还可以再省一笔，不过王掌柜倒是提前支付了二两银子的定金给她。

    剩下的余款，说好等收货时再结清。一瓶药水四百文，二十瓶药水共八两银子，也就是说除开这二两银子，她还有六两的进账。

    而这笔钱，许清妍并不打算告诉许家人，她想留给自己做私房，免得每次要买什么东西都得找父母开口。

    不过她会制符这件事，许清妍决定还是要跟许家人通通气，至于说多少，那不在她了！

    她要专心制符和修炼，根本没有多余的时间去跟外人打交道，并且她一个姑娘家，长时间跟外人接触也不方便，所以还是由家人出面最好。

    想着日后要跟药铺医馆合作，售卖医疗类的符水，怎么的她也得通些医理！她想待会去书肆看看，能不能买本医书或者草药集之类的看看，也顺便看看月星草，在这个世界是否有其他的叫法。

    “喂，臭丫头，怎么生意做成了就想跑，我今天帮了你，你就不打算谢谢我。”吴天佑见这丫头拿了钱便想走，连句谢都没有，顿时心里有点不舒服。

    许清妍转过头来道：“吴少爷，今天可是你自己跑来的，我可没有求你帮忙，再说了王掌柜能跟我合作，那是因为我的药好，不然你以为，只凭你说的那两句话，王掌柜便会不顾药铺日后的声誉，只为卖你一个面子么。”

    “哼，你药好是不假，但若是没有我开口，你以为王掌柜最后会松口，同意你在病人身上试药，若没有我，今日你连让人知道你药效的机会都没有。”

    许清妍被他说的一噎，虽然不想承认，但他说的也是实情，方才若不是他开口，王掌柜的确是想拒绝她来着。

    “行，这次算你帮了我一个忙，行了吧！谢谢你。”许清妍一脸便秘的说道，她真的不想欠这纨绔的人情啊！

    “你这也算道谢，一脸的不情愿。”吴天佑一看她这态度顿时不乐意了，他吴大少好不容易做一次好事，竟然就这样被无视了，说好的感恩戴德，众人感谢呢。

    许清妍一脸烦燥的冲他道：“那你到底想要怎样，难不成还要我给你三跪九叩不成。”

    “那到不用，不如你以身相许好了。”

    许清妍定定的看了他两眼，直看得他发毛。

    其实吴天佑话一出口就后悔了，他只是经常听戏，觉得戏文里这句话有意思的很，就想拿来用用，可是他不该不分场合的乱用，何况面前的还是个孩子。

    “行了，我就是开玩笑罢了，你还当真了！就你这样的黄毛丫头，谁还能看得上不成。”吴天佑尴尬道。

    “哼，看不上最好，否则你这个人也太不可取了，纨绔不说，竟然还变态。”许清妍说完便转身快步跑了，谁知道这个吴大少会不会再发神经的追上来。

    “你.....”吴天佑顿时被气着了，这丫头也太不知好歹了，竟然说他纨绔，而且那什么变态，虽然没听说过，不知道其意，但联想他刚刚说的话，意思也就不难猜了。

    嗯，纨绔是有些，但是变态......哼，忘恩负义的臭丫头，下次别再让他碰上，否则......

    不说吴天佑这边如何气愤，许清妍跑了一段路后，看身后再没人追上来，便脚步轻快往三觉书肆去了，看看能不能淘到一本医书。

    可惜的是，医书在这个年代算是独门技艺，一般都是父子相传，或是由师门传承，很少有流落在外的，许清妍注定要失望而归。

    没在书肆淘到医书，许清妍便又转去了杂货铺，她想去杂货铺买些小瓷瓶，虽说百草堂说了日后供给药铺的药水，由他们来提供瓶子，但许清妍自己也得买些回去用不是，

    且不说她日后研究各种符水需要瓶子来装，单单就她昨天剩下的止痛符水便要找东西装好了，总不能一直就那么搁着吧。

    那家杂药铺，是她回家必经之路，前二次跟着她爹来县城的时候，她便注意过。

    去到那家杂货铺，许清妍一说要买装东西的瓶子，那老板就指着一堆瓶子给她看，问她要哪一种？

    许清妍扫了扫那一堆的瓶瓶罐罐，一眼便看到了跟药铺一样大小的白色瓷瓶。

    “老板，这种瓷瓶多少钱一个？”

    “五文钱一个，你要几个？”许清妍想了想，五文一个，这价格有点小贵。

    “老板，我若是买的多，能不能便宜些。”

    “你要买多少？。”

    许清妍没有直接回答，而是指着另一个小罐子道：“这个罐子多少钱？”

    “二十文一个，你要买这个？”许清妍心中暗自算了一个，这个罐子大小能装五碗水的样子，五碗符水却要五十个瓶子来装。二十文，相对于瓶子来说倒是便宜不少。

    “那这一种呢？”许清妍又指着另外一个更大一些的罐子问道，那罐子比她先前问的那罐子还要大上一倍，大约能装十碗水的样子。

    “五十文，哎，我说你问这么多，到底买不买!”杂货铺老板见许清妍一个小丫头问了这老半天，也没有要买哪个，就有些不耐烦。再看她的穿着打扮，并不像有钱买这些东西的样子，心里就更不得劲了。

    觉得自已白白在这丫头身上浪费时间，原以为她多少会买上一两个小瓷瓶，他多少也能赚一些。没想到这丫头在这问东问西了半天，也没个结果，态度自然就不好了。

    许清妍原本是想把这几种都买下的，她打算买三个大罐子和五个小罐子，再买二十个小瓷瓶，平日里制好的成碗符水，就倒进罐子里，随身携带一两个小瓷瓶就够了，若是用完了，再从罐子里匀出一些来，没有必要买太多的瓷瓶，既不好存放，又占地方。

第二十六章 失踪闹剧

    因着这一番耽搁，时辰已经不早了，午时都过了。

    想着回家还得走一个时辰，许清妍便在路边买了两个肉包子，边走边吃。

    不是她不舍得给家里人带几个，而是她想把这笔钱瞒下来做私房，若是带了包子回去，她又要解释钱的来历。

    反正她已经决定，把她会制符这件事告诉家人了，日后家里赚了钱，到时许家人想吃多少包子都行。

    且不说许清妍这边因为生意谈成，而一路好心情。

    光说许家那边，中午吃饭没着人许清妍，许家人便有些急了。再去李家打听，李小寒又说许清妍今天没找过她。

    许家众人一听顿时急得不行，生怕是被人贩子给拐了，一家人心急如焚的全村打听，看有没有人见过许清妍的。

    问了十多户人家都说未曾见过，许家人顿时心沉了下去，胡氏哭得昏天黑地，许光华也急的双眼通红，哽咽难语，曹氏更是直接给急晕了过去。

    一家人如同热锅上的蚂蚁团团转，又着急，又没个头绪。

    好在最后，住在村口的一户人家听说此事，跑来告诉他们，说是早上好像看见过一个女孩子往村口去了。他当时恰好在院子里劈柴，不过只隐约看见了一个背影，不确定是不是许清妍。

    许家人连忙问他，那女孩的身高，衣着？见一一对上了，又听那人说起，那女孩子并不是跟人走的，而是自己一个人走的。许家人这才感觉活了过来，心放了大半，起码不是被人贩子给拐走的。

    但随即想着这孩子独自一人去村外，也不知道这是要去哪，这万一在外面再碰上了坏人可咋办？

    两兄弟当即回了许家，把这个消息告诉曹氏，然后兄弟二人兵分两路，一个往去县城的那条路上追，一个往另一条路上追。胡氏则等在村口，看看许清妍会不会自己回来，吴氏则留在家里照顾刚刚醒过来的曹氏。

    许清俊跟许清文两兄弟知道姐姐失踪之后，也不愿在家待着，而是跟着胡氏一起在村口等着。

    李家得知了此事，也来问过，看有没有需要帮忙的地方。得知暂时没有需要帮忙的地方，李大顺就回家等消息了，但在家里又有些难以心安，心中暗自揣测，会不会跟昨天那事有关。

    他担心因为昨天那事，那丫头当时没跟家里人讲，事后被许家人发现，打骂，然后才会独自跑了出去。若真是这样，这丫头万一出了事，他这辈子都难以心安。

    李小雪跟李小寒也在打听许清妍的事，回家后听了她爹的猜测，李小寒立马跑到许家去问曹氏。

    “许奶奶，你们昨天是不是因为药的事骂阿妍了，这事你要怪就怪我好了，阿妍也是好心，所以才会瞒着你们的。”

    曹氏刚刚醒来，本来脑袋就有些昏昏沉沉的，听李小寒这么一问，更是有些云里雾里的“药，什么药？我不知道你在说什么，而且我们昨天并没有骂过阿妍。”

    “啊！那.....”李小寒一听曹氏这般说，不知道该如何回答，她后悔不该一时冲动跑来说了这些话。

    听方才许奶奶话里的意思，阿妍昨天确实没有跟许奶奶提起过药的事，她突然跑来这么一说，岂不是把阿妍给卖了。”

    可她话已经说出口了，收也收不回来，况且许家奶奶迟早都会知道药的事，既然如此，倒不如现在就告诉她。

    “许奶奶是这样的，昨日我爹做工伤了手，我跟阿妍聊天说起，阿妍就说家里原先有一瓶止痛药没用完，说是给我带回去，让我爹先用上，等我娘从县城抓药回来，再把钱给你们。”

    其实昨日许清妍根本没有提起给钱的事，李小寒这么说，只是不想让许奶奶觉得许清妍无缘无故的就把家里东西胡乱送人。

    说是给钱，说不定许奶奶听了就不生气了，大不了她回家的时候，跟她爹说说，让她爹把药钱给许家送来。

    这边李小寒正跟曹氏分说原由和求情，那边许清妍却在半路上碰见了许光华，她有些愕然，不知道好端端的，她爹怎么会出现在这里？而且看样子神色焦急。

    不远处的许光华也正好看见了前方的许清妍，顿时心里一松。

    随之想到这孩子不告诉大人便随意乱跑，害得家中亲人担忧着急，特别是曹氏那么大年纪都给急晕过去了。顿时火气上头，跑上前去，对着许清妍的背部就是一巴掌。

    许清妍还不来及问她爹怎么会出现在这里，就被她爹这巴掌给打的一个趔趄，险些摔倒在地，脑子一时也有些懵！

    不知道她爹今日是怎么了？要知道平日里许光华对她好的很，基本上是有求必应，连骂都不曾骂过，更何况是打。

    想到这许清妍委屈极了，再加上后背火辣辣的疼，顿时眼眶一红，眼泪便掉了下来。

    许光华正当壮年，又时常干活，手上力气自然不小，就算打女儿的时候，稍微收敛些，但那大巴掌打下去，许清妍一个孩子也难以消受。

    许光华一看女儿都哭了，虽然心里还是有些生气，但到底是自己一手疼大的女儿，又从没对她下过手，不由有些后悔下手过重了。

    但一想到这丫头干的事，他又不得不生气，因此冷着脸朝着许清妍问道：“你知道爹为什么打你吗，你知不知道自已错哪了？”

    许清妍还没从那一巴掌中回过神来，听完许光华的话，两眼含泪的摇了摇头。

    许光华一看她摇头，顿时火气又上来了，冲着她吼道：“你今天去哪了，你出门为什么不跟家中大人说一声，你知不知道，中午没见着你人，家里人都急疯了，生怕你被人贩子给拐走了，你奶奶都急晕过去了，你娘现在还哭着呢，你大伯正四处找你呢，你说说你到底去哪了！”

    许清妍听完许光华的这一番话，才明白事情的始末，原来是因为这事，她爹才会对她动这么大的火。

    不过这事也怪她思虑不周，光想着自己去探路，不告诉家人，却忘了若是她耽搁了时间，中午没赶回来，许家人发现她失踪，该有多着急!

    知道原因，许清妍便诚心认错道：“爹，对不起是我的错，让你们担心了，你别生气了好不好，我们现在就回家去，奶奶知道我回来了，肯定就不急了。”

    许光华看许清妍认错态度良好，总算是消了火气。

    “行，先回家再说，我还得把你大伯给追回来，你娘现在也在村口守着呢。”

    父女二人急忙赶路，许光华也没时间追问她去哪了？其实能在这条路上碰见，指定这丫头是去县城了。不过去县城干什么？他现在也没空问，还是等把大哥追回来了，再好好审问一番。

    赶到村口把许清妍交给胡氏后，许光华便赶忙去另一条路追许光启了。

    胡氏看到许清妍平安归来，那颗提着的心才算放下了，母女相见，胡氏抱着许清妍一番痛哭。之后自是免不了一番责骂，许清妍又是道歉又是赔小心，才把这一关给过了，又因急着赶回家给曹氏报信，胡氏才没有再唠叨。

第二十七章 仙人赠书

    许清妍刚踏进家门，吴氏和曹氏便迎了出来，看着安然无恙的许清妍，二人皆是松了一口气，一番训斥之后自然免不了一番询问，许清妍只说等许光华和许光启回来一起说。

    曹氏他们虽然着急想知道，但无奈许清妍坚持，非要等她爹和大伯回来才肯说，三人皆是无可奈何。

    直到天将擦黑，兄弟二人这才急急忙忙的赶了回来，许光启刚一进门便冲着许清妍道“你这丫头，也忒不让人省心，怎么能不告诉大人便独自出门呢，好在没出事，否则让你爹娘，奶奶怎么办！”

    许清妍连忙认错道：“大伯，我知道错了，此番连累大伯担心受累，是阿妍的错，阿妍下次再也不敢了，大伯不生气可好。”说到最后，不忘调皮的眨了眨眼。

    许光启看她这般动作，又是生气又是好笑：“大伯受这点累倒不算什么，谁让我是你大伯呢，只是你这次闹的委实太过，你奶奶都让你给急晕了”

    “我知道我这次错的离谱，方才已经给奶奶赔过不是了。”

    “对了，大伯你们就不想知道我今天去哪了，干什么去了？”

    许光华仍有些生气道：“能在那条道上堵着你，除了去县城还能去哪，只是你去县城干什么？你最好能说出个正事来，否则看我怎么收拾你。”

    “爹，你放心，正事，绝对是正事，而且是好事。”

    说着便把她去县城卖药的经过说了一遍，许家人听了半天，皆是有些云里雾里。

    曹氏皱眉道：“卖药水，什么药水，你哪里来的药水？”

    “对了，今天小寒那丫头突然跑来跟我说什么....你昨天给了她一瓶什么止痛药，说是家里以前剩下的，可咱们家什么时候买过止痛药，我怎么不知道？”

    其他人闻言皆看了过来，许清妍顶住众人的目光，泰然道：“那药水是我自己制的，昨天给小寒的止痛药水也是我自己做的。”

    许光华一听这话，惊得立马站了起来，指着她道：“你说什么，你自己做的，你这丫头疯了不成，那药水也能随便做么，而且你还敢送人，这万一出了什么事，可......！”

    许清妍一看她爹那么激动，立马解释道：“爹，你女儿是那不知轻重的人么，既然敢制药送人，自然是有把握的。再说了我制的是止痛药，就算没效也不会出什么大事。”

    又对着曹氏等人道：“你们是不知道，昨天李大叔用完我的药马上就不痛的，连夸药好呢，就是今天，药铺掌柜对我制的药也是赞不绝口，这不才跟女儿订了二十瓶的药，说好十天之后送货呢。”

    许家人听完这番话，才稍微镇定了些，只是仍然有些不敢置信

    “那你那药还有没有，有的话就拿出来我看看。”许光华说道

    “有，既然爹要看，我去拿就是。”

    许清妍连忙去了房间，把昨天碗里剩余的符水端了出来。

    许光华接过，看着碗里淡绿色的符水，隐约还能闻见药味，不禁皱了皱眉，这看上去倒是似模似样，就是不知道这药效是否真如女儿说的那般。

    想了想，许光华独自去了厨房，回来之后，左手食指上便出现了一道伤口，许清妍见状连忙站起来道：“爹，你这手怎么了？”

    “我想试试这药水是否真如你说的那般有效，医药之事，不可大意！来吧，把你制的药给爹用上一些，我试试看。”

    许清妍顿时眼眶发红，拿过装符水的碗，缓缓地往许光华的伤口上滴了几滴止痛符水，然后小心问道：“爹，你感觉怎么样，好点了没有？”

    许光华没有立时回答，而是认真的感觉了一下，好像是没有痛觉了，但他还是不放心，又细细的感受了一番，这才点头道：“好像是不痛了，没想到药效竟当真如此之好，这样看来你到是没有撒谎。”

    “爹，我本来就没有说谎，现在你知道了吧，哼！”说罢扭过头去，装作生气的样子。

    许光华见状，拍了拍她的头道：“行了，爹这不是小心为上么，这用药之事不可随意乱来，万一出了问题，那可是要偿命的，爹不是怕你小孩子家不懂事闹出人命来么，现在试了药，爹也就放心了。”

    许家人见状也是心里一松，随即又有些激动，这么说来，许家又要有新的进项了。

    “丫头，你告诉娘，你怎么会制药的？”胡氏并没有其它人那般容易唬弄，想着闺女可是她自小看到大的，以前也从未见她弄过这些东西，如今怎的好端端的便会制药了，并且不是胡乱玩闹，而是真有效果，这不得不让她多想。

    许清妍早就料到这种情况，再看看许家其它人的神色也开始有些变了，不行，一定得尽快打消他们的想法，否则日后怕是会在家人心中埋下一颗怀疑的种子。

    “我是因为梦里见着仙人了，仙人在梦里传授给了我一本书，我就是按照书里所说，制出来这止痛药水的。”其实真实的情况也差不离，只是她没说留下这本书的人，有可能是许家先祖。

    至于为什么不说，那也是有原因的！日后若有机会，她是想要把这里面的修炼之法，传授给许清文或许清俊。但要修炼，须得具备灵根，她不确定许清文和许清俊到底有没有修仙资质。

    此时若坦言，仙书乃是许家先祖传下来的，日后若发现他们两兄弟并无修炼资质，谁知他们会不会心里不平衡，而产生怨恨，许清妍不希望出现这种情况。所以为今之计还是不要坦言的好，反正许家只要有她在，必然会过上好日子。

    “什么！仙人传书，你说的可都是真的！”许光启一听，激动的连忙站了起来。

    许清妍看他大伯那般激动的样子，不禁有些好笑，再看看家中其它人，也皆是这般反应，曹氏眼睛瞪得大大的，就怕错过她脸上的任何一个表情。

    许清妍十分认真的点了点头道：“确实是真的，那都是一个月前的事了，就在我梦见藜蒿之后的那一天，我当时也不知道梦里发生的事是不是真的，所以也没敢告诉你们。”

    “那这本书现在在哪，能不能拿出来给我们看看？”曹氏激动道。

    许清妍闻言无奈道：“奶奶，那本书是仙人梦中所授，只传在我脑子里，我怎么拿出来给你们看呢！”别怪我撒谎，实在是我拿出来你们也看不见。

    许家众人又是一番询问，许清妍皆是对答如流，毫无半点吞吐犹豫。

    许家众人这才相信“仙人梦中赠书”之事，若是假的，不可能回答的毫无破绽。

    许清妍要是知道他们是这样想的，定然要哈哈大笑一番，她除了隐瞒仙人的身份，其它的事情本来就是真的好吗！

    知道自家得仙人指点，又有了生财之道后，一家人俱是激动不已。

    胡氏连忙抱着许清妍道：“我女儿真是好样的，能得仙人看中，赐下仙书，定然是个有大福气的，娘以后可就跟着你沾光了。”

    “娘说什么呢，什么沾光不沾光的，我是你女儿，娘就等着享女儿的福吧。”一番话说的胡氏笑逐颜开，顿时把之前的怀疑抛到了九霄云外。

    许家其他人见状，也纷纷凑趣道：“只有你娘能享你的福啊，那你爹呢，你奶奶呢，你大伯和大伯母呢？”

    许清妍又是一番甜言蜜语，哄得众人高兴不已。

第二十八章 修炼初成

    自从那天晚上跟家人摊牌之后，许清妍便全心的投入她的制符事业当中，因为已经跟家人说好了，其它的事便都不用她操心。

    这样一来，她的时间就多了，并且就算一整天不出门，也不会让人怀疑。

    许清妍给自己制定了一个时间表，清晨煅炼身体！

    吃过早饭后，练字半个时辰，休息半个时辰，然后制一碗止痛符水存起来。

    下午，两个时辰用来研究新的符箓，多余的时间则用来打坐修炼，好争取早日引气入体。

    忙碌又充实日子缓缓而过，转眼又过了一个月！

    这天下午许清妍正在打坐修炼，却突然间似有所感，隐约看到几个光点在她周身萦绕，先是绿色，后是黄色，蓝色.......许清妍见状心中一喜，这便是功法里所说的灵气吧。

    功法所言世间有灵气一说，而灵气又分为五种属性，分别是金、木、水、火、土，而五种属性的灵气的颜色各不一样。

    许清妍忍住心中的激动，继续按照功法修炼，没过一会儿，便见那些光点越聚越多，而且各种属性的光点都被吸引过来。

    许清妍赶紧依照书中所言，引导那些光点进入身体，随后便见那些光点一个个的排着队的往她身体里钻。

    刹时间许清妍只觉得通体舒泰，整个人都有些飘飘欲仙，感觉浑身毛孔都张开了，正尽情的吸纳着周遭的灵气。

    许清妍感觉越来越舒服，身体也越来越轻松，原先总感觉这具身体有些沉重，多走点路都会觉得吃力。

    如今却觉得前所未有的轻松，整个人感觉没有一丝重量，轻飘飘的。

    一个时辰之后，感觉周遭那些光点不再被吸入身体，许清妍知道这是身体里的灵气已经到达一定的饱和度，便慢慢的停止了修炼。

    结束修炼，看了看外头天色，也该吃晚饭了。

    许清妍走下床，正要开门，却发现扶着门框的手好像有点脏，虽然她很久没有洗澡了，但是手跟脸都是天天洗的啊，怎么会这么脏，再看另一只手也是如此。

    许清妍见状，连忙退了回去，跑到梳妆台上看着铜镜里那张黑乎乎的脸，顿时囧的不行！

    我的天啊，怎么会脏成这样！

    莫非，这是修炼功法之后，身体里排出来的杂质，许清妍又把衣袖往上撸了撸，发现手臂同样也是黑色的，心想果然如此。

    连忙朝着门外喊道：“娘，我要洗澡。”

    厨房里的胡氏听见了，不由好笑道：“我这厨房正做着饭呢，哪有锅给你烧水？这样吧，明天响午再洗，到时娘给你多烧点水，让你洗个痛快。”

    “不行啊，娘，我身上的脏的很。”许清妍一听说洗不了澡，顿时感觉整个人都不好了，这么脏她都不好意思出去见人了。

    “你这孩子，瞎说什么，哪就有那么脏，我们天天下地的人，还没你洗澡洗的勤呢。”胡氏一万个不相信。

    “娘，真的，不信你过来看。”许清妍焦急道。

    吴氏在旁道，“弟妹要不你就去看看吧，厨房有我看着呢，若是阿妍实在想洗澡，那就做完饭给她烧点水，现在天气也暖和了，晚上洗澡也不怕冷着。”

    胡氏听完，这才做罢，把手里的活交给吴氏后，便去瞧许清妍了。

    一进门，看见门后的女儿，顿时一愣，随后便是一阵哈哈大笑，“你这丫头，这是在哪里滚了一圈，怎的脏成这样，你瞧瞧你这脸都弄黑了！这么大个姑娘家也不知道爱干净。”

    许清妍听完无语道：“娘啊，你看我哪像是在地上滚了一圈，你没发现我衣服都很干净么。”

    胡氏听完，这才收了笑声，开始认真打量，发现许清妍的衣衫确实很干净。不由疑惑道：“那你这是怎么弄的？”

    “娘，你先别问了成不成，先给我烧点水洗洗再说，否则我都不敢出去同大家一起吃饭了，我怕我身上的味道会熏死人。”

    胡氏被女儿这么一说，这才察觉到了空气中确实有一股酸臭味，先前只顾惊讶了，到没注意这么多。

    现在这一闻，不由的捏着鼻子道：“行了，行了，我这就给你烧水去.”说罢转身出去了。

    舒舒服服的洗了一个澡，许清妍只觉得神清气爽，总算是没了那一股子酸臭味，

    而且洗完澡之后，许清妍发现皮肤白净了不少，她怕是自己的错觉，连忙叫来胡氏，看到胡氏惊讶的眼神，许清妍就知道不是错觉，她是真的变白了。

    原身皮肤其实偏黄，虽然有营养不良的成分在里面，但可能基因上也是偏黄的。

    现在经过一番修炼排出不少杂质，使得皮肤也白净了许多，许清妍见此别提多高兴了，女人就没有不爱美的，她自然也不例外。

    原本这具身体的容貌只能算是清秀，既不惊艳到让人见之忘俗，也不大气雍容，说白了就是小家碧玉型。

    好在现在皮肤变白了，多少增添了几分颜色，对此许清妍还是挺满意的，太过惊艳的容貌，生在农家并不是什么好事。

    胡氏见女儿忽然之间变白了，不禁大为好奇，许清妍不好直说，只说是正在研究新的符水，若是成功，到时也能让她变白，变漂亮。

    胡氏一听，顿时乐了，对那未成功的符水顿时充满期待！一个劲的嘱咐许清妍尽快研制。

    第二日，许清妍明显感觉自己的身体有了很大的变化，首先变的身轻如燕，走起路来一点都不费劲。第二，好像力气也变大了，原先她端着家里的那个木质洗脸盆，总感觉吃力的很，今日却能轻轻松松的端起来。

    许清妍惊讶了一下，随之而来的便是欣喜不已，果然修真好处多啊！她才刚刚引气入体，到达练气一层，便有这许多好处，不知道修到练气十层时，又该是如何的厉害，那到时她是不是，不用害怕这世间的任何人。

    想到身轻如燕，许清妍不由想到前世电视里的轻功，不知道她的速度有没有增长？看来得找个地方试试，她真是有些迫不及待了。

    跟家人打了声招呼，许清妍便跑了出去，她打算去上次割藜蒿的西山坳那里试验一下，那里人迹罕至，就算她速度真的变得异于常人，也不会引起关注。

第二十九章 闹鬼

    到了西山坳，许清妍便被眼前的美景给惊呆了，自两个月前割完藜蒿后，她便再没来过此处。

    没想到两个月过去了，这里早已不是原来的样子，蓝色的湖泊像天然宝石一样，静静的躺在那里，清澈迷人，湖泊四周各种野花竞相开放，一阵微风拂过，传来阵阵花香。

    这情景着实美不胜收，许清妍此时若是手机在手，定然要好好的拍一拍这番美景。

    遗憾的是现在手中并无那能瞬间留影的东西，感叹过后，才想起来此的目的。

    许清妍谨慎的四下扫了扫，发现确实没人后，便开始运转灵气，用尽全力加速奔跑，果然没跑两步，她便感觉身体一轻，双脚离地，如同一阵风一般的刮了过去。

    许清妍第一次如此真实的，感受到飞一般的感觉，并且这种感觉实在是太好了，很拉风有木有！许清妍觉得她现在的速度，已经可以媲美前世所说的轻功踏雪无痕了。

    许清妍一时间有些玩嗨了，完全不知道，山谷里此时却突然间来走来一人！

    那人刚进山坳，便看见有一个影子在上天飞来飞去，顿时吓得惊声尖叫道：“鬼啊！”说罢便转身跑了。

    许清妍被这一声尖叫，吓得灵力一顿，差点从空中跌落下来，好在最后关头，及时运转灵力，才避免悲剧发生。

    完了！让人发现了，不过那人说不定没认出她来了，不行，她得出去看看。

    许清妍立刻停止运转灵力，如常人一般，慢慢的走出山谷。

    却不知此时，村子里早已刮起一阵流言：说是西山坳闹鬼，且那鬼道行太高，青天白日的都敢出来晃荡。有胆小的村民已经在开始担心，那鬼会不会进村。

    思及此，便有人向村长提议，最好请个道土之类的前来捉鬼，否则他们晚上都不敢安生睡觉。

    许清妍刚进村口，便听到村里到处都在议论请道土的事，不禁有些疑惑，不过转念想到刚刚发生的事，难不成是因为她！

    想了想，许清妍没往家去，而是去了李家，许清妍专心制符的这一个月，李小寒也曾找到过她。

    不过因为李小寒最近也在学绣活，空闲时间也不多，大多是带着绣活去许家找许清妍交流。

    但许清妍于绣活这方面，与她着实交流不了，因为她对于刺绣并没有什么兴趣和天赋，所以两人在一起，大多也就是闲聊两句。

    “阿妍，你今天怎么有空来了，快过来坐！”因着每次李小寒去许家的时候，许清妍都在写字，所以她很好奇，依许家的家境，许清妍的字是从哪学来的？

    许清妍同她解释，说是她家里人都认字，她说想读书写字，许光华就教了。

    李小寒这时才知道许家人竟然是识字的，回家之后跟她爹谈起，李大顺也是一惊，这许家人平日里行事不声不响的，没想到竟然有人识字，真是人不可貌相。

    因此叮嘱李小寒平日里可以跟许清妍多多接触，跟她好好学学为人处事，最好能学上两个字，总比两眼一摸黑的强。

    在这个时空，读书人的地位是很高的，因为大多数人都是读不起书的，所以在人们的眼中，能读书认字的人绝对是高人一等的存在。

    “写累了，出来走走，这不想着来找你聊聊天，放松放松么。”

    “行，以后你若累了，尽管来找我就是，我也就是在家做做绣活，若不是怕打扰你练字，我肯定是要天天去找你的。”

    “不过，要我说啊你又不去考功名，做什么天天练字，还不如跟我学学绣活呢，日后也能自己做件漂亮衣裳。”李小寒委实想不通，阿妍一个女孩家做什么要读书认字，做做女工不是很好么！”

    “得了吧，我可没你在绣活上有天分，反正我是钻不进去的，我读书也不是奔着功名去的，就是想读书明理。正好我爹和大伯都识字，又不用教束脩，不读白不读！”

    “说的也是，我爹就经常说读书人有见识，让我有空跟你学两个字呢，别以后被人随便卖了。”

    “你爹说的不错，你若是有空可以过来找我，只要你愿学，我把我会的都教给你。”

    “真的，这可是你说的呀，到时可不许反悔。”

    “绝不反悔，不过你把绣活练好了，可得给我做几身漂亮衣裳，到时我出衣料，你帮我做，怎么样？”

    “行啊，那还不是你一句话的事。”李小寒爽快道。

    “对了，我刚刚出门的时候，听到村里人都在谈论什么道士之类，是怎么回事？”

    “哦，你说这事啊，我也是早上刚听说的。还不是王依依那丫头，一大清早的不知道抽什么风，在村子里大声嚷嚷，说西山坳有鬼，说的有鼻子有眼的，什么大白天的在空中飘来票飘去的。这不其它人听说了，怕鬼晚上会进村，想着找个道士来捉鬼么。”李小寒撇了撇嘴，一脸不屑道

    “要我说，这大白天的哪来的鬼，有鬼也不会在青天白日的出来晃荡，定然是她看错了，或者是她又想作什么妖了。”李小寒对王依依有很深的成见，所以只要出自王依依口中的东西，她都是抱怀疑态度。

    许清妍听完，果然是这事，不由劝道：“行了，你管她是抱着什么目地，说出这番话的，咱们也就跟着听个热闹就行了。”好在王依依没有看清早上的人是她，否则可就不是看热闹的事了。

    在李小寒处探听了消息，又聊了一会，许清妍便回家了。

    既然知道没出什么大事，她也没空继续看热闹，她的时间可不富裕，还有很多事等着她做呢。

    首先便是提高止痛符的品级，她现在已经可以使用灵气了，那么便可以试试制做中等品级的止痛符。

    若是成功，这符水的效果将会比下等止痛符效果好上三倍，想想就让人心动。

    回到家，把制作止痛符的的材料准备好，关上房门，许清研便开始制作中等止痛符了。中等止痛符与下等止痛符的制作区别，仅在于制符时有没有输入灵气，其余的步骤，符文都是一样的。

第三十章 中等止痛符

    有了几次成功的经验，现在她制作下等止痛符，已经是驾轻就熟了，那符文图案早已经深深的印在她的脑海里，现在需要注意的就是，如何在画符的途中注入灵气。

    按照书中所言，画符前需运转灵气于笔尖之上，画符时要把灵气均匀的注入每一个线条里，这就需要一心二用了。既要高度集中精神去绘制符文，又要保持下笔之时灵气均匀分布。

    不过不管有多难，她都要尽力一试，就算没有成功，她也可以吸取教训，重头再来。

    做好一切准备工作后，许清妍便开始全神灌住的投入制符当中，刚画第一笔，许清妍就察觉，往日里早已熟悉的符文此刻画起来却显得无比晦涩，下笔重如千金，一心二用果真不简单。

    一条符文还没画完，便灵气一顿失败了。随之而来的，还有那许久不曾出现过的手酸头痛。

    原本通过这一个月的辛勤练习，她制作下等止痛符已经得心应手了，再不会有手酸头痛的情况出现。没想到制作中等符箓时这个情况又出现了，这证明自己的能力跟符箓等级是不匹配的。

    但就是这样，她才要更加努力的去练习和尝试，她相信百炼成钢，总有一天她的能力会越来越强。

    “现在春播也结束了，是时候该买地了，老大老二，你们这两天打听得怎么样，有没有人要卖田地的？”午时饭桌上，曹氏向着许家两兄弟问道。

    “打听了两天，咱们村是没有卖田地的，不知道其它村的情况怎么样。”许光启率先说道。

    “娘，我们想了想，若是咱村没有卖田地的，不如开些荒地吧，反正咱们现在有银子可以上地契，这样开出来的荒地，也不怕被人抢了。倘若买了外村的地，路途远不方便耕种不说，再一个不是一个村的，怕别人会欺生。”

    曹氏沉吟了一会道：“老二说的也有几分道理，要不这样吧，你们再打听两天看看，若实在没有合适的，咱们就自己多开些荒地出来，养个几年总会有些收成。”

    听完曹氏的话，许光启也接口道：“若是要开荒，我觉得村南那块荒地挺好，挺大一片，开出来得有好几亩！”

    许清妍在一旁静静的听着，也觉得开荒这个主意甚好，甚至比起买地来说更值，首先现在的良田要十两银子一亩，而荒地却只要二两银子上地契就可以了。再说荒地还有优惠政策，前五年免税，后三年也只用交一半的税收。

    许家本身田地少，劳动力就富余，两相比较，开荒无疑是最为有利的。

    再说买地，不一定几亩地都能买在一块，到时东一块西一块的也不便管理，而荒地就不一样，就像大伯说的那村南便有好大一片荒地，若都开出来，那可是成片连在一起的。

    若说开荒困难，那是一定的，否则那些荒地哪能等到现在，不过这点对于许家来说，不是什么大问题，许家人本性吃苦耐劳，且原有的田地又少，空闲时间多，慢慢开总是可以的。而且现在有她相助，定然会简单不少，她现在的力气也可当一个壮劳力了。

    再说她的仙书里可是有好些关于种田方面的符箓，日后若种上庄稼这些符箓便可以发挥巨大的作用。

    果然又打听了两日，还是没有合适的，本村只有一家卖地，且只卖一亩，况那亩地又跟那王家的地挨着。

    因着过往跟王家的过结，许家自然是不愿意买那块地的，不是怕王家，而是每天见了田间地头的，只会激发矛盾。

    许家现在只想低调做人，闷头赚钱，并不想过多的引人注意。

    说起赚钱一事，一个月前跟百草堂约定的二十瓶止痛药，已经在半个月前交付了。

    除了先前给许清妍的二两银子订金，结清了剩余的六两银子，许清妍原本想瞒做私房钱的事，也因为那场失踪闹剧而告终。

    不过曹氏知道后，并没有让许清妍上交那二两银子，而是直接开了家庭会议，说是那二两银子给许清妍做私房，并且日后只要是许清妍制符所赚的钱，她都可以留二成。

    许清妍听完，有些不可置信！没想到曹氏竟然会如此放权，亏得她先前考虑了半天，要如何瞒下这二两银子做私房。搞了半天，竟是她以小人之心度君子之腹么。

    曹氏说完，又怕大房有想法，便又加了一条，以后许家不管任何人有赚钱的方法，或参与赚钱，所赚的钱都可以留下二成做私房。

    许清妍听完，不由的暗暗点头，这确实是凝聚人心的好方法，通过奖励调动每个人的积极性，又不会引起家庭矛盾。曹氏这觉悟，放在前世就是妥妥高级管理人才。

    许家众人对此自然是举双手赞成，两个小的见此也是开心不已，立马开始跟曹氏争取属于他们的利益。

    “奶奶，那我跟阿文每天挖蚯蚓喂鸡，那卖了鸡蛋的钱，我们是不是也可以分二成。”

    众人听完皆是大笑，但他们两兄弟也没说错，每天的蚯蚓确实都是这两兄弟捣腾的，虽然卖鸡蛋换不了几个钱，但对于孩子们来说也不容易，既然刚刚提出了奖励机制，自然是要实行的。

    曹氏当即拍板道：“行，奶奶刚算了算，自从你俩开始捣腾蚯蚓之后，咱家的鸡下蛋确实勤了不少。咱家的鸡蛋一共卖了两回，共卖了一百文钱，二成就是二十文，你们兄弟二人各得十文。”说罢掏出二十文钱，递给两兄弟一人十文。

    两个小接过钱，小心翼翼的收好，心里兴奋不已，这可是他们第一次拿到自己赚的钱，这种感觉跟平时拿钱的感觉还不一样。没想到他们也能赚钱了，花自己赚的钱买吃的，怎么想就成就感满满。

    许家人见此又是一番大笑，整个农家小院充满了欢声笑语，许清妍也很高兴，这样的生活正是她所向往的，家人和睦，平安健康，小富即安。

第三十一章 贪财的村长

    又打听了两日，依旧没有合适的田地出售，最后曹氏拍板决定，开荒！

    地点就选在村南靠山那一块，那块地因附近没有水源，灌溉不便，且荒草从生，石子又多，所以显少有人问津。

    既然决定要开荒那就得做好所有的准备，首先上地契更是头等大事，实在是上次的事给了许家人一个惨痛的教训。

    次日，两兄弟买了条肉，便往村长家去了，此时村里若是要办地契，必须得通过村长，只要村长签字同意，这事便已经成了一半，剩下的一半就是由村长带去衙门办理地契文书。

    “叩，叩，叩”一阵敲门声过后，门内传来一妇人的声音：“谁啊，等会儿？。”

    门一打开，看着门外的许家兄弟，李氏并没有马上请他们进去，而是站在门边凉凉的问道：“哟，是你们那，有什么事？”

    兄弟二人看她这番作派，心里着实来气，但想着今天是来找村长帮忙的，不得不装作看不见。朝着李氏笑道：“王家嫂子，今日登门实在是有要事村长帮忙，这不带了条肉来，中午给孩子们加个餐。”

    李氏看着许光启从身后拿出来的肉，脸上瞬间变出笑容道：“哟，这怎么好意思，来就来吧，还带什么东西，你们先进来，我给你们叫人去。”

    说罢朝着东厢房喊道：“当家的，许家兄弟找你有事。”

    村长家是背山村条件最好的，从那独一无二的青砖大瓦房便可见一斑，且占地面积还不小，光厢房就有七八间，前院占地两亩，后院占地五亩。

    白墙青瓦，从院外看去，端的是气派非凡。在背山村一众茅草屋的映衬下，绝对是鹤立鸡群，就连跟地主家有亲的王无赖家都没有这份气派。

    “那个许家？”村长人未见，声先出。

    李氏一听，稍稍有些尴尬，虽然这许家在背山村那是出了名的贫困，低调，被人看不起。

    但毕竟刚刚收了人家的东西，且又当着这两兄弟的面，这么说着实让人有些难堪。

    随着话音落下，才见村长王深慢慢的从东厢踱步而出，那份闲适哪里像是有人找他办事的样子，像足了在自家后花园散步。

    “哦，原来是你们兄弟，怎么？又跟王家起冲突了，说罢，这次是怎么回事？”说罢，慢悠悠的在院中的竹椅上坐下。

    看着他这番做派，且话里话外的意思，都没把他们兄弟看在眼里，许家兄弟心里都窝着火，但谁叫他是村长呢，他们想买荒地只能通过他。所以就算心里有再大的火气，也得忍下。

    “村长，是这样，这不是家里田地太少日子困难吗？我们兄弟想着不如去开些荒地，虽说荒地收成不好，但多少也能出落点东西，饱饱肚子。”

    “哦，怎么又想着开荒了，这回难道就不怕王家生事了？”王深笑着问道。

    许光启暗自捏了捏手掌道：“这回我们先把地契给上了，那王家还有什么理由生事。”

    “这么说你们有银子上地契了，那倒是好事，说吧你们打算开几亩，一亩，还是二亩。”王深一听许家兄弟要先上地契，颇为惊讶。要知道许家可是村里数一数二的贫困户，要不然上次开好的荒地为何白白让王无赖家抢了去，还不是因为没钱上地契么。

    “村南那片荒地，从山脚下往路边算，那一块都要。”许光华大声道。

    “噗......什么！你们俩可是说真的，那一块都要。”王深一听村南那片荒地都要，惊的一口茶水喷了出去。

    许光华见状，心中暗爽，叫你看不起人，这下惊着了吧，以后还有你惊吓的时候。

    “是的，都要，还请村长帮忙测量一下那块地有多大，我们也好准备银子去上地契。”许光启微笑道。

    “你们当真想好了，那块地可不小，估摸着怎么都得有个七八亩的样子。”王深皱了皱眉，他不相信许家能一时间凑足这些银子。

    “自然，还请村长帮忙，当然也不会让村长白辛苦一场”说罢，许光启掏出一块二钱的银子递给了王深。

    王深接过银子掂了掂，二钱虽说不少了，但人哪里有嫌钱多的。这许家兄弟突然有钱上地契，且一开口就是村南那一整块地，怕是手中银钱不少。想这点钱就打发他，真是.............

    许光启看王深接过银子却没说话，就知道这家伙定然是嫌少，心中暗恨他贪得无厌，面上还得客气道：“这些只是给村长喝茶的，事后定然还有酬谢。”

    王深闻言，这才笑开了道：“一个村的说这话就外道了，帮点小忙而已，何必这么客气。我明天就带人过去丈量，不过你们兄弟可得把银了准备好了，光是上地契怕是也得有个十七八两，还要打点衙差和办事的人，这怎么说二十两你们可得准备妥了。”

    “是是是，银子我们自会备好，只是劳烦村长明天走一趟了。”

    直到许家兄弟出了大门，王深才把视线收回来，心中暗自揣测，这兄弟两哪来的这么多钱，听他说要准备二十两，也不见他们有任何为难之色。

    由此可见他们定然有二十两银子，甚至更多。而这么多的银子定然不是从亲戚那里借来的，这年头谁家过的都不富裕，哪有那么多的闲钱借给外人。

    “大哥，咱们一下子拿出来这么多银子，会不会...........，我刚刚看王深那样子，怕是已经有想法了。”许光华想到刚刚王深的态度和目光就觉得自己一家被盯上了。

    “这也是没办法的事，咱家的钱迟早都是要用的，惹人眼红也是早晚的事，现在咱们一下子把地都买下来，说不定让别人认为我们的钱都用掉了，反而是好事。”

    “大哥说的不错，可若是人家问起，我们的钱是怎么来的，又该如何解释呢。？

    “哼，解释什么，咱们自己家里的钱，还用得着跟他们解释，若当真有人逼问急了，咱就说是这两年存了一些，又向亲戚间借了一些。”

    两兄弟一边走，一边合计要如何面对，即将到来的买地风波。

第三十二章 丑小鸡变身

    兄弟二人回到家，把王深当时的态度和他们的猜测说了，曹氏听完无奈道：“这也是没法的事，谁让咱们买地上地契必须通过他呢，不过咱们这一次怕是要引来不少眼红之人。”

    “娘，您别担心，那些人再怎么眼红，还能来咱家硬抢不成，顶多是背后说两句酸话使点绊子！这点事咱们还应付的来”胡氏安慰道。

    胡氏因着娘家没有兄弟，所以性格比较泼辣，且为人胆大，所以对曹氏的担心，并不放在心上。

    “嗯，希望如此罢，人老了，就想着一家人平平安安的，不愿再生波折。”曹氏叹了口气道。

    第二日，村长果然带人去了村南荒地，除了村长另外还有六人同行。许家兄弟早就等在那处，见村长带了人来，连忙上前一番寒喧，只说辛苦诸位了，中午许家略备薄酒，款待大家。

    众人一听，脸上才有一丝笑意，不过他们更好奇的是，许家兄弟哪来的银钱去罢办这些地契？

    许家兄弟面对众人的询问，皆是含糊而过，实在有些问的紧的，便如昨日商量好的那般回答，众人虽有不信，却也无可奈何。

    许家中午要请人吃饭，婆媳三人一早便张罗开了，米面菜肉的昨天便已经采买好了，此时三人正在厨房里忙得热火朝天，家里八口人再加上帮忙量地的人，一共十几口人的饭食着实够她们忙活了。

    许清妍则是旁边打下手，洗洗菜，递个碗什么的。许清俊和许清文两兄弟哪里在家待的住，早跑去村南看热闹了。

    快到午时，总算是备好了请客的饭菜，主食是白面镘头，菜有：红烧肉，青椒炒蛋，黄瓜肉片，外加一个炒菜心，还有一小坛子酒。虽然菜式看上去很简单，但这在农家请客饭里，已经是最高规格了，菜式虽少，但却份量十足。

    打完下手，许清妍便跑出了厨房，在里面一番烟熏火燎，这时不禁有些口渴，想着刚刚做菜用的小黄瓜，不禁口水直流，这个年代能当水果吃的也只有那正鲜嫩的小黄瓜了。

    跑到后院菜地里摘了一根还带着花蕾的小黄瓜，许清妍随手擦了擦便开吃了，这若是放在前世，没有洗过她绝对不敢吃的，谁知道那上面有多少农药残留。

    不过现在不一样了，这些菜都是纯天然无公害的，自然没有那些顾忌，再说来到这个时空这么久，她早已入乡随俗了。

    正惬意的啃着小黄反，眼角余光却不小心扫到了鸡圈，顿时有些愕然。

    那个长着长尾巴的是什么鬼！这不是鸡圈么，怎么混进来这么个东西。

    近前仔细观察，却发现这只长着长尾巴的鸡，比其它鸡个头要大上一倍，羽毛也要密集一些，最稀奇的是这只鸡羽毛竟然是白色的，纯白色的。

    这是什么品种！许清妍想了好半天，才突然灵光一闪，对了，她前两个月可是从山上带下来了几只未破壳的野鸡蛋，还有一只丑小鸡来着。

    仔细观察了一会儿，许清妍断定这只异类鸡，定然就是那只丑小鸡。果然这家伙不是一般野鸡，那一身洁白的羽毛在这杂乱的鸡窝里，真是鹤立鸡群，与众不同。

    不会这家伙就是一只白鹤吧，但看样子也不像，白鹤的腿是又细又长的，这家伙的腿明显没有这方面的优势。

    至于其它几只野鸡，当时奶奶便说过几只野鸡蛋略有不同，现在仔细看来都是野鸡，只是品种不同罢了。

    其中一只野鸡，背部羽毛为翠绿色，胸部为红色，其余皆为金黄色。整只鸡的羽毛浓烈而艳丽，倒是做键子的好材料。

    “不错，这鸡的羽毛如此艳丽炫目，倒是可以多多养殖，日后光是拨毛做键子，也是个不错的进项。”

    再看另外一只，羽毛麻灰相间的并不出彩，许清妍瞧了一眼便没了兴趣，这种鸡除了养来下蛋和吃，毫无其他用途。

    另外两只野鸡也稍有些不同，但都不是太出彩。

    只有那只长着长尾巴的鸡，最让许清妍感兴趣，暗自猜测到底会是什么品种？心里暗搓搓的想着，最好是个凤凰啥的，小说里不都是这么写的么，主角随便捡只宠物，都是传说中逆天的存在。

    想过之后不禁又有些好笑，她所待的可是个凡人世界，那来的凤凰这种神兽。真是白日做梦，异想天开！不过倒是希望这家伙是个稀有品种，这样可以多卖些钱也不错。

    看了半天也没看出来这东西到底是个啥？说不定还没完全没长开呢，还是过一段时间再来看看吧。

    等她从后院出来，她爹跟大伯也正好回来了，身后还跟着村长和前去帮忙丈量土地的人。

    一顿请客饭吃完，众人散去，只余许家人围桌而坐，商量接下来的开荒事宜。

    那地丈量出来，一共是八亩半左右，王深想多拿些好处，便说算作八亩。让他们准备十六两地契银子，另外还有打点衙差办事之人的二两银子，当然他自己的那份跑腿费他没说，但他估计许家兄弟也不敢少给。

    一下子多出八亩地来，虽然是荒地，但许家人依旧很高兴，只要地契办下来了，这地以后可就是他们许家的了。

    再养上个几年，这地里的出息也不会差上多少。在农家买田置地可是难得的大喜事，想到家里从此多了八亩地，一家人都很激动，这若放在以前，真是想都不敢想的事。

    一家人兴高采烈的商量着，要种什么养地？买什么种子，买多少。

    许清妍安静的坐在一旁听着，她上辈子没有种过田，对这些东西并不清楚，所以还是安静的做个旁观者比较好。

    “咱们家今年还是多买些豆种吧，到了秋天就能收些豆子，正好三姐家是做豆腐的，咱家的豆子也有销路。”许光启发言道。

    “嗯，豆子是可以买一些，但咱家可有八九亩地呢，难道都买豆种？”许光华问道。

    “爹，咱家的八九亩地可都还没开荒呢，赶上播种的时候还不知道能开出多少来呢。”许清妍见他爹还没开始开荒呢，就在想着种子不够的事，不禁提醒道。

    曹氏闻言笑道：“瞧瞧，瞧瞧，这当爹的还没闺女明白事呢！”众人闻言皆笑开了。

    许光华见此也不生意，而是跟着笑道：“我这不是太高兴给忘了么”

第三十三章 开荒

    次日，天色刚明，许家兄弟便起身了，吃过早饭后两人立马带上银子去了村长家，地契这事还是早点落实为好，否则怕是夜长梦多。

    兄弟俩这次才刚敲门，李氏那张脸就露了出来，可能是因为上次那条肉，这次倒是没有为难他们，而是当即请了他们进去，王深此刻正在院中吃着早饭，看见他们来了，随意问道：“吃饭了没，没吃就一起吃点。”

    “不了，在家已经吃过了。”别说他们已经吃过了，就是没吃也不会真的坐下来吃的，王深这个人他们还是了解的，他刚刚说的不过是一句客气话罢了。

    看见他们兄弟来了，王深并没有加快进食的速度，而是王深慢条斯理的吃着，兄弟两人心里暗自着急。眼看这日头已经升起来了，这去县城还得一个时辰呢，但心里再急，也不敢催促王深。

    王深此番举动，就是故意晾着兄弟二人，见他们已经面露急色，也知点到为此，凡事不可过度。便开口道：“走吧，赶紧去县城办完地契，下午还得赶回来呢。”

    一个时辰后，三人总算是赶到了县衙门口，但马上就要午时了，衙门办差的人也要歇息吃午饭了。

    三人只好在附近找了个饭馆吃了顿午饭。若只是兄弟二人，定然舍不得下馆子，可无奈王深也在，总不能让他也将就着吃两个包子。

    吃过午饭后，许光华便把办地契的银子拿出来交给了王深，另外又塞给王深二两银子的辛苦费。

    王深看着那二两银子，脸上的笑容总算是真诚了一些，就连办事效率都提高了：“行了，饭也吃过了，咱们还是赶紧的去把地契办了，然后好早点赶回去。”

    到了衙门，王深让他们兄弟二人在外等着，他独自一个人进去。兄弟二人便在衙门口来回踱步，希望此事能够顺利办成。

    半个时辰后，王深便出来了，看着兄弟二人也没费话，而是直接递给兄弟二人一张契纸，两人接过一看，果真是地契文书，下面还有官府盖章的红印。

    两人相视一眼，俱从对方眼里看到了激动和踏实，这事总算是落实了。一日没上地契，他们的心都是提着的，就怕哪天生出变故，这下好了，总算可以安心了。

    二人对着王深连连道谢，王深因着那二两银子的辛苦费，也是笑容满面跟两兄弟一番客气寒暄。

    事情办完了，三人也就赶着回村了，许家兄弟更是急着回去，同家人分享这个好消息，让家人也安安心。

    第二天，天还未亮，除了曹氏在家做饭，许家其余人全部出动，连三个孩子都不例外，带上家里所有的农具去了村南开荒。

    这八亩荒地得尽快开出来，否则会耽搁播种。

    到了村南，一家便分工，许家两兄弟负责翻地，胡氏和吴氏负责除草，许清妍三姐弟负责清理石子。

    这突来的八亩荒地让一家人干劲十足，就连阿俊和阿文两个小的也觉得新鲜有趣，清理石子异常认真。

    许清妍因为修炼的原因，力气堪比成人，做起这些活来，自然是不在话下。

    一个时辰后，经过一家人的辛苦劳动，已经开好了两分地。

    许光启看了看天色，便招呼一家人回家吃早饭，干了一早上的活，几人早已是饿的背胸贴后背，回到家吃起饭来也是狼吞虎咽，吃完之后又马不停蹄的继续开荒大计。

    全家人齐出动，一天下来，总算是开好了一亩地。看着开好的那一亩地，一家人皆是笑逐颜开，心满意足。

    按这个进度，再有个七八天，这些荒地就能全部弄好。这样也不会耽误播种，到了秋天，这些地必然会给他们带来回报。

    许家开荒期间，引来了村里不少人看热闹，一个个对许家能置办起如此多的荒地，皆是眼热不已，但无奈他们一时也拿不出这许多的钱上地契，若是不上地契直接开荒，谁知会不会招惹上王家人。

    并且他们家里原有的田地都比许家人多，实在是没有多余的精力和劳力去开荒，所以对于许家人能如此大手笔的一下置办这么多荒地的事，他们除了羡慕嫉妒恨，也只能在后面说说酸话。

    王家先前也想着再来闹一次，说不定又可以免去辛苦白得几亩荒地，但到了村南，见着许家人开荒的阵势，惊觉这动静有点不对，全家都出来干活了，这般卖力，难道就不怕再被他们占了，白辛苦一场么。

    不对，这里头定有内情，会不会是这些荒地已经上了地契，所以许家人才敢这般不遗余力的开荒。

    尽管他们不相信许家人，能一时间拿出这么多银子来上地契，但看许家人的做派和动静很像这么回事，因此想着打听一二再说。

    正好他们打听的人，就是当初跟着村长一起来丈量土地的其中一人，那人平时也看不惯王家人的行为，对于他们的打探自然是越吹越大。

    直说许家发达了，这八亩地已经全部上了地契，而且许家应该还不止上地契的这些银子，许家怕是过不了多久就要起来了喽。虽然他话里带着夸大的成份，但凑巧真相了。

    王家人听说这些地已经上了地契，便打算偃旗息鼓了，

    他们虽然有些无赖，但像这种已经板上订钉，又有官府作证的事，他们闹了也白闹，说不定还得惹上麻烦，何苦白费力气。

    不过许家是否真要发达了，他们又是如何怎么发达的？这就得好好注意了，若是能发现他们来财的路子，说不定能从里面赚些好处。

    不说王家打的如何算盘，也不说村里人如何的羡慕妒忌恨，十天之后，那八亩荒地总算是全部开完了，许家人决定休息一天，然后进县城买种子。

    原本家里是留有一些豆种的，但那些豆种都是按照往年地留的，连一亩地都不够。许家是打算这八亩地全部种上豆子，那定然要再买些种子。

    许清妍听说家里的八亩地要全部种豆子，不由的皱了皱眉，她前世虽然没有种过田，但前世小时候，她爸妈还是种过几年田地的。

    那时候听说豆子和花生是可以套种的，不知道为什么这世的爹娘完全没有这个想法，是不知道，还是什么其它原因.....

第三十四章 止血符

    “大伯，爹，咱家的地里要全部种豆子么，难道不能买些花生套种？”许清妍最终还是没忍住，问出了口。

    “花生跟豆子套种？你从哪听来的？”许光华问道

    “嗯.....我上次在县城听别人说的。”许清妍心虚道。

    好在许光华和许光启两兄弟都在仔细思量她的话，未多注意她。

    “哎，就算是花生可以跟豆子套种，咱们也买不到花生种了。”许光华叹了口气道.

    “爹，为什么会买不到？”许清妍有些疑惑。

    “花生这东西几年前倒是出过一阵子，但种出来之后并没有太大用处，又不管饱，慢慢的种的人也就少了。咱家也是七八年前种过一次，那年也没处卖去，只是自己留着吃了，也没留种。”

    “那县城粮店会不会还有种子？”许清妍没想到竟然是这个原因，再者花生怎么会没用呢，花生的用处大了好吗，花生可以榨油，还可以做零食，做成花生酱。

    “不知道，不过你到底是从哪听说花生可以跟豆子一起种的？”许光华想了半天，觉得还是不太靠谱。

    “我不记得了，当初就是在县城听了那么一耳朵，好像是外地的商人。爹，我听他们说他们那边都是这样种的，这样种可以让花生和豆子都高产，而且花生好像也挺有用的。”

    “行了，我跟你大伯再考虑考虑，你快回屋休息去吧。这几天你跟着我们下地也累着了。”

    “好，爹，大伯那我回房了”许清妍才刚转身，许光华便叫住了她

    “对了，半个月前王掌柜订的一百瓶止痛符水可制完了？哎这也怪我，到今天才想起这事，这几天尽让你跟着我们下地了，都快把这事给忘了，现在还来不来得及，要不要爹帮忙。”

    “爹，你放心吧，这止痛药水我在开荒之前就已经弄好了，而且我现在正在研究新的药水。”

    “好，那就好，你也先别顾着研究新药水了，还是好好休息一天再说！这些天你们几个孩子跟着受累了。”

    许清妍应了一声，便回房了。但她回房之后，并没有休息，她以一个成人的力量去捡些石子，哪里就能累着了。

    她因修炼力气变大的事情，许家人还不知道，她也暂时不想告诉他们。

    既然不想休息，还不如制符，方才提到百草堂的王掌柜在半个月前又订了一百瓶的止痛药水。

    这是因为上个月卖出去的二十瓶止痛符水，大受好评，只要买过的没有说不好的。百草堂因此名声大涨，生意好上不少，连带着其它的药材都卖得不错，病人想着，既然百草堂的止痛药水能有这等效果，其它药材定然也是真材实料。

    王掌柜见此自是开心不已，眼看着二十瓶的止痛药水供不应求，立马找到了许家，提出再订一百瓶的量。因为半个月后就要，时间上很赶，所以自动提了一下价格，变成五百文一瓶。

    也就是说许清妍只要把这一百瓶的止痛符水交给百草堂，便能赚得五十两银子，这对许家来说绝对是一笔不小的数目。

    现在她在后院围墙边移栽的月星草，早被全家人当成了宝，胡氏和吴氏更是帮许清妍从外面移植了不少回来。

    就连曹氏也发声了，说是后院的菜吃完之后，再也不种了，菜地都留给许清妍种药材。等荒地开好了，再在自家院墙外面开些菜地出来，药材还是种在家里比较安全，也不容易惹人起疑。

    许清妍此次研制的“止血符”同样是一品下等符箓，同下等“止痛符”的难度等级一样，只是草药不一样，符文图案也不一样。止血符用的草药是一种褐色藤蔓“灵生藤”

    这种草药也很好找，在外面野地里能寻到很多，看来像止痛止血这种比较普通的药材都容易得，就是不知道后面品级更高的原材料还会不会这般容易得见。

    许清妍这些日子白天开荒，晚上还不忘修炼引灵决，而且她发现在晚上修炼引灵决效果会更好。

    白天开荒的时候，许清妍都会动用灵气去搬运那些大石头，或是把那些已经捆好的杂草，搬到田埂上。当然做这些都是避着家人的，许家人当时都在忙自己手边的事，根本就没有注意到许清妍的动作。

    就是因为许清妍的加入，所以这荒地才能开的这般快，这般顺利。

    把昨晚回家路上采来的灵生藤碾汁，之后便开始提笔制作止血符，果然一次便成功了。

    许清妍暗自点头，看来同样品级的符箓，只要有一种成功了，其它的便不会太难。

    把制好的止血符装了二个小瓷瓶，剩余的许清妍便倒入了一个新罐子，看了看外头天色还早，还要一段时间吃晚饭，许清妍想着再制一些存起来，过两天她打算开始研制种植类的符箓，家里的春播结束了，荒地马上又要下种，所以种植类的符箓也要最快弄出来。

    而种植类的符箓，她先前并没有研制过，刚开始研制怕是要费不少功夫。

    二个时辰，许清妍接连不断的绘制止血符，因有了灵气的支撑，她绘制下等符箓已经是毫不费力，绝不会出现手酸头痛这种情况。

    二个时辰后，许清妍便制好了二十碗止血符，装满了两个大罐子。看着自己的这些成果，许清妍成就感满满，下等止痛符水除了供给百草堂的一百瓶之外，还存有三个大罐子，止血符也存了两个大罐子。这些东西若是用小瓷瓶装，止痛符能装300瓶，止血符能装两百瓶。

    这些量起码能够用上半年，若是不够，到时她再抽空制上一些就是了，反正她现在制作这下等符水，那是说来就来，毫不费力。

    种植类的符箓也有很多，至于要先弄哪一种，她得好好考虑一下，看看哪一种是目前最需要的。

    把仙书调出来仔细查看之后，她决定先研制驱虫符，这个世界没有农药，菜里若是长虫子还能人工去抓，但像庄稼禾苗之类的，都在成片成片的哪里抓得过来，可若一旦发生虫害，又没有办法根治的话，势必会减产，本身这个世界的粮食产量就不高，再减产说不定会饿死人的。

第三十五章 遇番邦商人（求推荐票，求收藏）

    第二日，许家兄弟决定去县城买豆种，顺便看看能不能买到花生种子，虽说花生不能卖钱，但自家吃着也不错，反正现在田地不少，再说荒地也只能种些这个养养地。

    可无奈的是跑了好几家粮铺，才收集不到三亩地的种子，并且这些种子都不是新鲜饱满的好种，而是积年留下来的，存活率不好保证。

    这样一来，这三亩地的种子保守估计能出一亩半就不错了，那剩下就只能买豆种了。

    买好了豆种，三人便出了粮铺，才没走几步，就见前面围了一大圈人，不知发生了何事？

    许光华是个爱热闹的性子，见着那么多的人围在一起，当先便拉着许清妍过去了。挤开重重人群，父女两才看清里面发生了什么事，只见一个穿着番邦服饰的人，此时正坐倒在地，腿上不知为何一片血污。

    那人此时正坐在地上呻吟，双手还不停着朝着周围招手，似想寻求帮助。但周围看热闹的群众，看这人异样的服饰和容貌都不敢上前帮忙，只在一旁指指点点。

    许清妍有心上前，但又不知是何情况，遂拉了拉许光华的袖子，指了指那坐在地上的番帮人。

    许光华接到许清妍的暗示，并没有上前，而是站在原地大声问道：“此处发生何事，这个异族人为何坐倒在地？”

    有那来的早的人便高声回道：“我刚路过之时，见这番邦人与几人拉扯，被其中一人用刀伤了腿，至于为何争扯，在下倒是没看清。”

    其它后来看热闹的人一听，更不敢上前帮忙了，先不说这异族人是好是坏，单说他与人争执便被人砍伤了腿，足见他得罪的那人不是善茬，他们更不想惹上麻烦。

    许清妍听完那人的话，再看周围人的表情，便知道他们的想法！她有心前去相帮，但又怕因她的一时不忍，给许家带来麻烦。

    正当纠结犹豫之时，她身后的许光华却走了出去，站在那番邦之人的面前问道：“这位兄弟，你这腿伤如何？要不我送你去医馆。”

    看着面前突然出现的许光华，那人显得激动无比，虽然他听不太懂许光华的话，但看他的表情也知道是来帮助他的。

    而许光华等来的却是一串叽哩咕噜听不懂的话，顿时有些为难的挠了挠头，又转头朝着许清妍的方向摇了摇头。

    许清妍虽然站着离他们有一段距离，却隐约听着那人的发声，像是英语。

    不由的走了过去，对着地上的那人，用英语轻声的试探了一句，没想到那人果真激动的用英语回答了她。

    许清妍连忙低声用英语跟此人交谈起来，没过多久便得知了事情的来龙去脉。

    这位异族人原是位海外商人，第一次跟着商队坐船来大周朝做生意，船上原本有两个本朝人士做翻译，可在中途靠岸补给的时候，他因为一时贪新鲜给误了时辰上船，而船上的那些人并没有发现他不在，所以船就那么开走了。

    好在他当时下船买东西的时候，把货物一起带在了身上，等他发现商船走了之后，尽力好一番心力才搭上来大周朝的船只，可这条船却不是去原来码头的，而是来了溪县。

    若问他当时为什么不坐船返回自己的国家，实在是因为靠岸补给的地方已经是大周朝境内了，若要返回他自己的国家，只有去廉城坐船，而溪县所在的新城离着廉城有近二百里路。

    所以这位番邦商人便想在溪县卖掉带来的货物，有了银子再坐车去廉城，然后返家。

    但他因为语言不通，无法跟人交流，别人也不知道他要卖的东西，所以来了一天货物都没卖出去。

    眼看在船上换的银子已经所剩不多，若是货物再卖不出去，连生活都要成问题。

    一时有些急了，便拉着过路的几个看上去有钱的路人想要把货物给销出去。没想到那人可能是被他的举动给吓着了，又因为外貌有别，语言不通，那人可能以为他不怀好意，所以吩咐同来的人，用刀砍伤了他。

    许清妍听完只觉得无语，原来竟是一场误会，他好端端在街上随便拉着人不放，人家又不知道他想干嘛，人的自卫心一起，自然会先下手为强。

    明白原由，许清妍连忙把经过给许光华说了一遍，许光华在许清妍用外语跟那人交谈之时，就惊得目瞪口呆，不知道自己闺女为何能听懂那异族之人的话，并且还能跟人家交流。

    直到许清妍问完事情的始末，又讲给他听，他方才反应过来，但还是对女儿的举动无法释疑。

    许清妍知道许光华的不解，但此时并不是一个解释的好地方，因此只能对着许光华做了个口形，然后便不再解释了。

    “爹，咱们先把他带去医馆看看伤吧，这血要再流下去，怕是要出人命的。”

    许光华从许清妍的嘴形读懂了那两个字，心想难不成此事还与仙人有关。想着这确实不是说话的地，还是先带此人看伤要紧。

    “行，那咱们去哪家医馆？”

    “去百草堂吧，离这又近，且王掌柜咱们也熟。”

    “行，我去叫你大伯进来帮忙。”许光华说完便要挤出人群，却不想正好碰到挤进来的许光启。

    许光启不是个爱看热闹的性子，原看着二弟拉着侄女进去了，就想着在原地等等，可没想到半天了都还没出来，这才想着进来找找。

    “大哥，你来的正好，那地上有一个人受了点伤，你快来搭把手，咱们把他送医馆去瞧瞧。”

    许光启看了看那个异族人皱眉道:“这是怎么回事，那人又是如何受的伤？再说你知道那人是好是坏，咱们别好心办坏事了。”

    “大哥，这事稍后再跟你解释，咱们还是先把他送去医馆吧，这人流了不少的血，再这样下去，怕是命都没了。”

    “行，不过待会儿，你可得跟我解释清楚。”许光启还是有些不放心，但此时也不好再多作纠缠。

第三十六章 救人（求收藏，求推荐）

    半刻钟后，三人带着那番邦商人进了百草堂。

    王掌柜一看许家兄弟来了，连忙上前打招呼，但看着他们带来的还有病人，不由问道：“这是怎么了？”说罢，连忙将他们带到了老大夫跟前。

    此时老大夫面前也只有两个病人，那两个病人见番邦人腿上的一大片血污，也知道病情危急，对于他们的插队行为，倒也没说什么。

    那老大夫把了会脉，又掀开裤脚看了看那人的腿，便道：“没受什么内伤，只是腿上受了刀伤，且伤口较大，流血颇多，一时半刻想要止住血怕是不容易。这样吧我先开个方子试试看，倘若止不住，老夫也无能为力。”

    许清妍听完大夫的话，再看那番邦商人此时已经脸色发白，这再流下去，当真会一命呜呼不可。

    说到止血，许清妍突然想起自己昨天才制好的止血符，她今天正好带了一瓶在身上，不过那药还没来得及试验过药效！这会儿也不知道要不要拿出来给这位番邦商人试用。

    许清妍犹豫的当口，药铺伙计已经端来了煎好的药汁和外用止血药，把药汁给那人灌了进去，又把止血药往伤口涂了一遍，但流血之状并没有好转。

    看着那依旧血流不止的伤口，许清妍却突然想起，这人的伤口还未做完善处理，若想要伤口不继续流血，截住源头才是正理。

    许清妍连忙对着老大夫道：“大夫，可否用布条缠紧伤口上端，用来止血？”

    老大夫闻言，抬头看了许清妍一眼，又看了看那人的腿，道：“可以一试！”

    王掌柜听完便吩咐伙计取来了一条干净的棉布条，然后按照许清妍所说的给那人绑在了伤口上端。没过一会，便见血流速度慢了下来，但还是没有彻底止住。

    老大夫看完不禁可惜道：“这方法虽然有些效果，但到底还是不能彻底止住。”

    许清妍此时再看那番邦商人的脸色，比方才又白了几分，且人也晕了过去。

    心中不由暗下决心，拼了！若是不试，这人定然是失血过多而死，既然如此，不若试试，现在只能祈祷仙书所出，必属精品。

    “王掌柜，这血要再止不住，这位病人怕是小命难保，我这里有一味止血药，不知当不当试。”

    王掌柜一听眼睛一亮道：“哦，这是姑娘家的又一秘方，既然如此，不妨一试。反正现在也没有其它见效药，若姑娘家的秘方当真有奇效，这人也算是捡回了一条命。”

    许清妍闻言，便把止血符水给拿了出来，王掌柜因着上次的事，这次没用许清妍开口，便把药瓶接了过去递给了老大夫。

    老大夫立马接过，打开瓶盖，看了一眼许清妍。

    许清妍忙道：“用半瓶试试。”她没有试验过这药的药效，但此时情况危急，怕是多用一些才能起到效果。

    老大夫听完，依言行事，洒了半瓶止血药水于那人伤口之处，接下人众人皆屏息静气，等待效果。

    大概二十秒过去，便见那血慢慢止住了，且不再往外渗，众人见了即惊且喜。

    许清妍心中也是高兴不已，果然赌对了，仙书所出，果然不凡！此刻她对仙书中的所有符箓都充满了信心。

    她觉得日后再也不用担心药效问题了，只是她还要试验一下保质期的问题。

    老大夫见血这么便止住了，也是惊讶不已，又给那人把了脉，之后缓缓说道：“血虽然止住了，但此人之前流血过多，此时身体虚弱，必须好好调养一阵。且还得吃上几天补气补血的药。”

    说完看了许家兄弟一眼，心中暗自揣测，也不知这人跟他们是什么关系，补气血的药并不便宜.......

    许清妍闻言看了许家兄弟一眼，许光华跟许光启对视一眼之后问道：“不知抓药得多少钱？我看看身上带没带够。”

    “先吃五副药看看，五副汤药共计二两银子，外伤药你们自己有，我就不开了，开了也没你们的药效好。”

    “行，那就先抓五副药吧！”

    王掌柜这时问道：“这人看样子像是番邦人士，不知与你们是何关系？”

    许光华回道：“并无关系，只是方才街上看这人受伤颇重，又语言不通，无人相帮，因此把他带来医馆看看。”

    王掌柜闻言道：“二位兄弟高义，对陌生人都能如此义气，在下佩服！这样，药钱我王某人出一半，也算略尽绵薄之力。”

    兄弟二人又赞了王掌柜几句，才想起这番邦商人还不知要如何安置呢！

    带回家是不可能的，且不说路途遥远，就光说这人的相貌独特，若是带回村怕是要引起不小的震动和风波。

    王掌柜许是看出了兄弟二人的难住，道：“你们可是在为难如何安置此人，这倒不难，药铺后堂便有空房，平常若是有不便移动的重伤病人，也大多是安置在那处，不过此人的来历，你们可知晓，若是.......那我们也不便收留。”

    “王叔，这人是来我朝做生意的，因为途中跟商队失散，所以才一个人流落到我们县城，这不他身边还带着此次要贩卖的货物呢。”

    许家兄弟把人带来的同时，也没忘把那人身边的货的一起带了过来。那人只带了两个麻袋，皆是装了半满。

    王掌柜听完，不太放心的把那两个麻袋都拆开了，想看看里面有没有什么危险品，或是违禁品。

    看到王掌柜的动作，许家兄弟同许清妍也很好奇，这番邦商人带来的货物究竟是什么东西？不禁全围了上去。

    待得麻袋打开，里面又是好几个小袋子，王掌柜拿出一个拆开，从里面拿出一个圆溜溜土黄色的东西，不禁皱了皱眉头，这是个什么东西？

    许家兄弟也是看得一头雾水，只有许清妍激动万分，土豆！王掌柜手中拿的赫然是土豆。

    见状许清妍又把麻袋里的其它小袋子一一打开，接下来更是让她惊喜万分，这番邦商人带的竟然全是种子！

    除了土豆竟然还有红薯，玉米，花生，瓜子，番茄，西瓜。

    这品种之多，真是让许清妍有种天上掉陷饼的感觉，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！这些种子她此时正好都用得着，就愁没地找去。

    可惜的是品种虽多，但数量却少，像西瓜，番茄那类的小种子有一袋子也挺多的，可像是红薯，土豆这些，一袋子还真几个！

第三十七章 灵气符（求收藏，求推荐）

    王掌柜看了半日，都没瞧出来这些东西到底是做什么用的？不过也不像是危险品和违禁品，不禁松了一口气，再看许清妍一脸的激动。

    不由问道：“看姑娘的神情，是认识这些东西了？”

    “嗯，以前听人说起过，这些东西是一些番邦的种子，我正好想要买，又不知从何入手，恰巧今日碰见了，能不高兴么！”

    王掌柜闻言笑道：“所以说好人有好报，姑娘一家能对陌生人伸出援手，今日这番巧合也是回报姑娘一家的善心。”

    “掌柜的夸奖了，出门在外，谁能没个难处，人命关天的，能援手之处，自当援手。”

    “许兄弟过谦了，话虽这般说，但能伸出援手的又有几个？如今这世道，大多是各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜。”

    二人又说了几句，王掌柜才扯入正题，“方才姑娘拿出来的止血药，可是你们家的又一秘方？”

    许光华一时不知道该如何接话，这事可是他们家的秘密，也不知道阿妍以前是如何跟掌柜说的。

    “是的，王叔，先祖虽不曾在外扬名，但于医药之事，却有他的独特之处，且先祖于制药方面很有天赋，所以传下不少独门秘方。

    “哦，另祖果然是高人，不管是上次的止痛药，还是今日的止血药，皆有奇效，不知这次咱们能否再次合作？”

    “不知王叔打算怎么个合作法？”

    王掌柜思量半天，既然这许家能再出一秘方，谁知日后还有没有？况且方才这姑娘也说了，许家先祖曾留下不少秘方，单看现在的这两个秘方，效果便远高于市面上的药方，其它的秘方效果自然也应该差不到哪去！

    他得想个办法把两家拴在一起才行，否则日后若有其它药铺许于更高的利益，难保这姑娘不会把药卖给别人，到时对于百草堂的生意绝对是一致命打击。

    “不若我跟姑娘签一份协议，姑娘家日后所出药类秘方皆只能卖给百草堂，而百草堂给姑娘三成分红如何?”

    许清妍听了却不甚满意，她以后是想要自己开一家专门卖符水的，里面只卖她自己的制的各种药。

    现在把止痛符出售也是因为家境艰难，所以她是不可能答应这个要求的。

    “多谢王叔厚爱，先祖曾有严令，不许出售秘方。若不是家境艰难，我们定是连止痛符水也不会售卖的，不过若是王叔真有诚意，这止血药我可以按照止痛药的方式卖给百草堂。”

    王掌柜听她拒绝有些失望，原以为抛出这个条件，这姑娘应该欣喜若狂的。毕竟一间药铺的三成分红可不少，对于许家这种寻常农家来说，绝对是一笔让人难以拒绝的数字

    没想到这姑娘竟然拒绝了，这样更加说明她手上的秘方价值更高。虽说有些失望，但好在她还愿意按止痛药的方式卖，也算不错了！

    “行，既然姑娘不愿，在下也不强求，就按照止痛药的方式吧，不知姑娘打算售价几何？”

    “一两银子一瓶。”许清妍笃定道，这次止血符的价格她可不会再相让，止血符不比止痛符，止痛符没有条件买的人，可以靠自己忍过去，但止血符却是救命良药。

    一两银子委实不贵，这还只是下等效果的，若是她哪天能制出中等止血符，那定价绝不能少于十两一瓶。

    王掌柜闻言心下思量，他做了十几年的药铺掌柜，自然知道止痛药与止血药的根本区别所在。

    止痛药有就最好，没有也无所谓，但止血药可不同，那可是能救命的东西。单说那番邦商人，若是没有许清妍的止血药，恐怕就已经去了。

    “行，就一两银子一瓶，不知姑娘制五十瓶止血药，需要多久？”他巴不得越早越好，这样药铺也能早日卖上。

    “一个月，这止血药制起来比止痛药要难一些，且药材也要难得一点。”虽然她制止血符已经是分分钟的事，并且她房里还存有不下二百瓶的止血符水，但她也不能把底全兜给人家看，越是容易得到东西越不珍惜。

    且她也不想引人注意，给自家带来灾祸。

    她说一个月制五十瓶，换成钱也只有五十两，再去掉成本，在别人眼里也就赚个三四十两。

    这样的进账对于一个药铺来说，还不屑放在眼里，但是若让人知道，她一天随随便便就能制出一千瓶，并且成本极低，想必是个人都会起贪念想要据为已有，那样定然会给许家带来灭顶之灾。

    跟王掌柜谈好一个月之后交货，又跟他交代了一下若是番邦商人醒了想走，请代他为留下，他们找他还有点事。

    跟掌柜的交代好了，三人便回打算回家了。

    买好的粮种也需要仔细挑选一番，优胜劣汰，才能保证出芽率，又不浪费土地！

    回到家，许爹爹和许大伯自然又是去荒地寻视一番，顺便做好规范，看看先从哪一块种起。

    许清妍却赶忙回了房，说到粮种她突然想起来，她记得原先看目录的时候，好像种植类有一种灵气符可以改良种子，增加种子的出芽率和减少发病率。

    若真是这样，那便太好了，这样到了秋收说不定会多收不少东西。

    调出仙书一看，果然没有记错！

    灵气符

    等级：种植类，二品符箓

    用处：用来浸泡种子，可增强种子活性。用来浸泡菜蔬和药草可起到保鲜作用。

    注:此符有二种载体：，一为符水，二为纸质符。

    符水的制作方法：

    材料：清水一碗，符笔一只，制符时把自身灵气灌注于笔中，按符文绘制成功即可。绘制成功的灵气符水，可用来浸泡种子，草药，菜蔬和一切需要保鲜的东西。

    纸质符的制作方法

    材料：符纸一张，符笔一只，制符时把自身灵气灌注于笔中，按符文绘制成功即可。绘制成功的纸质灵气符可随身携带，必要时可以抽取符中灵气转换成自身灵气使用。

    许清妍看完心中暗喜，这灵气符实在是太有用了，且用处不仅于种植方面，就单说这第二种纸质符，若是自身灵气衰竭之时，可以用来转换成自身灵气，相当于随身带着灵气储藏室，就跟前世爬山时带着氧气包是一个意思。

第三十八章试验 （求收藏，求推荐）

    第二种纸质符目前来说是弄不成的，因为符纸她现在就没有，这符纸可不是普通写字的纸，而是需要用一种特殊药材浸泡之后才能称作符纸。

    目前还是先制作灵气符水比较靠谱，她已经是练气期第一层了，身具灵气，用灵气制符完全没有问题，问题就在于她能不能一次制符成功。

    摆好阵势，许清妍开始集中精力制作灵气符。

    经过几天的修炼，她对于灵气的控制越发的熟练，想来这次应该比上次容易。

    集中精力，调动周身灵气运于笔端，许清妍开始聚精会神的制符，一笔下去如行去流水，几秒之后渐渐开始有些阻塞，好在最后一笔落成之时，只是稍有些累而已，并无以前的手酸头痛的情况发生。

    看着碗无色无味的灵气符水，许清妍笑了。转转手腕，感觉并不难受，许清妍决定再接再厉，继续制作第二碗。七八亩的种子，一碗符水肯定是不够的。

    直到体力灵气全部耗尽，许清妍瘫倒在椅子上，脸上却是笑容满面。八碗，她一口气连制了八碗符水，有了这八碗灵气符水，应该可以浸泡全部的种子。

    虽然耗尽了体内灵气，但灵力还可以再修炼，且书上曾说过，每次把灵力耗光再修炼，反而可以加快修炼速度。

    “阿妍，你在房里干什么呢，快出来吃饭啦！”胡氏在门外大声喊道

    “娘，我有些....累，先休息会，你们......先吃吧。”许清妍有气无力的回道。

    胡氏一听，这声音不对啊，怎么听起来那么虚弱呢，不会出啥事了吧!

    “怎么了，是不是哪里不舒服，娘进来看看”说罢，已经打开房门进去了，看到瘫倒在椅子上的许清妍，胡氏连忙快步走了过去，扶着她问道：“你这是怎么了，怎么弄成这样。”

    许清妍此时看上去异常狼狈，不仅脸色苍白毫无血色，并且满头大汗。

    胡氏见此有些慌了，连忙朝外喊道：“华哥，你快来，阿妍好像病了。”

    “娘，我没事.....你不用担心，我休息.....一会儿就好。”话音刚落，许光华便冲了进来，随后的还有曹氏和大房夫妻，后面还跟着阿文和阿俊两兄弟。

    “怎么了，丫头，你是哪里不舒服，怎的脸色这般难看？”许光华一脸着急的问道。

    “是啊，妍丫头，你这好端端的是怎么了？哪里不舒服跟奶奶说说？”曹氏也是脸的担忧

    “我没事，就是....有些累了，休息一会儿就好。”许清妍缓缓说道，经过这一会的缓冲，她已经感觉力气又回来了一些。

    许光启以为侄女怕他们担心不敢说，因此劝道“你这丫头，哪里不舒服就直说，这脸色都难看成这样了，怎么会没事，身体不舒服可不许瞒着。”

    吴氏也连连点头，“阿妍不用怕我们担心，有哪里不舒服就告诉大伯母，你若瞒着不说，我们才会更担心呢。”

    “姐姐，你哪里痛，阿文帮你吹吹。”

    “大姐，你要是不舒服，我带你去找郎中。”

    许清妍虽然全身乏力。但心里却热血翻腾，有这些关心爱护自己的家人，她觉得她的付出是值得的，不枉她耗尽全身灵力制作灵气符。

    “奶奶，爹娘，大伯，大伯母，还有阿文阿俊，我真的没事，你们别担心，我是因为制作浸泡种子的灵药水才有些脱力，多休息一会便会恢复如初的。”

    “哦，那就好，没事就好！”许光华听她这么一说，松了口气。随即又问道：“对了你刚才说的那什么灵药水跟浸泡种子有什么关系？”

    “爹，这种子经过灵药水浸泡可以提高出芽率，并且抗病能力也会有所增强。”

    “你是说真的，真有这么神奇的药水？”许光华有些不可置信。

    “当然了，爹，这可是仙人书里写的，自然错不了。你若是不信，咱们明天试试不就知道了！”

    “哎，若是真的那便太好了，说不定今年能多收不少粮食呢。”许光启激动说道。

    “我已经制好了八碗符水，明天我们再掺水试验一下，看看用多少的量能达到最好的效果。”许清妍提议道。

    她打算明天做个试验，弄个最佳配比出来，比如用半碗水泡一斤子和用一碗水泡一斤种子的区别在哪里，哪个更好。

    这些东西一定得试验一下，日后好做到心里有数。

    若是效果好，她还可以把灵气符水做为营养液售卖，这样自己既赚了钱，又能让农人的庄稼高产，这样大家都能吃饱饭，就再不怕饿死人了。

    “达者兼济天下，贫者独善其身，”她现在还是贫者，所以只能顾着自己，但若有一天，她不愁吃穿之时，也会兼济天下，造福世人。

    经过一整夜的休息加修炼，次日清晨，许清妍又是生龙活虎，活蹦乱跳的。

    并且经过昨天那样把身体内的灵力榨干，然后再修炼。今天竟然发现经脉拓宽了，身体能容纳更多的灵气，而且灵力也更加凝实了。

    打个比方，若是像昨天那样，八碗灵气符水就榨干了她体内的所有灵力，那么今天她体身的灵力起码可以支撑制出十碗灵气符。

    一夜之间有这样的进步，可谓不小。

    “阿妍，你这灵药水要怎么用，直接把豆种倒进去么？”一大清早，全家人便围在一起，观看如何浸泡种子，也好奇是否当真有用。

    “不能直接泡，要掺水一起，否则浓度太高，会出问题，我们分成几种不同剂量试试，看看哪个比例的效果最好。”

    “行，就按你说的办。”

    接下来，许清妍让她爹和大伯打了好几桶水回来，然后拿出她买来装符水的大罐子，开始调配比例。一个大罐子大约可以装下十碗水。

    第一个罐子许清妍装了八碗清水，再倒入一碗灵气符水，也就是8：1的比例，然后放入一斤挑好的豆种。

    第二个罐子清水与灵气符水的比例是7:1，照样是放入一斤挑好的豆种。

    依此类推，直到最后一碗清水与灵气符水的比例是1：1，也是放入一斤挑好的豆种

    看了看面前的这些实验品，许清妍怕弄混了，特意用笔记录下来它们的比例，然后贴在各自的罐子上。

    想了想又进房去，制了二碗灵气符水出来。

    之后又拿了一个小罐子，这个罐子里只装了一碗灵气符水，并未掺入清水。放入半斤挑好的豆种，为什么是半斤？那是因为一碗符水只能泡半斤，多了根本就浸泡不下。

    这一罐子，许清妍想要知道不掺清水的灵气符水，泡出来的豆种又会有何不同。

    另一碗符水，也是拿了一个小罐子装，放入一碗灵气符水，不掺清水。不过这次放的豆种却不是挑好的饱满的豆种，而是被剔除的坏种。

    许清妍想看看，这纯灵气符水是否有改造坏种的能力。

    把这些罐子依次放好，等待浸泡一天，看看会有什么变化。

第三十九章 搭车风波（求推荐，求收藏）

    弄好了豆种，许清妍也没打算再弄点花生种泡，花生种本就不多，还是留待观察。

    想着今天不能下种，还不如去县城瞧瞧那个番邦商人，也好跟他谈谈种子的事。

    跟许光华说了一声，许光华连忙点头应下，他也想去看看那个人的伤势如何了，况且女儿一人去县城他也不放心。

    许光启听说后摇头不去，说是让他们父女俩去就是了，他得趁着今天有空给那几亩荒地浇浇水。

    许清妍不禁暗赞大伯真是勤快，胡氏跟吴氏也要去荒地帮忙，要不是许光华不放心闺女一人去县城，定然也是要去荒地帮忙的。

    这次许清俊和许清文却怎么也要闹着一起去，许清妍想着他们也没去过县城，今天正好也没什么事，不如带着他们一起去，也让他们开开心。

    “爹，带着他们一起去吧，咱们今天就搭牛车去怎么样，这样能早点到城里，也能让他们好好玩玩。”

    许光华看着两个小的，一脸的期盼，也不愿让他们失望，以前是没有条件，现在自家生活条件好了，他也不愿再委屈孩子们。

    “行，对了，王掌柜上次不是定了一百瓶的止痛符水么！反正过两天也是要交货的，既然咱们已经弄好了，不如今天一起带去。”

    “好，爹跟我进来拿吧。”

    因着她要制符，这间房也变得了她个人独有的房间，许清文早半个月前就搬去跟许清俊同住了，反正小哥俩白天也玩的欢，索性晚上也一块做伴。

    虽然她现在是一个人占有一间房，但这房间并不大，又堆了不少瓶瓶罐罐。且房子年头久了，光线也不好，许清妍心里一直惦记着起新房的事。

    “爹，咱家什么时候起新房？这房子年头也太久了，光线不好，我制药的时候，总感觉有些视线不清。再说这次交了一百瓶的止痛药，咱家能得五十两银子，应该够建房的吧，若是不够，一个月后止血药也能赚个五十两。”

    许光华闻言摸了摸她的头道：“是啊，转眼间咱家也能赚这么多钱了，这多亏了你呀，只是咱家这才刚刚买了地，若是再接着建房，未免太打眼，还是等等吧，等秋收之后，那时地里没有农活，请人也要好请些，这段日子你就再委屈一下，等日后咱家多盖几间新房，一定给你一个又大光线又足的房间。”

    “好吧，爹说的也有道理，哎，这有钱了不能随意花，也是一件痛苦的事。”

    许光华闻言在她头上轻拍一下，“哟，这有钱了还发起愁了，这以前三餐不济的日子不也这样过来了么，现在还愁啥。”

    许光华拿过一块旧的包袱皮，把一百个小瓷瓶装好，包好打个结，然后提在手上道：“行了，东西也拿好了，还有什么需要带的没？”

    “没了，爹，咱走吧，外面那两小的估计都等急了。”

    许光华带着三个小的，走到村口时，村里拉车的李老汉见状笑道：“带孩子去县城么，那路程可不近，要不要搭车去，我给少收几文。”

    许光华连忙客气道：“正是要去县城办点事，这不几个孩子非闹着要一起去，想着孩子们从未去过县城，这回就带他们去见识见识，原本也是打算坐李叔的车去的，不过车钱得照给，您老赶车也不容易。”

    “哟，我说李老头，人家现在可是发达了，哪里还差那几文车钱，你若当真要少算一点，不如给我们少算点吧。”

    一位已经坐在牛车上的妇人，见许光华这般回答，又想着前几日许家买地的热闹，顿时心里直冒酸水。

    这平日村里最穷的人家，突然好过起来，甚至比她家还要多上几亩地，顿觉得心里不舒坦的紧，虽说只是几亩荒地，那也让人不舒坦。

    许光华看了那位说酸话的妇人一眼，也没搭她的话茬，他一个大男人总不好跟个妇人计较。此时车上除了这位说酸话的妇人，还有一位妇人，但那人并未说话，只是低着头知道在想些什么。

    许光华不便开口，许清妍却不想就此放过，否则人家还以为他们怕了。

    这样日后家里若是再盖新房，或者再有其它的动作，这人是不是也得来说上几句。她家的银子来的光明正大，为何要受人讥讽。

    “张家婶婶这话说的，我爹照付车钱是怜惜李爷爷赶车不易，但听说张家婶婶家里好过的得，却想要让李爷爷少收几文车钱，真不知道是家里难过不好说出口，还是故意要占人便宜。”

    这赶车的李老汉，许清妍曾听家里人说起过，几前年儿子被征兵，去了战场没多久就阵亡了。好在媳妇生个孙子，只是守了两年就改嫁了，现在就剩二老带着孙子过活，这辆牛车还是用儿子抚恤金置办的，农时下田干活在，闲时用来拉车，也能赚两个小钱。

    两个老人带着一个孙子过活，家里只三亩田地，马上孙子大了又要花钱娶媳妇，可以说赶车是除了田地之外，老两口唯一的银钱来源。

    这张家婶子家里其实过得不错，没想到竟然也要在这个车钱上面挣上几分，真是让人不耻。

    那妇人听了许清妍这么一说，顿时有些恼羞成怒，语带刻薄道：“你个小丫头懂什么，我家里自是过得不错，你以为谁都像你们许家一样穷么！”

    许清妍当即反唇相讥道：“张家婶子既然比我家过的好，那干嘛还要少这几文车钱，我许家这般穷都没想过要少给钱，婶子却是家里有钱不肯出，这真是.....”余下的话虽然没出口，但张氏也听出了她话里的讥讽之语。

    正待开口，李老汉却出声道：“行了，你一个大人跟个孩子计较什么，况且这孩子也没说错，我老汉收车钱向来公道，你若是觉得贵了，可以不坐。”

    张氏被这话一激，顿时涨红了脸道：“谁嫌贵了，不过几文车钱而已，谁还坐不起了。”

    “不嫌贵就好，行了，这天色也不早了，我们也该出发了。”说罢转头对着许光华道：“快带孩子们坐上来吧。”

    许光华连忙抱了几个孩子坐了另一边，和张氏中间隔了一个筐子。那张氏一路上难色依旧难看，但也没再开口。

    一路无话，半个时辰就到了县城。果然坐牛车比起走路快了一倍，而且还不累。

    许清妍打定主意，日后去县城都坐李老汉的车来，一来省省脚力，二来也照顾一下李老汉的生意，就冲着今天李老汉能帮他们说话，就证明人品还不错。

第四十章 商谈（元旦快乐）

    进了县城，几人直奔百草堂，许光华和许清妍父女都挂念那人的伤势，许清妍除了挂念那人的伤势，更挂念的是种子的事。

    进了百草堂，许光华把带来的止痛药水交给了王掌柜，便问道：“掌柜的，昨日那人怎么样了？可有醒过来。”

    “醒过来了，早上喝了点粥，刚刚吃完药，你们要不要去看看？”

    “正有此意，烦请掌柜的带路。”

    几人跟着掌柜的去了药铺后院，后院有三间厢房，除了一间是掌柜的休息之所，另外两间都是给病人留宿用的。

    王掌柜带着他们走向西边那一间，一进门便见那人正靠坐在床上，不知想着什么。

    看着他们来了之后，激动的说了一串让人听不懂的话，许清妍却是懂了，那人说的是，“你们来了，谢谢你们救了我。”

    想着接下来的谈话不便让人知道，许清妍便对着她爹说道：“爹，阿文和阿俊好不容易来一趟城里，你带着他们去逛逛吧，关于种子的事，我想跟单独跟这位谈谈。”

    许光华一听，就知道女儿是不想暴露她会说异族话的事，昨天回去许清妍已经跟他们解释过了此事。

    昨日在大街上，阿妍曾说仙人二字，他便猜测这事可能跟仙人有关，果不其实，阿妍的解释是：仙人赠书那天，顺便把异族话也传给了她。

    尽管许清妍这个借口编的很拙劣，甚至漏洞百出。但无奈许光华相信，许家人也相信啊！

    实在是因为古代人对于神佛之类的事情，那是百分之百的虔诚和信任。许清妍不禁暗自庆幸，迷信也有迷信的好处啊，若是把这句话放现代试试，你看看有没有人相信。

    “行，我带着他俩出去转转，你跟人家打手势问问，若是问不出来就算了。”这话明显是说给身后的王掌柜听的

    王掌柜闻言这才恍然大悟，他就说嘛，这姑娘要如何跟那人交流，难不成还能听懂那人说话，没成想竟是用打手势的方式，这就对了。

    许清妍心里给暗暗给他爹点了个赞，总算是机灵了一次，面上依旧乖巧道：“知道了，爹。”

    许光华点了点头带着两兄弟走了，那王掌柜见此也不好再待下去，连忙告辞去了前面药铺。

    见人都走光了，许清妍这才用英语小声的跟那人交谈起来。

    “你的伤怎么样了，伤口还疼不疼？”

    “好多了，谢谢你们的帮助，若是没有你们，我怕是就要死了！”

    “不用谢，举手之劳，不当什么？”

    “对了，你这次带来的货物是什么?”虽然许清妍已经知道了，但此时还得当作不知，昨日的行为也是出于无奈，迫不得已。毕竟他们不了解此人，若是这人带来的是危险品或违禁品.......

    “我们国家的种子，在我们那里虽然很寻常，但听说你们国家没有。所以我就想着带一些过来，看看能不能卖掉，若是卖掉了，我便再买一些绸缎布匹之类的回去。我们那边的纺织没有你们厉害，布匹都卖得很贵。”

    “哦，那你能告诉我，你带来的都是些什么种子吗？”

    “有花生，红薯，马铃薯，玉米，向日葵和西瓜。我本来还想带些其它的，但我第一次出门做生意，不敢带太多，怕卖不出去。“

    “不用担心，你的这些种子我曾听人说起过，并且很有兴趣，只是你这次带来的有点少，你能回去帮我多弄点过来吗。”

    “你喜欢我的种子，那真是太好了。”那人一听很是激动，觉得自己的东西得到认可。昨天在街上站了一天，都无人问津。为此他还沮丧了很久。

    “嗯，你的种子都不错，我很喜欢他们，只是你怎么只带了这一点种子出来，出一趟海并不容易，你带这点种子不亏本么？

    那人赫然道：”其实我也是第一次经滴，我其实并没有什么钱，只能先买这点货物，我这次跟着出来主要是想来看看，我们那边什么货物在这里销的最好，下次再多带着好销的货物过来。但又不想空手白来一趟，所以就先带了点种子过来试试。”

    许清妍听完，点了点头“那这些种子，你打算卖多少钱？”

    “我不知道你们这边的钱是如何算的，我只想换五匹细棉布回去。”

    许清妍闻言心下算了算，这时的细棉布五百文一匹，五匹就是二两五钱银子，相当于前世的二千五百元，那些种子加起来不过五十斤，卖二千块钱确实贵了。而且光土豆跟红薯便占了三十斤，这东西若放在前世还要不了二百块钱。

    但谁叫大周朝现在没有这些种子呢，物以稀为贵，况且又是漂洋过海的进口货，贵点也有道理。

    “行，你带来的这些种子我都要了，明天我给你五匹细棉布。”

    “那真是太好了，谢谢你了好心人，对了给我看病花了多少钱，我拿货物抵给你。”

    许清妍想了想决定还是说实话，虽然她不打算跟他算药钱，但她的付出，她也希望这人知道。

    “一共花了二两银子，就是四匹棉布，不过不是我一个人出的，这家药铺的掌柜出一半的药钱。你到时见着他，可要跟他道声谢，至于我的药费就算了，不用拿布匹抵，你若真念我的好，下次给我多带点种子回来就行，不管什么品种，只要你那有的都给我带上一点。”

    “这怎么好，真是太感谢了，虽然我很想报答你，但我现在身边并没有什么东西可以回报的，等我回国了定然给你多带点种子过来。”那人一听，很是感动，连忙应承下次多带种子。

    “对了，你叫什么名字，说了这么久还不知道怎么称呼你。”

    “我叫阿妍，你唤我阿妍就行，你叫什么名字？”

    “阿尔文，很高兴认识你，阿妍。”说罢伸出手，许清妍很自然的同他握了一下手，总算有点找回现代的感觉。

    “阿尔文，五匹细棉布在你们那边能换多少，像你这次带来的种子。”

    阿尔文虽然不知道许清妍问这话的意思，但仍然诚实的回道：“可以换五倍。”

    许清妍听完，暗自咂舌，怪不得阿尔文说在他们国家，布匹卖的很贵呢，果然很贵。

    “那你一来一去需要多长时间？”

    “回去我不知道需要多长时间，但我来这边用了五天的时间。”

    许清妍想了想，保守估计他一来一回怎么也得用上十天时间。这还只是路上，他回家筹集种子肯定还要花上几天时间，那么最少得二十几天至一个月才能再次回来。

    “这样吧，你在这里再好好养几天，等养好了伤，你便尽快回国，然后给多弄些土豆，红薯，还有玉米种子。每样给我带二百斤，其余的种子你自己看着带。”

    “而且我可以先付十两银子的订金，就是二十匹细棉布，让你带回去。”

    “真的吗，那真是太好了！谢谢你阿妍，你是第一个买我货物的人，谢谢你。”

    “不用客气，你的种子也是我所需要的，我们各取所需罢了。”

    跟阿尔文谈好了，许清妍也不再打扰他休息，打了声招呼，便出了后院，去了前面药铺。

第四十一章 买银簪（元旦加更，求推荐，求收藏）

    没等多久，许光华便带着两小的回来了，两人手上一人一根糖葫芦，还有几块糖。

    许光华手里则拿着一个大纸包，里面应该是肉包子，还有几个小纸包，看样子应该是糖和糕点之类的东西。

    “阿妍，谈完了，饿了没有？爹刚买了几个肉包了，还热着呢，你快吃。”说罢把肉包子递给了许清妍。

    离吃早饭已经过去两个时辰了，她也正好有点饿了，接过包子吃了一口又朝着许光华问道：“爹，你吃了没有？”

    “爹吃过了，这两小子也吃过了，你吃一个，其他的带回去给你奶奶他们尝尝。”

    “爹还买了些糕点和糖，糕点给你奶奶吃，她年纪大了牙口不好，糕点软和又好克化。糖块是给你们三姐弟吃的，看样子中午咱们也赶不回去了，我们就在外面找个面馆吃碗面条怎么样？”

    “行，听爹的。”

    “你跟那人谈的怎样了？那些种子真的有用吗？”

    “嗯，很有用，爹你相信我。我已经让阿尔文回去给我们多弄一些来，嗯....那个番邦商人叫名字叫阿尔文。”

    “这个名字怎么听起来怪怪的？”许光华皱了皱眉道。

    “爹，这很正常，我们又不是一国的，各地有各地的风俗，说不定人家也觉得我们的名字怪呢。”

    许光华笑了笑道：“那倒也是。”

    吃完了包子，许清妍便跟着他爹一起出门逛街去了，刚刚掌柜的给结了五十两的药钱，许光华现在正是不差钱的时候。

    因此很大方的对他们说，让他们看见什么想吃的尽管告诉他，他都给买。

    两兄弟听完，顿时欢呼雀跃的想往前跑，许清妍连忙拉住了身边的许清文，又把跑向前的许清俊叫了回来了。训斥道：“这大街上的不要乱跑，小心叫人贩子抓了去”

    许清文听完害怕的摇了摇头，连忙抓紧了许清妍的袖子。许清俊则是有些不以为然，不过想着还得靠二叔买好吃的呢，还是乖乖听话吧！否则二叔万一生气了不给他买怎么办?

    走过一个卖头花的摊子前，许光华说要给许清妍买两朵珠花带，许清妍连忙摇头。

    她现在虽然是十岁的身体，但里面可是住着快近三十的灵魂，那珠花看着去不仅幼稚，而且还大红大紫，俗气得很。

    但耐不住许光华疼女儿的心意，最后只得从摊位上选了两条粉红色的丝带，许光华见状这才罢手，不再提买珠花的事了。

    看着手中的丝带，许清妍想着家里的几个女人，头上皆是半点装饰也无，不禁有些心疼。

    “爹，咱们去银楼给奶奶她们买根银簪子吧，奶奶辛苦了一辈子，老了也该享享儿孙福了。还有娘和大伯母，头上也没半点装饰。这次咱们悄悄的买回去，给她们个惊喜，钱呢就从我的那一份里出。”

    “行啊，丫头长大了，都知道心疼你奶奶，娘和大伯母了。不错，这是你的心意，爹自然不会反对。”

    于是父女几人又转道往东街去了，东街有两家银楼，不过他们也不知道哪家好，便随便选了一家进去。

    进了银楼，卖首饰的伙计，看一个大男人带着几个孩子，看样子可不像来买手饰的，但也不敢怠慢，连忙笑着问道：“这位客官，想要看点什么？”

    许家人因着最近赚了点钱，家里每个人都做了一身新衣，所以出门的时候大多都是穿着新衣，虽然只是普通的棉布，但胜在干净又没有补丁。

    “给我娘买根银簪子，小兄弟可有什么推荐？”

    “哟，这位客官真是孝顺，我们这款式很多，品种齐全，客官可以看看喜欢那一款。”说罢从柜台里取出一个托盘，放在他们面前。

    许清妍跟在许光华身边，凑近了观看小二哥拿出来的银簪，不得不说这古时候的匠人手艺真是精湛无比，做出来的银簪很是精致，连花蕊部分都做的纤毫毕现，栩栩如生。

    看了一会，父女二人选了三支银簪，给曹氏选的一支梅花样式的银簪，吴氏的样式是一支兰花，胡氏是一支海棠花式。

    三支银簪大小份量一致，只是样式不同。

    “小二哥，这三只银簪一共多少钱？”

    “客官真是好眼光，这三只银簪可是银楼刚出的新品，不管是色泽，工艺，还是样式都是顶好的。一支银簪三两五钱。”

    许清妍一听，三两半一支，按照他开出的价格，三支便超出了她这次的分成十两银子。不由还价道：“难道不能便宜些吗，我们一下买三只，自然应该少算些才是。“

    “这位姑娘，我们这银楼的东西都是明码标价的，着实少不了多少，不过你们若是诚心买，我就作主少一百文如何？”

    “一百文不行，这样吧，三支银簪十两银子。凑个整数如何？”

    “这......不行啊，这少的也太多了，一下子去了五百文，这个我可做不了主。”

    “不行，就十两银子，若是可以，我们就三只都买了，若是不行，我们便一支也不要。”许清妍放话道。

    那小二此时一脸的为难，但又不愿放过这桩生意，最后说道：“这吧，几位且稍等一会儿，容我去问问掌柜的可好？”

    得到他们的同意，那小二便端着托盘走了，没过一会儿，便回来了。笑着朝他们说道：“掌柜的同意了，说客官是第一次光顾，便给少算些，不过这次可是我们可是让了不少利，客官下次可要继续照顾生意，若是有相熟之人也帮我们宣传宣传，只是这价格你们也可别往外说。”

    许光华自是点头答应，许清妍又嘴甜的说，日后定叫她家所有的亲戚都来这买，直把那小二哄得眉开眼笑，欢欢喜喜的给他们打包。

    拿好簪子出门，许光华就带他们姐弟去西街面馆吃面。

    找一家还算干净的摊位，许光华点了几碗肉丝面。这时的阳春面三文钱一碗，所谓阳春面就是只有面条和葱花。

    肉丝面就是面里加了点肉丝再放些咸菜，却要十文钱一碗。许光华点了四碗面肉丝面，虽然十文钱有些贵，不过份量却挺足的。

    面条端上桌，几人正打算开吃，却突然听得身后一妇人声音传来：“小华，是小华吗？”

    许光华闻言转过头去，却见一四十岁左右的女人正惊喜的的看着他。

第四十二章 巧遇三姑妈（元旦加更）

    “三姐，你怎么在这，吃了没？快坐下一起吃。”许光华见着来人也很高兴，连忙邀请来人吃坐下吃面。

    “不了，我刚吃过，你们来了城里，怎么也不去家里坐坐！”

    “上午办了点事没想起来。”说完对着三个孩子道：“快叫姑妈”

    三个孩子异口同声的道：“姑妈好。”

    “哎，哎，乖。”说罢从袖子里掏出十文钱递给几个孩子，“这些钱你们拿去买些吃的罢。”

    “三姐使不得，你还是自己留着吧。”许光华见许秀兰掏出十文钱递给几个孩子，连忙阻拦道。

    虽说三姐嫁的人家条件还不错，但他也知道这几文钱她姐能存下着实不易。

    “不碍事，我一年到头也难得见他们一次，这些钱给他们买点吃的，就是少了点，你别嫌弃。”说罢，一脸的难为情。

    许清妍没有原主的记忆，这位三姑妈她还是头一次见，听家人说，三姑妈是几个姑妈里嫁的最好的，也是村里唯一嫁到了城里的，此时看她的穿着也不是太差。不过听他爹话里的意思，这十文钱可是姑妈好不容易存下的。

    “大姐，真的使不得，再说了我这刚刚已经给他们买了不少零食，这小孩子吃多了糖也不好。”许光华极力阻止。

    许秀兰看许光华无论如何都不肯收，只当这个弟弟顾念她这个姐姐的不容易，所以唬着脸道：“你再拦着，姐真的要生气，姐虽然没用，但几文钱还是拿得出的，你是不是嫌钱少了。”

    许光华闻言只能无奈接受，接过钱递给三姐弟，然后道：“快谢谢三姑妈。”

    “谢谢三姑妈。”

    许秀兰见状，这才展露笑颜，连忙说道，“那你们快吃面吧，再不吃面都要凉了，等会吃完面，跟我一道回家坐坐。”

    许光华刚要拒绝，谁知许清妍扯扯他的袖子道:“爹，去吧，我还没去过姑妈家呢！等会我们买些点心去姑妈家，顺便也见见表哥表姐。”

    许清妍想的是，这三姑妈嫁的并不差，但看样子过得并不好。她们做为娘家人，自然要看看是怎么回事，也顺便给姑妈撑撑腰。

    虽然是第一次见面，但这三姑妈却给了她一个极好的印象。

    许光华经过许清妍的提示，才明白过来，是啊！现在家里再不比从前，这次也是该去给三姐涨涨面子了。

    “好，既然丫头想去，那等一下我们去买些糕点果子，和姐一道回去坐坐，姐，你坐来下一起吃点罢。”

    “不了，我真吃过了，也不用买东西，去姐家还买什么东西？”许秀兰并不知道这段时间娘家的变化，她不想因为去她家做客，而让本来贫困的娘家雪上加霜。

    几人吃面的时候，两姐弟便拉起了家常，得知家里最近买了八亩荒地，许秀兰也很为娘家人高兴，娘苦了一辈子，也是该享享福了。

    吃完了面，许光华去了附近的糕点铺买了几样糕点，许秀兰在旁想要阻止，但耐不过许光华非要买，又想着现在娘家也好过了点，这次就算了，再次她再不会同意。

    许秀兰这次是出来打酱油的，见着他们之前便已经买好酱油了，此时买完糕点，一行人便直接去了胡家做客。

    胡家离西街不远，就在西街后面过去二条街，从西街的一条巷子直接穿进去，再走了几百步就到了，算是一个闹中取静的地方。

    胡家是一间坐北朝南的小院子，正房三间，东西两边各有三间厢房。

    几个刚进门，便见着院中有一石磨，石磨里放着泡好的黄豆，石磨下面有一个桶正接着从磨中流出的白色液体。一个中年男子正吃力的推着石磨，旁边一个十几岁的小伙子正在帮忙。

    “骆哥，文智。小华带着孩子来家了。”三姑妈进门便朝着那推磨的男子道。

    许光华拍了拍他们的背道：“快叫人。”

    “三姑父好，表哥好”

    “哎，小华来了，快带着孩子进来。”

    “舅舅好。”

    许光华进了院子，连忙接过姐夫手里的活，要帮他推磨，被胡骆拦住了：“你这是做什么，好不容易来一回做客，哪能让你干活，秀兰啊，赶紧给他们倒点茶。”

    “姐姐，姐夫不用忙，我这不渴，不用倒茶！哎，文智都这么大了，咱们舅甥也有好些年没见了！”一席话说的许秀兰夫妻都有些不好意思。

    按说娘家离得并不远，为何许光华却很久没见过胡文智，这还是因为家贫闹的。

    胡家是做豆腐生意的，虽不是大富大贵，但也算是小康之家。又是城里人，最是瞧不起乡下人，何况许家还是乡下人里最贫困的那种。

    不过胡家既然看不起乡下人，当初又是怎么娶的许秀兰呢。

    原来胡骆年轻的时候被征过兵，去过战场，没过一年就因为腿受伤被退了回来。

    回来之后也没治好，所以右脚有点瘸，这样的情况想找同等家境的并不容易。况且胡骆还有一弟弟，这兄弟两个，大的是个腿瘸的，父母以后定然会偏向老二。

    知道这种情况，又门当户对的人家自然不愿跳这个火坑。

    这个在城里不好找，去乡下总归不难，可胡家偏又有些自视甚高，觉得他们好歹也是城里人，不能找个乡下无知村妇。

    因此打听来打听去，得知许秀兰竟然识得些字，因此矮子里面选高个，最后选定了许秀兰。

    胡家的情况，许家也是知道的，可那时家里正是困难的时候，许光华正好发烧没钱医治。胡家的聘金足有五两银子，况且胡骆虽然有些腿瘸，但人不傻不痴，长相也还可以，又是城里人，曹氏想着许秀兰嫁过去也不会太难过，便同意了。

    谁知胡家自视是城里人，高人一等，许秀兰嫁进胡家因着没什么嫁妆，在家里根本就没有地位。

    再加上大儿子腿瘸，二儿子却是头脑聪明相貌好，所以胡家二老的心就越来越偏了。

    平日里家里的活也都是大儿子一家做，就连磨豆腐这种体力活也是交给了腿瘸的大儿子，而好手好脚的二儿子却只负责卖豆腐这种轻省活计。

    且家里赚来的银钱都把持在两位老人手里，说是等日后分家的时候再分给他们，可其实他们在暗地里给了二房不少私房。

    按理说大房二房早已娶妻生子了，早就可以分家了，可两位老人却硬是拖着，其实就是想让大儿子一家多干活，好帮衬老二，这人心偏的真不是一心半点。

第四十三章 撑腰

    “哟，这是谁来家了？”许光华正与许秀兰话家常，便听得门外传来一老妪的声音，许光华转过头去，却发现是姐夫的爹娘胡家二老。

    “伯父伯母好，今天来城里办些事，顺道过来看看姐姐姐夫。”许光华虽然不满胡家二老的做法，但基本的礼貌还是要有的。

    胡婆子斜眼问道：“哦，原来是秀兰的娘家人啊，不知你今日来此有什么事，不会是来.......”最后借钱两个字被她咽了回去，她怕一说出来，许光华正好借此开口了。

    虽然她的话没完，但她的眼神和表情已经说明了一切。

    这事说起来，还是很多年前的事了，几年前许清妍生病了，家里没钱医治，借遍了村里人都没借够药钱，最后想到这个嫁到县城的三姐，应该过得还不错，就想着来这里试试。

    那是许光华第一次来胡家，这时他才知道原来三姐并没有他们想象中过的好。

    以往只有过年时，许秀兰才能回一趟娘家，但许秀兰回娘家时向来是报喜不报忧，因此许家人一直认为她过得很好。

    许光华刚说了借钱的事，胡婆子话里话外就开始诉苦，说什么家里没钱，当初娶许秀兰时花了多少多少钱，她又没带任何嫁妆来，家里的日子也不好过。

    听着了胡婆子的话，再看看那崭新的小院，许光华就明白胡婆子的意思了。心知这次不仅借不到钱，恐怕还要连累三姐受她白眼和刁难。

    最终许光华失落的出了胡家大门，还是许秀兰偷偷的追了出来，递给他十文钱道：“小华，这十文钱你拿着，这是我跟你姐夫偷偷存下的，我婆婆不知道，我知道这点钱不够，这都怪姐姐没用，你这眼下正是用钱的时候，姐却不能帮你”说着眼泪都掉下来了。

    许光华看着这样的许秀兰，心里更是百般滋味，他们当初都认为许秀兰是所有姐姐里嫁的最好的，日子也是最好过的。没成想就因为没有嫁妆的事，连累姐姐在胡家没地位，这事是他们想差了。

    早知今日，当初还不如给姐姐找户乡下人家，这样他们也多少可以看顾一二，三姐性格又最是柔顺，不知道在这个家里受过多少气。

    从那以后，许家人便再没登过胡家大门，他们知道胡家是因为许家家贫，所以才看不起他们，他们去了除了连累许秀兰，其它的什么也做不了。

    “伯母说笑了，今天我只是来看看姐姐和外甥，外甥女的！这不带了些糕点给伯父，伯母尝尝。”虽然许光华现在很想把糕点丢去喂狗。但为了三姐能在胡家好过点，许光华还是忍下了这口气。

    胡家公爹进来这般许久都未曾开口说过一句，但看他任由胡婆子发言，就知道他跟胡婆子的想法是一样的，只是在端架子罢了。

    那胡婆子听说不是来借钱的，许光华又买了糕点进门，倒不好再说难听话了。

    语气僵硬着道：“秀兰，既然你弟弟来了，你就好好招待一下，我跟你爹就先回房了。”

    许清妍从头到尾看着这一切，一言不发，她早就料到三姑妈家定然有事，果真不假。

    许秀兰明面上是所有姑妈里嫁的最好的，但其实她的日子可能是三个姑妈里最难过的，也许吃穿上比别人稍强一些，但这种时不时的心理压力才是最可怕的。

    “爹，你快把给姑妈买的簪子拿出来，你不是总说三姑妈小时候对你可好了嘛，现在咱家有钱了，给三姑妈买根簪子，也是你这个做弟弟的心意。”

    嗯......许光华听着这话，一时没反应过来，后来见许清妍冲他眨了眨了眼睛，才回过神来，闺女说的是给他娘买的簪子。

    看了眼听了这话连忙顿住脚步的胡家二老，许光华突然灵光一闪道：“对哦，跟姐姐说了这般许久的话，我都忘了我是来干什么的了。”

    说罢从衣袖里掏出给曹氏买的梅花银簪，递给许秀兰道：“姐，这是我给你买的银簪，你看喜不喜欢。”

    许秀兰连忙推迟道：“不用，不用，给我买这个干啥，姐不能要，太浪费钱了，快快收回去。”

    “三姑妈，你就拿着吧，现在咱家也有钱了，这不前几天还刚买了几亩地，也不差这根簪子的钱。等以后咱家再赚了钱，我爹说还要给你买金簪呢！”

    “说是以前家里困难，委屈你了，这个就算补当初的嫁妆。我爹还说了，嫁妆可是女人家的私产，是媳妇在婆家的底气，婆家人是不能随意伸手媳妇嫁妆的，否则是会被人用唾沫淹死。”

    后面这几句，是许清妍看见胡家婆子盯着银簪那火热的目光，特意加上去的。

    果然胡婆了听了她话，顿时脸都黑了，强行让自己的视线从银簪上挪开。

    许清妍见此却满意一笑，老太婆，让你狗眼看人低，今日她就是来给她姑妈撑场子的，让她整天口口声声的说姑妈没嫁妆。

    “姐，阿妍说的对，这就是弟弟补给你的嫁妆，快拿着吧，日后家里再赚钱了，我还给你买。”说罢直接将银簪塞进了许秀兰手里。

    许秀兰望着手上银簪，却是泪眼模糊，大颗大颗的眼泪往下掉。

    十几年了因着没有嫁妆的事，公婆不知道给了她多少白眼和脸色看，二弟妹就是因为有不少嫁妆，在这个家里就如同少奶奶般，婆婆连句重话都没说过。

    而她们一家就像个下人一般，家里的活都是他们一房干，时不时的还得受婆婆一番数落和责骂。但她却不并不后悔当初用聘礼救了小华的事，小华怎么也是她亲弟弟，她能用聘礼换他一条命，她心甘情愿。

    这不，事实证明她的付出是值得的，今日她弟弟就给她买簪子撑腰来了。

    “好，既然是小华的一番心意，姐就收着，只是日后再不要破费了。”说完，便把银簪握的紧紧的。

    旁边的胡骆也替许秀兰高兴，这么多年了，秀兰因为没嫁妆的事，没少被他娘为难。他作为儿子也说过几次，但爹娘根本就不把他的话放在心上，而且他也知道爹娘心里更喜欢的是老二。

    这边许秀兰夫妻高兴不已，那边胡家二老脸色却是黑沉黑沉的，虽说有些眼馋那银簪，但无奈于许光华已经明说了那是嫁妆，这便堵住了他们的后路，否则他们胡家的名声就别想要了。

第四十四章 脸伤（推荐加更）

    “对了，姑妈，我表姐呢!”许清妍这才想起未曾谋面的表姐胡文珍，按理来说，他们都来了这么久了，表姐若是在家，怎么也会出来见见他们的。

    听许清妍问起女儿，许秀兰眼泪又下来了，“你表姐.....你表姐她......”

    许清妍见许秀兰这副神情，不禁心下咯噔一声，表姐莫不是出了什么事？

    “姐，你快说啊，文珍怎么了？”许光华急问道。

    “哎，你们跟我进来....看看吧。”许秀兰强忍泪意，带着几人进了西厢房。

    一进房间，许清妍只觉得视线一暗，眼前一黑有些不适应，闭上眼睛缓了几秒才觉得好些。

    床上原本坐着一位少女，听见动静，连忙仓惶的躲进了被子。

    许秀兰见状，眼泪又是簌然而下，哽咽道：“阿珍，别怕，是你舅舅和几个表弟表妹看你来了。”

    闻言，被子中的少女动了动，但仍旧没有掀开被子，许秀兰见状心痛如绞，缓缓走过去道：“阿珍，你不是一直想见见你舅舅么，今天舅舅跟表弟表妹来看你了，你出来见见他们好不好。”

    “是啊，阿珍，舅舅好些年没见着你了，也不知道现在长高了没有，舅舅还给你带礼物了呢，你不想出来看看。”许光华也察觉到文珍肯定是出了什么事，所以语言格外轻缓。

    被子动了动，随后慢慢的从被子里探出一个脑袋，只是脸还是没有转过来。

    只听少女语带哽咽道：“阿珍自然是想见舅舅的，只是如今无颜见人.......”说罢便开始低声哭了起来。

    许光华无措的看向许秀兰：“姐，阿珍这是.....”

    许秀兰红着眼睛道：“这孩子，前半个月的时候伤了脸，看了朗中也不管用，以后怕是脸上会落......”最后几个字，她实在不忍说出口。

    许清妍闻言才知道，原来表姐是脸上受伤了。难怪不肯把脸转过来，容貌对于一个女子来说意味着什么，不言而喻。

    不知道表姐脸上究竟伤的如何？她记得仙书里有一种消痕符就是去疤的，不知道对表姐的伤势管不管用。

    “表姐，我是阿妍啊，你还记不记得我？”听爹娘说起过，表哥和表姐前几年有随着三姑妈回过一次娘家的，所以原身应该是见过这位表姐的。

    “我自然记得的，还有阿俊和阿文呢，他们来了吗。”

    “表姐，我们在这呢。”许清文和许清俊同时开口道。

    胡文珍这才转过头来，冲着他们一笑，惊觉自己转过了脸，连忙又把头转了回去，之后更是埋头不肯出声了。

    虽然胡文珍只转过来短短几秒钟，但许清妍还是看清了她脸上的伤。

    那伤口在右脸上，是一条约有四五公分的细长疤痕。如今伤口正在结痂，暗红色的伤口生生了毁了半张脸，难道表姐会如此敏感，这伤便好了，那疤痕定然也很明显。

    消痕符虽然她还没研制过，不知具体功效，但仙书出品，定然不会差到哪去，再说表姐如今这副模样也着实令人惋惜心痛。

    “姑妈，表姐脸上的伤，大夫是怎么说的？”

    许秀兰看了看女儿，见她并没有太大反应，这才缓缓说道：“大夫说这伤就是好了，脸上也会落疤，每次一想到这个我就心痛得不行，你表姐还未及笄，正是大好年华，这若是留了疤，往后可怎生是好?”

    胡文珍听完母亲的话，把头又往下低了低，且身子也开始有些颤动，想必是在偷偷落泪，房里的胡骆父子也是一脸忧色。

    “表姐，姑妈，你们别担心，我知道有一种去疤药效果不错，说不定能去掉你脸的疤痕。”

    果然此话一出口，许秀兰连忙惊喜道：“真的，当真能去掉？”就连胡文珍都转过头来，一脸希翼的看着她。

    看到这种情况，许清妍哪敢说不确定，哪怕是给表姐留下一点希望，也总比她心如死灰的好。

    “是的，我曾经听人家说过，说是有一位脸伤的比表姐还严重的，用了之后脸上也没落疤，表姐的伤比她轻多了，应该没事。”

    说完许清妍一阵心虚，这话完全是她胡篇乱造的，日后若是那消痕符不能完全消掉表姐脸上的疤又该怎么办，有了希望再失望的，会不会让表姐更受打击。

    “真的，你在那听说的，我现在就去找那人。”许秀兰和胡骆同时出声道。

    “这.....时间有点久了，我有些忘了，这样吧，我回家好好想想，想好了我再告诉姑妈，表姐你可别再难过了啊！”

    “好，行行行，阿妍啊，你表姐这脸若是真好了，三姑妈可得好好谢谢你。”许秀兰激动的说道。

    “三姑妈可别这么说，能帮到你们我也很开心。”

    有了许清妍的话，一屋子的郁气顿时消散不少，仿佛拨云见日。

    “姐，阿珍这脸上的伤是怎么弄？”知道外甥女的脸伤有救，许光华就不禁关心起事情的原由，至于为什么对许清妍的话毫不怀疑，那是他知道女儿说的去疤药肯定跟仙书有关，既然是按照仙书弄出来的，那效果自然不会差到哪去。

    听许光华问起这事，许秀兰的脸色便有些难看，再看胡骆此时也是一脸郁结，胡文智满脸怒气。

    “这事说起来还跟二房的文丽有关.......”

    随着许秀兰的诉说，许光华一行人才明白，胡文珍脸上的伤原来不是自己不小心弄的，而是人为。

    离胡家不远处有一姓周的人家，那家的小子跟胡家的孩子，自小是一起玩大的。

    随着孩子们慢慢长大，少年少女之间也多了些莫名情愫，那周家小子虽然从小跟胡文珍，胡文丽一同玩闹，但长大了之后，却发现对胡文珍有了些少年心思。

    周家跟胡家条件相等，也算得上是门当户对。周家父母是知晓自家儿子的心思，胡文珍他们也是了解的，性格不错，又能干，对此事自然是乐见其成。

    就等着再过半年，胡文珍及笄之后上门提亲，不过又怕许秀兰夫妻不知情，把胡文珍胡乱许了别家，于是便想着那两夫妻打个招呼。

第四十五章 动手（推荐加更）

    周家的情况，许秀兰夫妻自是再清楚不过，十几年的邻里，家里的基本情况那都是知道的。

    周家公婆早逝，做主的便是周家两夫妻，且这两夫妻只生了二个女儿，一个儿子。周家是开杂货铺的，虽然铺面不大，但糊口度日总是不成问题的。

    且周家小子又是独子，日后自然不会有难相处的妯娌，许秀兰是吃多了难缠妯娌的亏，对于周家的情况那是相当满意，再说周家夫妻也算是比较好相处的人，两个孩子又是自小一起玩大的，双方的脾气秉性也是了解的，所以这门亲事那是怎么看怎么好。

    许秀兰私下曾问过胡文珍对于周家小子是个什么意思，言谈之间透露了一下，周家有意提亲的事。

    胡文珍听了之后红了红脸，只说听爹娘的，许秀兰见她这番小女儿神态，哪里还不清楚女儿的心思。因此隔天便口头上应承了这门亲事，只等胡文珍及笄之后，周家便来正式提亲。

    原本是一桩好事，可没想到就在这当口却听得，胡家两老口有意把文珍许给二房妯娌赵氏的娘家侄子。

    赵氏的娘家虽然日子不差，可她那侄子却是五短身材，其貌不扬，而且听说还有些无赖好色。

    这种亲事，许秀兰夫妻如何能同意，但胡家二老受了赵氏的唆使，又被赵氏许了些好处，哪管赵氏的侄儿能不能配上自家大孙女。

    一听许秀兰拒绝，便开口训道：“这么好的亲事，你们还不同意，难不成你们还能找着比赵家更好的，光是阿珍有一个瘸腿的爹，别人就要多加考虑了。”

    胡婆子这话无疑是往胡骆心口上插了一把刀，若是往日哪怕心再偏，二老表面上还不会做的这般明显，今日也是被许秀兰扫了面子，气急之下才脱口而出。

    只见她这话一出口，胡骆脸色顿时难看无比，他没想到，自己亲娘竟然能对他说出如此刻薄的话来。

    胡婆子话一出口，也有些后悔自己口不择言，但到底端着自己长辈的架子，没再给圆回来了。

    胡骆却是被她娘的一番话给说寒了心，再看他爹也是默不作声，心一下子降到了冰点。

    许秀兰见婆婆竟然说出如此伤害她相公的话来，顿时气到不行，冲口说道：“谁说我家阿珍找不到更好的人家，谁说别人会在意当家的腿伤。”

    胡婆子却是冷哼一声道：“说的好听，你到是说出一个来呀。”

    “隔壁巷子的周家，就有意求娶文珍，这周家难道不比赵家好，不管是论家境还是小子的人品外貌，周家都比赵家好上几倍”

    胡婆子一听，顿时哑口无言，随即又说道：“你说的可是真的，莫不是你自己一厢情愿，人周家根本就没这个意思。”

    “当然是真的，这可是周聪的娘亲口跟我说的，怎能做假，您若是不信，直接去问周聪的娘好了。”

    胡婆子看许秀兰说的这般肯定，心下便也有几分相信，这大儿媳妇平日不说假话的性子她是知道的。

    若是此事当真，倒也是桩好事，那周家确实比赵家要强上一些，既然已经有更好的人家看上了文珍，她也没必要非让她嫁给赵氏的侄子，反正文珍嫁的好，对于胡家来说也是一桩有脸面的事，何苦最后落上一个苛待孙女的名声。

    虽然心里同意了这门亲事，但胡婆子面上仍是端着道：“随你们了，既然你们已经找好了，我老婆子也懒的操那个闲心，你们下去吧。”

    许秀兰见这事总算是经过了明面，也松了一口气，好在这周家确实比赵氏要好，否则怕是压不住她婆婆。

    虽说她是文珍的亲娘，但在没分家之前，她公公婆婆对于孙女的婚事是有权插手的。

    光为这事，她也是日日盼着分家的，但公婆不提，他们做小的也不好提出来，否则是要被人说闲话的。

    她被人说闲话都不要紧，只是如今文智跟文珍还未成亲，她不能坏了名声，连累儿女的亲事，所以只能一忍再忍。

    没想成过了一天，这事却被二房的胡文丽知道了，还替他表哥暗暗叫屈呢！

    她表哥虽然人品外貌皆不行，但她觉得配大房的堂姐也差不多，听说胡文珍拒绝了她表哥，她还觉得胡文珍不识好歹，心太高呢。

    再听说周聪家竟有意向胡文珍提亲，这下可彻底点着了她心里的那把妒火。

    要知道她可是自小就暗恋周聪，只是因着女儿家的矜持，所以一直未曾表露出来。而且她从未想过周聪竟会看上胡文珍，她觉得她自己不管哪里都压了胡文珍一头。

    第一她大伯腿瘸，她爹却是好手好脚，再者大房一直是在家干杂活的，胡文珍也经常要干活。哪像她像个小姐似的，什么活都不用沾手，每天有空绣个手帕还能攒些私房，而且胡文珍穿戴各方面都不如她，皮肤也没有她白皙好看。她真不知道周聪看上胡文珍哪点。

    其实她不知道是，周家父母看中胡文珍的就是她能干，周家父母又不想娶个小姐回去供着。

    心里的嫉妒实在是让她坐立难安，想着要怎么把这件事给搅黄了，最好周聪能改变心意娶她就好了。

    思来想去，也没想到什么好办法，这日看到胡文珍挎着篮子像是要出门。往日在她眼里再普通不过的脸，如今竟看出了一脸狐媚相。

    想着周聪要娶她的事，顿时火气上涌，冲到胡文珍面前嘲讽道：“就凭你这个样子，还敢拒绝我表哥，依我看你连我表哥都配不上，竟然还不要脸的勾引周聪，相处了这么些年，没想到你竟然是这般的下贱不要脸。”

    胡文珍因着大房在家没地位，她娘又时常受欺负，反而性格比较泼辣。闻言并未退缩，而是立马怼了回去：“你既然觉得你表哥那般好，那你嫁给她好了，再说我什么时候勾引周聪了，咱们可是一起玩大的，难道周聪看不上你，就是我勾引的么。”

    其实她几年前就知道胡文丽对周聪的心思，不过周聪对胡文丽却并没有意思。

    “你胡说八道些什么，什么叫周聪看不上我，明明就是你勾引他的。”

    “这真是好笑了，你不好好照照镜子么，你以为你自己是天仙，别人都应该喜欢你，只要不喜欢你，都是被别人勾引了么。再说了一个女孩家家的，成天把勾引两个字挂在嘴边，真是羞不羞。”

    “你.....你......”胡文丽被胡文珍气的一时说不出反驳的话来，但又不想就这么放过胡文珍，冲动之下，便用力推了她一把。

    胡文珍没料到她竟然会动手，一时没站稳，脸朝着侧面便倒了下去，却正好撞在了地面一块尖锐的石头上，立马脸上划拉出一道口子，鲜血直流。

    胡文丽看着胡文珍脸上出血了，一时间有些吓住了，连忙跑回了房，心中却又暗自祈祷若是能毁了那张脸就好了，说不定周聪就不要她了。

第四十六章 分家提议（推荐加更）

    感觉到脸上剧痛传来，胡文珍摸着流血的脸，心里一慌，她的脸不会破相了吧。

    回头这事被胡骆夫妻知道了，立马找上二房大闹了一番，二房夫妻也知女儿闯了大祸，文珍脸上伤的那般严重，万一要是落下疤痕，文丽得被记恨一辈子。

    小气难缠的赵氏这次难得开口让胡文丽出来道歉，并承诺此事由二房出钱让文珍去看大夫。

    不是赵氏突然良心发现，而是这件事一旦传到外面，让人知道胡文丽竟然动手把堂姐弄破了相，会毁了她名声，影响她日后的婚事。

    但可惜的是，大夫却断言胡文珍伤口太深，伤好之后定会留疤。

    听到这个结果，赵氏反而不再低头做小了，而是又恢复了她那难缠的性子。直说她家文丽也不是故意的，谁知道胡文珍是不是自己故意倒下，好诬赖她家文丽，没想到害人害已，自己然没把握好伤着了怪谁。

    许秀兰被她这番不要脸的话，气得不行，头一次跟赵氏动起手来。二人撕打在一处，赵氏长年养尊处优，自然不是许秀兰的对手。眼看许秀兰占了上风，扇了赵氏好几巴掌，便被胡婆子给呵住了。

    “行了，许秀兰，你给我住手，既然文珍已经这样了，你就是打死赵氏又有什么用。再说了文丽也不是故意的，你们做叔婶的就不能大度一些，原谅她一个孩子。”胡婆子眼看胡文珍毁了脸，日后婚嫁上胡家是沾不上光了，既然如此不如保住文丽。

    胡骆再一次被她娘的偏心给刷新了三观，她女儿的脸被毁成这样，相当于毁了一辈子，她娘竟然说的如此轻松，让她们原谅文丽，他们要是原谅文丽了，谁又来放过他的女儿。

    “娘，你怎么能这么说呢，你让我们原谅文丽，谁又来放过文珍，你看看文珍的脸都成什么样了，她下半辈子都被毁了，还不能让我们替她出口气，你再听听二弟妹说的什么话，什么叫文珍故意诬赖文丽，有哪个女子能牺牲自己的容貌去诬赖别人。”

    胡婆子此时却听不进去，“行了，不管这事谁是谁非，此事到此为止，日后你们都不得再提起，特别是在外面提起，否则就给我净身出户。”说罢眼带警告的扫了大房一眼，摆明了这话就是说给他们听的。

    她已经毁了一个孙女，她不能让另一个孙女的名声也坏了。

    至于大房，大儿子瘸了，大孙女又毁了，往后大房是指望不上了，振兴家业和养老还是得靠二房。

    许清妍几人听完这件事，对胡家二老的了解又上了一个层次，那就是即偏心又不要脸的极品。

    许光华气愤道：“姐姐，姐夫，这样的家待着还有什么意思，你们干嘛不分家。”

    许秀兰叹道：“你当姐不想么，姐做梦都盼着这一天，可是公婆不提，我们做小的若是提出来，会让人说不孝的。说我们不孝我都不怕，我就怕会影响文智和文珍两个孩子的婚事。”

    顿了顿又道：“况且，依着公婆的态度，若是我们提出分家，很有可能会让我们净身出户。这样不仅影响两个孩子婚事，这万一被赶出家门，我们一时间又要如何生活，这一大家了出去了喝西北风么，现在好歹还有片瓦遮头。”

    “姐，你别怕，你若真要分家，到时我跟大哥必来为你撑腰，就算最后真的落得净身出户，也可以跟我们一起回家，家里怎么也有你们一席之地，等再赚些钱，你们便可以在村里安家落户，那时我们之间也有个照应。”

    “这....出嫁女哪有拖家带口回娘家住的，那会让人说闲话的，再说了，你们过的也不容易，我可不能回去给你们添乱。”

    “姐，你别想那么多，别人爱怎么说怎么说，我们过我们的日子就行，再说了家里现在好过多了，绝不差你们这几碗饭。”

    “是啊，姑妈，回来住吧，家里就阿文和阿俊两个小子，都没人陪我玩，表姐来了，我们也能做个伴。”许清妍实在是不想三姑妈再跟这一家子搅在一起，这日子过得也太憋屈了。

    许秀兰闻言有些心动，看了眼胡骆，胡骆却并未表态。

    不是他舍不得分家，舍不得爹娘，他的心早就被爹娘给伤透了，此时不发言是觉得这事都怪他没用，否则如何需要去投奔妻子娘家。

    胡文智和胡文珍听完也很是心动，这个家他们兄妹也待够了，外婆家虽然在乡下，又穷困，但他们去过一次，却很喜欢一家人相亲相爱的氛围，哪怕再穷，那样的家，也让人待得开心。

    两人不由的眼带希翼的看着许秀兰，希望她能同意许光华的建议。许秀兰接受到儿女的目光，也很是心动，不禁朝着胡骆喊了一声：“骆哥，你看，小华的提议......”

    胡骆迎着妻子儿女的目光，实难说出不行二字，看了眼胡文珍道：“这事先容后再议吧，方才阿妍不是说有能治好文珍脸上伤口的药么，咱们先把文珍治好了，再提分家的事，那时就算带着文珍回背山村也要好一些，免得让人说文珍的闲话。”

    胡骆这提议，一是为了胡文珍，二也是想给自己一个缓冲，做好心里准备。毕竟一个大男子拖家带口的投奔丈母娘真的是一件非常需要勇气的事。

    许秀兰听完也觉得甚有道理，“骆哥说的不错，那就等文珍的脸伤好了再说吧。”

    来了姐家一趟，知道了胡家这些事，许光华只想快点把姐姐救出火坑，便想着早点回去跟大哥商量商量，看看有没有什么好办法。

    “姐，姐夫，外面天色也不早了，我跟几个孩子就先回去了，下次再来看你们。”

    “行吧，那你们回去路上小心，阿妍记得好好想想药的事，三姑妈拜托你了。”

    “三姑妈放心，这事我记着呢，回家定然好好想想。”

    “舅舅，我送送你们。”胡文珍一听自己的伤有好转的可能，又听说分家有希望，顿时恢复了往日的爽利。

    许光华一听也很高兴，他也希望这孩子能早日走出阴影。

第四十七章 打脸

    几人刚出西厢房，便见大门处进来一位妙龄少女，此女正是胡文丽。

    此时正看着许光华几人，眼带不屑，原来是胡文珍的乡下舅舅来了，还以为是什么稀客呢！

    许光华迎着她那目光，再看看她身上的穿着比之胡文珍不知道好上几个层次，一身崭新的月红色上衣，配了一条嫩绿色裙子，头上还带着两朵崭新的珠花，再回头看看胡文珍的穿着，一身淡蓝色棉衣洗得都快发白了，头上也是光溜溜的。

    顿时心里一痛，想着怀里还有两支簪子，连忙转身朝着后头的胡文珍笑道:“对了，刚刚舅舅还说给你带了礼物呢，差点就忘了。”

    说罢从怀里拿出那支玉兰花式的银簪子，当着胡文丽的面拆开了。

    胡文珍看着这根银簪一时不知如何是好，这银簪漂亮晃眼，她自然是喜欢的，可她记得舅舅家并不好过，这一只银簪定要不少钱，她觉得她不能就这么接了。

    那边的胡文丽看着一愣，有些眼热，没想到胡文珍的穷鬼舅舅竟然拿出这等好东西来，真是小看她了。

    不过转念一想，这根银簪，等她舅舅走了，还不知道是谁的呢。”心里这般想着，脸上自然也就带出来了。

    许光华看着胡文丽的表情，怕他走了之后，这根银簪再落入别人手里，因此特意大声道：“文珍，这支银簪你可得收好了，这可是舅舅专门买给你的礼物，要是有人敢抢你的，你尽管告诉舅舅，我跟你大舅舅必然给你讨回公道。”

    那胡文丽听许光华这般一说，感觉自己的小心思被人看穿了，不禁有些羞恼。

    而原本在房里的胡家两老口也被许光华的大嗓门给惊动了，又听他提到什么簪子之类的，也连忙跟了出来。

    看见许光华手里的那支银簪和方才给许秀兰的那只份量相等，只是样式有些不同罢了。

    心下暗想，许光华能一下子拿出了两只银簪，且这两只银簪的价钱，估摸着怎么也得有个七八两才能买下。许光华今日怎的这般大手笔送礼，难不成许家真的发达了。

    这七八两银就是搁他们胡家，也得卖上两个月的豆腐，许家一个乡下种田的，哪来的这些银子，莫不是有其它的来钱路子。

    “对了，也是我多操心了，你爷奶还在呢，哪能让你的东西被人抢了，就是有人抢了，也自有他们为你做主呢。”许光华这话其实就是在警告这胡家二老别打这簪子的主意。

    胡老爹和胡婆子也不傻，自然知道许光华这话中的意思，虽然心里难受的紧，但面上还得强笑道：“那是自然，文珍的东西自然是她的，别人自然不会惦记。”

    左右敲打了一番，许光华便带着许清妍三姐弟告辞了，临走时还不忘说道：“姐，你若是有空就回家看看”

    “哎，好，回家也帮我向娘带好。”

    离开了胡家，许光华便带着姐弟三人再次来到了上午那家根楼，因着一下子送出去两根银簪，剩下的一根银簪也不好单送，所以必须得把那两根银簪补回来。

    那小二见着早上刚光顾的客人又回来了，心里咯噔一声，不会是来退货的吧。

    “小二哥，早上的那种梅花簪子和玉兰花样的还有没有，我再买两支。”那小二一听，顿时心花怒放，吓死他了，他还以为是来退货的呢，这样他的提成就没了，没想到，竟然还是个大客户。

    “哎，有的，有的，客官稍等，我这就给你拿。”说罢便从柜台下面取了两支银簪出来，许光华仔细瞧了瞧，与上午的一样并未有什么区别。

    便让小二包好，付了钱。然后对许清妍道：“这三支簪子还算是你买的，给你三姑和表姐的银子从公中出，你奶奶知道咱们今天做的事也只有高兴，断然不会责怪。”

    “嗯，三姑妈也确实不容易，咱们能帮的自然要帮。”许清妍毫不迟疑的回道。

    许清俊两兄弟也在一边猛点头。

    买好银簪，天色也不早了，想着走回去怕是天也要黑了，再说带着几个孩子也不方便，许光华便雇了一辆马车回去，车费三十文。

    比起早上坐李老汉的牛车翻了二倍，到了村口，许光华便让车夫回去了，他们几个慢慢走回家。

    回家时，天刚擦黑，曹氏见着他们爷几个回来了，连忙道：“今天怎么弄的这么晚，我生怕你们在外遇见什么事呢。”

    “娘，是遇见点事，待会再跟你细说，家里有饭没，我们还没吃晚饭呢。”许光华揉了揉肚子道。

    上午留的几个肉包子，在临走的时候也全给了许秀兰，所以此时许光华和几个小的，都是空着肚子

    “有，饭菜都给你们坐在锅里呢，现在还是热的，我就知道你们定会回来吃晚饭，都备着呢。”

    等吃完了饭，许光华便召集一家人坐在一起，说了今天进城遇见许秀兰，又去胡家做客时的所见所闻。

    曹氏听完，眼睛都红了，又是难受又是生气，“这胡家当初嫁你三姐的时候，我还当是好的，你三姐是嫁去享福呢。哪知我老婆是看走了眼，没想到你三姐竟过得的这般不易。”

    “当初你去借钱的时候回来一说，我只道他们是因为咱家穷，所以才连累你三姐受人白眼，所以让你们日后别再去胡家。没想到胡家竟然如此过份，把你姐姐，姐夫一房当作下人使唤，你姐夫本身腿脚不好，寻常人家反而还要照应一二，谁知这胡家倒是不同，反而踩你姐夫，心疼二房。真不知道这心都偏成啥样了。”

    许光启也气愤道：“你今天这事做的对，咱们以往不知道三姐的事，如今知道了怎么着也得为她撑撑腰。还有你说的分家的提议我也觉得挺好，三姐一家若真的被净身出户，尽管让他们来这，我们给他腾一间屋子出来，一家人挤挤。总能住下“

    顿了顿又说道：“再一个，我看也别等秋收之后了，等荒地下种了，咱们就起新房吧，现在也管不了打眼不打眼了的事了。”

    胡氏跟吴氏也连连点头称是，说是三姐有困难尽管回娘家，她们妯娌绝没二话。

    曹氏闻言老怀安慰，好在家里的两个儿子都是有良心的，还记得三丫头为家里的付出，两个儿媳也是好的。

    谈完许秀兰的事，家里气氛顿时沉闷了许多，许清妍一看众人都还沉浸在三姑妈的事情中，连忙转移话题道：“奶奶，大伯母，娘，今天阿妍可是给你们买了礼物，你们猜猜是什么？”

第四十八章 突破（推荐加更）

    曹氏看着她那讨喜模样，不禁配合道：“那奶奶来猜猜，是什么呢，难不成是银簪子？。”

    许清妍闻言张大嘴巴，不敢置信道：“奶奶，您是神算么，还是有千里眼，这都能猜到！”

    曹氏不过随意一说，但看许清妍的表情，不禁认真道：“难不成我还真猜对了。”

    许清妍顿时一脸崇拜的看着曹氏道：“您猜的实在太准了，我觉得您都可以去摆摊算命了。”

    曹氏被她这话逗得一乐，“就你奶奶还算命，我要当真能算命，我自己还能活成这样。”

    “再说了，我怎么知道你这小毛丫头是不是哄我老婆子呢，我不信，你有本事把东西拿出来，我瞧瞧。”

    “嘿嘿，当然没骗您，不信您看。”说罢拉过许光华道：“都让我爹收着呢，爹，你快拿出来给奶奶看看。”

    许光华连忙拿出三支银簪，向着曹氏道：“这三支银簪可是妍丫头出私房给你们买的，她说奶奶，大伯母，和她娘辛苦了这么多年，现在她有能力了，就想好好孝敬你们”

    说罢把三支不同花纹的银簪递到三人手中，三人皆是有些手足无措的打开亮红色的绸缎包布，顿时三支铮光发亮的银簪子，呈现在三人眼前。

    望着眼前的银簪，曹氏眼眶发红，回想起自己这些年来的不易，再看看眼前的银簪和许清妍的笑脸，连连哽咽道：“好好，好丫头，还知道孝敬奶奶，奶奶很喜欢，很喜欢”说罢双手捧簪，眼泪已经夺眶而出。不仅是对东西的喜欢，更是对许清妍这份孝心的感动。

    吴氏也很感动，欢喜道：“谢谢阿妍了，大伯母很喜欢，还是头一次有人送我这么般贵重的东西呢。”

    胡氏高兴的连连抱着许清妍道：“还是女儿好，知道惦记给你娘买簪子，你爹估计都想不起来。”说罢嗔着许光华一眼。

    许光华只是嘿嘿傻笑不说话，事实上不是许清妍提醒，他真没想起来了这回事。

    一家人说说笑笑，很快散去了方才的愁闷。

    临回房前，许清妍却突然想起了，她早上泡的种子还不知道怎么样了？

    又连忙跑到房檐下去开坛子，许家人见状也想起来了这回事，连忙点上几盏油灯，一家人围成一圈，一起查看罐子里的种子。

    首先是8：1的罐子，许清妍仔细看了看并没有发现什么不同之处，

    再看7：1的，仔细观察了许久才发现比8：1的种子稍稍大了一些。不过大的并不明显，若不是仔细瞧根本看不出来

    6：1的种子情况就要明显一些了，比前面的两罐种子看上去大了不少。

    5：1的种子比前一种又要好上一些，隐约已经有芽尖冒了出来。

    后面几罐芽尖越来越大，直到最后1：1那罐已经长出了二片小叶子。

    再看那罐未掺清水的半斤豆种，却没发芽，只是豆种变得有先前的二倍大小，不知是何原因！

    还有一罐坏种的，许清妍看了看，并没有发现有什么不同，难道灵气符水对坏种不起作用么？

    想不通也就不想了，明天把种播下去，日后再仔细观察一下他们的生长情况有何不同。

    看见那些仅泡了一天，就变了样的种子，许家人都是欣喜不已，看样子这灵气药水对种子肯定是有好处的，秋收时说不定真的能增产不少。

    一家人高兴的散开，各自休息去了，许清妍回房却没有休息，而是抓紧时间修炼。

    “匹夫无罪，怀壁其罪”这个道理她懂，并且一直劳记在心。仙书虽然是她致富的唯一法宝，却也是惹祸的根源。

    她得尽快强大自己，提升实力，到那时就算有人打他们家主意又如何，她定然让他们有来无回。

    而且这几日她隐约感觉有突破的趋势，今天努力一点说不定就能突破练气一层，到达练气二层。

    再努力个几个月争取达到练气三层，到时便可以修习一些小法术，有了这些小法术，应该会比任何武功都管用，最重要的是出其不意。

    整晚许清妍都没休息一下，一直在打坐修炼，而她的勤奋也换来了回报。

    清晨时分，金鸡报晓之时，她终于成功的突破了练气一层，到达了练气二层。进阶带来的变化，目前能感觉到的就是身体里能储存更多的灵气，其它的还得再观察。

    再看看身上，虽然有些脏，却并没有第一次那么脏，那就证明她体内的杂质越来越少了。

    看了看外头，天色还早，家人都还没起，许清妍想到表姐的事，连忙调出仙书，翻看消痕符的信息。

    消痕符

    等级：二品医疗类符箓

    材料：红灵花一株，清水一碗，符笔一支，外需灵气加持。

    看完整个信息，许清妍不禁松了口气，这个符箓看起来并不难，只要找到红灵花，在制符时再加点灵气进去就成了。

    明天先去找红灵花，从仙书的图案里看起来，这花也并不是特别难得，她偶然间好像在哪里见过，只是一时之间有些想不起来。

    等许家人都起来了，许清妍也出去了，先是打水洗脸洗手，至于洗澡白天怕是没有时间了，晚上再说吧，好在身上并没有太脏，还在她的忍受范围之内。

    吃过早饭，一家人便带着泡好的种子去了村南荒地，许清妍看着已经整好的八亩半荒地，不禁露出笑容，这是她来这个异时空，置办的第一份产业。

    之后许清妍跟她爹和大伯提议，把种子分开种，一罐种子种一亩地，就是说8：1的种子种一亩地，7：1的种子，种另外一亩地。这样好方便日后观察它们的变化和区别。

    以路边为参照物，靠近路边，种目前变化最不显的8:1种子，以此类推，靠近山边的则种1：1和未掺清水的种子。

    坏种的种子就种在那多余的半亩荒地的边上。

    点种之时，一家人协力合作，经过一上午，总算是把所有的种子都种下去了。

    中午吃过午饭，许清妍便坐不住了，她着急想要找到红灵花，在村里一翻寻找未果，许清妍又往田间地头寻了一番，却依旧没看见半点影子。

    不禁有些犯愁，她到底是在哪里见过呢？她最近去过哪些地方，又有哪一处是她没去找的？

    想了片刻，许清妍灵光一闪，西山坳！

    对了，她上次在西山坳测试速度的时候，那满山谷的野花里可不就有红灵花么，想着上次闹的乌龙事件，许清妍这次可不敢大意，连忙回家拿了个背篓，又带一个小锄头，这才缓缓的往西山坳去了。

第四十九章 消痕符

    一刻钟后，许清妍来到了西山坳，一进山谷许清妍便开始四下寻找红灵花。

    果然没找多久，便见着了夹杂在各色野花中的红灵花。

    红灵花的奇特之处在于，花为红色，叶子也是朱红色。在一众野花里也算是比较显眼，只是味道有点冲鼻，并不好闻。

    许清妍连忙把背篓卸下来，又拿着小锄头开始带土一起开挖，她打算多弄点回家去种，反正她现在已经制出了灵气符水，不怕这些东西养不活。若是放在山谷里，很容易出现意外。

    消痕符简直是爱美女性最为需要的东西，也是一种奢侈品，她得找个好机会，推出去。

    一个时辰后把背篓装满了，许清妍也就停下了，身具灵气就是不一般，劳动了这般久，她却一点疲惫的感觉都没有。

    看着满山谷的野花在风中摇曳，那副自在惬意的样子，弄得她也有些心痒痒。

    有心试试进阶之后速度的变化，但想起上次的事情，她又不得不忍下来。

    上次的事情最后因为不明原因，大家也就渐渐的忘却了，只当是王依依看花了眼，这次若是再被人发现了，定会引起轩然大波。

    可是除了这处地方，她还能去哪里测试她的身手和速度。对了，会仙山，山里应该是比较人迹罕至的，就算是被人发现了，估计也不会往鬼怪身上想，反而很容易让人联想起会仙山的传说。

    嗯，以后有空一定要去会仙山多多煅炼身手和速度，她得尽快强大的起来，否则她的致富计划就得中止，毕竟钱没有命重要。

    背着满满一背篓的红灵花，许清妍按捺住想要用轻功飞回去的想法，缓缓的走了回去。

    只是这种感觉实在是不太好，这跟有钱没地花的感觉何等相似。

    取了十株红灵花，把多余的交给了胡氏，只说这是制药要用的药材，胡氏就一脸的宝贝的给种到后院去了。

    许清妍见状摇头失笑，有了红灵花，她也不再耽搁，连忙开始制符。

    先把红灵花洗净碾汁，然后装好十碗清水，拉开架势，许清妍便开始绘制消痕符。

    整个过程下来，如同行云流水，毫无阻隔，跟制作止痛符的过程差不多。

    而书中提到的需灵气加持，跟制中等止痛符，需要全程注入灵气不同，下等消痕符只需在最后一笔落成之际注入些许灵气便可。

    制好的符水呈淡红色，而且味道奇香，跟红灵花原本冲鼻的味道大相径庭。

    许清妍不知为何前后反差如此之大，止痛符制成之时的药味跟月得草原本的味道是一样的，只是药味稍淡了一些，但还是月星草的味道。

    但这消痕符制好之后的香味却跟红灵花原本的味道天差地别，原先是刺鼻的药味，制成消痕符水之后竟然会是一股奇异的香味。

    难不成是因为灵气的原因导致的，消痕符的制作过程同止痛符的制作过程，只多一个灵气加持，其余无甚变化。

    把制好的消痕符装满十个瓷瓶，其余九碗装了一个大罐子。

    十个瓷瓶，她打算送一瓶给表姐，再拿一瓶给大伯母，大伯母脸上的疤虽然年头久了，但应该也会有点用。若是效果不显，那就只能等她什么时候能抽出中等消痕符再说了。

    再随身带一瓶，其余的都放在一个专门装瓷瓶的大箱子里。这个大箱子还是后来新买的，就是专门用来装她的那些小瓷瓶，为了不弄混瓷瓶里的符水，许清妍都会给瓶身写上字，标记清楚里面放的是什么符水。

    想着这消痕符也没经过试验，不知效果如何，若是冒然给了文珍表姐，万一没效果岂不失信于人，最重要的是怕对文珍表姐又是一重大打击。

    所以还是先给大伯母吴氏试用之后，再看情况吧。大伯母脸上的疤痕由来于久，若是连她脸上的疤痕都能好的话，那文珍表姐脸上的伤口更是不在话下。

    且大伯母自小脸上便落下了疤，这么多年过去了，内心对于脸上的疤痕也会看淡许多，就算没效果，对她来说也不会造成什么大的打击，顶多是心里失落一些，但若是真能去除，想必她定然十分开心。

    晚上饭桌上，许清妍便跟吴氏提了此事，“大伯母，我最近研制了一种去疤药水，你要不要试试，不过我并不能保证有效果。”

    许清妍觉得还是得先给吴氏打一剂预防针，万一没用，她也不至于太难受。

    吴氏闻言惊喜道“真的，我愿意试，不管有没有用，我都愿意试。”随后又有些低落道，“就算没用又怎么样，这么多年我已经习惯了”。

    许清妍看着吴氏失落的样子，连忙安慰道“大伯母，你别灰心，若是这次的没用，我还会继续研制更有效的，总有一天，我会帮你把脸治好的。”

    一看引起吴氏的伤心事，许清妍有些愧疚，若是这次的消痕符对大伯母没有效，她一定会尽全力去研制更高等级的消痕符，她就不信极等消痕符都治不好吴氏脸上的疤。

    “哎！治不好也是我的命，怎么能让你一个孩子去承担呢”

    吃过饭后，许清妍给了吴氏一瓶消痕符水，嘱咐她每次用洗脸巾沾些药水，在疤痕上涂抹，一日三次。

    说到这里，许清妍又不禁觉得符水用起来有些麻烦，若是能制成膏状该多好，日后若有空闲，说不定可以创新一下。

    吴氏依言道好，回房后便开始按照许清妍的嘱咐做了。

    哪个女人不爱美，更何况眼看如今许家越来越好了，她若是还是这副容貌，难保许光启不会生出二心。

    这些年来，虽然许光启对她也算不错，并没有提起过她脸上的疤，但谁知许光启是真不介意，还是因为其它的原因。

    男人有哪个不爱俏的，当初若不是许家出不起聘礼，说不定她现在还在娘家待着。

    看着手中的药水，吴氏暗自祈祷，希望这药水能有祛除她脸上的疤。若真能这样，对于以后的生活，她更多了一分自信和希望。

第五十章 中等止痛符制成（求推荐票，求收藏）

    消痕符还得等试验效果，许清妍也就没去县城，而是又开始研制中级止痛符。

    上次制符失败是因为灵气不够支撑，如今她已经突破练气二层，不管是灵气还是精神力都上了一个层次，想来这次制作中级止痛符，应该没有什么大问题。

    材料准备齐全，许清妍调动自身灵气注入笔端，然后高度集中注意力，开始绘制中等止痛符。

    刚开始下笔还游刃有余，没过一会便感觉有些阻塞，但问题不大，等再过几秒，便感觉有些力不从心。

    许清妍感觉脑袋又开始有些胀痛，但眼看还有最后一笔就画完了，无论如何也得坚持住。

    最后一笔画得犹为艰难，胀痛慢慢的变成了刺痛，那如针扎般的痛苦让许清妍神情都开始扭曲了。但许清妍还是坚持住了，直至最后一笔落成之时，她感觉整个脑袋都快裂开了，手也酸得举不起来，好在坚持到了最后，并且看样子，这中级止痛符应该是成功了。

    中级止痛符画完之后，水面上的符文整体亮了一下，然后瞬间消失，之后整碗符水变得无色无味，透明至极。

    许清妍见状有些不解，下等止痛符制成时，是淡绿色且带点药香，因为月星草便是绿色的药汁，制成之后成淡绿色，很正常。

    可这中级止痛符，为何最后会变成无色无味，看起来跟一碗清水没有任何的差别，只有仔细观察才能发现这水特别的清澈。

    这到底是成功了还是没成功，这看起来跟清水一样的中级止痛符是否真有疗效。

    不行，还得试验一下才行，可是又要如何试验呢，找人是不行了，万一这符水真的成功了，那效果必然如书中所说是下等止痛符水的三倍，下等止痛符水在外面已经算是高效药了，这中等止痛符水若再被人知道，怕是祸不是福了。

    既然人不行，那动物呢，家里后院可是养了不少鸡，要不然拿它们试试。缓了片刻，觉得胀痛的脑袋好了不少，许清妍便叫她娘给她抓两只鸡，

    胡氏闻言很是奇怪道：“抓鸡干嘛，你想吃鸡了？那也不用抓两只啊，这天眼看也热起来了，吃不完不得坏喽。”

    “娘，我不是想要吃，我想拿它们试药，”

    “试药，试什么药？”

    “没什么，就是我新研制的药，以后再跟你说，你先帮我抓两鸡行不行，最好把它们的脚给绑住了，要不然我可抓不住。”

    “行，娘去给你抓，只是你昨天给了你大伯母一瓶去疤痕的药，你什么时候也给你娘一瓶能美容的药，别忘了上次你可是答应过我的。”

    许清妍听了这话才想起来确实有答应过，她上次引气入体成功，排出杂质变白了，胡氏问起来的时候，她解释是在研制美容的药，还说要给胡氏弄一点。”

    “嗯，那药草上次研制的时候用完了，这段日子又比较忙，我也没空去找，明天，明天我一定出去找行不行。”

    “行，那你可要记住了啊，我这就给你抓鸡去，对了要公鸡还是母鸡。”

    “公鸡罢，母鸡还要下蛋，经不起折腾。”

    没过一会儿，胡氏便抓了两只公鸡给许清妍，鸡脚都是绑好的，许清妍看着这两只鸡又有些犯难了，这要试验必须得在它们身上制造伤口，可是她下不了手怎么办。

    犹豫了甚久，许清妍还是狠了狠心，决定自己动手，若连这点困难都克服不了，日后还如何能够护住家人。

    去了厨房拿了一把刀，出门时正好撞见吴氏，吴氏见状惊呼“阿妍，你拿刀干什么，这东西可不能随便玩，会伤着人的，快给大伯母。”

    “大伯母，你放心吧我有分寸，不会伤着自个。”说罢，又打量了一下吴氏的脸，却见与往日并没有什么不同。

    想来也是，才用了一两次罢了，哪有那么快见效。

    “那你可得小心着点，要不你说说你要干什么，大伯母帮你弄。”

    “不用了大伯母，我自己可以的，若是弄不了，我再叫你们。”

    谢过吴氏，许清妍拿着刀进了房间，对着两只鸡琢磨了半响，决定从腿上割个口子试验一下，这样既不会伤它们性命，也能达到试药的效果。

    对着两只鸡举了半天的刀，许清妍还是没敢动手，她加起来两辈子都没杀过鸡，连鸡都不敢抓的人，如今这个活对她来说比制符还有难度。

    但想着如今这异世，可是皇权至上，权贵横行，视人命如草芥的世界。她又恰好是最低等的农家女，过的可是朝不保夕的日子。

    为了保护自已，保住家人，她必须学会狠心。哪怕上辈子是林黛玉，这世她也得把自己逼成花木兰。

    两声凄厉的鸡叫声，把在厨房里做饭的胡氏和吴氏听了个胆战心惊，吴氏担忧问道：“弟妹，这妍丫头到底在房间里干什么呢，怎么我还听见鸡叫了呢，还有她刚才可是拿着刀出去的，她不会是在房里杀鸡罢。”

    胡氏虽然也有些不放心，但还是说道：“应该没事吧，她不是要杀鸡，她哪里敢干那个，就连鸡都是我帮她抓的。”

    “那她这躲在房里到底干什么呢，而且还闹出这般大的动静。”吴氏听着厨房外传来的一阵鸡叫，再联想到许清妍提刀进去，不由脑补了一下，房间里的人鸡大战。

    但她担心的不是鸡，而是许清妍能不能斗得过鸡，别最后把自个给伤了。

    “我听她好像说是要试什么药，咱们也别担心了，这孩子有分寸着呢，若是弄不来，肯定会叫咱们帮忙。”胡氏心大的解释道。

    不管厨房里两妯娌如何猜想，许清妍此时却已经开始了她的试验过程。

    两只鸡都是在腿上割了一个大小深浅相等的伤口，然后给两只鸡分别上了药，左边那只上的是下等止痛符水一滴，右边那只鸡上的是中等止痛符水一滴。

    之后便静待效果，这期间许清妍眼都不眨的盯着两只鸡，生怕错过了什么。

    果然十秒钟后，那只用了中等符水的鸡已经完全停止了挣扎和鸣叫，而那只用下等符水的鸡却还在微微挣扎和低声鸣叫。

    这样一看，这中等止痛符不仅有效，且药效确实如书中所言，乃是下等止痛符水的三倍效果。

    止痛符水说白了其实就是麻醉，就像前世的那些止痛药，说是止痛药，其实就是麻醉你的神经让感觉不到痛罢了，并不是真的不痛。

    这止痛符水的药效并不比前世的麻醉药差，不过可惜的是这世并没有西医。

第五十一章 银线草

    这制好的中等止痛符，许清妍打定主意，那是无论如何都不能拿出去卖的。

    下等止痛符的药效已经够显眼了，中等止痛符的效果若是让人知道了，只会给许家带来灾难，而她目前并没有把握能护住家人，那么最好的办法就是低调做人，然后努力修练提升自己的实力。

    等有朝一日，她完全能够护住家人的时候。她会自己开一家专门卖符水的铺子，到时中等符水便是她的主打产品。

    顺便还可以开一家美容店，她仙书里可是有不少关于美容的符水。像她答应胡氏的凝肌符，便是其一，凝肌符的功效，便是美白紧致，让皮肤吹弹可破，肤若凝脂。

    还有给吴氏的消痕符，也算是美容类的，能去疤，去胎记，去黑痣，去斑，说不定还能去皱纹。

    这简直就是美容神器好嘛！虽然这些效果都是她癔测出来的，但谁叫消痕符的用处介绍是这么说的：“能消除一切身体印记。”

    看了这样的介绍，她这么理解有错吗，至于有没有错，她日后有的是时间去验证。

    确定了中等止痛符确实有效，许清妍也就放心了，这样无色无味的清水样子，反而更不容易惹人怀疑。把中等止痛符用瓷瓶装起来，然后单独放好。

    吃过午饭，许清妍便出门了，答应胡氏的事，还是早点实现的好，否则得被她娘唠叨死。而且她自己也想制一瓶出来用用，没有人会嫌自己太漂亮，

    凝肌符乃是医疗类二品符箓，同消痕符品阶一样，凝肌符所用到的药草是一种白色的花名叫“白凝花”。

    难办的是，许清妍记忆里并没有见过此花，也就是说这花怕是不易找寻。

    果然，许清妍在外间转了一圈，连带着西山坳都去了，也没寻着白凝花。这可昨办，已经答应了她娘的事，自然不好叫她失望。

    抬头看着眼前的会仙山，许清妍心中已有了主意，是时候探探这座神秘的山脉了。不过今天是去不成了，她还是先回家做些准备，明天再来探探此山。

    回到家也到了吃晚饭的时间，晚饭过后，许清妍回房调出仙书，仔细的把白凝花记在脑海，又再看看了制作攻击类符箓需要的材料。

    没错，她现在危机感越来越强，在保证修炼的情况下，她还必须要有些保命的手段，而攻击类符箓就是首选。

    但攻击类符箓的载体都是纸质的，所以首先她得找到制作符纸的材料。

    符纸的制作材料，除了普通纸张外，还需要一种特殊的药草，只有经过这种特殊的药草浸泡半个月之后，那纸才能称得上是符纸，才能承载的住灵气。

    这种特殊的草药名叫“银线草”，从图案上看来是一种叶为青灰色，但经络为银色，一株银钱草，叶为六片。

    只要找到这种银线草，制出符纸来，便可以制作攻击类符箓。攻击类符箓也分品阶，许清妍想从一品开始制起。

    一品攻击类符箓有：火球符，千针符，冰灵符，且这些符箓也分下中上极四等。

    火球符的制作过程也很简单，只要在画符过程中把自身体内的火灵气注入笔端，符文绘制成功即可，符文便是锁住火灵气的屏障，要用时，只需注入一点灵气激发符文便可使用。

    这类符箓的好处在于不需要药草的辅助，只需要注入不同属性的灵气便可。

    许清妍看到这里，不禁有点跃跃欲试，不需要药草打底的符箓才是真的方便好吗，不像医疗类符箓，基本都需要有药草，若是哪一天找不到药草了，又该怎么办。

    晚上许清妍依旧打坐修炼，明天就要进山了，她得把身体调整到最佳状态，体力灵气必需达到完全饱和，这样明天若是碰见危险，她才有反抗或逃跑之力。

    次日，吃过早饭，许清妍背了一个背篓，拿了一个麻布袋，一捆绳子，再带了一把砍柴的刀用来防身。又让胡氏给她烙了几张饼带去做午餐，好不容易去一次，许清妍自然想要多待一会儿。

    胡氏听说她要进山，一开始百般不愿，直到许清妍一再保证只是去外围采些草药，绝不深入，就去上次采蘑菇的地方。

    又说会叫上李小寒一起，胡氏这才放心，并且多做了几张饼，说是带给李小寒吃的。

    出了门许清妍自然不会叫上李小寒，她这次说不定会进深山，带上李小寒，危险性太高。

    走了半刻钟，许清妍终于来到了会仙山脚下，抬头望着眼前这座雄伟的山脉，许清妍顿时感觉自己渺小的如一粒尘埃。

    不过如此雄伟又神秘的山脉，不仅没让她感觉到压力，反而更加吸引她去探索和挖掘。

    整理好思绪，许清妍便带着她的工具上山了，好在她现在力气增大了，否则光是这些工具都够她累的，如何还能爬山和探索。

    沿着上次采磨菇的小径入山，虽说如今外围对她来说根本无惧，但她还是有些害怕蛇虫这种东西。所以一路上也不忘拿根树枝扫扫边。

    没过多久，她的裤腿就被露珠给打湿了，好在现在天气热起来了，并未感觉有多不适。

    一边前行，一边低头查看地上是否有银线草的踪迹，只可惜找个半个时辰都没见着，反而在这期间，碰见不少野鸡，野兔。

    许清妍几次按捺住想要抓它们的欲望，她若现在真的抓着了还得带着前行，那该多累，还不如下山的时候再弄上几只。

    至于能不能抓到野鸡的事，她现在是完全不担心了，光是她的速度想要追只野鸡还不简单。

    想到速度这事，许清妍突然想起来了，她自突破练气二层之后，还没测试过速度呢，也不知道速度较之以前有没有提升。因着上次西山坳被王依依发现的事，导致她再也不敢在西山坳测试了，如今这里倒是个不错的好地方。

    想罢，许清妍也不再纠结草药的事了，而是运转周身灵气，加速奔跑，果然再次双脚离地，如同一阵风一般刮了出去。

    且速度是上次的二倍，许清妍顿时自我感觉良好，觉得现在就算是碰上老虎，她打不过也可以跑掉。

    既然如此，不如直接进深山瞧瞧。

第五十二章 深山（推荐加更）

    在山里飞了一会儿，许清妍便停下了，她还得保存灵力应付危险，绝不能就这样浪费掉了，反正已经知道速度有了提升，就够了。

    随便找了地点停了下来，看看周围的环境，大树参天，浓密的树叶遮天蔽日，只余些许斑驳的光线洒落在地，整个环境显有些昏暗，空气中潮湿和着青草树木的清香味，倒也不难闻。

    地上的杂草也长到了她大腿的高度，看样子就算不是最深处，也算是中围之上了。况且她能感觉就这么一会儿，她已经飞了近二里路。

    许清妍随意找个地方，打算休息一下，然后再看看这周围有没有她要找的药材。

    坐在不知名的大树下，许清妍开始四下打量周围的野草，虽说也有几株野花夹杂在内，却并没有她要找的白凝花，也无银线草。

    休息片刻，许清妍起身随意的找个方向便开始寻找起来，没过多久便发现了白凝花。可这白凝花却是长在树根上，就像是前世的磨菇和木耳一样。

    且白凝花有花无叶，花开六瓣，纯白色的花朵在褐色的树根映衬下，显得纯洁又美好。

    并且一开就是一大片，可能跟树种有关，这附近她已经发现将近有十来颗树上都长了白凝花，且一根树上起码不下十朵。

    见此，许清妍自然是欣喜若狂，把发现的白凝花摘了一半下来，反正她有灵气符可以保鲜，不用怕会坏掉。

    至于剩下的，就让它们继续长在树上繁衍生息吧。事情都不能做绝了，环保意识还是要有的。日后若有需要，再来摘上一些便是。

    找到了白凝花，接下来的任务就是银线草了，这次许清妍专心低头看脚下，没想到没找到银线草，却意外发现了另一样东西。

    看着眼前有点眼熟的植物，许清妍眼晴亮光闪闪，人参！

    她看到的东西很有可能就是人参，虽然前世只见过图片，但是也给她留下了深刻的印象，因为像人参这种贵重物品，前世她是舍不得吃，也吃不上的。

    虽然不能百分百确定是人参，但是挖挖看不就知道了。

    许清妍拿着柴刀小心翼翼的从外围开始慢慢的挖着，直到隐约看见了根部，许清妍连忙把刀放下，开始用手慢慢抠，生怕伤了根茎。

    半柱香后，一根白胖的人参便被她挖了出来了，这根人参除去根须，长约十厘米，宽约五厘米。

    挖出这根人参之后，许清妍又看了看四周，据说长有人参的附近必然还会有其它人参。这深山久未进人，百千年下来，定然繁衍不少。

    果然没找一会，便在周围发现了近十来株人参，据说人参的年份，从叶子就能看出来，叶片越多，年份越久。

    四下对比一番，她刚刚挖出来的这根只能算是中等年份，周围还有好几株叶子比它多的，也有比她少的。

    许清妍决定把那些年份久的挖出来，年份浅的就让它们继续生长吧。这样几十年或者百年之后，又是一味救命良药。

    一个时辰过去，许清妍又挖出来五根人参，这五根人参，一根比一根粗，长。年份这个东西她不是太懂，看不出来具体。反正最粗的那一支，她惦量了一下起码有一斤重。

    把这些人参小心放好，许清妍又开始找她的银线草。一看这附近没有，许清妍便沿着东边去找，一路上都没见着，许清妍心中暗自担忧，不会找不到这种草了吧！

    千万不要！这可是她制作符纸的基本材料，万一没有，她的纸质符该怎么办？

    就在她满心担忧之际，却听得一声虎啸传来，许清妍心口震了震，有些发慌，怎么办？这附近有老虎！

    还没等她反应过来，那虎啸声却一声接一声的传来，许清妍在这种情况下竟奇异的听出了这声音里隐含的焦急。

    对此许清妍有些好奇，又仗着她现在有轻功和灵气，就算真遇见了老虎也有逃跑之力，要不去探探究竟？

    最终好奇心战胜了胆怯，她运起灵气便往声音来源地飞去。到了地方，许清妍却并未落在地面，而是停在了一颗树上。

    许清妍抱住树干往下看，却见下面一只老虎和一只黑熊正在奋力搏斗。

    那黑熊立起来身高足有三米，厚厚的熊掌一扫，便带起一股劲风，显些波及到了树上的许清妍。许清妍见状，连忙死死的抱住树干，生怕掉落下去，成了下面两只猛兽的盘上餐。

    老虎却是罕见的金色虎，全身不见半点杂色，身高足有二米，额头上的王字衬得整张虎脸威风凛凛。

    那金虎此时正与那黑熊搏斗，金虎身形虽然不如黑熊高大健壮，但胜在动作敏捷，速度够快。

    几个回合下来，两兽身上皆有挂彩，金虎那一身金光闪闪的皮毛，已经让血给染红了大半。

    黑熊身上也不妨多让，又是一个回合斗下来，黑熊没躲过，被金虎的爪子给伤了正着。

    虽然皮糙肉厚，但依旧被金虎一爪给掏破肚子，血液和肠子瞬间流了出来，黑熊此时已是强努之末，见此想要逃跑，金虎却乘胜追击，一跃而上，对着黑熊后颈又是一爪，黑熊的脖子立时喷出了一股滚烫的液体。

    在树上看到如此血腥的场面，许清妍不禁脸色发白，心跳加快，胃里一阵翻江倒海，几欲呕吐，却都被她强忍了下去。

    她怕她这一动作，会惊动下面的金虎，这金虎强焊如斯，她恐怕高估了自己的能力。

    此时她有些后悔自己的好奇心了，没事非要来凑什么热闹，落得如今这番骑虎难下的境地。就是不知道对上金虎，她有没有胜算，能不能跑掉。

    刚刚看它跟黑熊对战，那敏捷的速度绝对不是寻常老虎能做到的。想到这个玄幻的世界，许清妍也不敢把下面的老虎当作一只寻常的老虎对待。

    许清妍这边心慌意乱，那边黑熊终于支持不住，“砰”的一声倒了下去，巨大的身躯倒下，带动地面都震了几震，好在许清妍先前便抱紧了树干，否则这一下，她很有可能会被震下去。

    看着黑熊倒下，许清妍屏住呼吸，更加不敢乱动，只想等这只金虎走了之后，赶紧离开这个是非之地。

    可惜天不遂人愿，她这边正安慰自己，就见一双虎眼瞧了过来，许清妍见状吓了一跳，她根本就没有发出任何动静，这金虎是怎么发现她的。

    不对，不对，这金虎肯定是恰巧望着这个方向，定然不是发现了她，她不能自己乱了方寸，就这样傻傻的出去。

    许清妍闭上眼睛，心中暗自祈祷没发现我，没发现我。

    十秒过后，感觉周围并无动静，许清妍睁开眼睛往下瞄了瞄，却发现那只老虎还在看着她，顿时吓得腿都软了。

第五十三章 灵宠契约（推荐加更）

    对上那双琥珀色的眸子，许清妍终于不再自欺欺人了，怎么办，这金虎已经发现了她，她到底要不要下去，若是不下去，这金虎会不会一掌把这树给劈倒了。

    许清妍在树上天人交战，不知该如何决定。树下那金虎却突然虎啸一声，许清妍吓得一颤，连忙抱紧了树干。

    不下去，不下去，死也不下去，她现在见着这金虎腿都软了，这一但下去了，根本毫无反手之力。

    那金虎一看树上的许清妍并无要下来的意思，立即又是几声虎啸，这次却带了一点焦急的意味。

    许清妍被这接连而来的几声虎啸给吼得心肝乱颤，心里更是后悔，真是好奇心害死猫。

    可为什么？刚刚这几声她彷佛又听出了一种焦急且不安的意思。

    焦急什么？着急把她吃掉吗，至于不安，她让它感到不安了吗？

    抱着好奇的心态，许清妍又往下瞄了瞄，这次却对上了一只满含焦急而恳求的眼睛。

    许清妍不禁暗叹，她定然是眼花了吧，她为什么从金虎的眼睛里看出了那些情绪。

    树下的金虎此时不停的在原地来回走动转圈，且虎啸声越来越急，其中还隐含一丝痛苦。

    许清妍咽了咽口水，从虎啸声中她听出来了痛苦，难道这金虎其实受伤不轻。是不是只要她坚持待在树上，然后等这只金虎伤重不起之时，就是逃跑的最了时机。

    越想越觉得这个主意不错，许清妍更加打定了不下树的念头。

    树下的金虎见许清妍还是毫无动静，又是一声虎啸，这一声虎啸过后，许清妍的树干已经开裂了一半，许清妍被吓了一跳，这金虎只是随意的拍了一下树干，就成这样了。若是再来一爪，这树肯定得断。

    这金虎明显不想让她再待下去，于是运转周身灵气，准备随时逃跑。

    就在这时脑海中却传来一个女子的声音：“我需要你的帮忙。”

    许清妍闻言逃跑的脚步一顿，四下打量了一番，也没见半个人影，难道是产生幻觉了。

    这时又听得一声话语传入脑海“人类，不用找了，你看树下，我就是那只金虎。”

    许清妍闻言脚步一个趔殂，险些栽了下去。

    “不.....会吧，你怎么会......说人话的。”许清妍瞪大眼睛，结结巴巴的问道

    “我并不会说人话，只是我可以把我的想法，通过意念传给你，你应该是一位修仙者吧。”

    “你怎么知道的.....我.....”许清妍把后面的话咽了回去。

    “你一来我就发现你了，你身上有修仙者独特的气味，灵力。”

    好吧，听完许清妍更加汗颜，亏得她还以为自己藏得有多高明，其实早就被发现了，而她竟然还一直安心在树上观战。

    “你刚才说需要我的帮助，我要如何帮你，还有谁知道我帮了你之后，你不会再反过来攻击我呢。”

    虽然对一只能说话的金虎充满好奇，但农夫与蛇的故事，她可没忘记。

    “我可以跟你签订灵宠契约，这样你就不用担心我会攻击你了。”

    “为什么签订了灵宠契约你就不会伤害我，我又如何相信你。”

    “你不是修仙者么，怎么连这个都常识都不知道。”

    许清妍闻言汗了一下，其实她根本算不上真正意义上的修仙者。只是机缘巧合得到了万集符箓，正好上面有一入门功法罢了，真正的修仙常识她却是半点不通。

    但不管怎样也不能在这个金虎面前露了底，否则万一它生出歹心怎么办。

    “谁说我不知道的，我这不是考验一下你说的是真是假么，若是你说对了，我便与你签订灵宠契约。”

    金虎此时却是一脸的鄙视道：“若不是我现在有求于你，你以为我会愿意跟你签订灵宠契约。”

    许清妍闻言，心虚了一下，听这金虎所言，好像签订灵宠契约对它并无好处，它也是迫不得已才会想跟她签订灵宠契约。

    “行了，你还是说说灵宠契约怎么签订吧，我好看看你是否真的知道。”

    “灵宠契约是血契，只需要你我各出一滴血，合二为一，你再心中默念：灵宠结契，互为一体，休戚与共。”便能结成主仆契约，到时我便不能攻击你，否则就会遭到反噬。”

    许清妍听完觉得有些道理，但又怕是这金虎编出来的骗她的。

    “你想要我帮什么忙？”如金虎方才所言，这灵宠契约对于金虎来说并无有利之处，按理来说它是不应该主动提及签订的，除非它有什么必签的理由。

    否则做一个自主自在的山大王多好，何苦要跟她一个弱小的人类签订主仆契约。

    “我马上就要生产了，刚刚跟又黑熊大战一番，精力不济，且受伤颇重。所以希望你能帮我顺利生产，若是你身上有治伤的药就更好了。”

    许清妍听完，这才注意到原来它的肚子不是胖的，而是怀孕了，且又马上又要生了。

    这样也就说的通了，为何一个已经开了灵智的老虎竟然愿意主动与她签订主仆契约，原来是母爱的力量。

    那就难怪了，综合几条加起来，许清妍已经开始相信了金虎的话。

    “好吧，算你说对了，我可以跟你签订灵宠契约，我身上也带有止血药，只是我并不会接生！”

    她来山上之前，便已经随身带了止痛符，止血符，连中级止痛符都带了一瓶。

    想着要签订契约，许清妍跳下了树，但依旧还是保持高度警惕，就怕这金虎会突然发难。

    金虎见许清妍从树上下来了，便从虎爪弄出一滴血来，许清妍见状也连忙挤出一滴血来，一人一虎血液相合之时，一片金光闪过，然后血迹消失。

    就在血迹消失之后，许清妍莫名的觉得心中多了一丝牵挂。结了契约，又有了这一丝牵挂在，许清妍放下了戒备，朝着金虎问道：“你怎么样了，什么时候生，我能帮你做些什么？”

    那金虎结了契约之后，这才放松了，其实它刚开始也是有点戒备许清妍，因为它现在重伤在身，而且又快临近生产，若是许清妍对它生有歹意，它恐怕斗不过她。

    所以才会心甘情愿的主动签订主仆契约，这样许清妍便不能再伤害它了，否则对许清妍也会伤害很大。

    “应该快了，我感觉肚子疼的很，你若是带有伤药，先给我身上的伤用点吧。”

    许清妍闻言点了点头，签了主仆契约之后，她总觉得她跟金虎之间多了一丝血脉相连的感觉，看着金虎痛苦难受，她竟然也会感觉到心痛。

第五十四章 五色虎（求推荐，求收藏）

    一刻钟后，许清妍把带来的两瓶止血符水都用光了，金虎的伤口也止住血了，现在就等生产了。

    待许清妍上完药，金虎便又站立起来，依旧在原地转来转去，时不时的发出一声饱含痛苦的虎啸，听得许清妍也是心头一痛，可是又不知道怎样才能帮它减轻痛苦。

    对了，止痛符，用止痛符肯定能让它好受一些。

    “我有止痛水，你要不要用点。”

    “止痛水，能让我不痛么。”

    “应该能吧，不过.....”看着金虎那庞大的身躯，许清妍不知道她带来的药量够不够，再说金虎是生产前的阵痛，这个不比伤口，难道要把药水直接喝了，那会不会影肚子里的小老虎。

    “不过，你最好还是别用了，我担心会伤到你肚子里的宝宝，这样吧，我帮你把身上的伤口上点止痛药，这个应该不会伤到小老虎，又能让你减轻一点痛苦。”

    为了更快见效，许清妍直接用的中级止痛符，果然没过一会便见金虎的神情轻松了许多。

    “你这药不错，我感觉身上的伤口已经不痛了，就是肚子还是很痛。”

    “这个我也没有办法，只能靠你自己了。”

    半个时辰过后，金虎显得更加焦燥了，在周围不停得动来动去，时不时的咆哮两声，可能是为了减轻痛若，不停的用爪子刨着地，没多久地上便被它刨出了好几道深坑。

    许清妍要不是跟它结了灵宠契约，早被它这副样子给吓跑了，老虎本身看上去就很可怕，何况是一只正生产前焦燥发脾气的老虎。

    又是半个时辰过去，期间许清妍已经吃了两块饼，还问金虎吃不吃，要不要补充点体力。换来两个鄙视的眼神后，许清妍不说话了，继续低头吃着她的干粮。

    正当放许清妍快吃饱时，金虎突然仰天长啸一声，震得方圆百米的树叶，唰唰作响。然后金虎躺倒在地，许清妍见状吓了一跳，连忙冲了过去。

    “你怎么了，怎么躺下了。”话刚说完，便见一个小脑袋从金虎的下身钻了出来，好吧，正式生产了！

    许清妍连忙蹲下，托住小老虎的脑袋，缓缓一拉，小老虎便整个出来了，这是一只纯黑色的小老虎，双眼紧闭身上还裹着胞衣，许清妍不知道该怎么处理，连忙把小老虎抱给了金虎。

    金虎用她的大舌头舔了几下，小老虎身上的胞衣便掉了，之后又用舌头清理掉了小老虎身上的血渍。

    许清妍在旁看的新奇，却见金虎闷吭一声，下身又探出了一个脑袋，许清妍连忙又蹲了过去，托住了小老虎。

    这是只纯白色的小老虎，许清妍见状不由称奇，没想到竟是双胞胎，而且还是两种完全不同的颜色。

    照旧把小老虎递给了金虎妈妈，更让许清妍目瞪口呆的是，金虎怀的不是双胞胎，而是五胞胎。

    之后许清妍陆陆续续的把剩下的三只小老虎都一一接了出来，交给了金虎。

    后面这三只的颜色跟先前的又不一样，一只金色，一只蓝色，一只红色，相同的是五只老虎皆是纯色。

    看得许清妍一阵惊奇，天啊！老虎除了白色和黄色，竟然还有这么多种颜色，真是刷新了她的三观。

    按照基因来说不应该啊，难不成，这些孩子的爹是五只不同颜色的老虎。

    嗯......想哪去了，这么想貌似有点猥琐，可她实在好奇这五种不同颜色的虎宝宝究竟是怎么来的？

    “嗯，金虎，问你一个问题啊，为什么你的宝宝生下来是五种不同的颜色？”

    “因为我身体里有五种不同属性的灵气，长年滋养下来，所以孩子就是五种不同的颜色了，这有什么可奇怪的。”

    金虎翻了翻了白眼，这个主人怎么会连这点常识都没有，她到底是不是修仙者，不过它的感觉是不会出错的，这主人一定是修仙者，要不然也跟它签订不了契约。

    许清妍听完却想到了另一个问题，她的身体里也是有五种不同属性的灵气，那以后不会她生的孩子也是五颜六色的吧。

    或是五胞胎，一个人一个颜色，或者是一个孩子身上有五种颜色。许清妍不禁被她自己脑补的画面给吓住了，那画面太美，她不敢想下去。

    “那日后我要是生孩子，会不会也跟你的孩子一样，有五种颜色？”

    金虎这时候真的很想敲开她的脑袋，看看里面到底装的是什么，不耐的咆哮道：“你是人类，人类的孩子只有一种颜色，你的五属性灵气只会改造他的资质和身体，不会变颜色。”

    许清妍被它吼的一阵后退，但听清了它的话却松了一口气，还好不是她想的那样，否则事情就大条了。

    又是一个时辰过去，许清妍对着已经恢复了些体力的金虎道：“时间不早了，我也该回去了，对了，你有没有见过这种草？”说罢直接从脑海里调出银钱草的样子，传给了金虎。”

    她发现自她和金虎签订契约之后，他们之间便多了一丝神秘的联系，不必通过外在的语言，就能达到心灵相通。

    若有想说的话，只要心中转念，对方便能知晓，这确实是一个很好的技能，若有外人在场，就可以通过心神联系，不怕暴露。

    金虎接收到许清妍传送给它的信息，想了想道:“见过，就在我洞穴的不远处，只是你找这个干什么?”

    “当然是有用了，你洞穴在哪，离得这里远不远？”许清妍一听有消息了，瞬间激动无比。

    “没多远，我今天就是出来觅食的，没想到碰到了黑熊，又临近生产，所以也没走出多远。”

    说罢起身带着许清妍往洞穴的方向而去，许清妍见几只小老虎还不会走路，金虎又不好携带，因此连忙把背篓里的东西换到了麻袋里，然后又脱下身上的外套，铺在背篓里，之后小心翼翼的把五只小老虎一一放进背篓。

    金虎见许清妍如此小心翼翼的对待她的孩子，很是满意，虽然她的孩子并没有那么脆弱，但许清妍有份心，它很高兴，觉得这个主人认得并不亏，起码心地善良。

    万一要是跟了个心术不正的人签订了灵宠契约，它的余生绝对不会好过。

第五十五章 跟你回家（推荐加更）

    看着已经死了的黑熊，许清妍一脸惋惜，熊掌可是好东西，能值不少钱呢！可她没有拿回去的理由和借口啊，她每次出来找的借口是在山外围找草药的。

    这冒然带一只熊掌回去，又该如何对家人解释，总不能说是捡的，山外围怎么可能捡得到熊掌，她若真带回去，家人一定会猜到她进了深山，以后她就别想出来了。

    跟着金虎走了大概千米的样子，便看见了一个巨大的洞穴，洞口黑坳坳的，像是一个怪兽正张着巨口。洞口有一间屋子那般大。且外面布满了茂盛的植株，应该是一处天然洞穴。

    跟着金虎一路走来也没遇见过其它动物，不过也是听说猛兽都是有领地意识的，金虎又是山中之王，什么野兽敢来它的领地找存在感。

    那只黑熊也不知道好端端的犯了什么病，或是晕了头，竟然闯入了金虎的领地，最后落个丧命的下场。

    看到洞穴，许清妍连忙把视线转到周围，果然离洞穴不远处，有一大片的银线草，许清妍见状欣喜若狂，这么多的银线草，够她制很多的符纸了。

    先把小老虎送进洞穴，把背篓空出来了，许清妍连忙出了洞穴去采摘银线草，采的时候，许清妍大多数都是连根一起挖的，这样可以带回去试试能不能养活，若是能养活自然是再好不过的。

    采了一背篓的银线草，许清妍看了看天色，大概是下午三点左右的样子，且她现在怕是已经在深山了，回去还得找路，这样一来怕是得耽搁不少时间。

    “金虎，我得回家了，外面的那些银线草你帮我看着，不能让别的野兽给糟蹋了，当然你自己也不行，知道么。”

    说完，又想到一事，“你这生了宝宝，吃食怎么办，要不我帮你弄点野鸡兔子之类的。”

    “行，不过我今天不想吃，你明天上山给我带一些吧，对了，野鸡要三只，免子要五只。”

    许清妍听完，犹豫的问道：“这是你一顿的量，还是一天的？。”

    金虎闻言翻了翻白眼，“有区别吗，我一天就吃一顿。”

    许清妍闻言尴尬的笑了笑，她还以为它跟人类一样，要一天吃三顿呢，看吧，又闹笑话了。

    “行，那我明天再进山一趟，给你带点，对了我这里还有人参，你要不要补补。”

    说罢从怀里掏出一根中等大小的人参在金虎面前晃了晃了，金虎见状一脸嫌弃道：“这么小，还不够我塞牙缝的，再说了这点东西对我能起什么作用？还不如等我休息好了，自行修炼个两三天就全回来了，比这个东西管用的多了。”

    好吧，一番好意竟被嫌弃，许清妍也不管它了，“行了，那我就先回去了，明天再来看你。”

    “哎，等等，那你什么时候同我一起修炼？”转身之际，许清妍又听得金虎开口了。

    “一起修炼，什么意思？”许清妍有些没反应过来。

    “如今我们已经签订了主仆的契约，你修炼的时候，若是我在你身边一起修炼，能得到不少好处，修炼进度也会快很多”

    “可是我白天有事，都是晚上偷偷修炼的，再说我也不可能晚上偷偷进山，若被我家人发现可不得了。”

    “那我可以跟你回家。”金虎建议道。

    “不行，你回去不得把我家人给吓坏了，再说若让村里人看见也会引里恐慌的。”许清妍一听，断然拒绝道。

    “那你说怎么办，结了灵宠契约后，我若不能跟在你身边修炼，修为便会停滞不前，到时你的修为也会被我拖累进度的。”

    许清妍一听，竟然还有这种事，果然什么事都有利有弊。

    “现在是绝对不行的，这样吧，我回去尽量说服我爹尽快起新房，到时家里院子大了，再把你们接过去。不过到时你们可不能在白天出院门，知道么。”

    至于她爹娘和家人，她又得想想，找个什么由头，才能把金虎一家给光明正大的弄回去。

    告别了金虎，许清妍身后背着一背篓的银线草，手里提前半麻袋的白凝花。那六根人参，她只放了一支小的在背篓里，其它的都被她贴身藏了。

    回家只对家人说，她运气好，找草药时碰到了挖到了一株野人参。其它的她打算偷偷的藏起来，留待以后再用。

    把东西一一放好，许清妍开始调动周身灵气，沿着来时的方向飞身而起，一下子身影便飘出了百米。一柱香后，她顺利的来到了采磨菇的外围。

    见着在四周活动的野鸡，野兔，许清妍最后还是按捺住没抓，她今天带的东西已经够多了。

    一会出山了，她还得装作无力的样子把这些东西拖回去，若再带着野鸡真的不好解释。还是等明天下山时再弄几只回去吧。

    二里路程，为了掩饰她的力气，硬生生的用了一个时辰才拖了回去。一路上有不少人看着她拖着东西，有那好奇的便会过来问上两句。许清妍只道采了些野菜。

    那人见背篓里的银线草也不认识，好心劝道，让她别乱吃不认识野菜，小心中毒。

    许清妍谢过，只说弄回家让大人看看，若是不能吃，就扔掉。那人看她一个孩子弄这些东西也不容易，提出帮她弄回去。

    许清妍婉拒了，这人虽是好意，但眼见日头快要下山了，她也不好耽误别人回家吃饭。

    转过一个弯，刚刚看到自家的茅草屋，在院门口等着的胡氏见着许清妍，立马奔了过来。

    原来胡氏眼见着这天色暗下来，也不见许清妍回来，有些担心她的安全，又不知道她跟李小寒在哪块，山里那么大，寻也没处寻去，只能提心吊胆的等在门口，虽说起不了什么用，但总比坐家里要安心一些。

    “你这孩子，怎么弄的这般晚，可担心死娘了。”胡氏冲了过去，说罢又接过许清妍的背篓和手上的麻袋。

    感觉了一下东西的重量，胡氏又心疼道：“你说你这孩子也是，一下子弄这么多干嘛，就不会一次少弄些，这些东西弄回来累坏了吧。”

    “嘿嘿，是有些累，我先前也没有想到，只是一个劲的挖，想到了之后又舍不得扔掉，只能都拖回来了，下次我定然少弄一些。”母女二人一边说着话，一边回家。

    回到院里没见着许光华和许光启身影，“娘，爹跟大伯呢？。”

    “哎，你三姑拖人带信了，好像是胡家又出了什么事，你大伯跟你爹赶过去了。”

    许清妍闻言，皱了皱眉，他们昨天才刚从胡家回来，今天胡家就又出事了，而且看样子应该跟三姑妈有关，不过希望不要出什么大事才好。

第五十六章 胡文珍的决绝

    到了吃饭时间，也不见两兄弟回来，大家也就先吃了，只是把他们的饭菜另外装了，放在锅里热着，这样便是晚些回来也有口热饭吃。

    晚间许清妍正在房中打坐修炼，却听见院外传来动静。想必是她爹和大伯回来了，连忙开门出去看个究竟。

    果然是许光华和许光启回来了，只是回来的不止他们二人，身后还跟着许秀兰一家四口。

    此时其它人也都听到了动静出来了，曹氏一见三女儿也回来了，不禁有些惊诧，这连夜回娘家肯定是出事了，又瞧见许秀兰脸上的巴掌印，连忙冲了过去抱着许秀兰便哭道：“出什么事了，你这脸是怎么回事？”

    旁边许光启疲惫道：“娘，你先别问了，先让姐姐他们进屋歇会吧，还有我们都没吃饭呢，家里有什么吃的没？”

    曹氏连忙道：“对对对，是我糊涂了，先进屋再说，阿梅，二娘你们快去厨房给他们做些吃的。”

    胡氏和吴氏点头应声去了，曹氏又把许秀兰一家四口迎进了堂屋，许清妍见此状况心中已是明了，胡家怕是已经分家了，而且从许秀兰他们带来的行礼看来，估计是净身出户的。

    果然，待所有人都在堂屋落座后，许光华便把事情的来龙去脉给说了。

    原来下午接到村人带信，说是胡家出事了，让他们兄弟赶紧去。他们心里就有了不好的预感，兄弟二人一刻都没敢耽搁，连忙叫了李老汉的车去了县城。

    到了县城，还没进胡家，就听见里面吵吵嚷嚷的，好似有很多人正在争执，兄弟两人连忙冲了进去，生怕她三姐一家会吃亏。

    进得院门，便见许秀兰坐倒在地，脸上还有一个鲜红的巴掌印，胡骆正蹲在她身边扶着，胡文智拿着一根棍子挡在她娘前面，二房的赵氏在一旁洋洋得意，看见许家兄弟进门，还极为不屑的翻了个白眼。一旁的胡文丽也是有样学样，只是衣衫看起来有些皱巴巴，像是经过一番拉扯。

    胡文珍此时正冲着胡婆子大声道：“从来没见过像奶奶你们这般偏心的，那是我舅舅送我的簪子，我凭什么要给胡文丽，她抢我的东西，我还不能还手了，再说我这脸还是被她弄伤的呢，那时你怎么就不为我主持公道呢。”

    胡家二老见许家兄弟来了，难免有些心虚，正好胡文珍此时又说了这么一番话，胡婆子生怕许家兄弟会借机把此事闹大，到时胡家名声就不好看了。

    连忙横了胡文珍一眼道：“你胡说八道些什么呢，家里哪有人抢你簪子，不过一根银簪罢了，又不是什么稀罕物件，难道我胡家还买不起了。”

    胡文珍听到动静也知道她的两个舅舅来了，因此更有底气，张口反驳道：

    “没人抢，胡文丽不是人么！她抢我的簪子，你们竟然还都向着她，说什么我的脸都成这样了，戴着银簪也不好看，不如给胡文丽，她戴着人漂亮了，也能说门好亲事。”

    “可那是我的簪子，就算我脸毁了又怎么样，那也是我的东西，我凭什么要给她。再说她有没有一门好亲事跟我有什么关系，难不成我还能有什么好处么。她外祖家不是有钱么，叫她舅舅给她买好了，干什么要来惦记我的东西。”

    “还是说，其实她外祖家才是破落户买不起银簪，又或者她舅舅没我舅舅好，舍不得给她买，要不然干嘛如此不要脸来抢我的东西。”

    胡文珍一口气连珠炮似的说了一大串，且声音洪亮，引来了不少左邻右舍围观。

    胡家老两口见状有些下不来台，顿时脸色阴沉无比，他们向来爱惜名声，没想到今天竟家丑外扬了。

    胡文丽听了胡文珍竟然说她外祖家是穷鬼破落户，不禁气得七窍生烟。

    对着胡文珍破口大骂道：“你才是穷鬼，你全家都是穷鬼，你爹腿瘸，在家里跟个下人一样。你的脸又毁了，也是废人一个。你娘就更没用，一个不带嫁妆的女人，还有脸活在这个世上，你外祖家才是真的穷鬼，女儿出嫁不给嫁妆，还敢来家里借钱，真是不要脸，你哥也是个没用的，这么大年纪了都没娶上媳妇。你们全家都是废物，你竟还有脸说我。”

    周围看热闹的邻居听了她的话，这才知道胡家内里竟然如此不堪，胡文丽的教养更是让人刮目相看。

    当侄女的竟然当众如此谩骂自己的伯父伯母和堂哥堂姐。而且胡家竟然把大房一家当下人使唤，真是让人大开眼界。

    胡文珍被她这一番话给气笑了，“我没脸说，我为什么没脸说，我爹是怎么瘸的，还不是替爷爷服兵役，在战场了受的伤么，我的脸又是怎么毁的，要不要我说出来给大家评评理？”

    胡婆子和赵氏听了这话都有些紧张，连忙喝住胡文珍道：“什么怎么弄的，不就是你自己不小心摔的么。”胡老爹也警告的看了过来。

    胡文珍眼见到了这个时候，胡婆子和胡老爹还是向着二房，完全不顾虑他们大房的感受。心里真是又难过又寒心，同样是儿子跟孙女，这待遇实在是天差地别。

    既然如此，今日她便是拼着不要名声，也不会让二房好过。

    “什么自己摔的，奶奶你可不要心偏了，连眼都瞎了。我这脸伤明明就是胡文丽弄的。”

    “她喜欢周聪，但周聪家又有意向我提亲，她知道此事妒忌之下动手把我推倒，才导致我毁了脸。她做下这等残害堂姐的事，奶奶你们竟然还都护着她，不曾责骂半句。”

    “还有，昨天我舅舅才送了我一根簪子，她便又想让我给她，我不肯她便开始动手抢，如此强盗行径，可奶奶你们却还是帮着她，还口口声声说，我的脸毁了，留着银簪也没什么用，还不如给文丽。”

    “说这话的时候，我真不知道你们的脸皮到底是什么做的，竟然能说出这种话来，我为什么戴不出银簪，我的脸又是因为什么原因才成这样的，这一切都是拜胡文丽所赐。你们竟然还要我把簪子给她，凭什么，我就问凭什么！她跟我的关系用仇人来说都不为过，我为什么要把我的东西送给仇人。”

    胡文珍声嘶力竭控诉完，眼泪也跟着下来了，既为了这些年委屈，也为了她跟周聪的事.

    这么些年的委屈她受够了，每次家里有事，不管对错，爷奶总是向着二房。

    今日她拼着不要名声，把周聪的事情说了出来，他们之间便再无可能，未嫁女把还没定亲的事拿出来说，这无疑是要坏名声的事，周家不会要一个名声坏了的媳妇。

    再者她的脸还不知道能不能好，若是好不了，周家也断不可能娶一个毁了容的女子。

    她跟周聪这段缘份还没开始，便已结束。

第五十七章 众人帮腔

    许家兄弟听了这么半响，才知道了事情的起因竟是因为昨日送出去的那根簪子，昨天许光华便发现胡文丽眼里的贪念，怕他走后，胡文丽会打簪子的主意，还特意敲打过胡家二老。

    当时这两老家伙也是答应的好好的，谁知这才过了一夜就变了。想着三姐和侄女这些年受的委屈，两兄弟顿时火冒三丈。

    许光华冲着胡家二老便大声质问道：“昨日我走的时候，二老是如何答应的，说是文珍的东西，家里不会有人惦记，怎么才过了一夜，就发生了这事。

    并且你们二位非但不阻止胡文丽的强盗行径，竟然还助纣为虐的帮助二房欺负文珍。老话说手心手背都是肉，怎么这句话在二位身上完全看不出来。”

    许光启这时也强硬道：“事情已经成这样了，你们如何解释也不管用了，分家吧。我不能再让我三姐过这样日子，这哪里是爷奶，真是比外人都不如。”

    “还有一事，既然二老如此看重二房，不如他们分家后，你们就跟着二房过吧。想必二房也会好好孝敬你们的，否则如何对得起你们的偏心，和处处相帮。”

    说到最后，许光启神色讥讽，他故意加上后面那句话，目的就是想让胡家二老，分家之后跟着二房过。

    否则万一分家，这两个老家伙，一时抽风又或者还想压制三姐一家，要跟着姐夫一家过怎么办，他可不想三姐一家再被这偏心的老两口缠上。

    若是公平公正的父母，他定然不会说出这句话来，儿子给父母养老是天经地义的事，这是谁都不能推卸责任，可这胡老头和胡婆子，行事着实过分，做出的那些事一般人绝对干不出来。”

    “对啊，既然事情闹成这样，不如给他们分家。”趴在墙头看热闹的邻居，此时也忍不住开口相帮，着实是大房一家看上去太可怜了。

    有一人开口，便有第二个人开口：“对啊，分家吧，按理来说他们兄弟早就成亲了，这家也早就该分了，可这胡家为什么迟迟不分家，不会是胡老头想让大房一家做苦力，养二房一家子吧。”

    许清妍听完，不禁对此人暗地里竖了竖大拇指，真想说一句“兄弟你真相了”。

    胡老头和胡婆子，闻言脸色又沉了沉，虽然他们是这样的想的，但被人就这样大庭广众的说出来，脸上也有些挂不住。

    胡老头还是想要挽回点面子，哪怕是自欺欺人，“哪有这样的事，老大老二都是我儿子，我怎么会有这样的想法呢。”

    方才出言的那位却是不信，反驳道：“既然如此，为什么家里的重活都是大房做，大儿子腿脚不好，二儿子可是身体健全的，为什么重活不是二房做。”

    其它看热闹的人也连连点头，觉得此人说的有理。

    这位出声的人，原是胡骆小时候的玩伴，但胡骆自从站场受伤之后，就有些自卑。怕昔日的伙伴看不起他，因此很少跟昔日的玩伴联系。

    这位胡骆的昔年好友，以前便知道胡家的情况，很替胡骆不值。但这毕竟是人家的家事，人家自己都没异议，他一个外人也不好多说什么。

    如今碰上这档事，胡骆妻弟又来给他们撑腰，这时他再说上几句话，说不定就能帮着他们把家分了。

    “那是因为我大儿子懂事，怜惜弟弟，自己要求做重活的。”胡老头说完还一副老怀安慰的样子，好像在为家里的儿子能如此相亲相爱而感到高兴。

    熟不知他这副模样看得周围人几欲作呕，真不知胡老头这脸皮到底有多厚，怎么就能这般睁着眼睛说瞎话。

    有看不过去的人站出来说道：“你说哥哥怜惜弟弟，那弟弟就理所当然的接受了么，空着好手好脚不干活，反而让腿脚不便的哥哥去干重活。这弟弟看来也是狼心狗肺的。”

    又有人说道：“这父母也不是个好的，这不明摆着欺负大儿子腿瘸么，真是心都不知道偏哪去了。”

    听着周围的人议论，胡老头和胡婆子脸色铁青，胡老头没想到他的一番话非但没让别人闭嘴，反而引起更加热闹的讨论。

    胡骆的弟弟胡峰在旁边听了这话，脸色很是阴沉，他自来认为聪明又有一副好相貌，爹娘喜欢他多一些，也是理所应当的。

    对于大哥一家干重活的事，他从未放在心上，反正有人干了重活，他还落得清闲呢。却没想到这事会让人如此议论，再这样下去，他的名声就要没了。

    不由站出来反驳道：“谁说我没有帮大哥干活的，只是你们没有瞧见罢了。”

    胡文珍听着她二叔如此睁眼说瞎话，不由讽刺道：“二叔真是能狡辩，你说别人没看见，那我这个天天在家的人，怎么也没看见你伸手帮我爹干过半点活计”

    胡峰喝骂道：“你这丫头，我明明平时不少帮你爹干过活的，你怎么能如此颠倒黑白呢？”

    胡文珍冷笑道：“是吗，到底是谁在颠倒黑白，举头三尽有神明，我胡文珍敢对天发誓，绝无半句虚言，否则天打雷劈，不得好死，二叔你敢么。”

    胡峰一噎，想要发誓，又怕真的会应验，一时间脸色涨得通红，却不再提半句发誓的事。

    众人见状，哪里还分不清谁真谁假，一个个俱对胡峰指指点点，说这人不仅不帮大哥干活，而且竟然还想颠倒黑白，揽功，真是够不要脸的。

    此时这些指责的话语直往胡峰的耳朵里钻，让他避无可避，只想找个地缝钻进去，心里却又对让他落入此种境地的胡文珍和大房一家恨之入骨。

    要不是他们，他依然是家里少爷一般的存在，可是今天就因为他们，让他受到外人如此多的非议，这让他怎能不恨。

    胡老头和胡婆子，眼见事情越演越烈，若再任由其发展下去，胡家的名声就完全臭了。

    事到如今，分家是势在必行的了，否则岂不是坐实了他们压榨老大一家，偏帮老二一家的事么。

    想了想胡老头最终把话题转移到了胡骆身上：“老大，你说说看，今天这事，你想怎么解决？”

第五十八章 终分家（推荐加更，求票票）

    胡骆闻言，看了眼地上的许秀兰，她左脸已经肿得老高，上面的巴掌印却还犹在。

    “爹，分家吧，事情闹成这样，再一起生活也不合适，与其相看两相厌，不如分家，大家各自安好。”

    胡骆艰难的说出这句话，秀兰脸上的伤就是因为文丽抢文珍银簪，他娘偏帮文丽的时候，秀兰气急之下说出了分家，被她娘狠狠的扇了一巴掌。

    他知道妻子有多想分家，也知道儿子和女儿都想分家。

    他不能再无视妻子儿女的心愿，既然他们都想分家，他这个做爹的也不能只顾自己的面子，再让妻儿受委屈。

    “你当真想好了，分家这事可是你提出来的，你可别后悔!”胡老爹见胡骆连一丝犹豫挣扎都没有，就提出分家，顿时心里有些不甘，又有些气馁。

    这个他压了十几年的儿子，这次便要脱离他的掌控了吗，他不同意，他会让他知道分家的代价。

    “行，既然你已经决定了，胡峰，你去把里长和两位族长请来作个见证。”胡峰阴沉着脸去了。

    见胡峰去请人了，许家两兄弟连忙把许秀兰给扶进房了，把许秀兰安置回了西厢，许家两兄弟又劝慰了胡骆一番。

    半个时辰后，里长和胡家族里来了两位族老，大家落座之后，里长便开门见山道：“听说你们今天要分家，说说吧，具体是怎么个章程。”

    胡老头和胡婆子刚才已经商议好了，此时胡老头一脸淡然道：“里长，是这样的，这两兄弟眼瞅着也大了，俗话说树大分枝，孩子们长大了总一个锅里吃饭也不行。所以我今天打算给他们分家，我跟老婆子呢，以后就跟着老二过。”

    “至于财产嘛，院子呢就这一栋，既然日后我们跟着老二过，所以这房子就不分给老大了，至于现银，家里做豆腐生意的，一个月统共也没多少进项，再加上这日常开销也不少，这家里仅有的二十两银子也不分了，就当给我们留的养老钱吧。”

    里长和两位族老听了这话，不禁皱了皱眉头，这胡老头的意思是打算让大房净身出户，这未免有些过了。

    里长忍不住开口道：“这样分家有些不公了，大房相当于净身出户了，胡骆本身又腿脚不便，你让这一家子分出去后要如何过活。”

    胡婆子忍不住插嘴道：“他们既然敢提分家，就应该想到这个后果，再说了不是还有他们妻弟可以投靠么，没看见如今那两人都在吗。”胡婆子说完，还横了许家兄弟两眼。

    许家兄弟见此，也不跟她计较，今天只要能三姐顺利分家，这点白眼他们还是可以忍下的。

    其中一位族老听完，皱了皱眉道：“胡闹，这样一来，胡家的名声还要不要了，让自己的儿子去投奔妻族，你这张老脸还要不要了。”

    胡老头听完依旧面不改色，他觉得经过今天这事，胡家的名声早就没了，既然保不了名声，那还不如保点实际的。

    “如今经过他们这么一闹，咱家还有什么名声可言，反正我话放这里了，若要分家，大房净身出户，如若不同意，这日子就照旧过。”

    许家兄弟着实被胡老头给气笑了，许光启语带讥讽道：“既然大房净身出户，不分一点财产，那日后的养老银子和节礼呢，要不要出。”

    “当然要出，这儿子给爹娘养老，是天经地义的事。”胡老头一脸理所当然。

    许光华还想看看他到底有多厚颜无耻，于是追问道：“那一年要给你交多少养老银子，还有节礼又怎么说？”

    胡婆子此时急忙回道：“一年十两银子，节礼二两银子，另外我跟他爹若是生病吃药，他们也不能落下。”

    围观的众人听完，顿时一片哗然。一年十两银子，不要说胡骆这种净身出户的，就是分了家产的一般人家也拿不出来，何况还有节礼银子，一年下来也得十两，再加上看病药费这些，一年起码得二十多两银子。

    这胡婆子还真是狮子大开口，这是要逼死大房一家子啊。

    胡骆闻言顿时面若死灰，心寒如冰。一年二十多两的孝敬银子，别说他被净身出户，就是他还在这个家里也是赚不到的，爹娘这是要逼死他们一家么！

    胡家另一位族长，实在听不下去了，大声喝道：“胡闹，一年二十多两银了，你看看有哪家能拿得出的，而且还是在大房净身出户的情况下。胡老三，你还要不要你这张老脸了。”

    胡老头被族老说的脸色通红，虽然他们也觉得有些多，可这不是瞧着许家好像突然有钱了吗，既然大儿子要去投奔许家，不如多要点，就算大儿了没有，说不定许家会帮他出这笔钱呢。

    许光启此时也是冷笑道：“这一年二十多两的孝敬银子，放在平头百姓谁家拿得出来，况且我姐夫还是被净身出户的，衣食无着，二老提出这个要求是想让我许家出这笔钱么。”

    话音刚落，外面又传来一阵议论声，都说胡家二老不地道，如此逼迫大儿了一家，也不知道这大儿子是不是他们亲生的，这心也太狠了。

    胡老头听着外头的议论声，又看了看二位族老难看的脸色，虽然他心中原打的便是许家出钱的主意，但这话也不能明面上说出来不是，这最后的遮羞布还是得要。

    因此转向里正道：“不知里长有何建议？”

    里长思忖了片刻道：“既然大房一家净身出户，那么日后的养老银子和节礼就免了吧，医药费有就给点，没有就算了，毕竟你把房产和银子都留在身边，以后也是打算交给老二的，那老大自然也不需要再交养老银子。”

    胡老头和胡婆子听完，心里不太情愿，这样一来，他们以后不就完全靠不上大儿子么。

    许家兄弟听完，却是拍手称赞：“嗯，还是里长明事理，既然姐夫净身出户，那么日后这养老银子和节礼自当该免。”

    胡家二位族老也无异议，他们也觉得今天这家分得太不公，哪有这样分的，再闹下去怕是亲人要成仇人了。

    “行了，若要分就按里正说的办吧，这事本来就是你们做的过了，只是清官难断家务事，其它的我们也就不多说了，就依里正所言吧。”

    胡老头见里正和两位族老都这么说，众然心里再不情愿，最终还是咬牙同意了。

    之后便由里正写了一份分家协议，上面言明今日胡骆净身出户，日后也不必给二老任何的孝敬银子。

    按了手印，协议就正式生效了，此协议一式三份，里长一份，胡老头和胡骆各持一份。

第五十九章 初制符纸（推荐加更）

    许家众人听完，一时都不知道该如何评说。

    这家分的不公至极，可结果又在他们的意料之中，胡家二老的偏心早就可见一斑，只是没想到他们竟然还敢厚颜张口要那么多的孝敬银子，真真是不知所谓。

    曹氏见胡骆神情萎靡，显然受了不小的打击，连忙阻止众人发言：“行了，既然已经分家了，以前的事就不要再提了，日后你们把日子过好了，比什么都强。”

    众人皆是点头，也不再提胡家分家的事。恰巧胡氏和吴氏也把饭食端了过来，因为突然增加了许秀兰一家四口，家里原本留的饭食不够，为了赶时间妯娌二人便烙了些饼子，这样既快又能吃饱。等吃完饭，便要安置一家四口的住处，

    经过一番考量，最后许清俊和许清文把房间腾了出来，让给了许秀兰夫妻，许清俊和许清文各自回去跟爹娘睡，胡文珍跟许清妍睡一间屋，胡文智只能暂时跟许秀兰夫妻挤挤了。

    不过这样一来确实很拥挤，且孩子们都大了，再跟父母挤一间屋子，也不方便。

    因此许光华和许光启便商量，如今春播也结束了，不如明天就开始找人起新屋，这样大家都能住的宽敞些。

    次日一早，许清妍刚睁开眼睛，便见床上只她一人，再一摸另一边被子都凉了，看样子表姐早就起了。

    由于胡文珍现在跟她一个屋睡，她晚上也不敢修炼了，只能跟正常人一样睡觉，只是许久没有如此放松，这才一觉就睡到了现在。

    等她打开房门的时候，就见着表姐在院子里扫地，三姑妈正要往厨房进，却被胡氏和吴氏拦着，说让她好好歇会，她们妯娌能忙得过来。

    许清妍见此微微一笑，三姑妈一家新的生活开始了。

    吃过早饭，许家兄弟便去荒地寻视去了，看看那些豆种出芽了没，若是有野草长出来也要及时拨了，免得跟庄稼争养分，胡氏和吴氏自然也要同去。

    三姑妈的脸伤还没好，就待在家里帮曹氏做饭，至于胡骆和胡文智，昨天便跟曹氏借了五两银子，说是去买磨盘，豆子和工具，想再把豆腐生意做起来。

    胡骆觉得不能待在岳母家什么都不干的吃白饭，做豆腐好歹也是一项伙计，且又是做熟了的，这样慢慢攒些钱，到时便可以在村里买地起屋了，之后再置办些田地，慢慢的置出一份家业，也能抬头挺胸的做人了，

    虽然许家人待他们很好，但毕竟不是自己的家，多少缺失了一点归属感，且他一个大男人也不好一直住在岳家，否则不成上门女婿了。

    曹氏听完很是赞同，知道自强自立比什么都好，就算净身出户又如何！只要人勤快肯干，迟早能挣出一份家业。

    一吃完饭，父子二人便出发去了县城，要置办的东西不少，所以还是早点出门为好。现在家里现在除了两个皮小子还在睡觉，就剩许清妍和胡文珍了。

    许清妍想着下午还要去山上给金虎送食物，所以必须得找个活给胡文珍干转移她的注意力，若不然，万一下午她要跟着去怎么办。

    反正银线草也找到了，那就开始制作符纸吧，有胡文珍帮忙，她也会轻松很多。

    昨天带回来的一背篓银线草，许清妍拿出三分之一让她娘给她种在了后院里。如今后院早就没有菜了，全是她的各种药草，且大多数都成活了，这完全要归功于灵气符水，那玩意对于庄稼的好处真是不要太多。

    若是有药草出现萎靡不振的状态，只要滴上两滴灵气符水，不消片刻，那药草便能精神抖擞，生命力旺盛到不行。

    这还是上次移植红灵花时，眼见红灵花一副即将枯萎之像，许清妍想着灵气药水既能改良种子，说不定对药草移栽也有效果，因此便避开胡氏他们，独自在后院试了试，果然如她料想的一样。

    自此，每次只要有药草移栽到后院，许清妍总会趁没人的时候给后院的草药滴上两滴，

    后来许清妍想了想，似乎没有隐瞒的必要，反正家人都知道灵气药水可以改良种子的，且她还有好多事情要做，根本无心再打理药草，后院的这些药草还是她娘和大伯母打理的多，

    想通了，许清妍便直接给了胡氏好几瓶灵气符水，并嘱咐她娘让她移栽药草的时候，滴上两滴给药草增加点营养。

    胡氏毫不迟疑的点头答应，这东西的效果上次她可是亲眼见着了。

    把剩下的三分之二的银线草，全都拿到井边清洗，胡文珍见状连忙上前帮忙，许清妍也不推辞，两姐妹有说有笑的，干起活来也不觉得无趣。

    半刻钟后，银线草全都洗好了，许清妍又分出一半，用来晒干，银线草不同于其它药草一定要新鲜的，晒干了也是可以用的，况且这样还好保存一点。

    把剩下的一半大概有一百株的样子，许清妍找个了大盆，把银线草放进去，又拿根家里的擀面杖，便开始捣汁。

    胡文珍看她小小的人儿，捣的费力，连忙上前接过，问道：“阿妍，你这是要弄什么，怎么又是洗，又是捣的，这东西是什么，捣出来又有什么用。”

    其实许清妍现在的力气并不小，捣起来也不费劲，不要她暂时不想让人知道，既然表姐提出帮忙，她自然不会拒绝。

    听了胡文珍的话，许清妍笑道：“我要制作一种特别的纸，那纸经过这种草药浸泡半个月，就会变得很坚硬，不容易破。”

    胡文珍听了半天还是没有弄明白，“弄这种纸有什么用，再说了，这事你又是从哪里知道的？”

    “我也是听人说的，至于要用来干嘛，姐到时候就知道了。”许清妍含糊道。

    胡文珍虽然还是不太明白，但也没再多问。

    等到银线草都捣成汁液了，许清妍便按照书中所言，把残渣捞出，然后掺入一半清水，再加入一瓶灵气符水，最后把准备好的普通黄纸放进汁液中浸泡。

    这次盆里放入栽好的一百张黄纸，若是浸泡成功，便有一百张符纸了。然后两姐妹又合力把浸着黄纸的盆，移到她们房间的角落里。

    弄完这些，恰巧她爹和大伯也回来了，离得老远便能听见他们的说笑声，没过一会，四人的身影便出现在院门口，两兄弟脸上皆是笑意满满。胡氏和吴氏也在一旁高兴的谈论着。

    许光华兴奋的同许光启说道：“今年的豆种经过药水浸泡果然好上不少，靠路边的那几亩地全都出芽了，而且出得还不少，起码出了九成了以上。”

    许光启笑着接道：“可不是，靠近山边的那几亩就更不用说了，有的都已经长出好几片叶子了，看样子今年是个丰收年啊！”

第六十章 一同修炼

    许清妍听完也很是开心，一家人对于秋收都充满了憧憬，待到午饭时，胡骆父子还没回来，给他们留好了饭菜，其余便开饭了

    吃完午饭，许光启和许光华兄弟俩便出去找人，谈建房子的事，胡氏和吴氏妯娌二人则是忙着打理院外刚开出来的二亩菜地。

    曹氏闲不住，又在房里开始缝补衣物，许秀兰包揽了要洗的衣服，家里只剩下胡文珍和许清妍还闲着。

    许清妍把翻晒银线草的事情交给了胡文珍，然后跟曹氏打了声招呼，说是去找李小寒聊天，晚饭前定会回来，说完趁人不注意拿了一个麻袋就出门了。

    出了门许清妍便直奔会仙山，没一会便来到了山脚，到了外围，见着野鸡和兔子，许清妍运转灵力足尖一点，如同利箭一般射了出去。

    一只感觉到危险正抬头观察敌情的野鸡，还没反应过来，便被许清妍捏住了脖子扔进了麻袋。

    接下来许清妍如法炮制，没多久便抓到了金虎要的数量，想着明天不一定有空，不如趁现在把明天的食物也一起准备了。随后又抓了几只野鸡兔子，便运起灵气直往金虎的洞穴奔去。

    入得洞穴，恰巧金虎也望了过来，许清妍朝着金虎露出一个大大的笑脸，算是打招呼，五只小老虎此时正依偎在金虎怀里，津津有味的喝着奶，那认真的小模样，让人看了忍俊不禁。

    “怎么这么晚才来，我还以为你忘了呢。”金虎眯着眼睛问道

    “我上午有事，再说我还得避开家人呢，哪有那么容易出来。”

    “那你就打算一直瞒着，不是说等新房子建好，就带我回去么。”

    “哎，能瞒一时算一时吧，我还没想好怎么跟他们说呢。”

    “这有什么好犹豫的，直说呗。”金虎幸灾乐祸道。

    “你真是看热闹不嫌事大，行了，野鸡兔子我都给你带来了。要是没什么事，我就自己去外面逛逛。“

    “你怎么弄了这么多？”金虎望了一眼麻袋问道

    “我明天不一定有空过来，所以把明天的吃食也给你一道准备了。”

    “你弄这么多，万一明天死了怎么办，我可不吃死的猎物，明天还是我自己去狩猎吧。”

    “你行吗，再说了你要是出去觅食了，这些小家伙怎么办？”

    “把他们留在洞里就行了，这是我的洞穴，里面有我的气味，一般野兽是不敢靠近的。”

    “你这么肯定，那昨天的黑熊又怎么说？”

    “昨天是意外，再说那黑熊也不过是闯入领地罢了，洞穴它是万万靠近不了的，因为这里有我的威压在，它不敢靠近。”

    “那为什么我能靠近“

    “我的威压对兽类比较有用，对人类就要大打折扣，再加上你我已经签订了主仆契约，所以我的威压对你无效。”

    “哦，这样啊.......那你的威压只在洞穴范围么，何不扩张到整个领地，这样岂不是更安全？”

    “还不是因为修为不够，对了我看你也别出去逛了，不如就在这里修炼吧，我们一起修炼，对彼此都有好处。”

    许清妍听了金虎的话，想了想确实如此，她昨晚就荒废了一夜，今晚肯定也不成，新房子还不知道什么时候才能建好呢。

    这样一来不知道得浪费多少时间，她现在急于提升实力，最好以后白天都找机会出来跟金虎一起修炼。

    “嗯，你说的有道理，既然如此那我们现在就开始吧！对了你平日里是怎么修炼的？”

    “我有虎族的血脉传承，里面有修炼功法，你不用管我，管好你自己就够了。”

    许清妍听完却很是好奇，“什么功法？厉不厉害，练到最高会怎么样？“

    “我也不是很清楚，我的传承..........并不完整，看不到后面。”

    许清妍听完，心中暗自腹诽，金虎定是修真界遗留下来的次品，虽说在修真界可能算不上什么，但在凡界却属于很强的存在了。

    腹诽完之后，许清妍找了一个干净的地方，盘腿而坐，开始修炼引灵决，而金虎还是趴在原地，不过却闭上了眼睛，应该也进入了修炼状态。

    一个时辰后，许清妍明显感觉到有灵气在她和金虎之间涌动，有一部分的灵气钻入她的体内，在她身体里游走一圈后，又自动钻了出来。

    随后这些从她身体里钻出的灵气又钻入了金虎的体内。而金虎那边似乎也是同样的状况，进入金虎身体的灵气没过一会也出来了，然后钻入了她的体内。

    虽然不知道那些由她身体出去的灵气，钻入金虎身体内对金虎有什么作用，但是许清妍却清楚的感觉到从金虎身体内反哺出来的灵气进入她身体之时，带着不同于往的强大力量，比平时吸纳的灵气要厚重庞大许多，胀得她体内的筋脉隐隐作痛。

    当所有筋脉都被这种灵气填满时，许清妍疼的秀眉紧皱，青筋暴露。她有种预感若是再不控制住体内这股强劲的灵气，她的筋脉迟早会被撑爆。

    为了小命着想，许清妍赶紧运转引灵决，分出一半精力压制灵气，另一半精力引导灵气汇入丹田，一心二用，这个过程即煎熬又缓慢。

    等许清妍把筋脉里大部分灵气都引进丹田后，顿时感觉整个人轻松了很多，然而还不等松口气，又有许多灵气猛然间钻进体内，瞬间把刚刚空出来的筋脉又给填满了，随之而来的又是那种难以忍受的胀痛感，许清妍连忙如法炮制把筋脉里的灵气再次导入丹田。

    如此周而复始，二个时辰后，丹田早已经被灵气充满，且筋脉里灵气又填满了，许清妍不知道接下来该怎么办，此时丹田内已经没有空间了，筋脉里的灵气便再无可引流的地方，可若是置之不理，她会不会筋脉爆裂而死啊。

    怎么办？就是她不知所措时，丹田内的灵气却突然自己慢慢的转动了起来，之后越转越快，越转越快，最后竟形成了一个气旋。这个过程持续了一柱香的时候，然后灵气旋缓缓的变成了一个团状之后，便不动了。

    原本是一团灵气的丹田，此时却有一个五色的小气团悬在中间。而这次筋脉里开始缓缓的进入灵气，不如先前那般突然涌进很多，而是如涓涓细流一般，缓缓而入。

    等筋肪里的灵气填满之后，许清妍便停止了修炼。

第六十一章 惊喜突破（推荐加更）

    修炼过后的许清妍感觉此时浑身充满力量，而她的状态很像书里说的突破到了练气三层。

    因为练气三层跟二层的区别就在于，到达练气三层之后会在丹田形成气团，她方才丹田里的那番动静可不就是最好的解释么

    可她才突破练气二层不久，按理来说她若想要突破练气三层，起码得再修炼个半年左右，可如今这情况算怎么回事！

    难道这便是金虎说的，主人与灵宠一起修炼的好处么！若当真如此，这好处可真不是一般的大，这速度也太惊人了。

    转头看金虎还在修炼当中，她就起身独自一人去了外面，对着一颗两人合抱的参天大树，便是一拳轰了出去，只见大树吱呀一声，裂开一半，剩下一半没倒，但也摇摇欲坠。

    许清妍见此目瞠口呆，这就是她现在的实力吗，她要是再追加一拳，这颗大树是不是就彻底断了。

    想罢，许清妍便对着大树再次轰出一拳。只见大树应声倒下，庞大的枝干和树叶，压塌了附近不少树木和植物。这片空间，顿时空出一个洞来，阳光从空中洒落下来，照高了整片林子。

    许清妍见此一幕，才敢相信她的实力真的有了一个质的提升，而且这还是在她不运用灵气的状况下打出的一拳。若是她用灵气轰出一拳呢，又会有怎样的效果？

    许清妍四下打量了一番，随即挑上了一株比方才还要粗壮的大树，这次她右手运转灵力，然后握紧拳头对着大树便是奋力一击。

    只见这颗近三人环抱的大树，立时倒下，不过又压塌了不少植株。顿时日光洒落进来，许清妍被阳光给刺回了神，忘着眼前一幕不敢置信，这竟然是她一拳打出来的结果。

    她只是进阶了一层而已，为何前后会有如此大的差距。

    其实仙书中早有言明，之所以要练气三层之后才能修习法术，便是因为练气三层比之前面两层那就是由量变到质变的过程，到了练气三层，丹田里的灵气便会压缩成团，这时身体便能存住大量灵气，而再不是筋脉里那些微薄的灵气。

    筋脉好比水管，灵气好比水，而丹田是水库，水管里的水再满，也比不上水库的储存量，而先前许清妍的丹田完全闲置了，这样一来就算筋脉里的灵气再充足又如何，那也比不得丹田的十分之一。

    而压缩之后的灵气团，拥有的是练气二层十倍的灵气，这十倍的灵气激发出来的效果，自然不同。

    再一个就是这灵气有很大一部分是由金虎反哺出来的，这其中便带有兽类独物的天赋力量，所以又为许清妍的力量叠加了一个层次。

    许清妍认识到了如今的实力，真是喜忧参半，喜的是，她的实力有了很大的提升，且这实力在凡间自保应是足够了，但忧的是往后她不能随意出手了，否则依照那大树的情况，那人是不是会被她一拳爆头，或者直接被她击飞。

    这还真是个让人头疼的问题，到底怎样才能控制住呢！

    一边想着，许清妍一边往洞穴走去，进了洞穴却发现金虎已经停止了修炼，见她进来，也是一脸高兴道：“早就听说主仆一起修炼进展会加快，没成想果真如此，今天的一次修炼当得我以前修炼半个月了。

    许清妍听了这话也是感同身受，她原本还需要半年才能达的练气三层就这样毫无预兆的突破了。

    “嗯，确实进展快了很多，可是我现在面临了一个不得不解决的问题，否则会带来大麻烦的。”

    “什么问题？说来听听。”

    “就是我突然间变得为大无穷，外面一棵两人合抱的树，在我不调动灵力的情况下，竟然二拳就给轰塌了。”

    “这不是挺好的嘛，实力越强，对你不是越有好处吗？”

    “话是这样说没错，可我生活的是人类世界，并不是修真界，这样的力气若是被人发现绝对会被当成怪物的。”

    金虎听完思考了一下问道：“那你打那两拳是用尽全力，还是只用了一点力气。”

    “嗯.....是在不调动灵力的情况下用尽全力的。”

    “那你平日里可以学着控制一下力气啊，比如打人的时候，别人要用尽全力，你就用一丁点的力气，或者根本不要用力，这样不就行了。”

    许清妍听完，犹如醍醐灌顶，对呀！她可以学会控制啊。

    不禁朝金虎竖了竖大拇指：“厉害啊，我怎么没想到呢！”

    金虎一听傲娇道：“那是，也不看看我是谁。”

    许清妍一见它这尾巴快要翘上天的样子，不由打击道：“我知道啊，母老虎啊。”

    金虎一听顿时炸了毛：“什么母老虎，不要把我同那下等老虎相提并论，我是金灵虎，金灵虎，是灵兽。”

    “行，行行，是灵兽，是灵兽，是我有眼不识泰山行了吧。”许清妍被她吼得倒退了好几步，不得不顺着它的话说。

    “对了，你有没有名字，若是没有我给你取一个吧，怎么说你现在也是我的灵兽了。”待金虎冷静下来，许清妍又凑了上去。

    金虎听完倒没多大反应，懒懒的说道：“没有，你爱取便取罢，名字对我说来有没有都无所谓。”

    “怎么能无所谓呢，名字是一个人代表，嗯.........当然兽也一样，要不然怎么知道别人是在叫你呢，对不对？”

    “随便啦，你爱取就取吧。”金虎一脸的不感兴趣。

    许清妍围着金虎转了好几圈也没想出个合适的名字，不禁愁眉紧锁，取名真是不容易啊，算了要不就叫金虎罢。

    金虎看她转了这半天也没说出个所以然来，于是催促道：“怎么样，想好了没有，我告诉你啊，既然要取那就要取个威武霸气的。”

    许清妍听完，无奈道：“没想好，要不然就叫金虎吧，这名字多符合你的外形。”说罢指了指它身上的金色皮毛。

    金虎听完却不同意了，“这算什么名字，若我是银色的，是不是就叫银虎了，你这取得也太随便了，不行，既然要取就要取个有特色又霸气的。”

    许清妍听完心中暗悔，叫你嘴贱，叫你没事找事，现在好了吧，还得取一个虎大爷，不，虎大妈喜欢的名字。

    想了良久，也没想到一个符合要求的，不禁向金虎讨教道:“那你有什么想法，或者建议?”

    “不是你要给我取名么，那自然得你想喽，问我干什么？”

    嗯，好吧！她充分的体验到了自作自受这句话，真是自己选的路，跪着也要走完。

第六十二章 金子

    老虎属于猫科动物，不如取名为猫，但这个名字貌似有点太偻，金虎肯定不会同意的，那就加一个神字，顿时感觉高大上了有没有？

    “神猫如何？好听吧。”

    “你说什么，猫，我刚刚已经跟你说过多少遍了，我是金灵虎，金灵虎，是虎不是猫。”金虎一听又炸毛了，这取得什么破名。

    “不是，我说的是神猫，可不是普通的猫。”

    “再不普通也是猫，我不喜欢这个名字，重取。”金虎脸带威胁的看着许清妍。

    许清妍撇了撇嘴，心里暗道，到底谁才是主人，她这个主人竟然要看灵宠的脸色，真是怂爆了。

    算了，她做主人的还是要心胸宽广一些，不能跟自己的灵宠一般计较。否则也太跌份了。

    金虎是金色的就姓金吧，至于名字嘛，有了!就叫....

    “金子，如何，这个名字不错吧。”许清妍越想越觉得不错。

    “金子？这个名字怎么听不出来霸气?”

    一看这家伙又要挑刺，许清妍连忙解释道：“这个名字不要太好，你是不知道，金子可是人人都喜欢，都想要，且闪闪发光的。总之这个名字那是相当的好，跟你很配，你相信我不会错的。”

    “真的，你没骗我？”金虎一脸怀疑道，经过前面那几个不靠谱名字，它对许清妍的起名能力并不看好。

    “真的，绝对没骗你，日后你就知道了。对了闹了这半天，天色也不早了，我得赶紧回去了，明天再来看你啊。”说罢许清妍不等金虎回应便跑了。

    心道好不容易忽悠住了，还是赶紧跑路吧，若是再待下去，还不知道又要扯出什么来，再说这天色也确实有些晚了。

    许清妍出了洞穴，立马运起轻功飞速下山了，路过外围时，顺手抓了一只野鸡回家开开荤，还能为她的晚回家找个好借口。

    虽然许家现在日子比起从前那是好过多了，但节俭惯了的许家人还是不舍得大吃大用，现如今改善的也只是每顿能吃饱罢了，像肉之类的，也是一个星期才舍得吃上一回。

    今天抓的这只野鸡就当加餐了，也算庆祝三姑妈一家的新生。

    出了山，许清妍又像平常一样走路，一路上不少人看见许清妍手里的野鸡，有人好奇打探道：“许家丫头，你这野鸡是怎么抓到的，也告诉婶子一声，改日婶子抓到了野鸡，请你吃肉。”

    许清妍笑了笑道：“好运碰上的，被我追得晕头转向，然后撞树上了......”

    那人听完大声道：“哎哟，那可真是好运气，只是这种好事我怎么就碰不到呢。”

    许清妍笑而不语，径自回家了，那妇人在后头看得眼馋不已，心想要不明天也去山上转转，说不定也能好运撞上一只呢。

    回到家后，曹氏见着野鸡又是一惊，“这是怎么抓到的，这东西可不好抓？”

    “嗯......我没事在山个挖了坑，设了个陷阱，想试试能不能抓到野鸡，没成想运气不错，真的就逮到了一只，奶奶，我觉得可以让我爹再去山上多挖几个陷阱，这样说不定每天都能逮到野鸡呢，到时自家要是不想吃了，还能拿到县城去卖。”

    说到这许清妍突然灵光一闪，觉得这是一个不错的主意，许家表面上一定得有一门进项，好掩盖她卖符水的事，否则家里无缘无故有钱了，无法对外解释。

    既然如此，不如把打猎这一活计放在明面上来，别人若是想做也可以啊，尽管去好了，山又不是她家的。

    “你说的这个办法，以前也有人想过的，只是那时进山的人都受了伤，说是山里有猛兽，从那以后便再也没人进山了，若是让你爹去挖陷阱，我怕会遇上危险。“

    “奶奶，你放心好了，现在山外围还是比较安全的，起码我这几次进去都没碰到过危险。”

    “说起这事，我还没说你呢！你这孩子怎么就敢独自进山呢，还敢骗我说是叫上了小寒，我今天下午出门正好碰见了那丫头，她说这两天根本就没出过门，我当时听完都快担心死了，好在你全须全尾的回来了。”

    “奶奶，你还不知道我，最是胆小了，若不是知道山里没危险，我哪里敢进去，你看这不没事吗，而且还好运的逮到了一只野鸡，今晚咱们就把这只野鸡做了开开荤，再说了三姑妈来家了，咱们还没做顿好吃的欢迎一下呢。”

    曹氏笑着点了点许清妍的脑袋道：“说来你这孩子最近运气确实不错，昨天进山能碰见人参，今天又逮了只野鸡，这果然经过仙人点化就是不一般，连带着运气都变好了，若不是因着这点，你以为奶奶我放心你进山啊，你这进山没遇见危险是有神仙保佑呢。”

    “嗯，奶奶你说的对，我有神仙保佑呢，进山不会有事的，以后我再要进山，你们可都别担心了啊。”

    “你呀，话虽是这么说，但哪能真的一点都不担心呢，你日后还是尽量少去吧，还有那人参我说了卖掉吧，你还不同意，要我说那么大一只的山参能卖不少钱呢，留在家里干啥。”曹氏对此颇有微词

    “奶奶，咱家现在又不是吃不饱饭，那根人参看样子年份可不少，这东西在外面那是有钱也难买着，咱们还是自个先留着，以后万一用的上呢，若是以后当真用不上了，再卖也不迟。”

    “行了，你呀，小小年纪就跟着管家婆一样，主意忒多，算了，看你也是个有成算的，我老太婆还乐得清静，少操心。”

    “哪有啊，奶奶才不是老太婆呢，您只管保重身体，其它的事有我们这些子孙呢，您呀只等着享福就好。”

    “看看这嘴甜的，行啊，奶奶以后可就等着享你们的福了，到时候可不要嫌弃老婆子烦人喽。”

    “那能呢，对了，奶奶怎么没见着其它人呢，我爹还没回来？”

    “你爹跟你大伯下午回来过一趟，说是起屋的人手已经找好了，接着又赶去县城预订青砖青瓦去了。说是好不容易起一次新屋就弄好点的，你娘跟你大伯母也一块跟去了，说是要买些菜和米面之类的，留着建房请客用。”

    ”那我姑父和表哥呢，还没回来？”

    “没呢，你三姑妈在整理房间呢，你表姐跟她一起收拾呢。”

    “那阿文和阿俊呢，又跑哪疯玩去了。”话音刚落，便见院外跑来二个皮小子。

    看到曹氏手里的野鸡，顿时两眼放光，许清俊立马咋乎道：“奶奶，奶奶，这野鸡哪里来的，晚上做不做？”许清文在一旁看得也是口水直流。

    曹氏见了他们这副馋样，笑道：“是你姐抓的，晚上奶奶就做给你们吃。”

    许清妍在旁补充道：“要想吃鸡也行，不过你们可得帮忙烧火。”两人一听有鸡吃，连连点头。

第六十三章 惊讶

    这时房间里的许秀兰和胡文珍也出来了，见着曹氏手中的野鸡，许秀兰连忙道：“娘，您快歇着吧，这野鸡交给我就好了，文珍来给我帮忙烧水。”

    胡文珍连忙应了，之后便跟着许秀兰进了厨房，许清妍不禁感叹表姐真是样样都拿得出手，不像她，除了有仙书，她真的是什么都不会，不会缝衣服，不会用打火石，就连烧火这项技术也不过关，常弄得厨房烟熏火燎。

    日后有时间，这些功课可都要补上，这可都是生活基本技能，她不能靠别人一辈子。

    等晚饭弄好，其他人也回来了，晚饭过后，许光华和许光启汇报了关于建房的事情。

    “青砖和瓦都已经联系好了，后天便送来。找人算了一下，后天便是好日子，宜动土。现在田地里的活不忙，人手比较足，一个下午，我们在村里便找了十来个人。

    “有个两天应该就能打好地基，我们家后面的那块宅基地，也已经跟村长说好了，村长说明天便会带人来丈量，量好了地，交了银子就可以开工了。”

    许光启补充道：“宅基地，村长说了也算二两银子一亩，后面那块地，我估摸着怎么也得有个五亩的样子。我们才刚刚买荒地不久，这再买地建房，对外可得找个好借口，否则日后怕是会麻烦不断。”

    其余人听完，皆是连连点头，家里确实需要一个明面上赚钱的路子，否则只会引来无端猜忌。

    许秀兰听了这半天，才知道娘家要起新房了，新房面积还不小，而且还打算用青砖建，这加起来得多少钱啊！

    娘家什么时候这么有钱了？她昨天回来的时候，看到家里依旧是那三间茅草房，只当小华那两根银簪子已经耗光了家底。如今听这话，家里应该是有建房的钱，而且还不少。

    “娘，咱家要起新房了，刚刚听你们的意思，好像还要建青砖房，这得多少钱啊？”

    曹氏见女儿终究还是问起了这事，看了看许清妍，见许清妍点头，于是便打算实话实说。

    秀兰在这个家里定然还要住不少时间，这日日相处的，瞒也瞒不了多久，况且女儿的性子她是知道的，不是那眼皮子浅的。女婿和外孙，外孙女也都是好的。

    于是便把这半年许家发生的事情都说了，包括许清妍梦见仙人之事。

    许秀兰一家子听完，久久回不过神来，按曹氏所说，妍丫头是梦中经仙人点化，又传授了她制药的本事，家里这段时间也是靠着许清妍制药赚钱。

    这次起房子的钱就是卖药所得，但这件事他们并没有对外公布，所以外人一直很好奇许家怎么会突然有钱买地。

    如今时隔不久又要盖房，必然会此起村里人的议论和猜测，所以要想出一个能糊弄人的借口。

    想明白了事情原由，许秀兰没想到短短半年，娘家竟然发生了这么多的事。且事情的起因还如此的让人难以置信！

    “娘，阿妍当真梦见仙人了？”许秀兰确认道，生怕是她一时听错了。

    “嗯，此事自然当真，阿妍丫头制的药也卖给了城中的百草堂，那药效百草堂的掌柜也是认可的。只是这事你们一家知道就好，万万不可说出去。”

    得到曹氏的确认，许秀兰高兴道：“娘，我知道事情的轻重，你们能把这事告诉我们一家，那是对我们的信任，您放心好了，我们无论如何都不会说出去的”说罢转头看向丈夫和儿女。

    胡骆，胡文智，胡文珍，连连点头，保证不会说出去。

    胡文珍此时一脸好奇的问道：“阿妍，你快告诉姐姐仙人长什么样子，是不是看上去很威严？”

    许清妍笑了笑道：“没有，仙人很慈祥，只是梦中仙人周身布满云雾，我看得也不太真切。”

    “哇，那也很厉害了，我就从来没有梦见过仙人。”

    “傻丫头，你以为人人都能梦见仙人，让仙人点化的。阿妍能梦见仙人那是她的造化和福气。”看着女儿久违的笑脸，许秀兰很是开心。

    不过看到文珍脸上的疤痕，又连忙转向许清妍问道：“阿妍，上次你说的去疤膏的事，怎么样了，有眉目了没？”

    许清妍想着，反正如今三姑妈也知道她会制药的事，她还是把实情说了吧。

    “三姑妈，其实上次我是骗你的，我并未听人说过去疤膏的事。”

    许秀兰听完，整个人如坠冰窑，语带颤抖道：“那.....那你表姐脸上的伤可怎么办？”说完连忙去看胡文珍的反应，生怕她想不开。

    胡文珍听完也是一愣，她没想到阿妍那天竟然是安慰她的，这世上根本就没有能去掉她脸上疤痕的药。

    虽然这几天她已经渐渐的走出了阴影，但那是在有药可医的情况下，如今咋然听到这个消息，顿时整个人都愣在当场。

    ’许清妍见三姑妈和表姐俱是一副失魂落魄的样子，连忙解释道：“三姑妈，表姐，你们先别难过，其实我上次的话也并不全是假的，那去疤膏我自己就能制，而且已经制出来了，只是还没试验过效果，所以才没敢拿给你们。今天若不是三姑妈问起，我原是打算等结果出来了，再告诉你们的。”

    许秀兰闻言顿时精神一振，“真的，真的有那种药，还是你制的，那药呢，现在在哪，能不能让姑妈看看。”不看看她实在是不放心呀。

    胡文珍此时也看了过来，许清妍见状点头道：“是真的，姑妈你要看，我现在就去拿。”说罢便跑向房间，拿了一瓶消痕水出来，递给了胡文珍。

    胡文珍连忙接过，打开盖子一看，里面确实有一种淡红水药水，且味道还很香，许秀兰也连忙凑过来一起看。

    “表妹，这就是你制的去疤药么，怎么是水状的？”

    “嗯，我前天刚做出来的，这不第一次弄，还没来得及试验效果，我原打算等大伯母试验几天，若是有效再给你的，至于为什么是水状的，反正我制出来就是水状的，我想只要有效，是水状的还是膏状的都不重要吧。”

    胡文珍听完点了点头道：“那到是，只要有效，是什么状的都不重要。“

第六十四章 释疑（青云加更，求票票）

    吴氏也适时插言道：“阿妍，我觉得你这药效果还不错，我涂了两天已经有点感觉了，虽然表面上看不太出来，但是我自己能感觉到，我觉得文珍可以试试。”

    许秀兰闻言大喜过望：“弟妹，你说真的，真的有感觉了？”

    吴氏笃定的点了点头道：“是真的，我感觉疤痕摸上去光滑了许多。”

    许秀兰闻言双手合十，连连笑道：“那可真是神仙保佑，既然这样，文珍今天就用上吧，这样说不定没多久就好了。”说罢又想起许清妍才是最大功臣

    “此事还得多谢阿妍呢，谢谢阿妍费心给你表姐制药，若当真有效，阿妍可是我们一家的恩人。”

    “三姑妈可别这么说，咱们是一家人，互相帮助也是应该的，再说能帮上文珍表姐，我也很开心。”说罢，许清妍又把用法告诉了胡文珍，之后一家人便散了，各自歇息去了。

    次日，刚吃过早饭，村长王深便带人来丈量宅基地了，至于王深今日为何这般积极，没等人去请就来了，那是因为昨日许家兄弟又给了不少好处。否则依着他那无利不起早的性子，必要等人三催四请，做足了面了才肯动。

    且从这两次的事件当中，王深知道许家定然有不为人知的生财之道，否则如何能在短时间内又是买地，又是建新房。

    于是心中暗想，不若就此跟许家兄弟搞好关系，说不定就能套出许家来钱的路子，然后再想办法从中分杯羹。

    半个时辰过后，土地丈量结束，这次许家要买的宅基地共有五亩多，王深做主算了五亩。

    这宅基地就在许家后面，许清妍一看，宅基地再过去一些便是山脚了，不若把剩下的那些地也一并买下来，然后再用青砖围个院子，这样日后金子他们上山下山方便不说，还不容易让人发现。

    于是拉过一旁的许光华跟他提了提，说是想把靠山脚的那块地也买下来。许光华听完皱了皱眉头道：“要多么地干嘛，这五亩多的宅基地，再加上咱们原来的二亩，这房子已经建得够大了，这再买一块，哪用得了？”

    许清妍看村长他们已经丈量完了，正准备收工呢，没时间再慢慢解释了。

    “爹，这事你先听我的，回头我再跟你解释，趁着村长还没走，咱们赶紧把这事办了，省得回头还得让他们再跑一趟。”

    许光华犹疑了一下，又打量了许清妍好几眼，还是没明白女儿的打算，不过最终还是选择听许清妍的。

    这丫头既然这么说，定然有她的原因，再说就算把剩下的地都买下来，也不过是多出个十两银子，那块地以后就算不盖房，也总归是他们家的产业。

    做好了决定，许光华连忙跑去村长身边，对着村长低声说了此事。

    王深听完有些惊讶的看着他道：“那一块怕是也不低于五亩，你确定要弄这么大的宅基地，你们家到底想把房子建多大？”

    许光华听完嘿嘿笑道：“那不是想把后院弄大点，日后好多开些菜地出来么，正好现在手边也有点余钱，趁着现在一起弄了，省得日后劳动一番。”

    王深听完也不再多问，反正许家买地，他能从中得不少好处，虽然卖地的银子，要分一部分给村民的，但他的那一份也不少。

    “行，既然你想好了，我就再帮着丈量一下。”说罢招呼那几个人又开始干活。

    来帮忙的几个人听说了此事，都冲许光华兄弟投来惊讶的目光。原先听说许家要买地建房，他们就已经很惊讶了，这许家才刚买荒地没多久，怎么又要买宅基地建房了，且一买就是五亩多。

    如今再听村长说连剩下的这一块地许家也要一并买下，众人更是瞠目结舌，这许家是真的发了呀，可也没见他们家有什么来钱的进项啊。

    不对，许家肯定有秘密，只是瞒着他们罢了。

    正当众人好奇探究之际，许清文突然跑过来，冲着许光华便道：“爹，咱们什么时候上山看陷阱和套子？”

    许光华看了周围一眼，瞪了许清文一眼道：“胡说八道些什么，什么陷阱套子的，一边玩去？”

    许清文一看看他爹瞪他了，很不服气道：“本来就是，你昨天不是跟我说，咱家在山上设了陷阱抓猎物，你还说今天带我一起去的。”

    许光华一听更加生气，“什么猎物不猎物的，不要胡说八道，那些东西哪有那么好抓的。”

    许清文却是不依不饶道：“你骗人，明明抓到了，你昨天就提了好几只兔子回来呢，以前你还打过一只野猪呢。”

    许光华扫了四周一眼，好似被儿子说出实情，恼羞成怒了，冲着许清文道吼道：“你给我闭嘴，再胡说八道，小心我揍你。”说罢作势把巴掌扬了起来

    许清文见许光华如此凶他，顿时眼圈就红了，哭着转身跑了出去。

    许光华见许清文跑远了，连忙转过身来冲着周围的人笑道：“小孩子家家不懂事，胡说八道呢。”

    虽然许光华解释了，但众人却更加相信许清文的说辞，他们认为许光华此举就是不想让人知道他们靠打猎赚了钱，怕他们都去打猎会抢了他的生意。

    怪不得许家突然有钱买地建房了，原来是靠打猎来的。

    虽说野鸡兔子卖不了这么多的钱，但谁知道他们有没有弄到什么值钱的东西，像刚刚许家小子不就说了么，前段时间许光华还曾弄到过野猪呢。

    没想到这么大的事，许家竟然瞒得死死的，他们一点动静都没听到。不过也是，像这种赚钱的事情，是个人都会想办法瞒着了。

    可惜啊，他的儿子并不知道老子的心思，不小心把事情说了出来，今天这事既然让他们知道了，不管许光华心中如何想，愿不愿意可都由不得他，谁叫那山不是许家的呢！

    有不少人此时都在琢磨，要不要也去山上打猎，或者挖几个陷阱试试呢，既然许光华两兄弟可以打到猎物，没道理他们不行啊。

    等地量好了，众人也都散了，因为后天新房动土要请客，所以今天的这些人也顺道后天一起请了。

    众人回到家，便把今天发生的事跟家人说了，直言知道了许家突然有钱的秘密，且这秘密他们也都能得到，正跟家人商量要不要去山上试试。

    有一户人家婆娘，就是昨日跟许清妍搭话的妇人，听了她男人一席话，顿时恍然道：“原来是这样，昨天我还碰见许家丫头，当时她手里就提着一只野鸡，我问她是怎么抓到的，这鬼丫头还骗我说是野鸡撞树上，她好运捡的，原来竟然挖了陷阱捉的，许家把这事瞒得可真够严实的。”

第六十五章 又把神仙拖下水

    回到家，许光华便把许清文表扬了一番：“阿文，刚刚表现不错，明天爹给你买糖吃。”

    没错，这一切便是许家人演的一出戏，许清妍提出把打猎这件事，搬到明面上来打消村民的怀疑，可要如何不着痕迹的把这事露出去，又不让人怀疑就得好好布置一番。

    最后大家决定，在今天大庭广众之下，由许清文把这事“不小心”捅出来。至于为什么选许清文而不是许清俊，这种事当然是年纪越小越能取信于人，许清文才五岁，是家里最小的，由他来捅出这事，最为合适不过。

    表扬完了许清文，许光华突然想起那块地来，“对了，阿妍，方才为何非要让我买下剩下的那块地，你现在给我好好解释一下？”

    许光启也接道：“对啊，上午我离的远，还不知道你们为何好端端的改了主意，把剩下的地也一并买了。”

    许清妍想了想道：“爹，你先把门关上，然后咱们坐下说。”

    许光华闻言，这大白天的要关起门来说，看来是有大事啊，连忙关门去了。其它人见状也都以为出了什么大事，一个个俱是紧张不已。

    许清妍见状笑道：“大家别紧张，是好事，关门也是为了防止别人听了去。”

    众了听完这才放松了一些，曹氏着急问道：“好了，现在门也关好了，你就说说到底是什么事？凭的吊人胃口。”

    “好，那我就说了，我把剩下的那块地买下，有两个原因。其一，咱家原来的菜地太小了，日后我制药需要的药材会越来越多，所以必须得有一个大药园给我专门种药，咱们把那块地买下，日后那块地可以不建房子，但必须得用青砖围起来，而且院墙要做得高一些，上面还要放些倒刺之类，以防宵小。“

    “其二，就是我昨天晚上做了一个梦......”说到这里许清妍便停住了，不再往下说，而是等着家人来问。

    果然最先耐不住的便是她爹许光华，“什么梦？可是跟仙人有关？”

    许清妍点了点头道：“是的，我又梦见上次的那个仙人了，仙人说.......”说到这里便又打住了。

    这次倒是胡氏先急了，“仙人说什么了，是不是又传给了你什么本事？”

    众了闻言都紧盯着许清妍，希望能从她嘴里听到肯定的回答。

    谁知许清妍竟摇了摇头道：“不是，这次仙人没有传给我什么本事。”众人一听大失所望，还以为仙人会再传本事呢，若是再传个一两样本事，他们许家岂不是能更快的发家致富。

    曹氏也有些失望，不过想想做人不能太贪心，仙人肯传授一项制药的本事，已经是莫大的恩赐，他们怎么能不知足。

    “行了，你们也别失望了，仙人能传给妍丫头制药的本事，就已经是上天恩赐了，咱们切不可太贪心，否则会惹怒仙人的，我们要学会感恩。”

    “是，娘，您说的对，妍丫头能得仙人看中，赐下制药本事，已经是很了不得的一件事了，我们确实不该再多想其它。”许光启率先发言道。

    其余人皆是点头赞同。许清妍见状很是满意，看来家人都比较容易知足，感恩，特别是曹氏这个大家长做了好榜样。

    “不过，仙人虽没再传授本事，却赐给了我们家一样东西。”众人闻言，刚刚平静的心又被提了起来了。

    曹氏激动问道：“什么东西？”虽然她不会强求仙人什么，但若是仙人自己愿意赐下，自然另当别论。

    “嗯，仙人赐给了我一样东西，说是给我们镇宅保平安的。”许清妍一本正经的开始胡说八道。

    曹氏听完，很是好奇道：“在哪，快给奶奶看看，我还没见过仙人的东西呢。”

    “嗯......仙人赐的不是个东西，而是个活物，是他的灵宠。”

    “哦，那仙人的灵宠在哪，快让我们看看。”胡氏连连催促到。

    “仙人说他把灵宠放在会仙山了。”

    曹氏听完皱了皱眉头说道：“会仙山那般大，仙人可有说过把灵宠放哪了，我们又要如何才能找到它呢？”

    “仙人在梦中曾经留给我可以跟灵宠联系的方法，说只要我进山便可以找到。”

    曹氏听完，立马吩咐道：“那你下午赶紧去把灵宠给我好好的接回来，那可是仙人赐下的，万不可出什么闪失。”

    “奶奶，我暂时不打算把灵宠接回来，我想还是等我们把房子建好之后，再把灵宠带回来吧。”

    曹氏听完，摇头道：“那怎么行，那灵宠放在山里万一出事了呢，还是早些接过来，我们看着也放心一些。”

    “奶奶，不是我不愿，而是那灵宠，若依着我们现在的房子，很容易被人发现，到时候咱们家又要惹来事端。”

    曹氏听完，很是疑惑，“被人发现，怎么会被人发现，咱们把它好好藏起来不就是了。”

    胡氏听完却是插言道：“阿妍，你是不是已经知道了那灵宠是什么？”

    许清妍暗赞，果然还是她娘脑子转得快，点了点头道：“是的，仙人梦中就已经告诉我了。”

    “究竟是什么灵宠，快说给我们听听。”许光华满脸好奇的问道。其余众人也皆是好奇不已，一个个都等着许清妍的答案。

    许清妍见此，清了清嗓子道：“那你们可坐稳了，而且你们最好有个心里准备，别吓着了。”

    众人一听，这是什么意思，难不成那灵宠长得面目可憎，极其恐怖。

    曹氏稳了稳心神道：“行了，说吧！”

    许清妍见众人皆是一副正襟危坐的样子，不由笑道：“其实你们也不用害怕，不管那灵宠是什么，仙人既然把它赐给我们镇宅保平安，自然是不会伤害我们的。”

    众人听了一愣，对啊，既然如此，他们还怕个球。

    许光华拍了一下许清妍的脑袋，笑骂道：“这还不都是因为你刚才的那番话，神神道道的吓唬人。”

    “行了，爹我错了，接下来我就说了，你们可要听好了。仙人赐的灵宠是....”

    “是什么.....？”一众人都伸长着脖子，等她回答。

    许清妍见状也不再吊他们的胃口了，而是一气说了个清楚。“仙人赐下来的灵宠是一只灵虎，金色的老虎。”

    “啊，你说什么？”众人闻言皆是倒吸一口凉气，尽管做好了心理准备，他们也没想到灵宠竟然是老虎。

第六十六章 挖陷阱

    “什么，老虎，你说真的，没开玩笑吧。”这次却是许秀兰出声了。

    “三姑妈，当然是真的，这种事情我怎么会开玩笑。”

    “我的个老天爷啊，只要想到老虎，我这浑身鸡皮疙瘩都要起来了。日后这老虎要是住进来了，我还是躲着点吧，我怕我见着了会腿软。”

    许家其余人此时也有些惊魂不定，这个消息实在是太劲爆了。

    许清妍见着众人的反应，还好现在说了，他们也能提前有个心里准备，建房的这段时间也够他们缓冲了，否则真到了那天再说，怕是众人会直接吓晕过去。

    金子的体型本身比起寻常老虎就大了一倍，像她爹娘奶奶这些凡世中人，突然见了自然是受不这种冲击。

    就连她当初凭着练气二层的修为和精神力，还不是照样吓得腿脚发软，在金虎面前丢了不少人。

    “奶奶，你们莫怕，这是仙人赐给我们镇宅保平安的，越厉害对我们家越有利不是，这样一般人也不敢打咱家的主意。”

    “是，是，只是这个消息实在是太突然了，你让我们好好缓缓。”

    “奶奶，你们尽管缓好了，我又不是现在就把它接来，这咱家建房子还得一段时间呢。”

    说完这句，许清妍便不再多说了，让他们自行消化去。

    吃过午饭，许清妍想着既然今天已经把打猎的事情说出去，那么他们也必须得做出一个样子来。

    “爹，大伯，既然咱们把打猎的事情说出去了，下午我们就去山上挖几个坑吧，最好再打些野鸡野兔之类的回来，这样才能更有说服力。”

    两兄弟听完皆是点头道：“你说的不错，那我们现在就去吧。”

    胡骆和胡智闻言皆道：“要不我们也一起去吧，人多力量大，弄的也快些。”

    许光华考虑到胡骆腿脚不便，本想说让他留在家的，身后许清妍却拉了拉他的袖子道：“三姑父和表哥愿意帮忙，当然最好不过了。”

    许清妍知道她爹其实是心疼三姑父的腿伤，不想他受累，可是从胡骆的角度，他不一定愿意接受这种关爱。

    本身他就是被净身出户投靠妻子娘家的，在这个家里他很容易把自己当外人，若是再事事不让他参与，可能会让他的心理产生隔阂。

    果然胡骆听完很是高兴，他来了许家这几天，虽然许家人都待他很好，但是他总有一种无所适从的感觉，如今能帮上忙，他感觉心里踏实许多。

    旁边的两个小家伙听完，也闹着要去，许光华不想带着他们，实在是他们也没进过山，不知道山里的具体情况，冒然带两个孩子进山，实非明智之举。

    于是吓唬他们道：“山里有野兽，还有老虎，难道你们不怕被老虎叼走了。”谁知两小听了这话一点害怕的情绪都没有，反而还很好奇和兴奋。

    在他们的世界里从未见过老虎，自然对老虎没有多大的畏惧心，再加上刚刚得知仙人赐给自家的灵宠就是老虎，两个小的对老虎更是没有一点害怕之心。

    “爹，老虎有什么好怕的，若是真遇到了，我还想看看到底是那老虎厉害还是仙人赐给咱家的灵虎厉害。”

    许光华听完顿时一噎，看着两张无知无畏的脸，实在是不知道说什么。

    许清妍在旁帮腔道：“爹，要不就带他们去吧，反正咱们进得也不深，应该不会有什么危险的。再说咱家有神仙保佑，若是真遇到危险了，说不定那灵宠金虎会出来帮忙呢。”

    就是金子不出来帮忙，凭她现在的实力，遇到什么危险应该都能应付吧！

    至于被家人发现她的异常该如何解释的事，许清妍无奈表示，她只能再拉神仙顶锅了。

    其实这事本身就跟许家先祖脱不了关系，首先修练功法便是他传来下的，金子的事跟这个多少也有点关系，若是她没修炼，跟金子也签订不了契约。

    所以她也不算撒谎，只是经过了事情经过了她的润色，把许家老祖给说成了神仙而已。

    两个小家伙见姐姐帮忙说情，顿时连连点头道：“对对，姐姐说的对，咱家有仙人保佑呢，你就让我们去吧。”

    许光华和许光启对视一眼，最后无奈同意了。“行，不过你们可得听话，不许乱跑。”二人一听，顿时点头如捣蒜。

    旁边的胡文珍见此也是心痒痒，看了看众人，最终还是鼓起勇气道：“舅舅，我能不能也跟你们一起去？”说完，眨着一双眼睛定定的看着许光华和许光启。

    二人见状实在不好拒绝，再说了连两个小的都去了，再加上一个胡文珍也没多大事。因此二人痛快道：“行，你也一起去吧。”

    许清妍看她娘和大伯母还有三姑妈也是一脸跃跃欲试的模样，且她娘胡氏怕是就要开口了，连忙拦道：“今天就先这么多人吧，明天再换娘，大伯母和姑妈一起去。”三人听完，这才满意的点了点头。

    许家兄弟和胡骆父子带好挖陷阱的工具，许清妍和胡文珍则一人背了一个背篓，上山一趟总不能空手而回，总得干点什么，许清妍打算上山找点草药。

    半个时辰后，一行人便进到了山外围，许家兄弟和胡骆父子，随意的找个几个地方便开始挖坑。

    至于在哪里挖坑容易进猎物，他们也不太清楚这里面的门道，反正这次挖坑也是做个样子，所以位置什么的真的不用太在意。

    他们挖坑，许清妍就带着胡文珍和两个小的在附近转悠，顺带找找草药。

    早在前几天，许清妍便记住了几种草药名称，就想着找一种草药的时候，说不定还能顺带发现别的药草。

    此时她正在寻找一种“清灵草”，这种草是用来制作三品清毒符的。

    胡文珍此时正跟在她身边，听她讲述那草药的样子。

    “清灵草，状如条状，叶片锋利，根茎为绿色，叶带黄纹。”胡文珍在旁听得很是认真，时不时的还会提出一两个问题。

第六十七章 山中遇险

    她们这边一个教的仔细，一个学的认真。

    却被许清俊的惊呼声打断：“野鸡！姐，有野鸡。”说罢人已经追了出去，许清文见状也紧随其后。

    许清妍和胡文珍反应过来，立马追了上去，若是任由两个小家伙乱跑，不知会遇上什么危险。

    许清妍瞧着在前面乱跑一通的两个熊孩子，不由得大声道：“你们俩慢点跑，看着点脚下。”

    山里植被茂盛，谁知道茂盛的野草下有没有坑洞，若不小心掉下去......

    此时两个小家伙追得正起劲，满心满眼都是野鸡，哪里还听得进去许清妍的叮嘱。

    许清妍和胡文珍见状只能跟在他们后面跑，虽然依照许清妍的速度，逮住那只野鸡真的不是事，可她不想现在就暴露了。

    所以只能跟在两个弟弟后面追，远处的许光华几人也听到了许清妍的话，许光启忙道，“华子你快追上去看看，可别让他们跑丢了。”

    许光华拿着锄头连忙追了上去，不过他本来离着几人就有些距离，如今又晚出发了一会，自然跟许清妍他们拉开了不少。

    许清妍跟着两兄弟跑出了不少路，直到前头两个家伙跑累了，才慢慢的停了下来。

    “行了，别追了，没追到算了，说不定明天陷阱里就会有野鸡掉进去呢。”许清妍见两兄弟没追到野鸡有些沮丧，连忙安慰道。

    两兄弟此时也跑累了，听了许清妍的话也只好点点头，四人正打算回去，却突然从旁边的草丛里传来“吭哧，吭哧”的声音。

    许清妍顿时警觉起来，把两兄弟拉到身后，向着声音来源的那方看去，却见那草丛快速的向两边分开，随后露出一个硕大的脑袋。

    胡文珍顿时惊叫道：“野猪，是野猪！阿妍......怎么办。”说完拉着许清妍就要往后退。

    许清妍见状皱了皱眉，按照往常若只她一人，这一只野猪她还不看在眼里，只是如今身边还有三个人需要照顾，她若跟野猪打斗起来，便无暇照应他们，且野猪是群居动物，这里出现一只，保不准附近还有。

    若是再来个一两只，她怕是双拳难敌四手，更何况还有三个人需要她照应。

    许清妍一边暗自做好准备，一边大脑高速运转想着对策，她必须找个帮手才行，起码要把这三个人带到安全地带，她才能放心施为。

    对了，金子，在这山中没有比它更好的帮手了，于是心中暗自联系金子“金子，金子，我遇到危险了，你快来帮我。”

    心中默念完，许清妍看着对面的野猪，做好随时应战的准备。

    在胡文珍惊叫出声的时候，离着有一段距离的许光华也听见了她的呼声，只是没听清说的是什么，但知道肯定是出事了。

    连忙加快速度赶了过来，一进来却见一头硕大的野猪，正凶狠的瞪着许清妍一行人，长长的猪鼻子喷出一股股难闻的腥臭，嘴边两根长长的獠牙露在外面，看起来分外恐怖，嘴角不时还有口水滴落下来。

    许清妍见许光华来了，连忙喝道：“爹，快带阿文他们走，这野猪我来对付。”

    许光华断然道：“不行，你跟他们一起离开，这里爹来应付。”说罢便把他们几个往身后推去。

    那野猪见又来了一人，莫名觉得有危机感，立马冲了上去，先发制人。

    许清妍一直注意着野猪的举动，不敢有丝毫放松。此时见野猪发动攻击，也不再解释，从许光华身后，直接冲了过去，对着野猪脑袋一拳下去。

    胡文珍见此吓得心都停了，惊呼道：“阿妍。”

    许光华见状也肝胆俱裂，等他反应过来，要冲出去的时候，却见那野猪被许清妍一拳给打得后退了好几米，顿时瞪大眼睛有些不敢置信。

    还没等他分辫清楚是不是幻觉，却见他那瘦瘦小小的女儿竟然主动冲着野猪奔了过去，许光华也不管是不是幻觉，就要冲上去帮忙，却见这时旁边草丛又蹿出来一只野猪，这只野猪体形较刚才那只要稍小一些，但也小不了多少。

    许光华见又来了一只野猪，只好掉转头朝着这只刚刚跳出来的野猪攻了过去。

    身后的胡文珍此时紧紧的拉着两个小家伙的手，慢慢往后退，她知道就算她冲出去也帮不上忙，她现在唯一能做的，就是尽量不给他们拖后腿。

    许清妍见又冲出来一只野猪，怕许光华会受伤，连忙运转灵气于右手，这次她不再藏拙奋力一击，以求速战速决，然后去帮她爹。

    先前只是一只野猪，所以她出拳并没有用上灵气，就是想要试试跟野猪拼斗，不用灵气有几成胜算。

    现如今却不能再藏拙了，否则许光华危险！

    果然她用上灵力的全力一击，直把对面已经挨了两拳的野猪，给直接打飞了五米，趴倒在地，再也爬不起来。许清妍见状，连忙转身去帮她爹

    却说许光启三人，看许光华去了这么久，也不见回来，不禁有些担心，因此三人也不再挖坑，而是找了过来。

    循着野草倒下的方向，三人追寻而来，离得近了感觉地面都在颤动，像是大型猛兽弄出来的动静，三人惊骇不已，连忙往事发地跑来。

    远远的便看见许光华好像在跟什么东西打斗，许清妍也在一旁上蹿下跳，胡文珍拉着两个孩子正在往后退。

    许光启拿着铁锨就要冲出去，却在这时，旁边又冲出一只庞大的身影，许光启定睛一看，却是一只野猪。

    许清妍这边眼看就要结束战斗了，没想到又来一只，原本依着她的速度，这只野猪早就趴下来了，可许光华在旁帮忙，反而限制她的手脚，让她的动作都迟疑了很多，生怕一不小心会伤到他。

    因此这一仗打得比方才一个人的时候还要艰难许多，眼看胜利在望，却突然又蹦出来一只野猪。

    许清妍此时的心里活动是，“卧槽，又来一只，老天爷想玩死我呀。”

    吐槽完了老天爷，许清妍一边跟野猪战斗，一边心中默念：“金子，金子，你再不来，我就挂了”

第六十八章 金子现身

    可能是金子听到了她的怨念，许清妍话音刚落，只见得空中金光一闪，金子从天而降，直接对上了后来的一只野猪。

    许光启往前冲的动作一顿，被突然从天而降的金子而震住了，等回过神来想要冲上去，却发现那只老虎好像是在帮他们。

    看着前方这只金色的老虎，许光启有个大胆的猜测，这只老虎莫不就是阿妍说的镇宅灵宠，要不然怎么会帮他们对付野猪呢，又是金色的老虎，颜色也对得上。

    许清妍一看金虎来了，顿时放松了许多，不再管身后的那只野猪，而是专心对着第二只野猪进行最后一击。

    这一击直把这只野猪也击飞出去好几米，许清妍连忙拉过许光华道：“爹，你快带着弟弟和姐姐他们先走，等一下说不定还会有野猪加入。”

    “不行，你这么一说，爹更不可能把你撇下，还是你带着他们走吧。”

    “爹，刚刚你也看见了，我现在变得可厉害了，你在这里也帮不了什么忙，还是赶紧把姐姐他们带走，这样我才能专心对付野猪。”

    说罢余光看见了后面的许光启和胡骆父子，连忙朝着他们道：“大伯，三姑父，表哥，你们快走，这附近可能还会有野猪出没，你们快走。”

    “这......”许光华听完，一时间有些拿不定主意，虽然阿妍说的没错，他在这里确实帮不上大忙，但是让他走，他也不放心啊，而且这突然间还冒出一只老虎来，闺女再厉害也对付不了一只老虎啊。”

    “不行，这除了野猪，还有老虎呢，趁现在老虎跟野猪斗得正欢，我们一起跑吧。”

    许光启听完，却是插言问道：“阿妍，这只老虎是不是就是仙人赐给咱家的灵宠。”

    许光华听完一脸愣然，什么意思，他怎么有种没听懂的感觉。

    “爹，我不能走，大伯猜的没错，这只老虎就是仙人赐的灵宠，我不能丢下它。”

    “你说真的，这就是仙人赐给咱家的灵虎。”许光华话音刚落，就见那边金虎结束了战斗。

    第三只野猪被它几下给抓的皮开肉绽，躺倒在地，哼哧哼哧的喘着粗气。

    这还是金虎顾虑着现场这么多人，怕伤着他们，所以没敢放开手脚，否则它堂堂灵兽，对付一只普通的野猪哪需要这般长的时间。

    见着金虎搞定了那只野猪，许清妍也放下心来，对着家人正式介绍金虎：“爹，大伯，这就是仙人赐给咱家的灵宠金虎，我刚才悄悄的联系了它前来相救，否则我们今天怕是都得交待在这了。”

    一家人闻言这才放下心来，原来这老虎跟他们是一伙的。

    两个小家伙此时早没了先前的害怕，一脸激动的冲了上来，“姐，这就是咱家的金虎么，果然长的威武，我可以摸摸它么。”

    许清妍转头向金虎示意道：“给不给摸？”

    金虎听着许清妍跟许家人如此介绍它，不由的在心里问道：“什么仙人赐的灵宠，你到底是怎么跟你家人解释的？”

    “你不是说日后要跟我回家么，所以我今天把事情跟他们说了，只说你是仙人赐给我们家的灵宠，镇宅保平安的，日后等房子建好了，就把你带回去。”

    “这种借口他们也信？”金虎听完很怀疑许家人的智商。

    “要不然呢，难道我直接跟他们说，我们俩签订了主仆契约，你是我的灵宠，你觉得跟我编的借口比起来，哪个更可信一些。”

    金虎听完这才不说话了，虽然许清妍编的借口很烂，但也确实比实情更可信一些。

    许家众人就这么看着许清妍跟金虎目光交流，眉目传情，不由面面相觑，这是在干什么？

    许清文一看姐姐和金虎都不理它，有些委屈道：“姐姐，金虎不想让我摸么。”

    许清妍这才回过神来，安慰道：“不是的，我刚刚是在观察金虎有没有受伤，现在我帮你问问它，看看它愿不愿意，不过阿文这么乖，金虎一定会愿意的是不......是?”后面两个字许清妍拉长了音调。

    金虎好似从她的话里听出了威胁之意，它才不怕她的威胁呢，不过对于那个孩子它并不抵触，因此点了点硕大的脑袋。

    许清文见状立时笑着跑过去，走到近前看着金虎硕大的脑袋和身躯，又生出了些许怯意，不禁回头看了看众人。

    许清妍给了他一个鼓励的微笑，许清文这才壮着胆子，上前摸了一下金虎的脑袋，便立时收回了手，见金虎并未发怒，这才又伸出手去摸了一下。

    后面的许清俊看得也是一阵眼热，他胆子比起许清文要大的多，见许清文都摸上金虎脑袋了，也有些心痒痒道：“姐，我也想摸一下金虎，行不行。”

    “行，去吧。”许清妍想着，反正一个是摸，两个也是摸。

    金虎一看又来一个，颇有些无奈，不过想想还是算了，日后若是跟着许清妍回家，这些也避免不了，就当是哄小孩子玩吧。

    许清俊听完，立时跑了过去，他比起许清文要胆大许多，并不害怕金虎，直接上手就摸，金虎感觉到头上两只小手软乎乎的，金虎感觉还不错，挺舒服的。

    “行了，摸完了，咱赶紧回去吧，这里血腥味大，容易引来其它野兽，咱们还是赶紧离开。”

    谁知许清妍话间刚落，便感觉地面一片颤动，远处的野草也剧烈的抖动起来，一阵脚步声由远而近。

    许清妍脸色一变，完了，看这阵势怕是有好几只，或者是十几只野兽正往这边奔来。

    “不好，有野兽来，快跑。”说完便一手拉一个，带着许清文和许清俊运起轻功，向着山下急驰而去。

    她想的是有金虎在，暂时可以支应一下，她得先把两个小的送下山，然后再折回来救其它人。

    想着身后的众人，许清妍把速度发挥到极致，好在他们进的并不深，不过几息时间便已经冲下了山。

    把两个小的放在山脚下，叮嘱他们赶紧回家，让胡氏他们叫些人来山脚接应，之后不等兄弟两回答，便又立刻飞身返回。

    两兄弟年纪虽小，却也知道事情轻重，得了许清妍的吩咐，立马撒腿往家跑。

第六十九章 金子发威

    却说许清妍折回现场，就见金虎此时正跟一群野狼对峙，许光华等人此时正站在金虎身后，一个个手持工具，脸色发白，从那颤抖的锄头上便能看出他们心里的害怕和紧张。

    许清妍目测了一下，狼群大约有十七八只，当先的那只青狼应该是头狼，此时它正弓起身子，浑身毛发竖起，呲牙咧嘴一副蓄势待发的样子，一双狼眼里满是冷漠和嗜血。

    一看狼群的数量，许清妍不禁暗自担忧，俗话说“好虎架不住群狼”这狼群足有十七八只，金虎怕是应付不了。

    俗话说“擒贼先擒王”不如她出其不意的把头狼收拾了，其它的狼见状说不定会打退堂鼓。

    许清妍心中定下计划，便暗中联系了金虎，把她的计划细细一说。

    金虎听了很受感动，虽然这种低等狼群并不能对它造成什么伤害，但许清妍没有撇下它逃跑，而是选择跟它并肩作战，让它很高兴，觉得自己没有被抛弃。更是从心中开始认可这个看起来有些弱的主人。

    跟金虎打好招呼，为了一击即中，许清妍运转丹田之力于双拳，然后把速度也发挥到极致，在众人还没反应过来时，冲到头狼面前连出两拳。

    众人只见一道人影闪过，头狼便倒飞了出去，而头狼方才站立的位置多出了个许清妍。

    众人见状一头雾水，不知刚才那一瞬间发生什么？那头狼为何无缘无故的倒飞了出去，而许清妍又是如何去到那个位置的？只有金虎看清了全过程。

    头狼被哄飞了出去，当场血流如柱，气绝身亡，狼群见此情形有些被震住了，对方有高手啊，但反应过来又很是愤怒，一个个呲牙咧嘴想冲上去报仇。

    金虎一看，该它出手了，否则岂不是显得很无用。对于群战，金虎这方面的经验比许清妍要足，群龙无首的情况下，威压震慑最合适不过。

    金虎当下运转灵气，大吼一声，那吼声中带着无尽威压，铺天盖地的朝着狼群压了过。

    众狼一时只感觉天塌下来了，压得它们后背生疼，腿脚发软，且灵魂深处都开始发颤，一个个俱被这威压，压得匍匐在地，抬不起头。

    许家众人站在金虎身后，所以威压并未波及到他们，所以他们也不知道那狼群是因为金虎释放的威压而导致站立不稳，还只当是金虎吼声太霸气，把狼群给吓趴了。

    望着眼前这震憾的一幕，众人对于金虎的认识和崇拜又上了一个高度，不愧是仙人赐的灵宠，这实力镇宅保平安，决对妥妥的。

    威压过后，狼群便开始四散逃跑，敌人太厉害，他们还是先撤吧。许清妍见状也不阻拦，任由狼群逃去。

    等群狼都退走了，许清妍看了看地上的三只野猪和一头狼，想着这可都是钱啊！

    再说了他们今日这般辛苦，差点把命都搭上，这些战利品必须拿回去，而且也让村里人看一看他们家的实力，顺带震摄一下宵小之辈。

    “爹，咱们把这些东西都弄回去吧，能卖不少钱呢，况且抬出去让村里人看看，他们才会相信咱家确实是靠打猎赚的那些钱，再者也能震住不少人不怀好意人。”

    “嗯，阿妍说得不错，只是这么多猎物，咱们这几个人也弄不回去啊，要不我回去叫点人来帮忙。”

    “还是别了，这里已经靠近内围了，我先前已经叫阿文和阿俊回去报信了，娘他们说不定已经叫到了人，现在正往山脚赶呢。咱们还是先把这些东西弄到外围再说，到时再请人帮忙抬。”

    许光启听完皱眉道：“可咱们带的绳子也不够啊，那只狼还好说，这三头野猪可怎么弄过去。”

    许清妍思量片刻道：“这样吧，金虎帮我们叼一只野猪过去，爹你和大伯，三姑父，表哥，抬一头野猪。那头狼......”

    说罢看向胡文珍，胡文珍立时摇了摇头，她可不敢扛狼，那狼光看着就恐怖的很。

    许清妍见状也放弃了让表姐扛狼的想法，先不提害不害怕的问题，光是那头狼怕是也得有个百来斤，表姐那个样子估计也弄不动。

    金虎见状道：“那头狼放我背上吧，我驮过去。”

    许光华道：“那还剩一头野猪呢，难道就这样扔下不管了。”

    许清妍见状笑道：“哪能不管呢，那可是钱，况且这只野猪可差点要了咱们的命，不弄回去，岂不是太亏。”

    “可咱们人手不够啊”胡文珍叹道

    “这只野猪交给我，你们先把那只野猪捆好吧。”说罢许清妍走向第二头野猪。

    其它人听了，皆是不可置信，许光华惊道：“你的意思是，你一个人抬一头野猪，开什么玩笑。”

    “爹，我的力气突然间变大了，我觉得我负责一只野猪应该没问题的。”说罢用手提起一只猪后腿试了试，在她的能力范围之内，抬起来应该不成问题。

    不过为了不吓着大家，她并没有直接抬起来，而是提着一只猪后腿在地上拖，然后朝着许光华道：“爹，你看，我这不拖动了么，抬不回去，我还不能拖么。”

    胡文珍见了，眼睛一亮，对啊，抬不动还不能拖么，因此立刻跑上前去，对着许清妍说道：“阿妍，我来帮你，咱们两个人拖起来也省些力。”说罢抓住另一条猪后腿，和许清妍一同使劲。

    这一头野猪起码有三百来斤，胡文珍贡献的那点力气，对许清妍来说跟等同牛毛，毫无作用。但她也不说破，胡文珍有份心，她很欣喜，也值得鼓励，况且她喜欢一家人同心协力的感觉。

    因着野猪太重，一路上许光华他们歇了好几次，才把野猪运到采蘑菇的外围，之后许清妍便让金虎回去了。

    许光华他们也与金虎一一道别，见识了金虎的厉害之处，他们现在恨不起新房立刻起好，好把金虎接回家去镇宅。

    直到金虎的身影消失不见，许清妍才转头朝着胡文珍道：“表姐你去山下看看我娘他们来了没有，若是到了，就把她们领上来。”

    胡文珍应声去接应了，许清妍便和许光华他们商量，介时如何跟村民解释猎物的事。全是他们弄死的不太实际，但也不能说是捡的，否则便起不到震慑效果，最后几人商议，决定半真半假。

第七十章 村民震惊（青云加更，求票票）

    只说是上山挖陷阱时，正巧碰到了两只野猪斗了个两败俱伤，他们便出手捡了个便宜，到于另外一只野猪和狼则是他们合力收拾的。

    这样一来，他们真正弄死的只有一头狼和一只野猪，不过光凭这个成绩也足以震慑那些村民了。

    几个刚刚商量好，便听见一阵脚步声传来，许清妍抬眼望去，只见走到最前头的是胡文珍。

    吴氏，胡氏，许秀兰紧随其后，再后面的还跟着十来个壮年男子，只是大多数许清妍都不认得。不过有一个人，许清妍还是认出来了，那就是李小寒的爹李大顺。

    吴氏和胡氏老远见着了几人，连忙快步跑了过来，拉着许清妍他们上下好一番打量，嘴里还不忘问道：“怎么样，你们有没有受伤？阿文和阿俊回家也没说清楚，只说你们碰见野猪了，把我跟大嫂吓得腿都软了。”

    许清妍拉住胡氏的手道：“娘，我没事，爹也没事，大家都没事，后面的这些叔伯都是你跟大伯母请来的么？”

    胡氏知道没人受伤，这才松了一口气，再听许清妍的问话，回道：“是啊，阿文和阿俊回来报信，我跟你大伯母听了吓得六神无主，还是你奶奶让我们赶紧去找人帮忙，这些人大多是你爹昨日请来建房的人手，听我说了事情的经过，都愿意帮忙。”

    “那李大叔呢，他怎么也来了？”

    “我在村里四处找人，这一番动静可不小，但愿意主动站出来的，除了那九个建房的人，就只有你李大叔肯帮忙了。”

    许清妍听完，心中暗自点头，李大叔应该是念了上回赠药之情，这次才会主动站出来帮忙。

    许清妍这边同胡氏说着话，那边许光华和许光启见着那些村里相熟之人，早就上前招呼去了。

    来帮忙的人见着了地上的野猪，无不惊诧难言，这可是三头野猪和一只狼啊，而许家只有四个男人，其中一个还腿脚不好，他们到底是如何打到这些猎物的。

    这事搁在他们身上，四个人能对付一只野猪就不错了，且他们几人还都毫发无伤。

    于是有人好奇问道：“华子，你们是怎么弄到这些猎物的，野猪这家伙可不好对付，何况你们一下子弄了三只野猪和一头狼。”许光华和许光启对视一眼，便按照先前商量好的说了。

    众人听了这才恍然，哦，原来有两只野猪是两败俱伤之下，让许家兄弟捡了个便宜，不得不说，许家兄弟这运气还真是......让人羡慕不来。

    不过他们能打死一只野猪和一头狼也很厉害了，若此事放在他们身上，还不一定能够做到呢。

    众人听完，不禁纷纷对两人竖了竖大拇指：“厉害啊，兄弟！一只野猪和一头狼也很了不起了，怪不得你们家打猎能赚到钱，果然实力惊人啊。”

    许家兄弟连忙谦虚道：“过奖，过奖，只是一时运气好罢了，打猎这条路并不好走啊，不小心可是连命都会没了。”

    众人闻言也是一脸认同，打猎虽然是个来钱快的好办法，但同样的危险也不小。

    因着众人本就是来帮忙的，自然带了不少的工具，像锄头，棍子，绳子这些东西一样不缺。

    有个这十个人的加入，再加上许光华，许光启，胡骆父子，就有十四个男人，三头野猪，四人抬一只，剩下的两人便负责那头狼。

    人数足够，吴氏和胡氏还有许秀兰，便先他们一步回去了。

    这请人帮忙，自然得准备饭菜待客，她们得先回去收拾，况且还得早些给曹氏报个平安，否则还不知道老太太得急成什么样。许清妍和胡文珍则是跟着许光华他们一道回去。

    几人扛着猎物进村，这番动静引来不少村里人围观，眼红许家的人是打算来瞧热闹的，他们认为许光华兄弟此行定然受了伤，心里不禁有些得意，让你们去打猎，现在受伤了吧！以为赚了点钱就了不起了。

    也有些是想要帮忙，但家里人没同意，没去成的，所以想来关心一下，看看状况。

    谁知接下来的场面却让他们震惊了，三只硕大的野猪，每只都不少于三百斤，而且最可怕的是还有一头狼。

    狼那可是比野猪还要厉害的东西，村民们见此面面相觑，心中暗道，这许家兄弟打措的本事也太厉害了吧，这么多的猎物，真是让人不敢想像。

    以前也没听说过许家兄弟如何厉害啊，难道是这些前去帮忙的人出的力么，可是这些前去帮忙的人身上并无任何打斗的痕迹，且他们去的时候也不长啊。

    可若不是他们帮的忙，那许家兄弟平日里定然藏拙了，有如此身手，竟然还如何低调，真是让人想不通。

    前年许家跟王无赖家发生的争地的事，许家最后退让了，那田白白的让王无赖得了去，当时他们都认为许家人是软蛋，如今看来许家兄弟只是不愿跟王无赖一般见识罢了。

    世人就是如此，在你没有亮出实力前，所有的人都会把你往低里看，但当有一日你亮出实力，那些人又会觉得你是大度不愿计较。

    无视村里人震惊好奇的目光，许家兄弟目不斜视的走了过去，今天他们就要让全村人看看他们许家的实力，让有些不怀好意的人知道许家并不好惹。

    村里难得有热闹可瞧，当下又没有什么娱乐活动，今天这事好多人都没瞧够。因此当许家兄弟走过众人身旁时，有些好奇的人还是跟在后面瞧热闹，直至进了许家。

    许家厨房，胡氏几个妇人正忙的热火朝天，胡文珍进了家门，便去厨房帮忙了，至于许清妍，她去了也帮不上什么忙。

    看着跟过来看热闹的村民和他们眼里的热切，许清妍突然有个主意，拉了拉许光华的袖子轻声道：“爹，你过来，我跟你说件事。”

    许光华闻言，连忙放下手中的活计，跟着许清妍去了房间。

    “阿妍，你有什么事，还要拉着爹来这说。”

    “爹，你对外面那些看热闹的人有什么看法。”

    许光华闻言，瞅了外头那些人一眼，挠了挠头道：“什么看法，这些不愿帮忙的人，以后远着他们便是。”

第七十一章 拉拢人心

    许清妍闻言有些无奈，看样子她爹还有好些事没想到的呢，她有必要提点几句。

    “爹，他们不愿帮忙不假，但更重要的是如今咱家闹出这一番动静，虽说暂时震摄住了一些人，但时日久了，咱们家富了，而其它人还是苦哈哈的，到时谁知道他们会生出什么歹心。”

    “嗯，你说得不错，难不成你又有什么好建议了。”对于许清妍，如今许光华对她很信服，这个女儿不仅懂事，本事也大。

    “爹，今天正是我们拉拢人心的好机会，你看那十个前来帮忙的人，就是最好的对象，咱们家不是有三只野猪么，我们不如把一只野猪分给那些来帮忙的人，让所有人都知道，只要帮过许家的人，许家必不会忘了他们。”

    “再者，我们把东西分出去，既能转移一些人的注意力，又能拉拢那些帮过我们的人，日后咱家若是有事，他们定然也不会袖手旁观。”

    许光华听完，觉得很有道理，点了点头道：“你说的不错，我这就出去跟你大伯商量一下。”

    许光华出去便拉过许光启到一边，把许清妍的想法说了，许光启听完，也是连连点头。“不错，阿妍说得对，此时正是许家发展势力的好时候。”

    说罢转身对着来帮忙的众人高声道：“各位兄弟，承蒙你们不惧危险上山帮忙，我兄弟二人在此谢过。”

    几人皆摆手道：“不碍事，大家一个村的，哪能见死不救。”

    许光启讽刺道：“话虽如此，但真正能伸出援手的又有几人。”说罢目光扫了一下院外围观的人，有些因着家里不同意没去的人，听完此话都有些赫然。

    “位兄弟如此仗义相帮，我许家也不是那忘恩负义，不识好歹之人，今日几位的情，我许家记住了，日后但凡许家能帮上忙的，大家尽管开口。”

    “另外，为了感谢几位，我跟华子打算拿出一头野猪分给大家，至于分给你们的猪肉，你们是自己吃还是拿去卖都行。”

    那几个闻言皆是惊讶不已，他们没想到许家兄弟竟如此大方，原以为有一顿好饭食招待就不错了，没想到许家兄弟竟然还要给他们分肉。

    要知道一头野猪足有三百多斤，而他们只有十个人分，也就是说他们每人大约能分得三十斤左右。

    他们平日里一个月才难得尝一回肉味，而且还不舍得多买，买个半斤还得先尽着老人孩子先吃。这突如其来的三十斤肉，足以让这些人激动不已。

    这些人中除了李大顺家境稍微好上一些，其它人都同原来的许家好不上多少，只是家里田地比许家稍微多上一两亩。

    就是因着家境相差不大，所以也是村里难得不岐视许家的人，日常也有些来往。许光华他们找人手建房，第一时间便想到这些人家。

    这些人今日愿意去山上帮忙，虽有看在同村的份上，但也有建房那事的原因在，不过比起那些见死不救的人，这些人无疑品性良心都要好上许多，所以许清妍也愿意让他们得些好处。

    李大顺听完忙道：“这怎么好，整只猪分给我们有些多了，你们过得也不容易，况且你们这马上又要建房了也需要不少钱呢。”

    许光华听完忙道：“李大哥就不要客气了，这只猪我说分了就分了，众位今日的情份，可不是一只猪能比得上的。”

    李大顺听完便不再吱声了，许家念情是好事，况且这也不是他一个人的事，他若是说多了，说不定会引来其他人不满。

    几人一听有猪肉分，皆是干劲十足的帮忙收拾，那些院外看热闹的听了皆是眼热无比，一整只猪啊！

    有些人心中暗自懊悔，早知道有这好事，先前就应该不顾家人反对去帮忙的，那么现在他也有份分肉了。

    不管院外众人心思如何，许家院内此时热闹无比，厨房里热水不断的提了出来，许家兄弟和众位帮忙的人，忙着杀猪分肉，虽然野猪已经死了，不用再杀了，但是褪毛清理血迹，这些还是要做的。

    因为另外两只是打算卖的，所以许家便把那只被金虎弄死，伤口最多的野猪拿出来分了。把野猪清理好之后，除去内脏一称竟然还有三百一十斤。

    为了公平起见，最后来帮忙的人每人分了三十斤的肉，剩下的十斤肉许家自己留了，至于猪内脏，其它人都不要，许家原本也要扔了的，硬是被许清妍给拦了下来。

    一番忙乱之后，天色也暗了，那十人便拿着分好的肉先回去了，说好回头再来吃饭。

    送走帮忙的人，看着剩下来的十斤野猪肉，曹氏吩咐道：“老大，你切上五斤猪肉给村长送去，今日动静闹得这般大，村长虽然没来瞧热闹，但这事他肯定听说了，虽然看不上他那贪财性子，但咱们一个村里住着，日后也有仰仗他的地方，还是得把关系搞好。”许光启听了，点头应声去了。

    曹氏又朝着许光华道：“老二，你去李家借一张大桌子和几条长凳来，否则晚上请客怕是坐不下。”

    “哎，娘，我这就去。”

    把事情都安排妥了，曹氏几人又开始忙着做饭，厨房里一时热气冲天，熏得人脸热。眼见众人都忙着，许清妍也不好躲清闲，尽管她没有什么拿得出手的，但拿个东西，递个盘子还是能做到的。

    却说许光启去给村长送肉，王深早就在家等着，就看许家兄弟会不会做人，今日的动静他早就听见了，只是端着身份才没有出去瞧热闹，不过许家的事还是有人传到了他的耳朵里。

    知道许家兄弟一下子送出去一整头猪，王深也是暗自佩服兄弟俩的大气和手段，没想到许家还知道拉拢人心，有钱又有手段，许家眼看就要起来喽。

    现在就要看看许家兄弟有没有把他放在眼里，若是许家兄弟今日不上门，他便要开始使些手段压制一二，不能任由许家做大，否则他这日子过得可就没现在这般滋润了。

    直到看到许光启的身影出现在院门外，王深意味深长的笑了笑！

第七十二章 请客（青云加更，求推荐票）

    晚上许家院里开了两大桌，一桌坐了十个来帮忙的人，另外一桌则是许家人，李小寒也跟着他爹来了，这是许清妍在李大顺走时，特意叮嘱过的，原本还叫了李小雪一起来的，只是不知道为什么她没来。”

    “阿妍，你爹和你大伯可真厉害，能一次性猎得这么多的猎物，我爹回来跟我说我，我都不敢相信呢，这不亲眼见着了，我才知道我爹没骗我。”李小寒指着角落里的两只野猪和一头狼说道。

    “也不能这么说，这次是碰巧运气好罢了，打猎这个活计其实还是挺危险的，若不是家里没有别的进项，我爹和大伯也是不愿冒险进山的。”

    “说得也是，还好我爹有一门手艺可以养家，否则他要是进山打猎，我跟我娘还有姐姐们一定会担心的，要不然你还是劝你爹少进山吧，你们家不是刚买了不少荒地么，以后多待弄一下庄稼也好过进山冒险。”

    虽然他们家还需要打猎来引开别人的目光，但许清妍知道李小寒是一番好意，所以也不反驳，而着顺着点头道：“嗯，回头我跟我爹和大伯说说。”

    “对了，小雪姐怎么没来，我可是叮嘱了李大叔把你们姐俩一起带来的。”

    “我六姐啊，前几天刚说了一门亲事，以后啊可不能随便出门喽。”

    “真的啊，那太好了，哪天有空我去看看她，对了，小雪姐什么时候出嫁，说的又是哪家？”

    姐妹俩正聊得欢呢，胡文珍见状凑过来道：“你们俩聊什么呢，聊得这么开心，连饭都顾不上吃。”

    许清妍听了这话才想起来，还没介绍她们认识呢:“小寒，这是我表姐，表姐，这是我的好姐妹李小寒，小寒刚刚跟我说，她六姐前几天说了一门亲事，我们刚刚就是聊这个呢！”

    胡文珍听完也很感兴趣，“真的，那可是好事，说的是一个村的么。”

    “不是，说的是黄家庄的，我外婆那的。”

    许清妍接着问道：“未来姐夫你见过么，长得如何，家境如何？”

    “见过，那天相看的时候，我陪着姐姐见过，六姐夫长的还行，个头中等，至于家境，听我娘说好像不错，在黄家庄属于中上吧。”

    “那挺不错的，那小雪姐对未来姐夫的印象怎么样？”

    “这个我也不太清楚，我姐既没反对，但是也看不出来有多高兴。”

    许清妍听完默然了，不同于前世的自由恋爱，这里婚姻大多是父母之命，媒妁之言，能让儿女双方相看一眼，已经很不容易了，至于对方品性如何，日后生活幸不幸福那全看老天爷了。

    想到这，许清妍不禁有些黯然，难道以后她也要面临这种情况吗，盲婚哑嫁，好与坏，全凭上天安排。哎，她才十二岁呢，想这么早干嘛！

    不过她却忘了，这个年代可不是前世，三十岁不嫁人的都有，这里十五岁及笄后便可以谈婚论嫁了。李小雪便是刚及笄不久，便已经定下了亲事。

    三个说说笑笑闹在一处，这边许光华对着一桌帮忙的人连连敬酒，又是一番寒暄，再话些家常，时间便在说笑中缓缓流逝。

    等到众人散退，许家终于安静下来，曹氏这才有空询问，他们上山的过程和这几只野猪的来历。

    兄弟俩又是一番解释，当解释到金虎出现帮忙时，许光华眼睛都能闪出光来。

    “娘，你是不知道，那仙人赐的灵宠金虎，当真是厉害得不得了，面对十几只狼，我跟大哥都吓得不行，觉得今天这条命很可能就此交待了，谁知那金虎只是吼了一声，那狼群竟然全被吓趴了，等爬起来了，又纷纷逃跑了，你说厉不厉害。”

    许清妍在旁听得一阵好笑，心想爹呀，你难道就没发现那头狼死得蹊跷么，你女儿我又是怎么跑到那个位置的去的。

    可能是许光华听了到许清妍心声，才想起来还有这么一桩稀事不解呢。

    “对了，阿妍，你是怎么跑在头狼前面去的，我当初只见一道影子闪过，然后头狼就飞了出去。”

    说罢，好似想到了什么，不敢置信道：“不会我看见的那个一闪而过的影子就是你吧，那头狼不会也是你打死的吧？”

    众人闻言皆朝着许清妍看了过来，许清妍一怔，没想到刚刚腹诽完，就被她爹指出来了。

    怎么办，说还是不说，想了想许清妍决定还是说吧，在山里她爹已经见识过她的轻功和力气了，想瞒也瞒不住。

    “爹，我也不知道为什么，自从梦见仙人之后，我总觉得自己的力气好像变大了，而且速度也异于常人。”

    曹氏听完，挑了挑眉道：“难道又是仙人赐的本事，只是先前怎么没听你说起过。”

    “我先前也不知道，那力气也是慢慢变大的，我原先只当自己长大了，所以力气也变大了，可是没想到短短几个月，我的力气竟然变得比爹还大，这才想起来那天仙人传我本事时，还曾经点了点我的脑袋，不知道我的力气跟仙人那一指有没有关系。”

    胡氏听完兴奋道：“肯定是仙人赐给你的，要不然怎么无缘无故的，力气就变大了。”

    许清妍不禁在心里给她娘这个神助攻点了个赞。其它人听完，也觉得这事只能跟仙人那一指有关。

    曹氏最后拍板定案道：“即是仙人赐予，咱们就该好好珍惜，也不知道我许家前世做了什么好事，这世缕缕被仙人照应。”

    听了曹氏的话，许清妍心里暗道，又过了一关，仙人这招真是太好用了。

    其实曹氏心里并不是全无怀疑，但总归是自己亲孙女，且阿妍并未做过任何出格的事，她当奶奶的自然要维护一二。

    知道了事情的始末，许光华和胡氏很是自豪，他们的女儿能被仙人看中，赐下大造化，这可是他们夫妻的福气。

    其余人闻言也是与有荣焉，不管怎么样家里出了一个仙人看中的人，这是别人想都想不来的事。

    就是胡骆一家也同样兴奋自豪，虽然许清妍不是他女儿，但好歹也叫他们一声三姑妈，三姑父，这样的亲戚别人可是抢都抢不来的。

    说完这事，大家草草洗漱了一下，便各自回房歇息去了，忙累了一天，众人皆是倒头就睡，许清妍也不例外，反正也不能修炼，还不如好好的睡一觉呢。

第七十三章 野猪之争（青云加更，求票票）

    第二日，天光未明，许家人便起来了。

    早饭过后，许光华包了李老汉的车来拉野猪，许光华跟他讲好了，这一趟包车给他一百文车钱。

    一头野猪三百斤重，考虑到牛车的载重，最后只拉了一头野猪和一头狼，剩下的一只野猪等跟酒楼谈好，再来拉。

    因着牛车拉了野猪和狼，许光华和许光启便没坐车，而是跟在牛车后头走，牛车负重不轻，所以走得并不快，两人正好能跟上。

    进了县城，许光华和许光启让李老汉直接把车拉去了迎宾楼，此时天色尚早，正逢迎宾开门。

    两个小二刚打开门，便见着门外站着的许氏兄弟，其中的一个叫李二的，上次卖藜蒿时见过许氏兄弟，如今一看他们，立即招呼道：“两位客官，今天是又有什么新菜式么。”

    许光启闻言笑了笑道：“新菜式没有，不过山里弄到了些野味，想来问问贵酒楼收不收。”

    李二闻言往好奇的往他们后面的牛车上探了一眼，当下惊得往后退了好几步，颤声道：“客官带来的野味是野猪....和狼？”

    许光启点了点头道：“正是，不知李掌柜可在？”

    李二点连忙头道：“在在在，我这就进去通报掌柜的，两位客官稍等。”

    李茂清听了小二的汇报，有些惊讶，这近年来卖野味的人少之又少，更何况是野猪和狼这类的大物件，再一听说是许氏兄弟送来的，李茂清连忙出去了。

    去到门口，见了牛车上的猎物，李茂清才知道小二所言不虚，对着两兄弟拱手道：“两位请随我进去详谈。”

    两兄弟点头应下，便随李掌柜进了迎宾楼。

    待到堂中坐下，李掌柜又叫小二给上了几杯茶，这才开口道：“二位送来的猎物可是你们兄弟所猎？”

    许光启点头道：“正是，不知道李掌柜对门外的猎物有没有兴趣？”

    李茂清闻言道：“两位好本事，咱们县卖野味的可是少之又少，平日里连野鸡兔子之类的都很少见，今天两位可是大手笔啊。”

    许光启谦虚道：“掌柜的过奖了，一时运气罢了。”

    李掌柜闻言笑道：“运气也是实力一部分，有很多人还没这运气呢，二位来迎宾楼之前可有去过其它酒楼？”

    许光华不知道李掌柜问这话是何意，摇了摇头道：“没有，不知道掌柜的这话何意？”

    李茂清摸了摸胡须道：“是这样，我方才看了一下，外面那一头野猪不下三百斤，那头狼个头也不小，我也不瞒你们，平日里因着打猎的人少，所以野味这东西还是很紧俏的，只是这么大的量，我迎宾楼一家吃不下啊。”

    虽然上次因着藜蒿，迎宾楼生意好转不少，无奈藜蒿有季节性，少了藜蒿，迎宾楼这段时间又开始走下坡路了。

    两兄弟闻言皱了皱眉，经过上次合作，两兄弟对迎宾楼都很有好感，因这次卖野猪，他们第一时间便想起迎宾楼，但却没想到，迎宾楼竟然吃不下这个量。

    许光启思忖了片刻道：“是我们兄弟思虑不周了，因着上次咱们的合作，所以一弄到猎物，我们便首先想到了迎宾楼，却没想到会给李掌柜带来困扰，掌柜的也不用为难，你们能要多少，就留多少吧，其余的我们兄弟再想办法。”

    李茂清闻言有些赫然道：“二位有好事能第一时间想到我们，是酒楼的荣幸，无奈生意不景气，倒让二位失望了。”

    许光华忙道：“掌柜的不用自责，我们理解的，掌柜的就直说你们要多少吧，其余的我们再去其它酒楼看看。”

    李茂清想了片刻道：“我们留半只野猪吧，实在是现在天气热了，留多了卖不出去就得坏了，若不然我定会全留下的。”

    “行，那就给掌柜的留半扇猪肉。”话音刚落，便听得酒楼外一阵吵嚷，三人连忙出去看个究竟，却见酒楼门外此时围了一圈人，牛车就被围在中间看不清楚里面是何情景。

    只是隐隐传来李老汉的声音：“东西....不是老汉的，我只是....帮人拉车。”

    李老汉说完，又有一年轻声音道：“那你为何停在迎宾楼门前，难不成主人就在迎宾楼?”

    李老汉听完这话不知道该如何作答才好，这位问话的公子看着有些来者不善的样子。“这........”李老汉不想说实话，但也不想说假话。

    圈外的许光华一听这事是冲着他们来的，连忙拨开人群道：“这牛车里的东西是我的，不知这位公子有何见教？”

    邵天瑞摇着折扇，看着眼前的许光华，直觉得有些眼熟，但一时又想不起在哪见过。

    “这牛车里的东西是你的，可是你猎到的？”

    许光华点头道：“是的，不知有何指教？”

    邵天瑞摇了摇折扇道：“到没什么指教，不过是看中你这猎物罢了，送去福临门，价钱好说。”

    许光启一听原来是有生意上门，立马上前道：“公子能看中这猎物，我们自然没有二话，只是方才已经跟迎宾楼掌柜的谈好，这野猪要留下一半给迎宾楼。”

    邵天瑞听完，很是不屑道，“留什么留，整只都给本少拉去，迎宾楼给你多少钱一斤，本少绝不少一文。”

    许光启听完为难道：“这不是钱的事，我们既然答应李掌柜在前，就不好失信于人。公子不若稍等片刻，待我们砍下一半给迎宾楼，其余的都给公子拉去福临门如何？”

    邵天瑞听完却不同意，“不行，小爷我就要买整只的，否则我就不要了。”

    许光启听完有些为难，但答应李掌柜的事也不好食言，突然想起家里还有一只野猪，连忙冲着邵天瑞道：“公子要整只的也好办，家里还有一头野猪，这只野猪我们先给迎宾楼，回头我们就把那只野猪送到福临门如何。”

    邵天瑞听完，其实也不是不可以，只是他就是不愿让迎宾楼好过，“不行，我就要牛车上的，你到底卖不卖，不卖我可就走了。”

    许光启有些为难，站在原地没出声。

    后面的李掌柜看着兄弟俩为难的样子，连忙出声道：“二位，这野猪就给先让给他吧，回头你们把家里的那头野猪拉来，我留那个也是一样的。”

    许光启闻言对着李掌柜点头道谢，两家酒楼脸面之争，李掌柜能为他们兄弟退让，不让他们为难，怎么都当得起这一声谢。

    邵天瑞闻言冷笑了一声，李老头又在装好人了，不过他也不能因为这个就不收许家兄弟的猎物，因为这两样东西在溪县确实难得，平日里很是少见，正巧这两天又有贵客要来酒楼吃饭，这两样东西倒正好可以做个巧。

第七十四章 送肉（青云加更，求票票）

    两兄弟把猎物拉去福临门，邵天瑞倒是没压价，而是按照市面价给结算了银子。

    野猪肉三十文一斤，共有三百二十斤，得银九两六钱，狼肉共有一百三十斤，五十文一斤，连皮毛也算在内所以贵一些，共得银六两五钱。这一趟下来，野猪肉和狼肉共卖了十六两多一钱。

    把钱藏好，许光华兄弟想着等一下还要李老汉再送一趟野猪给迎宾楼，因此把车钱又翻了一倍，直接给了李老汉二百文车钱。

    想着等会还要给迎宾楼送一趟，兄弟俩便坐李老汉的牛车火速赶了回去。

    回到许家，兄弟俩把剩下的那只野猪肉割下一半，由许光启和李老汉一起给迎宾楼送去，至于许光华则留下来处理剩下的半扇猪肉。

    只是这些猪肉处理起来也不容易，现在天气热了，肉不禁放，若是冬天还可以做成腊肉存放。

    最后曹氏决定，把这些猪肉给两位亲家和二个女儿都送一些。

    剩下的猪肉足有一百五十斤左右，吴氏娘家送三十斤，胡氏娘家送三十斤，还有两个外嫁的女儿也各送三十斤。

    这样一下子就送出了一百二十斤，剩下的三十几斤就留着自家用，况且明白起地基还得请客做饭，这些肉也差不多够用。

    分好了肉，就得赶紧给送去，否则时间久了就放坏了，趁着现在天色还早，曹氏便让他们各自把肉送出去。

    吴氏带着许清俊去了娘家，胡氏带着许清妍姐弟去胡家，许光华则往两个出嫁的大姐家送肉。

    胡骆父子则是在家开始做豆腐，这豆腐却不是做去卖的，而是许家明天要请客，这些豆腐也用得上，许秀兰和胡文珍自然是给他们帮忙。

    许清妍没有原主的记忆，所以这是第一次跟着胡氏去外婆家，心中不禁有些好奇，不知道外公外婆家在哪，和背山村又有什么区别？”

    胡氏娘家在背山村西面的瑶上村，距离背山村足有十里路程，许清妍倒还好，走个十里路根本不在话下。

    但许清文年纪太小，走了一半便喊累说是走不动了，胡氏背着三十斤的野猪肉也不可能再背他。

    许清妍见状连忙道：“娘，那背篓给我吧，你来背阿文。”

    胡氏张口便道：“那怎么行，那野猪肉可不轻，别把你给压趴了。”

    “娘，你忘了我力气变大了，这点东西我背得动，你给我吧。”

    只所以她要求背肉，而不是背阿文，是怕路上碰见人，她一个十二岁的小姑娘背着一个五岁的孩子，这情景怎么想怎么怪异，特别是有大人在旁。

    胡氏闻言反应过来，对啊，阿妍现在可是了不得了，

    因此痛快点头，把背篓递给了许清妍，见她背上背篓之后，脸上确实没有勉强之意，这才把阿文背在身后。出了大路，胡氏便带着她抄近道，这样能少走二里路。

    一条通往村庄的羊肠小道上，许清妍边看边走，顺便打量一下路边有没有她认识的草药，许清文在胡氏的背上睡得正香。

    人间四月，草长莺飞，一路上不知名的野花竞相绽放，释放着它们特有的魅力。空气中阵阵花香传来，沁人心脾，远处的稻田里，一片绿波翻滚。

    再行半刻钟，便隐约见一村庄在竹林间若隐若现，许清妍暗自猜测，前面应该就是瑶上村吧。

    走得近了，许清妍才看清，原来瑶上村竟然被竹林来了个半包围，跟着胡氏走进竹林，便见一幢幢茅草屋座落其内，胡氏在村头第三家门前停住了。

    此间茅草看上去，年头也不小了，此时院门是关着的，胡氏朝着里面高声喊道：“爹，娘，我回来了，你们在不在？”

    里面立时传来一个声音道：“在呢?”接着便传来一阵脚步声。随着院门打开，一个头发半白的老太太出现在门后，

    看见女儿带着外孙和外孙女回来了，袁氏满脸笑容的道：“哟，阿妍和阿文也来，快进来，外婆给你们冲糖水喝。”

    等到胡氏在院中坐下，老太太这才问道：“这不年不节的咋想起来回家了，华子呢，没陪你一起回来。”

    胡氏回道：“这不家里得了些野猪肉，我给你们送点过来，华哥给他大姐二姐家送肉去了。”

    老太太这才看向背篓，然后惊道：“怎么这么多，哪来的，你婆婆知不知道，你可别是瞒着他们拿来的！”

    胡氏有些无奈道：“娘，你听我说，这就是我婆婆让我送来的，大嫂娘家也是这么多，你就尽管放心收下吧。”

    袁老太太闻言，这才松了口气，不是瞒着拿来的就好，否则回头女儿准得吃挂落。

    回头又问道：“这肉怕是得有几十斤，你们哪来的这些肉？”

    “华子昨天从山上逮到的。”

    “那怎么不拿去卖了呢，你婆家过得也不容易，这拿去卖了能换不少银子呢。”

    “卖了大部分，这些肉卖不出了，所以便各家亲戚都分一些。对了，我爹呢，怎么没见着。”

    老太太听了这话，刚刚还笑容满面的一张脸顿时耷拉了下来，“你爹伤了腿，在房里休息呢。”

    胡氏闻言立马问道：“怎么回事，好端端的怎么就伤了腿，我看看去？”说罢就起身往屋里去。

    老太太跟在后面一脸气愤道：“还不是咱家后头赵狗子闹的，他们家要起新房，竟然想占咱家地基。想把院墙扩到咱家后院去，你爹去跟他们讲道理。赵狗子那人你又不是不知道，那就是混蛋畜生，连亲娘都不管的人，还能有什么良心，跟他讲道理，真是白搭。”

    顿了顿又道：“你爹的性子，你也知道，老实巴交又不会说话，哪里讲得过赵狗子，那赵狗子也忒可恶，不仅不讲道理，还把你爹给推了一跟头。”

    老太太说完，几个已经进了里屋，许清妍随着胡氏一同进了房，却见一张旧木床上，一个五十岁左右的老头子正倚在床上，时不时的还咳嗽两声。

    胡氏见状，连忙上前拍了拍老爷子的背，“爹，你又咳嗽了！”

    老爷子闻言笑了笑道：“没事，老毛病了，这几天可能着凉了，过几天就好了。”

    胡氏听他这一说，也不再说话，而是转而问道：“我听娘说你腿受伤了，我看看，伤得严不严重。”

    老爷子闻言摆手道：“不怎么严重，别听你娘瞎说。”

    袁氏闻言气道：“什么我瞎说，腿都断了还不严重，那什么叫严重，让你别去人讲道理，你非不听，那赵狗子跟我们邻居这么多年，他是什么样的人，你还不清楚，那是讲道理的人吗。如今到好，让人弄断一只腿，还没个说法。”

第七十五章 外婆家事（青云加更，求票票）

    老太太愤愤不平的指责着胡老爷子的不智之举，胡氏在旁听得一阵心烦，大声喝道：“行了，这都什么时候，再说这些又有什么意思。”

    说完，又感觉自己语气重了些，不禁缓了缓声道：“爹的腿看了没有，大夫怎么说？”

    袁氏闻言回道：“请了大夫，说是这断骨得好好养着，别下地别乱动，再多吃些好的补补，养上个一年半载的也许能好全。”

    胡氏想了想道：“那赵狗子起房子，为何要占咱家地盘，这每家的宅基地不是都划好的么。”

    老太太一听没好气道：“还能为啥，这赵狗子就是不讲道理的人，再一个不就是看我跟你爹没儿子好欺负么。”

    胡氏闻言翻了翻白眼道：“娘，你又来了，谁说你没儿子的，华子不就是么。”

    袁氏抿了抿嘴道：“虽说一个女婿半个儿，可这到底比不上亲生的尽心。”

    胡氏一听她娘竟然说出这种话，连忙喝道：“娘，你说什么呢，你凭良心说华子哪点做得不好了，再说了这当着孩子的面，你说话能不能靠谱一些。”

    老太太被女儿吓了一跳，有些诺诺不敢再言，不住的拿眼瞟胡氏。

    胡氏见状又软了软道：“再说了谁说亲生的就一定好，这林婶子总是赵狗子的亲娘，你现在看看赵狗子又待她如何。”

    老太太闻言，撇了撇嘴道：“这样的个别数，哪能当真。”

    “那娘的意思是我跟华子做得不够好了。”

    老太太听出了女儿话里的怒意，不敢再乱说话：“哪有，我就那么随嘴一说，你还当真了。”

    “我不当真能咋地，当初我跟姐还未嫁时，你便整天叨唠，没有儿子怎么样怎么样？你知不知道我跟姐听了心里有多难受，这不是儿子难道是我们姐妹的错么！”

    老太太反驳道：“我也没说是你们的错啊，再说了我什么时候亏待你姐俩了。”

    “你是对我们不错，但你以后能不能不要再把这事挂在嘴边，你就是天天说也改变不了这个事实。”

    胡氏实在是听烦了她娘整天抱怨没儿子的事，这让她每次听见都觉得心里不舒坦的很。

    “行了行了，我不说了还不成，只是这赵狗子实在是太欺负人了，把你爹弄成这样，也不曾出过半文钱，你爹这一年还得吃好的喝好的，咱家可怎么负担的起哟”说罢，脸上便带了些许愁苦之色。

    胡氏听罢，说道：“行了，这事我回头跟华哥说说，看看能不能让赵狗子出了这笔药钱。对了，我今天带来的三十斤野猪肉，你多弄点给我爹补补，别舍不得弄，这天热也放不住，别到时人没吃到，白白放坏了。”

    老太太闻言点了点头道：“我知道了，你们还没吃饭吧，我给你们做去。”

    直到老太太出了房间，胡氏才朝着老爷子问道：“爹，伤口痛不痛？”

    老爷子点头道：“是有些痛，不过爹能忍住。”

    胡氏闻言看了眼许清妍道：“阿妍，咱家上次用剩下的止痛药，你今天带来了没？”

    许清妍一听就知道她娘的意思了，这是要把止痛药给外公用，好在她娘说得比较隐晦，没有把她的事说出来。

    外公外婆她是第一次接触，并不了解性情如何，外公看上去一副老实巴交的样子，但外婆貌似有些不太靠谱，不是说她心有多坏，而有人好像些糊涂拎不清，说话也不太讲究。

    不过药也外公用，她是不反对的，因此对着胡氏道：“带了，娘给外公用一点吧。”说罢把瓶子递给了胡氏。

    许清妍现在每天身上都会带着止痛药，止血药，反正两个小瓶子并不占多大地方，谁知道什么时候就派上用场了呢。

    老爷子见胡氏手里拿着一个药瓶，问道“这是？”

    胡氏解释道：“前两个月家里有人受了伤，去县城百草堂买的止痛药，上次没用完，留下不少，不过这药效果不错，爹不是伤口痛么，可以喝上几滴，便会好上很多。”

    老爷子听完皱了皱眉道：“这伤药还能喝，一般不都是直接涂在伤口上么。”

    胡氏闻言道：“有伤口自然可以涂在伤口上，可爹伤得是骨头，在内，只有喝进去才有效果。这药百草堂的掌柜说了，既能涂在外面，也能喝进体内。”

    胡氏这话倒不是乱说，这是许清妍经过试验的，上次金虎阵痛产子，让她萌生了这个想法，虽然最后怕金虎喝下去会影响小老虎，没给它喝。

    但后来许清妍找了个机会，把野鸡给折断了一条腿，然后又给野鸡喂了几滴止痛符水，后来发现野鸡并未出现任何中毒现象，而且伤口冒似也不痛了。

    后来她自己又亲身试验了一遍，她故意在自己身上掐出一道青痕，然后喝了几滴止痛符水，没过多久，再用手去按青痕竟然感觉不到痛意。她就得出了这个结果，止痛符水是可以直接喝的，并不会中毒。

    到于止痛符的保质期，她也检测了一下，照样是用鸡做实验，把二个月前制的止痛符水拿出来喂鸡，发现依然有效，并没有过期变质，虽然不能确定止痛符保质期究竟有多久，但起码证明了二个月之内是没有问题的。

    胡老爷子本名胡老实，人如其名，真的是老实巴交，听了胡氏的话也不再多问，仰头便喝了几滴。

    半柱香过去，胡老爷子惊道：“哎，真的不痛勒，你这药确实不错，不过药效这么好，这药不便宜吧。”

    胡氏闻言有些自豪道：“这药效果当然好，要不然我能拿给爹用。”胡氏避过了谈钱的事，她不打算把阿妍的事告诉她爹。

    不是不信任她爹，而是她爹太老实，保不准哪天就被她娘知道了，她娘这个人脑子有些糊涂，嘴又不把门。知道这事，因着她娘的性子，恨不得炫耀的全村皆知。

    在娘家吃了顿午饭，胡氏便带着两个孩子走了，临走前一个劲的叮嘱，让二老别再去找赵狗子讨说法，小心再吃亏，她回头会跟许光化提这事，看看如何才能把事情办好。

    离开胡家，许清妍对外公外婆的性格有了大至的了解，外公其人，不用说那是真的老实巴交，还有些惧内。

    外婆吗，人心不坏，不过有时候拎不清，嘴又快，看上去就是个外强中干的，表面上看着还挺凶悍，真遇着事了，她估计躲得比什么都快。

    总结来说，虽然有些小毛病，但好在不是极品，许清妍暗自庆幸，还好没遇到传说中的极品。

第七十六章 初习法术（青云加更，求票票）

    回到许家，吴氏已经回来了，此时正跟曹氏在院子里说话。

    “娘，我回娘家的时候可是长脸了，好多人都看着呢，皆说我是个有福的，说您明理大方呢，我爹娘也高兴着呢，直说结了一门好亲。”吴氏今天是第一次带这么多东西回娘家，着实在村里人和弟媳面前争了一回脸。

    胡氏在院外听见，立马紧走两步进了院子，笑道：“娘可是最理的婆婆，我爹娘也说娘的好呢，我们能摊上娘这样的婆婆可是前世修来的福气。”妯娌二人一唱一和，把曹氏给哄得眉开眼笑。

    是人都爱听好话，曹氏自然也不例外，听了两个媳妇的这一顿夸赞，顿时老脸笑成了一朵花。

    胡氏和吴氏虽然话里带了一点夸赞拍马屁的成份，但曹氏确实算得上一个好婆婆了，明事理，又不拿捏媳妇，对孙子孙女也是一视同仁，并没有偏向哪个。就是因为她的这种大气，许家才能一直相安无事，其乐融融。

    婆媳三人正说着家常，许光华也回来了，曹氏见了便问道：“怎么样，你大姐二姐近来可好？”

    许光华笑道：“大姐家的老三最近正在说亲呢，大姐整天忙着打听人家呢，二姐家的阿伟媳妇又有了，二姐也忙着呢。”

    曹氏听了笑道：“那就好，小河也十八了是该说门亲事，阿伟媳妇有了，那当真是件好事，前一个没落住，老天保佑这一个可得平平安安的。”

    “娘，放心吧，定会没事的，还有咱家要建新房的事，我也跟大姐二姐提了，他们说明天一定过来。”

    曹氏听了道：“嗯，我也有好些日子没见着她们姐妹了，倒是怪想的。”

    “娘，姐夫是不是在做豆腐，我闻到了一股豆香味？”

    “是呢，你哥已经回来了，正在厨房里帮忙，你歇会也去给他们帮帮忙。”

    “哎，我现在就去，明天请客得用不少豆腐呢，姐夫他们定忙不过来。”说罢就转身往厨房去了。胡氏和吴氏见状也跟去帮忙了。

    许清妍一看她又是闲下来的那个，反正也无事可干，不如回房研究法术去。

    她如今已经突破练气三层了，可以开始练习法术了，恰好表姐也在厨房帮忙，没人打扰，她可以好好的研究一下。

    调出仙书，许清妍仔细翻阅了一下法术那一篇，法术分为生活类和攻击类。

    “攻击类”顾名思义自带攻击属性。“生活类”就是方便日常生活。

    生活类的法术有：引火术，净身术，降雨术，引水术，轻身术.......等

    攻击类的法术有：火球术，冰刺术，灵藤术，雷击术.......等

    许清妍把法术大概浏览了一下，最后选择生活类和攻击类各学一个。

    生活类的她看中了净身术，攻击类的她看中了冰刺术。

    净身术说白了就是可以把衣物和身体清洁干净，省去了洗澡洗衣服。

    冰刺术能把体内的灵气瞬间转化成冰刺，发动攻击。根据灵气输出大小，冰刺术的形状有很多种，可以是细如牛毛的针，也可以变成一把冰剑。若是灵气够多够足，还可以瞬间发出千针，或是数十剑。

    这两种法术目前来说许清妍最感兴趣，因此整个下午，许清妍都在按照书中所言练习法术。

    调动体力的水灵气转化成冰，然后导出体外，就见一个小冰坨子在指尖慢慢成形，然而还不等许清妍把它甩出去，就颤萎萎的掉落下去。

    接下来的几次，不是小了就是大了，反正没有一次成针状，或者尖刺状，而且每次都不等她放出去，就掉落了。

    一看地上到处都是形状各异的冰坨子，许清妍赶忙停止练习，还是把地上的冰块先收拾了。等一下万一让人撞见，她要如何解释，这都快入夏了，又不是寒冬腊月，

    冰刺术还是在山里修炼比较安全方便，眼下不如先练习净身术，不知道是许清妍对于这项法术的需求太强，还是净身术本身就很简单，许清妍只是试了两次便成功了。

    而且净身术的清洁效果当真不是一般的好，她今天去瑶上村沾染了不少灰尘，经过净身术一弄，竟然纤尘不染，而且连不小心沾上的一滴油渍和血渍此时都无影无踪。

    许清妍见状不禁暗喜，以后可以不用洗衣服了，特别是冬天用冷水洗衣服，那冰冷刺骨的感觉真是让人不想体验第二次。

    既然这净身术这般好用，她打算包揽明天家里所有人的衣服，这样既可以省去大姑妈洗衣服的时间，又可以多多练习熟悉法术，真是一举两得。

    晚上吃过晚饭，许光华和许光启兄弟便把今天卖猎物的银子拿了出来，卖给福临门一只野猪和一头狼得银十六两一钱，迎宾楼半只卖得五两银子。

    这次猎物总共卖了二十一两一钱，去掉给李老汉的二百文车钱。剩下二十一两八百文。

    曹氏接过银子，想着胡骆父子也是出了力的，因此拿出五两银子递给胡骆道：“这五两银子，你收着，今天打猎你们父子也出了不少力。”

    胡骆见状连连摆手道：“不行，不行，娘，打猎我根本没帮上任何忙，这银子无论如何都收不得。”

    曹氏摇头道：“话不是这么说，不管出没出力，你今天总是去帮忙的，再说了把猎物扛回来也很辛苦，连来咱家帮忙的人，都一人分了三十斤猪肉，我自己的女婿，难道反而小气了不成。这钱你就拿着，再说如今你们正是要攒钱置家业的时候，手里怎么也要有些活钱。”

    胡骆闻言赫然道：“我前天借了娘五两银子还没还呢，哪能再接这银子。”

    曹氏笑道：“一码归一码，那五两银子也不着急还，等以后你们手底下宽裕再说，现在这五两银子你赶紧的收好了，一家之主，手里总得留些钱。”

    曹氏一想到女儿女婿净身出户就心疼的不行，原本那五两银子就是给他们，不用还也行，不过她不想伤了胡骆的自尊心，所以便没说给，只说借。

    “那也不能接娘的钱，我只是帮家里干点活，那能收钱呢。”

    许光启此时笑道：“姐夫就收着吧，咱家可是有规矩的，只要出力赚钱，那都是可以分两成做私房的，是不是娘？”

    曹氏闻言笑骂道：“行了，这是提醒老婆子我，别忘了给你们分钱是吧，看看，我还没发话呢，你就惦记上了，行，我这就给你们分分。否则还得说我老婆子说话不算话。”

    说罢拿出六两银子道：“喏，这六两银子，你们兄弟俩拿去分吧。”

    许光启见状也不推辞，拿了三两银子，又把三两银子递给许光华，然后朝着曹氏道：“还是娘明理，姐夫你看见了吧，我们兄弟都拿银子了，你还推辞什么，快拿着吧。”

    胡骆见许光启和许光华当真把银子收起来了，这才相信他们说的是实话，遂也不再推辞，把五两银子仔细收好，他现在也确实缺钱，分家时他手里一分钱都没有，想着这日后建房买地得要不少银子，所以也不再娇情，只是许家这份情，他还是记住了。

第七十七章 河边争执

    次日，天气晴朗，万里无云，碧蓝的天空一倾如洗，让人心情都不由的舒畅起来。

    今天是许家动土建房的好日子，一大早，新买的宅基地来了不少看热闹的人，许清妍也去瞧了一会热闹。

    新房动土是要摆香案祭拜各路神仙，以求新房顺利平安建成，许清妍在一旁瞧着她爹和大伯摆上香案，之后举起酒杯对着天地各敬三次，紧接着便是一连串的爆竹声响。

    仪式之后便正式开工动土了，许清妍一见热闹瞧完了，也就回去了。接下来的工作她不感兴趣，也看不懂。今天请客，胡氏他们也没有空去洗衣服，厨房里的事许清妍又帮不上忙。

    因此她昨天便把洗衣服的事情给包揽下来了，抱着一大盆衣服，许清妍去了村里的青河边，就是隔开村庄和田地的那条小河。

    来到河边，发现河边并无一人，因是早就过了洗衣服的时辰，不过这样最好，她本来就不是真的来洗衣服的，若是河边有人或者人太多，她的净身术也不好施展。

    许清妍警惕的四周打量了一下，见周围确实没有人，这才放下心，拿起一件她爹的衣服，抬手施了个净身术，眼见许光华那满是泥点的衣服顿时干净如新。

    许清妍心中暗喜，这净真术还是好用，且比任何洗衣剂弄得都干净，还省事，只不过施展法术需要耗费点灵力罢了。

    弄干净了一件，许清妍又拿起一件，继续施着净身术，一盆衣服十来件，许清妍就这样一件衣服施一个术，最后弄了十几次才把这些衣服弄干净了。

    望着一盆的干衣服，许清妍突然想起来哪里不对劲了，这衣服是干的，这样拿回去肯定不行。

    想罢，许清妍把整盆衣服又一一放入水里浸泡，然后再拧干放入盆中。

    许清妍这边正拧得起劲，河边却缓缓走来几个姑娘，当先一人见着河边洗衣服的许清妍不禁嘲笑道：“哟，这都什么时候了，竟然还有人在洗衣服？这衣服现在洗还干得了么，人懒就不要干洗衣服这种活了。”

    她的话得到了身后一众姑娘的应声附和：“就是，谁家洗衣服不是大清早洗的，哪有半上午才来洗衣服的？真不知是谁家的懒丫头。”

    众人听了又是一阵嗤笑，先前开口的那位姑娘这时又道：“哎呀，我当是谁，原来是许清妍呀，那就怪不得了，人家如今就快要成地主家的小姐了，当然不比我们这些穷人家的丫头，说不定再过一阵子，人家连衣服都不用洗了，直接买丫环伺候了。”那话里的酸意，让许清妍听了一阵无语。

    就因着最近家里出了些风头，有不少村民背地里说酸话，这事她早就知道了，只是没想到小姑娘之间竟也如此。

    另一少女听了却道：“哼，她家也不一定就能成地主，不过是多买了几亩荒地罢了，有什么了不起的，依依家的良田都比她家荒地多，而且依依可是村长的女儿，就是要当小姐，那也是依依，许清妍算哪门子的小姐。”少女对着最先开口的姑娘一脸奉承。

    许清妍听了这半响才知道，原来一开始嘲讽她的人就是村长的女儿王依依，小寒口中对原主各种看不上的那位村花。而原主还偏偏喜欢跟在她身后，让人明里暗里不少欺负。

    许清妍搞不懂原主为什么非要跟王依依这种喜欢欺负她的人玩，不过看着包围在王依依身边的一众小姑娘，许清妍突然懂了原主的想法。

    一个是因为村里的姑娘大多都巴结王依依去了，原主若是不巴结便会被排挤在外。

    二来，许家原本是村里最贫困的人家，小姑娘自小听多了看多了，别人对于自家的岐视和看不起，可能内心有些自卑，所以对众星捧月的王依依便觉得自已低人一等。

    此时最后一件衣服也拧干了，把衣服放好，许清妍施施然的站起身来。

    对着那位奉承王依依的姑娘回了一句：“我能不能当成地主家的小姐，暂且不说，不过我不知道你为什么觉得大清早洗衣服是一件值得炫耀的事情，难道你不知道早起洗衣服，那都是在家没地位的，没人疼爱的姑娘么。我就不一样了，我早上想睡到几点就睡到几点，衣服爱洗不洗，因为我爹娘他们心疼我。”

    许清妍这句话，回得格外欠揍，她知道此话一出，肯定会得罪了村里不少姑娘，不过她不在乎，这些人本来就与她成不了朋友，况且今日这事也是她们自己跳出来招惹她的。

    果然那姑娘听了许清妍的话，脸色顿时变得难看无比，因为许清妍说中了她的心事，她在家里的地位比丫环好不上多少，就是为此，所以她才要努力巴结王依依，以图日后能谋个好前程，或者提升一点在家里的地位。

    如今被许清妍当场揭露，恼羞成怒之下，扬手就想往许清妍脸上扇去，没想到却被许清妍抓住了手臂，分毫动弹不得。

    一看没打成，那姑娘便想把手抽回来，却发现手根本动不了。羞恼之下对着许清妍大声吼道：“许清妍你快放手，否则等一下有你好受的。”

    许清妍听完却是冷笑一声，“怎么了，说到你的痛处了，恼差成怒了想打人么，打不过我，还想让我放手，你脸怎么那么大呢？”

    许清妍此时憋屈的很，若不是怕她一巴掌会把这姑娘直接扇到地底下去，她还真的想还回去，可她现在还没有掌控好力度，为了不闹出人命，只能忍下了。

    王依依见许清妍抓着李翠的手不放，觉得许清妍这是在扫她的面子，对着许清妍厉声喝道：“你还不快把李翠放开，否则日后你再不要来找我。”

    许清妍闻言顿觉好笑，王依依还真是自我感觉良好，因此冷笑道：“我就不放，你能怎样？”

    王依依听了，有些不敢置信，以前许清妍是最听她话的那个，她叫她往东，她不敢往西，今天这是怎么了，怎么如此反常。

    想了想还是不甘心道：“你可想好了，日后可不要后悔。”

    许清妍只当没听见，依旧抓着李翠的手不放，王依依见许清妍半点面子都不给她，怕日后在村里的姑娘面前失了威信，因此威胁道：“你若再不放手，就别怪我们不客气了。”

    许清妍扫了她一眼道：“怎么个不客气法，说来听听？”

    几位姑娘闻言俱都向前走了一步，且一个个开始撸袖子，那架势不言而喻。

第七十八章 遇蛇

    许清妍扫了一下，在场包括李翠在内一共有八个姑娘，李翠被她制住了，王依依端着架子没有任何动作，剩下的六位姑娘年纪都在十二岁至十五岁左右。

    许清妍看了看那六位随时听命的姑娘一眼，脸带嘲讽道：“怎么，我若不放李翠，你们便要一起动手么，你们还真是听王依依的话，王依依叫你们做什么，你们就做什么，乖得跟王依依养的狗似的，真不知道你们图什么？”

    那六位姑娘听了这话，一时脸色涨得通红，虽然她们都巴结王依依，好为日后谋好处，但当面被人说是王依依养的狗，这让她们万分羞恼，一个个皆脸色怒容的瞪着许清妍。

    许清妍想着，反正她也不能出手还回去，嘴上过过瘾就算了，当下把李翠的手腕给松开了。

    其实她真的很想用力把她的手腕给甩开的，那样显得多有气势，哪像现在好像一副认怂了的样子。

    松开李翠，许清妍也不顾众人难看的脸色，端起木盆转身回去了，王依依一行人见此面面相觑，这是怕了？果然她们的威胁是有用的。

    许清妍要是知道她的行为竟让她们这般误会，真是不知道该笑成什么样？

    王依依却不这么认为，她没有从许清妍的眼里看到一丝害怕和惶恐，而是看到了一抹不屑，好像觉得跟她们计较是多丢份的事。

    但越是这样，她心里就越是恼火，许清妍从前是什么样子，跟现在围在她身边的这些女孩子有什么不同。

    要说不同，只能说许清妍更听话，只要她一声令下，就算让她趴在地上学狗叫，她也只是犹疑一下便会答应，从她眼神里能看出崇拜和羡慕。

    可是现在她的眼神里再也没有那些东西，取而代之的是不屑和嘲讽。这到底是怎么一回事，而且近几个月来，这丫头竟然一次都没找过她，难道她的变化跟这个有关。

    李翠看着许清妍走远的背影，觉得在众姐妹面前丢了面子，因为愤声道：“许清妍算什么东西，家里是村里出名的破落户，竟然还敢这么嚣张，下次再让我撞上，我定要她好看。”

    另外几位听了这话都拿眼瞧她，脸上明晃晃的写着，这次都打不过，谈什么以后。

    那脸上明晃晃的嘲讽之意，让李翠更觉丢人，因此把让她丢人的许清妍给彻底恨上了。

    其实这几位小姑娘之间并没有什么感情可言，相反她们反而存在着竞争关系。所以对于李翠的丢人，其它她们也是喜闻乐见的，最好王依依因此厌烦了李翠，她们便能少一个竞争对手。

    要说这些个小姑娘为何都想巴结王依依，不仅因为她是村长的女儿，还因为王依依前几年便订下了一门亲事，男方乃是县城一富户家的公子，所以这些姑娘们都萌生了一个念头，那就是讨好王依依，说不定日后她们能当王依依的陪嫁，嫁到富贵人家。

    就算当不成陪嫁，跟王依依打好关系，日后说不定能托她的关系认识到县城的有钱公子，到时候便可以脱离这个重男轻女的贫困农家，飞上枝头当凤凰。

    许清妍端着木盆脚步轻盈一路往家走，一盆的湿衣服在她手里显得一点重量都没有，只是刚进院子便听得后面宅基地传来一阵高过一阵的惊呼。

    许清妍猜想莫不是出了什么事，立即搁下木盆便往后头跑去。

    离得近了，只见众人都在往后退，有人惊呼道：“蛇呀，好大的一窝蛇啊，大家快退，小心被咬着！”

    许清妍连忙扒开人群，冲了进去，一进去，便见许光华和许光启兄弟二人正举着铁锨，一副将要拍下去的样子。

    许清妍连忙跑上前去，朝许光华前面看了一眼，只见一米宽左右的坑里，一条小儿手臂粗的花斑黑蛇正昂着头吐着蛇信，身下还有一窝小蛇在扭转翻腾，见此情形，许清妍顿觉头皮发麻，寒毛竖起，胃里一阵翻江倒海，不禁倒退了好几步，而后呕的一声吐了出来。

    吐了两口才感觉稍微好些，抬起头来却发现那条大蛇竟然把头转向了她，许清妍顿时心里一颤，她是最怕蛇的，刚刚也只是一时冲动跑了进来，如今被这大蛇盯着，只觉得心肝都在发颤，全身冰凉。

    许光华见女儿一副被吓到的样子，连忙拉过她道，“快回去，小孩子家家的来凑什么热闹。”

    许清妍听完很想转身就跑，离开这个让人害怕的地方，但是又担心许光华他们的安危，看她爹和大伯刚才的动作怕是打算弄死这窝蛇的。

    但她前世便听人说过，打蛇不死，会遭报复，且这一窝蛇数量太多，她爹和大伯不一定弄得过来，别最后弄伤了自己。

    于是开口问道：“爹，这窝蛇你打算怎么处理？”

    许光华看了女儿一眼道：“还能怎么处理，咱们挖地基这个点很重要，可这一窝蛇放在这里，谁还敢动。所以要不然这窝蛇自己移个地方，要不然就只能都打死了事。”

    那蛇似乎听懂了许光华的话，顿时抬起头来，朝着许光华吐了吐蛇信，把许光华惊得往后连退了好几步。

    许清妍见状，觉得这条蛇可能真通人性，通人性的蛇就更不好对付，最好的办法是能把它劝走或弄走，打死是下下之策。

    因此忍着身体的各种不适，对着大黑蛇道：“我们家要在此建房，麻烦您带着孩子们挪个窝如何？”

    那蛇扫了一眼许清妍，缓缓的把头收了回去，但是也不曾有其它动作，既没有攻击人，也没有要挪窝的意向，许清妍不知道这条蛇到底是个什么想法和态度，也不好再多说，否则她一个人冲着一条蛇说半天，怎么看怎么怪异。

    许光华见那蛇不再做出攻击状态，心下一松，但这条蛇不挪窝他们也不好再继续动工，所以只能招呼建房的人先散了，他们则回家商量这事到底该怎么办。

    回到家，曹氏他们还在厨房继续忙活，可能是厨房杂音太大，她们竟然不知后院发生的事。

    许光华洗了手便进厨房把这事说了，曹氏听完皱眉道：“那窝蛇不能弄死，最好就是把它们请走或赶走，老一辈人传下一个说法，若是有蛇进屋是好事，万不可打死，只能赶走或请走，否则家里会遭大祸的。那房子虽然没建起来，但那宅基地可是咱家的，这窝蛇也不知道是什么时候在那的，照理说也能算家蛇。”

    想了想又道：“算了咱们今天先别弄了，明天再看看这窝蛇会不会自己挪窝，要是它自己能挪走就最好不过。”

第七十九章 闲话家常

    虽然建房工作暂停，但是请客的饭食许家还是得招待，中午许家院内摆了好几桌，各色菜肴轮番上场，把一个大圆桌给挤得满满当当，菜也是有荤有素，且荤菜占大多数，对于难得吃上肉的村民来说，无疑是背山村历来最好的请客饭。

    许佩兰和许玲兰也在午饭前赶到了，见着娘家的请客饭弄出这般大的阵仗，皆是惊讶不已。但看着娘家一片忙乱，也无心多问，只能先帮忙上菜。

    待到酒过三巡，宾客散尽，娘几个才有空聊聊家常和近况。

    “娘，今天家里请客的饭菜怎么弄得这么好，我看那桌上荤菜占了大半，这一桌得花上不少钱吧？”大姑许佩兰率先开口问道。

    曹氏闻言笑道：“那桌上的肉大多都是野猪肉，昨天家里留了三十几斤，这天热也放不住，我们就把这野猪肉都做了，这样席面也好看一些。”

    二姑许玲兰闻言笑道：“娘，昨天华子给我送了那老多的肉，我是既高兴也犯愁，你说平日里吧，一个月才舍得吃上一回，一回才割上个一斤半斤的，这猛的突然多出这些肉，可又没碰上好时候，这要是搁在冬日还能弄成腊肉，能吃不少时日呢。”

    许佩兰接着道：“可不是，昨天我们便做了三斤肉，一家人吃了个饱，今天我出来了，家里的那些家伙可不得再吃上几斤，不过吃了也好，若是回头再放坏了，那才真是糟蹋了。”

    许玲兰笑道：“这好在家里人多，否则想要三天之内把这些肉吃完可有些难，不过我昨天倒是卖了几斤肉给我们村的富户。”

    许佩兰闻言道：“这事我也想过呢，这许多的肉还不如卖掉一些，也能多两个活络钱，可我们村根本就没有买得起的人，卖便宜了我又不甘心，所以最后只能自家留着吃了。”

    顿了顿又道：“不过，娘，你还是让阿启和华子日后少上山吧，这次是碰巧运气好，得了一只野猪，下次不一定再有这样的好运气。我听华子说咱家最近买了几亩荒地，以后多待弄一下，怎么也比进山谋生计的强，虽说没有进山来钱快和来钱多，但好在没有危险，平平安安的比什么都重要。”

    曹氏点了点头道：“这事我会跟他们说的，他们也就是这一段时间进山捣腾罢了，等把房子建好了，手里再存了些钱，也就不走这条路了，安心在家种地。”

    两姐妹点点头，不再多说了。

    转念许佩兰又想一事，“娘，三妹家这次怎么来得这般齐，过年的时候都没见这么齐过。”此时许秀兰正在厨房收拾东西，并未一起过来说话，所以许佩兰才有此一问。

    曹氏听了叹了一口气道：“你三妹分家了。”

    许玲兰听完说道：“那是好事啊，这以后没有婆婆在上头压着，多自在啊！哎，不对，三妹夫好像是老大来着，这就算是分家了，那老人也是跟着他们过吧。”

    曹氏只好把许秀兰分家的前因后果说给了两个女儿听，两人听完皆是一脸怒气。

    许玲兰性格是三姐妹中最泼辣一个，闻言怒声骂道：“胡家那两老家伙是脑袋里进水了么，这心都快偏到天边去了，说来也是三妹性子太软任人捏，这事若搁在我身上，叫那两老家伙试试，看我不把她胡家搅翻天。”

    许佩兰身为长姐，性格要沉稳许多，但为人也比许秀兰刚硬，听完也是一脸愤然道：

    “这胡家二老真是被猪油蒙了心，妹夫这般有良心且孝顺的儿子都被他们赶了出来，一心为二房。日后跟着二房过也好，时间久了他们就知道自己当初的眼有多瞎了。”

    曹氏说道：“行了，这事你们知道就行了，可不要再提起，特别是当着胡骆的面，免得那孩子心里不好受。”

    “哎，知道了娘，我们又不傻。”

    说完这些，母女三人又聊了些家常，眼看半下午了，二人也有些坐不住了，说是要赶回去，家里还有一摊子事等着处理呢。

    曹氏听完不禁感叹，时间过得可真快，她大女儿都已经是当奶奶的人了，这一大家子事情确实不少，因此也不再多留。

    只叫两个媳妇给她们带了一些中午多下来的菜，说是回去也省得做，热热就能吃。

    两姐妹也不推辞，高高兴兴的接过东西便赶回去了。

    许清妍此时却在山中和金子一起修炼，许清妍缓缓引导筋脉里的灵气汇入丹田，直到把丹田再次充满，便见原本静止的丹田又开始转动，不过这次转动的时间比起上次要快上许多，几息之后，丹田里的灵气便被压缩一空，而原先浮在丹气里的那个五彩气团则大了一圈。

    原本还可以继续接着修炼的，但许清妍不知道再弄一圈需要多少时间，回去晚了可不好交待。

    睁开眼睛见金虎已经修炼完了，此时正眯着眼睛趴在地上，不知道在想些什么。

    “怎么，今天这么快就修炼好了？”许清妍疑惑道

    “没修炼，我感觉有野兽侵入我的领地了。”

    许清妍闻言一惊：“什么野兽，你能对付的了么？”

    “没什么，一条蟒蛇罢了，现在已经离开了。”金虎懒洋洋的道。

    “那你是怎么感觉到的，你在洞里还能感觉到外面？”许清妍有些不解，她怎么就一点感觉都没有呢。

    金虎闻言扫了一眼许清妍，如今对于这个主人时不时的冒出来的傻话，它已经是见怪不怪了，它猜想许清妍估计是碰到了什么机缘才走上修炼之路的，并非是有传承的修仙家族，因为她的修真常识真的很薄弱。

    不过既然已经跟她签订了主仆契约，就算这个主人再弱，也无法更改。再说主人除了修为弱，没背景之外，其它倒是挺不错的，起码心正。

    “修炼之后是有神识的，不管是人还是兽，你也可以神识感知外面的情况。”

    “真的，怎么弄，你教教我呗。”许清妍觉得反正她在金虎面前已经丢了不止一次脸，索性破罐子破摔，不再装高人了。

    再者她如今与金虎已经签订了灵宠契约，心中自有一份信任在。

第八十章 威压（求推荐票）

    依照金虎说的方法，许清妍开始动用神识之力。

    闭上眼睛，许清妍把神识外放，从洞里黑黄色的地面缓缓延伸出去，外面的花花草草，参天大树，虫鸣鸟叫，斑驳阳光，一幕幕比亲眼所见还要清晰，而且感知也要敏锐的多，隐约能听见山泉流动的声音。

    再想往前延伸，却有些余力不足，脑海开始有刺痛感，许清妍连忙收回了神识。

    虽然此次神识延伸的距离并不算长，但却比眼睛所能看到的地方更为广泛和长远。

    “怎么样，感觉如何？”

    “嗯，很好，而且比眼睛所能看到更远，更加的细微，连风声都能感知的一清二楚。”许清妍双眼发亮的说道。

    “这神识也是会随着修为进步而增加的，并且还可以单修神识，你日常多用用，神识就会变得更加凝固，感知的范围也会越大。”

    “嗯，这神识实在是太有用了，我一定会多多练习。”许清妍坚定道。

    金虎对她的态度很是满意，资质不好不要紧，没有强大的背景也不要紧，若是再偷懒不上进，那才是无药可救。

    “其实神识还有一个用处，就是可以释放威压。”

    “威压？就是你上次逼退狼群用的那招么？”许清妍一听，顿时兴奋了，实在是金虎那招太霸气，太震憾了有没有！

    “对，其实你也可以释放威压的，你释放的威压对人类更有用。”金虎觉得这个主人真是弱爆了，为了以后的生命安全和好生活，她必须得强大起来才行。

    “对人类更有用，那对兽类呢，难道没效果么？”

    “对兽类当然也有效果，只是没有用在人类身上效果明显罢了。”

    “那你快告诉我，威压要怎么释放？”许清妍听完更是跃跃欲试，若她会使用威压，日后再碰上找茬的人，不能动手，她还不能用威压震一震她们么。

    时间就在一人一虎，一教一学中缓缓流逝，许清妍把金虎教的要领融会贯通之后，便开始施展了。

    碍于眼前只有金虎一只兽类，所以试验对像自然不用多说，因怕伤着五只小老虎，许清妍特意把小老虎给挪了个位置，

    接下来，许清妍便一边施展威压，一边还不忘问问金虎的感受和体验效果。

    “怎么样，什么感觉？”

    “还行，就是感觉有点不太舒服。”金虎懒懒的回道

    许清妍听完又加大了一重威压，然后再问：“这样呢？”

    “已经感觉到危险了”这次金虎有点正视了。

    许清妍这次释放了最大威压：“这样呢？”

    “抵不住了，有种想要逃跑的感觉。”金虎整张虎脸都皱起来了。

    许清妍见状连忙收起威压，对于这效果有些不太满意。她释放的最大威压竟然只是让金虎想逃跑，但它没跑就证明它还是能抗住的。

    金虎见她有些沮丧安慰道：“你现在能释放的威压已经不小了，能把我逼到想要逃跑，对于其它兽类的效果更好，对于人类的作用就更明显了。”

    许清妍听完这才有些笑容，对啊，金虎可不是一般的野兽，而是灵兽，可以吓跑灵兽，对于其它野兽来说效果自然会更好。

    “好了，时候+不早了，我该回去了，有空再来看你。”

    跟金虎道别之后，许清妍便飞身下山了，出了山脚便又恢复正常走路的速度。

    快到院门，她突然想起新宅基地的那窝蛇，想着要不要去看看，若是那蛇还没有挪窝，她就释放威压吓走。

    想想还是算了，那窝蛇她看着就头皮发麻，还是等她爹一起去吧，好歹有个人壮壮胆。

    回到院中，许家人正准备开饭，见许清妍回来了，众人也没多问，如今对于许清妍，许家人基本上是不干涉她的行动和自由，也不会多问，自从知道了她的本事，就是进山他们也不再担心了。

    吃过晚饭，曹氏说道：“你们兄弟俩去后面看看那窝蛇挪走了没有?”

    “哎”兄弟俩应声就要往后头去，许清妍见状连忙跟了上去，许光华阻止道：“你就别去了，我上午看你怕的很，你就在家待着吧，我跟你大伯去就行了。”

    “没事的，爹，上午我是突然间见着才被吓到了，现在有了心里准备就没那么害怕了，再说不是还有爹和大伯在么。”

    许光华见许清妍坚持要去，也不再说什么，心里想着到时候他在前面挡着些就是。

    别看许清妍说的一派淡然，但当真踏入宅基地的时候，却有些怂了，那步子都是靠挪的，速度跟蜗牛有一拼。

    许光华回头见了，摇头失笑，也不管身后的许清妍，而是快走了几步，想着自己先去一探究竟，若是那蛇已经挪走了就更好，这样阿妍也不会被吓着。

    近前两步，虽然天色有些昏暗，但兄弟二人还是看清了坑底的那窝蛇。

    对视一眼，兄弟二人皆有些犯难，这窝蛇若是一直这样不挪窝，他们的宅子还怎么建。

    许清妍虽然在后头，并没有上前去看，但见她爹和大伯站在那里半天没动静，就知道那窝蛇指定还在那。

    见此许清妍深吸了两口气，一个下午过去了，这蛇也没有挪窝，看样子是打定主意不挪了，那她就只能采取措施了，否则她们家的新房什么时候才能建成。

    放开脚步往前走，远远的能看见坑里的蛇，许清妍便止住脚步。

    站立原地，许清妍默默朝着蛇窝开始施展威压，先是轻度威压，看看这蛇会有什么反应。

    但她忘了她爹和她大伯此时正站在蛇窝前，威压一释放，也波及到了兄弟二人，许光华和许光启顿时感觉胸口发闷，喘不过气来。

    蛇窝里的蛇受威压影响也开始烦燥不安，扭动起来。

    那条大黑蛇，在许清妍释放威压之后，便把视线从许光华他们身上转向了许清妍。

    许清妍见此心里一顿，这蛇莫不是察觉到了威压是她弄出来的，不过就算感觉到了又怎么样，谁叫这蛇不挪窝的，再说她也没想伤它性命，只是想逼走它们罢了。

    见大黑蛇只是微微扭动身躯，并没有要出窝的迹象，许清妍暗中把威压又加了一重。

    坑前的许光华二人，只感觉空气都变重了，让他们不仅胸闷气短，而且还有些头晕目眩。

    望着蛇坑里正翻转扭动身躯的大黑蛇，二人只当是这蛇弄出的古怪，脸带惊骇的齐齐后退数米。

第八十一章 坑底异宝

    许清妍在他们身后，并未看清他们脸上的表情，只当他们被黑蛇吓着了。

    那黑蛇扭动了会，见许清妍这次并没有逃避，而是双眼定定的望着它，虽然心有不甘，但在许清妍的威压下，最终还是带着子孙挪窝了。

    许清妍见黑蛇开始往外爬，连忙叫道：“爹，大伯，你们快过来。”

    许清妍说话的当口，两兄弟便已经往后退了，这大黑蛇突然挪出来，谁知道会不会攻击人。

    一见黑蛇带着它的子孙迁走，许清妍实在是不想看那个画面，太惊悚了，近百条蛇，接连不断的从坑里往外爬，有密集恐惧症人看了绝对会当场晕过去。

    许光华也怕这个景象会给许清妍留下阴影，立马就把她给拉回家去了。

    回家小院，曹氏便问道：“怎么样，那蛇挪窝了没？”

    许光启皱眉道：“娘，你说的不错，我看那条蛇估计真有些不寻常，我们刚去的时候它还没有挪窝的迹象，但后来那蛇却突然扭动起来，我跟华子顿时感觉胸闷头晕，险些站立不住，很有可能是那条蛇弄出来的古怪。好在后面它自己挪窝了，否则咱们家的房子还真难建。”

    许光华也一脸后怕道：“还好我们上午并未动手，否则这条古怪的蛇怕是真会报复。”

    许家众人听完皆是一脸凝重，虽说这条蛇现在自己搬走了，但它在搬走之前弄出这一番动静，究竟是什么意思？是不是心有不甘，会不会怀恨在心？

    许清妍听完一阵无语，她竟然忘了这么重要的事，施展威压的时候竟然忘了把她爹跟大伯叫过来，威压同一方向是无差别攻击的。

    她爹跟大伯这次真是遭了无枉之灾！不过这也给了她一个警醒，下次再要施展威压，一定要记得把无辜的人叫开。

    不过通过她爹和大伯的描述，她清楚的知道了，她施展的二级威压对于人类来说，有着怎样的杀伤力和效果。

    只是二级威压便能让爹和大伯两个身强体壮的男人，感到头晕目眩喘不过气，那她的三级威压是不是更厉害。

    知道了威压对于人类的效果，许清妍决定更要好好的修炼神识之力，这是隐藏实力的好办法，能出其不意的攻击敌人，还让人莫名其妙，不知所因。

    晚上，许清妍没有打坐修炼，也没有单纯的睡觉，而是闭上眼睛开始缎练神识之力，缎练神识不比修炼，不用打坐。任何方式皆可缎炼，只要集中注意力不要分心既可。

    是以现在的许清妍正躺在床上，盖着被子，在外人眼里，就跟睡着了没两样。

    许清妍把神识慢慢往外放，立马脑海里便出现了一户农家小院，此时一轮明月高悬空中，银白色的月光洒落地面，仿佛结了一层薄霜。

    门前的桃树早结满了桃子，隐约可闻见桃香，万籁寂静中，西厢房传来的呼噜声便越加清晰，许清妍心中暗笑不已，这肯定是她爹弄出来的动静。

    神识再往外探，便是一条乡间小路，再过去便是李小寒的家，许清妍无意窥探，略过李家再往前便是青河，许清妍想看得再远些，却发现已经到极限，只好把神识缓缓的往回收，想着白天的事，许清妍又把神识转向宅基地。

    却见平整的宅基地上，此时一条大黑蛇在月色下周身泛着黑光，不小的身躯正快速游走着，将地面给摩擦出一条长长的纹路。

    许清妍见此情景暗自皱眉，这条黑蛇好像就是之前的那条，可它先前不是已经挪走了么，这会怎么又回来了？

    大黑蛇快速的游到白日的大坑边，先是把头往下探，之后整个身躯都盘了进去，然后在坑洞里面一阵翻滚捣腾，顿时扬起一片尘烟。

    许清妍见此越发不解，这条蛇到底在干什么，这深夜游回来，究竟意味何为？

    半柱香后，大黑蛇总算是安静下来了，不过嘴边却叼着一块发着白光的东西。

    许清妍不知道那是什么东西，但直觉告诉她肯定是好东西，否则这条蛇不会去而复返，还有它原先不肯挪窝说不定就是因为这个。

    无奈最后被她用威压逼走，这才半夜跑回来，取这个“宝物”

    若是许清妍来自修真界，她就会知道这个东西是什么了，修真界常用的灵石，里面含有灵气可辅助修炼。

    不过现在许清妍却并不认识，虽然她觉得这是一件好东西，但既然这黑蛇早就盘踞在那里，也许早就知道这个东西的存在，也视为已有了，

    她今天逼着人家挪窝已经有些........若此时再去抢这东西，未免太不厚道了。

    再说她也不知道那个东西到底有什么用，说不定只对那条蛇有用呢，所以许清妍就眼睁睁的看着大黑蛇叼走了那块对她用处不小的灵石。

    看着大黑蛇走远，许清妍便把神识收了回来，至于那条蛇去了哪里她一点都不关心。

    次日，新房继续动工了，许光启在工地上监工，许光华和胡氏则去瑶上村，处理胡家地基被占的事。

    昨晚胡氏就把胡家的事给说，许光华听了只说今天找个空档过去看看，还让胡氏带上二两银子给岳父岳母做家用。

    胡氏闻言很是感动，在她看来许光华对她爹娘已经够好够孝顺了，可她娘竟然还是天天嚷着不如亲生的好，这让她怎能不生气。

    许清妍上次在外婆家听了事情的经过，知道赵狗子是个不讲理的人，怕她爹娘去了会吃亏，因此也要跟着一起去。

    许光华想着女儿如今的本事，去了说不定还真是个助力，因此点头同意了，不过还是叮嘱她道：“你去了万万不可出头，有爹出面就行了，不要轻易出手。”

    “知道了，爹，我就在旁边听着，不到万不得已，我不会出手的。”许清妍乖乖点头道，她就是要出手，也不会明目张胆的在大庭广众之下动手，那不是给自己找事么，她只会悄无声息的对付赵狗子，比如用威压......这可是收拾敌人，还能让敌人毫无所觉的必杀技。

    一家三口匆匆赶去瑶上村，胡家此时院门未关，许光华他们便直接进去了，进到院中便听得胡老实的咳嗽声传来，间还夹杂着袁氏的抱怨声。

    “你说说，二丫头知道这事也两天了，竟然到现在也没露个面，要我说啊......这女婿终究比不得儿子.....你说......”

    胡氏在外听得一阵恼火，想着孩子他爹还在旁边呢，听了这话，还不知道心里怎么想呢，连忙冲着房里大声道：“娘，我跟华哥来了。”

    屋里的抱怨声顿时嘎然而止，许清妍在外听得也是一阵无语，这个外婆还真是个拎不清的。

第八十二章 赵狗子

    袁氏走了出来，看见女儿那难看的脸色，就知道女儿女婿定是听见了她方才的那一番话，不禁有些心虚，诺诺道：“你们来了，快进来坐。”

    胡氏见着她娘那副样子，再想着她刚才的那番话，不由怒道：“是啊，再不来，还不知道娘要说什么呢？我前天下午才知道的事，昨天家里新房动工，哪里有空闲，这不今天一大早就赶来了，就这般上紧，娘都开始抱怨了，这要再晚来几天，还不知道娘要说什么呢。”

    袁氏听完有些讪讪道：“我这不是随嘴一说么，看着你爹那个样子，我心里着急啊。”

    转念又想到女儿刚才的话，不禁双眼亮道：“刚刚你说新房动工，你们要建新房了？”

    胡氏没好气的回道：“是啊，要不然，我昨天就来了，哪里还能让你唠咕这半天。”

    袁氏理直气壮道：“谁让你不跟我说的，我怎么知道，早知道我昨天也去瞧瞧。”

    “知道爹出了事，我哪还能想这事来，再说了就是跟你说了又怎么样，你若去了，爹谁照顾？”

    袁氏被胡氏说的一噎，不再继续这个话题，而是转身朝着许光华说道：“华子，你别介意，娘就是喜欢嘴上念叨两句，其实心里清楚的很，你的好，你的孝顺，娘都知道。”

    不管她心里怎么想，毕竟以后是要靠这个半子给她养老送终的，所以她知道不能得罪许光华。

    胡氏听完袁氏的话，把带来的二两银子递给袁氏道：“喏，这二两银子，还是华哥特意叫我带上给你和爹用的，华哥这般孝顺，亏得你还能整天把那些话挂在嘴边。”

    袁氏看到那二两银子，心里顿时好受了许多，觉得这个半子还是不错得，虽然在她心里依然觉得比不上亲生儿子可靠，但这个女婿也确实不错。

    “娘知道你跟华子孝顺，但娘的嘴巴你也知道就是喜欢没事叨咕两句。”

    胡氏听了也不再说话了，她娘糊涂了一辈子，这以后也指定改不多少，因此也不再跟她分辫，而是转而问道：“爹这两天怎么样，好点了没有。”一边问着一边往胡老爹的房间里去。

    “嗯，你爹说喝了你给的止痛水，这腿好多了，都感觉不到疼了，这两晚上也睡得不错，就是这咳嗽还是没断，不过这积年的老毛病，想必是好不了。”

    胡氏回道：“先把爹的腿治好再说，其它的慢慢来吧。”

    看了胡老爹又跟他说了会话，见他精神确实不错，胡氏和许光华便出来了，接下来便是找赵狗子算账了的事了。

    路上许光华问道：“二娘，止痛水是怎么回事，你不会把阿妍的事情说出去了吧。我可告诉你，若是因为你娘泄漏了消息，害了阿妍，到时可不要怪我不顾情面。”

    胡氏闻言有些委屈道：“当然没有，我娘的性子，我还能不清楚，阿妍也是我女儿，我又如何会害她，我只是跟我爹说，在百草堂买的，半句都没提过阿妍的事。”

    许光华听完这才放心，实在是她这岳母太糊涂，虽然心不坏，但那嘴着实没个把门的时候。

    二人说着话，很快更绕到了后院，此时赵狗子正好从外面溜达回来了，见着许光华夫妻，阴阳怪气道：“哟，大妹子和妹夫来了，今天回娘家做客啊”

    虽然嘴上说着客气话，但脸上的不屑却丝毫没有隐藏，虽然他心里猜到这夫妻二人多半是为了地基的事，但那又怎么样，他并不打算退缩或归还。

    谁叫那两老家伙没生儿子呢，许光华虽然说是半子，但在他眼里屁都不是，贫家破户的人家，有什么好怕的。

    “赵狗子，咱们比邻而居二十多年了，你为何要无缘无故的占我家地基。”

    赵狗子闻言笑道：“大妹子，这话可说得过了些，哪里是我要占你家地基，只是建房的人不小心把院墙稍微往你们那边挪出去一些罢了。”

    “既然你这么说，反正你这院墙也没建完，那你把它推了重建吧。”

    赵狗子回道：“推到是不可能的，我这花了钱建的院墙，怎么能说推就推。”

    许光华气道：“那你的意思是，就打算这样将错就错了。”

    赵狗子笑了笑没说话，但那意思是个人都能瞧出来了。

    胡氏哼道：“说起钱，我还没跟你算账呢，你把我爹给推得摔断了腿，这事还没给个说法呢，”

    “说法，什么说法，你爹自己没站稳，摔到了怪谁。”

    “我爹是不是自己摔到的，你心里有数，用不着在这里装，这事可不是你嘴巴子一碰，说什么就是什么。”

    赵狗子听完了，摇了摇头道：“管你信不信，反正医药费什么的我是没有的，院墙我也不可能推倒。”说罢便径自往他自家院里去了，完全不管身后的许光华和胡氏二人。

    许光华见状朝着赵狗子的背影大声道：“看样子，你是不想和平解决，想要动武了。”

    赵狗子闻言转过身来，双手一摊道：“随便。”

    说罢再次转过身朝着院中走去，对许光华的威胁充耳不闻。

    看着赵狗子就快要进房的背影，许清妍站了出来，不过这次她学乖了，知道把夫妻二人让在身后，然后便朝着赵狗子开始释放威压，既然爹娘讲理没用，她也用不着跟他客气。

    暗算又怎么样，像赵狗子这种无赖，今天也让他尝尝打掉牙齿和血吞的滋味。

    许清妍的威压一释放，正要进房的赵狗子突然间感觉头晕目眩，腿脚发颤，当即站立不住，跌坐在地，一边还死死的揪住胸口的衣服，大口大口的喘气，一副快要喘不过气的样子。

    院外的许光华和胡氏见了，皱眉道：“这赵狗子是怎么了，难不成是得了什么隐疾发病了？”

    许清妍此时却大声道：“爹娘，你们看，那个坏人占了外婆家的地基却不肯承认，这是老天爷看不过去了，在惩罚他呢。奶奶常跟我说，有些恶人天会收拾的，他刚刚还好好的突然就这样了，肯定是老天爷在收拾他呢。”

    院内的赵狗子听见许清妍的话，心里一突，他平日里身体一直很好，连小毛病都不曾有过，今天却为何突然这般难受？

    难道真如院外的那个女娃娃说的，是天罚么！想了想又觉得定然是巧合，他做的坏事也不是一两件，要真有天罚早就罚了，哪里能等到今天。

第八十三章 天罚

    许光华夫妻听了许清妍的话，虽然并不相信，但见赵狗子如今这副模样，心中也着实出了一口气。

    因此便顺道许清妍的话道：“是啊，阿妍说的对，这就叫做报应，老天爷都看不过去亲自收拾他了。”

    当许清妍把威压收回去之后，赵狗立马感觉自己活过来了，呼吸顺畅，头也不晕了。

    听了许光华的话，反驳道：“什么天罚，都是狗屁，我刚刚不过是一时头晕罢了，算什么天罚，我告诉你们想要钱没有，院墙我也不会重建，不管你们想做什么我都奉陪到底。”

    许清妍见赵狗子一点悔意都没有，不由心中火大，再次施展威压，而且这是一来就是最大威压，她今天必须让赵狗子相信，这就是天罚。

    赵狗子刚说完话，刚刚的那种感觉又来了，而且这次还要严重许多，除了先前的症状，脑袋也开始如针扎般刺痛，且心里有一种莫名的恐慌，让他心都开始颤动起来。

    赵狗子当下躺倒在地，抱着脑袋一阵哀嚎，许光华见了不禁有些担忧道：“这赵狗子到底是怎么了，不会出人命吧，咱们要不要去看看？”

    胡氏回道：“救什么救，这是老天爷在惩罚他呢，谁叫他不做好事，华哥你可别多管闲事，要是真过去看了，说不定赵狗子还要赖上我们呢。”

    许光华皱眉道：“虽说赵狗子人坏了些，但看他样子确实挺危急的，万一有个好歹，别人还当是我们把他怎么样了呢。”

    许清妍听了许光华的话，立即收了威压，对啊，今天在场的除了赵狗子可就只有他们一家三口了，若真是出了事，他们三人真是有嘴说不清。

    下次若要再上门，必然要多叫上一些人做个见证，到时她再暗地里施展威压，外人无从知晓，只会当做天罚看待。

    “爹，我们别管了，这肯定是老天爷在收拾他呢，我们还是先回去吧，说不定他明天就会把钱给送过来呢，否则老天爷肯定不会饶了他的。”

    说罢许清妍便拉着许光华和胡氏走了。地上的赵狗子在许清妍走后，才慢慢恢复过来，缓缓的从地上爬起。

    经此一事，赵狗子心中也隐隐有些相信天罚之事，若不然当真有如此巧合之事么，接连两次莫名其妙的不舒服，

    但想了想又不甘心就此赔钱，所以赵狗子最后还是决定明天去医馆看看，若是真有病，那就治病，也就说明不存在天罚之事，只是事出巧合罢了，若是没病......

    回去的路上，胡氏一脸兴奋道：“华哥，你说赵狗子那样会不会真是老天爷看不下去了，惩罚他呢。”

    许光华不置可否道：“不知道，这世上不平之事多了，老天爷应该也管不过来吧，说不定是赵狗子自身有隐疾呢，我们下次再来的时候一定得多请些人做个见证，否则万一出了事，咱们可是有嘴说不清。”

    胡氏点头，今天虽然没有把事情给解决掉，但对付像赵狗子这种无赖，他们早就做好了打持久战的准备。

    回到胡家，袁氏立马迎出来问道：“怎么样，赵狗子怎么说，他肯赔钱了没有？”

    “没有，赵狗子说药费不赔，院墙也不拆，我们爱咋样他都奉陪。”

    袁氏听完，一拍大腿道：“哎哟，这个杀千万的畜生，这摆明了就是欺负我胡家没人，要是我生他十个八个儿子，我看看他还敢不敢.....“

    胡氏听她又提起这茬，顿时头疼道：“娘若再说这话，我们跟华哥就走了，你爱找谁找谁去。”

    袁氏听了这才收起哀嚎道：“我这也没说错啊，这赵狗子为什么独占我们家的地基而不占别人家的，不就是看我跟你爹没生儿子好欺负吗。”

    “可你就是天天嚷，也嚷不出儿子来。”

    “我生不出来，还不许我念叨两句啊。”

    胡氏实在是无力再跟她娘谈论这事了，在这件事上，她娘就从来没停止过念叨，十几年了，她耳朵都要听出茧子了。

    去屋里看了看胡老爷子，胡氏便拉着许光华和许清妍回了背山村，她实在是不愿意再听她娘念叨那些有的没的。

    回到背山村，吃过午饭，许清妍想起百草堂订的止血符也该送去了，便跟她爹提了一下。

    许光华闻言点了点头，说下午就送过去，一个月之期也到了，要不是许清妍提醒，他都要忘了。

    想到一月之期，许清妍又想起了那个番邦商人阿尔文，也不知道他回来了没有？

    她上次并没有把背山村的地址留给他，阿尔文相貌特殊，若是进村容易引起慌乱，当初只说若是回来了，就去百草堂，今天正好跟她爹一道去县城看看。

    下午百草堂内，王掌柜一见许清妍父女来了，连忙迎了出来，寒暄道：“许兄弟可算是来了，着实让王某好等啊。”

    许光华笑了笑道：“王掌柜好久不见，近来可好？”

    王掌柜捋了捋胡须道：“好，好，许兄弟可是送药来的。”

    “正是，这是一百瓶止血药，掌柜的点点。”

    “不用了，许兄弟的人品我还是信得过的，何况我们也不是第一次合作了。”

    两人说笑了会，许清妍插言道：“王叔，那个番邦商人可有来过？”

    “你说的是上次那个异族人？”

    “是的，他可有来过？”

    “没有，你找他有什么事？”

    “没什么，我只是对他的货物比较感兴趣，上次让他回去再给我带点东西。”

    王掌柜听了不再多话，反正他对上次的那些货物没什么兴趣。

    聊了两句，父女二人跟王掌柜告辞就要出去，却在药铺门口看到一则告示“重金悬赏”

    内容却是求一味去疤良方，只是没有留款，不知是何人所贴。许清妍想着这告示既然贴在百草堂门前，那掌柜的定然知晓是何人所贴。

    因此转身回去，问道：“王叔可知门口告示是何人所贴？”

    王掌柜听了此话，并未回答，而是皱了皱眉，之后看着许清妍却突然眼睛一亮。

    对父女二人道，“后院细说如何？“

    许光华不知道女儿问这个干什么，但想了想还是同意了，跟着许掌柜去了后院。

    “姑娘为何要问此事，莫不是对上面的事情有把握？”

    许清妍想了想道：“不敢说有把握，只是有些好奇罢了，王叔若是不便相告，那就算了。”

第八十四章 县令家事（恢复更新求推荐票）

    虽然许清妍这般说，但王掌柜却不信，许家近来可是出了不少秘方良药，且药效皆高于市面上的普通药。

    因此坦言道：“姑娘家中若有良药秘方，还请不要藏拙。”

    顿了顿又道：“这告示其实是吴家张贴的，是县令的大公子需要这味良药。”

    说完定定的看着许清妍，他记得上次这姑娘来卖药，还是那位大少爷开口，他才敢让人试药，就是不知这位姑娘跟大少爷之间有何渊源。

    “县令家的大公子？你是说吴天佑？”许清妍脑袋转了半响，才想起来是何许人也。

    “正是，姑娘与大公子关系非浅，若真有良药更不应该藏拙才是。”王掌柜劝道。

    许清妍闻言立马反驳道：“什么关系非浅，我与大公子什么关系都没有，王叔可不要误会，若当真说有什么关系，那也是有过结，至于上次大公子为何要帮我说话，我也不太清楚，指不定他就是想看我出丑，然后没看成。”

    虽然这只是她的猜测，不过吴天佑当时确实有这想法，只是最后被她的药效给惊住了，想着百草堂若能得此良药也是好事，所以才没横加阻拦。

    王掌柜听了却不以为真，只道是女孩家脸皮薄，不肯承认罢了。

    “不管姑娘跟大公子之间有何过结或渊源，若是家有良方，还请姑娘伸出援手，若治好了大公子，县令大人必有赏赐。”

    许清妍闻言沉默了片刻，不管吴天佑出于什么目的，到底也算帮了她一次，否则光凭她的三言两语，是很难让王掌柜接受她的药。

    再者若是能借此事让县令大人看重，也是一件好事。

    许家起点太低，又毫无背景，日后若富起来，必会引来不少眼红之人，县令大人这个父母官，无疑是最好的保护伞。

    不过，有些话还是得说清楚：“我们未曾见过大公子的伤，不能保证什么”

    言下之意就是治不好也别怪我。

    王掌柜听完点头道：“那是自然，县令大人又不是昏官，自然做不出来那等牵怒旁人之事。”

    许清妍闻言点头，她肯答应一试，也是常听她爹娘提起这位县令大人，是个好官。

    不过事无绝对，谁知道事情落在他儿子头上，他能不能冷静处理呢！

    得知大公子的伤有希望，王掌柜当下交待了一番药铺的事情，便带着许光华父女直奔吴府。

    县令的府邸就在县衙后头，王掌柜带着父子二人敲开侧门，门后应声出来一个小厮，见着王掌柜连忙客气道：“王掌柜怎么来了，是有什么事情要回夫人么？”

    王掌柜摇了摇头道：“不是，今天是为了大公子的事而来，你快去禀告夫人，就说大公子的事情有望了。”

    小厮一听高兴道：“真的，那太好了，我这就前去通报。”

    说罢把三人让进了门内，让他们稍等，然后便往后院通传去了，没过一会，便见一个中年妇人带着一个丫环急步而来。

    “王简，怎么回事，有人揭告示了。”

    说罢视线朝着王掌柜身后的许光华父女看去。

    难道就是这两人揭的榜，不过看他们的穿着打扮怎么也不像是大夫的模样。

    王掌柜回道：“夫人，正是这位许兄弟，不过他并未揭告示，而是说先看看大公子的具体情况，才能知晓。”

    虽然一开始跟王掌柜回话的是许清妍，但王掌柜认为许光华定然也是懂的，而且说大人总比孩子让人信服一些。

    县令夫人闻言有些失望，这人态度如此犹豫，医术也不见得有多好，这随随便便的她可不想让人见天佑。

    王掌柜看出了县令夫人的心事，连忙解释道：“夫人别看他们一副农家打扮，却家有祖传秘方，咱们药铺新进的止痛药和止血药便是出自这家。”

    县令夫人闻言有点惊讶，药铺的事王简曾回过她，她知道这事还高兴了许久。

    药铺自从有了这味止痛药，一时间名气大涨，连带着药铺其它生意也好上几成，原以为是什么隐世的制药世家，没想到竟然是眼前的两父女。

    思虑了片刻，觉得这事王简也不敢骗她，虽然现实跟她想象的有些出入，但不是有句老话说：“人不可貌相，海水不可斗量么。”

    既然他们已经来了，不如“”就让他们看看再说。

    “行，那你们就随我去看看吧。”

    后院第一进，便是大公子吴天佑的院子。

    一个小小的四合居里面，花草甚少，并无太多装饰，显得很是清静。院中只余一个丫环在扫地，时不时的发出唰唰声。

    许清妍刚腹诽太过安静时，却听得房内传来碗盘碎裂的声音，接着一个暴怒的男声传来：“滚，把这些药都给我端出去。”

    “少爷，你还是把药喝了罢。”一声哀求声传来

    “喝什么喝，喝了也没用，那还喝什么，你若是再不把它端走，你明天也可以走了。”

    “少爷.....”

    “滚......”

    随后便见一小厮端着一个托盘出来，托盘上一碗热气腾腾的药汁，还冒着着白烟。

    那小厮见着县令夫人，连忙请罪道：“夫人，小人无用，劝不动少爷喝药，饭菜少爷也没吃，都给摔了。”

    县令夫人闻言摆了摆手道：“算了，你先下去吧，回头叫小翠把地上收拾一下。”

    小厮闻言应声下去了，经过许清妍身边的时候瞄了她好几眼。

    许清妍自从修炼神识之后，对别人的目光格外敏感，在小厮看向她的时候，她也抬眼看了过去。

    初看只觉得有些眼熟，想了片刻方才想起，那日在书肆跟吴天佑发生冲突时，吴天佑身后的二个小厮中其中一个好像就是他。

    跟着县令夫人进了吴天佑的房间，只见地面一片狼藉，饭菜洒了一地，还有桌椅翻倒在地，县令夫人见状皱了皱眉道：“你这又是在闹什么，药不喝，饭也不吃，你打算就这么自暴自弃了。”

    吴天佑闻言默不作声，县令夫人见状很是无奈道：“先别发火了，今天娘又带了大夫来，说不准这次就能看好呢？”

    吴天佑头也不抬道：“不看，我看的大夫还少吗，全县的大夫都看过了，不是都说治不好么。”

    “县里治不好，不是还有府城么，你爹已经让人去府城请大夫了，这两位是王掌柜推荐的，说是家有秘方，你就让人看看又怎么了。”

    “不看不看，你让他们走吧，说家有秘方的人也不少，最后也没见哪个有效。”

第八十五章 激将（求推荐票）

    这还没看呢，就要被赶出去了！许清妍挑了挑眉，没有出声，而是看向县令夫人

    县令夫人此时面露尴尬，既对儿子的反应无奈，又对父女二人不报什么希望。正要开口送客，就听得许清妍道：“爹，咱们回去吧，大公子不想瞧就算了，反正病痛也不在我们身上，他都不急，我们急什么。”

    许光华闻言有些为难，觉得这样好像不太好。

    吴天佑立时转过身来惊讶道：“怎么是你，你怎么进来的？”言罢，看向站在她旁边的许光华，皱了皱眉道：“家有秘方的大夫，不会就是你们吧。”

    “怎么，不相信？大公子不是亲眼见识过么。”

    在吴天佑转身之际，许清妍便已然看清了他的伤势，右眼下方，一条约三公分的伤口生生的破坏了整张脸的美感。

    此时的吴天估面容憔悴，胡子拉碴，满身颓然之气，跟初见之时的潇洒阳光大相径庭。

    吴天佑见许清妍一直盯着他的脸瞧，有些羞恼，不禁冷哼道：“看了这么久，可看出什么来了，神医…………”

    许清妍装作没听出来他的嘲讽，不疾不徐道：“看出来了，大公子脸上的伤………………”

    “如何，可能痊愈不留疤？”县令夫人急忙追问道

    许清妍见吴天佑此时也正看向她，虽然故作淡定，但许清妍依旧察觉到了他眼底的紧张。

    本来还想气气他，但见他如今这幅模样，也着实可怜，因此干脆道：“能治。”

    县令夫人闻言，大喜过望，后又有些犹豫，这姑娘说的也不知道能不能当真，她家大人还没开口呢。

    因此转向许光华道“这伤，你看………………”

    许光华连忙回道：“能治。”

    “有几分把握”

    许光华接收到许清妍的暗示，回道：“八成。”

    其实许清妍有十成把握，但有些话不能说的太满。

    “真的，那就马上配药吧。”县令夫人一听有八成把握，很是激动。以往的大夫都说希望不足三成，这突然听到有八成把握，能不激动嘛！

    至于这话的真实性，县令夫人一点都不担心，溪县敢骗她的人，应该还没有。

    “这药…………请夫人给我们两天时间，两天之后我们把药送来。”许光华回道。

    县令夫人这才想起秘方一事：“行，若是治好我儿，必有重谢”

    “不必了，夫人，说来大公子也曾帮过我，此次若能治好大公子，就算是还他的人情了。”

    吴天佑瞧着说这话的许清妍，只觉得陌生，上次弄坏她一支下等毛笔，硬是让他赔了五百文，如今这大好机会，她为何又轻易放过。

    还是她另有打算！

    许清妍若是听到他的心声，一定会大呼冤枉，上次若不是他弄坏她的毛笔之后，态度嚣张，言语讥讽，她也不至于一气之下，敲诈整他。

    其实事后，她也有些后悔！为什么不能忍一时之气，得罪县令公子可不是什么明智之举。

    回到家后，许清妍便开始制作中等消痕符，虽然下等消痕符也能治好吴天佑脸上的伤，但却需要不少时间，哪有中等消痕符来的快和惊艳。

    虽然是第一次制作中等消痕符，但有了中等止痛符的成功先例在前，制作起来会容易许多。

    成功总是相同的，一个时辰后，一碗中等消痕符便制好了，许清妍用小瓷瓶装好，身上装了二瓶，便去找吴氏和胡文珍了。

    把两瓶中等消痕符递给二人，交待她们用量，许清妍便回了房间，晚上就能知道效果了。

    晚上饭桌，许清妍仔细打量了一下吴氏和胡文珍，见她们脸上的疤痕明显的淡化了，就知道效果出来了。

    “大伯母，我今天给你们的药，用得如何？”

    吴氏闻言笑道：“好用的很，我才用一次，就感觉脸上的疤痕淡化了不少，你看是不是淡了许多？”

    胡文珍也笑道：“我也觉得比上次的好用多了，才用了一次，效果就出来了。”

    曹氏看了看二人道：“确实淡了很多，阿妍又制出新药了？”

    许清妍笑着回道：“嗯，我这次制的药比上次的药，效果要好上三倍。”

    “那这种药岂不是能卖更多钱？”胡氏说道。

    “娘，这次的药我不打算卖，我要留着以后自已开铺子，这次制出的药是给县令公子用的。”

    “县令公子用的，县令公子出什么事了，要用到这消除疤痕的药，难道毁容了？”

    “娘，这些事不是我们该打听的，我们只管制药就行。”

    胡氏闻言撇了撇嘴道：“我只是在家说说罢了，又不去外面说。”

    “娘知道就行”说完，见正在埋头吃饭的两兄弟，想起一事，朝着许光华道。

    “阿文和阿俊也该去进学了，等房子建好了，爹带他们去找私塾吧。”

    许光华闻言点了点头道：“是该去了，只是不知去哪家私塾好？县城离得有些远，来去不便，咱们村又没有，只有邻村有一家私塾。”

    路程确实是个大问题，家里没有马车，去县城上学很不方便，除非县里有房子，那样就可以避免来回跑。

    邻村虽然没有县城远，但路程也不近，而且教学质量也比不上县城。

    “邻村路程也不近，还是去县城吧，至于路程问题，买辆马车就解决了，等以后赚钱了再到县城买房子。”

    吃过晚饭，大家便各自回房了，进了房间见着角落里的大盆，许清妍才想起来，她的符纸还有一天就泡好了。明天泡一天，然后再晾一天，就可以制作纸质符了，想想就很期待啊。

    春光无限，一夜好眠，这只是对其它人来说，许清妍可没有那么放松，她现在每天都在抓紧时间锻炼神识，好在有灵气支撑，就是一夜不睡也不会感到疲倦。

    次日清晨，许清妍伸了个懒腰走出门外，就听得后面宅基地传来众人干活的吆喝声，看这进度，再过一个月，房子就能建好了，到时她便可以独占一间房，那样修炼起来也会方便许多，再也不用遮遮掩掩，躲躲藏藏的。

第八十六章 火球符

    两日之后，符纸做好了，可以开始研制纸制符了！

    第一次得选一个简单的练手，思来想去最后选定火球符，这是目前她认为最简单的。把符纸铺好，朱砂调好，许清妍手持毛笔轻沾朱砂，集中精神运转灵气，分离火灵气注于笔端，在符纸上画上鲜红的一笔。

    五息之后，符文画完，火球符便制好了。

    看着新鲜出炉的火球符，许清妍跃跃欲试，去哪里试验好呢，家里是不行了，万一不小心把家给点着…………。

    想了想，许清妍又制了两张火球符，把三张火球符揣进怀里，出门了。

    家里不行，外面又怕被人瞧见，只能进山了！

    进山之后，许清妍随意选了一个地方，为免引起火灾，她先清理出一个防火带，好在现在力气变大了，否则光是这项任务都难完成。

    弄好了防火带，把清理出来的树木杂草堆在防火带中间，随后从怀里掏出一张火球符，输入灵力，迅速往防火事带中间丢去。

    只见火球符在空中瞬间消失，取而代之的是一个碗口大小的火球，火球落地，地上的树木杂草立时着了，瞬间燃起熊熊大火。

    许清妍见状，抬手施了一个降雨术，把火给扑灭了，知道效果就成，没必要烧光，那些树木她还留着有用呢。

    她在想另一件事，能不能不用灵气，只用外力催发，比如手撕…………

    光想没有用，试试就知道了，从怀里掏出一张火球符，许清妍两手捏住，轻轻一撕，然后快速的扔了出去。

    只见符纸在空中打个了旋，飘落在地，不见半点火星。

    许清妍见状，皱了皱眉，拾起地上的火球符，但见火球符前端撕开了一个口子，但裂开部分未达符文。

    看了半响，许清妍灵光一闪，会不会是因为力度不够，因为没有破坏符文，所以才没催发里面的火灵气。

    想到这，许清妍两手捏住火球符，用力一撕，这次直撕到符文底部，才扔了出去，只见符文在空中瞬间化成火球，朝前飞去。

    成了！

    知道可以用外力催发，许清妍很高兴，她做这项实验不为别的，若是成功，她想多做一些给家人用来防身。

    不过外力催发这事有利有弊，因为外力可不止手撕，还有重力和摩擦。

    若是不经意间，能被动催发，那随身携带就太危险了。

    想到这，许清妍掏出最后一张火球符，把符纸放在地上，然后举起一块大石，对着符纸砸了下去。

    地面立时被砸出一个坑，但符纸却静静的躺在坑底，毫无动静。

    这是没用！

    移开大石，拾起符纸，只见符纸完好无损，未有半点损伤。

    想了想，许清妍又把符纸对折，让它们相互摩擦，几息之后，依旧没有动静，展开一看，也是未留半点伤痕，重力和摩擦都不行，为何独独手撕有用？

    难道因为符纸是特制的，所以格外坚韧，外力难以损伤，若是如此，为什么手撕又能撕开呢？

    对于这个问题，许清妍有些想不明白，难道是因为她的力气比较大，所以才能撕开符文，重力和摩擦实验她都没用什么力。

    回头得让她爹试试，看能不能撕开，若能撕开就不是这个原因。

    晚饭过后，许清妍把许光华叫到院外，然后掏出符纸递给许光华道：“爹，你把这张纸撕开，记得要用力撕。”

    许光华接过符纸，不解道：“这东西你从哪来的，怎么看上去像是道士画的符？”

    “爹，您先撕撕看，这事等会再说。”

    许光华闻言，两手捏住符纸，用力一撕，却发现撕不动，有些惊讶，随后用尽全力再撕，却还是撕不动。

    奇道：“这东西怎么这么牢固，我用尽全力都撕不动，看上去跟普通的纸也没什么区别啊？”

    许清妍见许光华竟然撕不动，心下了然，果然跟她想的一样，她能撕开，是因为力气异于常人。

    原本还想着，若是外力能行，她就多制些攻击类符箓给家人防身，如今看来此道是行不通了。

    “这东西，你从哪弄来的？怎么这么奇怪？”

    “啊，路边随手捡的”许清妍淡淡道。

    既然他们不能使用，那这件事也没必要告诉他们，说了只能徒添烦恼。

    回到房间，许清妍还在苦思，如何才能给家人提高安全保障呢，习武是不可能了，除了阿文和阿俊，其它人年纪都大了，这条路走不通。

    要不要让他们修炼呢，就是修炼，他们年纪也大了，而且还不一定有灵根，家里最有希望的就是阿文和阿俊。

    没有灵气就不能催发，真是一件好纠结的事情啊！灵力，灵力！

    突然，许清妍萌生了一个大胆的想法，她可以制作灵力媒介！

    火球符需灵力催发，她可以试试用普通纸张制作灵力符，只输入一点点灵气，应该能承受住吧。

    若是成功，便可以撕开灵气符，再借用灵力符里的灵气催发火球符。

    想到这，许清妍瞬间来劲了，想要立即动手试验，无奈房中还有胡文珍在，她不得不按捺那颗燥动的心。

    好不容易忍到天亮，胡文珍干活去了，许清妍立马把房门关上，然后拿过一张普通纸，小心翼翼的画了一个灵力符，符文就是二品灵气符的符文。

    它跟灵气符的区别就在于，灵气符是用符纸制成的，而她现在要制的灵力符，则是用普通纸张制作，外力就可催发。

    画符之时，许清妍只注入了一丝灵气入内，符文画好之后，许清妍也不知道有没有用，又画了几张，不过一张比一张灵气增加了一倍，直至画到第五张时，黄纸突然自燃了起来，许清研吓了一跳。

    许清妍挑了挑眉，这是灵气太多，纸张承载不了，自燃了！

    也就是说第四张里的灵气已经到达了黄纸能承受的极限，把四张灵力符收好，许清妍又制了几张火球符，然后就出门了。

    照样是进山试验，地方还是上次的老地方，那里已经做好了防火带，可以省去不少事。

第八十七章 创新（求推荐票）

    掏出第一张灵力符，这张符里灵气最少，她先从这张开始试验，看看到底需要多少灵气才能激发火球符。

    把一张灵力符和火球符放在一起，然后轻撕灵力符，只见灵气缓缓从符中溢出，让人闻之精神一振，倍感舒爽，但却没有触发火球符。

    这是怎么回事，是灵力不够吗？

    再试一张，这次掏出的是第二张灵力符，这张符里的灵气是第一张的二倍。

    撕开灵力符，但见灵气外溢，下面的火球符微微有些膨胀，但最终还是没有被激发。

    还不够！

    第三张灵气符里的灵气是第一张的三倍，再次把两张符交叠在一起，然后撕开灵力符，只见灵气溢出的同时，纸下的火球符有反应了，先是膨胀，然后爆开，瞬间出现了一个火球！

    成了，只是太慢了，若是对敌，这速度…………。

    试试第四张，第四张里的灵气是第一张的四倍，也是普通纸张能承受的极限。

    把两张符纸叠加，轻撕灵力符，只见灵气四溢的同时，下面的火球符瞬间爆出一个火球。

    嗯，看来第四张才是最佳配比，而且激发速度也够快。见状，许清妍很有成就感，这是她第一次创新，并且成功了！

    这种成功比制作出中级符箓还要开心，因为这是她自己的思路和想法，这种感觉和自豪，跟照着仙书制出符箓的感觉是不一样的。

    这次的创新，给了许清妍很大的启发，让她发觉，除了照仙书制符，她其实还可以自创符箓。

    许清妍满心高兴的离开了会仙山，虽然自创成功，但她现在并不打算把火球符拿出来，虽然这东西有攻击力，但是凭空出现火球，怎么看怎么妖异。

    就算是给家人攻击类符箓防身，她也不会给火球符，还是得找一种看上去比较平常的，这种凭空出现火啊，冰啊的东西都不能用。

    回家之后，许清妍调出仙书，仔细查看攻击类符箓，既然现在符纸制好了，火球符也成功了，那么她需要研制更多的纸制符用来防身。

    虽然她会法术，但法术是需要灵气支撑的，若是哪天对敌之时，体内的灵气不够支撑了，她就要任人宰割么！

    不，所以她现在必须多制一些攻击类符箓，以备不时之需。

    一品攻击符箓，除了火球符，还有千针符，冰灵符，木刺符，石击符。

    这五种符箓对应的是金，木，水，火，土，五行灵气

    火球符是火灵气，千针符则是金灵气幻化而成，符成之后，一但激发，可瞬发千针制敌。

    冰灵符是水灵气变异而成，激发之后，可瞬间冻住一人。

    木刺符是木灵气转化而成，激发之后，可出现木刺，扎向敌人。

    石击符是士灵气演化，激发之后，可出现巨石，可阻路可砸人。

    这五种符箓，许清妍都想制出来，虽然不知道哪种好用，但技多不压身，多备一点总没错。

    一百张特制符纸，先前制了七张火球符，还剩九十三张空白符纸。

    这次，许清妍只制了三张火球符，其余四种符箓各制了十张，剩下的五十张符纸，她还要制些别的符箓。

    首先，种植类符箓“驱虫符”，二品攻击类符箓“引雷符”，“雷火符”，万能符箓“灵气符”。

    驱虫符可以押后，因为驱虫符需要有驱虫草为引，灵气符却是可以制的，这可是随身氧包，灵气不支时，可以补充灵气的。

    引雷符和雷火符，她要用来对付赵狗子，赵狗子不是不相信天罚吗，下次她就要在众目睽睽之下，雷劈赵狗子。

    她要让所以人相信，做了坏事，人管不了，老天爷也会管的。

    除了驱虫符是一品，其余的灵气符，雷火符和引雷符皆是二品符箓，制作过程比起火球符要难上许多。

    不过以她如今练气三层的修为，又有中级符箓制成在前，虽然难一些，但也在她的能力范围之内。

    整个下午，许清妍都在房间制符，最后制出灵气符二十张，引雷符十张，雷火符十张，剩下的十张符纸要留着制驱虫符。

    明天还要再制一些符纸，上次浸泡的一百张符纸，已经全部用光了。

    晚饭前，许光华从县城回来了，许清妍问道：“爹，药送过去了，县令夫人怎么说？”

    “王夫人没说什么，只是问我，用了药什么时候能痊愈？”

    “您怎么回的？”

    “我说半个月之后，虽然你跟我说十天就能好，但我觉得还是多说几天稳妥些！”

    许清妍听了没说什么，她跟许光华说十天，其实就已经多说了，中等消痕符用在吴天佑的伤口上，一个星期就能恢复如初。

    “对了，大公子让我带话给你，说若能治好他的伤，算他欠你一个人情。”

    许清妍闻言，不置可否，她不想要什么人情，本来治伤前就说好了，此次算还他的人情。这又弄一个人情回来算怎么回事，她只盼他不要记上次的仇就好。

    次日，百草堂前，许清妍正同王掌柜说话。

    “王叔，那个番邦商人可有来过？”许清妍称呼的改变，是王掌柜提出来的。

    王简觉得合作这么久了，再整天王掌柜的叫显得很生疏，并且生意人的直觉告诉他，许家不简单，许清妍不简单，交好他们只会对他有益。

    “没有，你找他带的什么东西，都听你提过两回了？”

    “没什么，就是一些番邦种子，我们这边没有的，所以我很感兴趣。”

    “哦，对了，你给大公子的那种去疤药，药果不错，我们合作如何？”

    “对不起，王叔，那种药我不打算出售，此次出手也是为了还大公子的人情，否则我是不会拿出来的。”

    “为何？这良药卖于世人，也算是一件功德。”

    “时机未到，日后您就知道了。”

    “好吧，既然如此，那我就拭目以待了。”

    没打听到阿尔文的消息，许清妍辞别了王掌柜就要出门，她还得去三觉书肆买纸笔呢。

    “阿妍，你是在这里等我吗？”

    许清妍抬头一看，眼露惊喜，来人不是别人，正是她相问好几次的阿尔文。

    “你来了，我等你好久了，你怎么才来？”

    “我这次带了很多种子过来，而且专门找人学了你们这边的话，所以耽搁了一些时间。”

    许清妍这才恍然，她说呢，刚刚就觉得有哪里不对劲，经他这么一说，才发现阿尔文说的竟然是周朝话，而且说的还不错，一个月就能有这种进步，难道阿尔文是语言方面的天才，想想她前世，英语可是学了近十年啊！

第八十八章 阿里巴巴

    两人寒暄过后，就切入正题了。

    “阿尔文，这次你带了多少种子过来？”

    “土豆，红薯各一百斤，玉米五十斤，西瓜，西红柿，葵花子，花生各三十斤。还有一些别的种子，你看看有没有兴趣？”

    “好，东西在哪呢，我跟你去看看”

    “在码头呢，我这次来包了一条船。”

    许清妍闻言有些惊讶，上次阿尔文可是说他过经济条件不好的，这次怎的这么大手笔包船。

    阿尔文见许清妍惊讶的表情，解释道：“我上次带回去的棉布卖了个高价，我又借了些钱，这次带了不少我们那边的货物来，卖出去之后，我打算多弄一些布匹回去。”

    哦，原来是下决心做大！那就难怪了。

    跟着阿尔文去了码头，一个跟阿尔文相貌相似的年轻人迎了出来，阿尔文见状，跟许清妍介绍道：“阿妍，我是我弟弟阿尔法。”

    许清妍闻言，噗嗤一声笑了出来，阿尔法这名字…………。

    阿尔文不知道许清妍为什么要笑，难道他弟弟的名字很搞笑。

    “阿妍，你笑什么，难道阿尔法的名字有问题？”

    “没有，没有，这名字取得好”许清妍连连摆手道。

    谁知许清妍的这句客气话，阿尔文却当真了，连连点头道：“嗯，我的父亲，阿里巴巴在我们那里是很有文化的人，就跟你们这里的秀才一样，大家都喜欢让我父亲起名，说他起得名字好听。”

    阿里巴巴！

    许清妍听了一愣，回过神来，连忙摇头道：“不，不，不，你爷爷才是有文化的那个。”

    “不，我爷爷没有读过书。”

    亲，这跟读书没关系，你爷爷有远见啊，他已经预见了几千年后，有一个阿里巴巴市值几十亿啊！

    原来你们家一直就有着大富豪的梦想，只是在你爹身上没实现罢了，不过你到是个有潜力的。

    阿尔法是一个比较腼腆的小伙子，阿尔文跟他介绍许清妍，他只是朝着许清妍害羞的笑了笑，就站在一旁不说话了。

    阿尔文带着许清妍一一查看他带来的货物，除了许清妍要的种子，还有一些水果种子，阿尔文所带的货物，皆是种子。

    看到这些种子，许清妍突然想到一个问题。

    粮食，历来是国之根本，应该管控很严才对，为何阿尔文能带这么多种子出境，他们国家难道不管么！

    “你带这么多种子出来，你们那边没人管么？”

    “没有，早在很多年前，我们国家跟你们国家就交换过种子，只是有些种子你们这边的水士不适合种植，所以才…………”

    “哦，原来是这样。”说到这里，许清妍想起来了，上次她爹就说过，几年前花生曾时兴过一段时间，但后来因为没有人知道花生的用处，就没人种了。

    想必其它的种子原先也曾到周朝转过一圈，只因无人知晓用处，所以没有兴起来。

    “这些种子，你确定都要吗，我听说你们这边都没有人种这些？”

    “没事，我以前听人说过这些种子的种法，应该可以种出来。”跟阿尔文约定让他在这里再等一天，她明天叫马车过来拉种子。

    其实她自已也可以叫马车来拉，但她毕竟年纪在这，这么大桩的货物交易，还是有大人在场，才不引人怀疑。

    辞别了阿尔文，许清妍就回家了，原本是要买纸的，但既然明天要叫马车运种子，就明天一起买吧，这样也可以多买些，正好用马车一道拉回去。

    想到马车，她觉得还是得买辆马车才好，这样不管是去县城，还是干嘛都要方便许多，这事回头得跟家人商量一下。

    回到许家，饭桌上，许清妍开口道：“爹，上次的那个番邦商人阿尔文回来了，这次他带了不少种子，我想都买下来，明天你跟我一起弄回来吧。”

    “什么种子，咱们这里能不能养活啊，前些年番邦种子是时兴过一段时间，但好些都没种活，种活了的又没有什么大用，后来都没人种了。”胡氏说道

    “你们放心好了，我既然说出来，肯定是有把握的，只是咱家的地太少了，不够种啊，不如咱家再置些地吧。”

    “可是咱们村没有地出售啊”许光启回道

    “爹，大伯，咱们村还有没有荒地，咱们再开些荒地出来吧。”

    其实要在别处买良田，也不是不行，只是土豆这些种子，在大周朝没什么人种过，若是地买在别村，或是离得较远，打理起来不太方便。

    他们现在还没到买下人的程度，再说土豆，红薯，玉米这些种子，都不需要良田，荒地的土质更适合。

    许光启迟疑道：“有是有，只是咱们这样大张旗鼓再次动作，会不会招人眼红。”

    “怕什么，兵来将挡，水来土淹，而且你们忘了，咱家可是有金子这个镇宅灵兽呢，还用怕那些眼红之人”

    其实就算是没有金子，如今凭她的实力和攻击符，就能让那些人有来无回，只是她毕竟是生在和平年代的人，不到万不得已，她不想手染鲜血。

    “阿妍说的对，咱不能因为怕别人眼红，就缩手缩脚，老大老二，明天你们就去找村长谈开荒的事。”

    “好，这次咱家开多少荒地？”

    “爹，你们看着办吧，越多越好，最好是能连成一片。”

    “奶奶，咱家再买辆马车吧，以后去县城也方便一些，而且日后阿文和阿俊进学也要用到”

    “想法是不错，只是这买马车的银子怕是不够…………。”

    “奶奶，钱你别担心，今天王掌柜又跟我订了一百瓶止血符，还有上次的那根人参，要不先拿去卖了吧。”其实许清妍还藏了五根人参，而且个个都比交给曹氏的年份久，只是这件事许家人不知道。

    她就是偷偷卖掉，这钱也不好拿出来，所以只能让曹氏把那根人参卖掉，日后家里若是需要人参，她再找个借口拿出来就是。

    “行啊，我当初就说把人参卖掉，你非不同意，这次倒是想通了。”

    “我当初不是没想到么，还是奶奶有远见。”

    “行了，少拍马屁，就知道哄老婆子开心”虽然嘴上这么说着，但曹氏心里还是很开心，说完曹氏便进屋去拿人参了。

    把人参交给许光华，曹氏不放心的叮嘱道：“这人参你可得保管好了，若是弄折了品相，可是要少卖不少钱。”

    “知道了，娘，我会保管好的。”许光华回道。

    “阿妍，要不这根人参还是你保管吧，你爹粗枝大叶的，我怕回头真让他给弄坏喽”

    许清妍见曹氏这么说，不禁帮许光华说好话：“奶奶，您放心吧，我爹知道轻重，肯定会保管好的，而且有我在一旁看着，保证不会让他弄坏，您放心好了。”

第八十九章 西市买马

    次日，一大早，许清妍父女便动身去县城了，首先得去百草堂把人参给卖了，然后才能去买马车。

    百草堂内，王简拿着人参仔细打量了半响，方才开口道；“此参你们是从何处得来？”

    许光华回道：“山中打猎，偶然所得，有什么问题吗？”

    “没问题，这人参品相不错，且年份已有百年，不错不错！不知你们想售价几何？”

    “咱们也是老相熟了，就请王掌柜开个价吧！”

    王掌柜沉吟了片刻道：“既然你们相信我，那我就出个价，二百两如何？”

    许光华闻言，回头看了眼许清妍，许清妍点了点头。

    其实她也不知道人参的行情，不过跟百草堂合作多次，王掌柜品行不错，这价钱应该是实价。

    “行，王掌柜我是信的过的，就二百两吧。”

    “许兄弟运气真不错，这百年的山参，现在已经很少见了。”王掌柜感叹道。

    “嘿嘿，一时运气罢了”

    从百草堂出来，许光华带着许清妍去了西市，这里就牲畜交易地，像牛，马之类的都在此处交易。

    进得西市，一股屎尿味扑鼻而来，许清妍不禁捂了捂鼻。

    远处一人见状，牵着一头牛走了过来，冲着许光华问道：“这位兄弟可要买牛？”

    许光华回道：“不，我们不买牛，我们要买马。”

    那人一听有些失望，随即笑道：“可有相熟之人，若是没有，我有一朋友是卖马的，这位兄弟可要同我一起去看看。”

    许光华想了想便同意了，跟着牛贩子绕过一条道，便来到了卖马区。

    “老杨，我带人来买马，快把好马给这位兄弟介绍一下。”

    老杨是一位年约五旬的瘦老头，个头偏矮，一脸精明相。

    “哎，大兄弟要买马，我这的可都是好马，不知这位兄弟买马是骑，还是拉车？”

    “拉车”许光华回道。

    老杨一听拉车，眼睛转了转，走到一匹黑马跟前介绍道：“这匹马，性格温顺，脚力又好，你看这体格，拉起车来那是又快又稳。”

    许光华闻言走上前仔细看了看，此马毛发黑亮，体格健壮，看上去确实不错，不禁连连点头。

    “嗯，是不错，这匹马多少钱？”

    老杨闻言笑了笑道：“客官爽快，我也爽快，五十两银子。”

    许光华正要同意，却听得许清妍道：“爹，咱们再去别的地方看看吧。”

    许光华一愣，这匹马挺好的呀，为什么要去别处，“阿妍，怎么了，这匹马挺不错的。”

    许清妍也不知道怎么回事，她对马不熟悉，也不了解，相马她也不会，这匹马看上去不错，只是她心里有种说不出来的感觉，反正就是不舒服。

    “爹，我不喜欢黑马，咱们去别的地方看看吧。”许清妍随意找了个借口，她不知道为什么会有这种感觉，但是心里好似有个声音在说，不要买。

    许光华闻言有些无奈，这好好的马，就因为颜色的问题，就不买了，真是孩子心性。

    “小姑娘，马都是这个颜色的。”牛贩子在旁帮腔道。

    “是啊，阿妍，马大多都是黑色，极少有其它颜色。”

    “不嘛，爹，我就是不喜欢，咱们再去别处看看吧。”

    老杨眼见这桩生意就要谈成，却被个女娃娃给搅和了，不由心急道：“这马颜色都一样，你们去别家也只有这个颜色，大兄弟若是觉得贵了，我少算一点，四十八两如何？”

    许清妍见状，更觉得马有问题，先不说她心里的异样，只说这老杨的态度就很有问题，他们根本就没有讲价，他却主动降价，一幅生怕卖不出去的样子。

    许光华却有些心动了，这白白便宜了二两银子，而且这马看上去确实不错。

    许清妍见她爹好似心动了，连忙扯着他袖子道：“爹，咱们去别处看看吧，我不喜欢这匹马。”

    俗话说贪小便宜吃大亏，老杨主动降价，这马肯定有问题。

    许光华听许清妍这么说，一时有些为难，不过最后还是依了许清妍。

    “哎，大兄弟别走啊，这匹马真的很不错，过了这个村可就没这个店了。”

    许光华是很想买，但无奈被许清妍拉着袖子往前走，只能装作没听到。

    眼见父女二人走远，老杨气道：“眼见这马就要卖出去了，硬是让一个臭丫头片子给搅和了。”

    牛贩子道：“哎，我老远见着那丫头进来之后捂着鼻子，就知道家里没牲口，肯定好骗，所以才领你这来，谁知道最后搅局的也是她。”

    老杨气道：“可不是嘛，刚才她爹分明就想买下。”

    “哎，算了，这次没成，下次再说吧，反正你这马看上去挺好的，心疾这东西，一般人是瞧不出来的。”牛贩子安慰道。

    “哎，只能这样了，对了，你这牛还没卖出去？”

    “没呢，原本看那两父女会买马车，家境肯定不错，我再说说，说不定会连牛也一起买了，谁知道…………”

    此时许清妍不在，若是听见了这一番话，她就知道她当时为什么会心里不舒服了。

    原来那匹马虽然看上去挺精神的，但却有心疾，一旦发作，那是相当危险的事情。

    为什么许清妍会有那样的感觉呢，原来是因为神识，自从修炼了神识，她的五感就比常人要敏锐许多，别人发现不了的事，她却能有所预感。

    接下来的时间，许清妍父女又转了几家，最终花了五十两买了一匹棕色的马，经过牛市的时候又花三十两买了一头牛，之后就是去木器行买马车和牛车。

    没错，许清妍打算买两辆车，平日里牛也可以套上牛车，这样运送东西也方便一些，日后进山打猎，可以叫牛车等在山下，他们就不用累死累活的扛回去了。

    去木器行买了两辆车，马车要贵一些，三十两，牛车只要十两银子。

    这样一来，卖人参的二百两就只剩下八十两了。

    把牛车和马车套好，许光华赶着马车，许清妍赶牛车，父女二人往溪县码头而去。

    按说，许清妍也没赶过牛车，但无奈许光华一人也弄不过来，所以她只能赶鸭子上架了，好在牛比较温顺，她又用灵气摸了摸，那牛更是听话的不得了，许清妍绳子往哪里带，它就往哪里走。

    PS：（新的一天，求收藏，求推荐票）

第九十章 驱虫符

    到了码头，把种子装进马车，给了阿尔文五十两银子，父女二人便往回走了。

    路过三觉书肆，许清妍又买了几十刀纸，父女二人这才架着车缓缓的往背山村而去。

    进村的时候，惊动了不少人，见架着马车的许光华，村民们惊叹不已！

    许家竟然买马车了，还有牛车，要知道连村长家都没有马车，只有一辆牛车而已。

    不管众人如何羡慕嫉妒恨，许光华父女就这么光明正大的从村里穿行而过。

    李小翠隐在众人中间，看着这一幕，心里酸的不行，许家再也不是从前的破落户了，且看今日这情形，怕是连村长家都比不过。

    日后她还如何奚落许清妍，那日河边说的话，此刻却被现实狠狠的扇了一巴掌。

    曹氏望着院中的牛车和马车，老泪纵横，连声道：“好好好，你爹在世的时候就盼着这一天，这么些年总算是实现了。”

    许家众人望着马车和牛车都很兴奋，在乡下能置办起马车的那都是小富之家，他们从贫农一跃成为小富之家，竟然只用了短短不到半年时间，这是以往他们想都不敢想的事。

    因着家里买了牲口是喜事，中午特意多做了几个菜算是庆祝，饭桌上，一家人热热闹闹的说个不停，都在憧憬往后的好日子。

    种子拉来了，想到荒地还没着落，许清妍忙道：“爹，咱家荒地的事还没办呢，这种子弄来了，得赶紧把地的事落实了，否则会耽误播种的。”

    许光启听了笑道：“阿妍，别急，下午我跟你爹就去村长家把这事落实。”

    下午兵分两路，许光华和许光启去村长家谈事，许清妍和几个女人在家，开始浸种催芽。

    因着种子太多，所以分批次催芽，先催土豆，再催红薯，最后催玉米。

    许清妍让胡氏找了好几个大盆，然后倒入清水，最后每个盆里都倒入一碗灵气符水。把土豆放入调好的水里，让水没过土豆，之后等上两天就行，相信等荒地弄下来，开好荒，这些种子也都弄好了。

    不说许清妍这边的忙碌，只说村长家，许家兄弟这次去，跟以往的待遇大不相同。

    这次他们一敲门，李氏见他们两兄弟，连忙迎了进去，又是端茶倒水，又是送茶点，态度跟以往截然不同。

    王深态度也好上不少，见他们兄弟，忙招呼他们，待他们坐下，又一脸笑容的问他们今日来有何事。

    “我们想再开些荒地，看中了村东那一片，麻烦村长明日去丈量一下。”见村长如今的态度，许家兄弟也有了底气。

    王深闻言，皱了皱眉道：“又要开荒，其实要我说，若是你们手边银钱趁手，还不如买些良田，这荒地出息可不比良田。”

    “虽说良田出息大，可咱们村没有合适的田地出售，买在别处又不方便打理，思来想去，觉得还是开荒好。”

    王深闻言，不再多说，他能提醒一句已经不错了，至于最后如何选择，那是他们的事。

    对于许氏兄弟坚持开荒的决定，王深不以为然，这荒地虽然上地契便宜，又有优惠政策，但到底出息不高，许家尽弄些荒地，不买良田，秋收之时有他们后悔的。

    跟王深约定，明日上午去村东丈量荒地，许家兄弟就回去了。王深目光幽深的望着二人离去的背影。

    许家短短时日连番动作，让他很是惊疑，许家原来底子有多薄，他是知道的，这半年不到竟发展如此迅速，打猎真有这么赚钱…………

    泡好种子，许清妍又进山了，这次她是进山找驱虫草，屯垦眼见就要热起来了，天热虫害就多，驱虫符必须尽快制出来。

    驱虫草是一种很常见的草药，别说山里，就是外面都是一抓一大把，许清妍为何要进山来寻，只因她想找金虎，拨草只是顺带。

    “这几天你都没来看我，去哪了？”

    许清妍刚一进洞，金虎就砸来了这么一句话，听上去怨念很重啊。

    “嘿嘿…………有些事耽搁了，这不我一有空就来了。”许清妍讨好道。

    暗自唾弃自已没骨气，她才是主人，为何要对金虎低声下气，看上去很怂有木有！

    但每次面对金虎那硕大的脑袋，和一脸的王者之风，她就秒怂。老虎不好惹，母老虎更不好惹。

    “什么事能比得上修炼重要，你这几天没来，连带我的修炼进度都慢下来了”金虎怨念道。

    “嗯，那个我以后尽量每天都挤出时间来和你一起修炼，这总成吧。”

    许清妍自我反省了一下，觉得修炼确实不能荒废，修炼一道如同逆水行舟，不进则退，她这几日没有修炼，感觉确实有点虚，好在她日日都有煅练神识，这才稍觉安慰，没有太过浪费光阴。

    同金虎修炼了一会，许清妍便下山了，这次下山许清妍打了好几只野鸡，又装了一背篓驱虫草。

    回到许家，许清妍便着手制作驱虫符，驱虫符有两种载体，一种符水，一种纸质符。

    符水跟医疗类符箓一样，驱虫草碾汁，于清水中画符即可，要用之时，掺入清水，喷洒在庄稼上就可以。

    纸制驱虫符，也是驱虫草碾汁，然后用毛笔绘于符纸之上，待用之时，用灵气催发，符文会散发出驱虫草的气味，以此驱虫。

    两相比较，驱虫符水性价比高，适合没有灵气的凡人使用。

    纸制驱虫符成本高，凡人不能用，但扔带方便，且杀伤力巨大，随风而长，只要顺着风势，一张驱虫符的药效可以覆盖方圆百里。

    夜幕降临，繁星点点，许清妍又在锻炼神识。

    神识扫过农家小院，向外延伸而去，这次许清妍尽量把神识放到最大，一次又一次的挑战极限，直到脑海传来阵阵刺痛，仍未放弃。

    神识还在延伸，刺痛越来越密集，直到脑海像一根快要绷断的弦，许清妍知道这是到达极限了，若再强行延伸，她很可能会神识受伤，变成傻子。

    收回神识，许清妍大汗淋漓，感觉浑身都湿透了，身上粘乎的难受，但她现在疲惫的连手都抬不起来，更别提施净身术了。

    可能是用脑过度，许清妍觉得意识离自己越来越远，浑浑沉沉的睡了过去。

    PS：求收藏，求推荐票啊，各位亲。

第九十一章 凤凰后裔 （求推荐票）

    次日，许清妍醒来时，胡文珍已不在房内，感觉身上粘腻的难受，许清妍抬手施了个净身术，顿时粘腻感全消，整个人变得神清气爽。

    早饭后，许家兄弟要去村东荒地，许清妍跟家人打个了招呼就进山了。

    “你今天倒来的挺早！”金虎眯着眼睛道。

    “昨天答应你的，我一向说到做到。”

    见许清妍来了，金虎也不浪费时间，一人一虎开始修炼。

    许清妍把筋脉里的灵气导入丹田，直至再无一丝缝隙，丹田就开始自转，一柱香后，五色球又大了一圈。

    许清妍有预感，若是再来两次，说不定就能突破练气四层，正待要继续，却听得空中传来一声悲鸣，那声音响亮又尖锐，悲伤异常。

    被这叫声打断，许清妍无法集中精神，便停止了修炼，睁开眼见金虎也停止了修炼，不由问道：“你也听到了？”

    “嗯，这几天，天天都听见了。”

    “你不是说你的领地有你的威压，别的野兽进不来么，为什么这只鸟可以？”

    “寻常野兽不行，这只鸟不寻常”

    “哦，怎么个不寻常？”

    “灵孔雀，凤凰血脉，神兽后裔。”

    许清妍听完，目瞪口呆道：“什么，还真有凤凰这种东西？”

    金虎撇了她一眼道：“有什么好奇怪的。”

    许清妍瞬间激动了：“那你带我去看看呗，我还没见过凤凰呢？”

    金虎翻了个白眼道：“只是有凤凰血脉的灵孔雀罢了，又不是凤凰本尊，你激动什么？”

    “就算不是凤凰，那也是凤凰后裔，有神兽血脉的，怎么能不激动？你快带我去看看”许清妍催促道。

    “那你看见我为什么不激动？”金虎觉得受打击了。

    “啊，这个……老虎我是见过的，所以……”虽然是前世动物园里看的，但那也是老虎不是。

    再说金虎那个样子，正常人见了应该都只有害怕和恐惧的份吧，激动个屁啊！

    “对了，你怎么知道外面的那个是凤凰后裔？”许清妍觉得凭金虎这种修真界次品，哪能分辨的清，不会是逗她玩吧。

    “我当然知道了，因为我也是神兽后裔”金虎一脸骄傲道。

    许清妍瞟了它两眼道：“你自己封的吗！”

    金虎一听，差点气吐血，“什么自己封的，我可是神兽白虎的后裔！”

    许清妍听了这话，还是不太相信，怀疑道：“以前怎么没听你说过？”依着金虎这傲娇性子，若当真是神兽白虎后裔，它能不说嘛。

    “我是最近才觉醒的，我原先的传承不完整，跟你一起修炼后，修为增进，后面的传承就慢慢显现了，里面就有这段记载。”

    “真的，你不会是编故事骗我吧。”

    “我骗你有什么好处，传承里还说，等我修炼到先天境界就能觉醒天赋神通。”

    “什么神通？”许清妍好奇道

    “不知道，传承里没说！”

    听到这里，许清妍有点相信了，毕竟要相信一只老虎这么会说谎且会编故事，她宁愿相信它说的都是真的。

    这么说，她无形中收了一只神兽后裔当灵宠！

    虽然不是神兽本尊，但在凡界能碰上神兽后裔也是需要逆天的运气。

    这时，许清妍不禁暗自庆幸自己当初的那份好奇，否则她就跟金虎无缘了。

    “虽然你也是神兽后裔，但我还想再看看另一只神兽后裔，你带我去看看行不行？”许清妍乞求道。

    金虎已经是她的灵宠了，以后有的是时间慢慢看，但另一只凤凰后裔，现在不看，以后就不一定有机会了。

    “要想看也成，你求我呀。”金虎傲娇道。

    它就是喜欢捉弄许清妍，谁让她当初在它面前装高人，把它给骗了过去，早知道她这么弱，它当初就不会主动签订灵宠契约了。所以现在有机会，怎么也得找回点场子和面子。

    “好金子，求求你了，让我这凡人见识见识吧。”为了看凤凰后裔，她这点面子算什么，反而她在金虎面前一直就没什么威信可言。

    跟着金子出了洞穴，便见远处的天空中，一个白色的身影正在空中盘旋，鸣叫，那叫声夹杂着思念，痛苦和悲伤，一声声如泣如诉，凄凉婉转。

    “金子，它为什么叫的这么悲伤？”许清妍听了那叫声，有种感同身受的悲伤。

    “她的孩子丢了，所以才这么难过，同为母亲，我很理解这种心情。”

    许清妍也很理解，虽然她没有当过母亲，但前世看多被拐孩子的母亲，整日以泪洗面的新闻。

    一个孩子的丢失，能让一个家庭破碎，再难恢复往日的欢笑，哪怕再生一个孩子也替代不了。

    空中的那个身影，此时定也是心痛难耐，以泪洗面吧。

    不知是叫声的作用，还是什么，此时望着空中那个身影，许清妍的心情竟也变悲伤起来，再不复开始的兴奋和激动。

    “它的孩子怎么丢的？”

    “它离开巢穴外出了几天，回来就不见了。”这事是灵孔雀亲口告诉它的。

    同为神兽后裔，它们之间也算有点交情，灵孔雀发现孩子失踪了，第一时间就来了金虎这里，问有没有见过它的孩子。

    金虎很抱歉的告诉它，没有见过，灵孔雀就伤心的走了，不是它不怀疑金虎，而是它的巢穴在悬崖峭壁上，除了飞禽，像金虎这种猛兽是上不去的。

    “哎……它现在肯定很后悔丢下孩子，独自外出吧。”许清妍感叹道，说不定后半辈子都会在悔恨中度过。

    金虎闻言也叹息了一声……

    天空中的身影依旧在鸣叫，只是身影越来越大，离许清妍这边越来越近。

    望着空中逐渐变大的身影和越来越近的叫声，许清妍呆了呆，这是看见他们，飞过来了。

    直至看清天空中那白色的身影，许清妍愣在当地，咽了咽口水，觉得她可能摊上大事了。

    不知道她现在跑路还来不来得及！

    长长的羽毛，尖尖的嘴，白色的羽毛不带半点杂色，这身影…………

    赫然就是她后院中的那只小丑鸡的成年版，所以她觉得她死定了，虽然她是无心的。

    天空中的身影越来越近，越来越近，许清妍的心脏也开始嘭嘭的跳个不停。

第九十二章 仙鸟临凡

    最终白色的身影在许清妍和金虎面前停下了。

    “吼…………”

    “呖…………”

    这是在交流？

    许清妍用意念跟金虎沟通道：“你们在说什么呢？”

    金虎回道：“你放开神识，就知道了。”

    许清妍依言放开神识，只听得金虎问道：“孩子还没找到吗？”

    “没有……整座山都找遍了……。”灵孔雀回道，声音满含痛苦和悔恨。

    “你先别难过，再去其它地方找找看，孩子肯定没事的，说不定正在那个角落等着你呢”金虎劝慰道。

    虽然它知道在一个失去孩子的母亲面前，任何的话语都会显得苍白无力。

    “但愿吧，若是让我知道是谁偷了我的孩子，我绝不会放过他。”灵孔雀恨声道。

    许清妍听到这里，嗓子哑了哑，她刚才还想把小孔雀的消息说出来的。

    如今听了这话，不禁哑了声，她不知道此时说出去了，她还有没有命下山！

    可若是不说，她又觉得良心不安，正在许清妍天人交战，在说与不说中纠结的时候，就听得灵孔雀道：“这个人类是谁，怎么会在这？”

    “这是我契约的主人”

    “主人？你跟她结灵宠契约了，怎么这么想不开？”

    原本还在纠结中的许清妍听了这话，心口顿时有些闷，跟她结契约就叫想不开，她有这么差嘛。

    更胸闷的是，金虎也是这么认为的，补刀了一句：“我正后悔呢！”

    听了这话，许清妍差点吐血。

    “要不去山外找找吧，既然山里没有，很可能是遗落到山外去了”

    “嗯，我也是这么想的，正打算去呢！”

    听到这里，许清妍觉得她还是现在就坦白从宽吧，要是让灵孔雀找到她家去了，到时误会就更深了。

    现在坦白从宽，灵孔雀看她态度良好

    ，说不定会听她解释。

    “那个…………关于你孩子的………消息，我可能……知道一些。”虽然决定了坦白从宽，但在灵孔雀巨大的压力大，许清妍还是有些心慌。

    “你说什么，你知道我孩子在哪？”灵孔雀听了许清妍的话，死死的盯着她。

    许清妍迎着灵孔雀急切的目光，点了点头道：“是的，但是你能不能先听我把话说完。”

    “你先告诉我孩子在哪……”灵孔雀一听有孩子的消息，哪有空在这里听许清妍废话。

    “你先听我把话说完，我再告诉你。”许清妍坚定道，她必须先解释清楚，否则等灵孔雀找到了小孔雀就不会再听她解释了。

    灵孔雀虽然急着想知道小孔雀的消息，但无奈许清妍的坚定，她又是唯一的知情人，所以只能按捺住迫切的心情。

    “你说吧，我听着。”

    “两个月前，我上山采蘑菇，碰见一只野鸡在孵蛋，野鸡被我惊走了，鸡窝里几只小野鸡正破壳而出，我就把那几只小鸡带回去了。”

    “说重点”灵孔雀不耐烦道，谁愿意在这里听野鸡的事。

    “我把几只野鸡崽带回了家，一个月前我发现有一只野鸡长得跟别的野鸡不一样，长长的尾巴，白色的羽毛……。”

    “你是说，你把我的孩子带回家跟野鸡一起养！”灵孔雀听到这里，总算是知道了许清妍的意思。

    “嗯”虽然不想承认，但事实确实如此，谁知道当初的小丑鸡，竟会是凤凰的后裔！

    记得当初许清妍看着与众不同的小丑鸡，还曾暗搓搓的想过要是凤凰就好了，后来又觉得自己异想天开，凡人界怎会有神兽凤凰！

    谁知她竟一语中地，虽不是凤凰，却有凤凰血脉。

    “我不知道那是你的孩子，以为只是普通野鸡崽，我没有去偷你的孩子，我真的是在鸡窝边发现的。”事实上，小孔雀的确不是她偷来的，是自己走向她的，她错就错在，把它带回了家，而不是留在会仙山。

    “她不可能偷你的孩子，光是你的巢穴，她就接近不了。”金虎帮腔道。

    虽然这个主人很弱，但也是它的主人，而且以它对许清妍的了解来说，许清妍不会做出这种事。

    若是灵孔雀因此牵怒许清妍，它不会袖手旁观，灵宠与主人之间休戚与共。

    灵孔雀虽然很生气许清妍把它的孩子带回家，但也不得不承认金虎说的有道理，许清妍应该不是那个始作俑者。

    “行了，话也说完了，赶紧带我去。”灵孔雀急切道。

    许清妍眨了眨眼，这是相信了！

    许家后院，灵孔雀看着鸡圈里的小丑鸡，热泪盈眶，失而复得让她对许清妍再也没有任何怨气。

    其实回头想想，若是许清妍没有把她的孩子带回来，留在会仙山说不定会更危险，刚出生的它没有任何的自保能力。

    灵孔雀正要跟失而复得的孩子亲近亲近，却见四周突然涌来不少人，许清妍见状就知道事情要坏。

    当时灵孔雀飞下山时，她就知道大事不妙，村民们见着灵孔雀飞往她家，肯定会追过来。

    但她也没办法拦住灵孔雀，更不可能说等晚上再带它下山，一个失去孩子的母亲，在得知孩子的消息时，那是无论如何都拦不住的。

    好在最先围过来的这群人，是许家宅基地上干活的人，许光启和许光华也在。

    “阿妍，这是……？”两兄弟望着仰首挺胸的灵孔雀，一时竟不知如何开口。

    灵孔雀此时正站在院中，洁白的羽毛散发着圣洁的光芒，眯着淡红色的眼睛望着许光华等人。

    “这是………”许清妍正要回答，却听得前院吵吵嚷嚷。

    “开门，开门，许光华，你们快开门。”前院大门被人敲的绑绑作响。

    胡氏快步走了过去打开院门，见着外头近百人，有些惊愕，这么多人来家要干什么。

    当先一老头见着胡氏，立马说道：“快些让开，别挡着我们见仙鸟。”

    胡氏闻言，没听懂，这老头说什么呢，什么仙鸟，家里哪来的仙鸟，别是老糊涂了吧。

    “不知道您老在说什么，我家没有什么仙鸟？”灵孔雀飞来时，胡氏她们正在厨房做饭，所以没见着，也不知道灵孔雀此时就在自家后院。

    “你别不承认，我们亲眼见着仙鸟飞进你们家了，你拦着我们进去，是不是想独占仙鸟？”后头的人大声喝道。

    “就是，就是，快些让开，否则别怪我们不客气。”众人叫嚣道。

    说完一群人挤开胡氏，冲了进去，厨房里的曹氏等人听见动静出来，就看见一大帮人冲进家里直往后院去，不由问胡氏：“二娘，这是怎么回事？”

    “娘，我也不知道，他们说是什么仙鸟进咱家了，非要进来，可咱家哪来的仙鸟啊，他们不会是来找茬的吧。”胡氏想着自家惹人眼红了，这帮人定是找个由头闹事来了。

    “走，我们也去后院瞧瞧！”

    曹氏一发话，身后吴氏，胡氏，许秀兰，胡文珍皆跟了过去。

    灵孔雀见又涌来一大帮人，且有些人手里还有武器，立马飞上高空，进入戒备状态，长长的尾屏唰的一下张开了。

    许清妍没想到，她竟然在这种情况下看到了孔雀开屏，那情景真是既震憾又惊艳。

第九十三章 震慑 （求推荐票）

    灵孔雀洁白的尾屏张开成圆形，尾屏上的斑状眼纹散发着金光，形成一个巨大的圆形光晕，令人目眩神迷。

    底下的村民见状，都惊呆了，他们从未见过如此震憾的情象。

    当先的那位老者，此刻激动的跪了下去，口中大呼：“仙鸟，仙鸟啊，我老汉有生之年，竟然得见仙鸟临凡，真是死而无憾啊！”

    后面的人见此也跟着跪了下去，大呼：“仙鸟保佑，仙鸟保佑！”

    许清妍很无语，这都是什么跟什么！

    许家人没有随众跪下，因为他们见许清妍没有跪，阿妍可是经神仙点化过的，既然她都没有跪，这里头肯定有问题。

    “林爷，您这是做什么？”许光启上前问道，并试图扶林爷起来。

    当先的那个老者林粟，年过七旬，是背山村年纪最大的，大家都尊称一声林爷，林粟家里从前也是小有资产的地主，只可惜后来没落了。

    “这是仙鸟，仙鸟啊，我年轻时曾从我爷爷留下来的一本书中看到过，传言仙鸟临凡，会护佑一方百姓，风调雨顺，五谷丰登。”

    “林爷，您怎么知道这是仙鸟？”

    “那本书中有记载，仙鸟身长九尺，眼淡红，浑身纯白无杂色，可飞行于九宵之上，尾毛张开金光四射。”

    许家众人听完，再看向空中的灵孔雀，见确实如林爷所说一般无二。

    “阿妍，这仙鸟是怎么回事？”曹氏问道。

    许清妍也不知道要如何回答，不禁望向空中的灵孔雀，“我怎么说？”

    这话许清妍是用神识跟灵孔雀交流的，在场之人都听不见。

    “好好说”

    这算什么回答，不过既然把选择权交给她了，那她就自由发挥好了。

    “嗯……它是来找孩子的。”

    “孩子，在哪？”曹氏问道。

    许清妍把手往鸡圈里指了指，众人的目光顿时集中在鸡圈中，然后锁定在小丑鸡身上，原因无他，因为小丑鸡那与众不同的羽毛和灵孔雀别无二致。

    “小仙鸟怎么会在你家的鸡圈里？”林粟惊道。

    “我在山上捡的。”许清妍淡定道。

    “什么！山上捡的，你骗谁呢，山上还能捡到仙鸟。”村民中有人发问，他才不相信有这么好的事呢。

    “不然呢，难不成是我抢来的？”许清妍反问道。

    那人很想说是，但看了看天上的仙鸟，觉得这种情况应该不可能发生，所以就闭嘴了。

    林粟看着曹氏道：“大妹子，你有福喽，仙鸟进你家，这是求都求不来的福气哦。”

    曹氏虽然不知道仙鸟之事是否属实，但林粟这么说，她也只好跟着点着道：“确实是我们的福气。”

    “林爷，凭什么让仙鸟在许家待着，应该每家都去一去才公平。”有村民叫嚣道，凭什么好处都给许家占了。

    “胡闹，仙鸟选择谁家，是你能决定的，别给自己脸上贴金，大家若是听我的就散了吧，仙鸟若要去你们家会自己去的，你们千万别强求，否则惹怒了仙鸟可没好果子吃。”林粟警告道。

    很多村民不甘心，觉得林粟危言耸听，这仙鸟只是看上去漂亮点罢了，一点攻击力都没有。

    有这种想法的人，不在少数，毕竟灵孔雀外形实在太惊艳，特别是开屏之后，真的很有仙气。这样漂亮的鸟众人都想弄回家去，就算不是仙鸟，摆着看也挺好的。

    但是他们却不知道，孔雀除了求偶时会开屏，防御状态也是会开屏的，灵孔雀现在的情况显然是后者。

    见有些村民手举长杆，试图把它弄下去，还有人张开了网，想套住它。

    灵孔雀怒了！

    翅膀一扇，瞬发千针，下面顿时爆出一片哀嚎声，那几个举着长杆和渔网的人，此时都躺在地上哀嚎不止，身上插着近百根针。

    林粟见状摇头道：“叫你们别强求，别强求，你们非不听，仙鸟不是我等凡人能宵想的，劝你们趁早打消念头，否则就等着大祸临头吧。”

    众村民都被仙鸟的手段给震住了，又听了林粟这番话，就是再心有不甘也不敢轻举妄动了，一个个遗憾的离开了许家。

    见众人都散去了，灵孔雀才从空中下来，许家人也都散了，后院里只剩下许清妍和灵孔雀。

    此刻看着小丑鸡，许清妍暗叹自己太蠢，当初为什么就没看出来是孔雀，不过那时的小丑鸡还没长出尾屏。

    说到尾屏，许清妍看了看灵孔雀的长长的尾部，有些疑惑，据说雄孔雀才有尾屏，雌孔雀是没有的。

    雄孔雀求偶时会开屏，用来吸引雌孔雀的注意，可小丑鸡却是灵孔雀的孩子，难道灵孔雀不是娘，而是爹。

    “请问您是爹还是娘？”这句很欠揍的话，还是许清妍想了半天想出来的，她觉得这句总比直接问，你是公的还是母的要强。

    灵孔雀一眼扫了过来，盯着许清妍看了许久，就在许清妍以为它要发火，正要退到安全距离外时，她却悠悠的来了一句，“老娘这么美，你看不出来。”

    许清妍差点喷血，这是什么回答！好吧，她听懂了，它是母的。

    这玄幻的世界，果然不能用常理推断，雌孔雀原来也是可以有尾屏的。

    看着在鸡圈里悠闲的散着步的小丑鸡，灵孔雀有些心塞，这脏乱的鸡圈，这孩子竟然适应的这么好，一身洁白的羽毛变得灰扑扑的。

    不行，得马上把它带走，再进样下去，就真成鸡了！

    “孩子，跟我回家”灵孔雀朝着小丑鸡叫道。

    小丑鸡看了它一眼，却朝着许清妍走了过来，小脑袋蹭了蹭许清妍的裤角，一副依恋的样子。

    灵孔雀见状有些心塞，许清妍也有些慌，这可是神兽后裔啊，这样蹭她的腿真的没事吗，没见旁边的那位灵孔雀正全身散发冷气吗，一股酸味直朝她飘过来。

    “你让它认主了？”灵孔雀阴测测的问道。

    “没有，没有！”许清妍连忙否认。

    灵孔雀想想也是，她一开始都不清楚它们的身份，自然不会认主，那只剩一个可能，就是雏鸟情结！

    先前这个人类也说了，她捡到它的时候，它正破壳而出，它第一眼看见的是这个人类，所以才会把她它当做娘亲。

第九十四章 雀翎的作用

    想到这里灵孔雀对许清妍怨念很重，原以为寻回孩子，它便能享受天伦之乐，谁知竟叫这个人类抢走了属于她的特权。

    许清妍见小孔雀不停的蹭着她，灵孔雀又幽怨的看着她，不禁道：“这不关我的事，我也不知道为什么会这样。”

    “因为它出壳之后，第一眼看见的人是你，所以把你当成了我。”

    “啊！还有这种事。”许清妍惊叹，难道当时小丑鸡走向她时，真的是刚刚出壳，这就是传说的中的雏鸟情结么。

    “你直接把它带走不行吗？”

    “不行，若强行把它带走，它会绝食。”

    “这么严重，那现在怎么办？”

    “就让它暂时在你家待着吧，我留下来跟它培养感情。”

    “你的意思是，你也要留下来？”许清妍惊道。

    “是，你不乐意？”灵孔雀语带威胁。

    “嘿…………乐意乐意。”就算是不乐意，她也不敢说啊，灵孔雀的武力值，她刚刚已经见识过了，此时金虎不在身边，她一个人也不知道打不打得过它。

    只是灵孔雀若留下来，将会是一个大麻烦，不说村民们心里会不会平衡，若是引来权贵强取豪夺，到时许家可能会面临灭顶之灾。

    “不行，你不能留下来，你若是留下来，会给我家带来灾祸的。”

    “那是你的事”

    “可事情因你而起的，难道你就不用负责任。”

    “那也是你先把我的孩子带回家，才引来这么多事。”

    “说来说去，还成我的错了，早知道我当初就不该把它带回来，让它在会仙山自生自灭，说不定等不到你回来，它就被野兽给吃了。”

    听到这里，灵孔雀软了软道：“行了，若真引来人类，到时我会出手解决。”

    “怎么解决，像刚才一样么？”

    “对啊，不是很有效果么！”

    “到时来的可是千军万马，你确定你应付的了？”

    “应该可以，若是应付不了，我会离开的，你放心，不会牵连你们的。”

    话虽这么说，到时它拍拍屁股走了，还不是留下许家承受权贵的怒火。

    但灵孔雀此时的态度显然是不会走了，她只能自己多加防范了，不过此事因灵孔雀而起，它又不是她的灵宠，许家不能凭白承担这么大的风险！

    “让我家凭白承受这么大的风险，难道你不应该给点好处。”许清妍直言道。

    灵孔雀想了想，从身上摘下两根毛，递给许清妍。

    许清妍拿着两根孔雀毛，抖了抖道：“给我两根毛干什么，要说做键子，你这毛可没野鸡毛受欢迎。”

    “无知的人类，本雀的翎毛可隐身，真是便宜你了。”

    “隐身？真的假的。”许清妍听了这作用，觉得很玄幻啊。

    “你试试不就知道了”

    “怎么试？”

    “贴身藏在胸口”

    胸口！这位置真是一言难尽，好在她现在还没发育，把雀翎贴身藏好，又把衣服整了整，许清妍便走向厨房去试验结果了。

    厨房里一派热火朝天的忙碌景象，只是忙碌之余，胡氏她们还不忘八卦。

    “娘，咱家后院的真是仙鸟么？”胡氏说道

    “谁知道呢，阿妍不也说不知道么。”曹氏回道。

    “我觉的像，刚才仙鸟那一招，把那些人给吓的，普通凡鸟可没这样厉害。”吴氏激动道。

    “哎，管他呢，是就更好，不是也无所谓”曹氏说道。

    “怎么能无所谓呢，要真是仙鸟，我们肯定要尽量留下它，林爷不是说仙鸟是吉祥之物，可保一方平安么。它若留在咱家，咱家肯定也会吉祥如意，平平安安的。”胡氏急道。

    “随缘吧，林粟可是说了，不可强求。”曹氏说道。

    “这当然，但我们对它好点，说不定它就自愿留下了，我们得想个让它心甘情愿的留下的法子。”

    许清妍听到这不禁暗笑，娘唉，你不用想了，现在这只傻鸟已经不想离开咱家了。

    唉……说到这许清妍才发现，她已经进厨房有一会儿，但却没一个人招呼她，是看见了没空招呼，还是根本就没看见。

    想到这，许清妍往胡氏面前站了站，却见胡氏一点反应都没有，手里的菜刀都没停顿一下，许清妍玩心大起，抬手按住菜刀。

    胡氏突然感觉菜刀提不起来，不由慌道；“娘，我提不起刀了。”

    “怎么会，手酸了？”

    “不是，突然间就提不起来了，不会有鬼吧。”胡氏颤声道。

    厨房里的人闻言皆停了下来，目光都集中在胡氏身上。

    许清妍连忙把手拿开了，完了，玩笑开大了！

    “哎，怎么又能拿起来？”许清妍手一拿开，胡刀就把刀提起来了，但是此番动作更让她认定有鬼作崇，否则好端端的怎么会发生这样的事情。

    “何方小鬼敢来我家作崇，我女儿可是仙人点化过的，劝你速速离去，否则让你魂飞魄散不得超生。”胡氏一手拿着刀，一边颤声道。

    厨房里其它人，见此情景也有些惊恐不定，到底曹氏年长一些，安抚道：“应该没什么事，你们别害怕，这青天白日哪来的鬼。”

    许清妍见状连忙退了出去，跑到后院问道：“如何去掉隐身。”

    “你把翎毛拿出来就行”

    许清妍依言把翎毛拿了出来，想着家人不由道：“效果不错，只是数量有点少，再来几根呗。”“什么再来几根，本雀的翎毛有多珍贵你知不知道，竟敢狮子大开口。”

    “再珍贵，也得给我家人一人一根，要知道你可是会给我家招来大祸的，有了你的翎毛，大祸来临时，好歹也是个保障。”

    灵孔雀不想给，她的翎毛又不是大白菜，哪能说给不给。

    许清妍见状，强硬道：“不想给就回你的会仙山，这两根毛还你。”

    现在还我有什么用，难不成还能装回去！她现在又不能回会仙山，只能无奈的又拨了几根，许清妍拿着一把雀翎，想起一个问题。

    “你这翎毛不用的时候怎么保存，弄湿了有没有用？”

    灵孔雀白了她一眼道：“你个无知的人类，老娘的翎毛，刀枪不惧，水火不浸。”

    哇靠，这么厉害，这不就是传说中的金丝软甲么，厉害的是比金丝软甲还多了一个隐身功能。

    “那要是把你的翎毛贴身藏着，是不是连人都可以刀枪不惧，水火不浸。”许清妍联想道。

    “还算有点见识”灵孔雀凉凉道。

    她有个屁见识，完全靠猜的好嘛，不过真这么厉害，那可是个宝贝，得好好保管。不过……

    “你这浑身是宝，是怎么活到现在的，怎么就没被人抓走？”

    “这是我百年前才觉醒的神通”

    “百年前，请问您芳龄？”

    “三千”

    许清妍暗自咂舌，三千年，她都不知道投了几回胎了。

    自此，灵孔雀就留在了许家，当然不是住鸡圈，虽然后院有一棵树，但是灵孔雀嫌树太小，最后只能在房顶上做窝。

第九十五章 宝贝

    晚上一家人团团而坐，都在讨论仙鸟的事。

    “阿妍，咱家后院的真是仙鸟？”曹氏问道。

    “是啊，阿妍，今天干活的时候，李全他们一直问我，仙鸟怎么会来咱家的，我都不知道怎么回答”许光华道。

    看着一脸好奇的众人，许清妍只能无奈的解释道：“是不是仙鸟，我也不知道，实情就如我先前说的，它的确是来找孩子的，虽然不是普通的鸟，至于是不是林爷口中的仙鸟我就不知道了。”

    “我觉得肯定是，下午仙鸟露的一那手，可把村民们给震的不轻。”胡氏兴奋道。

    “阿妍，仙鸟是不是就在咱家住下了，我看它好像要在房顶筑巢呢”许秀兰问道。

    “啊，筑巢了，那肯定是打算留下喽。”吴氏接道。

    看着一脸高兴的众人，许清妍觉得很必要跟他们说清楚这件事的厉害。

    “你们先别高兴，后院的那位给咱们带来的不只有好处，还有灭顶之灾。”

    “啊，怎么会呢？”胡氏一脸懵的问道。

    曹氏叹了口气道：“阿妍说的是，不管后院的是不是仙鸟，总归不是凡鸟，它的外形和特异之处都会让人垂涎，若是消息传出去，引来一些豪门贵族，对咱家来说就是祸事喽。”

    曹氏的这一番话，听得许家众人都沉默了，他们还没往这方面想呢，

    许清妍听了暗暗点头，到底是有阅历的人，想的就是要比胡氏他们长远。

    “那怎么办，把仙鸟赶走？”许光华犹疑道。

    胡氏白了他一眼道：“你去赶？”

    许光华摇了摇头，他刚刚也是急了才说了这话，其实他也知道赶是不行的，仙鸟的战斗力他可是见识过的。

    “还有什么其它的办法吗，没想到好事竟也能成坏事？”吴氏低声道

    众人闻言皆是一脸凝重，许清妍见状劝慰道：“事情已经这样了，后院的那位已经打算在咱家暂留，不过凭白让我们承担了这么大的风险，它也很抱歉，所以送了你们每人一样东西。”说完，许清妍把雀翎拿了出来，每人递了一支。

    众人拿着雀翎皆是一脸懵，真是送毛啊！

    虽然他们也没想从一只鸟身上得到什么像样的东西，但真的送毛，你觉得合适吗！

    “姐姐，这就是仙鸟送的礼物，干嘛用的，做键子吗？”许清文问道。

    噗嗤……许清妍一个没忍住笑了出来，阿文的神脑洞跟她真是如出一辙啊。

    “你们可别小看这雀翎，这东西可以隐身呢。”许清妍解释道。

    “隐身，什么意思？”许光启道。

    “把这东西佩戴在胸口处，就能隐身让别人看不见你。”

    “真的假的，这么神奇？”胡氏问道。

    “当然是真的，我试验过的，下午在厨房里，娘你不是还说闹鬼了么，其它是我用它隐身了，按住你菜刀的人是我。”

    胡氏闻言恍然大悟，继而怒道：“你这孩子就知道瞎胡闹，先前差点没把我吓死。”

    曹氏等妇人皆松了一口气，下午胡氏突然说有鬼，把她们都吓得不轻，原来竟然是阿妍搞的鬼。

    “华哥，你快试试！”知道了这东西的作用，胡氏迫不及待想看看效果。

    许光华闻言，抱着试试的态度把雀翎放进了胸口，顿时众目睽睽之下，许光华凭空消失了。

    许家人见此一幕皆是目瞪口呆，真的好神奇啊！

    许光华坐在那里见着众人的表情，不由一惊，难道真的看不见他了，不由出声道：“真的看不见我？”

    众人一致摇头道：“看不见。”

    许光华一听急了：“阿妍，怎么样才能恢复？”

    “爹，你只要把雀翎拿出来就行了。”

    许光华依言把雀翎拿了出来，顿时又出现在大家面前了，众人不由大呼神奇。

    许光华焦急道：“你们都看见效果了，我还没见着呢，大哥，你试给我看。”

    许光启闻言也不扭捏，立时把雀翎放进胸口，许光华亲眼见着许光启消失了，不由瞪大眼，他总算是明白刚才众人看他的神情了，真的好神奇啊。

    一番试验下来，众人再不复先前的轻视，皆把雀翎当做宝贝一般。

    “哎，这可真是宝贝，只是放哪里好呢，这若是不小心丢了……”

    “爹，你们就拿一个荷包装了贴身带吧，只要不是贴着皮肤，这东西就不会发挥作用。”

    “贴身放怎么成，我们这成天干活的，出汗多，这要不小心给弄脏了，或者弄湿了可怎么好？”

    “你们不用担心，这东西水火不浸，刀枪不惧，不会弄湿也不会弄脏的。”

    “啊，这么厉害！”

    “嗯，你们若是放在胸口，不仅可以隐身，还能不惧刀枪，水火。不过这东西不到万不得已，你们千万不要乱用，被人发现了可是会招来大祸的。”

    “阿妍，你放心吧，我们知道轻重。”众人保证道。

    听了许清妍的话，众皆是开心不已，不惧刀枪，水火不侵，意味着这东西可以保存很多年，甚至是永久，那就可以当做传家宝代代相传了。

    许秀兰想到这，不禁有些犹疑，这宝贝是彻底给他们了，还是只是暂时借用。

    “阿妍，这宝贝……”

    许清妍见三姑妈一脸的迟疑之色，就猜到她到说什么，不由大气道：“东西既然给三姑妈了，就是三姑妈的，只是你们要好好保管，还有千万不要说出去。”

    “会的，会的，我们知道，我们知道。”

    许秀兰很激动，没想到一趟娘家之行，不仅治好了文珍脸上的伤，还能让他们收获如此至宝。

    许清妍之所以现在就分成大家，而不是以后再给，就是怕灾祸突来，她来不及叮嘱和交待。

    “这东西你们一定得仔细保管好，若是不小心丢了，一定得告诉我，万万不能落入别人手中。”

    晚上一家人除了许清妍之外都没睡好，对于这突来的宝贝，许家众人有些不适应，觉得放在哪里都不安全。

    一大清早，许清妍见家人俱顶着黑眼圈干活，不禁暗笑，不过也没干预，这种暴富心理，适应个几天就会好了。

第九十六章 强买

    五天后，村东的十亩荒地开好了，家里的种子也浸好了，只是如今已经进入五月份，按常理这时候下种已经晚了，但谁让她有超级作弊器，灵气符水呢！

    五天时间，经过灵气符水浸泡的种子都已经长出了好几片叶子，相当于在地里长了一个多月，完美的平衡了时间差。

    十亩荒地，土豆、红薯、玉米、花生、西瓜各种了两亩。

    看着这些地，许清妍觉得还不够，接下来她要着手买更多田地，就是远一些也无妨，可以雇人种，她要把这些种子在大周朝发扬光大，灾荒年代，这些东西能救万千性命！

    她一直信奉能力越大，责任越大这句话，今生有幸得仙书相助，在保全自身的情况下，她也想福泽世人。

    这日晚上，许清妍正在外放神识，却瞧却院门口两个人影鬼鬼崇崇的，这两个人围着院墙转了一圈，就走了。

    许清妍见状有些摸不着头脑，这两人到底想到干什么，要说偷东西又不见他们行动，不过这两个人定有所图。

    次日，大清早许家门前迎来两辆马车，当先下来的一人，身着紫色长袍，个头偏矮圆滚滚的，一双眯眯眼，整个人看上去很有喜感。

    许光华兄弟俩对视一眼，暗道他怎么来了。

    郑绚看着眼前的许氏兄弟，心中暗叹，三年河东，三年河西，几个月前许家兄弟还求到他那想要多租几亩地种，如今却轮到他上门了。

    只是当初那事没办成，许家兄弟想必对他是有怨气的，今日之事怕是难办了。

    “哟，这是什么风把郑地主吹来了？”胡氏嘲讽道，只要想到这郑地主跟王无赖一家联合欺负他们，她就气不打一处来。

    “今天来此，是找你们兄弟有事相商，咱们里面说话如何？”郑绚略过了胡氏，朝着许氏兄弟道。

    虽然不待见郑绚，但来者是客，而且他们也想知道他今日来此的目地。

    跟着许家兄弟进了院门，郑绚望着许家的几间茅屋，不禁沉思，自从得知许家有仙鸟，他就一直在想如何让许家把仙鸟交出来。

    原本打算用钱打发，可听王朴说许家最近好像赚了不少钱，如今看来就算有钱也不多，没见着有钱还不翻新房子的。看来还是缺钱的，他相信只要他多花点钱，许家一定会把仙鸟送上的。

    这却是王无赖忘了说许家正在建新房了，否则郑绚就不会这么有信心了。

    “听说你们家有一只仙鸟？”一坐下，郑绚就直接开门见山了。

    “是有一只，是不是仙鸟我们就不知道。”许光启淡淡道，这事瞒也不瞒不住，还不如大方承认了。

    “不管是不是仙鸟，我都要了，你们开个价吧。”

    许光华气笑了，“原来是为了这事，不过我们没打算卖，请回吧。”

    “嗯……不卖，留着仙鸟对你们可一点好处都没有，依我看你们家还是拿点钱实际。”

    这是说他们穷！许光华怒了，以前他还会承认，如今这话放在他们身上那是一点都不合适。

    许光华很想直接怼回去，但又好奇郑绚打算花多大价钱买仙鸟。

    “你出多少钱？”

    郑绚一听，这是有戏啊，给多少合适呢，打量了一下周遭的环境，觉得依许家的家底定然没多少见识。

    “一百两”

    许氏兄弟听了，心里直冷笑，真是好大的手笔啊，拿他们当傻子不成，一百两就想把仙鸟带走，真是够了。

    不说别的，光是仙鸟身上的一根毛，那也是再多钱都买不到的宝贝，况且仙鸟又不是他家的，只是暂住罢了，就是给再高的价钱，他们也没权力卖。

    “不卖，请回吧。”

    “嫌少，那你们开个价吧。”郑绚没想到许家兄弟会拒绝，不过仙鸟他是势在必得，他不是想把仙鸟留在家里，他知道依他的身份是留不住的，不过是想用仙鸟换取更大的好处罢了。

    “不用了，不管你出多少钱，我们都不卖。”

    郑绚见许家态度如此坚决，不由怒道：“我告诉你们，仙鸟不是你一个寻常农家能承受的起，这世上有权有势之人不少，别最后大祸临头再来后悔。”

    许氏兄弟听了郑绚的话丝毫不惧，昨晚许清妍就已经跟他们分析厉害了，且不说仙鸟不是任由他们摆布，他们决定不了它的去留，光是仙鸟送给他们的雀翎就够他们自保了。

    “那也是我许家之事，就不劳郑地主操心了，仙鸟我们是无论如何都不会卖的。”

    “你们……真是不识好歹，敬酒不吃吃罚酒。”

    郑绚言罢，对着院外道：“来人，给我抓起来。”

    院外的顿时冲进十来个护院，一个个手持棍棒，一看就是有备而来。那十来个人把许家人全都围了起来，许光启见状怒道：“郑绚，你想干什么？”

    “干什么，我劝你们乖乖的把仙鸟交出来，否则就别怪我不客气了。”

    “仙鸟又不是我家的，有本事你们自己去找。”

    “哼，别以为我不知道仙鸟会攻击人，它既然选择进你家，肯定是有原因的，只要你说出来，我就放了你们。”

    郑绚心想，仙鸟为何独独留在许家，肯定是有什么原因，说不定是许家有什么东西吸引它，或者知道它的某些弱点，只要他知道，就可以让仙鸟心甘情愿的跟他走了。

    “不是说了，它是来找孩子的嘛！”许清妍不耐烦道，其实依着她的实力，这十来个护院家丁根本就不够看，只是除非紧急情况，一般情况下她是不会出手的。

    郑绚不信道：“只有这个原因？”

    见许家众人都不再理他，又道：“那小仙鸟在哪？”

    “跟仙鸟在房顶上。”许清妍回道，反正他们也奈何不了灵孔雀，送上门去，只有让灵孔雀虐的份，她表示很想看好戏。

    郑绚想了想，叫家丁把许家众人赶到后院，他想用许家人来威胁仙鸟，看看是否有用。

    许清妍要是知道了，肯定会回他一句：“你把我们一家看的太重要了！”

    后院，灵孔雀正站在房顶教小孔雀试飞，见着下面来了一大帮陌生人，不禁眯了眯眼。

    “怎么回事？”

    “你看到了，这人想用我们一家来威胁你跟他走。”

    “哪来的自信？”

    “谁知道呢！”

第九十七章 天生神力

    一人一雀正意识交流着，郑绚试探道：“仙鸟可愿跟我们回去。”

    灵孔雀闻言，鸟都不鸟他，继续教小孔雀试飞。郑绚很想动武，但想起王朴说仙鸟会瞬发千针伤人，就息了这个念头。

    对其中一位护院使了个眼色，那护院拿起手中的棍棒对着身边的许光华就是一棍子。

    “啊……”只听得惨叫过后，许光华跪倒在地，这一棍却是实实打在许光华腿上。

    许清妍见状，立马冲了过去，用力的推了一下那护卫，那护卫立时被推的倒飞出去好几米，把菜园的蓠芭都撞倒了。

    许清妍气急之下，这力道可谓不小，敢伤她爹，这就是代价！

    郑绚骇然，这女娃怎的力气这般大，难不成是天生神力。

    灵孔雀见状只是皱了一下眉头，没有动作，这事许人类能处理，而且它也不想造成用许家人可以威胁它的假象，这样只会为许家带来更多的麻烦。

    见识了许清妍的怪力，又见灵孔雀并未因为许光华受伤而有任何表示，郑绚心道，难不成他猜错了，仙鸟并不在乎许家人的生死，而是如那小女娃先前说的那般，它真的只是来找孩子的，只是找到了孩子它为什么不带的孩子走，而是留下来了呢？

    正在他深思的当口，却见那小姑娘突然冲着他跑过来了，正想后退，无奈长年养尊处优，那圆滚滚的身躯实在不太灵活。

    许清妍站在他身后，把他的手臂往后一掰，只听咔嚓一声，手骨断了。

    “啊……。”

    这还不算完，许清妍对着他腿窝又是一脚，咔嚓一声，腿断了。

    “啊……救……命”此时的郑绚痛到全身发颤，右腿和右臂传来钻心的痛，痛得他险些晕过去。许清妍拽着郑绚，对着那几个护院一脸狠戾道：“把我家人都给放了，若敢动他们一下，我定双倍奉还。”

    那几个护院被许清妍给震住了，况且如今老爷又在那女娃手上，只能把许光华他们放了。

    “都给我滚出去，等会儿，把那个人也给弄出去。”许清妍指着那个被她推飞出去的护院道。

    待他们都退出去后，许清妍又把郑绚扔了出去，随后不顾院外众人惊诧的目光，砰的一声把门关上了。

    院外的村民们面面相觑，心道，没看错吧，他们刚刚看见了什么，许家的小丫头把郑地主扔出来了。

    王无赖一家匆匆赶来了，不是他们不想跟郑绚一块来，而是郑绚说他们跟许家有过节，若是跟他一起去，许家说不定门都不会让他进，让他们随后自己来。

    至于院外的那些村民，则是见许家门前突然停了两辆马车，好奇来看热闹了，只是郑绚进去的早，他们没见着人。

    “姐夫，你这是怎么了？”王家的当家人王朴问道。

    不错，王朴有一个表姐是郑绚的小妾，所以他们之间有这么一层亲戚关系。

    “还说呢，你为什么没告诉我，许家的那个丫头是天生神力。”郑绚怒道。

    “天生神力，没有的事啊！”王朴一头雾水。

    “怎么没有？李全就是被推了一下，就成那样了，还有我的手和腿都被她打断了，这事我日后再跟你算账。”

    王朴闻言朝着地上的李全看去，什么意思，别告诉我地上这个正在吐血的人，是被许家那丫头推的。

    “姐夫说的许家丫头，是许光华的女儿？”王朴确认道。

    “就是她”

    “不会啊，从没听说过她有什么神力啊！两前年我们跟他家争田地的时候，那丫头也没出手啊，而且看上去害怕的很。”

    王朴这边一头雾水，众村民听了皆是不敢置信，他们还以为正在吐血的那位护院是许氏兄弟弄的呢，听刚刚郑地主话里的意思，竟然是许清妍干的。

    “许家丫头力气突然变大了，会不会跟仙鸟有关？”村民猜测道。

    “嗯，有可能，以前从未听说过那丫头有什么不同，这仙鸟来了之后，这力气就变大了，肯定跟仙鸟有关。”院外有人附和。

    “这么说，那只鸟的确是林爷口中的仙鸟了，能发针攻击人，又能赐给许家丫头神力，这仙鸟怎么就没进我家呢！”有人扼腕叹息。

    “是啊，也不知道许家走了什么狗屎运？”

    “不是听说是许家丫头在山上捡到了小仙鸟，这才引得仙鸟找来，依我看许家那丫头到是个有福的，家里有小子的，倒是可以把那丫头娶回家。”

    “哎，不行不行，以前还凑合，现在那丫头有了神力，这要是娶回了家，一言不和别被她打死了。”

    外面的议论，院内的许清妍全听见了，让她高兴的是村民们自动把她神力的事，归到了仙鸟身上。这样也好，她正愁如何光明正大的使用呢，这现成的借口就帮她编好了。

    不管院外众人的议论纷纷，她得去看看爹的伤势如何了，腿肯定是断了，就是不知到底有多严重。

    在许清妍把郑绚往外拖的时候，许家众人早已把许光华扶进西厢房了。

    此时许清妍手里拿着一瓶止痛药递给许光华道：“爹，你先把这药喝下去，能止痛。”

    “大伯，爹的腿断了不便移动，劳烦您去县城把百草堂的老大夫请来。”

    “好，我这去！”许光华当下套车去了县城。

    不说许家这边如何热闹，王深在家听了郑绚去许家又被打出来的消息，目光深了深，原本他也想过软硬兼施一番让许家交出仙鸟的，如今看来是不行了。

    软的许家未必会听，硬的……，看郑绚就知道了，带去十来个护院都没干过许家，他就更不用去凑热闹了。

    只是许家丫头的神力当真与仙鸟有关么，还是原本就有，只是隐藏的好，外人不知道罢了。

    一个时辰后，百草堂的老大夫被接来了，给许光华正了骨，又留下几副药，嘱咐一个月内不要乱动。

    经此一事，许家有仙鸟的事不胫而走，有些不甘心的村民在郑绚之后也沉寂下来了，郑地主在许家都讨不了好，他们就更不用试了。

    郑绚之后，再也没有村民来许家骚扰，大家似乎已经默认了仙鸟留在许家的事。

    看似一切平静下来了，但许清妍知道这是暴风雨前的宁静。

第九十八章 冲突

    次日一大早，建房工程停工一天，许光华夫妇和许光启夫妇带着许清妍和十来个帮工的人去了瑶上村。

    赵狗子占地基的事也该解决了，这次带这么多人去，一是想震慑赵狗子，二来万一赵狗子突发旧疾还有外人可以作证。

    许家一行十几人，进村的动静引起了不少人注意，有好事人的报给了瑶上村村长赵青。

    赵青一听背山村来了十几个人，且手上还带了家伙，立马召集了村民在路上把许光华他们堵住了。

    “许光华，你带这么多人来想干什么？”赵青发问道，这么些人里，他只认得许光华和胡二娘。

    “赵村长，我们今天来不为别的，赵狗子无端占我岳父岳母地基之事，既然赵村长不能主持公道，那我们只能自己来讨说法了！”许光华这一番话说的掷地有声，且话中还带有对赵青不主持公道的不满之意。

    赵青闻言有些尴尬，赵狗子占用胡家地基的事，袁氏到他跟前哭诉过，只是赵狗子其人太过霸道，村里人皆不敢惹，就是他也有些怵。

    俗话说，强的怕横的，横的怕不要命的，赵狗子就是那不要命的。而且胡家眼看就要绝户，他何必为了胡家对上赵狗子，自找麻烦。

    不管赵青表情如何僵硬，许光华带着人便赶往赵狗子家而去。

    赵青见状也不好阻拦，这事是他理亏在先，而且许光华并不是来打群架的，在事情尚未明朗之前，他无力阻拦，只能带着人跟着他们一起去赵狗子家。

    赵狗子再不是东西，也是瑶上村的村民，若是许家行事太过，他怎么也要帮衬一下，不是跟赵狗子有多好，而是关系到瑶上村的面子。

    袁氏见女婿带了这么多人来帮她处理地基的事，第一次在村里人面前挺直了胸膛！

    胡家因着没儿子的事，在村里一直处于弱势，被人说闲话，出了事也没有人帮衬，就连胡老实的兄弟们都只当不知，今日着实涨了一回面子，她是没儿子，但是她有个好女婿！

    一时间赵狗子院门前围的满满当当，除了许家的这十几人，还有围观的近百瑶上村的村民。

    赵狗子昨晚睡得晚，原本睡得正香，却听得院院吵吵嚷嚷，不由烦燥的起身，想出去看看是哪个杂碎吵着他睡觉。

    一出房门，见着院外的近百号人，怔了一下，直到看见许光华，他了然的笑了笑，原来还是那事。

    “哟，村长也来了，今天这么多人来我家门前，有何贵干啊！”

    “赵狗子，我今天来是讨说法的，你强占胡家地基，推到我岳父，今天怎么也得给我个交待？”赵狗子冷笑道：“交待，什么交待，这院墙已经建好了，无论如何我都不会拆的，至于胡老头，那是他自己没站稳摔的，干我何事？”

    胡二娘听到这，忍不住怒声道：“我爹是不是你推的，你心中有数，睁着眼睛说瞎话，你不怕天打雷劈！”

    许光华也强硬道：“不管如何，占了别人的地基就是不对，这院墙你若不拆，我帮你拆。”

    赵狗子扫了许光华一眼道：“你算什么东西，你只是胡老头的女婿罢了，又不是儿子，用的着你来出头，这嫁出去的女儿泼出去的水，老胡家的事，轮不到你来插手。”

    袁氏见状喝道：“怎么轮不到，小华可是我的半子，将来要继承胡家家产的，这地基的事他当然可以做主。”

    许清妍点头，袁氏难得做了一回明白事，若是当着这么多人的面附和赵狗子的话，那真是把他爹的脸打的啪啪做响。

    其实袁氏这人，别看在家里天天唠叨女婿不如儿子，但在外人面前却特别给力，每次都会力挺自家女婿，这也是许光华能忍她唠叨的原因。

    赵狗子冷哼一声：“我不管你们家的事到底如何，反正这院墙我不会拆，胡老头摔倒也不关我的事，你们休想讹我。”

    许光华怒道：“既然好言说不听，就别怪我们不客气了，兄弟们，给我把他家院墙拆了！”

    许光启和带来的十个帮工顿时抄起家伙往墙头而去。

    赵狗子见状高声喝道：“你们敢，你们今天若是敢动一下，明天我就轮番去把你们的家都给拆了！”

    听了赵狗子话，带来的几个帮工有些踌躇，赵狗子为人他们也是听说过的，此人是个混混，为人又霸道不讲理，他们有家有室的还真怕他不管不顾的报复。

    一看震住了他们，赵狗子很是得意，哼，许光华他妈的算老几，请来的这几个人还不是被他一句话就唬住了，果然是没用的东西。

    许清妍在旁边看得火大，赵狗子那得意的神色更是刺眼，她理解那些帮工，他们害怕赵狗子报复乃人之常情，他们又不是许家的下人，没必要冒着那么大的风险去得罪赵狗子。

    虽然能理解他们的做法，但心底还是有些失落，也更坚定了她要买下人的心。

    见带来的人被赵狗子震住，许光华兄弟俩只能亲自动手，赵狗子一看许光华他们的动作，连忙冲了过去，三人顿时打在一处。

    许清妍见状并不担心，赵狗子再横也是普通百姓，他爹跟大伯两人打一人，肯定不会吃亏。

    只是她不担心，赵青一看他们打起来了，连忙招呼村民道：“拉开他们。”

    拆院墙他可以不管，毕竟是赵狗子理亏在先，但若是赵狗子在瑶上村被人打了，那损的可就是瑶上村的面子，他这个村长不能不管。

    许光华对赵青怒视道：“赵村长，你这是什么意思？”

    “你们在瑶上村打赵狗子，我做为村长不能不管。”

    “那赵狗子占胡家地基的事，你怎么不管？”

    “嗯……这事我一直在跟赵狗子交涉，这不还没弄完，你们就来了。”

    许光华才不相信他的鬼话，他做为村长真要管，这事早就办成了，拆一堵院墙并不费多大事。

    “既然村长解决不了，那就让我们自己解决。”说罢朝着院墙就是一锄头。

    赵狗子见状又冲了过来，赵青连忙指挥人再次拉开他们。

    许清妍在旁边见了大为光火，赵青为了面子一再阻拦，今天这院墙怕是难拆，只是此事还是速战速决为好，时间拖久了，大家就会默认地基是赵狗子的，到时谁还记得这地基原本属于胡家。

    既然人为改变不了，那她就让天意来解决此事。

第九十九章 雷劈赵狗子

    想了想，许清妍把胡氏叫到一边，耳语了一番。

    胡氏点了点头，站出来大声道：“村长，你当真要帮赵狗子。”

    “二娘，事关瑶上村的声誉，我不能任你们在瑶上村把赵狗子打了。”

    胡氏闻言坐倒在地，双腿一拍哭诉道：“老天爷啊，还有没有天理啊，你睁睁眼吧，这赵狗子畜生不如，不孝亲娘，强占他人地基，弄伤我爹，竟也没人治他，还有人处处相帮，天道不公，不公之极啊。您若睁开，就降道雷劈死他吧。”

    众人见胡氏这般，心中皆道胡氏太傻，求老天爷若有用，赵狗子还能活到今天。

    谁知念头刚刚闪过，就听得一声雷鸣在耳边炸响，接着一道雷光闪过，赵狗子家新砌的院墙被雷劈的粉碎。

    村民们惊骇不已，真的降雷了，虽然不是劈在赵狗子身上，但……。，这道雷说不准就是对赵狗子的警告。

    胡氏也呆住了，真的打雷了，刚刚阿妍交待她这么说，她也没多想，只以为是为了吓唬赵狗子。没想到竟然灵验了。

    赵青见状，拧了拧眉，难道真是天意！

    许光华和许光启对视一眼，不管这道雷是不是巧合，现在都是收拾赵狗子的好机会。

    “赵狗子，你看到了吧，人善人欺天不欺，人恶人怕天不怕。你做的坏事老天爷都知道，我劝你自己把院墙拆了，再赔偿我岳父的医药费，说不定老天爷还能放你一马，否则下一道雷可能就直接劈你身上了。”

    赵狗子此时也愣住了，上次那莫名其妙的晕眩，他去医馆看过，大夫说他的身体没有问题，今天这道雷又劈的如此及时，是事有巧合，还是…………

    一见赵狗子还在犹豫，许清妍手中暗扣了一张雷火符，若赵狗子再执迷不悟…………

    毕竟前世生长在和平年代，对于杀人她还是下不了手，否则第一道雷她就直接劈赵狗子身上了。

    赵狗子即然混出这个名头，那心理素质不是一般的强大，虽然对于天罚之事有些犹豫，但还是不死心，觉得老天爷管不了那么多，这世上的不平之事多着呢，也没见老天爷开眼，所以拒不认错。

    “你少吓唬我，这只是巧合罢了，有本事让老天爷再降一道雷直接劈我啊！”

    许光华闻言还真不敢接话，刚才那道雷他也不知道是怎么回事，若真是巧合，他一接话就等着打脸吧。

    许清妍见赵狗子不见棺材不落泪，暗中引动灵力，把雷火符迅速朝着赵狗子的脚下扔去，只听得一声雷响，赵狗子惨叫一声。

    “啊……我的腿……我的腿”众人望去，只见赵狗子的双腿焦黑一片，血肉模糊。

    村民见状，皆是背心一凉，老天爷真的收拾赵狗子了。

    一次是巧合，不可能两次都是巧合，而且在场这么多人，为何那道雷独独劈在了赵狗子身上。

    这下所有的人都相信是天罚，再也没有人敢帮赵狗子说话了。

    赵青此时也是一脸惊骇，再也顾不得瑶上村的面子，没看老天爷都看不过去了嘛，他若再帮着，说不定老天爷会牵怒连他一起劈。

    “来人啊，赵狗子无端占用胡家地基，把他的院墙给我拆了。”

    赵青一发话，众人连忙动起手来，没看老天爷都出手了吗，而且赵狗子伤成那样，以后也不可能再找他们报复。

    许清妍暗暗鄙视赵青，真是马后炮，先前怕赵狗子怕成那样，如今到是知道冲上前了。

    “赵狗子，判你赔偿胡老实二十两银子的汤药费，你若是不给，我就直接进你家搜了。”

    这时赵狗子的媳妇，一个唯唯喏喏的妇人从里面出来道：“我们赔，我们赔。”

    说罢，从怀中掏出二十两银子，递给赵青道：“银子都在这了，能不能让我送当家的去医馆瞧瞧。”

    赵青把银子递给许光华，然后朝着妇人道：“去吧，以后切记不要再让他胡来了。”

    赵狗子虽然伤势严重，但却不会危及性命，许清妍劈墙用的是引雷符，劈他用的是雷火符。

    引雷符是真的引雷下世，雷火符却是把一丝雷灵力锁在符中，威力大打折扣。

    若许清妍直接用引雷符对付赵狗子，赵狗子整个人现在肯定已经稀碎了。

    而且因为雷火符里的雷火，在爆发的那一瞬间烧焦了他的血肉，所以并没有流太多血。若是救治的急时，还是可以保命的，只是那一双腿是再也站不起来了。

    而且借雷惩罚赵狗子还有一个好处，若是人为暂时压制住了他，依赵狗子的性子，日后保不准会报复，胡家根基在此，许清妍他们走后，很可能会遭报复。

    但是被雷劈就不一样了，一来赵狗子伤势严重，日后不良于行，报复之事基本无望，而且让他认为是老天爷在惩罚他，有老天爷时时在天上看着，他要再做坏事就要三思而后行了。

    解决完了赵狗子的事，许清妍一行人就回了背山村，瑶上村的经历让随行的帮工都觉得有些不好意思，他们是跟去帮忙的，结果关键时候却打了退堂鼓，一时之间有些不敢面对许光华兄弟俩。

    许光华能理解他们的想法，若是他在那般境况下也有可能会有退缩之意，因为他也不敢拿一家人的性命去赌。

    宽慰了他们一番，约定第二天照常上工，那些人才松了一口气。他们生怕因为今日之事，许家兄弟就不要他们建房了。

    解决完了这事，许清妍又投入了她的制符事业当中，因着灵孔雀在她家，她总觉得有种暴风雨前的宁静，她要趁着这段时间好好的提升自己的实力。

    所以接下来的日子，她白天去山里跟金虎一起修炼，晚上锻炼神识，抽空再研制一下符箓，日子过的忙碌又充实。

    就在这忙忙碌碌中，迎来了一位她意料之外的人。

    望着眼前一身华服的吴天佑，许清妍愣了愣，她料到官府会来人，只是没想到会是他。

    半个月不见，他脸上的伤已经好了，许清妍并不意外，中等消痕符的效果她是清楚的。

    “大公子是为了仙鸟之事而来？”虽是问句，许清妍心里确是清楚的，许家能目前能吸引县令公子亲来的只有灵孔雀了。

    “是，听说许家有仙鸟现世，父亲派我来瞧瞧真伪？”

    “既然大公子要看，那就请吧！”

第一百章 带话

    后院中，吴天佑看着房顶上的灵孔雀，赞道：“果然不凡！”

    这就认定了，也太草率了吧，难道他是外貌协会！许清妍暗道。

    灵孔雀看着底下的吴天佑，见他手里没拿任何武器，就没理他，转身继续和小丑鸡培养感情了。

    小丑鸡此时却冲着底下的许清妍叫道：“唧……唧……”

    吴天佑转身朝着她笑道：“它跟你到是亲！”

    看着一脸笑意的吴天佑，许清妍愣是听出了骂人的意思。

    “大公子看完了，接下来打算如何做，强行带走仙鸟，还是把我们一家也抓走。”

    “你说什么呢，谁说我要抓人的？”

    “那你来干什么的，难不成只是好奇来看一眼？”

    吴天佑叹了口气道：“哎……仙鸟在这，对你们家来说并非什么好事，你劝你早做打算，若是能让仙鸟离开就让它离开吧，说不定还能逃过一劫！”

    许清妍听到这有些不解，什么意思，他不是来考察的吗，跟她说这些干什么？

    “你不打算告诉吴大人？”

    “自然是要说的，不过这番话也是父亲让我转告的，父亲说若不是最好，若是……他只能做到装作不知，不往上报，但消息总会泄漏出去的，到时其它人来了，他也挡不住。”

    “大人为何不报上去，这样岂不是错失了升官发财的好机会？”

    “你把我爹想成什么人了？”吴天佑一听许清妍这般说很生气。

    “难道不是，还有当官的不想升官？”虽然吴县令风评比较好，但那也只是道听途说，真实情况谁知道。

    “当然不是，我爹才不会靠这种事博前程呢！爹常跟我说，为官一任，造福一方。他虽官职低微，但也会尽力护一方百姓。”吴天佑满是自豪的说道。

    真的假的，现实中真有这么好的官，“为官一任，造福一方”这是多少官员的口头禅，但真正能做到的又有几人。

    “若是大人真如公子所说，那倒是溪县百姓之福。”

    “行了，我话已带到，趁着现在上头的人还不知道，你们早做对策吧，是走是留早做决定。”说完就真的带着衙役走了。

    许清妍这才相信他说的是真的，不禁对这从未见过的吴县令很有好感。

    “阿妍，县令公子的意思是让我们搬走？”曹氏问道

    “这只是他的建议罢了，咱们的家在这里，搬又能搬到哪去，再说现在最大的问题在仙鸟那，它若是肯走，万事大吉，它若是不走，我们搬去别处又能如何？还不是会被人继续追踪。”

    “是啊，阿妍说的有理，况且咱们还有保命符雀翎呢，真到了那一天，咱们就全家躲起来吧。”因为有了雀翎的存在，一家人对未来并不恐惧，不得不说雀翎给他们吃了一剂定心丸。

    虽说家人都不太担心，但许清妍还是想多作准备，她能做的就是尽快提升实力，到时也能多一份保障。

    日升月落，两个月的时间的转瞬既过。

    六月的天，渐渐热了起来，火辣的太阳明晃晃的挂在空中，不遗余力的散发着光和热。

    “哎，热死了，真是冬天盼夏天，夏天盼冬天，盼来盼去都不好，还是春秋最好！”胡文珍叹道。

    “春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，若无闲事挂心头，便是人间好时节！你啊，心不静，自然燥！”许清妍慢悠悠道。

    “你倒是心静，明天暖房要请客，家里现在都快忙翻了，你还有心情在这里荡秋千。”

    “姐，天地良心啊，我是要帮忙来着，可我娘嫌我碍手碍脚，把我轰出来了，我能怎么办。”

    “也不怪二舅妈嫌弃你，你这么大个人了连个火都生不好，以后嫁人了可怎么办！”胡文珍叹道，这个表妹哪哪都好，就是在家务上一窍不通。连生个火都结结巴巴，烧火又控制不了火候，不是大了就是小了，弄得做饭的人很焦虑。

    不过依着许家日后的发展，表妹肯定不会嫁个寻常人家，这样也不用担心烧火的事了，反正有人会做。

    “姐，你操心的也太早了，我还小呢！”不会烧火能怪她么，前世用怪了煤气灶，只要一拧就可以，而且大小火也好调，现在的柴火灶烧火可是个技术火，她表示没有半年的烧火经验很难成气候。

    她哪有那么多的时间去练习这项技术，她既然要修炼，又要制符，很忙的好吧，她现在能在这里荡秋千，还是偷得浮生半日闲。

    “不小了，都十二岁的大姑娘了，再过几年及笄了就能嫁人了。”

    能不提这个恼人的话题嘛，每次提到这个问题她都想回避，实在是这个世界的婚姻观念让她很难认同。

    “姐，你先别说我，你明年可就及笄，到时可得给我找个称心的姐夫啊。”

    胡文珍脸上的伤早就恢复如初了，所以许清妍敢跟她提这个话题，不光她，就连吴氏在中等消痕符的作用下，那陈年旧疤都消失的干干净净。

    “到时再说吧”胡文珍心不在焉的回道。

    许清妍看她的表情，并不像害羞，貌似有些难过，难不成表姐还惦记着周聪。

    就算惦记也正常，他们俩是青梅竹马一起长大的，若不是出了这事，周家倒是个好人家，他们两厢情愿，又彼了解，再适合不过。

    不过如今也不晚，表姐脸上的伤好了，若是周家小子没有定亲，他们说不定还能再续良缘。但这事女方也不好主动，否则就显得廉价了。

    “姐，你是不是还想着周聪？”

    胡文珍怔了一下，摇头道：“说什么，人家现在指不定都定亲了。”

    “若是周聪没定亲呢，姐你还想嫁他吗？”

    胡文珍在许清妍的目光下不知道如何作答，只能转移话题道：“你一个小孩子家家的，打听这么多做什么，也不嫌害臊。”

    “我的亲姐哎，刚刚是谁说我过几年就要嫁人，还操心我嫁不出去来着。”

    胡文珍说不过她，起身道：“行了，我要去厨房帮忙了，不跟你瞎聊了，中午想吃什么，我给你做。”

    “西红柿炒蛋”

    “好”

    望着表姐落荒而逃的背影，许清妍已经知晓她的心意了，只是这事还得好好筹谋才行。

第一百零一章 暖房闲话

    次日一早，许家人便起身了，今天亲朋好友要来暖房，来的人多，待客的饭菜要早些备好。

    辰时，一串霹雳啪啦的爆竹声后，许家新房顿时热闹起来。

    嫁出去的女儿来了，儿女亲家也来了，还有一些同村的村民，加起来得有四五桌。

    见许家要发达了，村里不少人存了交好的心思，如今碰上许家暖房这个机会，他们怎会放过。

    许家新房是一座两进的四合院，分内外两院。

    外院，正房五间，东西厢各三间，还有倒座四间。内院也是东西厢各三间，正房四间，总共占地五亩。

    从后院到山脚都用院墙围起来了，足足六亩的空地，可把许清妍给乐坏了，老房子那里的草药已经全种移种过来了，那边的菜园现在是纯种菜。

    因着许清妍的这些草药和灵孔雀，许家特意把后院锁了，才让亲朋好友进来参观。在许家新房里参观完后，众人皆是啧啧称奇。

    厢房又大又敞亮，院中青石铺地，青石两边种了几头果树，果树下面又种了蕃茄，黄瓜，丝瓜，等它们长出了藤，也不需要搭架子，直接缠在果树上就行，这样既不浪费土地，又省事，倒是一举两得。

    后院搭了两个葡萄架，一边架下吊了两架秋千，一边架下放了木桌木凳，浓密的叶子挡住了炽烈的阳光，夏日在此纳凉不知道多惬意。

    要说许清妍对新房哪里最满意，那肯定是茅房，新房的茅草根据她的建议，做成了冲水茅房。

    许家原来的茅草，是许清妍最不能忍受的地方，一个大大的水缸里满是粪便，上面架了两块木板，许清妍每次上厕所的时候，都提心吊胆，既怕一不小心掉下去，又怕缸里的蛆虫会爬上来。

    且茅房里臭气熏天，每次进去她都要捂着鼻子，可是只要在里面待上一会儿，出来必是满身臭味，短时间都散不掉。

    所以建新房时，她第一个关注的就是改茅房，否则以后她都不想上厕所了。

    新房的茅厕用青砖铺地，做了一个蹲坑，用青石板斜铺，底下挖了一条通道连接两米外的化粪池，茅房内放了一个大大的木桶，里面装满了水，每次上完厕所只要舀水冲一下，就一点异味也没有。

    来参观的众人自然也发现了这个与众不同的茅房，虽然很羡慕，但他们的家境是不可能用得起青石做茅房的。

    午时的请客酒，荤菜多，素菜少，吃得一众宾客喜笑颜开。有那家境困难的，自已舍不得多吃，趁人不注意，装起来带回家给老人孩子吃。

    热热闹闹的酒席吃完，众人都散了，只余下几个近亲说说话。

    袁氏吃完饭便拉着胡氏说话去了，吴氏也随她娘家人聊起来了。

    许佩兰，许玲兰则和曹氏在一处说话。

    许玲兰笑着道：“娘，您可算是苦尽甘来了，以后啊可得保重身体，好好享清福。”

    曹氏点头抹泪道：“可不是，以前的那些日子都不知道是怎么熬过来的。”

    许佩兰见曹氏有些伤感连忙转移话题道：“娘，怎么没见着阿文和阿俊呢？”

    “他们在私塾读书呢，晚上才能回来。”

    “那可是好事，依那两个小子的聪明劲，说不准能给娘挣个诰命呢。”

    曹氏笑着摆了摆手道：“我都半截身子入土的人，还不知道能不能等到那一天呢。”

    “说来两个弟妹这么些年怎么都没动静了，家里只有他们姐弟三个还是冷清了些。”

    曹氏叹了口气道：“子嗣一事还是随缘吧，强求不得。”

    “说到子嗣，阿伟媳妇这胎怎么样，坐的可稳。”

    许玲兰笑道：“稳着呢，现在已经快四个月了，过了头几个月应该没什么问题了。”

    “那就好，前头掉了一个，这个可得再经点心。”

    “娘，我知道的。”

    曹氏说完这茬，看见大女儿又问道“小河的亲事，寻摸的怎么样了？”

    许佩兰叹了口气道：“别提了，我们看上的，人家看不上我们，看上我们的，我们又看不上她。”

    说完，看到静静坐在一边的胡文珍，许佩兰眼睛一亮道：“三妹，文珍还没说亲吧，不如咱们亲上加亲？”

    “啊……”许秀兰愣住，大姐是说小河和文珍。只是小河那孩子她很少见，并不了解性情，也不知道跟文珍合不合适。

    往年她连娘家都难得来一回，跟两位姐姐也少有走动，大姐家的老三她只有个模糊印像，具体是个什么性子，她一点底都没有。

    但大姐话都说出口了，她若拒绝，姐妹之间只怕会有嫌隙。

    胡文珍此前一直低着头不知在想什么，听了这话惊愕的抬起头来了，她刚刚听到了什么，大姨说要亲上加亲。

    此时不禁紧张的看着许秀兰，生怕她娘会答应，好在她娘也有些迟疑，但也仅是迟疑罢了，她娘的性子她了解，怕是顶不住多久，在场的众人，她只能求阿妍帮忙了！

    看着表姐一直冲她眨眼，脸上满是恳求之色，许清妍懂她的意思，表姐是说她不愿意。

    其实就是胡文珍不求她，她也会阻止的，近亲结婚危害太大，生下有问题孩子的机率较高。明知此时开口可能会得罪大姑妈，她还是要说，至于最后结果如何……

    “大姑妈是说河表哥跟珍表姐吗，可是我听别人说近亲不好成亲，否则生下的孩子会有问题。”“你这孩子，胡说什么呢，这表兄妹结亲的不知多少，小孩子家家的不懂就不要乱说。”许佩兰听了心里有点不高兴，但想想阿妍还小，童言无忌的，她也不能跟个孩子计较。

    许秀兰却上心了，阿妍的本事她是知道的，既然她这么说，这事八成是真的。

    为了女儿，她也顾不得姐妹之情了，“大姐，空穴来风，未必无因，我看这事就算了吧，小河那孩子条件不错，日后定能寻一个称心如意的。”

    “你莫不是真信了阿妍的话，她一个小孩家家胡说的你也信，亲上加亲的多了去了，我们村就有一个，那也是亲表兄妹，生了三个孩子不都是好好的，哪有什么问题。”

    “大姑妈，并不是都会这样，只是近亲结婚生出有问题孩子的机率更大。”

    许佩兰见许清妍一而再，再而三的阻拦，且说出的话，叫人听得实在心里难受，忍不住喝道：

    “什么乱七八糟的，你究竟是从哪里听说的？不要随便听了什么话就在家里乱学。”

    许清妍无言，这事说不清楚也不能说，再者大姑妈并不是真的想知道，她只是气她阻了河表哥的婚事罢了。

    “行了，咱家不兴这个，两个孩子人品性情都不错，还怕找不着好人家，你看你急的，阿妍也是一番好意，你们可不能因为这事就伤了兄弟姐妹间的和气。”曹氏拍板道。

    其实她是相信阿妍的，这孩子与常人不同，既然她这么说，宁可信其有不可信其无。

第一百零二章 迎金虎

    虽然由于曹氏的拍板，这事最终没成，但许佩兰走的时候，有些不太高兴。

    许清妍叹了口气，她知道大姑妈是因为她多嘴才生气的，但事关表哥表姐的未来，她明知道却不说，过不了自己那一关。

    “阿妍，谢谢你帮我说话，只是害的大姑妈怨上你了。”胡文珍既感激又愧疚。

    “表姐，我刚才说的都是真的，并不是为了帮你胡谄骗大姑妈，为了你跟河表哥，哪怕知道她会生气，这话我也得说。”

    “真的，难道又是神仙告诉你的？”

    许清妍笑了笑，没有回答，这事还真不关神仙的事，而是前世的科学。

    暖房过后，一家人正式住进了新家，因着房间够多，许清妍独得两间房，一间做卧室，一间做药房。

    新房建好了，金虎下山的事也该提上日程了。

    次日，会仙山，许清妍一番修炼之后，看着那又大了一倍的五色球，欣喜不已，没错，她刚刚突破了练气四层，体内能储存更多的灵气了，除了五色球变大，她的丹田也跟着扩大了不少。

    望着修炼完的金虎，许清妍问道：“我家的房子建好了，你什么时候过去？”

    “建好了，那自然是越早越好。”

    “行，我先回家打个招呼，你明天就过来吧，直接从东面山脚过去，那里直通我家后院。”

    晚上饭桌上，许清妍把金子的事说了，许家人很是激动，镇宅灵宠要来了！

    许光华还傻傻的问了一句，“要不要买鞭炮？”

    许清妍有些无语，买鞭炮干吗，不怕惊着它啊。

    “不用了，咱们就一家人欢迎一下，见个面就行。”

    是夜，许家人又集体失眠了……

    次日一大早，天光未明，许家人便穿戴整齐了。

    为了迎接金虎和给仙人灵宠留下一个好印象，许家人都穿上了自己最好的衣服，望着精神抖擞，穿戴一新的几人。

    许清妍囧了囧，又不是去相亲，这一大早的起来打扮不嫌累么，你们就是把自己打扮成天仙，金虎也不懂的欣赏。

    寅时，许家新房后院的门大开着，里面站着翘首以盼的许家众人，院外传来一声虎啸，金虎庞大的身驱渐渐的出现在大家面前，身后还眼着一串小家伙。

    一身金色的毛发在朦胧的天色下闪闪发亮，跟移动的金子似的。

    许家众人屏住呼吸，瞪大眼睛，望着缓缓走来的庞然大物。

    虽然心里早有准备，但亲眼见着金虎时，他们还是紧张的手心出汗，心跳加速。

    许秀兰更是紧紧的抓住胡骆的胳膊，显些晕过去。

    金虎带给他们的冲击实在太大了，所有人里除了许清妍和两个小的，可能只有许光华和许光启稍微好些。

    “哇，金虎后面怎么还跟着几只小老虎。”许清俊兴奋的大叫道。

    “姐，那是金虎的孩子么？”许清文同样两眼放光

    “嗯，是的。”许清妍回道。

    “哇，好可爱啊，我可以摸摸它们吗？”许清文一脸的跃跃欲试，上次摸金虎的刺激他还没忘呢，更何况小老虎那么可爱。

    许清妍也承认小老虎们真的很萌很可爱，别看金虎一脸的凶悍，啊，不对！是王者之风。但几个小家伙真的很萌，越是凶猛的动物，幼时就越可爱。

    别说阿文和阿俊两个小家伙了，她都要控制不住那颗久违的少女心了。

    好在金虎是她的，那几个小家伙她还不是想抱就抱，才不像灵孔雀那个小气鬼，生怕小孔雀会亲近她，只让她远远的看几眼，若不是怕小孔雀接受不了落差，她估计连看上一眼都难。

    “阿……妍，快叫……灵宠……进家来！”曹氏此时腿抖的不成样子，若不是端着长辈的架子，她估计会落荒而逃。

    收到曹氏的指示，许清妍朝着金虎露出一个大大的笑脸，伸出手做了个请的姿势：“金虎，欢迎回家。”

    她希望金虎能喜欢这个地方，这个地方以后也是它的家，它在这里可以不用拘束，不用害怕，家里的人也会把它当家人看。

    果然，金虎听了许清妍的话，很开心，晃着它的大脑袋把在场每个人的腿都蹭了一遍。

    金虎示好的动作，把许家人给吓得不轻，一个个俱都抖着腿，闭着眼的让它蹭。

    金虎蹭腿，那画面太美，他们不敢看。

    把金虎一家安置在后院专为它建的房间，许家众人这才散去，许清文和许清俊很想留下来陪小老虎玩，但时候不早了，他们还得去县城上学呢！

    金虎的房里放了两床厚厚的棉被，躺上去异常舒服，五只小老虎正开心的在上面打滚。

    灵孔雀见金虎一家来了，挑了挑眉，总算有个同类可以聊聊天，许家只有许人类能吃得懂它的话，但她又不想让许人类太过靠近她的孩子。

    许人类是灵孔雀对许清妍的称呼，对许清妍这个人类她实在是不知道亲近好，还是疏远好！

    白天许清妍在房中修炼，金虎的房间跟她的房间相距不过十米，不必在同一个房间也能灵气互通。

    晚上许清文和许清俊一回来，就往后院来了。

    “姐姐，金虎有名字吗？”

    “有啊，姐姐给它取了个名字，叫金子。”

    “金子，很好听的名字，以后咱家还要赚好多好多的金子。”许清文睁着大大的眼睛，期许道。许清妍闻言笑道：“哟，没想到你还是个财迷”

    许清俊在旁听了也跟着笑：“大姐，我们给小老虎起个名字吧。”

    又是取名字，能不提这茬吗，她上次嘴贱说要给金虎取名字，最后差点没把自己逼哭。吃一堑长一智，她再也不要揽这种事了。

    “我不知道取什么好，要不你们给取一个吧。”

    两小煞有其事点了点头，片刻之后，许清文道：“要不就按颜色取吧，叫小黄，小蓝，小白，小黑，小红。”

    “哈哈哈…………小红……哈哈哈”许清妍笑的坐倒在地，小红这个名字莫名的戳中了她的笑点。看着阿文一脸委屈的看着她，许清妍才慢慢收住笑声，阿文好不容易取个名字，她这样笑好像是不太厚道。

    “姐姐，你笑什么，我取的名子不好么？”

    “咳……不是，就是取的好我才笑嘛，不过，我们听听阿俊有没有好名字”对于小红这个名字，许清妍有点叫不出口，她怕每次一叫会就想笑。

    许清俊挠了挠头，脸红道：“要就不按排行叫老大，老二，老三，老四，老五。”

    得，可能他们三姐弟都没有取名的天赋，这名字取得一个不如一个。

    鉴于两个小的确实花了心思，虽然效果不太好，但也得承认这番心思，最后决定合二为一。

    五只小老虎的名字依次是：大白，二黑，黄三，蓝四，红五。

第一百零三章 西瓜

    六月的天气，酷署难耐，燥热的空气令人心烦，知了在树上叫个不停，许清妍坐在葡萄架下，托腮望着浓密的葡萄叶，怔怔出神。

    回想一年前的这个时候，她还坐在空调房里吃着西瓜，玩着手机，别提多惬意了，如今回想起来，却让她有种恍如隔世之感，记忆中那鲜甜的味道..................

    对了！她家那两亩地的西瓜，也该成熟了吧！

    想到这，许清妍连忙冲了出去，跑到瓜地一看，只见圆滚滚的大西瓜在太阳下挤挤攘攘，瓜地里除了藤就是瓜，连个下脚的地都没有，许清妍咧嘴一笑，这是大丰收了啊，长的这般密实，虽然只种了两亩地，但她粗略一看加起来也得有上千个。

    能长的这么好，应该归功于灵气符水，要不然只怕一半都没有，想到西瓜的清甜多汁，再也按捺不住，随意寻了个西瓜敲了两下，只听得“嘭嘭”两声，西瓜直接裂开了，顿时鲜红的汁水流出不少。

    望着鲜红的瓜馕和流出的汁水，许清妍眉开眼笑，把西瓜一分两半，当场吃了起来。

    鲜甜的西瓜一入口，立时抚平了夏日的燥热，吃到口中，只觉一阵舒爽，让人不禁喟叹出声。

    “你在这干嘛呢？”

    许清妍吃得正起劲，被这声音吓了一跳，回头见是吴天佑，不由怒道：“你走路怎么一点声音都没有，大白天的吓死人了。”

    “我走的已经够重了，是你自己没听见，再说了大白天的你怕什么，莫不是做了什么亏心事。”

    许清妍迎着他怀疑的目光，瞪了回去；“我做什么亏心事了！”

    “那你怕什么，老远就见你蹲在这里鬼鬼崇崇的，这里摸一下，那里摸一下，说！你是不是想偷东西。”

    “这是我家的地，你有见过到自家地里偷东西的么。”许清妍朝他翻个白眼。

    真的被他打败了，上次来的时候，还觉得他成熟了许多，怎么这次又变回以前的纨绔样了。

    “你家的地，那你告诉我你手里拿的是什么？”

    见着一直盯着手里的西瓜，许清妍了然，搞了半天原来是想吃西瓜，直说啊，拐弯抹脚的搁这说半天。

    “嘿嘿.....西瓜！怎么，你想吃啊”许清妍转了转眼睛问道。

    吴天佑闻着空气中的香甜，只觉得口水四溢，再也顾不得面子，点了点头。

    见许清妍转身摘了两个西瓜，吴天佑很满意，就等着许清妍把西瓜送到他手上。

    谁知却见许清妍抱着西瓜，转了个方向。

    走了！

    “喂，一个西瓜，你不至于这么小气吧！”吴天佑朝着许清妍的背影喊道。

    许清妍转过头来道：“这西瓜，我是摘给家人吃的，你若是想吃就跟过来吧。”

    吴天佑看了看许清妍，又看了看地里的西瓜，心道，若是直接从地里摘一个，算不算偷！

    纠结了一番，看着已经走远的许清妍，还是跟了过去，身后的两个随从，见状也只能摇摇头跟上去。

    不是许清妍舍不得一个西瓜，而是她有事想跟吴天佑谈，田地间说话不便，刚才他们说话的时候就有不少村民路过，指指点点的，她若是再跟吴天佑说下去，明天指不定就要传她什么闲话了。

    许家院里，见着县令公子来了，许家人连忙把他迎了进去，又是端茶又是送水的。

    一番客气之后，许清妍把拿来的西瓜切分成好几块，许家人手一块，吴天佑在旁边毫不客气的自己拿了一块。

    望着吃的正欢的吴天佑，许清妍笑了笑道：“大公子觉得味道如何？”

    吴天佑点了点头道：“不错，鲜甜多汁，还解署，吃到肚里有种说不出的感觉。”

    许清妍腹诽，什么说不出的感觉，直觉说好吃不就行了，不过她家的瓜确实好吃过她前世吃过的任何西瓜。

    “那大公子觉得会有人买么？”

    吴天佑闻言，抬起头道：“你想拿去卖？”

    “对啊，不行么。”许清妍挑了挑眉

    “行，只是我看你们家好像没种多少吧！”

    “少就少点呗，物以稀为贵。”许清妍不以为然。

    “你打算卖多少钱一斤？”

    “不，我不论斤卖，我打算按个卖。”许清妍先前便看过了，可能是浸种的原因，瓜地里的西瓜个头都差不多，就是相差也不会超过一斤。

    “不知道大公子有没有兴趣合作？”

    吴天佑闻言，眼里闪过一丝兴味，直起身来道：“怎么个合作法？”

    “公子出铺面，我出瓜，三七分成。”

    吴天佑挑了挑眉道：“我七你三。”

    许清妍气得真想一口西瓜喷他脸上，“公子说笑了，自然是我七，你三。”

    “你算盘倒是打得精，这样我还有什么赚头。”

    “一两银子一个，一千个就是一千两银子，你分三成也有三百两，要知道我这西瓜顶多卖一个月，一个月净赚三百两，你还嫌少。”

    这纨绔上次一根五百文的毛笔都赔不起，一看就是没私房钱的主，这三百两对他来说应该是个大数目吧。

    吴天佑被她的大言不惭给呛着了：“咳咳............你说什么！一两银子一个，你怎么不去抢？”吴天佑不敢置信，她哪来的信心卖一两银子一个。

    旁听的许家人也很惊讶，虽然西瓜很好吃，但一两银子一个也太贵了，除非傻子才会买。

    “阿妍，一两银子确实太贵了，换作是我，二百文都嫌贵呢。”胡氏说道，要不是自家种的，她才舍不得二百文买一个西瓜呢。

    “娘，普通百姓当然不会买，但咱们可以卖给有钱人啊，西瓜如今只咱家有，俗话说物以稀为贵，那些个有钱人，才不在乎这点钱呢，对他们来说，越是稀少越是贵的东西才能显出他们的面子，卖便宜了人家还看不上呢。”

    吴天佑很赞同许清妍的说法，在他们这个圈子确实是这样的，只是无奈他爹是个清官，要不是他娘还有几间陪嫁铺子……

    “五五开”

    “不行，最多四六。”许清妍坚决摇头。

    “就五五，要知道我除了出铺子，还能帮你挡住一些有心人，要不凭你自己卖这么贵的西瓜，不知道要招多少人的眼，有我爹的名号在后面撑着，你能清静不少。”

    许清妍拉吴天佑合作就是冲着这个来的，她觉得用打猎这个名头来掩饰卖药不是长久之计，卖药的银钱需要一个合理的出处，既是农家，卖地里的产出，自是名正言顺。

    最后吴天佑还是被许清妍给说服了，四六就四六吧，四百两银子也不少了。

    只是怎么样才能说服娘，把东街的那间铺子交给他呢！

第一百零四章 天上的字

    进了吴府，吴天佑直奔后院。

    “娘，我不要吃这个红枣糕。”一声童音传来。

    “好，我的宇儿想吃什么跟娘说，娘叫人去做。”

    女子温柔的声音，让吴天佑眼神黯了黯，定在原地，这抹温柔，他记忆里从来都没有！

    “我要吃山楂糕，酸酸甜甜的可好吃了。”

    “好，翠萍，叫厨房做一碟山楂糕来。”

    “哎，婢子这就去。”

    翠萍掀开帘子，正要出去，却见吴天佑站在外头，不由惊呼道：“大少爷”

    王妙嫣抬头看去，见鞋子上的泥灰，就知道他肯定又出府了，无奈道：“你这又是去哪了，让你爹知道了，又少不了一顿打，你也老大不少了，也该收收心干点正事，再整天这样胡混下去，小心娶不着媳妇。”

    整了整心情，吴天佑笑道：“娘说的对，我也想正经做件事，眼下就有一正经事，不过还得娘帮忙。”

    王妙嫣惊诧的看着他，这大儿子今天是怎么了，怎么这么反常，平日里跟他说这些，他总是不以为意，今天这是转性了。

    “说吧，什么事？”

    “娘，东街的那间商铺卖出去了？”

    “还没，你问这个干什么？”

    “娘能不能把那间铺子借我用一个月，我给娘一百两的租金。”

    王妙嫣拿着茶杯的手一顿，“你要那间铺子做什么，你若是再乱来，小心你爹揍死你。”

    “娘，您说什么呢，我要那间铺子正经有用，我要做生意。”

    “做什么生意，敢夸下海口给我一百两租金。”

    “卖西瓜”

    “西瓜，怎么都没听说过？你哪来的西瓜，不会被人骗了吧。”王妙嫣皱了皱眉，大儿性子单纯，结交的又尽是狐朋狗友，别被人给诓了。

    “娘，您放心，这东西我尝过，好吃的很，我还带了两个回来，给您和爹尝尝。”

    说罢朝着院外道：“吴青，把我带来的西瓜拿过来。”

    不稍片刻，翠萍便端着一碟子西瓜进来了，红色的瓜瓤在白盘的映衬下分外显眼。

    “您尝尝，这西瓜夏天吃，再好不过，解渴，又解署。”

    王妙嫣还没动作，旁边的小胖墩当先忍不住了，“娘，我要吃，我要吃。”

    王妙嫣拿过一小块，递给小胖墩，自己又再拿起一块。

    尝了一口后，点头道：“确实不错。”

    “娘，这回你总该相信了罢，东街那铺子就借我用一个月吧。”

    王妙嫣沉吟了片刻道：“行，不过你答应的租金可不能少，还有做生意要谨慎，别轻易让人骗了。”

    得到想要的答案，吴天佑脚步轻快的走了。

    “夫人，大少爷有心做生意真是太好了，老爷知道了肯定会高兴的。”

    “那倒不见得，老爷是希望他走科举，可惜这孩子读书不行，又不愿做生意，整天就知道胡混，今天也不知道是怎么了，希望这次是认真的。”

    吴天佑风风火火的带着两个随从去东街，站在自家商铺前打量了半天，店面不大不小刚刚好，地段也不错，且这一条街俱是酒楼和金银铺子，来往的都是有钱人，不愁卖不出去。

    背山村许家

    “铺子已经找好了，西瓜什么时候拉过去？”

    “这么快，货架都打好了？”许清妍问道。

    “那是，我办事你放心。”这几天，光是催货架，他跑得腿都快断了，木器行的老板都要被他催哭了。

    许清妍没想到这个平日里吊儿朗当的大少爷，办起事来效率还挺高，她以为还得再等几天呢。

    “行，既然你都弄好了，今天就拉过去吧，明日开张。”

    看着吴天佑兴匆匆的带着随从拉瓜去了，许清妍却在想如何打广告的事。

    西瓜现在还没人认识，她的卖价又高，一时怕是很难打开局面，如何能让溪县所有的有钱人知道她的西瓜，这得好好想想。

    次日，溪县东街，一长串的鞭炮声，引来不少人驻足围观，许光华和许光启正站在铺前招呼围观的众人，给人讲解西瓜。

    胡氏和吴氏还有胡文珍，三个女人，一人端着一个盘子，里面是切成小块的西瓜。

    ”夏天吃西瓜，清凉解署又好吃，大家可以免费品尝，先尝后买。”

    许光华的大嗓门这时候真是发挥作用了，围观的人一听，可以先尝后买俱都围了过来，把胡氏她们三个团团围住，没过一会就光盘了。

    ”不错，是挺好吃的，你们这个怎么卖啊！”

    ”一两银子一个。“许光启答道。

    ”什么，一两银子，这么贵！“围观的人听了，一片哗然。虽然西瓜确实很好吃，但一两银子也太贵了。

    很多人被这个价格给吓到了，不买吧，这西瓜确实好吃，而且吃进肚子里感觉全身舒爽，只是这价钱......

    少数嫌贵的人走了，但大多数留下的人又犹豫不绝。

    许清妍见状，笑着道：”也可以两人合买一个。“

    外面的一听可以合买，觉得这个主意不错，还有人问，能不能三个人或四个人合买一个。

    许清妍点头，只要他们自己愿意合买，她这个卖家有什么不同意的。

    见门前围着的人都冲进瓜铺挑瓜了，胡氏她们正给客气挑瓜，分瓜，许清妍出了铺子。

    在城里绕来绕去，最后挑了一个僻静的小胡同，神识扫过周围，见周围没人，从怀里掏出警示符的改良版，警言符。

    灵气一涌，只见天空出现一行字。

    ”哎，你看，你看，天上好像有字。”一人激动的拉了拉身边的人。

    “哎真的，真的有哎。”

    “天上写的什么，有识字的给念念。“

    许清妍从小巷里出来，所经之处，大家都在议论凭空出现的那一行字。

    看着身边众人都在往瓜铺方向跑，许清妍自得一笑，这下溪县所有人都知道她的瓜田李夏吧。

    南街李府，李风民望着天上的那一行字，脸上的表情变了几变，最后吩咐下人道：”速叫三少爷去东街瓜田李夏。“

    相同的情况，在溪县的多座府邸出现，众位在溪县有名的人物，俱站在自家院里看着天上的那一行字，神情莫测。

第一百零五章 各方反应

    “东街瓜田李夏所出之物，可延年益寿！”

    天空中的这一行字，让整个县城都沸腾了，这明晃晃的广告词，若是平常他们是不太信的，可是出现在天上，就不得不让人深思！

    吴府里，吴天佑看着天上的那一行字，表情呆滞，这是怎么回事！天上怎么会出现瓜铺的名字，还有后面的那句话。

    瓜铺是他跟许家合作的，他没做过任何手脚，许家应该也不可能。

    延年益寿！难道真是上天警示，许家的西瓜不一般。

    想到这，吴天佑也顾不得他爹让他待在府里的命令了，带了两个随从急忙出了门。

    府衙里的吴丰望着天空，目光幽远，不知在想什么？

    吴天佑带着两随从急匆匆的往瓜田李夏赶，却在东街口碰见了不少熟人。

    果然那一行字，让各大家族都坐不住了，纷纷派了小辈来一探究竟。

    这几人都是溪县首屈一指的人物，李家的李元，傅家的傅康宁，金家的金奇略，贺家的贺景天，可都是下一任家主的继承人。

    李家乃溪县首富，生意遍地开花。

    傅家乃书香世家，傅家先祖曾任帝师，虽然历经几朝后，傅家风光大不如前，但如今也有人在朝为官。

    金家世代走镖，德运镖局生意遍布周朝，金奇略这一支专管岭南。

    贺家经营着溪县最大的船行，溪县的货船皆出自贺家。

    李元，金奇略，贺景天三人因为家族之间有生意往来，彼此较为熟悉。傅康宁书香传家跟他们倒没有多大的交情。

    这几人中，除了李元跟吴天佑有些交情，其余三人跟吴天佑只是点头之交，并没有来往，做为下一任家主的继承人，吴天佑的纨绔让他们看不上。

    金奇略首先发问道：“你们也是因为那行字？”虽是问句，但却心中了然。

    “是啊，金兄不也是么，那几个字凭空出现，实在是让我等好奇啊”贺景天摇了摇扇子。

    “只是不知这事到底是何人所为，倒是好手段。”李元眯了眯眼。

    傅康宁反驳道：“这事很难人为吧，难道李兄可以做到，若是这样，倒要请教请教。”

    李元一噎，真是酸儒，他只是随便说说罢了。

    李元看到吴天佑来了，想上前打个招呼，却见吴天佑撇过头去，装作没看见他。

    吴天佑无视李元投来的目光，上次差点让这个没底线的家伙给坑了，还是离他远点好。

    这几人真是有意思，有想法不去查证，在这吱歪半天。

    见吴天佑带着两个随从走了，李元知道是上次的事惹着他了，摸了摸鼻子，带着随从也跟了上去。

    其余三人见状也急忙跟了过去，吴天佑这人虽纨绔些，反应倒挺快。

    许家几人一直在铺子里忙活，根本不知道外面发生了什么事，见来了几个贵公子，许光华连忙迎上去笑道：“几位公子是来买瓜的吧，里边请。”

    李元打量了许光华半响，又看了看铺中的其它人，这才问道：“你是这家店的老板，这瓜你从何处得来的。”

    许光华愣了愣，问这些干嘛，不过还是照实回道：“是，这瓜是我自家种的。”

    “你家种的，那天上的字你们也看见了。”金奇略问道。

    “字，什么字？”许光华懵了，不知道这些人在说什么，难道他们不是来买瓜的。

    傅康宁见许光华的表情不似做伪，好心解释道:“方才天上显示了一行字，说是瓜田李夏所出之物，能延年益寿！”

    “啊！”许家人闻言大惊，还有这种事，连忙跑出去看，却见天上什么都没有。

    许光启感觉被人涮了，怒道：“几位公子拿我们开玩笑呢，若是不买瓜，就请别处去吧。”他们可没时间陪这些个贵人公子胡闹。

    贺景天在旁解释道：“天上的字只出现了一会，就消散了，这时自然看不到。”

    虽然他们这么说，但许家人并不相信。

    几人见许家人一脸怒气，不由相视一眼，这样子倒真像不知情的，难道那行字真跟他们无关。

    这西瓜是否真如天象所现的那般，试试就知。

    打量了一下铺中的西瓜，李元随手拿起一个，一掌破开，铺子里顿时溢满甜香，给这酷热的夏天添上了一抹清凉，闻着就让人食指大动。

    李元一口下去，只觉暑气全消，能不能延年益寿暂且不说，通体舒泰倒是真的，且吃着吃着就停不下来。

    另外三人见李元吃得这般起劲，也各拿起一个西瓜，当场开吃。

    许光华见状有些无语，不是说这些贵公子最在乎形象嘛，眼前这四个吃得一脸西瓜汁的人....

    对于会不会付钱这事，许光华一点都不担心，这几位公子一看就是有钱人，一两银子还不至于赖账，况且县令公子也在呢。

    身后的吴天佑看着在他前面大吃特吃的几人，也是醉了，形象呢，你们的形象呢。

    自从这几个人随后而至，他就没出过声，一直在后面看他们如何反应，也顺便看看这事到底跟许家有没有关，如今看来这事确实是天现异象，许家也如他一般毫不知情。

    半个西瓜吃完，李元只觉全身舒畅，看见站在一边的吴天佑，不由道：“吴兄要不要尝尝，这西瓜的味道真是绝了。”

    吴天佑扯了扯嘴角道：“我已经吃过了，你们慢吃。”

    他才不要像他们这样，在这里吃得一脸汁水，这么没形象的事，他才不干。此时的吴天佑一脸自得，早就忘了头一次在许家吃瓜时的狼狈样。

    “哦，吴兄什么时候吃的，我们也是刚刚才知道有这铺子的，吴兄怎么就提前尝过了。”李元不信，觉得吴天佑是面子，在说大话。

    吴天佑见李元脸上的神情就知道他在想什么，不由自得道：“因为我是这瓜铺的半个主人。”

    此言一出，李元包括正在吃瓜的三人，皆把目光看向他。

    怎么这纨绔子也参了一脚，还是这事吴家也在其中。

    最后，四个一人买了十个西瓜回去。

    “你说，吴家也在里头参了一脚。”李风民坐在书桌前，望着桌上的西瓜，手指动了动。

    “是，吴天佑自己说的，不过吴家应该不知道这事。”李元回道。

    “也是，吴丰那个一板一眼的人，这事肯定不是他所为，况且那迹象也难人为。”

    “爹的意思是，那字真是神迹。”

    “无所谓了，管他是不是，不过就是个饱口腹之欲的西瓜罢了。”

    说罢，拿起一块西瓜，他到要看看这西瓜有何独特之处。

    对于天上莫明出现的一行字，大家好奇之余，并没有放在心上，虽然这事有些神奇，但想不明白也就不想了。

    不过许清妍的这一手广告，效果惊人，能让天现异象提醒的，这瓜田李夏到底是卖什么的，大家抱着好奇心理，全往瓜铺赶。

    大家都想知道能让上天显字的西瓜，究竟好在哪里，是否真的能延年益寿。

    经济宽裕的买个两三个，不宽裕的买一个，手头紧的就几个合买一个。

    短短不到半日的时间，许家瓜铺的货架就销售一空，拉来的三百个西瓜全部售完。

    许清妍能想出这招，完全得益于前世的经验，灵感来自烟花，可以在天空呈现各种图案的烟花。

    正好仙书里又有一种警示符，是用来远距离求救的，经过她的改良成了可以显字的警言符。

    至于延言益寿的这个噱头，她用的一点负担都没有，前世很多保健品打得不就是这个口号嘛，至于有没有效果，谁知道呢！谁还能提前知道自己的寿命长短。

第一百零六章 西瓜含灵

    虽然天显字只出现了那么一会，但奇异的现象却让所有见过的人记忆犹新，许家的瓜铺也因此受到了众人的关注。

    “哎，大嫂，那东西重，你放着别动，等大哥和华子回来再说，你的腰可不能太使劲。”胡氏冲着正要移动水缸的吴氏道。

    吴氏笑了笑：“没事，我的腰好多了，这几天都没痛过呢。”

    “积年的腰伤，可不能大意，否则以后可有的罪受。”

    听胡氏如此说，吴氏也不再坚持，“好，我不弄了，等你大哥他们回来让他们弄去。”

    顿一了下又道：“还说我呢，你上次不是说哪里不舒服嘛，寻个空档去医馆瞧瞧吧。”

    胡氏闻言笑道：“也不知道怎么回事，我这几天没怎么难受了，说不准它自个好了呢。”

    “真的，那倒是好事，不过要是再复发，可一定得去看大夫，当心小病拖成大病，我这腰伤是积年的老毛病了，看了也弄不好，否则我早去医馆了。”

    胡氏手拿锄头道：“嗯，要说咱们俩还真是好运当头啊，你腰不痛了，我身上也不难受了，倒是巧得很。”

    吴氏洗了洗手：“嗯，确实是，下午华子他们又要来拉瓜了吧，这一千个瓜还没几天就要卖完了。”

    “可不是，当初阿妍说一两银子一个，把我给吓的啊，生怕卖不出去呢，没想到竟然卖得那么快。”胡氏眉飞色舞道。

    “阿妍是个有主意的，比我们可强多了，哎，你说，那天那几个公子说的是不是真的？”

    “大嫂是说天上显字的事？这事谁知道呢，他们是那么说，可咱们又没看见。”

    转念又想道：“如果是真的，那咱们可得多吃几个，看看能不能多活几年，哈哈......。”

    许清妍在房内听了她娘和大伯母的话，脑海像被击中了一般，总算想起来她忽略什么了。

    大伯母说她的腰伤这几天都没犯，娘说她身上的小毛病也好了......

    若问这几天跟以前的区别，那就是这几天全家人都吃了西瓜！

    原本胡氏他们一想到一两银子一个就不舍得吃，但许清妍说若自己家种的都舍不得吃，那还种来干嘛，喜欢吃，明年再多种一些就是，许家人想想是这个理，这才放开吃了好几个。

    为了证实心中所想，许清妍赶忙去了倒座房。

    看着剩下的三百个西瓜，许清妍沉吟了半响，随后闭上眼睛神识扫过，只见西瓜上出现一片朦胧光点。

    许清妍缓缓睁开眼睛，果然如此，灵气，西瓜里竟然含有灵气！

    怪不得能缓解大伯母的腰伤，能治好娘的小毛病。

    她没能及时发觉，是因为她每日修炼都要吸收灵气，而且她吸收的灵气比西瓜所含的灵气要多得多，所以吃下西瓜并没有感觉太大的区别

    可爹娘他们是凡人，人吃五谷杂粮，几十年杂质沉淀下来，哪能没些小毛小病。

    西瓜所含的灵气虽然不多，但是缓解凡人病痛却是足够了，这还是在他们没吃多少的情况下，若是吃的多，说不定就彻底治愈了。

    可是西瓜为什么会含有灵气？

    西瓜自下种后，一直是爹娘和大伯他们打理的，完全是按照寻常方法种植的。

    对了，浸种！

    肯定是因为下种之前的浸种，她当初为了争农时，种子都是按照1：1的比例调的灵气符水，为的就是加快种子的生长，缩短时间。

    可如今西瓜里的灵气......

    难不成灵气符水除了加速生长，还具有改良种子特性，使植物自主吸收天地灵气的效果。

    可若不是这样，她无法解释为什么西瓜会含有灵气。

    算了，不想了，等再过一个月看看那些土豆和红薯就知道了，那些种子可都是跟西瓜一样浸泡的，比例也是1：1。

    没想到她原先随口乱说的话竟然成真了！这真是......

    看着堆在角落里的西瓜，她现在只想做一件事，那就是把西瓜提价，含有灵气的西瓜一两银子一个，卖得她心痛啊。

    “什么，十两银子！”许光华惊得差点把手里的茶碗摔掉。

    许光启心跳了跳，“阿妍，你为什么突然要把西瓜提价，而且还是一提就十倍。”

    看着闻言望过来的众人，许清妍眨了眨眼道：“别人不是都说，我们开张那天，天示警言，说咱家的西瓜有延年益寿的功效嘛，既然如此，当然要卖得贵一点喽。”

    “可是谁知道他们说得是不是真的，万一是假的，咱们卖那么贵......”许光华觉得还是维持原价好。

    许清妍轻笑道：“这事八成是真的，不是好多人都说看见了么，再说就算是假的，那也是他们说的跟我们有什么关系。”

    “而且今天我听见娘和大伯母说的话，估计咱家的西瓜真有些不寻常。”

    不寻常，怎么个不寻常，难不成还真能延年益寿？

    胡氏和吴氏闻言相视一眼，眼里俱是疑惑，她们说的，她们说什么了？

    胡氏仔细回想，她记得大嫂说她的腰疼这几天没犯.....

    吴氏想着，弟妹说她身上的那个毛病好了.....

    妯娌二人再次对视，皆从对方的眼里看到了震惊。

    见她们二人面有异色，曹氏问道：“二娘，阿梅，你们今天说什么了？”

    “大嫂说....她的腰这几天不疼了，我...我原先身上也有点不舒服，这几天也好了。”

    虽然胡氏没说她哪里不舒服，但是同为女人的曹氏知道她指的是什么。

    经过胡氏这么一说，许家众人再思量一下，好像真的有这么回事。

    许光华觉得近几日浑身轻松了好多，曹氏发觉她头疼的毛病好像这几天也没犯。

    一番对照下来，众人发觉身体好像多多少少都有点变化。

    “可咱家的西瓜，怎么会.......”惊觉西瓜的功效，但曹氏想不明白为什么会这样。

    “对啊，咱家的西瓜为什么会可以缓解病痛呢？”

    “对啊，怎么会这样？”

    见大家的反应，许清妍觉得还是如实告诉他们的好。

    “我猜可能是因为灵气药水，咱家的西瓜可是泡过灵气药水的，而且用的是1:1的配比。”

    许家人齐齐瞪眼，灵气药水泡过的西瓜这么厉害！

    “灵气药水，不会吧，阿妍你怎么知道的？”

    许清妍摊了摊手，“我猜的，除了这个，我想不到别的。”

    许家人你看看我，我看看你，最后发觉好像除了这个，还真找不出来其它原因来。

    “好吧，就算是因为灵气药水，但提价十倍也太多了点。”许光华只要想到一个西瓜卖十两银子，整个人都有些不好了。

    “爹，十两银子一点都不多，而且从明天起，开始限购，每人一天只能买一个。咱家的瓜也不多了，自家留一百个，剩下的两百个也能卖个几天。”

    许光华听完很是迟疑：“这样，会不会卖不出去？”

    “放心吧，不会的，那些买过瓜的人知道了西瓜的好处，定然会回头再买的，别说十两银子，到时候就是二十两，三十两那些人都会舍的。”

第一百零七章 眼红

    许清妍的猜测很快就得到了证实。

    几大家族吃过西瓜的那些后宅妇人，均发现身体好像有些微妙的变化。

    平日里就注重保养的她们，身体只要有一丝变化，她们都能察觉。

    察觉之后就得查找原因啊，思来想去，最后锁定原因在西瓜上。

    再联想到那天的异象，就更加确定了。

    知道了西瓜的妙用，几位夫人都坐不住了，连忙支使下人再去多买点，万一过几天没了怎么办。满心欢喜的她们却听见下人回报，说是西瓜涨价了，而且还限购。

    虽然十两银子一个确实有点贵，但想到对身体的好处，又觉得可以接受，总比吃那些苦药汤子好，再说她们根本就不差那几两银子。

    只是限购.....

    “瓜铺的人怎么说，怎么突然就限购了？”李夫人轻抿了一口茶。

    “回夫人，听说是西瓜不多了，所以每人一天只能买一个。”

    李夫人听完，觉得他们真是蠢死的，不由怒喝：

    “你们就不知道多派几个人去，他们难道还会查你们是不是一家的。”

    “是是是，小的这就去。”李管家抹了抹头上的汗，连忙躬身出去了。

    瓜田李夏的西瓜，一夜之间涨价十倍且限购的消息，很快就风传了出去。

    闻听这则消息，群众的想法，各有不同，几大家族觉得许家总算是回过味来了，知道借天象炒作了，不过这也证明那件事确实跟许家无关。

    普通百姓，买过西瓜庆幸买的早，没买过的人扼腕叹息，他们原是抱着过段时间会降价的心态，想着到时能捡个便宜，谁知竟不降反涨，现在的价格他们更加买不起了。

    许家的西瓜卖的这么贵，在风传的同时，自然也招了不少人的眼，很多人都想打探中西瓜的种植方法。

    “爹，您说许家的西瓜是怎么种出来的，要是我们得到那个方法，不就可以....”李元眼里精光连闪。

    李风民望着眼睛发亮的儿子，很是欣慰，不过....

    “若能知道方法自然好，只是这事吴家也在里面插了一脚，不管吴丰知不知情，吴天佑都代表了吴家，我们不好强行逼迫。”

    “那就这样放手了？”李元只要一想到西瓜的巨大利润，就很不甘心。

    “哼，急什么，别忘了吴家合作的只是这一季的瓜罢了，等瓜卖完了，你带人去许家一趟。”

    “是，还是爹英明。”得到了李风民的首肯，李元笑眯了眼。

    府衙后院，王妙嫣看着翘着脚的吴天佑，摇了摇头：“听说西瓜涨价了，这事许家跟你商量过没有？”

    “嗯，提过一嘴。”吴天佑不自然的回道。

    王妙嫣见状了然，但也不拆穿，“这卖给别人十两银子一个，咱自家总不会也是这个价吧，而且这限购.....”

    王妙嫣话没说完，吴天佑听出了她的未尽之言，连忙道：“当然不是了，我好歹也是半个东家，怎么能跟别人一样呢，娘想吃瓜了，我这就去多拿几个来。”说罢连忙借机遁走。

    看着铺门前排起的长龙，吴天佑呆了呆。

    臭丫头私自提价都不跟他商议，害得他在娘面前丢了面子。

    不过看门前排队的这些人，他到是不用担心他的钱。

    许光华见吴天佑来了，连忙迎上前去，“大公子来了”

    “嗯，许清妍不在？”吴天佑在铺子里扫了一眼，没见着那臭丫头。

    “阿妍在家呢，大公子今天来是有什么事吗？”

    “没什么事，就是想拿几个瓜回去，回头记我账上。”说罢唤过吴青和吴蓝，“你们两把瓜送回去，我去一趟背山村。”

    “少爷，吴蓝送回去就行了，我跟你一起去吧。”

    “不用了。”说罢不等他俩再说，就上了马车。

    看着走远的马车，吴青和吴蓝叹了口气，慢悠悠的捧着西瓜回去了。

    许家院里，许清妍正站在院中看许秀兰他们做豆腐。

    如今房子起好了，许秀兰他们也把豆腐生意提上日程了。

    前世豆腐吃了不少，也听过豆腐的做法，就是没亲眼见过，所以此时的她正兴致勃勃的站在一旁观看。

    胡文智正在推磨，胡文珍在旁给石磨添水，看着正滴往桶里的豆汁，许清妍脑海里浮现的却是豆浆。

    好久没有吃过豆浆了，那些记忆似乎也离她越来越远了。

    吴天佑一来就见到那个站在院中发呆的人，旁边石磨正嘎吱嘎吱叫着，也不知道她在想些什么。“大公子来了，快请坐。”

    许清妍被胡氏的声音惊回神，看着面前一脸探究的吴天佑，白了他一眼。

    “看什么看，没见过美女啊。”

    吴天佑上下打量了她一下，嗤道：“就你，还美女，别做梦了，本少爷见过的美女不知凡几，像你这么丑的美女还真没见过。”

    许清妍气结，她就算不是美女，也不丑吧，这家伙竟然敢这么说她，不想活了。

    “大公子今日来此，有何贵干，若是无事，大门在那。”许清妍手指着大门，脸上怒气未消。

    吴天佑无视她的怒火，淡淡道：“当然有事，我又不是闲的，不过你就打算让我这么站着说，真是一点待客之道都不懂。”

    许清妍忍了半响，才按捺住想才他一拳挥出去冲动。

    看着许清妍转身往后院而去，吴天佑不紧不慢的跟了上去。

    胡氏见此一幕很是担忧，虽说阿妍还没及笄，但男女大防还是要注意的，晚上得找她好好谈谈这事，否则于名声不利。

    “说罢，什么事。”许清妍当先在石桌上坐下，丝毫没有招呼吴天佑的兴致。

    吴天佑也不介意，自顾自的坐下。

    “西瓜涨价是不是你的主意？”虽是问句，但语气里有说不出的肯定。

    “是又如何？”

    “这么大的事，你事先为什么不跟我商量。”

    好歹他也是东家之一，这么大的事她竟然就独自做主了。

    “哦，不好意思，忘了，大公子今天是来兴师问罪的，话说涨价对你只有好处，没有坏处吧。”

    吴天佑被她这副漫不经心的样子给气着了。

    “你有没有想过，你此举会惹多大的祸，原本一两银子一个已经很招人眼了，如今你一下子把价钱涨了十倍，这么赚钱的生意，你知道会有多少人眼红嘛。”

    许清妍眨了眨眼，“知道啊，这不是有你吴大公子在那挡着么。”

    “你别做梦了，一两银子我还能应付，现在嘛，你别忘了，我爹只是个县令....”

    许清妍听出了他的言外之意，看着吴天佑一脸担心着急的样子，许清妍心下微暖，也不再逗他了。

    “放心吧，这事我早就想过，你不来，我还打算这几天去找你呢。”

    “找我干嘛？”吴天佑瞪眼，这人真是一点都不知道上紧。

    “把西瓜的种植方法交给吴大人啊，让吴大人公开，所有人都知道的种植方法，总没人惦记吧。”

    吴天佑闻言眼睛一亮，这丫头果然比他想像中的有决断，原以为凭她的抠门性子，会把这赚钱的门路捂得死死的呢。

    “你能想得开就好，话说你这么抠门，把这个方法舍出去，是不是很心痛。”

    许清妍斜了他一眼，竟然说她抠门，“是啊，我心痛死了，让你赚了那么多的银子，我更心痛，说罢，你打算如何谢我？”

    吴天佑闻言一怔，“你想怎么谢？”

    “那间铺子卖给我如何？”她日后要卖符水，肯定要买铺子，那间铺子的地段不错。

    “你买店铺做什么，西瓜不是马上就卖完了么，而且你都不用跟家人商量吗，怎么感觉你能做主似的，许家不会是你当家吧。”

    许清妍连忙打个哈哈，“我爹娘也知道这事，只不过让我跟你说罢了，西瓜卖完了，我家还有其它的东西要卖呢。”

    “什么东西？”吴天佑很好奇。

    “到时你就知道了。”

第一百零八章 九转金莲

    六天之后，西瓜全部售完，一千多个瓜，最后得银二千八百两，除了分给吴天佑一千二百两，许家这次足足赚了一千六百两。

    望着放在桌上的几张银票，许家人半天回不过神来，二亩地的瓜，竟然赚了这么多银子！

    “阿妍，这么多的银子，咱家还是买地吧，这放在家里，老婆子心里头都不踏实。”曹氏是即高兴又担忧。

    许清妍点了点头道：“嗯，奶奶，咱们不光要买地，还要买铺子。”

    曹氏笑着点了点头，“对，买铺子也买，老大老二明天你们去城里寻摸看看，有没有合适的铺子。”

    不等许光华和许光启接话，许清妍就开口道：

    “奶奶，铺子我已经找好了，就是先前卖瓜的那间铺子，吴公子说五百两银子卖给我们。”

    许光启闻言点了点头，“那铺子确实不错，地段也好，五百两不算贵。”

    “行，即然铺子找好了，那你们这几天就着重打听一下田地的事。”

    “爹，大伯，你们直接去找县城的牙行，牙侩那里应该有不少田地出售，也不拘于咱村的，县城附近都行，最好买大一点的，连在一起打理起来方便。”

    许家兄弟点头，许家人想着家里马上又要置地了，皆是高兴不已。

    许秀兰见娘家又要置地，也跟着高兴，但想着自已的小家还没着落，又有些失落，跟胡骆对视一眼，决定过两天也在村里买块地，建房。

    几个月下来，夫妻二人手里也存了二十几两银子，盖几间茅草房还是可以的。

    会仙山，这座神秘又宏伟的山脉，因着茂盛的树木，硬是隔出了两个世界，外面烈日炎炎，里面一片清凉。

    此时山内，许清妍正四处寻找清灵草，清灵草是三品清毒符的主药，此符制成可解百毒。

    无奈的是，找了一个上午都没见着一根清灵草，眼看日头不早，许清妍打算收工回家。

    意念沟通金虎：“金子，快回来，该回家了。”金虎一进山就跟她分开了，这会也不知道跑那撒欢去了。

    “等会儿，我发现了一处好地方，你来不来？”

    “好地方？在哪？”

    根据金虎提供信息，许清妍朝着东南方向飞身而起。

    远远的就看见一个小水潭，金虎此时正带着小老虎在水潭边。

    一个纵身跃了下来，望着潭中的两朵金莲，许清妍眼中异彩连连。

    “九转金莲！竟然是九转金莲。”

    “咦，你知道？”金虎很惊讶，没想到这个连常识都不懂的主人，竟认识这东西。

    许清妍昂首道：“那当然”许清妍知道，是因为仙书有记载。

    九转金莲的莲子，可制超品九阳回灵符，此药可生死人，肉白骨，只要生息未断，再重的伤势都能恢复如初。

    许清妍望着潭中那朵小小的莲蓬里几颗青绿的莲子，朝着金虎问道：“什么时候采摘？”

    “九转金莲三年开花，三成结子，三年成熟，等莲子变成金色就是成熟了。”

    “也就是说还要再等三年喽。”许清妍有些遗憾，不过转念想想就是现在成熟了，她也弄不出来九阳回灵符。

    超品九阳回灵符，需要达到练气十层才能绘制，她现在才练气四层，别看她现在进阶挺快，其实越到后面越难进阶，三年以后，她能不能达到练气十层还是个问题。

    金虎也叹了口气，九转金莲的莲子能助它进阶，可惜还要等三年。

    知道莲子现在不能摘，许清妍连忙把目光转向别处，当视线落在小水潭的后方，许清妍眼睛一亮，飞身跃了过去。

    清灵草，一大片的清灵草，更让许清妍狂喜的是，这方圆百米内竟然都是药草，除了清灵草，还有紫霞草，玉灵芝，凝香花，绛云草.....等十多种五品以上的药草。

    许清妍觉得这一趟真是收获大了，一下子就找到了十几种药草，想想她先前逛了一上午都没找到清灵草的那种沮丧，跟现在一对比.......

    看着脚下这片清灵草，许清妍连忙蹲下身来，用带来的小铲子把清灵草连土一起挖了三十株。

    其它的药草没动，就让它们长在这处吧，此处已属深山，轻易不会有人进来。

    得了清灵符，许清妍便带着金虎回去了，回家后，首先把二十株清灵草种到后院她的专属药田，再滴上几滴灵气符水。

    有了清灵草，次日一早，许清妍便钻进药房开始制符，三品清毒符并不难制，步骤跟止血符和止痛符一样，只所以它是三品，只是因为清灵草品阶比月星草和灵生藤等级高。

    现在的许清妍制低等符箓，毫不费劲，就是中等清毒符，她都游刃有余。

    她打算制五碗低等清毒符，五碗中等清毒符，一柱香后，三碗低等清毒符便已制好，正待要制第四碗，却听得一声尖利的哭声传来。

    许清妍心神一乱，药汁四散开来，这一碗清毒符失败了，听得外头传来的吵嚷，许清妍搁下笔，走了出去。

    “我的命怎么这么苦啊，辛苦拉扯大的儿子，不孝爹娘啊。”

    许清妍刚出内院就听得这句话，不由眉头一皱，这是谁堵她家门口骂街呢。

    看见站在人后的胡文珍，许清妍快步上前，正要打听。

    却恰巧胡文珍回过头来，见着她的样子，许清妍吓了一跳，表姐眼含泪光，神情萎靡。

    见此情形，许清妍也不敢再问了，而且她现在知道外面的人是谁了，原来是胡家老婆子，怪不得她听着觉得耳熟。

    “亲家母，说话做事得凭良心，胡骆是净身出户的，分家时就说好了，日后不用再交养老银子的，你如今闹这一出，又是为了什么？”

    胡老婆子听曹氏这么说，眼睛一转哭诉道：“我当初不是心疼他没钱，不想给他添加负担么，可如今你看他吃好的，穿好的，就不管爹娘了，这是不孝啊。”

    看着站在面前的大儿子，身上穿的新衣怕是都不下一两银子，早就听说许家发达了，听说前一阵子城里吵得沸沸扬扬的西瓜就是许家的，十两银子一个啊，今天她无论如何也要刮出来一点，胡骆要是没有，许家出也是一样的。

    “婶子这话就说差了，你若是心疼姐夫，当初为什么要让他净身出户，你当初为什么就不考虑他们的活路。”许光华见胡老婆子竟然闹到他家门前来了，实实忍不下这口气。

    “我们家的事轮不到你插嘴，骆儿，你说，是不是许秀兰不让你孝敬我的，是不是许家人教你不孝亲娘啊”

    “不是，不关他们的事。”

    “还说不是，肯定是他们教唆你的，要不然你哪能不孝亲娘啊。”

第一百零九章 现世报

    胡骆看着坐在地上哭得一把鼻涕一把眼泪的胡婆子，心下涩然。

    这个从前只喜欢二弟，对他处处看不上的娘，如今竟然哭诉让他孝敬。

    当初把他从家里赶出去的时候，为什么就没想过他一大家子净身出户要如何过活。

    “哎，是不该啊，这爹娘拉扯大了的儿子，怎能不养爹娘呢。”

    “就是，这可是不孝，咱们村可不能出这种人。”

    “哎，二栓家的，你这话说可就不对了，胡骆可不是咱村的人，人家是城里人。”话音带着浓浓的嘲讽。

    围观的村民议论纷纷，有那嫉妒许家的，此时恨不得胡婆子闹得越大越好，说出来的话都是偏帮胡婆子的，也不管胡婆子有理没理。

    听着周围的这些声音，胡骆只觉得喘不过气来。

    许清妍见事态发展到现在，所有人都在指责三姑父不孝，人总是同情弱者的，有些人就是喜欢站在道德的至高点去评判别人。

    许家的暴富更是让村里众多人眼红，妒忌，种种情绪夹杂在一起，帮胡老婆子说话似乎就成了一种必然。

    “胡奶奶，胡峰叔叔呢，您坐在我家门前哭，怎么都没个人陪您呢？还有您身上这衣服是怎么了，当初分家的时候不是说有几十两银子没分吗，家里还做着豆腐生意，怎么也不至于穿成这样，是不是叔叔不给您吃，不给您穿，您才来找我姑父的。

    若是这样，我叫姑父帮您报官，当初可是签了字据叔叔要给您养老的，他要是不孝，县老爷肯定会给您主持公道，让他下大狱的。”

    老太婆不就是想引导舆论，逼他们出钱么，那就别怪她把事往胡峰身上引了。

    胡氏见许清妍一张嘴就把事往小儿子身上推，立马反驳道：“你瞎说什么呢，我儿子对我可好了，给我吃好的，穿好的，你别胡说八道。”

    “哦，那您穿成这样子过来，是特意来讹我姑父的喽。”

    “你......”

    胡婆子张口结舌，一个不注意，竟然让死丫头给绕进去了，不禁心中暗恨。

    知道在许清妍这讨不了好，胡婆子又把目光对准了胡骆。

    “骆儿啊，你就看着许家人这样挤兑娘是不是，你还是不是我儿子。”

    胡骆知道倘若他今天不坚定，以后这种事定然没完没了，本来他住在岳家，就已经抬不起头，如今若是让他娘再闹下去，他更觉得对不住岳家。

    因此定了定心神道：“娘，阿妍说的没错，当初家里有几十两银子，我一个子都没分，房子也都留给了二弟，二弟也说了会给您和爹养老，如今您穿成这样坐在我岳家门前哭闹，只能证明是二弟待您不好，既然这样，我这就去给报官去。”说罢，就要提脚走人。

    胡婆子见状连忙扯着他腿道：“别别别，你二弟没有待我不好，没有，你不许报官。”

    许清妍暗里给胡骆点了个赞，说得好，只要三姑父立场坚定，胡老婆子就闹不起来，最怕的就是三姑父经不起胡老婆子的一哭二闹，只要这回给了钱，以后这种事就会没完没了。

    “既然不是二弟对您不好，那您今天穿成这样，跑到这里来.....”

    胡婆子见机也知道今天是要不到钱了，又怕大儿子真的犯浑去报官，连忙道：“啊，娘就是来看看你，看看你，现在看完了，我也该走了，你二弟还等我回家吃饭呢。”说罢连忙站起身来，匆匆跑了。

    看着那狼狈逃走的身影，胡骆心中五味杂陈，有酸又涩。

    “娘，要到钱了没有。”回到胡家的胡婆子，还没来得及坐下，就听见小儿子朝她问钱。

    “没呢，你哥如今是腰板子硬了，我坐那哭了半天，他也没松口。”

    胡峰沉着脸道：“你不是说可以要到了，今天不行，你明天再去，我就不信，许家就一点都不顾忌。”

    “不行啊，他们说我若是再去闹，他们就报官抓你。”

    胡峰瞪眼：“抓我，为什么抓我？”

    “你哥说当初房子和钱都留给了你，分家协议上也写了由你养老，若是我再去闹，就是你待我不好，他就要去报官。”

    胡峰闻言，牙齿咬得咯咯作响，好个胡骆，什么时候变得这么硬气了，当初在家里爹娘叫他干活，他就是再累，不也一个屁都不敢放，如今才过多久，竟然变了这么多。

    看着穿着破布衣服，一身灰土的胡婆子，胡峰眼里满是嫌弃。

    没用的老东西，这点事情都办不好，早知道胡骆这么硬气，当初就不应该答应给他们养老。

    胡婆子闹了一早上，说得口干舌燥，正要叫胡峰给她倒杯茶来，抬眼看到小儿子脸上的那抹嫌弃，心惊了惊，不对，刚刚肯定是她看错了。

    “峰儿啊，娘赶了这么久的路，又闹了一早上有点渴了，你给娘倒.....”话还未说完，就听得胡峰道：“你自个倒吧，我没空。”

    看着小儿子转身出去的背影，胡婆子的心紧了紧，刚刚那一眼不是看错了，明明昨天还好好的，为什么今天就变成这样了呢，是因为没从胡骆那里拿到钱嘛。

    不是这样的，不是这样的，峰儿肯定是因为心情不好，才会这样，一定是的，一定是的。

    胡老婆子不敢相信自小宠到大的儿子会嫌弃她。

    许家这边，先前帮胡婆子说话的那些人，见胡婆子心虚跑了，也有些尴尬，见许家人盯着他们，也不好再待下去。

    许清妍见人都退走了，把院门一关，想到先前表姐的样子，朝胡氏打听道：

    “娘，胡婆子除了来要钱，还说了什么没有，我看表姐怎么好像哭了？”

    胡文珍那个爽利性子，就是胡婆子骂她，她都不可能哭，肯定是有什么其它的事。

    “啊，文珍哭了，我想想啊，对了，先前胡婆子来闹时，是胡文珍先跟她对上的，后来胡婆子好像说周家的小子定了谁家的闺女，然后文珍就没说话了，不会是.....”

    许清妍迎着胡氏的眼神点了点头，胡氏叹了口气，：“也是，自小青梅竹马的感情，如今.....”

    顿了顿又道：“这事你可别在你表姐面前提起，时间久了自然就会放下了。”

    许清妍点了点头，感情的事，外人确实很难劝说，只能指望时间这剂良药了。

第一百一十章 旱灾

    烈日当空，许清妍坐在葡萄架下，捧着一本医书看的聚精会神。

    胡文珍见她都站这半天，许清妍都没反应，只好出声道：“你看得也太入神了吧，医书有那么好看吗？”

    许清妍忙把心神从书里抽回来，悠悠道：“你看看不就知道了。”

    胡文珍摆了摆手道：“别，我对那个没兴趣。”

    随后一脸戏谑的说道：“哎，我说大公子为什么要送你医书啊，不会是.....”

    拖长的语调，暧昧的眼神，直把许清妍看得鸡皮疙瘩掉一地。

    “打住，打住，别多想啊，我带他赚了近千两银子，送两本医书不为过吧。”

    “怎么不为过，医书可是不外传的。”

    “百草堂就是他家开的，弄一两本医书还不是手到擒来的事，再说了我这是草药集，跟真正的医书可差远着呢。”

    看着在一旁坐下的表姐，许清妍岔开话题道：“姐，这几天生意怎么样？”

    胡文珍叹了口气，“就那样吧，不死不活的，一天也就卖个一板豆腐，还得大老远的拉到县城去，要不是阿文和阿俊要去私塾，可以顺带一起去，赚的钱那点钱还不够车费。”

    “姐，要不你们做豆浆卖吧！”

    “豆浆虽然挺好的，但现在天气这么热，谁还吃得下热腾腾的豆浆。”

    自从上次许清妍观摩了豆腐的制作过程，就非磨着胡文珍给她弄豆浆喝，豆浆本来制作过程也简单，许清妍提了一嘴，胡文珍就弄出来了。

    热的不好卖，那冰的呢。

    她可以用冰灵符制冰，只是大夏天的制冰，这事太过妖异，能不弄还是不弄吧。

    天知道西瓜成熟的时候，她多想吃冰镇西瓜，为了不被人喊打喊杀，才硬生生的按下了那颗吃货心。

    看着天上明晃晃的太阳，许清妍心中有种不祥的预感。

    中午饭桌上，许光华叹了口气：“哎，这都一个月没下雨了，再这样下去，田里的庄稼都得旱死。”

    许光华拧了拧眉：“可不是，青河的水干了一半，一个月后若是还不下雨，怕是连吃水都成问题。”

    曹氏纠结了一会道：“咱们今年提前把庄稼收回来吧，虽然会损失不少，但好歹有些，否则万一再碰上蝗灾.....”

    许家人闻言脸色一白，虽然他们没有经历过蝗灾，但却听过不少，蝗虫的危害那是比旱灾还恐怖的事。

    许清妍拿筷子的手一顿，蝗灾......她虽然没经历过，但前世网络发达，对于蝗灾她多少也有些了解。

    蝗灾来临时，无数的蝗虫遮天蔽日，所过之处寸草不留！

    它们吞食庄稼，使农产品绝收，以致因粮食短缺而发生饥荒战祸。

    蝗虫极喜温暖干燥，所以往往和严重旱灾相伴而生，有所谓“旱极而蝗”、“久旱必有蝗”之说

    想到这里，许清妍也是头痛的紧，驱虫符她虽然制了不少，但驱虫符杀虫需要一柱香的时间。

    一旦蝗灾来临，遮天敝日的蝗虫，一柱香过后什么都没了，到时就算蝗虫都死了又能怎样，庄稼都没了，意义何在!

    要对付蝗灾，一定要瞬间灭杀，而且要大范围攻击才行。

    火球符不行，一个火球下去，蝗虫是死了，可庄稼也完蛋了。

    夜幕四合，床上许清妍辗转反侧，怎何才能保证庄稼不受伤害，又能灭杀蝗虫。

    许清妍绞尽脑汁的想了一晚上，才有些头绪。

    首先就是改良驱虫符，原本制一张驱虫符只需一颗驱虫草，她打算把剂量提高十倍，说不准就能弥补掉一柱香的时间差。

    就像人闻到了浓烟一样，吸入了一点可能只是有点呛，但大量吸入就会死人。

    第二，多制点千针符，虽然用千针符应付蝗灾是杯水车薪，而且也大材小用，但千针符好在不会伤害庄稼，而且针是冰针，过后太阳一照，就没人能发现。

    第三，也是最重要的，研制降雨符，只有降雨解决旱灾才是根本。

    整个下午，许清妍都在房中制符，加大剂量的驱虫符制了一百张，并且改名灭虫符又制了十张中等驱虫符，她想看看是中等驱虫符的效果好，还是她改良后的灭虫符效果好。

    千针符制了十张，降雨符只制了两张，不是她不想多制，降雨符虽然只是二品符箓，但却需要大量的水灵力，她现在修为还低，体内的灵气本来就多，更何况是五分之一的水灵力。

    月上中天，许家人都睡熟了，许清妍打开房门，缓步来到院中，望着繁星闪烁的夜空，掏出一张降雨符。

    星星点点的雨滴落在脸上，望着夜空中的雨幕，许清妍叹了口气，这只能覆盖一方小院的雨，如何治得了旱灾。

    依着她如今的实力，一天最多只能制两张降雨符，就算她每天制两张存着，一个月也才六十张，六十张降雨符同时催动，应该可以覆盖整个背山村，但降雨量却只能达到润土，不能湿土，对于久旱的庄稼来说，根本起不到效果。

    要说只浇他们一家的地，许清妍没这个想法，让人看见只有她家田地上空会下雨，这不是明摆着告诉别人，许家有问题么。

    若说晚上偷偷的降，那也不行啊，到时全村的地都是旱的，只有许家丰收了，到时可就真成了众矢之地了。

    因着降雨符的不给力，许清妍整晚都在想对策。

    次日，后院金虎的专属房间，一番修炼后，看着皱着眉头的许清妍，金虎问道：“你今天是怎么了，愁眉苦脸的？”

    “哎，一言难尽”许清妍叹了口气，转念一想，一人计短，两人计长，说出来，万一金子能为她解惑呢。

    “已经一个多月没有下雨了，我担心会有旱灾。”

    “没下雨就没下雨呗，你不是会法术么？”

    “我的降雨术，只能调动体内水灵气，可我体内的那点水灵气对于旱灾根本就起不了什么作用。”

    “你可以直接调动天地间的水灵气为你所用啊。”

    “对啊！”许清妍一拍大腿，“我怎么没想到呢，这么久没下雨，云层中肯定积累了很多水汽，”

    正待她要冲出去试验的时候，却听得金子悠悠的来了一句：“只不过……”

    “不过什么……”许清妍心提了起来。

    “直接调动天地灵气施法，一个控制不好，会损伤你的筋脉。”

    “什么意思？”

    “直接沟通天地间的灵气，需要很高的修为，你目前修为还不到家。”

    许清妍怒目：“你逗我玩呢。”

    “别急嘛，还有一种就是以你自身为中转，调动天地灵气，再经过的你的身体施展出来。”

    看着许清妍发亮的眼睛，金虎又给她泼了一盆冷水。

    “不过，此法也很凶险，若是控制不当，灵气涌入太多，会损伤你的筋脉，轻则修为倒退，重则丧命。”

    听了金虎的话，许清妍叹息了一声，她是不可能冒着生命危险去解旱灾的，如今只能祈求老天爷下雨了！

    还得多买点粮食回来存着，万一暴发蝗灾，那时就是有钱都买不着粮。

第一百一十一章 提前抢收

    五天过去，太阳依旧高挂，用它的火热向世人证明什么。

    许清妍愁眉紧锁，在院中来回踱步，她这两天眼皮跳个不停，总感觉有什么事情要发生。

    想了想，许清妍朝前院跑去，“爹，咱们把地里的庄稼都收回来吧。”

    许家人闻言皆朝她看了过来，见她面露急色，曹氏心里一紧：“阿妍，出什么事了，咱们不是说好再等两天吗。”

    “不行，奶奶，我这两天总感觉心里不踏实，咱们今天就收吧，现在就收。”许清妍急声道。

    这种莫名的感觉已经持续两天了，不怕一万就怕万一，推后两天对地里的庄稼来说也没什么大用。

    看许清妍这般坚定，曹氏沉吟片刻道：“行，咱们今天就收。”

    曹氏发话，许家人当下全部动了起来，各自拿好镰刀，扁担等工具，浩浩荡荡直奔村西的那两亩稻田。

    除了曹氏在家做饭，家里的大人，加上许秀兰一家共有八人，动作快一点，今天应该能抢出一半来。

    旱灾这事扯动了全村人的神经，大家有事没事都要出来转上两圈，看看土地的干旱程度，再到青河看看水位，一边在心里祈求老天快快下雨。

    见着许家这番动作，村民们都惊疑不定，现在就收庄稼，可得损失不少啊，他们虽然都忧心旱灾，但都想着能拖一天是一天。

    “华子，你们这就收了，不再等等，现在收可得减产不少啊，这稻子还能再长长呢。”说话的是李大顺的弟弟李大利。

    “是啊，启子，怎么突然就收了，你昨天还跟我说再等两天呢？”赵全问道

    问话的都是跟许家交好的人家，许光启抬头望了望天，叹了口气：“我怕会出现蝗灾，早收早安心。”

    “啊，蝗灾！”围观的人闻言都倒抽一口凉气。

    跟许家不对付的人，听了许光启的话，嗤了一声：“哼，许光启，你少吓唬大家，蝗灾是你说有就有的。”

    许光启冷冷的看了他一眼，“我收是我的事，你收不收关我屁事。”

    那人听了许光启这话，沉着脸道：“那你说蝗灾吓唬大家干什么？”

    “我吃饱了撑的，有空吓唬你们，我担心有蝗灾，提前收干你屁事，你不担心，你可以不收啊，谁逼你了。”说完，再不理那人，手里镰刀动个不停。

    围观的村民们听了许光启的话，顿时骚乱起来。

    大家心中纠结不定，提前收吧，不甘心，推后吧又怕真发生蝗灾。

    李大顺和赵全思虑了片刻，最后还是决定提前收，万一真发生蝗灾可不得了。

    村民们见李大顺和赵全真的回家去了，一部分人为图保险也决定提前收，还有半数人保持原计划不变，决定再拖几天。

    人多力量大，许家八口人齐上阵，不到一个时辰两亩稻谷就收完了，因为周围有人围观，许清妍没敢做什么动作，只规规距距的在旁边，跟着递递东西，搬搬稻谷。

    许家的牛车和马车来回拉了好几趟，才把这些稻谷全部拉回了家，正常来说刚打回来的粮食是不能马上入仓的，还得脱粒晾晒，但许清妍考虑到蝗虫，建议把粮食先入仓，过后有空再拿出来晒，但是仓房的门窗都得打开。

    村西的两亩地收完了，许家又赶着把村南的那八亩黄豆给收了，除了半亩是花生，其它的全是黄豆。

    那八亩地是许清妍灵气符水第一次的试验品，来到村南望着八亩长势良好的黄豆，许清妍心里抽痛。

    这批黄豆因为浸泡了灵气符水，一看就健康的很，结出的豆荚，比以往的都大了不少，若是能等到成熟之后再行收割，产量必定比以前能翻个番。

    只是此时再心痛也没用，天不等人，还是收回家来的安全。

    这时没了围观群众，许清妍趁许家人不注意，灵气化刀，小手一挥，豆杆瞬间齐根倒了一大片，许清妍避着家人，这里放一排，那里放一排。

    由于是两人负责一亩地，所以割着割着发现前面的一排倒了，许家人也没在意，只以为是另一个人割的。

    在许清妍的暗中相助下，一个下午，八亩豆子全部收了回来。

    吃了晚饭，许家人又急忙赶往村东的那十亩地。

    那十亩地，两亩种了西瓜，西瓜早就收完了，只剩下二亩玉米，二亩土豆，两亩花生和两亩红薯。

    许清妍当机立断，叫家人先收玉米，其它的东西都在土里，就算来不及收也没事。

    一番合作之下，两亩玉米收完，天已经暗下来了，月亮渐渐往上升。

    许家人今天连轴转了一天，此时都累得不行，躺在椅子上连个手指头都不想动

    许清俊和许清文两个小的，见大人这么辛苦，连忙贴心的给大家送上茶水。

    见地里的东西都抢收回来了，曹氏松了口气，转念想到两个女儿，又道：“老大老二，你们说这事要不要跟你们和二姐传个信。”

    许光启听了摇头：“娘，蝗灾的事只是我们的猜测罢了，作不得准，万一没发生，怕是要被人埋怨。”

    “可是，万一真发生了怎么办.....”曹氏焦声道。

    虽然蝗灾这事只是他们的预测，但阿妍今天态度反常，这孩子异于常人，说不定真能感应到什么。

    许光华见曹氏急成那样，只好出言道：“哥，要不咱们去给大姐二姐说一声，听不听的由她们。”

    听了许光华的话，曹氏直点头，“对，咱们打个招呼，也图个安心。”

    说完，又似求证什么朝着许清妍问道：“阿妍，你说是不是？”

    看见曹氏焦急的眼神，许清妍能理解她的心情，但也赞同大伯的话，这种不一定的事，一个不好，确实容易招人埋怨，但到底是一家子亲人，打个招呼说一声也合情合理。

    “嗯，打个招呼罢，至于他们怎么做，就不关我们的事了。”

    许光启和许光华当下也顾不得疲累了，分头去两个姐姐家报信。

    吴氏见状，连忙起身道：“娘，我也回娘家说一声吧。”

    胡氏也跟着道：“那我也回去说一声。”

    曹氏点了点头：“去吧，路上小心着点，今晚就在那边住一晚，別急著回。”

    “哎。”妯娌二人同声应道。

    许清妍想到姥姥家只有两个老人，姥爷腿受伤了，动不了，若是真要连夜收庄稼，她去帮忙也能收得快些。

第一百一十二章 蝗灾来临

    出村的路上，李大顺一家还在抢收，李小寒把稻谷往田埂上搬时，正好瞧见从路边匆匆而过的许清妍，连忙喊道：“阿妍，你家的地都收完了？天都黑了，你这是去哪啊？”

    许清妍远远的回了一声：“收完了，跟我娘去姥姥家。”

    张翠花，也就是那日搭李老汉牛车，被许清妍呛回去的那个，经过时听了这话，凉凉的说了一句，

    “许家真是疯魔了，这都没影的事，还敢到处去传，若是最后没有蝗灾，可就有好戏看了。”

    李大顺听了，撇了她一眼道，“许家只是通知一声，听不听还不是在自个，就是真没事又怎么能怨上人家。”

    张翠花闻言，冷哼一声：“哼，你现在听许家瞎说，把庄稼收了，日后可别后悔。”说罢转身走了，她才不相信会有什么蝗灾，她活了几十年还从没见过蝗灾！

    李大顺没作声，手下的动作越发快了起来：“孩他娘，咱们动作再快些，争取今天弄好，也能睡个安稳觉。”

    “哎，好勒。”

    瑶上村袁氏看着急匆匆跑来的女儿，有些惊讶，“这天都黑了，你怎么来了，还带着孩子，这路上要是出个什么事.....”

    “哎，娘，你先别说了，咱们的那三亩地你收了没有？”

    袁氏给她们搬了两条凳子，“没有，我正打算明天去收呢，你爹也说早点收回来安心点。”

    许清妍没想到那个看上去老实巴交的姥爷还挺有危机感！

    “哎呀，别明天了，咱们现在就去收吧。”胡氏急道。

    袁氏瞪眼，“可现在天都黑了啊........”

    “黑什么呀，那么亮的月光照着，收个稻谷足够了，走吧走吧，收完我明天还得赶回去呢”说完，拿过墙边上的镰刀就要出门，

    袁氏无奈，只好拿了绳子跟在后面，胡氏冲到门边上才想起许清妍：“阿妍，天黑你就别去了，在家陪姥爷吧。”

    许清妍哪能答应，她来就是为了帮忙的。

    “不，我也要去，我去给你们帮忙。”

    “你能帮什么忙，这大晚上的别给吓着了。”

    “我不怕，你们割好，我给你们绑绳子。”

    胡氏此时急得很，也没心力再跟她争，“行行行，那你可要跟紧娘，不要瞎跑。”

    胡家这边完全由胡氏作主，许光启却在许佩兰那里碰了壁，见大姐不信，许光启也不多说，反正话他是带到了，信不信是他们的事，这事本来他们也不确定，如何再去说服别人。

    许光启那边，许玲兰听完，有些犹豫不决，但看着急匆匆跑来的二弟，想着再晚两天也就那样，既然如此还不如听二弟的，早收回来安心。

    当晚许光启没有回来，留在了何家村，给许玲兰一家帮忙。

    吴氏那边，说了半天，见她爹娘和两个哥哥都不为所动，也没勉强。

    。。。。。

    次日，胡氏带着许清妍赶回了背山村时，许光启两兄弟和吴氏也都回来了。

    许家人再次集结在村东荒地，这次收的却是红薯地，不是不过挖红薯，而是割红薯藤。

    红薯在土里不急着挖，红薯藤可不能浪费了，一旦发生蝗灾，红薯藤那也是宝。

    许家这边忙个不停，村头的大槐树下，张翠花正和村里另外一个长舌妇林红娇，在说许家闲话。

    “许家真是自以为是，说什么会闹蝗灾，就把庄稼提前收了，真是笑死人了，更可笑的是，竟然还真有人相信，那李大顺，赵全还有村头的钱进还真是个傻子，回头若是没蝗灾，看他们上哪后悔去。”

    林二娇，捂嘴笑道：“就是，自以为赚了点钱，就了不起，这种事也能乱说，到时候就等着被人骂上门吧。”

    二人你一言我一语，极尽贬低许家，好像她们才是真理一般。

    许家这边刚把红薯藤拉了回去，正待要出来再挖些红薯，刚出院门，就听得许清妍道：

    “等等，先别动。”

    她好像听见了什么声音，许清妍当下站立原地，闭上眼睛，神识漫延出去，只听得耳边嗡鸣声越来越大，神识覆盖处，天边慢慢的出现了一条移动的黑线。

    许清妍大惊失色，“爹，娘，快！快去把仓房的门窗关严实了，蝗虫来了！”

    许光华和胡氏闻言，也顾不得问她是怎么知道的，连忙往后院跑去。

    正在外面溜达的村民，看见天边渐渐出现的黑线，再听见越来越大的嗡鸣声，皆是脸色一白。

    “蝗虫，是蝗虫！”

    “天啦，真有蝗虫。”

    “完了，我的粮食啊”

    正在说闲话的张翠花和林二娇，听着大家的惊慌声，再看见远处天边黑压压的蝗虫，齐齐瞪大了眼。

    “天啊，蝗虫，好多蝗虫。”

    “真有蝗灾啊，许家........！“

    “现在说这些有什么用，啊，我的粮食啊....”林二娇哭嚎不已，此时她万般后悔没把庄稼收回来。

    赵全和李大顺还有钱进此时都万分庆幸，幸好听许家的把粮食收回来了，否则这一年的辛苦就这样付之流水。

    许清妍听见外面的哭嚎，再看黑压压的蝗虫，连忙跑进房间，打开靠院墙的窗户，正想激发灭虫符。

    就听见一声清脆悠长的鸣叫，人头顶传来：“呦......”

    许清妍抬头，灵孔雀庞大的身躯正从她头顶飞过，许清妍见状收回灭虫符，立即追了出去。

    只见灵孔雀的身躯在空中逐渐变大，当变至房屋大小时，方才停下，随后唰的一下张开，鸟喙一张，就见无数的蝗虫被它吸入腹中。

    “仙鸟，快看是仙鸟！”一村民大叫道，

    “快看啊，仙鸟吃蝗虫了！”

    “果然是仙鸟啊，这下我们有救了！”

    看着突然现身的灵孔雀，村民们激动的脸都红了，这种绝望之时，突来的希望，让他们忍不住大喊大叫，更有甚者，直接跪伏在地，口中大呼：“谢仙鸟除害，谢仙鸟除害啊！”

    许清妍看着在空中大发神威的灵孔雀，目瞪口呆。

    还有这种操作！早知道，它有这种本事，她就不用急哄哄的抢收粮食了。

    天空中的灵孔雀看着底下欢呼的众人，暗暗翻个白眼，真是自作多情！

    它才不是为了这些凡人呢，这些蝗虫对它来说可是一顿大餐。

    大张的鸟喙，一吸就是一大片，三口下去，蝗虫已然少了一半。

    三息过后，所有的蝗虫俱被它吞吃入腹，底下的村民见蝗虫被灵孔雀吃光了，高兴的朝灵孔雀跪了下去，口中连连呼喊：“谢仙鸟救命，谢仙鸟救命啊。”

    灵孔雀无视下面的感激之音，尾屏一收，身躯逐渐变小，朝着许家房顶飞去，白色的尾屏在空中划出一道亮丽的弧线。

    背山村的蝗灾由于灵孔雀的及时出现，几乎没受什么损失，但别的村庄就不好说了。

    特别是背山村靠西的那些村庄，蝗虫就是从那边过来的，背山村决不是第一个受灾区。

    ........

第一百一十三章 灾情

    县衙大堂，吴丰面带愁容，来回踱步，双眼不时望着门外，似在等着什么？

    “报，大人！”外面急冲进来一个衙差。

    “灾情如何？”吴丰急道。

    “大人，蝗虫途经塘下村，上潭村，下潭村，罗家村.....”差役把受灾村庄逐一报来。

    吴丰听着衙差的汇报，心直往下沉，这么多地方遭灾，县衙的粮仓根本就顾不过来。

    “下坝村，大林村，背山村...到背山村....停了。”

    吴丰闻言，猛然回神，“停了，你说什么停了，在哪里停了？”

    “回大人，蝗灾在背山村停了，听说是仙鸟现身吞了蝗虫，才免去一劫。”

    吴丰眼前大亮，急问道：“消息属实！”

    “回大人，背山村村民亲口说的，我问了十几个人，都这么说。”

    吴丰抚掌大笑，“好好好，也就是说灾情在背山村中止了，背山村东面的几个村庄都没受影响。”

    “是”差役响亮的应答声，听得吴丰心中大定。

    “好好好，你先下去吧，若有消息再来回报。”

    “是。”衙差应声下去。

    见衙差出去了，师爷申全上前道：“大人，大喜啊，灾情总算控制住了。”

    吴丰满面笑容，“是啊，上天总算给百姓留了一条活路。”

    随即想到那些受灾的村庄，朝着申全道：“师爷，统计一下受灾村庄，明日开仓放粮。”

    申全脸上的笑意顿时敛住，“大人，不可，没有府台大人的手书，擅自开仓放粮可是要问罪的。”

    吴丰冷哼一声：“这次的灾情定然不止溪县和新城范围，等各地灾情报上去，等圣上批复，户部拨款，赈灾粮再经盘盘克扣，到得新城还不知道能剩多少，何大人做事一项拖沓，等他的手书还不知道等到什么时候。”

    申全擦了擦脸上的汗，“大人，虽说政令一向如此，但没有府台大人的手书，冒然开仓于您不利啊，那几个村庄虽说遭了灾，但每家每户原有的粮食也能撑个几天，您不如先向府台大人报备一下情况，若是七天之后，赈灾钱粮未到，再行开仓也不迟啊。”

    吴丰沉吟了片刻后，才点了点头：“行，就依你之言。”

    走了几步，又猛然想起方才衙差说的背山村，还有仙鸟之事，遂回了后院，有些事他还得再问问清楚。

    一进门正好碰见了吴天佑的小厮吴青，“少爷可在，叫他来书房，我有事问他。”说罢不等吴青回答，便往书房行去。

    吴青见大人走了，连忙快步往吴天佑的院子走去。

    书房内，吴丰坐在书桌后，眉头一会皱起，一会舒展。

    看吴天佑进来，连忙问道：“上次让你去背山村查仙鸟的事，你再从头跟我说一遍。”

    直到吴天佑说完，吴丰才道：“是因为许家姑娘把小仙鸟从山里捡回了家，才引出仙鸟。”

    “是。”

    吴天佑不知道他爹今日为何要问这事，但还是老实回答。

    “仙鸟是不是一直都在许家，从未离开过。”

    “我前几天还看见了，应该没离开过。”

    “行了，我知道了，你回去吧。”

    “爹，您问这事干嘛！”吴天佑有些疑惑。

    吴丰摸了摸胡子，笑了笑：“许家仙鸟一事，怕是能坏事变好事。”

    吴天佑眼睛一亮，“哦，爹，怎么说。”

    “你爹我打算写封奏折，把许家仙鸟之事上达天听！”

    吴天佑闻言一愣，“不是，爹，您上次不是说把消息压着，让许家有个缓冲吗，怎么现在....”

    吴丰摆了摆手，“今时不同往日，以前仙鸟之事只是传说，空有吉祥之名，若被那些人知道，必会用强权夺了，去讨好皇上。

    现在不一样了，昨日蝗虫经过背山村，是仙鸟现身吞吃了蝗虫，才控制住了灾情，经此一事，仙鸟之名坐实。

    仙鸟能降临许家，只因许家丫头之德，爹此番随灾情报上去，皇上说不定会赏赐许家，而且这件事过了明路，那些人也就不敢再打主意了。”

    许清妍不知道，一场祸事就这样消弥于无形。

    此时她正在后院跟灵孔雀大眼瞪小眼，只是大眼的灵孔雀，她是那个小眼。

    “你会吃蝗虫，为什么不跟我说！”

    许清妍对此满是怨念，不光是提前收粮的事，而是这件事挂在她心头好些天，让她一直如梗在喉，吃不下睡不觉，然后当事情真的来临的那天却突然发现这么容易，那叫一个郁闷。

    “你又没问过我。”灵孔雀脑袋一扬，不想解释。

    看着灵孔雀扬起的脑袋，许清妍双手握拳忍了又忍，才从牙缝里挤出几个字。

    “蝗..虫.好.吃吗？”

    灵孔雀“......”

    在灵孔雀那受了一肚子气，回到前院，看着忙着晾晒稻谷的家人，许清妍笑了笑，好在损失不算太大。

    只是背山村因有灵孔雀相助，才能逃过一动，其它村怕是.....

    许清妍叹了口气，希望那位官声不错的吴大人，能及时赈灾吧。

    次日，村头荒地，许清妍正蹲在地里刨红薯，虽然蝗灾已过，但先前割掉了红薯藤，红薯放在地里也长不了，所以一大家许家又全家出动挖红薯。

    “哎，别说这红薯个头还挺大，而且一窝就有七八个。”许光华正拎起一窝红薯对众人示意。胡氏朗声大笑：“是呀，我这窝也很多，产量是挺高的，就是不知道好不好吃。”

    曹氏拎着一串红薯道：“灾年哪还能挑剔那么多，能吃饱就不错了。”

    许清妍头一次对农活这么热衷，拿着小锄头在地里刨着，刨之前她总会猜一下数量，若是挖到一窝又大又多的就会忍不住跟家人炫耀，这种类似中奖的游戏让她乐此不疲。

    许家这番动静，又惹来不少村民围观，林粟也在其中！

    见许光启从土里刨出一个带土的圆疙瘩，不禁好奇道，“许家小子，你这地里种的都是什么啊，我怎么都没见过呢。”

    许光启笑了笑道：“红薯。”

    “哦，那这个东西怎么吃啊？”

    “林爷爷，这个煮熟了可以当饭吃，等会儿煮熟了我给您送点。”许清妍深觉得这是一个宣传红薯的好机会。

    林粟被她逗哈哈大笑：“你这丫头倒是大方，好，那老头子可就等着了。”

    顿了顿又道：“若是能当饭吃倒是不错，我看你这一亩得有不少吧。”

    许光华笑了道：“看着挺多的，具体的还不知道，等会称称就知道了。”

    围观的人听了这话，都期待起来，若是产量高的话，他们也想种点。

    “这种子你们从哪弄来的？”林粟又问。

    许光启笑道：“从一个番邦小贩手里买的。”

    林粟闻言叹了口气：“可惜了，也不知道还没有机会碰到那个番邦商人。”

    “林爷您若是想种，留种的时候，我可以匀点给您。”许光启朗笑道。

    “这可是你说的，到时候可别反悔啊！”经过仙鸟一事，林粟很看好许家，如今这个红薯他虽然还未尝过，却直觉不会有错。

第一百一十四章 红薯

    两亩红薯用了一天时间才将将弄完，喜人的事，最后一称竟然达到了亩产万斤，这个数字一出来，顿时震惊了所有人。

    万斤啊！这是什么概念，如今最好的良田也不过亩产四百斤稻谷，亩产万斤对他们来说那就是天文数字，简直遥不可及。

    此时再看那些红薯，村民们满眼热切，一个个都开始跟许家兄弟套交情，想让许家均些种子出来。

    王深在家听说许家亩产万斤的事，也急忙赶了过来，粮食历来是国之根本，许家种出如此高产的东西，他做为村长也会跟着受恵。

    匆匆赶到现场的王深，看到地上堆积如山的红薯，激动的脸色通红。

    “许光启，许光华，你们种的这个红薯真能当粮食，而且亩产万斤？”

    “是。”兄弟二人不明白他为什么这么激动。

    王深听完大笑：“好好好，这事我要上报给县令大人。”

    王深高兴的不行，许家乃背山村村民，种出如此高产的粮食，也是他这个村长的政绩，说不定他还能凭借此事更进一步。

    晚上，许家厨房不时传来阵阵香味，引得院内的人直吞口水。

    村长王深和李大顺还有一些跟许家交好之人，此时都坐在院中，

    厨房里，许清妍正指挥胡氏他们做红薯宴，煮红薯，拨丝红薯，烤红薯，红薯丸子，红薯粥。

    因为上辈子的吃货属性，许清妍其实厨艺还不错，只不过穿越异世，没有了熟悉的燃气灶和一些现代家电，要让她一边烧火，一边做饭，她真心觉得好难。

    许家新建的厨房足有以前四个大，八十平米的厨房里，垒了三个灶台，此时三口锅全部烧了起来。

    靠门边的这口锅正在蒸红薯，底下灶堂里还埋了几个红薯。

    中间的那口锅里正在做拨丝红薯，最里头的那口锅正在煮红薯粥。

    在院子里坐等的王深闻着空中传来的阵阵香味，想着红薯的高产，连茶都没心思喝，一双眼睛紧紧盯着厨房，要不是还端着一村之长的架子，怕是早就冲进去了。

    李大顺他们倒是怡然自得，桌上的茶喝了一杯又一杯，就在王深觉得忍到极限的时候，人终于出来了。

    胡氏她们把红薯做的各种美食，一一端上桌。

    许光启笑道：“诸位久等了，菜已上齐，大家尝尝味道如何？”

    几人早就按捺不住，见许光启发了话，当下不再客气，立即尝了起来。

    许清妍此时正坐在厨房里，拿着一个烤红薯颠过来颠过去，

    口中直呼：“好烫，好烫。”

    曹氏见状嗔道：“你就不能等会再吃，这锅里还有蒸好的红薯呢，烫成那样都舍不得撒手。”

    许清妍继续颠着她的红薯笑道：“奶奶，蒸的没有烤的香，我现在就想吃烤的。”

    曹氏摇了摇头，真是拿她没办法！

    许清妍又吹了几下，直到感觉不那么烫手了，这才缓缓撕开焦黄的表皮，一口下去，那熟悉的味道让她不禁眯起了眼。

    多久没吃过烤红薯了，前世小的时候经常吃，长大了就很少吃到了，上大学的时候，校门口经常有卖红薯的，那时候馋了也会买上一两个。

    如今相隔一世，相同的味道，似乎在提醒她前世并不是一场梦。

    一个红薯吃了大半，许清妍就觉的有些饱了，因为灵气符水原因，这红薯不仅个头大，而且味道比起前世的还要好吃。

    王深在尝了红薯宴之后，对此再也没有怀疑，得出的结论就是：这东西不仅管饱，而且好吃，产量还高。

    想着自己若把此事报上去，可能得到的好处就兴奋不已。

    。。。。。。

    次日，许家早饭就是红薯粥和蒸红薯，外加一盘清炒红薯茎。

    两亩地光红薯藤就有几百斤，要不是有灵气符水保鲜，这么多红薯藤早就怄坏了。

    许清妍不想天天都吃红薯藤，但这么多的红薯藤总要销掉，所以就亲戚朋友送几斤，同村交好的人家送几斤，这样一圈下来，还剩三百来斤。

    许清妍想着可以卖给迎宾楼试试，不管钱多钱少，多少都能赚点。

    “哟，本公子来的不巧啊，这么晚了还在吃早饭？”因着昨天劳累了一天，所以今天许家人都起得比较晚。

    看着这个不请自入的人，许清妍有些无语，但客人来了，怎么也得招呼一声。

    “大公子吃了没，要不要一起吃点？”

    许清妍这句话说的，真的是客气话，一来这么晚了，这家伙肯定吃过早饭，二来，吃惯好东西的大少爷是不会看得上他们的清粥小菜。

    谁知吴天佑扫了一眼桌上的饭菜后，竟点了点头：“好啊。”说罢便自顾自的坐下了。

    许清妍愕然，还真吃啊，她只是客气一句好嘛。

    许光启见县令公子坐下了，忙叫吴氏再拿一副碗筷来。

    吴天佑指着大盆里的粥问道：“这是什么？”

    “红薯粥。”

    “红薯？是什么？”吴天佑舀了一勺子，凑近了仔细看。

    许清妍扫了他一眼，想起一事，“番邦的种子，我家种的，你来的正好，我有事跟你说。”

    吴天佑面露惊讶，随即道：“我也有事跟你说。”

    “那行，吃完饭再说吧。”许清妍看着曹氏他们一脸的拘谨，知道她们是因为跟吴天佑同桌吃饭不自在，所以只想快点把这顿饭结束。

    饭后，葡萄架下，许清妍和吴天佑相对而坐。

    “说吧，今天找我什么事？”许清妍当先开口。

    “你先说吧。”吴天佑很好奇许清妍找他有什么事。

    见他这么说，许清妍也不推辞，“刚刚的红薯粥，你觉得味道如何？”

    “不错，软糯香甜，怎么，你又想跟我合伙？”吴天佑的话里满含期待。

    许清妍扫了他一眼，“不是，这次是给你爹送政绩，怎么样，有没有兴趣洗耳恭听？”

    吴天佑一听，立马正经起来，“说来听听？”

    “此红薯亩产万斤。”

    许清妍轻飘飘说出来的数字，听到吴天佑耳朵里却像炸雷。

    “你说什么，亩产万斤，此话当真！”吴天佑惊得站起身来，“你知道你在说什么吗，如今最好的良田才亩产三四百斤。”

    许清妍挑了挑眉，还知道农田产量，这个家伙还不算太纨绔嘛！

    “这种事，你觉得我敢胡说。”

    吴天佑：“”

第一百一十五章 秘方

    许清妍把红薯的事情告诉他，就是希望能引起县令大人的注意，最好县令大人能呈报给皇上，让皇上直接从番邦购进种子。

    吴天佑沉吟片刻，觉得这种事，她应该不敢乱说，“这件事，我得尽快回去禀告父亲，先告辞了，对了，这个红薯你可别胡乱送人，或者糟蹋了。”

    许清妍翻了个白眼：“这还用你说？”

    见吴天佑作势要走，许清妍突然想起这家伙不是说找她有事嘛！

    “哎，等等，你前面不是说找我有事么？”

    正要跨步出去的吴天佑这才想起他的来意，笑了笑道：“好事，我爹说蝗灾一事，他要写封折子呈给皇上，为你请功。”

    许清妍眨眨眼，“为我请功？”什么意思？

    “我爹说，仙鸟能降临你家，是因为你把小仙鸟捡回家才引出来的，才有了后面这些事，所以你当得此功。而且一旦事情过了明路，你们家在皇上那挂了号，其它人就不敢再有想法了。”

    许清妍闻言，心中动容，这位县令大人真是.........。”

    仙鸟之事，他从头到尾都在为许家着想，俗话说抄家的府尹，灭门的县令。

    此事若换成其它县令怕是早就把许家灭门，然后把功劳据为已有了。

    虽然她不惧，但却有不少麻烦。

    想到此，许清妍对吴天佑深施一礼：“此一礼，乃许家感念大人之德，请公子给大人带话，大人实不愧百姓青天，能在大人治下当一方百姓，实为三生有幸。”

    小小女孩已经初具少女气息，那张清秀的脸上，此时布满认真。

    吴天佑突然有些不自在，却又为自己的父亲自豪。

    “你的话，我会带到，至于这礼，你还是当面给我父亲施吧。”说罢，便逃也似的跑了。

    许清妍“......”

    跑什么，她有那么吓人嘛。

    出了院子的吴天佑，此时却心跳的特别快，心中似乎有什么东西正破土而出。

    送走了吴天佑，许清妍松了一口气，她的力量很渺小，若能引起皇上重视，早日从番邦调种子，百姓们便能早一日种上，早点过上好日子，再也不用忍饥挨饿了。

    许清妍想到她刚来许家的那段日子，像他们这种情况的农家应该不在少数。

    吃完午饭，许清妍正想去会仙山放放风，顺便再看看那株九转金莲，却在出门时，见到一辆马车正朝着自家驶来。

    遂停住脚步，朝院内喊道：“爹，咱家好像来客了。”

    马车缓缓在许家门前停下，从马车上下来的人，身着暗红色长袍，脚踏官靴，一张国字脸，不怒自威，眼里满含正气。

    光瞧面相，便知此人铮铮铁骨，许清妍心中暗赞，这位怕就是传说中的吴县令吧。

    许光华他们虽然没有见过县令大人，但见随后下来的吴天佑便猜到了，连忙行礼：“拜见大人。”

    吴丰摆了摆手：“不用多礼，本官听佑儿说，你家种的红薯产量奇高，特意过来看看。”

    “大人里面请。”

    吴丰一进院门，还来不及坐下就道：“可否拿个红薯给本官瞧瞧？”

    许光华忙不迭的跑去厨房，拿了两个昨天洗好的红薯，递给了吴大人。

    吴丰接过红薯，瞧了片刻，方道：“这东西亩产万斤可否属实，你们应知此事不能谎报。”

    看着一脸严肃的吴县令，许光华和许光启怔住，红薯他们也是第一次种，以后还会不会这么高产，他们心里也没谱啊。

    许清妍见爹和大伯呐呐不敢言，只好开口道：“回大人，我们家可以，别人就不一定了。”

    吴丰见回答的是许清妍，也不介意，而是问道：“这是为何？”

    “因为我家的种子，下地之前，泡过自制的营养液，所以才会长的格外好，若是没有营养液，估计就没有这么高的产量了，不过亩产五千应该不是问题。”

    吴丰闻言精神一震：“营养液，什么营养液能提高产量？”

    “大人，这可是秘方，怎能随意示人？”

    “姑娘当知，此等秘方关系民生大事，若是献出，于周朝百姓来说可是一大福音。”

    “大人所言有理，只是这营养液只有我能制出，我就是把秘方交给大人也没什么用。”

    吴丰不相信还有这种事，只以为是许清妍的推脱之词。

    “姑娘不可妄言，此秘方留在你们手上，一旦传出风声，于你们是祸不是福。”

    “所以今日小女有一事相求，请大人把此事禀报皇上，请皇上下旨，任何人不得窥视秘方，作为条件，我愿意不把营养液低价出售给百姓。”

    看着面前这个一脸郑重之色的姑娘，吴丰心中很是感慨，真是江山代有才人出，此女年纪不过十三，却有如此见识，且谈吐也不似一般农家女。

    转而望向站立一旁的许光启二人道：“许家何人作主？”

    许光华迟疑了半瞬，随即道：“许家自然是我兄弟二人做主，只是营养液乃小女研出，所以这事，我们听她的。”

    “许姑娘，这事本官不能应，皇上不会任由这等关系民生大事的东西，掌在旁人手中。”

    许清妍眨了眨眼道：“我很想把秘方交给大人，只是这秘方我家里人都知道，可是不知道什么原只有我制出来的才有效，家里其它人也按照秘方试过，可弄出来的营养液皆无效。”

    吴丰皱了皱眉，“有这种事，可否把秘方给本官瞧瞧？”

    许清妍无所谓，这事迟早都是要解决的，早在打算卖灵气符时，她便已然想好了对策。

    “我写给大人吧，娘，您帮我把房里的纸笔拿来。”

    胡氏迟疑了一下，这本事可是神仙教的，阿妍怎么能随意给外人看呢，但看了看坐在堂中的吴大人，只好不情不愿的去了....、

    见胡氏去拿纸笔了，吴县令才想起一事：“姑娘竟然识字？”

    农家男孩都很少有识字的，何况是女子。

    “嗯，跟着我爹略学了几个。”

    吴丰抬眼朝许家兄弟看去，眼里满是疑惑，据他所知，许家就是一户普普通通的农户，为何许家父女皆识字。

    许光华见状解释道：“我们姐弟几个曾跟着家父学过，祖父在时，家中略有薄产，家父勉强算个读书人。”

    吴丰闻言点了点头，难怪许姑娘不似寻常农家出身。

第一百一十六章 现制营养液

    尽管胡氏左推右捱，纸笔终究还是拿来了。

    许清妍接过纸笔，在桌上铺好开始写所谓的秘方。

    站在后面观看的许光启和许光华，此时却是一头冷汗，这都是什么跟什么，虽然他们不知道灵气药水怎么弄的，但是阿妍有没有用过玲珑草和豆汁他们还是知道的。

    尽管心中再讶异，此时两人也不敢表现出来，否则不就等于告诉吴大人，阿妍在乱写嘛。

    吴丰也在看许清妍写的秘方：玲珑草一棵，碾汁去渣，等待半个时辰，加入一两磨好去碴的豆汁，静待半个时辰后，搅拦均匀，再静候半个时辰，然后加入一碗清水，搅拌均匀即可。

    吴丰眉头皱的死紧，这秘方看起来......这丫头不会是乱写的吧。

    “这真是秘方，不会是你乱写的吧。”吴天佑见了也是一愣，当先问道。

    许清妍一脸认真“当然是真的，我怎么敢骗大人，大人若是不信，我可以当面演示给您看，您还可以找几个人跟我一起弄，同样的材料，同样的步骤，大人可以证实一下，我说的话是不是真的。”

    “如何才能辨别有没有效，总不能等庄稼成熟之后才能知晓吧。”

    “不用，只需一天，有效的营养液浸泡后的种子，一天之后就会发芽并且长出一两片叶子。”

    “当真！”吴丰双眼定定的看着许清妍，试图从她的表情上看出她有没有说谎。

    许清妍在吴丰锐眼的盯视下，依旧保持不动声色。

    见许清妍目光坚定，吴丰点了点头，“好，明天我找几个人当场试验，材料我会派人弄好，你不用自备材料。”

    “是。”

    许清妍笑了笑，知道吴大人是怕她做弊，无所谓，吴大人自备材料，更能证明她没动任何手脚。

    送走了吴大人，许光华和许光启连忙拉着她问道：“阿妍，你胆子也太大了，怎么能胡乱写呢，而且还敢应承明日试验的事，你别跟我说那秘方是真的，我从来都没见你用过豆汁和玲珑草。”

    许清妍微微一笑：“当然是假的，神仙的秘方只有我一人能制出。”

    “那你还给大人写秘方。”

    许光启此时只觉心上压了一座大山，明天试验过后，若大人知道许家欺骗于他，可如何是好。

    “爹，大伯，你们放心好了，我既然敢写，自有妙招，明天你们就知道了。”

    次日卯时，县令大人就带着几个衙差来了。

    看着一班进村的衙差，村民们既慌张又好奇。

    村里这是谁犯事了，村民皆跟上去，想看个究竟。

    见那几个衙差往许家去，大家顿时议论纷纷。

    “哎，你说，这许家究竟是犯了什么事？”一人捅了捅身边的人问道。

    “肯定是犯了大案，要不然怎么会来这么多衙差呢。”那人话里满是幸灾乐祸。

    李大顺一看说话之人是王朴，那就难怪了，王家与许家因为争地的事早有嫌隙，他此时应该巴不得许家倒霉。

    “许家应该不是犯事了，没看衙差都没带锁链吗。”

    王朴听了李大顺的话，嘲讽道：“不是来拿人的，难道是来游玩的。”

    李大顺不知如何回答，干脆闭嘴不言，而且他也想知道，这些衙差来干什么。

    吴丰在许家门前停下，扫了周围一眼，望着围过来看热闹的村民，扬声道：“村长何在？”

    匆匆赶来的王深，听见里面有人喊他，急忙从人群中挤了进去。

    见到当中的吴丰时，立时瞪大双眼，跪下道：“参见大人。”

    围观之人，这才知道原来领头的人竟然是县令吴大人，顿时呼啦啦跪了一片，“参见大人。”、

    许家人出来时，正好见到这一幕，只能跟着跪下行礼。

    吴丰摆手道：“各位乡亲不必多礼，都起身吧。”说罢又转向王深道：“村中哪有大片空地”

    “青河边上的晒谷场离此不远。”

    吴丰朝许清妍笑问道：“许姑娘，现在可否开始试验？”

    许清妍点了点头道：“可以。”

    围观村民皆是一头雾水的跟着县令转阵到晒谷场。

    见四周围过来的百姓，吴丰很满意，越多人见证越好，若是许清妍所言非虚，这么多人正好能为她做证。

    虽然他觉得那份秘方怪怪的，但她昨日那般坚定的样子，却让他有些信了。

    “各位乡亲，今日请诸位做个见证，许家姑娘研制出了可提高粮食产量的营养液，她有心献出秘方，无奈这秘方唯有她亲手制的才有效，所以今日现场测验，以证她所说是真是假，还请各位乡亲一起做个见证。”

    围观群众闻言，顿时一片哗然，能提高产量，许家还真是敢说啊！

    “许家真能弄出提高粮食产量的东西，不可能吧？”王朴头一个不信。

    “我也觉得不可能。”

    “我觉得有可能，你们忘了许家种的红薯亩产万斤的事了，说不定就是那个什么营养液的作用。”这人经过蝗虫一事，倒对此事有些相信。

    “不会吧，我不相信。”

    “你们在这猜半天有什么用，是不是真的，马上不就知道了嘛。”又一村民说道。

    议论纷纷中，却听得一衙差扬声问道：“各位乡亲，谁家中有磨盘借用一下。”

    大家你望望我，我望望你，磨盘这东西不做豆腐的人家，谁能有。

    “小女家中就有。”见村民都不吭声，许清妍只好站出来。

    村民家中没有磨盘很正常，只因背山村，家家户户种的都是水稻，没人种麦子，自然用不上磨盘，许家有还是因为许秀兰一家要做豆腐。

    “黄三，李合你们俩去许家把磨盘搬过来。”

    “是，大人。”两个衙差应声而去。

    “林青，赵虎，你们俩去打水。”

    “是，大人。”

    一番吩咐下去，半个时辰后，玲珑草汁碾好了，豆汁也弄好的。

    玲珑草就是家家户户门前都会长的野草，几个衙役在晒古场周围转上一圈就拨了好些。

    空旷的晒谷场上，中间放了几张桌子，每一张桌子上的材料份量都是一样的。

    看着走上前去的许清妍，许家人手心俱是捏了一把汗，这丫头昨天怎么问她，她都不说，害他们也跟着提心吊胆。

    不过这事，这也不怪许清妍，因为她也不知道怎么跟他们解释。

    站在她所在的桌前，许清妍把玲珑草和一两豆汁混好，几个衙差见她的动作，连忙跟着一起做。

    然后就见那丫头退了回去，坐在一旁的凳子上休息。

    这.....这就好了！

    见她这样，他们也只好跟着退了回去。

    半个时辰后，就见许清妍又走上前去，几个衙差连忙又站到各自的桌前，见许清妍往混好的材料里倒入一碗清水，也跟着照做。

    放入清水后，见许清妍用手指在盆里搅了两搅了。

    他们虽然不明其意，却也只能跟着搅了搅。

第一百一十七章 现场验证

    许清妍那一搅看似随意，其实她就是利用那短短一息的时间，注入灵气，绘制符文。

    对于如今的她来说，绘制灵气符不是分分种的事，而是秒秒种的事。

    至于不用符笔，而是用手指，这却是她前一段时间，闲暇之余的奇思妙想。

    那天，她突然想到若是哪天没带笔怎么办？后面想着想着，她觉得笔只是一种工具，她的手应该也能替代。

    在试了几遍之后，事实证明真的可以，而且她发现用手指绘制符文，更加得心应手，且速度更快。

    看许清妍收手，吴丰示意衙差把带来的豆种，每个盆里都放上一斤。

    因为浸泡需要一天时间，为免弄混，所以每个盆上又做了标记，然后把这些盆统一放在了村长王深家中。

    吴丰派了四个衙役看守，严令不许任何人靠近，就带着其它人走了。

    回到家中，许清妍被许家人集体围住。

    今天他们非要她说出个所以然来不可，否则他们的心，根本静不下来。

    “大家别担心，我也不知道如何跟你们解释，反正你们相信我，不会有事的。”

    许光华再也不肯被她三言两语糊弄过去，“你写给吴大人的秘方，那什么玲珑草，豆汁我从来没见你用过，你昨天那样胡乱写，今天又那样胡乱弄，灵气药水还能折腾的出来嘛？”

    许清妍微微一笑：“爹，玲珑草和豆汁，确实是我胡乱加上去的，为的就是掩人耳目，真正的东西我已经加在里面了。而且那左等半个时辰，右等半个时辰也是我特意加上去的，为的就是想告诉别人制这个东西很费时间，很麻烦。”

    那些步骤和过程都是她弄的障眼法，至于为什么要用玲珑草和豆汁来写这个秘方，那是因为玲珑草随处可见，豆汁也好弄，这样以后卖灵气符水的时候，也不用特意买材料装样子。

    第二天，同一时间，吴县令再次带着一班衙差来了。

    村民们见县令大人来了，匆匆往村长家跑去，

    许清妍到的时候，村长家已经围满了人，大家见许家人来了，纷纷让出一条道。

    吴县令见许清妍来了，让昨日看守的几个衙差把实验盆端出来。

    围观的人见状匀往前挤了挤，想看的更清楚些。

    六只盆排成一排，五盆毫无变化，为独一盆生机勃勃，如此鲜明的对比，那盆发芽的是谁的手笔还用说嘛。

    众人见状倒吸一口凉气，我的天！

    只一天时间，种子就已经长出一片叶子，这……。

    在场的村民都是种田好手，见此情景再看许家，那目光不要太热切，这可是能缩短种植时间啊

    吴丰看见试验结果，不得不承认许清妍说的是真的，虽然不知道同样的材料，一样的步骤，为什么出来的结果截然不同。

    “为什么其它几盆没发芽，只有许家丫头那盆发芽了？”

    “明明是一样的材料，过程也是一样的，我们大家都亲眼看着的，为什么最后结果不一样？”

    “对啊，莫非许家丫头有神灵保佑？”

    “不对，是仙鸟，肯定是仙鸟。”一村民像是想起什么，激动道。

    此言一出，顿时激起千层浪，村民们对刚刚过去的蝗灾还记忆犹新，此时一听说仙鸟，大家好像同时默认了似的。

    许清妍一头黑线，居然有人又把这事跟灵孔雀扯一块了，不过她也乐的不用解释，此刻她突然发觉，原来那只鸟除了能吃蝗虫，还能帮她挡刀。

    是不是她以后再有惊人之举，也可以全往灵孔雀身上推，反正它现在的形象在世人眼里，那是无比的高大上，简直就是神的化身。

    试验结束，县令带着一班衙差去了许家，有些事他要单独跟许家谈谈，而且他也很想看看传说中的仙鸟。

    一进许家，不待许光华他们奉茶，吴丰迫不及待问道：“仙鸟在哪？能否带本官去看看。”

    “在后院，大人请。”

    跟着许家人来到后院，吴丰一抬眼便看见了房顶上的灵孔雀，灵孔雀在许家这么些时日，早就习惯了人来人往，看着又来了一批人，头也不抬的继续给小孔雀梳理羽毛。

    此时的灵孔雀，一身洁白的羽毛在日光下，泛着银白色的光晕。

    吴丰点了点头，赞道：“果真不凡。”

    虽然没亲眼见过仙鸟立功之事，但背山村的村民众口烁金，应该不会有假。

    想了想又朝着许清妍问道：“仙鸟这是在此安家了？”

    许清妍摇了摇头道：“不是，它只是暂住罢了，随时都有可能会走。”

    吴丰叹了口气：“也是，仙鸟不比凡鸟，自然有它的骄傲。”

    “试验之事，已证实你所言，本官明日便将此事呈报皇上，你研制出的营养液功在社稷，本官替天下百姓谢过姑娘。”

    许清妍连忙避开：“大人，过誉了。”

    随后，又对着吴丰深施一礼，“仙鸟之事，多谢大人庇佑，许家铭感在心，大人真不愧百姓父母官，爱民之心，溪县百姓有目共睹。”

    “不必言谢，这都是本官该做的，无奈官职低微，能帮百姓做的其实不多。”

    “大人过谦了，能在大人治下当一方百姓，何其幸也。”

    “哈哈，许姑娘这番话，说得吴某心中大慰啊！本官还有公务在身，就不多留了。”

    见吴大人要走，许清妍连忙叫住：“大人，请等一下。”

    吴丰回过头来：“还有事？”

    “大人，还有一种作物，名玉米，种子也出自番邦，此等作物，不仅管饱，而且耐旱，大人可以一同报上去。”

    “哦，可否拿给本官看看？”

    许光华连忙从仓房里拿出一根玉米棒子，吴丰接过，仔细看了看，又道：“产量如何？”

    “亩产千斤，因为怕有蝗灾，所以提前收割了，若是再等一个月，产量还会上去一些。”

    吴丰沉吟了片刻道：“种子我要随奏折一起呈上去，红薯你们再给我拿一个。还有，这些东西，你们暂时都不要动用，留作种子，等皇上旨意下来再说。”

    许清妍眨了眨眼，“种子？皇上不是直接从番邦购进吗。”

    “番邦前几年跟我朝交流过种子，但当时却没听说过这两样，既然他们有意藏着，此时要购进怕是不易，你家的这些种子可能会起大用。”

    目送吴大人远走，许清妍叹了口气，她的美食啊，就这么没了。

    不过好在土豆还没报上去，她决定等收了土豆，她一定要偷偷的做上几盘酸辣土豆丝解解馋。

第一百一十九章 皇帝心思

    几日后，老天爷似乎打盹醒来了，天降甘霖，缓解了旱灾。

    许清妍依旧过着她的小日子，每天制符，修炼，累了就去找李小寒聊聊天，或去后院逗逗小老虎。

    京城皇宫内，周庆帝却正大发雷霆，各地报上来的旱灾，蝗灾的折子，直压得他喘不过气

    让他更怒的是，户部竟然连二百万两的赈灾银都拿不出来。

    “要你们何用，堂堂户部，一国之库竟然连二百万两都拿不出来！”

    周庆帝脸色铁青的把手中的奏折朝下扔去，正好砸中了户部尚书于盛。

    于盛被奏折砸中，也不敢呼痛，满脸愧疚道：“皇上，微臣无能，近几年各地税收逐年递减，国库方一直不盈........”

    周庆帝闻言更是大怒，“逐年递减，亏得你敢说出口，近几年来一直风调雨顺，那些减少的税收都去哪了，啊........，此事朕责令刑部彻查，历正信，若查出有人贪污，立斩不赦，贪污数达百万者，株连九族！”

    历正信站出来道：”臣遵旨。“

    大殿上，一时静的落针可闻，文武百官皆吓得大气不敢喘，后背汗湿了一片。

    此令一出，不知道又有多少人要人头落地。

    当今的这位的性子跟前任周文帝完全不一样，原本以为当今一上位就会来个大清洗，谁成想这两年竟没有一点动静，底下官员见状，便越发胆大了。

    周庆帝不过登基两年，由于周文帝的宽容政策，朝中上下，早已一片污浊。

    他初登位时便想拨除这些吸取民脂民膏的驻虫，可朝中太多官员牵扯在内，一旦大动，只怕会引起官场瘫痪，为此他才隐忍不发，徐徐图之，以求后计。

    没想到他的沉寂，却让这帮人越发的胆大妄为，周庆帝无视那一帮吓得发抖的大臣，继续批阅手中的奏折，一本本请求赈灾的折子，看得他愁眉紧锁。

    手上这本溪县吴丰上的折子，周庆帝都没勇气再打开看了，他一个早上看了十几封奏折，皆是请求赈灾。

    可国库空虚至此，二百万两发下去都难以为继，何况二百万两都没有，这个折子虽然是最后一封，但一个县的赈灾粮怎么着也要二十万两。

    咦，不对，县令呈上的奏折怎么会在这，内阁怎么会放进来=，难道这封奏折有什么不同之处？

    身为皇帝，日理万机，像县令这种奏折一般是不会呈到他面前的，他审阅的折子最低都是五品以上官员的奏折。

    像这种县令的奏折那都是内阁自行批复，如有处理不了的，才呈报给他，这封奏折能让内阁呈给他，怕是灾情更加严重吧。

    周庆帝还没打开，心就直往下沉。

    打开奏折，扫了两眼，没有哀鸿遍野的陈词，再看下去，周庆帝心里的阴霾缓缓散去。

    “臣新城溪县县令吴丰有本启奏，丁卯年七月初三，溪县暴发蝗灾，途经七村，所过之处粮草皆无，蝗虫途经背山村时，有异鸟现身吞吃蝗虫，险控灾情。

    溪县辖下二十五村，只七村受灾，臣怜七村百姓，想开仓放粮，奈何府台大人手书迟迟未到，不忍百姓再忍饥挨饿，臣只得先斩后奏，自知有罪，叩请后上圣裁！

    异鸟之事，臣亲临核实，此鸟全身羽毛纯白无杂色，眼赤红，身长九尺。据村民所言，蝗灾当日此鸟现身吞吃蝗虫时，曾尾屏张开成半圆，隐有光华，村民皆言此为仙鸟！

    另臣以为，当赏许家之女许清妍，因山中拾仙鸟之子，才引来仙鸟吞吃蝗冲.............”

    底下的诸位大臣见皇上脸上的表情好似明朗了一些，不禁松了口气，不过又有些好奇皇上为何突然心情好转。

    十几位大臣的眼睛齐唰唰的转向内阁首辅，文旭尧此时暗自得意，他早就想到了，那么多封灾情折了，皇上看了肯定心情不好，皇上心情不好他们也得跟着倒霉。

    好不容易有一个特别的折子，递上去宽宽皇上的心也不错，至于折子中的那位府台大人，不好意思，死道友不死贫道，谁让他有一位敢参上官的下属呢。

    周庆帝此时内心的潜台词是：哪来的愣头青，不过他喜欢！

    那句隐晦的“府台大人手书迟迟未到。”这是把状告到他这来了，不过对于敢参上司的官员，他表示很欣赏。

    “新城溪县县令吴丰，诸位可知其人？”

    底下大臣你看看我，我看看你，皆不敢言，吴丰这个名字他们没听过。

    见下面众臣表情，周庆帝冷冷一笑，就知道肯定不是他们当中谁的门生，他们这帮人可教不出愣头青来。

    “这是吴丰上的折子，诸位爱卿都看看吧。”随后有内待恭敬的从他手中接过奏折，递给了下面的诸位大臣。

    众大臣传阅之后，表情莫名，这封能奏折缓解皇上的心情，对他们来说可不是什么好事，那句给上官上眼药的话，让他们对此人顿失好感。

    能站在这的人，都是大周朝三品上以的官员，若是人人都像这个吴丰一样，那他们这个官还怎么当。

    “诸位爱卿看完有何感想？”

    诸位大臣内心吐槽，有个屁感想，但面上还得装作开心的样子。

    礼部尚书方德高声道：“恭喜皇上，天降仙鸟控制灾情，是吾皇皇恩浩荡，感动天地，才引得仙鸟降世。”

    此言一出，底下顿时一片附和声，

    周文帝嘴角微挑，马屁精，虽然他也喜欢听好话，但如此吹嘘就过了些，若真是他感动天地，仙鸟就应该降在皇宫，而不是什么名不见经传的溪县一户农家。

    “诸位许家之女应不应赏？”

    “此乃皇恩浩荡，与许家之女无关。”方德又道。

    “是啊，此乃皇上恩德，许家之女不过依托皇上洪福罢了，不应赏。”吏部待郎崔仁说道。

    不能让吴丰请功成功，否则不是壮大了他的胆子么，必须在皇上面前把这事摁下去，最好皇上能转头就忘了他。

    看着下面诸位大臣极力反对吴丰的请功折子，周文帝知道他们心里在想什么，不就是怕他提拔吴丰么，敢参上司的官员让他们个个心惊胆颤吧。

    可他正是需要这样的人，要想肃清吏治，就必须要有这种浑不怕的直臣。

    出身寒门，跟在场的这些人都没牵扯，真是再适合不过的人选。

第一百二十章 喜事（求月票）

    “行了，仙鸟之事，与朕无关，许家之女许清妍于蝗灾之事有功，当赏。”

    周庆帝正要叫内待拟指，就听得殿外传来一声高喊：“报，八百里加急。”

    周文帝当即从龙椅上站起身上来：“快呈上来。”

    底下的一片骚乱，八百里加急可不是乱用的，除非是军情急报，或者有什么天大的事，一般的奏折都是走正常程序。

    周文帝此时的心也提了起来，难道边疆又起战事了。

    接过折子，看着上头的溪县吴丰，周文帝暗松了口气，还好不是边境战事，此事国库空虚，边疆若起战事.....

    不过，吴丰最好是有什么要紧事，否则乱用八百里加急，他定严惩不怠。

    “臣吴丰启奏.......”

    周庆帝越看越喜，最后直笑出声来：“哈哈哈，好，好。”总算出了件好事。

    方德见机道：“皇上，不知何事如此高兴？”

    问得好，周庆帝很高兴他的有眼色。

    “吴丰又上了份折子，他辖下出了一位能人，研制出了能提高粮食产量的东西。你们说朕应该不应该高兴。”

    “皇上，大喜啊，不知这位能人研制出的东西，能把产量提高几成？”

    周庆帝满脸喜色道：“这位能人不仅研制出了能提高产量的东西，而且还发现产量高，耐旱又管饱的农作物。”

    周庆帝拿过随奏折一起递上来的红薯和玉米。“就是这两样，据说一个亩产千斤，一个亩产万斤。”

    “什么，亩产万斤！皇上这也太高了，吴丰不会是为了领功，夸大其词吧。”吏部待朗崔仁说道。

    周庆帝冷冷的撇了他一眼，“你觉得吴丰有这么大的胆子，敢瞒骗朕。”

    崔仁反应过来，冷汗连连道：“臣，妄言。”

    七天之后，许清妍早早起来了，今天李小雪出嫁，她得去李家添妆。

    许清妍上穿鹅黄色短襦，下搭月白色的襦裙，这样既不隆重，也不会太随意。

    去到李家的时候，院子里已经站满了人，许清妍好不容易挤了进去，李小雪的房里此时除了李小寒之外，还站了五六个跟她年纪差不多的姑娘。

    李小寒见许清妍来了，连忙拉她进房，嗔道：“阿妍，你怎么来的这么晚，我还以为我不来了呢！”

    “怎么可能不来，今天可是小雪姐的大日子，我还特意起早了，谁知道还是晚了。”

    说罢，看着身穿嫁衣的李小雪，笑道：“小雪姐，你今天好漂亮。”

    李小雪闻言脸上通红，嗔了她一眼道：“就你嘴甜。”

    “哪是嘴甜，我说的都是真的，不信你问她们？”

    那几个姑娘也特别捧场，“是啊，小雪今天可是最漂亮的。”

    不一会，喜娘走进来道：“时候不早了，小姐妹们要说体已话的赶紧说，马上要上花娇了。”

    见喜娘走出了门，许清妍从怀里掏出一个红布包，递给李小雪道：“小雪姐，阿妍愿你一生幸福。”

    李小雪接过笑道：“谢谢阿妍。”

    看着面前这个身穿嫁衣的少女，许清妍心里不知是什么滋味，十五岁啊，就嫁人了，前世这个年纪应该还在读初中吧，看着还带着稚气的面容，许清妍心下叹了口气，只愿这个善良的女孩日后的生活幸福美满吧。

    “姐，你把荷包打开，让我们看看阿妍送的什么？”李小寒好奇道。

    “是啊，小雪，快打开让我们看看。”另外几人附和道。

    李小雪点了点头，女孩们之间的添妆都是要当面看的，一般好友闺蜜之间的添妆无外乎是些帕子荷包之类的。

    李小雪打开布包扫了一肯，惊道：“阿妍，这...太贵重了，我不能收。”李小雪被里面东西惊着了，一只银手镯和一对银丁香，这加起来怎么也要十几两银子。

    “小雪姐，你就收着吧，这是我的一点心意，再说哪有把添妆礼往回拿的道理。”

    李小雪见她这么说，只好收下，这时喜娘又进来了，“好了，大家都出去吧，我要给新娘子单独说话。”

    几个姑娘连忙跑了出去，李小寒拉着许清妍道：“阿妍，你怎么送那么贵重的东西，真是太破费了，大家都是送帕子，荷包之类的。”

    许清妍开玩笑道：“怎么，你羡慕啊，你放心好了，等你出嫁的时候，我送你一套金的。”

    李小寒以为她开玩笑呢，笑道：“好啊，我可记住了，到时候你若不给，小心我打上门去。”

    许清妍朝她吐了下舌头：“我不会给你这个机会的。”

    “吉时到，新娘子上轿了....”

    随着喜娘的一声唱喏，屋里顿时传来一阵哭声，李母和李小雪正泪眼涟涟，失声痛哭。

    许清妍瞪大眼睛瞧着这一幕，只觉得新奇，难道这就是传说中的哭嫁！

    没过一会儿，便听喜娘道：“好了，别哭了，新娘子哭花了妆就不好看了。”

    看着喜娘把李小雪扶上轿，李小寒突生不舍，心中酸涩难当。

    朝夕相处了十几年的姐姐，今日出门，以后还不知道能见上几面。

    花轿缓缓出了李家大门，李母站在门边上，看着远去的花娇久久不语。

    这种气氛也感染了许清妍，拍了拍李小寒的肩膀：“我先回去了，你有空就去找我吧。”

    “嗯。”李小寒此时还沉浸那在种惆怅的气氛中，无力的应了一声。

    回到许家，许清妍还没来得及坐下，就听得外面一阵喧哗。

    “阿妍，快快，圣旨来了，快去接旨。”

    胡文珍像一阵风似的冲了过来，拽着许清妍的胳膊就往外跑。

    “姐，你慢点，你这样拉着我，我都不好走路了。”

    胡文珍闻言，撒开了手，“那你快点啊，圣旨到了，都在等你呢。”

    跟着胡文珍匆匆跑向大门，就见一面白无须的男子手捧圣旨，吴大人跟在后面，除了随行的待卫，还有不少围观的村民。

    见曹氏他们已经跪在地上，胡文珍连忙拉着许清妍跪在他们后面。

    高公公看人都到齐了，便开始宣旨了：“奉天承运，皇帝昭曰，今有许家之女许清妍，秀外慧中，研出良方功在社稷，利在百姓，特封乐安县主，赏赐良田千亩，蜀锦，云雾绡，妆花缎各十匹，羊脂白玉，绿翡翠头面一套，玉如意一柄，钦此！”

    “乐安县主，接旨吧。”高公公尖细的声音，把许清妍给惊回了神。

    许清妍走上前去，跪下接旨，高公公把圣旨放在了许清妍高举的手上，许清妍接过旨后，俯首叩谢：“臣女接旨，吾皇万岁万岁万万岁。”

    直到高公公一行人走远，许清妍捧着圣旨还没回过神。

第一百二十一章 庄子有人（求月票）

    圣旨这事在背山村引起的轰动不用说，高公公一行人刚走，村民们俱都围过来道喜。

    这次再也没有哪个说酸话了刺人了，其实人就是这样，你若是只比他好一点，他肯定是对你各种眼红妒忌，看不顺眼。

    可若是你比他强太多，他就妒忌不起来，只有仰望的份。

    许家如今的身份地位不同一般富人，那些原本对他们说各种酸话的人，全都息声了。

    许清妍被封县主，那可是等同县令的存在，再也不是他们这种老百姓可以去妒忌的和诋毁的人。

    许清妍并没有大家想像中的兴奋，因为临走时，吴大人跟她说，皇上让她一年之内制出一万斤的营养液，用来跟番邦谈条件，而且是免费提供。

    除此之外，她还得准备本朝百姓的用量，不过本朝百姓可以收点费用，但每斤不得超过二百文。

    妈蛋，搞了半天原来是个抠门皇帝，那些赏赐的东西换算一下，根本就划不来好吗！也就是这个县主的名头还能唬唬人。

    许清妍把圣旨往桌上随意一丢，就往药房走去，再不乐意，如今圣旨已下，那一万斤的任务是必须完成的，否则就是搞旨不遵了。

    她必须赶在明年春播之前，把皇上要的数量赶出来，多余的时间还得多制一些卖给百姓，希望明年秋收之时，大家都能过个丰收年。

    别看她现在绘制灵气符毫不费力，但是费灵力啊。

    以她如今练气四层的修为，体内所含灵气，每天最多只能制一百碗，也就是一百斤。

    一万斤她要弄一百天啊，这还不包括本朝百姓的，真是想想都是泪。

    而且她还要修炼，锻炼神识，制符，名副其实的时间紧，任务重，压榨的她一点空闲时间都没有了。

    许清妍把自己关在房里没日没夜的制符，外面的人事等一干应酬都丢给了许家人。

    她在房里两耳不闻窗外事，外面的许光华和许光启面对络绎不绝客人，也是心身俱疲。

    那些本地的乡绅富户，闻听他们县里竟然出了一个异姓县主，都特意赶来巴结，想让许清妍优先提供他们营养液。

    许光华和许光启只管寒暄，只要有人提起营养液，他们便口风一致的说，此事得许清妍做主。

    那些人见状也不好再说什么，只能回家，找夫人或女儿来跟许清妍拉关系。

    五天后，许清妍决定给自己放松放松，想起皇上赏赐她的千亩良田还没去看过呢，到时可以放自己两天假去转转。

    “爹，皇上赏赐的良田在哪？”

    “是两个庄子，一个在城郊，一个在观前山。”

    “这样啊，奶奶，反正现在也没什么事，咱们一家人一起去看看吧，就当出门游玩了。”

    “可是阿俊和阿文还在私塾呢，要去观前山的话，晚上不一定赶得回来。”曹氏迟疑道。

    “那咱们去私塾接上他们一起去。”

    “那....行。”

    一辆牛车，一辆马车，一家人加上许秀兰他们坐得满满当当的，这次先去了离些五十里外的观前山。

    观前山不是一座山，而是一个地方名，之所以叫观前山，是因为那里地势颇高，从他处看去，感觉像连绵起伏的山，所以叫观前山。

    皇上赏赐的这座庄子占地五百多亩，原本是当地富户钱家的，后家钱家好像发达了，要迁去京城，临走之前想要卖掉别院，却因为价钱太高，一时卖不出去，被当初的县令买了下来了，但这位县令刚买没多久就被抄家了，这座庄子也就充了公。

    因着十几年没有打理，房屋已经破败的不成样子，根本就不能住人。

    许清妍看见这样的庄子，对于抠门皇帝的怨念又上了一层。

    你能想像一进去就看见摇摇欲坠的房子，和一望无际的草原的那处心情吗？可恨的是那草原上的草并不是寸把长，而是齐人高。

    这样的庄子想要打理出来都不知道要花费多大的人力物力。

    许家人见状也是目瞪口呆，这庄子跟他们想像中的一点都不一样。

    原本还想着，若是赶不回去，就在这里住一晚，谁知见到的竟然是这个状况。一家人只好匆匆看了两眼，便又往回赶了。

    两个时辰后，终于赶了到了城郊的庄子上。

    这座庄子，从外面看来倒是比观前山的好上不少，就是不知道里面如何。

    进了庄子，进屋看了看，虽然久未住人，房内积灰不少，但起码房子还是好的，比先前那个庄子不知好上几倍。

    许清妍带着家人稍微转了转，就打算回去了，这样的庄子想今晚入住也是不可能的。

    不过此时想要赶回背山村，也有些晚了，所以许家人打算在县城住一晚，明天再回去。

    许清妍正要上车，余光一闪，见右边墙角露出一截衣角，顿时喝道：“谁，出来。”

    见那片衣角消失，许清妍连忙追了过去，许光华他们见状，也连忙下车，跟了过去。

    许清妍远远看见了那个穿着一身破烂衣服的人冲进了第左手三间房。

    许清妍很好奇，那个背影看起来只有十岁的孩子是怎么进来的。

    来到第三间房门前，许清妍伸手一推，房门便开了，里面几个衣着破烂的小孩，正抱在一齐惊恐的看向她。

    许清妍见那几个孩子最大的不过十岁，小的竟然只有两岁模样，不禁拧了拧眉，这些孩子....

    看着先前躲在墙角偷窥她的人，此时竟然把头埋在了膝上，不肯抬头看人，似在躲避什么。

    “阿妍，怎么回事。”赶来的胡氏，见许清妍站在房门前，不禁问道。

    许清妍往旁边挪了挪，示意胡氏自已看，胡氏朝内看去，顿时惊呼出声：“这...这是怎么回事，怎么这么多孩子？”

    曹氏等人看后，皆是唏嘘不已，

    这些孩子的出现打乱了许家人的计划，十来个孩子，最大的十来岁，最小的才两岁。

    他们见了怎么也不能撒手不管，而且这些孩子还在他们的庄子上，这件事必须得妥善解决了。

    见许家人神情和善，那些孩子渐渐放松下来。

第一百二十二章 收留

    许清妍看这些孩子的样子，应该都是孤儿，就起了收留他们的心。只是她话还未出口，就见那个抱着二岁孩子的小女孩冲了出来。

    李小花抱着两岁的妹妹，朝着许家人不住的磕头道：“不要赶我们走好不好，不要赶我们走，我们真的没地方去了，求求你们，求求你们了。”

    胡氏见这孩子不过五岁的样子，心里难受的很，连忙道：“不赶，不赶，你快起来。”

    许清妍见那丫头似是没听见胡氏的话，还在一个劲的磕头，上前把她拉了起来，又顺势接过她手中的孩子。

    李小花原是不想给的，可许清妍力气太大，她一个没注意，妹妹就被她抱去了。

    许清妍又看了一眼挤在墙角的其它孩子，“你们是怎么聚在这个庄子里的？”

    “我们说了，你们就让我们留下吗？”翁声翁气的声音，来自那个双手抱膝，把头埋起来的孩子。

    许清妍从声音里听不出来他们女孩子还是男孩子。

    “是，只要你说，我便让你留下。”

    “那你不许反悔。”翁声翁气的声音再次传来，语气里带了些期盼。

    “好，不反悔。”许清妍缓声道。

    得到了许清妍的回答，那孩子慢慢的把头抬了起来，只见一张巴掌小脸上，布满了青色的纹路，看起来主像蜘蛛网挂在脸上一般，而那个蜘蛛网还是青黑色。

    胡氏等人见状，忍不住惊呼出声：“啊.....”

    许清妍在此之前就有了心里准备，那孩子不愿抬头，肯定是有原因的，所以反应不如胡氏他们那般大。

    可尽管做好了心理准备，真正看见时，也让她心里一惊。

    李嫣见许清妍他们的反应，心下黯然，她就知道会是这种反应，马上他们便会露出嫌恶的表情，然后把她们赶出去。

    李嫣站起身来，正要把其它孩子一起带走时，却时得许清妍问道：“你的脸，是怎么回事，是不是中毒了？”

    正要拉人的手一顿，李嫣低声道：“是。”

    许清妍点了点头，其实不管是中毒也好，胎记也罢，她都有办法。

    若是胎记可以用消痕符，若是中毒，可以试试清毒符。

    许清妍从怀里掏出一瓶清毒符水，递给李嫣道：“我这里有瓶药，也许可以解你的毒，对了，你中毒多久了？”

    李嫣看着那瓶递到面前的药，鼻头一酸，眼泪险些掉下来，接过瓶子颤声道：“六年了。”

    许清妍闻言，点点头道：“六年，时间挺长的，不过，我这药应该不惧。”

    李嫣握紧瓶子道：“谢小姐赐药，不管能不能治好，此恩李嫣都铭记在心。”

    “外面大门是锁上的，你们平日是怎么进出的？”许清妍对这个问题很好奇，这庄子里没有让他们生存的食物，她们不可能不出庄子。

    李嫣闻言，脸色通红道：“西南角有一个....狗洞。”越说，话音越低。

    当晚，许光华架着马车去县城里买了几十个馒头，然后一家人便往县城住宿去了。

    是夜，许清妍一直在想那群孩子，该如何安置他们呢，送官肯定是不现实的，古代可没有福利院。

    而且吴大人年过要升任新城知府，新来的县令也不知道怎么样。

    那些孩子显然都是没有父母的，就是父母还在世，估计也是不管的，要不然他们也不会成那样子。

    次日，许清妍去成衣店买了好几匹棉布，回去让娘和大伯母给那群孩子做几身衣裳，成衣店没有孩子的衣服，否则她就直接买现成的了。

    等家人都到齐了，许清妍把想法跟他们说了，许家人听完俱都赞同，收留十来个孩子，对如今的许家来说不是问题。

    再次来到庄子，大门一开，就见那群孩子正站在门内，笑迎他们。

    许清妍看着他们开心的笑脸，鼻中一酸，这群孩子也不知道在这里站了多久。

    许清妍吸着鼻子，“我们今天就要回去了，你们可愿跟我回去。”

    “愿意，我们愿意跟小姐回去，只要能跟着小姐，我们愿意卖身为奴。”李小花脆声道。

    许清妍没有拒绝他们卖身的提议，她知道若要收留他们就必须让他们卖身，因为他们若是不卖身的话，只就惹来无数的麻烦。

    第一没有卖身契，她可能落个非法拐卖的罪名，

    第二，他们有些人还是有父母在世的，不过能遗弃孩子的父母，能是什么好东西，若是知道遗弃的孩子现在有人接收了，说不定还会借此来讹她，

    第三，一味的付出，只会养出白眼狼，她不想做了善事还要被人背后捅刀。

    综合如上三点，卖身契这东西还是有必要的，若是他们日后有出息，她也会把卖身契还给他们。

    许清妍让她爹先把曹氏她们送回去，回头再来接这群孩子，她就在这等着。

    许光华点了点头，又把许清妍买的几匹棉带了回去，他知道这些布肯定是买给那些孩子的，阿妍心有多善，他这个当爹的还是知道的。

    许清妍接过李小花怀里的二妞，一个七岁大的孩子，成天抱着一个二岁的孩子，肯定也很累吧。

    许清妍原本以为她五岁，谁知一问之下，竟然七岁了，可看上去真的跟五岁的孩子一样大，不过也是，在后娘手底下讨生活，能长好才怪。

    李小花和她妹妹二妞，是逃出来的，她娘生下二妞就去世了，没过一年，李爹就娶了后娘，后娘进门不过两个月就怀了身孕。

    后娘借着这事，说是家里养不起那么多孩子，要把李小花给卖了，她爹为了后娘肚子里的孩子竟然同意了。

    依照李小花这么小的年纪，卖给别人做下人是不太可能的，只能卖给从小培养清倌的窑子。

    李小花偷听到这事，便带着不满两岁的妹妹从家里跑了出来，她知道一时自己被卖，妹妹那么小肯定活不了。

    娘死的时候，叫她照顾妹妹，她答应了娘的。

    其实李小花的花就是城郊不远处的小村庄，才七岁的孩子，带着一个两岁左右的孩子能跑多远，可她爹愣了连出来寻一下都没有，否则这么点路，如何能找不到。

    许清妍只要想到这，就心下涩然，李小花姐妹摊上这样的爹，真是.....

    其它的几个孩子，从记事起就是孤儿，不知道家住哪里，父母是谁。

    许清妍望着一大片荒芜的田地，心里慢慢萌生了一个想法。

    这个庄子以后就叫乐安堂吧，以后再遇到孤儿就安置在这吧，这里有五百亩的田地，只要种上庄稼，足以养活近千人。

    如今她头顶县主这个封号，做起事来也要方便许多，她一直劳记能力越大，责任越大这句话。

第一百二十三章 取名（求月票）

    把李嫣他们带回家收拾一番后，竟然发现个个长得齐整，许清妍暗搓搓的想，她若是开青楼楚倌的，这下可就赚大发了。

    买回来的棉布一半已经做成了衣裳，当然凭曹氏她们几个自然做不了多少，但村里妇人可不少，胡氏知道这些衣服急着穿，所以叫了村里几个交好的人家帮忙。

    李家也在其中，李小寒和她娘都会做衣服，光她们娘两一天就做了两件。

    李家因为李小寒跟许清妍交好的原因，两家走得很近，许家新房的家具都是李大顺打得，许家房间多，需要的家具自然不少。

    李大顺光这次给许家打家具就赚了五十两银子。

    时下成衣铺虽然也有成衣卖，但价钱却要贵上不少，买一件成衣的钱可以用来买三身布料，别说省吃俭用的农家人不舍得花这个钱，就是县城里一般条件的人家也不舍得，大家都是买布料回来自己做，还合身。

    所以时下家家户户的女人都会栽剪制衣，女孩子们就算不会绣花，但做衣服却是必学的技能。

    对于许清妍的女红，胡氏伤透了脑筋，每次跟她提起这事，她就转移话题，胡氏每次说着说着就被她带偏了，等再想起时，却又找不着人。

    这些孩子，头一次穿新衣服，高兴的手脚都不知道往哪放，生怕把新衣服弄脏了，那小心翼翼的动作，看得许家人心头酸楚。

    曾几何时，他们家的孩子也是这样的，如今不过短短半年时间，却能资助别人了，这翻天覆地的变化，都是阿妍带来的。

    “对了，除了李嫣和李小花姐妹，还不知道你们叫什么名字呢？”许清妍柔声问道。

    九个孩子听了这话，相互看了几眼，神色落寞，他们都是没爹没娘的孤儿，没有名字！

    “小姐，我们没有名字。”一个鹅蛋脸的女孩子站出来道，她是这群孩子里，除了李嫣年纪最大的那个。

    “那你们以前是怎么叫过来的？”

    女孩红着脸道：“我们都是自己取外号，他们叫我白丫。”

    许清妍看了她两眼，微微一笑道：“确实挺白的。”

    白丫听后，有些害羞，又有些窃喜，小姐夸她了。

    “这样吧，我给你们取名字，白丫，你以后就叫白薇吧。”

    说罢又朝着另外三个女孩道：“你们三个，就叫苏叶，丁香，杜若吧，既有名又有姓，你们觉得如何？”

    四个女孩满脸欢喜道：“很好听，谢谢小姐。”

    五个男孩见女孩们有名了，也不甘落后，“小姐，我们呢，我们也要小姐取名。”

    许清妍偏了偏头道：“好，让我想想……”

    沉吟了片刻后道：“你们就叫，陆英，苏水，杜仲，常山和白前。”

    “我们有名字了，我们终于也有名字了，苏水，我叫陆英，我叫陆英。”黑黑的男孩满脸欢喜的向同伴炫耀自己的名字。

    “我叫白前，跟白薇一个姓呢？”

    “还有我，我叫杜仲，跟杜若一个姓呢！”

    “还有我，还有我，我叫苏水跟苏叶一个姓。”

    几个孩子无比兴奋，从此以后他们也有名有姓了。

    许清妍汗了一下，她取的这些名字全都来自于吴天佑送她的草药集，这几个名字是她筛选过后觉得最合适的。

    不过同姓也挺好的，他们本来就是一群共过患难的孩子，同姓应该能让他们更加团结吧。

    取了名字，许清妍拿出十二份卖身契，把名字一一填上，然后让他们按手印。

    几个孩子见状没有异议，而是异常欣喜的上前按了手印。

    他们小小的心里觉得能把他们带回来，给吃给穿还给取名字的人，是最好的小姐。

    李嫣也愿意签下这份卖身契，她的脸就是讨饭都会遭人嫌弃，许家不仅收留她，还给她治脸的药，不管能不能治好，这份恩情她都永世难忘。

    人在绝望时有人拉一把，别说卖身契了，她觉得现在就是要她的命，她都愿意。至于从前的那个家，早就与她无关了，那小姐的身份不要也罢。

    等他们把卖身契签完了，许清妍又告诉了他们一个好消息，

    “以后，我会请人教你们读书识字，你们若有读书天赋，我会资助你们读书考功名，卖身契也会还给你们，没有读书天赋的，可以学点其他本事安身立命。”

    “而且你们先前待的那个庄子，日后我会改成乐安堂，专门收留幼儿孤寡，我希望你们长大之后学成本事，有能力后也能帮助需要帮助的人。”

    几个孩子听完这话，眼睛亮晶晶的，没人比他们清楚，绝望时别人伸过来的那根稻草，对他们来说就是一份生机。

    “是，我们一定好好学本事，以后也要帮助别人，像小姐一样。”几个孩子异口同声的说道，并且在心中暗暗发誓。

    家里突然多了这些孩子，房间还好，但床就不够了，好在现在天气还热，往地上铺上一床席子，再放一床棉被也能将就些时候，等天气冷下来，床应该也置办好了，

    新家的房间，面积都不小，就连倒座也敞亮得很，七个女孩住两间，五个男孩住一间，把他们安置好后，许清妍就去李家了。

    她得去跟李大顺说打床的事，这么多孩子，一人一张床不太现实，她打算让李大顺打出前世的高低床出来。

    “阿妍，听说你家收留十来个孩子？”许清妍刚进李家，李小寒就迎了出来。

    “对啊，这不是床不够，来找李大叔打几张床嘛！”

    “你们怎么会想到收留那么多孩子，凭白养这么多人压力可不小。”

    “皇上不是赐了我良田千亩嘛，其实就是两个占地五百亩的庄子，这些孩子就是在城郊庄子上发现的，他们都是孤苦无依的孩子，既然见了怎能不管，再说能在我家庄子上发现，也是一种缘分。”

    李小寒闻言不再多说，阿妍如今身份不同了，许家也不同以往，不再是那个三餐不继的农家小户了。

    阿妍身份变了还能认她这个朋友，她很欣慰。

    等李大顺回来，许清妍把她的要求说了，李大顺点头表示明白了，虽然许清妍说的高低床他没弄过，但应该不难。

    从李家出来，许清妍见路上经过的村民不时的看向她，却都离她远远的，许清妍不明白他们的想法，也不想主动跟他们凑近乎。

    其实村民们是觉得许清妍身份不一样了，不敢往上凑，而且听说许家这次买了不少下人，更是拉开了他们之间的距离。

第一百二十四章 买人提议（求月票）

    十天后，土豆成熟了，许清妍领着李嫣他们去村东收土豆，许光华他们去了城郊的庄子，那里的五百亩地得赶在明年春播之前，收拾出来。

    李二妞年纪太小，没带出来，留在家里同曹氏做伴，想着奶奶还要做他们这么多人的饭，许清妍觉得他们家也该买上两房下人。

    虽然李嫣他们也是下人身分，但他们都是孩子，应该有更好的未来和更加广阔天空。

    许清妍给他们演示了一番如何挖土豆后，便给他们分了组，二人一垄。

    别看他们年纪小，却干劲十足，其实挖土豆并不需要什么力气，反而十分考验耐心。

    许清妍每挖一会，便会抬头观察一下，见他们干活认真，并没有偷懒耍滑的现象，心下满意。

    若是十来天的好生活，便让他们养成了好逸恶劳的性子，她也不知道该怨自己教育失败还是怨自己有眼无珠。

    其实这事是她多虑了，不说李嫣他们签了卖身契，如今的身份是下人，就说他们以前的生活，比之如今那是天堂与地狱的区别，李嫣他们无不珍惜这份来之不易的安定。

    而且他们竟然还有机会读书识字，日后还有出人头地的机会，所以一个个干起活来，都是不遗余力，绝不偷懒耍滑，两位少爷现在是他们的识字先生。

    许清妍觉得，现在就请人回来教或者送他们去私塾太过招摇。让许清文和许清俊先教一段时间看看，若是发现有读书天份的，再送他们去私塾也不晚。

    让阿文和阿俊教他们识字，是件双赢的事，教授李嫣他们同时，兄弟俩也可以温故知新。

    两兄弟对于当夫子这件事，热情空前的高涨，教起学来无比认真，一脸严肃的模样还真有几分夫子的派头。

    两亩土豆，在他们十三个人的共同努力下，用了三天时间才挖完，由于几个孩子力气都小，搬运土豆的任务许清妍包圆了。

    李嫣他们见许清妍轻轻松松的把一筐又一筐的土豆往牛车上搬，一个个眼露崇拜，星星眼直冒。

    仙鸟赐给小姐的神力果然厉害！

    收完了土豆，许清嫣他们又把旁边的两亩花生给收了。

    花生收完，许清妍决定，除了一些留种之外，其它的都榨成花生油。

    新花生也是可以生吃的，许清妍分出一些给家人做零嘴，其它的都晒干存好。

    收完了土豆，许清妍又投入了她的制符事业当中，皇上下的任务还有三千斤没弄完呢。

    等晚上，许光华他们回来，许清妍便把买下人的事开个了家庭会议，许光华他们半天没反应过来。

    在他们看来，用下人那都是地主家的事，虽然家里如今条件好了不少，但他们的小农意识还是没有转变过来。

    “爹，咱家如今不比从前了，皇上赐给我的千亩良田，光你跟大伯他们怎么打理的过来？还有奶奶年纪也大了，你们出去干活了，她一个人在家做饭也挺累的，买了下人，奶奶也能享享清福，无聊时还有人说说话，不是挺好的么?”

    “哎哟，妍丫头还能想着奶奶，可算奶奶没有白疼你。”曹氏笑得满脸褶子。

    “奶奶对我好，我知道着呢，阿妍给奶奶买丫头，让奶奶也当一回老太君。”

    “哈哈哈，，，，你这丫头，那奶奶可就擎等着享孙女福了。”

    许秀兰也赞同道：“是啊，年后我们搬出去，家里人手就更少了，那么多活，确实得买些人。”

    许秀兰一家如今也存了点钱，虽然不多，但盖上两间茅草房，再买上两亩地还是可以的。

    虽然许家极力挽留他们，但胡骆觉得金窝银窝不如自己的狗窝，许家再好，许家人对他们再好，自己的家还是要有的。

    他做为一家之主必须得置办出一份家业传给子孙，哪怕这份家业很微薄。

    “对了，既然要买干活的人，不如给阿妍配上两个丫头吧，我看那城里有钱人家的小姐都有丫环跟着呢，咱阿妍如今可是县主了，自然也得配上两个。”

    “娘，不用了，我不习惯用丫环。”许清妍不想用丫环，那样一点私人空间都没有了。“不行。”胡氏反对，“你年纪也不小了，再过两年，就是大姑娘了。”

    胡氏叹了口气道：“娘知道你本事大，也不想拘着你，只是如今你也是县主之尊，日后少不得要参加一些小姐之间的聚会，人家都有丫环伺候，娘怎能让你落于人后，而且再过两年，成大姑娘了是不能独自见外男的，有丫环陪着于你名声来说也是好事。”

    许清妍叹了口气，她总会忘了古代的男女大防，想到这只好妥协：“好吧，我听娘的。”

    胡氏这才笑开了，“这才是娘的乖女儿，你若是能把女红也捡起来，娘就更高兴了。”

    许清妍连连摇头道：“娘，我哪有时间去学那个，我要忙着制药，还有皇上发下的任务我还没完成呢。”

    胡氏摸着她的头道：“把皇上的任务完成之后，你也好生歇歇，制药的事别太急了，你越来越大了，能在娘家松快的日子也没几年了，有空多跟小姐妹们玩玩，多交几个朋友。其它的事情有爹娘呢，你就好好玩几年，有空了再学学女红，家务这些的，日后嫁人了也不用受人闲话。”

    对于许清妍，胡氏有些心疼，这个女儿自从得神仙点化后，便一直忙得给家里赚钱，极少有玩乐的时间，就连朋友好像也只有李家那丫头。

    她不应该缺失小姑娘应有的快乐童真，如何赚钱，那是他们当爹娘应该想的事。

    许清妍听了胡氏这番话，很感动，这人平日里大大咧咧的娘，也会心疼她的付出。

    回想胡氏说的话，许清妍觉得很有道理，她这样急切的修炼也许并非什么好事。

    时间这东西转瞬既过，而且不会重来。

    她确实应该好好享受现在的生活，反正以她如今的实力，这世上应该没几个人能伤得了她，许家现在也没有什么危机，就算有突发情况也有雀翎这个保命符。

    不过也不是说就完全不修炼了，而是不以修炼为主，劳逸结合才是正道。

    说起灵孔雀，许清妍有些想它了，早在半个月前，它就带着小孔雀走了，也不知道它们在不在会仙山。

    虽然那只鸟高傲得不得了，而且自恋的不行，但相处了那么长时间，也是有感情的，可恨那只傻鸟竟然晚上偷偷跑了，连个招呼都没打。

    第二天，许家人醒来后，发现仙鸟走了，心里都有些失落，他们早已习惯，早上打开门，就能看见灵孔雀在屋顶给小孔雀梳毛。

第一百二十五章 大突破（求月票）

    胡氏的一席话，让许清妍有些明悟，内心感觉有什么桎梏松了，整个人从所未有的轻松，脑海里一片清明。

    回房路上的许清妍，突然感觉周身灵气涌动，丹田也隐隐传来动静，不由大惊，这是.....！

    赶忙几步跑进房，盘腿打坐，运功吸收周围涌来的灵气。

    运行几个周天后，许清妍惊喜的发现她的丹田扩大了一倍，中间的五色球也大了一圈。

    突如其来的进阶，让许清妍有些诧异，想了想，觉得可能是胡氏的话，改变了她的心境，她一放松，修为竟然连进二阶，直达炼气六层。

    就在她进阶的同时，后院金虎也跟着受益，此时正在疯狂的吸收许清妍反哺出来的灵气，它的修为也眼见的往上涨。

    “吼........”一声霸气的虎啸从后院传来，许清妍收功，睁开眼睛，往后院跑去。

    听着后院传来的声音，李嫣他们有些惊惧！

    “白薇，你听到什么声音了吗？”

    白薇正在铺床，此时手里还捏着被子，“听见了，好像是从后院传来的，后院挨着山，估计是山上的野兽吧。”

    “什么野兽在叫，好吓人，它会不会跑下来？”杜若想到这，吓得抖了抖。

    她们没有见过老虎，所以并不知道方才是虎啸。

    李嫣摇了摇头：“应该不会，家里院墙起得高，而且上面还有倒刺，野兽应该进不来。”

    杜若听了这才舒了口气，“那就好，那就好。”

    等金虎修炼完，一人六虎直奔会仙山，金虎带着小老虎在山上狂跑一气，许清妍则在山上测试进阶后的速度和力量。

    连进二阶扩大的丹田，能存住更多的灵气，而且灵气也会越加的凝实。

    一番试验下来，许清妍惊喜异常，力量就不说了，光她的神识就比从前强了好几倍，现在她的神识一展可以覆盖方圆十里。

    也就是说，只要她想，她可以在家看到方圆十里内发生的事情，这简直比望眼镜还好使。

    。。。。。

    次日，许清妍跟着许光华去县城牙行买人，许光华把要求说了，人牙子叫来十几个壮年男子，十几个妇人，还有些姑娘和小子。

    “这些都是隔壁林中县人，这次蝗灾闹得挺在，不少地方都遭了灾，咱们县有吴大人这样的好官，才能勉受其害，可其它的县就没那么幸运了，这些人都是蝗灾过后，家中无粮，为了活命，才自卖自身的。”黄牙子的话里满是叹息。

    许清妍表示赞同，溪县要不是有吴大人，那遭了灾的七村必然也是如此惨状，吴大人能顶住压力，开仓放粮，别的官可就不一定了。

    看向站立一排的十三个壮年男子，年纪皆在三十岁左右，许清妍想不通他们为什么要自卖自身，年轻力壮的，找份工养活自己不难吧。

    许清妍心里想着，话也就问了出来。

    黄牙子闻言笑道；“姑娘有所不知，如今活计难找，而且他们都不是孤家寡人，不卖身的话，一家子都得跟着饿死。”

    许清妍点了点头，看向一旁的那些妇人和姑娘和小子，有些了然。

    许清妍的视线从他们身上一一扫过，剔除两个眼睛乱转的，一个懒懒散散的，指着剩下的十人问道：“他们的身价银子是多少？”

    黄牙子见许清妍一点就是十人，顿时笑眯了眼，“三十两银子，这些壮年男子，买回去干活最好不过。”

    许清妍皱了皱眉：“三十两太贵了，我买的多，能否便宜一些。”

    黄牙子犹豫了一下道：“那姑娘再看看其它人，最后我再抹点如何？”

    许清妍颔首，朝着许光华道：“爹，你看这几个人行不行？”

    虽然这事她也能做主，但在外人面前，她也得问过她爹才行。

    “不错，买丫环的事，你做主就行，不用问过爹。”

    其实许光华对这些也不懂，他还是头一次买下人，但当着黄牙人的面，这话却不能说出来，否则凭白让人轻视。

    许清妍目光在那些妇人身上停留了一会，又看了两眼那几个姑娘和小子，对着那十个被她看中的下人说道：“她们当中可有你们的家人，若是有，你们说出来，我一并买下，也省的你们骨肉分离。”

    那些人一听，脸上顿时涌现感激之色，朝着许清妍和许光华跪了下去：“谢谢小姐，谢谢老爷。”

    他们没想到还能和家人卖在一处，此时都激动的朝着许清妍和许光华磕头谢恩。

    “别磕了，赶紧把人叫出来，我还等着你们回去干活呢。”许清妍不想承认，她是不习惯别人朝她磕头。

    见许清妍态度和善，十个男子当中站出一人道：“小姐，我还有一个三岁的儿子，小姐能不能一并买下，我愿意多干活，不会让小姐白花钱的。”

    看着两眼通红的中年男子，许清妍点头：“可，黄中人，把他儿子也叫过来吧。”

    黄牙人笑了笑道：“小姐善心，只是那小儿有些毛病，脑子有些不灵光，小姐当真要买？”

    男子听了黄中人的话，生怕许清妍反悔，连忙跪下道：“求小姐买下吧，我儿命苦，几个月前染上风寒，烧坏了脑子，我们当爹娘的若是不管他，他就活不下去了，求小姐买下吧，我愿比别人多干一倍的活。”

    他说话的时候，人群中冲出来一个妇人和一个女孩，皆跪下向许清妍求情：“求求小姐买下栓子吧。”

    “求小姐买下我弟吧，我一定多干活，少吃饭。”

    许清妍看着这一家人对她又跪又求，淡然道：“你们起来吧，我答应的事从不反悔。”

    知道那个孩子脑子不灵光，许清妍更不可能反悔，脑子不灵光的孩子是卖不出去的，牙行也不会白养着，最好的结局就是赶出去自生自灭。

    可一个三岁的孩子，脑子又不灵光，出去了，没人照顾无疑是死路一条。

    她设乐安堂的初衷不就是为了帮助这些人么，况且这对夫妻，能对傻孩子不离不弃，让她大受感动。

    要知道，别说像他们这种境况艰难的，就是富人家有傻孩子，也会视为耻辱，不管不顾。

    “谢谢小姐，谢谢小姐。”三人对着许清妍又是连连磕头。

    许光华没反对，阿妍做事自有她的理由，他当爹的帮不上忙，决不能拖她后腿。

    况且人生在世，有能力帮助别人也是一件乐事。

    最后买了十个男子，十个女人，六个女孩，三个男孩，共花了四百两银子。

    人多一辆马车坐不下，最后孩子做马车，大人皆跟着马车走回去。

    这么多人，许家是住不下的，所以许光华直接把人拉去了城郊的庄子，反正买他们为的就是打理庄子。

    六个女孩里，许清妍选了两个忠厚老实的，她不喜欢那种心思太活泛的当贴身丫环，但太蠢也不行，这两个刚刚好，有智商，好奇心又不重。

    她的秘密不少，贴身伺候她只需要老实听话的。原本李嫣他们也是现成的人选，可他们自小在外讨生活，人情冷暖见得太多，而且能在那种环境活下来的人，都是头脑灵活的人。

    许清妍觉得，他们帮她处理对外事务才是正当，而不是用在贴身伺候上。

    两个姑娘的家人，见许清妍选中他们的女儿皆是高兴的不行，能当小姐的贴身丫环，可比他们在庄子上种田有出息多了。

第一百二十六章 套圈（求月票）

    另外四个没被选上的女孩，虽然心里有些不舒服，却不敢在许清妍面前放肆，小姐虽然看起来年纪跟她们一般大，但那税利的眼神却让她们生不出一点反抗之心。

    “你们叫什么名字？”许清妍柔声道。

    “我叫小翠”

    “我叫小花。”

    许清妍眉头微蹙，两人的娘见状忙道：“还请姑娘赐名?”

    许清妍倒不是不喜欢她们的名字，只是小花的跟李小花重名了，以后一个院里住着，容易弄混：“这样吧，你们就叫灵仙和泽兰吧。”

    两个姑娘一听，连忙谢恩：“谢小姐赐名。”

    把灵仙和泽兰带回家，胡氏见状很满意，这两个孩子一脸老实相，且相貌中等，这样带出去即不会惹祸，也不会盖过阿妍。”

    许清妍不喜欢有人跟她同屋睡觉，所以灵仙和泽兰的住处安排在李嫣他们一处，而且年纪相等的小姑娘，也能玩在一处。

    有了贴身丫环，许清妍也没有让她们做多少事，要不是时下的男女大防，她真得不需要丫环。

    吩咐灵仙和泽兰跟着李嫣他们一起上课，她便把自己关进药房开始制符了。

    ........

    日升月落，时光轮转，两个月转瞬即过！

    许清妍推开房门，望着院中泛黄的树叶，舒了口气。

    一转眼，秋天到了，皇上布置的作务终于完成了，一万斤的灵气符水把药房堆得满满当当。

    任务完成，她只觉轻松不少，打算给自己好好放两天假。

    她打算明天去逛街，自穿越以来她还没怎么逛过呢，刚开始是没有条件，有条件了之后又是整天忙着赚钱，制符，如今总算能歇歇了。

    次日县城，许家人头一次聚得这么齐，除了在私塾的许清文和许清俊，全都出来了。

    原本胡氏他们是不肯来的，他们还惦记城郊的庄子没弄完呢，但许清妍执意要一家人都放松一下，他们也无可奈何，只得出来了。

    许家人太多，且有男有女，想逛的地方不同，所以男女分开行动，许清妍跟着曹氏她们逛，许光华他们则去了看看农具，种子。大家约好了，中午在迎宾楼集合，许清妍请他们吃饭。

    跟着曹氏她们逛了一段，许清妍就拉着胡文珍单独走了，她们跟曹氏想逛的地方也不一样，她们尽想着逛布庄，看布料，许清妍只想逛街边的小摊子。

    此时许清妍正拉着胡文珍在一家小摊前看得津津有味，古代匠人做的小玩意，比之前世机器统一制出来的要灵活生动的多。看上喜欢的，许清妍也会买上一两个，

    走过几个摊子，见前面围了一圈人，许清妍拉着胡文珍就挤了进去，见地面上林林总总，摆了十来件小玩意，从一两文钱到一两银子的东西都有。

    一个男子正站在线外，手里拿着几个竹圈，但显然他的运气和眼法都不够好，几个圈下去，什么都没套着，摊主在一旁笑容满面。

    他摆放东西的位置那都是有讲究的，若是谁一套便中，他不得赔死，这不一早上来了十个人，只有一个人套中了一个三文钱的瓷碗。

    他正暗自得意自已的聪明，却听见一声清脆的女孩声传来：“摊主，给我来十个圈。”

    他抬头，却见一小姑娘手心正放着十枚铜钱，

    摊主伸手接过，递给许清妍十个圈，心道又来了一单生意。

    许清妍扬了扬手里的竹圈，朝着身旁的胡文珍说道：“姐，你看上了哪个跟我说，我给你套来。”

    围观的人闻言大乐，这姑娘真是大言不惭，这东西看着容易，真要套起来，可难着呢。

    胡文珍很捧场的指着场中一个小玉坠道：“那个，左边第四个玉坠，你看见没有，我要那个。”

    许清妍闻言看去，见是一个指甲盖大小的玉坠子，许清妍眼神好，能看见那翠绿玉坠上的斑驳杂色。

    “看见了，姐，你等着啊。”

    说完拿出一个竹圈，对准玉坠丢了下去，

    顿时一阵笑声传来，只见套圈险险的落在玉坠旁边。

    “哈哈哈，小姑娘说大话了吧，这东西可难套着呢。”

    许清妍不服输，又一个套圈丢了过去，目标还是那个玉坠。

    这次又没套中，许清妍眨了眨眼，一个又一个的套圈接连丢了过去。

    连丢七次都没中，人群中的笑声越来越大。

    许清妍四下看看，似乎极不服气，婴儿肥的脸蛋鼓了起来，眼睛死死盯着地上的玉坠，手中套圈一丢。

    这次............中了!

    不过中的不是玉坠，而是玉坠旁边的一个木镯，那个木镯看上去廉价的很，连一文钱都不值。

    人群中又传来一阵笑声，摊主乐呵呵的道：“小姑娘别气馁啊，好歹套着一个不是。”

    许清妍没理他，手中套圈再次丢了出去，这次又没中。

    眼看手中就剩最后一个了，许清妍紧了紧手中的套圈，眼睛紧紧的盯着场中那个玉坠。

    胡文珍见她那副认真的样子，生怕她套不着后失落难过，连忙安慰道：“阿妍，套不着就算了，那个玉坠我也不是很喜欢。”

    许清妍提着的那口气，被她这么一说，顿时散了，“姐，你能不能不说丧气话。”说罢手中套圈一丢，随后惊道：“完了，我还没对准呢。”

    这时人群中却传来一阵叫好声，许清妍定睛一看套中了，眼里闪过一抹得意。

    天知道，她要控制自己不套中有多难，那比套中难多了好不好，就像一道明明很容易做的题目，你还非要填错误答案的那种感觉。

    “最后一个圈中了，真是幸气啊。”围观的人，觉得许清妍最后一下中了，真是险之又险。

    “谁说不是呢，哎，是不是套这个东西不能认真，随意一点还有可能套中。”

    “有可能，刚刚那小姑娘不就是随手一丢，就套中了吗。”

    见周围人在讨论如何才能提高准确率，许清妍笑眯了眼，从哭丧着一张脸的摊主手中接过那个玉坠和木镯。

    挤出人群，把玉坠递给胡文珍：“姐，怎么样，我说能给你套中吧。”

    胡文珍没接，“你套了这么久最后一个才险险套中，这个玉坠你还是自己留着吧，那个木镯给我就行。”

    “哎，那怎么行，说给姐套，就是姐的。”许清妍把那个玉坠直接放进胡文珍的手里，扬了扬手上的木镯道：“这个可是个意外之喜，我就留着做个纪念吧。”

    说罢把那个木镯套进了手腕，别说还挺合适的，把木镯戴好，许清妍仔细打量了一番，发现这个黑不溜秋不知道经了多少年的木镯上，竟有一枝莲花图案。

    不过年头久了，那莲花图案也磨损的不成样子，整个手镯看上去真的是一文不值。

    许清妍才不在乎呢，她戴这个就是图个好玩，真要买品，金银她又不是买不起，如今她自己的私房钱也有近百两了。

    胡文珍见许清妍把木镯戴在手腕上，似是真不在意这只玉坠，这才收了起来。

    玩完这处，许清妍又拉着胡文珍逛了几处摊子，把街边小吃逛了个遍，肚子混了个饱，手里拿着给家人打包的小吃，许清妍乐得见牙不见眼。

    手里的打包的都是她尝过之后，觉得不错的吃食。

    “阿妍，你别说，这个红枣糕还真不错，还有刚刚的那个鱼丸粉.......”

    许清妍边走边听着胡文珍的点评，听着听着就发现没了声，不由转头看去，却见表姐定在原地，脸上的表情有些怅然，顺着她的目光看去，前面人来人往的人群，她没看出什么不同。

    “姐，你怎么了？”

    胡文珍收回目光：“没什么，我们别逛了，直接去迎宾楼吧。”说完便拉着许清妍转了一个方向。

第一百二十七章 茶楼（求推荐票）

    人群中的周聪，此时正茫然四顾，他刚才好像看见文珍了，可这眨眼间又没了，难道刚刚是幻觉。

    甩了甩头，周聪心里有些惆怅，文珍脸上的伤也不知道怎么样了，若是好了，爹娘说不定就不会反对这门亲事了。

    她在舅舅家也不知道过得好不好，虽然听说她舅舅对她挺好的，可做客和寄人篱下毕竟不一样。

    许清妍和胡文珍到得迎宾楼时，许光华和曹氏他们还没到，两个先进了包间，小二奉上茶水，胡文珍心不在焉的端了一杯，脑中还在想着方才的事。

    “姐，你刚刚看见谁了？”许清妍突然问道。

    “周聪。”胡文珍乍然之下，脱口而出。

    等回过神来，脸色通红道：“不是，我.......”

    见许清妍一副我什么都知道的表情，胡文珍低头默然不语。

    “姐，你对周聪是不是.......”

    “别说了，我跟他不可能了，再纠缠下去，对谁都没好处。”胡文珍打断许清妍还未出口的话。

    面对逃避的表姐，许清妍不知道该如何劝说，感情之事.....

    就在姐妹二人沉默之时，许光华他们回来了，胡氏她们手里拿着不少东西，看来此次收获不小。

    他们回来了，也到了吃饭的时间，许清妍点了十个菜，俱是迎宾楼的招牌菜，虽然有点小贵，但一家人难得出来聚餐，贵点就贵点吧。

    饭后，许清妍带曹氏去了茶楼听戏，老人家都爱听戏，而且现今的娱乐很少，听戏对百姓来说是一大乐趣。

    许清妍前世也是个戏曲爱好者，各大戏种她都有涉猎，如今戏台上唱的，却是她从未听过的曲调，不过倒也婉转动人。

    茶楼共有三层，一楼大厅，设有十张桌子，桌子周围多出来的空地，放了不少凳子，此时那里已经坐满了人。

    一张桌子五百文，楼上的包间，一间房二两银子，许家人商量了一下，觉得还是在大厅，既省钱又有气氛。

    此时十桌，三桌已满，许清妍一家十口人，占了两张桌子，桌上有一壶沏好的茶和一碟糕点，许清妍不善品茶，吃不出是什么茶，点心味道不错。

    台上的戏子身段一流，挥袖转身间颇有韵味，台上唱的是段爱情故事，许清妍听了，觉得不如前世她听过的动人心弦，不过唱段倒是不错。

    “哎，听说了吗，城东杂货铺刘家的姑娘死了？”

    许清妍正听得有味，就听见左边第一桌的传来的话，此时茶楼里戏正好，若不是她听力超群，这句话是绝听不到的。

    “听说是被人奸杀的，可怜哦，查出凶手了吗？”那人的语气里满是唏嘘。

    “查到了，听说跟吴大人好像是亲戚。”

    “跟吴大人有亲，凶手怕是难伏法喽!”

    “不一定吧，吴大人应该会秉公办理的”那人虽是这样说着，但语气却不够坚定，若是旁得还好，可凶手是大人的亲戚就.....

    “我听说，吴大人是想法办，只是凶手的娘于吴大人有恩，挟恩让吴大人放了凶手呢。”

    “你这消息是从哪听来的？”那人不信，觉得吴大人再公正廉明，涉及到亲戚肯定也会徇私。

    “我有亲戚到县衙当差，他说那人的娘于吴大人好像有抚养之恩。”

    “有抚养之恩！那就更不可能秉公办理，可怜了张老汉夫妻就这么一个独女，白发人送黑发人真是.....”

    “可不是，听说老两口现在还跪在县衙门口，求吴大人严惩凶手呢。”

    许清妍听了挑了挑眉，这件事确实难办，吴大人不管怎么处理，都是恩义难两全，一边是抚养之恩，一边是律法典刑。

    不过这事也轮不到她操心，把视线转回戏台，花旦的身段照样吸引人，可是许清妍却看不进去了。

    曲终人散，许家女人们站起身来时，皆是眼眶通红，男人们倒是正常，自古这种爱情戏码能感动的也就是女人了。

    次日，许清妍跟着许光华去了观前山，那座庄子虽然破败，但五百亩良田总不能就那么荒废了，所以今天他们要去观前山把房子盖起来。

    然后才好买人打理庄子，现在要是买人过去，连住的地方都没有。

    观前山离背山村太远，所以盖房的人必须从庄子附近找，他们把工钱开高一些，也不用管吃食和住宿。

    到了观前山，许光华找人打听这附近谁建房的手艺好，打听了好几个人，都说田坳村的陆光手艺最好。

    父女二人又一路寻去田坳村，来到田坳村却发现离庄子不远，路程不过三里，不过这番一耽搁，父女二人赶到时，都快正午了。

    家家户户炊烟正起，找路边的孩童打听陆光家在哪，那孩童指向村头的一座房子。

    那座房子看上去很新，而且又高，在这座村落里很是显明，父女二人刚刚经过时还以为那是村长家。

    见错过了，父女二人又返身回去，刚要敲门，就见大门开了，一个老婆子一脸慌张的从门内出来，后面追来一个妇人。

    “刘大娘，你别走啊，我媳妇还没生下呢，您可得留下帮忙啊。”

    婆子摆手道：“老婆子实在没办法了，你儿媳妇是难产，而且是双胎，老婆子无能为力，你们还是去县城请大夫吧。”

    妇人拉着婆子的衣服道：“那大娘也别走啊，我儿已经请大夫去了，大夫没来之前，您可得留下来啊。”

    婆子一脸为难道：“不是我不帮忙，只是能做的我都做了，再留下来也没什么用，你还是让我走吧。”

    陆家媳妇怕是不行了，她接生多年，这样的事见过不少，但是一尸三命的还是头一次见。

    刘婆子挣开了妇人抓着她的手，急急的走了。

    妇人见刘婆子走了，眼露凄惶，看着站在门前的许清妍父女，刚要问他们来干什么，就听到里面娟娘的痛呼声断了，连忙返身跑了进去，着急之下院门也没关。

    “阿妍，我们改天再来吧.....”

    听见婆子和妇人的对话，许光华叹息了一声，女人生孩子自来是一脚踏进了鬼门关，这家媳妇的样子显然是....

    这时候实在不适合谈事。

    许清妍没回答，捏了捏腰间的大荷包，反拉着许光华从半掩的院门进去了。

第一百二十八章 接生（求月票）

    进得院中，却见一男人正蹲在房檐下，愁眉紧锁，见许清妍父女进来了，那人站起身问道：“你们是....”

    许光华虽然觉得这个时候不适合谈建房的事，但人家已经问了，他总得说一下吧。

    正要开口却听得阿妍道：“陆大伯，听说你儿媳妇难产，我家有祖传秘方，说不定能救大嫂子一命。”

    “这......”陆光迟疑，实在是许清妍的年纪很难取信于人。

    把目光转向许光华，似是想向他求证，许光华此时不知道该不该帮许清妍说话，这可不是小事，三条人命啊，万一没弄好，阿妍可是要担责任的。

    可此时她话已经说了出去，他做爹的出不好拆台，只能保持沉默不说话，心里想着最好陆光不相信他们，把他们赶出去。

    陆光见许光华不说话，看了眼许清妍，正想请他们出去，就见先前那妇人跑了出来，眼睛通红，满脸泪痕道：“当家的，平儿怎么还没回来，娟娘怕是不行了，想见他最后一面呢。”

    陆光闻言，身子晃了晃，这.....

    看了眼门外，县城离这足有十多里路，这最后一面怕是都见不到了。

    等儿子回来，面对这样的情况，该是何等的打击，还有亲家，亲家母那边又要如何交待啊。

    原来是添丁进口的喜事，一夕间就要变成白事了。陆光越想越悲痛，直挺的腰身似乎都弯了些。

    悲痛间，看见站在院中的许清妍，陆光徒然眼睛一亮，像是见了救命稻草般

    “姑娘刚刚说的可是真的？”

    其实陆光已经决定，死马当做活马医了。

    许清妍回道：“是真的，但每个人情况不同，我并不能保证一定救得了，只有七分把握。”

    陆光一听有七分把握，连忙冲着许清妍弯腰道：“还行姑娘施救。”

    许光华见陆光果然求到阿妍头上了，连忙道：“我女儿并不能保证什么，若是产妇有什么意外....”

    陆光知道许光华的意思，连忙道：“生死有命，能救回来谢天谢地，若是......也不怪姑娘。”

    有他这句话，许清妍不再多言，急步进了产房，此时片刻都耽搁不得。

    一进门，冲鼻的血腥味扑面而来，许清妍进去，见床上的产妇，脸色苍白，头发散乱，豆大的汗珠直往下落，身下的床单被血浸湿了一大片。

    听到动静，女人艰难转过头，见是许清妍眼露失望。

    许清妍知道她在等她的丈夫，见她气息越发微弱，连忙开口道：“你别放弃，你肚子的孩子还有救，只要你配合，你们母子三人都会没事的。”

    方才进来的一瞬间，许清妍已经用神识探查过胎儿情况，神识下，她肚子里的两个孩子，有一个胎位不正，不过好在不正的是后面那个，前面那个没生下来，是因为头太大了。

    见里面的孩子脸现青紫，许清妍知道不能再等了，连忙吩咐妇人道：“大娘去烧点热水，这里有我就行。”

    见妇人出去了，许清妍忙从荷包里拿出灵气符水和催产符水一并给妇人喂下，随后右手贴在女人的肚子上，朝着肚内胎儿输送灵气。

    五息之后见两个胎儿脸色好转，许清妍手掌微动，试图把胎位不正的胎儿纠正过来。

    这个过程必须小心谨慎，容不得半点马虎，许清妍精神高度集中，一点点的把位置纠正过来，

    妇人感觉肚子有点痛，又看见许清妍在按她肚子，惊慌道：“你干什么？”

    许清妍解释道：“你肚子里是双胎，有一个胎位不正，我正帮你转正胎位，有点痛，你忍一下。”

    听了许清妍的解释，妇人松了口气，这点痛相比于阵痛来说，真的不算什么，虽然不知道这个姑娘为什么懂得这么多，但这个时候连刘婆婆都放弃她了，在她以为必死的时候，这个姑娘进来帮她了，她还有什么怕的。

    时间似慢实快，十息过后，胎位纠转过来。

    许清妍连忙转到妇人身下，看着浸湿的床单，许清妍有些不知所措，她只给金虎接过生，还是金虎自己生出来的，她只是接了一下小老虎罢了。

    如今这产妇自己生不出来，她要怎么办？

    冷静，冷静！许清妍深吸了几口气，强自镇定下来，努力回想前世的记忆。

    看着已经恢复了些精神的产妇，许清妍道：“孩子太大了，我等一下给你剪一刀，剪完之后，你按照我说的做。”

    此时旁边没有剪子，许清妍也不知道侧切的位置，但如今情况紧急，她也顾不得那么多了，运起灵气，右手朝着产妇下身轻轻一划，一道口子被划开了。

    “你现在肚子痛不痛，痛的时候往下使劲。”

    知道这些，还是前世表姐告诉她的，表姐比她大五岁，在她穿越过来前，刚生完孩子，而且是顺产。

    记得当初她去看她，问她生孩子痛不痛，表姐一脸愤愤的说，她打死不生第二胎，太特么痛了。

    然后跟许清妍细细的讲了一遍经过，什么肚子痛的要死的时候，医生还叫她用力，她当时的觉得还不如让医生一刀捅死她来得痛快。

    许清妍听她讲述生产过程吓得不行，觉得生孩子太恐怖了，立志以后就算要生孩子，她也选择剖腥，所以对于这件事记得格外清楚。

    产妇听了点点头，这个先前刘大娘跟她说过，等到阵痛来袭，她连忙抓紧床单，憋足劲往下身使，豆大的汗珠从她的脸上滑落。

    一下又一下的痛呼出声，许清妍见她那痛苦样，忍不住鼓励道：“快了快了，看见头了，再加把劲。”

    其实她什么没看见，只是她知道现在这句话是最能激励产妇的。

    果然，痛到快死的刘娟听到许清妍的话，眼里徒然迸发出希望，深吸一口气，再次用尽全力。

    “哎哎，看到头了，看到头了。”这次许清妍是真的看到了，激动的大喊大叫。

    “用力，再用力，快了，快了。”

    院内的许光华听着女儿的喊声，无比郁闷，要知道他女儿还是个孩子呢，谁知道她竟然还会帮人接生，这要是传出去，以后还怎么嫁人!

    陆光此时顾不得许光华郁闷的心情，听着里面传来的动静，难掩激动，在院里走来走去。

    厨房里的妇人，提着一桶热水出来，正要进门，就听得里面传来两声婴儿的啼哭声。

    “哇.....”

    “哇.....”

    妇人猛的推门进去，见着许清妍手里的孩子，眼泪唰的一声就下来了，再看媳妇的脸色也还算红润，一直提着的心猛的放下，顿时一屁股坐在地上，喃喃道：“救回来了，总算救回来了！”

    “大娘，您别坐着了，赶紧帮忙啊。”许清妍此时正抱着婴儿手足无措。

    妇人回过神，连忙蹦了起来，拿起床尾的包被，递给许清妍。

    “大娘，你去弄点温水给孩子擦擦再包。”那满身的血污，许清妍实在看不下去。

    “哎，我这就去。”

    见妇人出来，陆光连忙问道：“生了，男娃还是女娃？”

    妇人闻言，脚步顿了一下，“我还没来的及看呢，叫我说管他男娃女娃，平安就好。”

    陆光也只是问一下，并没有其它意思，闻言道：“是，是，平安就好，平安就好。”

    妇人不再多说，连忙进厨房倒水去了，现在天气已经开始凉了，得赶紧把孩子擦干净包好。

第一百三十章 遇鬼（求月票）

    一个蓬头圬面，头发挡了半张脸的女人，正浮在半空中望着她。

    惨白脸色和幽深的瞳孔，在雨夜的衬托下，尤其渗人。

    许清妍浑身紧绷，背后寒毛直立，一张火球符被她暗暗扣在手中，只等这女鬼一动作，她就扔出去，阴邪鬼物应该最怕火吧。

    见那女鬼还只是盯着她，并没有动作，许清妍正想先发制人，把火球符扔出去时，却听得那女鬼开口了。

    “你别怕，我不会伤害你的。”

    许清妍动作一顿，灵气中断。

    “你..你找我干什么，冤有头债有主，谁害的你，你找谁去就是。”许清妍颤抖着说出这句话。

    那女鬼身上衣物歪斜，折皱，头发乱糟糟的，若是正常死亡，家里人肯定会给收拾一番，断然不会这般糟乱。

    那女鬼听了凄然一笑：“我也想找他们报仇，可我的尸身困在这个庄子，根本就出不去。”

    许清妍骇得不行，她说什么？

    她的尸体就在这个庄子上！

    “那...那你找我干什么，我跟你可无怨无仇。”

    女鬼神色一正道：“姑娘与我有缘，我想请你帮个忙。”

    许清妍：“.......”

    什么叫跟她有缘，她真的不想跟个女鬼有缘啊。

    见许清妍不说话，女鬼只能再次开口道：“第一件事，我想请姑娘把我尸体找个地方埋了。”

    许清妍抖了抖，让她去搬尸体，甚至可能已经化成了骨头，她不敢啊！

    许清妍下意识的摇了摇头。

    见许清妍摇头，女鬼知道她不愿意，叹了一声，虽然早就料到，但依然有些难过，她不想再待在那个臭水塘，而且无人收尸她那怕放下仇恨也不能转世投胎。

    “那姑娘答应我第二件事吧”没等许清妍点头，女鬼便自顾自的说开了。

    “请姑娘帮我找找家人吧，让他们把我的尸骨安葬了，我才能转世投胎，还有告诉他们，害我的人是钱家三公子钱均。”

    说完这句话，女鬼又想到，当初家破，哥哥带着一家子逃难，也不知道怎么样了，钱家十几前搬离这里的时候明显发达了，哥哥若只是平民百姓是斗不过他的。

    想到这里，女鬼黯然道：“至于报仇.....告诉他们有能力就报，没能力就算了。”

    许清妍见这女鬼虽有怨气，但还能顾及活着家人的处境，没有盲目的让家人替她报仇，到是有了一丝好感。

    “行，我可以帮你打听一下，只是这么多年过去了，物事人非.....而且天下之大，我也不能什么事都不干的替你找人。”

    女鬼见她答应了，微微一笑，“谢姑娘，三十几年前，我跟哥哥逃难出来，中途发生了些事，走散了，当时我被钱均救了，带回了这里，原以为是个好人，谁知竟是人面兽心，.....”

    想到往事，女鬼眼中怨气渐起，许清妍见状，赶忙打断她道：“你哥叫什么？而且你们当初是想往哪逃，有个大致方向，我找起来也容易一些。”

    女鬼慢慢冷静下来，“我们当初是想往新城去的，只是还没到新城就失散了，所以我也不知道他最后去没去新城。”

    “那你哥叫什么名字，现在多大年纪？”

    女鬼顿了顿，似在回忆，随后缓缓说道：“三十多年了，我哥现在应该六十有二了，他是辛丑年五月十九生人，姓许名远。”

    许清妍心颤了颤，许远......

    不会那么巧吧!

    她早死的爷爷好像就叫许远来着，不对不对！天下这么大，叫许远的人肯定多着呢，一定是巧合。

    许清妍赶忙打断自己的胡思乱想，“那你为什么找上我帮忙？”

    千万不要跟她说是，血缘关系的呼唤。

    “我在池塘里感觉这边有东西吸引我，过来就见你身上有祥光围绕，这种光让我觉得很舒服，我直觉你可以帮我圆梦，助我入轮回。”

    许清妍闻言低头看了看自己，一脸茫然，她并没有看见自己在发光啊。

    女鬼见她动作，抿嘴一笑，“你自己是看不出来的，你身上的这些光晕应该是功德之光，瞧你这光晕，你应该救过三条人命。”

    许清妍一顿，三条人命！

    她今天救的可不就是三条人命么，这女鬼竟然能从她身上看出这点。

    正想问她是如何看出来的，就听一声鸡鸣传来，应该是附近人家的公鸡在报晓。

    女鬼有些惊慌，天就要亮了，她也要回到那个暗无天日的池塘了，“姑娘，这事就拜托你了。”

    许清妍见她身体慢慢变淡，知道她可能要消失了，连忙问道：“你叫什么？”

    “许慧.....”说完她的身影已经彻底消失了。

    看着空荡荡的夜色，听着车内许光华的呼噜声，许清妍怀疑刚才自己是不是做个梦，一个见鬼的梦。

    狠掐自己一把，“嘶，好痛。”

    许清妍痛呼出声，看了看手心的火球符，许清妍把火球符塞回荷包，回身看向车厢，她爹睡得可真是够熟了，这么大的动静，他竟然一点感觉都没有。

    天色虽然还暗着，可想到刚刚经历的事，许清妍一点睡意都没有，那个熟悉名字一直索绕在她心头。

    一个时辰后，天光大亮，东边的地平线，太阳发出的光芒正穿透云层，染红半边天。

    许光华睁开眼，发现自己躺在马车里，而女儿不在，吓了一跳，连忙掀开车帘，见许清妍正坐在车辕上发呆。

    不禁问道：“阿妍，你什么时候醒的，怎么跑外头来了？”

    “刚醒没多久，爹，你有姑姑嘛?”许清妍朝许光华打听道。

    “姑姑，没有啊，咱家原不是背山村人，听你奶奶说，咱家祖籍林业城，当初你爷爷带着你大姑她们逃难的时候，你爹我还没出生呢，背山村咱家没有亲戚，所以没有姑姑，也没有叔叔大伯之类的。”

    听了许光华的话，许清妍并没有把心思放开，因为她爹说逃难的时候他还没出生，所以不知情也是正常的。

    这事她还得回家再问问曹氏才行，若是她也说没有，那就证明许远这个名字，真的只是巧合。

    见天亮了，雨也停了，许光华连忙驾着马车回程了，一夜未归家里人肯定都提着心呢。

    昨夜躲雨，中饭晚饭都没吃，许清妍早就饿得前胸贴后背了，所以当赶到县城的时候，父女俩打算先到县城吃点东西再回去。

第一百二十九章 庄上躲雨（求票票）

    待得孩子包好，妇人抱出去后，许清妍看着产妇下身的伤口有些犯难。

    前世切口是要缝针的，可她.....别说手术缝合，就是缝衣服她都不会。

    看着那个她亲手弄出来的伤口，许清妍灵光一闪，从荷包里掏出止血符，止痛符，还有生肌符。

    把这三种符水依次滴在产妇伤口上，在生肌符滴过之后，伤口立时好了一半，许清妍见状大喜，这个效果刚刚好，既免了危险，又不会惹人怀疑。

    刘娟此时却万分尴尬，虽然是闭着眼睛，但她此刻却清醒得不得了，一个未及笄的姑娘给她接生.....

    先前生死关头她没空多想，可现在这姑娘还在给处理伤口，这....

    刘娟此时恨不得自己真昏死过去。

    院外的陆光见妇人抱着两个孩子出来，连忙伸手接过一个问道：“男娃女娃？”

    妇人笑道：“一男一女龙凤胎，你手上的是孙子，我这个是孙女。”

    许光华见母子三人均安也放下心来，朝着陆光恭喜道：“恭喜陆大哥，添丁大喜。”

    陆光连忙道：“全赖你们父女二人，对了还未请教恩人大名，老婆子，孙女给我，你快去倒杯茶来，在现在恩人都没喝上茶，实在是太失礼了。”

    许光华忙道：“大嫂不用忙，我不渴，我姓许，家住背山村，原本是来找你谈建房子的事，却恰巧碰上了.....”

    顿了顿又道：“今日之事，适逢其会又人命关天，小女不忍心，才会豁出名声帮你儿媳妇接生，所以我希望这件事，除了我们几人知道外，不要再告诉任何人，包括你儿子。”

    陆光见许光华一脸郑重，忙道：“自然，许姑娘之恩，陆家谨记在心，接生之事，我们决不外传半句，否则天打雷劈，不得好死。”

    见陆光发了誓，许光华松了一口气，虽然阿妍救了三条人命，他高兴，但事关女儿名声和未来，他不得不多想。

    许清妍刚出产房就听得陆光发誓，笑着道：“陆大伯只要别把我接生的事说出去就行了，至于催产药可酌情说，若家有产妇，有想买保胎药和催产药的，可以让他们来找我。

    许清妍希望她新研制出来的保胎符和催产符能保住更多的产妇和胎儿。

    陆光闻言，朝着许清妍弯腰一礼：“谢姑娘大恩救我家三条人命，此恩，陆光此生不忘，姑娘若有用的上陆某的地方，尽管开口。”

    “陆大伯无需客气，此次我跟爹就是来找大伯建房的，听闻大伯是附近最为出名建房能手，所以前来相请。”

    陆光谦虚道：“不敢当，既然恩人要建房，那我今天收拾一下，明天就去背山村。”

    许光华忙道：“不是在背山村，是观前山东面的那个庄子，只是里面的房子太旧了，想拆了重建，劳烦陆大哥再找些人，这边我们不熟，建房的事就委托陆大哥了，我们住在背山村，管不了食宿，所以每人加十文工钱。”

    陆光点头，把建房的事情全权交给陆光，许清妍父女便打算回程了。

    陆光见他们要走，连忙挽留，许清妍父女不愿多留，今天陆家添丁还有很多事要忙，他们就不搁这添乱了。

    陆光怎么也不同意他们走，这救命之恩，哪能连顿饭都不吃。

    许清妍父女无奈，直说下次来他家吃饭，陆光这才做罢，直把父女二人送出村，这才转回家。

    回去路上，许光华不忘训道：“你这丫头，这么大的事怎么都不跟我商量一下，那可是三条人命啊。”

    “爹，你在院外也听见陆大娘跟刘婆婆说的话了，当时情况紧急，三条人命，女儿有能力，若是不救，日后回想也不会心安的。”

    既然她打定了主意，那还商量什么。

    许光华摸了摸她的头道：“爹知道你心善，三条人命，能救当然要救，只是你有没有想过，万一没救回来，你将要面对的是什么？”

    许清妍一顿：“当时没想那么多，只觉得救人最重要。”

    许光华闻言不再多说，正跟许光华说话的许清妍没发现，有三个透明光点正钻进她的身体。

    在光点进入的瞬间，许清妍突然感觉精神一振，浑身舒爽如同沐浴在阳光下。

    抬头看了看天，今日的天气可算不上好，天上正集结大片黑沉沉的乌云，看样子马上就有一场大雨。

    见状，许清妍催促道：“爹，咱们快些赶路吧，马上就要下雨了，咱们去庄子躲会。”

    许光华马鞭一挥，马车快速往前行去，许清妍在车里闭上眼睛养神。

    第一次接生，她也是紧张的不行，高度集中的精神一旦放松下来，只觉得疲惫。

    离庄子还有百米，豆大的雨点就砸了下来，伴随着雨点的降落，天地间尘土飞扬。

    许光华忙把马车赶进庄子，找个间半倒的房子，把马车拉进完好的那半边。

    许清妍听着外面滴嗒雨声，掀开帘子往外瞅了一眼，看这大雨的阵势，一时半会怕是停不了的。

    放下帘子，许清妍合上眼睛，接着养神，滴滴嗒嗒的雨声似乎带着有催眠功效，许清妍迷迷糊糊竟然睡过去了。

    等到她再睁眼时，外面天色已经完全暗下来了，雨还在下着，掀开帘子见她爹倚在门边睡着了，许清妍忙把许光华扶进马车内，给他调了舒适的睡姿，便出了马车。

    雨势未有半分停歇的征兆，许清妍叹了口气，现在也不知道什么时辰了，他们今天没回去，家里人也不知道得担心成什么样。

    这若搁在前世，一个电话的事，说到这事，她忽然想起仙书里有一种传音符，可以远距离传音，可惜的是今天她没带符纸出来，制不了传音符。

    知道今晚回不去了，许清妍也不浪费时间，干脆打坐修炼起来。

    背山村许家，曹氏见黑色都暗了，许光华他们还没回来，猜到他们肯定是被雨挡在路上了，看着外面丝毫没有停歇的雨势，曹氏叹了口气。

    希望他们父女二人能找到借宿的人家了，否则这么大的雨，在外面还不定怎么受罪。

    两个时辰后，正在打坐的许清妍突然感觉黑暗中好像有双眼睛盯着她，心里一惊，连忙停止修炼，睁开眼睛一看，差点魂都吓没了。

第一百三十一章 怀疑(求月票）

    城门不远处的张家面馆，此时坐了不少人，随着天气逐渐变凉，面馆的生意越发好了起来。

    “老板，来三碗肉丝面。”许光华大声道。

    “不，来四碗。”许清妍追加了一碗，饿了一天，她现在觉得就是十碗面放在她面前，她也能吃下去。

    面端上来后，父女两不顾形象的狼吞虎咽，一碗吃完，继续埋头第二碗。

    “哎，你说，张家的那案子，县令大人会如何判，张老汉能不能讨回公道？”

    正在吃面的许清妍听见这话，连忙竖起耳朵。

    “谁知道呢，不过这事现在闹在全县皆知，吴大人应该压力很大吧。”

    “可不是，一边是恩情，一边是律法，两难啊，不过我倒是希望吴大人能秉公办理。”身穿布衣的男子说道。

    做为百姓来说，当然希望父母官公正廉明，虽然官员包庇自家人是常有的事，但他们还是期待吴大人不一样，期待他能真正的为民做主，为民伸冤。

    没想到不过一天时间，事情竟然闹得这么大了，到了全县皆知的地步。

    许清妍也想知道吴大人最后会如何做，是秉公办理，铁面无私，还是徇私枉法，包庇凶手。

    她的内心其实也是希望吴大人能铁面无私的，要不然她心目中好官形象就要崩了。

    县衙后院，吴丰看着站在院中的堂嫂，一脸无奈，吴元奸杀民女，按律当斩，可堂嫂以昔日恩情，要挟他放人，并且扬言若是吴元死了，她就一头碰死在大堂。

    少时爹早逝，家里穷苦，这位堂嫂确实帮衬他们母子良多，这份恩情得记，可张老汉夫妻痛失爱女，想到讨个公道也没错，错就错在，办这件事的是他。

    吴元这个侄子，因为家里条件好，自小就比较混，原以为长大了性子会收敛些，谁知今日竟然敢做下这等丧尽天良的事。

    他这样的性子，何偿不是堂哥堂嫂宠出来的。

    “大嫂，吴元奸杀张巧儿，证据确凿，按律当斩，本官身为县令，万不能包庇于他，寒溪县百姓之心，这件事，还请大嫂谅解。”

    林氏恨声道：“那你就能忘了当初我是怎么样帮你们母子的，若是没有我的接济，你们母子还能活到今天，你还能考中进土，当上这个县令。”

    林氏心里恨得不行，虽然当初接济吴丰母子，是存了私心，吴丰自小头脑聪明会读书，她便想着，现在接济他，日后他若是出人头地，凭着今日的恩情，日后能沾不少光。

    想不到的是，吴丰虽然当了官，可却是个两袖清风的官，而且还是很方正的性了，让她一点光都没沾上。

    如今她的儿子吴元犯了案子，当知道犯在溪县的时候，她还曾舒了口气，因为那里的县令吴丰，以前受了她的恩，凭昔日的恩情，捞出元儿应该不是问题。

    可没想到，吴丰态度如此坚决，竟然一力要斩她儿子，这让她怎能不恨。

    “大嫂的恩情，我自然记得，只是一码归一码，吴元杀害张巧儿，本官怎能为私情而不替死者伸冤。”

    见吴丰油盐不尽，林氏放软声哀求道：“大人若还记得我从前相助之情，就请饶元儿一命吧，我就这一个儿子，若他死了，我以后连个养老送终的人都没有啊。”

    “堂嫂不必难过，养老之事，本官担了。”

    林氏：“”

    她说这话，不是为的这个好不好。

    见来软的也没用，林氏冷着张脸道：“反正我话放这了，你若执意要斩元儿，我就一头撞死在县衙门口，不过死之前，我一定要找人好好说道说道，说说你吴丰是如何的忘恩负义。”

    吴丰闻言一滞，带累官声他不怕，只是犯罪的是吴元，若是林氏碰死在衙前

    到底当年受了这位堂嫂的恩惠，怎能忍心她无辜丧命！

    吴丰一时进退两难，张家夫妻日日都要来衙门口跪求他主持公道，这边堂嫂又是如此

    许清妍吃完面条，正要和许光华离开，就见前方吴天佑带着两个小厮正往这边来，见着许清妍，吴天佑眼睛一亮

    “许清妍，你这是去哪，我找你有事，我们去茶楼喝一杯如何？”、

    这许清妍回头看了一眼许光华，他们父女一夜未归，家人还提着心呢。

    许光华也不想女儿跟这个小子独处，“大公子有话就在这说吧，我们还赶着回家呢。”

    吴天佑扫了一眼四周，“这里说话不方便，许姑娘，我当真有事找你。”

    呵，从许清妍变成许姑娘了，变得倒快，见他脸上急色不似作伪，许清妍猜到可能跟最近闹得沸沸扬扬的案子有关。

    对于这件事，她也很好奇，“爹，要不你先回去跟奶奶他们报个信吧，我去听听大公子找我有什么事。”

    许光华闻言只好作罢，想到阿妍那身功夫，应该吃不了亏。

    见她爹驾着马车出了城门，许清妍跟着吴天佑去了最近的茶楼。

    包间里，许清妍端着一杯茶，轻抿一口问道：“大公子找有我什么事，现在可以说了吧。”

    此时包间里只有他们两个人，吴天佑直言道：“张巧儿的案子，你听说了吧？”

    许清妍点点头：“嗯，听说了。”

    “凶手是我爹的堂侄，我爹虽然有心让他伏法，但我堂伯娘如今正在府衙，对我爹以死相逼，要求我爹往开一面。”

    许清妍挑了挑眉，“大公子找我就了为了跟我说这事？”

    吴天佑没有回答，而是问道：“天显字跟你有关吧。”

    “咳，咳”许清妍被茶水呛了一下，“大公子真会说笑，那件事怎么可能跟我有关，我哪有那本事。”

    许清妍心头一凛，吴天佑为什么会把这个跟她联系起来，是她哪里暴露了吗？

    虽然许清妍不承认，但她刚刚的反应，吴天佑全看在眼里，这丫头身上秘密不少！

    那一身莫测的制药之术，就很让人怀疑，她说是先祖传下的，那为什么许家其他人都不会，只有她会，若说是她比较有天分，可许家人连个皮毛都不懂。

    据他所知，先前的许家可是一贫如洗，若当真是先祖传下，他们一家怎么也不会混到那种境地。

    而且天显字之事，来得太过巧合，瓜铺开张当天，就出现了这样的事，种种迹象，不得不让人深思。

第一百三十二章 主意（求推荐票）

    见吴天佑似笑非笑的看着她，许清妍心里打定主意，打死不承认，反正这事只是他的猜测罢了，又没有证据。

    “不管你怎么想，反正那件事跟我无关，大公子找我到底有什么事，若是无事我还赶着回家呢。”

    吴天佑见她作势要走，忙道：“当然有事，你这么着急走，是被我说中心事了吗?”

    许清妍一滞，她此时这种行为，确实有种此地无银三百两的感觉。

    “那你就直说，我时间紧着呢，皇上给我的任务我还没完成呢。”

    对于皇下下达的一万斤营养液的任务，吴天佑也是知道的，见她好像真急着要走，只好直言道：“今天找你，是想让你想想办法，帮我爹解了这个困境。”

    许清妍：“......”

    有没有搞错，让她想办法，这事怎么也轮不到她来操心吧，而且她又不是什么智计超群的天才。

    “我能有什么办法，大公子找错人了。”

    “你想都没想就说没办法，当初是谁说佩服我爹为人为官的，如今我爹有难，你竟然想都不想就拒绝。”

    许清妍一噎，不是她不想帮，吴大人的官品她真的很佩服，也很崇拜的，可是她真的想不到什么办法啊。

    “这事中心点在吴大人身上，此事不管怎么做，恩义难两全，大人只能选一种，两全其美是不可能了。”

    吴天佑挑眉，“我爹当然知道，只是堂伯娘林氏以死相逼，我爹若执意斩了吴元，林氏就敢寻死，我爹不想牵累她”

    “那你们不会先把她困住，等把凶手斩了之后，再把她放出来嘛，那时候，人死都死了，她再怎么也不可能去寻短见吧。”

    “这事，不好说。”

    许清妍双手一摊，“那我也没办法了，人若真想死，能拦一时，也拦不了一世。”

    “能，只要你能再施天显字的手段，让世人知道吴元当诛，我那堂伯娘自然也不敢违了天意。”

    许清妍闻言端茶的手微微一颤，这事于她来说不难，只是一旦接下，就等于承认上次的事。

    “大公子真是说笑了，那事真不是我干的。”

    吴天佑定定的看着她，不再言语，许清妍被他的眼神看得很不自然，只能把头朝窗外看去，

    她此时正坐在窗边，一低头便能看见一楼大堂中间的戏台子，那里正在上演一场悲欢离合。

    许清妍看着戏台一会，再看看吴天佑，突然一个想法冒上心头。

    “大公子，县令大人真想秉公执法？”

    吴天佑以为她肯松口了，忙点头道：“是。”

    “你想让天意逼林氏低头，不再把这事的矛头指向吴大人”

    “是。”

    许清妍微微一笑，“天意我没办法，不过民意嘛......应该也一样有用。”

    吴天佑来了劲，“怎么说？”

    许清妍指了指楼下，“你明天去把全县的戏班子都找来，到时你就知道了。”

    看到戏台许清妍突然想起来，吴大人的遭遇，跟前世看过的一出戏何其相似，戏里那位大人最后可是全身而退，还赢得了美名。

    她让吴天佑把全县的戏班找来，就是为了演出这戏，到时全县免费观看，气氛时，到时调动民意，以百姓之力帮吴大人力斩凶手，那么多的人都觉得她儿子该死，林氏应该也不敢再作妖吧。

    皇宫内，周庆帝正在书房内泼墨挥毫，见暗卫进来，手中的狼毫依旧未停，待得“君”字最后一笔落成之时，方才放在毛笔。

    “溪县有消息了？”

    暗一把溪县最近发生的事都报了上去，张巧儿自然也在其中。

    虽然不清楚，皇上派他们打探吴丰这个小小县令的用意。但暗卫只需听命。

    周庆帝听了暗一的汇报，眉梢一动，这事于吴丰来说确实两难，他对这事的结局也很敢兴趣。

    “继续跟踪此事，有消息及时回报。”

    “是。”

    许清妍回了家，把自己好好收拾一番后，这才慢悠悠的去找曹氏。

    “奶奶，您跟我说说，咱们老家还有没有什么人？”

    曹氏边补衣服边问道：“你怎么突然想到问这个了？”

    虽然家里已经不用再穿打补丁的衣服，但是老人家不愿闲着，总会找点事做，以前还有喂鸡，扫地的活，现在这些事都被李嫣他们几个小的包了，

    闲不住的曹氏只好又开始缝补衣服。

    “我就是好奇嘛，奶奶您跟我说说呗，比如咱家还有没有什么亲戚之类的？”

    “亲戚，有啊，不就是你几个大姑，还有你外家这些的，咱家是外来的，本村倒是没什么亲戚。”

    见曹氏说了半天都没说到爷爷那辈的亲戚，许清妍有些急了，“爷爷，有没有兄弟姐妹啊。”

    曹氏手一顿，针一偏在手上扎了一个口子，许清妍见状，心里已然有了答案。

    曹氏脸上闪过遗憾，“有，你爷爷有一个妹妹，只是逃难的时候失散了，你爷爷活着的时候，一直在找她，可是都没有消息，你爷爷死后，我一个人拉扯着你爹他们，根本没有时间和精力去找她，如今也不知道她怎么样了，过得如何？”

    听了曹氏的话，事情基本已经确定了，但许清妍还是不死心的问了一句，“那您知道姑奶奶叫什么吗？

    “许慧，她叫许慧，当初我嫁过去的时候，她才九岁呢，这么些年过去了，她现在应该也有四五十岁了。”

    许清妍想起那个身影，不知道要如何跟曹氏说，她以为还活得好好的人，其实早在三十几年前就死了。

    这件事还是等全家人都在的时候在说吧，给姑奶奶收尸的事，还得爹他们出面才行。

    晚上，许光华他们都从庄子上回来了，吃过晚饭后，许清妍开口了。

    “爹，昨天我们在庄上躲雨的时候，我做了一个梦？”

    “什么梦，难道又梦见神仙了？”

    许光华话一出口，许家人的眼睛全唰的一下看了过来。

    “不是，我梦见了一个女鬼，她说.......”

    许清妍把许慧的事情从头到尾说了一遍，曹氏闻言手脚发颤，眼睛通红。

    许光华他们则有些回不过神来，突然冒出来一个姑姑，已经让他们有些不知所措了，谁知道后面还联着这样一个消息。

    当年逃难时，许光华还没出生，许光启尚在襁褓，许秀兰只有二三岁，这么多孩子，应该只有最大的许佩兰还记得。

    所以在场众人听了这事，都有些呆住了。

第一百三十三章 赤桑镇（求月票）

    晚上，许清妍连夜把赤桑镇的戏本写了出来，赤桑镇又名包公赔情。

    讲的是包拯年幼失去父母，由嫂嫂吴妙贞抚养成人。侄子包勉任萧山县令，贪赃枉法，包拯秉公将其铡死。

    吴妙贞赶到赤桑镇，哭闹不休，责包拯忘恩负义，包拯婉言相劝，晓以大义，最终吴妙贞感悟，叔嫂和睦如初。

    许清妍前世也算戏曲爱好者，各大剧种均有涉猎，赤桑镇这出戏她百听不厌，戏里的唱词，慷慨激昂，听了令人热血沸腾。

    还有一个原因就是，里面的主人公包公，是她的偶像！

    对的，她的偶像不是什么明星，而是铁面无私的包大人，除了包大人她还有一个偶像孙悟空。

    虽然孙悟空是吴承恩笔下的虚拟人物，但包拯却是实实在在的北宋名臣，想当初没穿越前，许清妍还曾想过，若是能穿越回宋朝，见见包大人就好了。

    谁知，穿越梦是实现了，只是降落的地点和时间不对。

    她把赤桑镇这出戏写出来，就是希望帮帮如今这位有包大人潜力的吴大人。

    一夜又在修炼中渡过，吃过早饭，跟家人打声招呼，许清妍便带着昨日写好的东西，往溪县而去。

    还是昨天那间茶楼，还是那间包厢，许清妍进去时，吴天佑已经到了，正坐在桌前喝茶。

    见许清妍进来了，吴天佑立马站起身，“全县的戏班子我都找来了，一共三个，你现在可以说了是什么办法了。”

    许清妍从袖中抽出一卷纸，递给吴天佑道：“喏，全在这了，你先看看。”

    许清妍身上的衣服，是胡氏特意按照她的要求做的，大大的衣袖里面缝了好几个口袋，这样可以放好些东西。

    她好歹也是女孩子，总从怀里掏东西似乎有点不太雅观。而且她要带的东西不少，从医疗符到攻击符，这些东西她都要随身带着，以备不时之需。

    她还打算过两天让她娘再给她缝个大大的斜挎包，这样就可以有更大的空间，装更多的东西。

    吴天佑，看了两眼，不太明白：“这是戏文？”

    许清妍一挑眉，“对啊，你赶紧让戏班子把这出戏排出来，再找几个空地，让全城百姓免费观看，到时再让人在背后煽动两句，百姓们肯定会支持吴大人制栽凶手，大人顺应民意，按律制裁，这样林氏再无话可说。全县百姓都沉得她儿子该死，她再也不能单把矛头指向大人。”

    “有用嘛？”吴天佑很怀疑，这主意能不能行。

    “应该没问题。”

    吴天佑不是平头百姓，他不理解百姓渴望清官的心理，有这出戏在前面做引导，百姓更加希望吴县令能成为第二个包公。

    把东西交给吴天佑后，许清妍便回家了。

    许慧姑奶奶还等着他们去收尸呢，虽然很害怕看见尸骨，但作为血缘亲人，再怕她也得去呀。

    而且姑奶奶的尸骨还不知道在哪，说不定还需要她去找呢。

    下午，许家人全都去了观前山的庄子，看着满庄及人高的野草。许家人有些犯愁，

    这样怎么找尸骨啊，这里可有五百亩呢，野草长的这么高，一眼又看不见，难道要一点一点的把草拨开找。

    “爹，你们去外围弄一个防火带出来，这片野草咱们直接放火烧。”

    “这万一你姑奶奶的尸骨就在里面，你一放火，不就烧成灰了。”许光华惊道。

    “不会的，姑奶奶说她的尸骨在池塘里，不会烧到的。”

    许家人闻言连忙分开各处，开始挖防火带，许清妍也找了一处开挖，她有法术相助，开起来不要太简单。

    二个时辰后，千米的防火带，她一个人就开了大半。

    秋天气候本来就干燥，这些草又都干枯了，火一起来，便以燎原之势，迅速传开。

    看着燃起的熊熊大火，许清妍片刻都不敢离开，万一防火带没防住，她也好及时灭火。

    这里的大火，染红了半边天空，附近的村民见了，吓得不行，这得是多大的火啊。

    有离的近的村民，纷纷拿上自家的水桶，往庄子上来，许光华见村民提桶前来救火，连忙上前解释，那些人听了便拿着东西走了。

    一个时辰后，五百亩的野草地，皆烧成了灰烬，一个十米宽的池塘露了出来。

    因着太久没有打理，池塘里的水浑浊不堪，许光华用一根树枝探了探深浅，只到腰间。

    难处在于尸骨沉在塘底，虽然水位不深，但他们必须潜下去，而且这水如此浑浊，他们潜下去也看不见啊。

    虽然许清妍的引水术完全可以把这池塘的水抽干，但她在考虑要不要在家人面前暴露法术的事。

    考虑良久之后，许清妍决定还是继续瞒着，这种事情少一人知道，少一份危险。

    池塘里的水可以用桶挑，还可以用水车抽掉，只不过多花几天时间罢了。

    见今天弄不成，许光华便带着家人回去了，等明天把城郊庄子上的人全都叫来，弄个两三天应该可以把水抽干。

    次日，许光华带着人去了观前山的庄子，许清妍见去了那么多人，她又不打算暴露法术，去了也没什么用。

    所以一大早就赶去了县城，她想亲眼看看那件事最后怎样落幕！

    一进城便听得城中百姓议论纷纷。

    “听说，今天城西有戏班子唱戏，不要钱，你们去不去，我打算买完菜就去。”一个妇人挎着菜蓝子道。

    “去啊，怎么不去，难得有不要钱的，这么好的机会，怎么能错过，我回头跟我婆婆说一声，她肯定也会去。”

    “哎，我听说啊，不止城西有，城南跟城东也有呢，真不知道谁这么阔绰，请大家免费看戏，要是天天有就好了。”

    “想得美，这种事能碰上一次就不错了。”

    许清妍一边吃面，一边听着周围的人讨论，见大家似乎都知道了这个消息，许清妍暗自点头，吴天佑这广告做得不错啊。

    相信看了这出戏后，这些人讨论的会更加激烈。

    赤桑镇这出戏，虽然是颂扬包公铁面无私的，大多数人也都是认同和赞同的，不过也有少数人认为包拯此举有些不近人情，包勉毕竟是他侄子，大义灭亲这种事也不是人人都能理解的。

    只能说站在不同的角度，看问题的方式也不一样。

    不知道这世的百姓看了之后，又会有怎么样的看法。

第一百三十四章 当诛（求推荐票）

    辰时，许清妍挤到了戏台前，城中有三处地方设有戏台，她选城西，只因这里人多，且多是底层老百姓，她想知道他们听完后，有何想法。

    戏台上身着包公服的人已经出场了，许清妍不再多想，专心听戏。

    “恨包勉他初为官贪赃罔上，在长亭铜铡下丧命身亡。命王朝下书信合肥县往，嫂娘亲闻凶信定要悲伤。”

    随后拄着拐杖的吴妙贞出场了：

    “见包拯怒火满胸膛，骂声忘恩负义郎。

    我命包勉长亭往，与你饯行表衷肠。

    谁知道你把那良心丧，害死我儿在异乡。

    有何脸面你活在世上，快与我儿把命偿。”

    许清妍再次听到这出戏，心里感触良多，不知不觉间沉浸了进去。

    吴天佑见几处戏台皆开唱了，便也打算坐下来听上一出。

    看着被百姓围得水泄不通的戏台，吴天佑想换个地方，可城东和城南离此有些远，走了一早上，他也累得不行了，实在不愿走了。

    正当他踌躇间，只听得人群中爆发一阵叫好声，显然里面正唱得精彩，

    吴天佑再顾不得，当下往从群中挤去，人群对于这个硬挤之人，少不了喝骂，吴天佑只当没听见，一溜烟的挤了进去。

    挤进去，一眼便看着坐在最前头的许清妍，吴天佑连忙挤了过去，顿时又招来不少喝骂。

    许清妍此时看戏看得正入神，一时竟没发现吴天佑过来了。

    包拯：“嫂娘年迈如霜降，远路奔波到赤桑，

    包勉他初任萧山县，贪脏枉法似虎狼。

    小弟居官法执掌，岂能做事负君王。

    叔侄之情何曾忘，怎奈这王法条条……”

    吴妙贞：“你昧了天良，国法今在你手掌，从轻发落又何妨。”

    包拯：“弟也曾前思又后想，徇私舞弊犯王章”

    吴妙贞：“手摸胸膛你想一想，我是包勉他的娘。”

    包拯：“还望嫂娘多体谅，按律严惩法制申张。”

    这边戏正**，城东林氏坐在戏台前，心中直冒火，今日一早，吴丰说她好不容易来一趟溪县，要请她听戏。

    她虽然觉得这个时候请她听戏很不对，但奈不过县令夫人的软硬兼施，只得来了。

    如今听了戏，她知道吴丰在打什么主意了，这戏里的唱的跟她的事的何其相像，戏里的包大人已经把包勉给斩了，吴丰请她听戏，莫不是想告诉她，她的元儿，也必斩无疑。

    林氏心里直冷笑，难不成他以为让她听出戏，她就能坐视亲儿被斩，真是做梦。

    吴丰此时也混在人群中，听着戏文，既佩服戏文里包大人的决断，又对他自己鄙视不已，吴元犯罪是事实，他怎能因为林氏对他有恩，就一直托着。

    许清妍没想到，她为百姓安排的戏，竟然让吴县令大受感触，决定不管林氏如何要挟，明日必斩吴元。

    “自幼儿蒙嫂娘训教抚养，金石言永不忘铭记心旁。

    前辈的忠良臣人人敬仰，哪有个徇私情卖法贪赃。

    到如今我坐开封国法执掌，杀赃官除恶霸伸雪冤枉。

    未正人先正已人已一样，责己宽责人严怎算得国家栋梁。

    小包勉犯王法岂能轻放，弟若徇私上欺君下压民，败坏纪纲我难对嫂娘”

    随着包拯这一段唱完，人群中陡然爆发一阵叫好声：

    “好，唱得好。”

    “包大人铁面无私，包勉当斩。”

    一人带头，百姓皆附和起来，林氏面色一白，这些人都觉得包勉该死，是不是也觉得她的元儿该死。

    戏已落幕，听着周围百姓皆对包大人赞不绝口，都说他铁面无私，不失为一代好官。

    许清妍发现竟然没有一人说包大人此举不对。明明前世好多人都对此有异议的，为什么周朝的百姓却意见却如此的一致。

    许清妍不知道，周朝不比前世，周朝的官员九成以上都是贪官污吏，欺压百姓的不在少数，所以大家对清官渴望自然胜过前世。

    戏里包大人就是他们心目中最好的官，对于包大人大公无私的作法，没人有异议。

    若有异议，岂不是赞同官员徇私舞弊。

    得知下午还有一场，百姓纷纷说下午还要再听一遍。

    一天接连两场戏，把百姓的充分调动了起来，大家看完赤桑镇，皆联想到了前不久发生的张巧儿案，凶手可不就是县令大人的亲戚么。

    包大人能铁面无私立斩包勉，不知县令大人能不能立斩吴元。

    有人提议，去县衙门前请愿，让吴大人立斩凶手，还张巧儿一个公道。

    只是还没等他们行动，便听得衙差沿街唱报：“明日午时三刻，吴元伏刑。”

    人群顿时叫好，这代表着吴大人也如同戏文里的包大人一样，要大义灭亲了。

    做为溪县百姓，他们也摊上了一位青天父母官。

    次日，刑场，吴丰看着桌案上燃起的香，只等这柱香烧完，午时三刻一到，便要行刑斩吴元。

    张老汉夫妻，正站在刑场外，死死的盯着刑台上的吴元，就是这个贼子害了巧儿，害得他们白发人送黑发人。

    今日这贼子人头落地，他们得睁大眼睛看着。

    林氏此时正抱着吴元哭得撕心裂肺，“娘，你不是说，吴丰看在你的面上会放了我么，为什么现在会这样，娘你救救我，你救救我，我不想死，我不想死...”

    “元儿啊，娘也没想到，吴丰竟然如此绝情，早知道，当初娘就不该帮他们母子，让他们早死早投胎，如今带累我儿丢命，是娘错了....”

    听了林氏的话，吴元连连摇头道：“娘，你再求求他，你再求求他，让他放了我，爹死了，你可只有我一个儿子，我若死了，你以后就没人送终了。”

    闻言林氏哭得更凶：“娘求了，娘求了，可是吴丰他依旧不肯放过你，是娘没用，是娘没用啊.....”

    台上，吴丰看香就快燃尽，吩咐衙差道：“把林氏拉开。”两个衙差应声而去。

    林氏挣扎着被衙差拉开，想到儿子就要死了，朝着吴丰厉声道：“吴丰，你这个忘恩负义的东西，我当初那么帮你们母子，你今日恩将仇报，要斩我儿，老天爷有眼，怎么不降道雷劈死你。

    围观百姓听了林氏这话，再看她那狼狈样，心里又起了一丝同情。

    有妇人见状心软道:“其实林氏也挺可怜的，吴元死了，她就没人送终了。”

    有人听不过去，反驳道：“照你这么说，吴元不该死，那张巧儿呢，她又做错了什么，张老汉夫妻白发人送黑发人就不可怜了。”

    那妇人见有人反驳，也不再吭声，她并不是觉得吴元不该死，只是同为母亲觉得林氏有些可怜罢了。

    那边林氏还在那跳脚大骂吴丰，“你这忘恩负义，狼心狗肺的东西，老天爷怎么不劈死你，怎么不劈死你....”

    若是眼神能杀人，吴丰此时都不知道死了多少次了。

    只是她话音刚落，便见天空突然显出四个字

    “吴元当诛”

    林氏见了只觉一股腥甜涌了上来，当场晕了过去。

    吴丰没管林氏，见香已燃尽，手中令牌一掷，“午时三刻已到，行刑！”

第一百三十五章 功德之光（求月票）

    在“当诛”二字出现时，吴天佑第一时间环顾四周想找到许清妍，证实心中所想。

    可看来看去，都没有她的影子，难道他猜错了，这事当真跟她无关，真是天意使然。

    许清妍此时正坐在离刑场最近的一家茶楼里，虽然离得远，但她有神识，十里之内的她都可以看见听见。

    在听见林氏那一声声的要请天雷劈死吴大人的时候，许清妍忍不住出手了。

    希望此举可以打消吴天佑对她的怀疑罢，拿起一块糕点，许清妍正要放入口中，却看见半空中一个淡淡的影子，正没入地下。

    手中的糕点掉落在桌面上，许清妍呆住了！

    她又见鬼了，那个淡影身上还穿着囚服，显然就是刚死的吴元。

    可是为什么会这样？上次许慧的事还能说是血缘亲情，而且还是深更半夜撞鬼也说得过去。

    可这次，许清妍望着天空大大的太阳，这青天白日的见鬼，真是......

    难道她不知不觉中竟拥有了阴阳眼，若真如此，这个操蛋的技能她能不能不要，她真的很怕鬼啊，更不想看见那东西。

    想到这，许清妍再也没心情待下去。

    回到家的时候，许光华他们已经把许慧的尸骨带了回来。

    背山村乃是多姓杂居，并没有什么大家族，所以对墓地也没有太大的概念，村中若有人去世，都是葬在后山的小土坡。

    许慧的坟自然也安在此处，安在许远旁边，许家人拜祭一番后，就回去了。

    许清妍走在最后，回头望着那座新坟包，叹了口气，希望姑奶奶能与爷爷在地下相见吧。

    吴元之事落幕，周庆帝也收到了暗卫送来的消息，得知吴丰大义灭亲斩了吴元，周庆帝很满意，

    只是行刑当天竟然天意示警，周庆帝不由的皱起眉头，前不久天显字才出现过一次，没想到时隔不久，竟然又出现了。

    此事是人为，还是.....

    晚上许清妍正在打坐，却感觉好像有双眼睛在看着她，睁眼一看，竟然是许慧。

    “姑奶奶？”

    许慧微微一笑道，“那天求助于你，没想到，我俩竟然这般有缘。”

    许清妍干笑两声：“是啊，我也没想到。”

    “我就要去地府了，阿妍，谢谢你。”

    “姑奶奶不必谢，咱们可是亲人呢。”

    想到白天之事，许清妍不由问道：“姑姑，为什么你总是晚上找我，白天不来呢。”

    许慧笑道：“我是鬼，白天怎么敢出来。”

    “可是，我今天白天在刑场看见鬼了。”许清妍把看到的事情说了一遍。

    许慧摇头道：“那不是鬼，那人刚死，只是魂魄离体罢了，还未成鬼，我之所以能成鬼，是因为当初横死，怨气颇重，所以入不得地府，时日久了自然成鬼了。”

    许慧给许清妍解释了一番，随后道：“我的尸骨被你们收回来安葬了，你们给我上的香就是引魂香，可以接我入地府。”

    听了许慧这番解释，许清妍点头。

    “阿妍愿姑奶奶下辈子投个好胎，一生平安喜乐。”

    在她这话出口时，只见一个光点从她体内飘出来，直直没入许慧的鬼体。

    许慧身上笼罩的一丝黑色，顿时消散的无影无踪。

    许慧浑身一振：“多谢阿妍送我灵光，消我身上怨气。”

    许清妍一呆，这灵光为什么是从她身上飘出去的，她身上什么时候有灵光了，这可不是灵气。

    见许清妍呆呆的样子，许慧再次解释道：“应该是你身上的功德，我上次见你时你身上便有三道光晕，所以我知道你救了三条人命，而且现在你送了我一点灵光之后，你身上的光晕只剩两圈了。”

    许清妍这才恍然，竟然是功德之光，原来做好事真的会有功德。

    许慧投胎去了，因为许清妍送她的灵光，她身上怨气全消，投胎路顺利了不少。

    三日后，许清妍带着灵仙和泽兰来到金菊园时，傅静珊已经带人迎了出来，对着许清妍屈膝行礼：“参见县主。”

    “免礼。”

    跟着傅静珊进了菊园，许清妍便被扑面而来的菊花晃了眼，成片的金菊妖娆绽放，怒放生命的色彩。

    昨天收到傅静珊送来的贴子，许清妍原本不想来的，只是胡氏说她应该多交几个朋友，而且以她县主的身份，日后这种事情只会越来越多，推的了一次推不了第二次。

    没过一会，外面又来了三辆马车，从马车上下来三位姑娘，傅静珊忙为她们介绍

    “县主，这是李家大小姐李悠，贺家二小姐贺梦秋，金家大小姐金安容。”

    “参见县主。”

    “起身吧。”

    介绍完，傅静珊领她们去了园中的亭子，亭子里早就摆好了茶水糕点，还有一些果盘。

    “县主尝尝，这极品的雨前龙井。”

    看着傅静珊端给她的茶，许清妍伸手接了过来，只是这极品的雨前龙井，给她喝真是暴殓天物。

    她对茶向来没有研究和品味，轻抿一口后，就听得傅静珊问道：

    “县主，觉得如何？”

    许清妍不知道怎么说，只好干巴巴的说了一句：“好茶。”

    噗，周围似是传来几声轻笑，许清妍一眼扫过去，却见几个姑娘正低头掩嘴，虽然极力掩饰，

    但许清妍六感超人，早就知道她们低下的头和脸上的表情了。

    傅静珊有些顿住了，一般这时不应该再说些好在哪的话嘛，怎么就干巴巴的两个字。

    见傅静珊脸上的表情，许清妍反问道：“难道不是好茶？”

    “是。”

    傅静珊哭笑不得，她能说不是嘛，好茶两字足以概括。

    这位从来没打过交道的县主，真是直白的让人说不出话。

    “县主觉得园中秋景如何？”傅静珊没话找话道。

    许清妍挑了挑眉：“好景。”

    傅静珊：“......”

    她不想再问了，县主每次抛出的两个字真的很噎人了。

    许清妍几次三番这样，就是想摸摸她们的性格，如今看来傅静珊倒是好脾气。

    抬手摘了一颗葡萄放入口中，许清妍静静的听着在场的姑娘谈金菊开得如何好，谈最近又出了那些衣料，哪种妆容显得大气。

    她们的话一字不落的全入了她的脑中，

    她现在的脑子，不知道是不是因为修炼的原因，竟然出奇的好，她们说过一遍的话，她竟然全都记住了。

    既然有这么好的机会，许清妍自然不会放过，一边吃着葡萄一边听着她们说话。

第一百三十六章 游园会（求推荐票）

    傅静珊见许清妍不说话，一个人在那里默默的吃着葡萄，不想冷落了她，只好找话道：“听说皇上赏了县主不少料子，不知道是哪些料子，县主说说，让我们见识见识？”

    许清妍闻言手一顿，看向傅静珊，看懂她的意思，虽然觉得听闲话挺好，但也不忍拂了她的意，“妆花缎，云雾绡和蜀锦。”

    “云雾绡长什么样子，我们都没见过呢？”傅静珊想引着许清妍多说些话。

    “薄薄的一层纱，上面有淡淡的纹路，动时，似有云雾流动。”

    “哇，那肯定很漂亮吧。”几个姑娘惊叹道，她们被许清妍描述的景象吸引了。

    妆花缎和蜀锦虽然名贵，可她们都是家中的娇女，这两样布料她们都见过，而且还有一俩身这样的衣服。

    只有云雾绡是第一次听说，不过听上去就让人心动。

    “嗯，确实很漂亮。”许清妍点头，要知道她第一次见时，也被惊艳到了。

    “县主闲时一般怎么打发时间？”

    许清妍回想，她有闲时吗，自从得到仙书后，她好像一直就没闲过，每在除了修炼就是制符，要不然就是想着如何赚钱。

    “闲时看看书。”许清妍随意编了个借口。

    “县主喜欢看什么书，也推荐给我们看看。”傅静珊接话道，傅家几代书香，她在这种环境下熏陶，对书也是极爱。

    呃，许清妍默了一下，“医书和草药集之类的。”

    “县主喜欢看医书？”贺梦秋有些惊讶。

    “嗯，有些兴趣。”许清妍把医书说出来，就是想为她日后的医术做个辅垫。

    几个姑娘都很惊奇许清妍的喜好，她们不知道许清妍怎么会看得进去，医书向来是晦涩难懂。

    从金菊园出来，许清妍觉得这次聚会不虚此行，虽然还溶入不了她们，但光听她们的说话，她就知道了很多事情。

    小到姑娘家的日常生活，大到各大家族之间错综复杂的关系，

    而且此一趟也看出来四大家族的姑娘，除了李悠性格比较自私，其它三位姑娘目前看来还是可交的。

    回到家，许清妍在院中歇了片刻，又奔进药房开始制符了。

    她这次要制的是传音符，在这交通不便的古代，传音符的用处可大着呢。

    想着上次躲雨，若是有传音符在手，也不用让家人为他们担心。

    传音符也分为下中上极四等，下等传音符，传送距离短，中等次之，极等最长。

    下等传音符，传音距离不超过一里，中等可传十里，上等可传百里，极等可传千里。

    传音符使用的时候，只需拿着传音符心中默念要说的话，然后默念接收人就可以了。

    她目前的修为可以画下等和中等的，上等需要控制灵气达细微之境才行，她目前离此还有一段距离。

    整个下午，许清妍绘了五十张下等传音符，二十张中等传音符。

    这些传音符有了她发明的媒价微灵符，凡人也可以用，把制好的传音符收起来，许清妍在想，给家人的时候要怎么说。

    谁知道她把东西拿出来，说了用处，许家竟没一个人问她这是怎么来的？

    许清妍看他们的表情就明白了，他们可能又自动把事情归结到神仙身上了。这样也好，免得她事事解释，想借口也很累的。

    饭桌上，看着日益稳重的许清俊和许清文，许清妍突然想起一事。

    “阿文，阿俊，你们想不想学武功。”

    许清俊眼睛一亮，“想，怎么学？”

    许清文虽然不是特别喜欢，但见哥哥双眼放光的样子，也跟着点头道：“想。”

    那你们吃完饭到我房间来一趟，我教给你们。

    许家人听了面面相觑，武功，神仙教的武功？

    晚饭吃完，房里许清妍把修炼功法教给他二人，能不能成，就要看他们有没有灵根了。

    至于有没有灵根，就要看他们能不能引气入体了。只是引气入体所需时间不短，想当初她可是用了两个月。

    “姐，这怎么跟故事里说的不一样，怎么光坐着就行，没有招式吗？”

    许清俊在许清妍示范了一遍打坐的方式后，很不理解，这跟他想像中的不一样啊。

    许清妍弹了他一脑蹦：“笨蛋，这是神仙教的武功，跟普通武功能一样嘛。还有，什么叫光坐着，我教你的东西，你得用心记着，能不能学成就看你们有没悟性了。”

    许清文在旁边看大哥被姐姐打的捂脑袋，笑得不行。

    许清妍一个眼刀扫过去，“还有你，也得给我记住了，要用心。”

    许清文连忙正经道：“是，我记住了。”

    把他们两人赶出去后，许清妍又开始制符了，这次她要制的是留音符

    顾名思义，留音符有录音的功效，用来保留证据什么的再适合不过。

    制完留音符之后，许清妍又打坐修炼了一晚。

    第二天，早饭过，许清妍想着今天也没什么安排，就不想出去了，来到药房，把仙书从头到尾看一遍，发现了一种好玩的符，叫留影符，

    许清妍暗自猜想，这东西是不是可以代替照相机。想有什么用，制出来试验一下不就知道了，

    待留影符制好，许清妍把它拿在手中，用灵力激发，然后拿着它在房间转了一圈，随后灵力一撤，再次激发时，符纸消失了，空中出现一幅房间的影像。

    真成了！

    欣赏了一会后，许清妍用手一点空中的影像，画面瞬间消失了。

    看了真实效果，许清妍知道其实并没有照相机好，照相机有胶片，可以冲洗出来留存，而符纸却是一次性的，只要显示了图，用点外力一破就消失了。

    这样看来，好像有些鸡肋啊，无聊中把仙书往后一翻，开智符三个字突然出现在眼前。

    许清妍眼睛一亮，仙书上说，开智符可开动物灵智，这可是个好东西。

    按照仙书所说，许清妍兴致勃勃的开始制符，等到符成，许清妍满怀期待的往后院马棚走去。

    “来，马儿，把这个碗水喝了，你就能变得更聪明了。”

    看着马儿把半碗符水喝下去，许清妍站在原地，静等效果。

    一柱香后，见马儿依旧自顾自的甩着尾巴驱赶蝇虫，许清妍眨了眨眼，这是没效果？

    “马儿，马儿，你听得懂我说话吗？”

    马厩里的马，只顾低头啃草料，连一个眼神都未施舍给她。

    许清妍无语在当场！

第一百三十七章 陆慧（求月票）

    开智符没用，不应该啊，仙书里的符她制过很多，从未失效过，而且都是精品啊。

    为什么开智符不行，原因在哪？一定是她那里弄错了。

    余光扫到鸡圈里正咕咕叫的锦鸡，不死心的她把剩下的半碗符水端了过去。

    鸡窝里顿时一阵鸡飞狗跳，看着掉落一地的鸡毛，许清妍无奈，不用灵气，她竟然连只鸡都抓不住，真是太没用了。

    神识扫过四周，见周围没人，许清妍一个定身术下去，几只鸡就被定住了。

    抓过那只锦鸡，许清妍撤了法术，把符水给鸡灌下去。

    “咕咕....”锦鸡一个劲的挣扎。

    半响过，看着鸡吃了十来口，许清妍才把它放开，见它劫后余生般的跑进鸡窝。

    许清妍很无语。

    又过了半响，见那只鸡依旧躲在鸡窝里，丝毫没有要出来的意向，许清妍心里已有了答案，有些失望。

    不过开智符的失效没有让她放弃，反而激起了她的斗志，她一定要弄清楚是什么原因。

    马用了，鸡用了，都无效，应该不是种族的问题。

    盯着剩下的符水，许清妍灵光一闪，会不会是份量不够，或是时间不够。

    开智符这种前逆天的东西，应该不是一夕之间就能看到成效的，所以她打算以后每天喂一次，坚持一个月后再看效果。

    县城，一辆马车正往百草堂驶去，车夫一脸焦急，好像有急事，但又不得不把马车赶慢些。

    刘妈妈看着自家小姐皱起的一张脸，忙朝着车外问道：“离医馆还有多远？

    车夫忙道：“快了，快了，应该就在前面路口。”

    听了车夫的道，刘妈妈握住陆慧的手道：“小姐，你放心，医馆马上就到了，小少爷不会有事的。”

    陆慧摸着隐隐发痛的肚子，极力压下心头的恐慌。

    “刘妈妈，百草堂到了。”

    听到车夫的话，刘妈妈连忙把陆慧扶了下去，老大夫摸了摸脉象，眉头皱了起来，此乃滑脉。

    看大夫皱起的眉头，刘妈妈就知道不好，有些紧张道：“大夫，怎么样？”

    “这位夫人奔波劳累动了胎气，肚子里的孩子本就不足三月，如今怕是.....”老大夫摇了摇头。

    陆慧身子晃了晃，她的孩子，她好不容易盼来的孩子，想到这，陆慧眼前一阵阵的发黑。

    “大夫，还有没别的办法，这位可是定远候夫人，你若是能保住夫人肚子里的孩子，候府不会亏待你们的。”

    王简听了刘妈妈的话，心里一突，治好被候府赏赐他不敢想，他现在考虑的是，若是没治好，百草堂会不会被牵连。

    虽然百草堂的后台是县令大人，可是在候府面前.....

    “老夫先开一副安胎药试试吧，若是无效.....”老大夫叹了口气。

    刘妈妈虽然心急如焚，可眼下也没更好的办法，来的时候她就已经打听过了，百草堂是这个县城最好的医馆，若是他们也没办法的话，那小姐.....

    新城离此有六十里路，小姐情况明显不宜再奔波劳累。

    陆慧坐在大堂特意为病人设的椅子上，眼里恨意深重。

    她十六岁嫁进候府，原本在世人看来的好亲事，不过一年，见她无所出，她的夫君定远候便一个个的抬妾侍，这也就罢了，可几个月前他竟然有意要娶平妻，

    祖母突然逝世，她回来奔丧，她的夫君不但不陪同，也不准她回来。

    可她自小在祖母跟前长大，怎么忍心不送她最后一程，所以跟候爷大吵一架之后，她带着刘妈妈和仆从回了青城奔丧。

    祖母下葬之后，她紧崩的那根神经一松，晕倒了，

    谁知大夫把脉之后竟然说她怀孕了，得知这个消息的时候她有多高兴，盼了四年总算盼来了自己的亲骨肉。

    想到候爷会娶平妻的事，陆慧在娘家也待不住，连忙叫人备马回京，她一定要赶在候爷娶平妻前赶回去，否则万一那贱人生下孩子，嫡长的名份....

    没想到才走了两天，她的身体就支持不住了，想到这个还未出世的孩子就要离她远去，陆慧心痛的喘不得气来。

    “小姐，安胎药熬好了，趁热喝了吧。”

    陆慧接过药碗，一口气喝了，她现在不想别的，只求保住孩子，至于沈关娶不娶平妻，她也不在乎了。

    热气腾腾的安胎药喝完，陆慧靠在椅背上歇息，手一直抚在还未隆起的小腹上，心里暗暗祈祷，希望孩子平安无事。

    一个时辰后，老大夫再次给她把脉，情况却并不乐观。

    安胎药起的效果微乎其微，看似有了好转，但脉象忽沉忽浮，他也拿不定。

    “大夫，如何，我肚子里的孩子能不能保住？”

    老大夫沉吟了片刻摇头道：“不好说，夫人的脉象时沉时浮，实在是吉凶难料啊。”

    陆慧闻言，心中一颤，但却仍然抱有一丝希望。

    看着陆慧一脸黯然的摸着肚子，王简叹了口气，安胎药起不了效果，候夫人肚子里的孩子怕是......也不知道最后会不会连累百草堂。

    摇头往后院而去，路过柜台时，余光扫柜台上的药瓶，“止血药”，王简突然眼中一亮，许家！

    许家的止痛符和止血药皆有奇效，说不定也有安胎方面的秘方，他要不要告诉这位夫人呢？

    想了想，王简决定还是他先去许家探一探口风吧，若是有最好，若是没有，也省得许家牵连进去。

    许清妍不知道王掌柜要来找她，此时她正在李家跟李小寒学女红呢。

    “哎呀，痛死我了，怎么老是扎手，不学了。”

    许清妍的手指被针刺了好几下，一气之下把手中的衣服往床上一扔。

    “哎呀，笨死了，我跟你说了多少遍，针要这样拿才不会扎着自己。”李小寒说完又给许清妍示范了一遍怎样拿针。

    “什么嘛，我刚刚明明就是这样拿的，还是扎着了，不学了，不学了。”许清妍嘟囔道。

    想到她无聊之下，一时兴起，跑来找小寒学针线，真是昏了头了。

    李小寒鄙视道：“是谁说自己聪明绝顶，什么东西一学就会，还说区区女红不在话下的，怎么，现在想自打嘴巴。”

    许清妍一噎，在李小寒鄙视的目光中，悲愤的再次拿起床上的衣服。

    “是不是这样拿的？”

    李小寒点了点头，“就是这样，你记着，针扎下去的时候，你另外一只手往旁边移一些，就不会扎着了，别笨得手指不知道挪地。”

    “什么嘛，我明明挪了的。”

    在李小寒不耐其烦的教导下，一个时辰后，那件裂了条缝的衣服总算缝好了。

    许清妍一脸兴奋的拿着衣服往李小寒面前凑：“小寒，你看，你看，我缝好了。”

    李小寒看着那弯弯纽纽的针脚，丑到极致的针线，实在不知道说什么好，

    不过看许清妍满脸写着快夸我吧的样子，实在不愿打击她，也怕一打击这丫头又放弃了，只好违心的道：“不错，继续努力。”

    许清妍听了这话，顿时扬起笑脸：“我说了吧，这世上就没有我学不会的东西。”

    李小寒暗暗翻了个白眼，“哼，一个连火都不会烧的人，还有脸说。”

    许清妍不服气道“你等着，我回去就学，下次亲自烧给你看。”

    见李小寒撇嘴，许清妍又凑过去道：“小寒，这件衣服可是我第一次拿针线，你可得保管好了，不许扔了啊，就算你以后有很多新衣服，这件也不许扔。”

    李小寒无奈点头，缝得这么丑，还不许她扔，好在她现在也不缺这一件衣服。

第一百三十八章 保胎（求月票）

    从李小寒家出来，许清妍很开心，一个下午就学会了缝衣服，这次的成功让她燃起很大信心，想着哪天有空还得把生火学会，她不相信这些人人都会做的事，她做不到。

    许清妍正想得出神，就感觉一辆马车从身边呼啸而过，但是在前行不到百米的时候又掉头回来。

    马车停在许清妍前方五米处，王简跳下车来，冲着许清妍行礼道：“参见县主。”

    许清妍见是王简，笑道：“王叔不必客气，还是叫我阿妍就行。”

    想着候夫人的事，王简心里着急，也顾不得客气：“阿妍，我今天找你，是想问问你家有没有安胎药？”

    许清妍眉心一跳，“王叔为何这么问？”

    王简忙把药铺的事情说了一遍，最后道：“寻常安胎药不起效，我这不是想着你家的秘方效果好么，所以来问问？”

    许清妍听了事情始末，连忙回道：“有。”

    从荷包里掏出一瓶安胎符水递给王简道：“这瓶就是，此药每天两次，每次三滴，连服七天即可。”

    王简看着药瓶没接，“阿妍同我一道去吧。”安胎药没见到效果，他心里没底啊。

    许清妍知道他担心什么，点了点头道：“好，那我去跟家人说一声。”

    回到许家跟曹氏打了声招呼，许清妍又把灵仙跟泽兰叫上。

    王掌柜虽然已是不惑之年，但这世界讲究男女大防，为了免遭别人非议，带上两个丫环于王掌柜于她都有好处。

    百草堂内，小腹传来的坠痛，让陆慧一阵心慌，这种感觉又来了，难道她的孩子真要保不住吗？

    刘妈妈见陆慧的表情和她隐在眼眶的泪，心下一颤，小姐盼了这么多年，好不容易盼来了子嗣，若是没了，可怎么受得了哦！

    老天爷怎么就不能开开眼，可怜可怜她家小姐！

    正在刘妈妈暗叹老天不公的时候，就听见门外传来声音。

    “阿妍，这位就是候夫人。”

    许清妍看向陆慧的同时，神识从她身上扫过，见肚子里那个小小胚胎，已经有流产的迹象，连忙急步过去。

    “我有家传医术，替夫人看看如何？”

    陆慧刚回过神来，就见许清妍的手已经贴到她肚子上了，正要喝斥，便感觉小腹处一阵暖流涌过，连忙咽下将要出口的话。

    刘妈妈不知道内情，见许清妍这番动作，一把推开她：“大胆，夫人面前也敢放肆。”

    灵仙扶住许清妍，泽兰立马挡在许清妍前面。

    “刘妈妈，不得无礼。”

    陆慧朝着许清妍歉意道：“还请姑娘见谅，刘妈妈担心我，一时心急，我替她向你赔礼了，还望姑娘不要计较，救救我腹中的孩儿。”

    小腹突来的温暖让陆慧心生希冀，直觉这姑娘能帮她保下孩子。

    许清妍并未生气，她方才不经病人同意，直接上手确实操之过急，若不是见她肚子里的孩子有危险，她才不会冒着被人误会的风险，冲上前去。

    “无事，我再帮你看看。”

    许清妍的手再次覆上陆慧的肚子，丝丝缕缕的灵气从她手中传递出去，一点一点的修复胎盘和子宫的连接处。

    十息过后，许清妍掏出安胎符水递给陆慧道：“这瓶安胎药，你每日喝两次，每次三滴，连服七天即可。”

    陆慧此时眼带希冀道：“我肚子里的孩子没事吧！”

    她眼睛紧紧盯着许清妍，生怕她说出什么不好的话。

    “你把这瓶药喝完，好好休息几天，不要剧烈运动，孩子就没事。”

    陆慧陡然睁大眼睛：“真的，姑娘不会是哄我开心吧。”

    “是真是假，你把药喝下，再请老大夫把把脉不就知道了。”

    陆慧看了眼手中的瓶子，再看了眼许清妍，立时打开瓶塞，昂头喝了三滴。

    事到如今，由不得她犹豫了，而且面前这个姑娘无由的让她安心。

    一柱香后，老大夫再次给陆慧诊脉，摸着安稳下来的脉相，老大夫满脸震惊之色。

    瞧着老大夫的神情，陆慧已经明白过来，连忙站起身朝着许清妍一礼道：“谢姑娘救我孩儿性命。”

    “使不得，夫人还当保重身体才是。”

    许清妍连忙一把扶住陆慧，她可不敢受孕妇的礼，而且这位还刚刚胎位不稳。

    “还请姑娘告知姓名，家住何处，容陆慧日后相报。”

    “不用了，救人本就是医者本分，夫人不必放在心上，夫人若真要谢，就谢王掌柜吧，是他不忍夫人受苦，急匆匆把我请来的。”

    说完又道：“此间事了，我也该告辞了。”

    灵仙和泽兰，一脸惊讶的跟在许清妍后面，她们跟着小姐这么久，从来不知道小姐会医术。

    看许清妍带着丫环走了，陆慧朝着还在出神的王简道：“还许掌柜的告知恩人姓名，此恩不报，我实难心安。”

    王简见陆慧确实很想报恩，只好如实道：“许姑娘家住背山村，是皇上亲封的乐安县主。”

    闻言，陆慧心里一震，是她！

    没想到传遍京城，入了皇上眼，从农家女变身县主的竟然就是她。

    这件事，当初还是听沈关说的，不过当时她夫君言语间对乐安县主很看不上，说她一个农家女不过一时运气，制出营养液，才入了皇上的眼。

    又说她一个没有封地的县主，只空有一个名头罢了！

    没想到乐安县主不仅能制出利在百姓的营养液，竟然还有一身好医术。

    陆慧想到这，冷笑一声，她那个夫君这次怕是狗眼看人低了。

    回家路上，许清妍见泽兰几番欲言又止，只好出声道：“想说什么，直说吧。”

    泽兰犹豫了一会道：“小姐会医术，能不能帮栓子看看？”

    栓子，听到这个名字，许清妍想起来那个烧坏脑子的三岁小儿了，就是他爹娘跪求她买下的那个，也是她贴身丫环泽兰的亲弟弟。

    见许清妍定定的忘着她，泽兰有些慌乱，心里也生出一丝后悔。

    小姐贵为县主，怎会为了一个奴仆治病呢，是她孟浪了。

    见泽兰不安的低下头，许清妍叹了口气，“叫车夫，掉头去城郊。”

    啊？

    泽兰抬起头来，不是她想的那样吧。

    见泽兰呆呆的样子，许清妍不禁笑道：“还不快去，不想给你弟弟治病了。”

    “谢谢小姐，谢谢小姐。”泽兰回过神来，连忙给许清妍磕头。

    车夫收到命令，连忙把车掉头，往城郊的庄子赶去。

第一百三十九章 萎缩的经脉（求推荐票）

    还未跨进庄子大门，许清妍就感觉跟第一次来时区别很大，半空中缓缓升起的炊烟显示了无限生机

    灵仙上前叩门:“快开门，小姐来了。”

    话音刚落，门内便传来一阵杂乱的脚步声，随后大门一开，里面的人分作两排，躬身向她行礼“见过小姐。”

    许清妍点头，迈步进了庄子，随后在人群中搜索当日那个中年男子。

    在人群中找到关志后，许清妍朝他问道：“栓子呢？”

    关志以为许清妍是怪栓子没有出来迎他，连忙跪下请罪道：“小姐恕罪，栓子他这两天染了风寒，我怕他把病气过给小姐，所以没让她出来。”

    “病了？带路吧，我去瞧瞧他。”

    “这万一把病气过给小姐。”关志有些迟疑。

    “无妨。”

    见许清妍这般说，关志无奈只好头前带路，跟着关志来到最后一间房，门一打开，许清妍就看见床内躺着一个孩子。

    许清妍跨步进去，来到床前，见那孩子脸色潮红，一看就是在发烧，不由问道：“请过大夫没有？”

    “没有，我们没钱请大夫？”关志回道，他们只是仆人罢了，手里没钱，庄子上又没有能做主的主家，如何请得动大夫。

    许清妍恍然，这事确实是她疏忽了。

    “你们去打点温水给栓子擦擦身子。”

    “哎。”栓子娘应声而去。

    想到这个孩子原先的痴傻症就是因为发烧，许清妍忙把神识往他头上探去。

    只见经脉交错的大脑内，似有一片热气蒸腾，见状，许清妍忙把手覆在栓子额头，灵气缓缓的往大脑里涌去，只见灵气一入大脑，那些热气便慢慢的消了下去。

    神识扫过他整个大脑，许清妍发现右侧有根小小的经脉好像有些萎缩。

    神识再过一遍，发现整个大脑只有那一根经脉萎缩，不禁心里一顿。

    难道栓子变得痴傻的原因，是因为这根萎缩的经脉？

    是不是只要修复了这根经脉，栓子就能恢复神智？

    只是如何才能修复这根受损的经脉呢？

    无数的问题在许清妍脑海里转来转去，沉思片刻后，许清妍有了想法，她可以试试用灵气修复那根萎缩的经脉，至于能不能成功端看天意了。

    “小姐，水来了。”

    见栓子娘端来热水，许清妍让出位置，待栓子娘帮栓子擦拭后，许清妍开口道：“你们先下去吧，栓子这里有我看着。”

    关志夫妻正想说什么，被泽兰拉住了，“爹，娘，我们先出去吧。”

    出了门，关志挣开泽兰的手道：“你这孩子，栓子还病着呢，你让小姐单独待在里面干什么，万一染上病气，老爷他们会怪罪的。”

    “爹，您别急，小姐是给栓子看病，不想被人打扰呢。”

    关志瞪大眼道：“你是说小姐她会医术？”

    “是的，爹，我今天亲眼看见小姐治好了一个病人，所以才求她给栓子看看。”泽兰很聪明的没有把候夫人的身份说出来。

    房内，许清妍正小心的控制灵气，修复栓子脑中那根萎缩的经脉，只不过因为她动的是大脑，而且是里面一根细小经脉，过程必须小心再小心。否则可能会对栓子造成二次伤害。

    一个时辰后，连续高度集中的精神力让她脸上都渗出了一层细小的汗珠。虽然很累，好在她的想法确实有用，栓子那根萎缩的经脉已经被她修复了十分之一。

    关志夫妻此时都守在门口，见她出来，忙问道：“小姐，栓子怎么样了？”

    “烧已经退了，至于他的痴傻症我也有了眉目，已经给他行过一次针，估计再行针九次，栓子就能恢复正常。”

    关志夫妻呆住了，小姐刚刚说什么？栓子的痴傻能治好，这怎么可能。

    以前他们村也有一个孩子烧坏了脑子，看了很多大夫，都说这病治不好。如今小姐竟然跟他们说，只要再治九次，栓子就能恢复如

    直到许清妍出了庄子，两夫妻都没回过神来，不过进房见栓子，脸色好了许多，夫妻两相视一眼后，又心生希冀。

    次日，许清妍又给栓子修复了一点经脉，那孩子醒后，痴傻症好像就有所好转了，许清妍顿时心情大好。

    不过刚回到许家，就被胡文珍抓包了。

    厨房里，许清妍被灶内的火弄得灰头土脸，脸上到处都是黑灰。

    胡文珍在一旁忍不住笑道：“平日看上去还挺聪明的，怎么烧个火还能弄成这样？”

    许清妍白了她一眼道：“现在你知道了吧，不是我偷懒不做家务，我是真的做不来啊。”

    看她一本正经的把偷懒说得理直气壮，胡文珍怒道：“你根本就是没上心，少给我找借口，灶里的柴都跟你说了多少遍，要悬空，要悬空，你总是把柴塞的密密实实的，怎么可能烧得起来？”

    “姐，要不我叫灵仙和泽兰给你帮忙？”

    “不行，你再不上心，把火烧好，今天这顿晚饭你就别吃了。”

    看表姐恶狠狠的神情，许清妍叹了口气，把灶堂里的柴抽出几根，看着里面还有一点红色的火星，许清妍认命的对着里面猛吹了一口气，一个没控制好，那口气里带了不少灵力。

    “呼”一道火舌瞬时从里面冲了出来，许清妍连忙闪身避过。

    胡文珍见状，把手里的铲子一扔，从厨房水缸舀起一瓢水便泼向已经燃起的木柴。

    想起始作俑者，胡文珍怒气涌上头，指着呆在原地的许清妍道：“说，你是不是故意的不是烧不起来，就是差点把厨房烧了。”

    许清妍表示很委屈，她真的尽力了，谁知道最后吹的那一口气怎么会突然烧起这么大的火。

    见表姐怒瞪着她，许清妍就想打退堂鼓，脚一步一步往后挪着。

    见她又想逃跑，胡文珍喝道：“你赶紧老老实实的在这给我烧火，实话告诉你，这是全家交给我的任务，你必须配合我把这顿饭做出来，你也不想大舅二舅他们回来没饭吃吧。”

    许清妍刚迈出的脚，无力的退了回来。

    她就说嘛，表姐今天态度怎么这么坚决，原来是有全家人的支持。

    半个时辰后，胡文珍看着盛上来的菜，脸色黑沉。

    许清妍见胡文珍脸色不好，一脸悻悻然道：“要不重做几盘。”

    胡文珍撇了她一眼道：“好啊，不过这几盘菜也不能浪费了，你负责把它们消灭。”

    许清妍表情顿时僵住，随即又放松了些，她才不相信家里人舍得光让她吃这个呢。

    让她没想到的是，她的晚餐真的是那几盘炒焦了的菜，并且全家人一致连个眼神都没给她，让她想找人求救都不行。

    阿文倒是想偷偷夹两筷子菜给她，被胡氏横了一眼后，又默默的收回了筷子，给了她一个同情的眼神。

    胡氏见她一脸委屈的吃着白饭，有些心疼，但又知道不能心软。

    这丫头就是没上心，真要上心，决不可能连个火都烧不好，以前不还天天嚷着拿不了针线，现在不也学会了缝衣服。

第一百四十章 半莲阁（求月票）

    次日一大早，许清妍便带着灵仙和泽兰往县城跑，生怕被胡氏她们逮住烧火，到时可能连早饭都吃不上。

    一入城，许清妍便带着二人真奔面馆，昨餐的那顿饭她根本没吃下多少，此时肚子早就饿得不行。

    面条端上来，许清妍让灵仙和泽兰坐下一起吃，才刚吃了两口，余光就见桌旁站了一个三岁孩子，正眼巴巴的瞅着她碗里的面，许清妍见他连吞口水。

    把手上的面条往他那里推了推。

    灵仙见了连忙阻止道：“小姐，你吃吧，奴婢的这碗给他就好。”

    泽兰也连忙道：“嗯，把奴婢的给他，小姐你先吃吧。”

    “不用，你们吃，我叫老板上一碗就是。”

    把手上的这碗面条递过去，小儿眼睛一亮，许清妍正想再递给他一双筷子，就见那小儿抱着碗跑了。

    许清妍目瞪口呆，那碗还得还人家呢。

    “你们先吃，我去看看。”说罢就追着那小儿去了，

    小儿在巷子里左转右转，转过好几个胡同，最后往一个废弃的马棚跑去。

    许清妍站在外面，看那小儿捧着碗蹲下，朝躺在草堆上的妇人道：“娘，我弄到吃的了，娘，你快起来吃。”

    只是叫了几声，那妇人都没反应，许清妍见状心里一沉。

    走上前去，蹲下身探了探鼻息，发现还有热气，应该只是晕过去了，心下稍安。

    小孩见许清妍突然出现，连忙把手里的碗攥得紧紧的，生怕许清妍讨回去。

    见他这样子，许清妍笑了：“放心吧，既然给了你，我不会再讨回来。”

    看着依旧昏迷的妇人，许清妍手转到妇人头上，灵气一涌间，妇人缓缓的睁开了眼睛。

    “娘，你醒了，这里有面条，娘你起来吃些吧。”

    妇人看见儿子手里端的面条，在看向一边的许清妍就知道怎么回事了。

    “谢谢姑娘。”朝着许清妍道谢之后，妇人接过碗，吃了两口又递给小儿道：“林儿，剩下的你吃吧。”

    “娘，你再吃些，这里有很多呢。”

    妇人摇了摇头：“多余的，留着你下顿吃。”

    听了妇人的话，许清妍总算知道她为什么会饿晕了。

    一阵凉风吹来，妇人抖了抖，忙拉了拉单薄的身服。

    见状，许清妍心下一叹，现在还是秋天呢，再过上两个天，冬天来了，这母子俩又要怎么活下去。

    “你们可愿跟我走？”

    妇人抬头看了她一眼，又看了看儿子，摇了摇头道：“不，姑娘的好意，我们心领了，只是我们不卖身。”

    许清妍有些诧异，“不卖身你们要如何渡过这个冬天？”

    妇人心下一紧，但还是摇头道：“亡夫有命，林儿日后要读书考功名，不能卖身。”

    许清妍无语：“你们连饭都吃不上，怎么考功名？”

    要知道读书很费钱的好不好，许清俊和许清文两人光束一年就要五两银子呢。

    “我会绣花，过两天身体好了，我去绣庄接些活，应该不成问题。”

    见人家都安排好了，许清妍不再多事，转身离开了，她早饭还没吃呢。

    面吃完了，许清妍付账时，除了结四碗面条的钱，还把小儿拿走了的那只碗的钱也给付了。

    “小姐，咱们现在去哪？”

    “逛街。”

    许清妍边走，一边在心中思量赚钱大计，如今家里养了不少人，虽然有良田千亩，可现在一点收入都没有，要想有进账起码要等到明年秋收之后。

    可眼下家里的开销越来越大，她必须想个法子，赚些钱渡过过段时间。

    “小姐，那里有家脂粉铺子，要不要去看看？”

    许清妍顺着灵仙指的方向看去，见那家铺子围满了人，不由好奇的走了过去。

    “胭脂水粉今天一律八折，姑娘看看可有喜欢的，抓紧时间，明天可就恢复原价。”

    听了小二的话，许清妍明白为什么这么多人了，胭脂水分价钱向来不低，打八折能便宜不少钱呢。

    逛了三个柜台，看了几十种，最后许清妍选了一盒玉香膏和一盒杏花红。

    玉香膏类似粉底，杏花红就是腮红之类的东西，不过由于这些东西都是天然材料制成，所以除了修容，还有护肤的功效。

    不过许清妍买这个可不是主了护肤，她自己制的消痕符和凝肌符，功效比这个要好上几百倍。

    她买这些回来，纯属好奇，想看看古代脂粉长什么样子。

    而且看到了这个，她想到了一个赚钱的法子。

    一回家，许清妍便直奔药房，灵仙和泽兰早就被嘱咐过了，小姐的药房不可靠近，所以看许清妍去了药房，她们俩也就离开了。

    许清妍把玉香膏打开，只见一小盒白中带黄的膏体散发着一股香味，许清妍用手指勾出一点，在手背上抹开。

    望着手背变得有些亮，许清妍猜测这里面可能放了油，制于膏体应该加了面粉之类的吧。

    一番看下来，许清妍只想到了两种成份，一种是面料，一种是油，至于其它的她暂时还没看出来。

    从厨房装了一碗面粉，又装了一点油，许清妍再次把房门关上。

    从药房角落里拿出一瓶消痕符，往干净的瓶碗里倒了半瓶，淡红色的药水夹杂着一股异香，用手抓了一小把面粉倒进药水里。

    用筷子搅匀，便成了淡红色，略有粘稠的液体。看了看手边的油，许清妍最终还是没用。

    反正光消痕符的效果就已经很好了，她想制成膏体，无非是想用起来方便些，若是加了油变得油腻反而不美。

    最终她的消痕符并没有制成膏状，而是粘稠的液体状，质地有些像前世的乳液，再说没有谁规定护肤品必须成膏体吧，

    不过若想要赚钱，她的消痕符和凝肌符必须换个包装才行，找了几个干净的空瓶，许清妍把混好的消痕液倒进去。

    随后手中灵光一闪，空白的瓶身上便印上了三个字“清颜液。”

    看着另一边光秃秃的瓶身，许清妍手一拂，一朵半开的莲花印了上去，下面还有两片莲叶相衬。

    许清妍见状满意的点了点头，她打算明天就去寻一间铺子，专卖护肤品。

    至于名字嘛，许清妍看着瓶身上半开的莲花，有了，就叫半莲阁！

第一百四十一章 奇葩的半莲阁

    秋去冬来，日短夜长，外面呼啸的寒风让无事的农人早早躺进了被窝，许家也不例外。

    整个村庄只有许清妍的药房却还灯火通明，窗外猎猎寒风，吹得窗纸哗啦做响，许清妍正埋头清点明日开张要用的东西。

    消痕符改名的清颜液十瓶，可消除痘痘，疤痕和胎记。

    凝肌符改名的雪肌液十瓶，能美白肌肤，收毛孔，让皮肤肤若凝脂。

    灵气符改名的灵回液五十瓶，能改善体质，疏通经脉。

    还有用各种野花制成的香露，和一些胭脂水粉，这些东西她可是足足准备了两个月。

    想到明天就要开张了，许清妍还在检查有没有遗漏之处。

    次日，一连串的鞭炮声打破了冬日的宁静，因着天气寒冷，街上的行人并不多，除了一些讨生计和买菜的妇人，很少有人在这种天气出来闲逛。

    虽然人不多，但许清妍一点都不担心，只要把店开起来，不愁没生意，因为半莲阁开在南街，这条街后面住的全是县城有钱人家。而且她的东西足够好，相信只要买过一次的人，一定会再回头。

    开张的鞭炮声在冬日的清晨传得格外远，南街上的住房基本上都听见了，虽然天气冷得她们不愿出来走动，但并不妨碍她们指使仆人出去打听。

    南街住了十来户人家，大家比邻而居，丫环们之间就算不熟也都见过。

    “香菱，你也是奉你家夫人之命，出来看热闹的。”一个着青色背甲的丫环看着从门内出来的香菱道。

    “是啊，我猜她们都是奉命出来瞧热闹的。”香菱指着正从侧门出来的几位丫环。

    “可不是热闹，寒冬腊月的竟然还有人选这个时候开张，这么冷的天，谁还出来闲逛啊。”红衣丫环话里满是怨气，

    这么冷的天，若不是那串鞭炮声引起夫人兴趣，打发她去瞧，她现在肯定还呆在暖阁里，哪用得着出来吹冷风。

    “哎，别说了，去看看不就知道了。”

    十几个丫环，结伴出了巷子，虽然鞭炮声已停，但只要看看谁家门前还有红屑，就知道哪是新开张的铺子。

    前行不过百步，丫环们就见到了红屑满地的半莲阁。

    其实就算没有红屑，她们也能一眼瞧出来，因为半莲阁实在太显眼了，不是比其它建筑物高，而是它的颜色，真是万红丛中一点绿。

    在一群棕红，大红的建筑物间，一间鲜绿鲜绿的房子夹杂在内，想不惹眼都不行。

    香菱她们一出巷子就看见了这与众不同的颜色，这让丫环们更加好奇，她们迫切的想知道是哪来的奇葩，竟然把房子刷成绿色。

    “哎，你们看那块木牌？”一丫环指着半莲阁门前半人高的板子，惊讶出声。

    “半莲阁只招待女顾客，男士止步。”香菱轻声念了出来。

    啊？

    众人面面相觑，究竟卖的什么，怎么会有这么奇怪的规距？

    “走，我们进去瞧瞧，看倒底卖的什么，神神秘秘的。”

    一群丫环刚走到门口，就见几个穿着统一服饰的姑娘迎了出来：“观迎光临半莲阁。”

    丫环们第一次见这阵仗，一时不知如何反应，愣了半响后，问道：“你们店里是卖什么的?”

    李嫣等人一边把她们往里迎，一边介绍道:“有美肤的清颜液和雪肌液，美颜的黛粉，雪玉膏，红玉春....”

    李嫣一口气把店里的东西都介绍了一遍，可那些丫环们全没听进去，她们此时眼睛紧紧价格，清颜液一百两，雪肌液八十两，黛粉二十两，雪玉膏五十两，红玉春二十两，春风化雨露三十两。

    丫环们看了价格皆倒吸一口冷气，好贵啊！

    这些东西的用处她们暂时还不知道，她们只知道这价钱贵的让人咂舌，别说她们这些丫环买不起，就是家里主子估计也没几个舍得。

    但她们本来就是夫人派来打听事的，就算不买也得打听清楚好回话。

    “你们这的胭脂水粉，怎么买的这么贵？”绿衣丫环瞪大眼道。

    “半莲阁的东西都是物有所值的，既然敢标这么高的价，效果自然对得起这个价格。”李嫣笑着回道。

    虽然她心里也直打鼓，但无奈小姐坚持要卖这么高的价。

    “这个清颜液有何用处？”红衣丫环问道

    “清颜液可消斑点，疤痕和痘印。”

    香菱撇撇嘴，说得那么神，真是会吹。

    一番打探后，丫环们什么都没买就出了半莲阁，她们现在都急着去跟夫人们回话，好好说说这家奇葩又爱说大话的半莲阁。

    李嫣见着那些人什么都没买就走了，不由朝着二楼的许清妍道：“小姐，咱们这价格是不是降点？”

    许清妍笑道：“不用，她们只是丫环，买不起是正常的，咱家的东西价格只准涨不许降，而且你们记住半莲阁内所有的东西，每人限购一份，清颜液和雪肌液而且每月只售三瓶。”

    还有灵回液每月十瓶，香露每月出二十瓶，胭脂水粉每月一百盒，卖完了就放假，下个月再开。”

    啊，李嫣等丫头听了顿时呆立在当场，这......

    又等了半个小时，见门外再无人来，许清妍从柜台上拿了些东西就出去了。

    傅府，傅静珊正半靠在床上，捧着一本书看得聚精会神，屋内烧了暖炉，门口挂了一副厚厚的帘子，把外面的寒风冷气皆挡在外。

    大丫环银杏正坐在绣墩上飞针走线，手里的这个荷包小姐这两天等着要用呢。

    帘子一掀，银露端着一盏燕窝进来，“小姐，夫人让人传话，乐安县主来访。”

    傅静珊闻言惊诧道：“县主在哪？”

    “前院花厅。”

    花厅里许清妍正不动声色的四下打量，傅家不愧是书香世家，小小的花厅除了几盆绿植，就是书画，甚少见到其它摆设。

    “静珊来迟，还请县主恕罪。”

    许清妍起身道：“傅姐姐可是见外了，唤我阿妍就好。”

    傅静珊见许清妍不端架子，从善如流道：“好，阿妍今日怎么想到来看我了。”

    许清妍眨了眨眼道：“有个好东西送给傅姐姐。”

    只所以来傅家，而不是去其它几家，只因当日游园会受她所邀，且傅静珊那天缕缕关照她，所以这好东西自然愿意便宜她。

    看傅静珊在她身旁坐下，许清妍掏出清颜液，雪肌液，还有一瓶春风化雨露放在她身前的桌上。

    傅静珊面露疑惑道：“这是？”

    “这个是清颜液，涂在脸上可以祛除脸上的斑和痘印，雪肌液可以美白肌肤，这瓶香露只需一滴便可留香一整天。”

    许清妍一样样说明用处，没办法，她要走高端路线，就必须打进她们内部，傅静珊最喜欢办各种聚会，交给她能最快传遍溪县的上层圈子。

第一百四十二章 送人（求月票）

    听完许清妍的介绍，傅静珊点点头，拿起那**春风化雨露，轻启**塞，一股雨后青草香悠悠传入鼻端，香味既然清新又提神。

    傅静珊很喜欢这种味道，她想若是看书时滴上这个，应该有提神醒脑的作用吧。

    “香味很特别，清新提神，我喜欢，不知阿妍在哪里买的，我以前都不知道溪县还有这个东西卖呢？”

    许清妍轻抿了一口茶道：“半莲阁，今天刚开张，姐姐若是有兴趣可以邀上三五好友一起去逛逛，那里的东西很不错。”

    傅静珊闻言不置可否，虽然许清妍现在是县主，可她先前毕竟是农家出身，能有多少见识，她说好的东西，不一定能得到她们的认同。

    不过面上还是点头道：“嗯，哪天有空我叫上贺家小姐她们一起去，只是你来也不提前打个招呼，弄得我都不知道要回送你什么？”

    “傅姐姐不必客气，若是觉得好用，姐姐帮我多多宣传就是。”

    傅静珊惊讶抬头：“半莲阁是你开的？”

    “嗯，姐姐刚刚可是答应过我，要带人去捧场的。”

    “那是自然。”傅静珊肯定道。

    若说先前只是随口应承，现在却不能了，县主开的店，哪怕她们看不上里面的东西，也得给点面子买上一点捧捧场。

    她爹可是交待她务必交好县主，以图日后多弄点营养液。

    傅家书香传家，在溪县并没有商铺，收入来源全在两处庄子，所以能增产的营养液对傅家来说至关重要，关系到整个家族能不能运转。

    可是傅家也知道，县主新研制出来的营养液有多少人盯着，僧多肉少，他们自然要花点心思，来个近水楼台先得月。

    送走了许清妍，傅静珊带着丫环回了自己的院子，把三**东西往桌上一搁，接过银杏递过来的手炉，捂了好一会才觉得身上暖乎了一些，她自小身体就不算好，所以特别怕冷，每年到了冬天，她基本上都是足不出户的待在房里看书，做女红。

    正当她感觉身子渐暖，想到研究一下另外两**东西时，只听得银露的声音在外间传来：“见过三小姐，四小姐。”

    话音刚落，门帘一掀，三小姐傅静蓉和四小姐傅静初就带着丫环进来了。

    “二姐，听说那个农家县主来了，她找你什么事啊？”

    傅静珊眉头蹙了蹙，淡淡道：“没什么，找跟我说两句话，随便聊聊。”

    傅静蓉嘴角一撇，她才不信呢，眼光扫过桌上的**子道：“这是什么东西？”不待傅静珊说话，便已经便自顾自的拿起来。

    傅静珊心中徒然升起一股怒气，对这个庶妹很是不喜，有心想教训想两句，但想到她娘王氏，到嘴的喝骂又硬生生的忍了回去。

    傅静蓉虽是庶出，但仗着柳姨娘得宠，性子很是霸道，众姐妹中，傅静珊最不耐烦的就是她，偏生她还特别喜欢到她跟前晃。

    把**子从她手中拿过来，淡淡道：“没什么，半莲阁买的，你若想要，自己去买就是。”

    “二姐真是小气，我只不过是看看罢了，不过两个破**子，还当什么宝，静初我们走。”傅静蓉嘴一撇，带着傅静初走了。

    嫡母自来就不得爹喜欢，她姨娘才是爹的心尖子，不过两**东西，回头跟姨娘说说，还不是想买几**就买几**。

    看着掀帘出去的傅静蓉和傅静初，傅静珊直气得心口疼，原本作为嫡出又是长女的她，教训两个庶妹根本不是事，无奈她们的生母柳姨娘是爹的心头肉，

    她这边教训了傅静蓉，回头柳姨娘就会在她爹傅景跟前给她们娘俩上眼药，她那个爹准能把这事算到她娘头上，她不想娘再受委屈，只能硬生生忍下。

    柳姨娘原是爹青梅竹马的表妹，原本爹是想娶她为正室的，可当初祖父为了名声竭力反对，一力主张娶青城世家王氏之女，

    王氏乃百年世家，底蕴深厚，朝中人脉关系盘根错节，傅家虽然还有两人在族中为官，但都不是什么重要的官职，而溪县的傅家只不过是京城傅家的旁支罢了。

    所以眼看傅家逐渐在走下坡路，傅家家主，傅凌云就想联姻一个大家族，只是傅景的情况想娶王氏的嫡支贵女那是做梦，所以她娘王氏也不过是旁支罢了，而且还是不怎么得志的旁支。

    她爹抵不过祖父的强硬，把娘娶回来后，依旧忘不了柳姨娘，所以对娘也冷淡的很，偏生娘的长相只能够得上一般，在外貌上便输给了爹的心上人柳姨娘。

    娘的性格又比较静，又不懂得讨爹欢心，在生下哥哥傅康宁后，她爹便急不可耐的把柳姨娘抬进了门，

    柳姨娘一进门，爹对娘就越来越淡漠，在不碰触到柳姨娘母女时，还能跟娘相敬如宾。

    只是事情一旦关系到柳姨娘，不管何事，无论对错，最后都是她娘王氏吃亏，所以为了娘，她拼命巴结爹，就是想让她娘在后院好过一些。

    心中的郁气堵得她实在难受，不得不逼自己转移注意力，要不然她怕自己会呕死。

    望着桌上许清妍送来的东西，傅静珊伸手把清颜液拿在手中观看，意图转移心中那股郁气。

    拨开**塞，倒了滴清颜液在手背上，傅静珊用手指腹缓缓匀开。

    “小姐，三小姐性子就那样，你可不能为她把自己给气着了。”银杏劝慰道。

    傅静珊闻言冷哼：“就她，若不是为了我娘，我早两巴掌扇过去了。”

    只要一想到王氏，傅静珊就心痛的慌，若不是还有哥哥和她撑着，娘在这府里只怕还会艰难吧。

    娘在生了她之后，原本就不算漂亮的脸还生了一片不小的斑，自那以后，她爹更是连看懒的看娘一眼，日日歇在柳姨娘处，主院形同虚设，

    府里的下人怪会捧高踩低，她爹的种种行为，把她娘身为正室夫人的权利基本上都架空了。

    在傅静珊气愤不已时，许清妍已经回了家，她知道今天新店开张，凭着那些东西的价格，今天是不会有生意的。

    进了房间，许清妍不想制符，半莲阁前期筹备她忙了两个月，好不容易开张了，她得给自己放个假。

    可是一闲下来，她又觉得无聊，外面寒风呼啸，天地间一片萧条，也没什么好逛的。

    懒懒的往床上一躺，许清妍喟然一叹，上辈子这个时候，她应该是坐在床上，看着电视，吃着辣条，床头柜上再摆上一盘水果和热茶，那样闲适的日子，真是想想都觉得美。

    想到辣条，许清妍脑海灵光一闪，忙往屋外冲去。

第一百四十三章 辣条

    “砰”的一声门响，把正在做绣活的胡文珍吓了一跳，手一抖，一颗血珠便冒了出来。

    看着冒冒失失冲进来的许清妍，胡文珍瞪眼道：“你最好是有正经事，否则....”

    望着胡文珍指尖冒出来的点点红色，许清妍讪笑道：“我错了表姐，不过看在我来给你送钱的份上，饶了我吧。”

    胡文珍闻言，把手中的绣活往旁边一扔，手一伸：“拿来，让我看看你这土豪打算送我多少钱，我再决定饶不饶你。”

    许清妍拉了把椅子坐下，“我不是来给你送现钱，而是想到了一个赚钱的法子。”

    胡文珍眉一挑，“说说看？”

    许清妍把辣条如何制作的事，从头到尾说了一遍，胡家本就是做豆腐，辣条的原材料豆皮对他们来说一点都不难，到于辣条的制作方法...

    想当初酷爱辣条的她，看到新闻上曝光制辣条的油是地沟油，又说做辣条的制作环境多差多差，她吓得不行，生怕吃下去的那些辣条会变成催命符。

    但不吃又忍不住，最后为了健康，她硬是自己买豆皮回来自制辣条。

    功夫不负有心人，在尝试了几十次后失败后，她终于做出了满意的味道。

    “那东西能好吃嘛，又是麻又是辣的，你可别忽悠我？”

    “大姐哎，我哪敢啊，至于是不是真好吃，你做出来尝尝看不就知道了。”

    许清妍跟胡文珍说了一通后，口水直分泌，恨不得现在就一尝辣条的味，可她这个离了现代家电，就不会做饭的人，没有表姐的帮忙真的搞不定啊

    而且豆皮还得指着姑姑他们弄出来呢。

    胡文珍听了有些心动，豆腐生意并不好做，小小的溪县做豆腐的就有七八来家，而且豆腐卖得也不便宜，背山村舍得吃的人家很少。

    若是用豆皮可以制出其它吃食，倒是一条不错的路子，前提是这个辣条真有阿妍说的那么好吃。

    见表姐出去找姑父他们，许清妍忙跑到厨房把做辣条要用的佐料全都过一遍，植物油有花生油，至于辣椒花椒啥也都有，看东西还算齐全，许清妍满心期待。

    前院许秀兰他们听胡文珍说了辣条的事，得知是阿妍告诉她的，竟然一句疑问都没有，就开始动手做豆皮。

    两个时辰后，豆皮做好了，许清妍为了她的辣条也是拼了，大晚上的还拉着胡文珍在厨房里捣腾。

    胡氏她们好奇也想加入了进去，可做这个东西不是人多就行的，许清妍拒绝胡氏她们的帮忙，只和胡文珍两个人在厨房里捣腾

    这次是胡文珍烧火，她掌勺，若是控火，估计今天一晚上都做不出来。

    又是两个时辰，在她尝试了八次失败后，总算做出了熟悉的味道。

    把做好的辣条端到胡文珍面前，许清妍轻笑道：“表姐，尝尝。”

    胡文珍把还冒着热气的辣条，缓缓放入口中品尝，她也想知道这东西到底有没有阿妍说的那么好吃。

    看表姐吃了辣条后半天不说话，许清妍有些忐忑，“表姐，如何？”

    胡文珍缓缓吐了两个字，“尚可。”

    呃，许清妍定在原地，想了半天后，又把盘子端了出去，她要听听其他人怎么说。

    着许清妍端到他们面前满是辣椒的东西，曹氏他们有些牙疼，阿妍丫头捣腾了一晚就是在捣腾这个，看着红彤彤的辣条，曹氏她们有些下不去手。

    颇有冒险精神的许清俊见大家都不动，第一个伸出筷子，夹了一根辣条，尝了一口道，连连道：“好吃，姐，很好吃。”

    许清文也不甘落后，吃了一口也连道好吃。

    许家人全部尝完后，竟然只有一半人表示好吃，许清妍有些挫败，胡文珍却眼睛一亮，有一半人也不错了，总比豆腐生意有前景。

    ....

    三天后，傅家，刚洗完脸的傅静珊此时正怔怔的看着自己手背，靠近小指那里原本有一颗小小的黑痣，可是现在竟然没有了。

    傅静珊看了再看，确定自己不是眼花之后，很是疑惑，黑痣怎么突然没了，明明前天沐浴的时候还看见了

    对了！前天，她好像往手上抹过东西。

    清颜液！

    “这个是清颜液，涂在脸上可以祛除脸上的斑和痘印”许清妍的话回响在耳边。

    可是...她手背上的是痣，不是痘印也不是斑点啊！

    傅静珊有些想不通，不过转念想到，连痣都能去的清颜液，应该很厉害很厉害吧。

    “走，去谷槐院。”傅静珊站起身道。

    谷槐院，王氏此刻正坐在床边给傅静珊兄妹做衣服，听丫头通报说是二小姐来了，王氏忙放下手中的活。

    见掀帘进来的傅静珊脸色有些白，王氏心疼道：“这么冷的天，你怎么过来了，快，快到这边来暖暖。”

    把傅静珊拉到火炉边上坐下，“你这孩子，有什么事叫丫环通报一声就是，你身体本来就不好，这万一给冻着了...”

    面对王氏的唠叨，傅静珊不觉得烦，反而心里暖暖的，这世上也只有娘和哥哥对她好。

    “娘，你坐下，我没事，我那院子原也没多远，这么点路，那里就能冻着，再说走动走动也暖和些。”傅静珊把王氏也拉着坐下，而后又道：“女儿今天可是给娘送好东西来的。”

    王氏看女儿脸色恢复过来，这才放下心，笑道：“什么好东西，值当着你大冷天的跑过来。”

    傅静珊挥退丫环，把清颜液掏出来，放桌上道：“娘，这是乐安县主送我的，说是可以去斑，女儿前天试了一下，确实有奇效。”

    王氏闻言，并无多大高兴：“我脸上的斑，祛不祛的又能改变什么？”

    傅静珊闻言，心下微痛，“女儿给你送这东西也只是希望你开心罢了，与别的无关。”

    王氏有片刻怔愣，半响后，拉着傅静珊的手道：“只要你们俩兄妹好，娘就好。”

    “可我也想娘高兴啊”

    看着女儿的笑脸，王氏点了点头道：“好，那你帮娘涂上，对了，乐安县主好端端的为什么要送你这个啊？”

    傅静珊一边给王氏涂脸，一边道：“县主一家半莲阁，里面卖的应该就是这些，送我这个，应该是想让我帮她宣传吧。”

第一百四十四章 太贵了（求月票）

    “姐，咱家暖棚的菜什么时候才能吃？”

    看着桌上的炖萝卜和咸菜，许清俊苦着一张脸，连吃了十几天炖萝卜，再吃下去他感觉自己都要成萝卜了。

    “再过几天，让菜再长长。”

    想到暖棚里的黄瓜，许清妍也是口水直流，一到冬天，家里只有萝卜和咸菜，虽说冬吃萝卜夏吃姜，但是连吃十几天，再好吃的菜也会吃腻吧。

    所以一个月前，许清妍就建了暖棚，种了不少蔬菜，既然要种自然要多种一点，所以足足弄了三亩地。之所以种这么多，除了自家吃外，许清妍还想借此再赚一笔。

    半莲阁，李嫣单手托腮，看着外面阴沉的天色，内心充满了担忧，从开张到现在一单生意都没有，她都要急死了，偏生小姐淡定的不得了。

    白薇她们四个，此时正坐在西侧的休息区，看着冷淡的生意，连聊天的心情都没有，看着外面呼啸的寒风，四人相互看看，齐齐叹了一口气，就在她们昏昏欲睡的时候，一辆马车停在门前。

    几人瞬间清醒，李嫣也回过神来，跑到门前，在傅静珊踏进大门时，来了句：“欢迎光临。”

    傅静珊此时穿着厚厚的衣服，手里还拿着手炉，可即便这样，她还是觉得浑身发冷。

    不过一进半莲阁，一股热气扑面而来，身上的冷气顿时消了一半。

    “这位小姐，天寒地冻，请到休息区喝杯热茶吧。”

    李嫣泡了一杯特制的红枣茶，端到傅静珊面前。

    傅静珊接过，轻抿了一口，顿时感觉整个人暖了起来，看着身后的两个丫环，朝着李嫣道：“掌柜的可否再来两杯，也让我的两个丫环消消寒。”

    “自然可以。”李嫣肯里带笑，这两个丫环也摊了上了一个好小姐呢。

    把两杯红枣茶递给银露和银杏，两人接过，道了声谢。

    傅静珊一边喝茶，一边四下打量，正对门一字摆开四个柜台，每个柜台后面站着一个笑意盈盈的姑娘，东侧是一个大柜台，应该是结账的地方，西侧主是她们现在坐的休息区，设有三桌子，和几把小巧的椅子。

    靠门边的位置放了两个炉子，上面有一个铜壶，正坐着热水。

    每张桌上都立着一个瓷瓶，瓶里插着一株开得正艳的梅花，轻轻一嗅，一股冷香钻入鼻端。

    大厅四角皆摆了一盆绿植，整个大厅绿意盎然，柜台后面，通往二楼的楼梯口两边各放了一盆爬藤草，此时爬藤草的藤已经缠满了两边的楼梯。

    看着半天都没有发现一个取暖的火炉，但半莲阁内却温暖如春，时不时还有花香传来，让人彷佛置身于郊外的春天。

    傅静珊一番观察下来，不得不佩服乐安县主，不说清颜液的奇效，光店内的这番布置就够惊艳了。

    “姑娘想要买点什么？”

    傅静珊直言道：“清颜液。”

    李嫣听了一顿，“敢问姑娘可是已经有了一瓶？”要不然怎么会直接报出清颜液的名字。

    “是，有什么问题？”傅静珊有些。

    “我家主人定下规距，清颜液每人限购一瓶，一个月只出三瓶，姑娘既然已经有了一瓶，那.....”

    傅静珊闻言一挑眉，门外的那块木牌上写的内容就够出人意表的，没想到还有其它规距。

    “我那瓶是你家主人送的，算不得买，所以我应该还有一次买的机会。”那么好的东西，自然要多买些。

    李嫣沉吟了一下，“行，那就给小姐再拿一瓶，杜若，拿一瓶清颜液。”

    见第一个柜台上的姑娘拿出了清颜液，傅静珊也不休息了，站起身往其它柜台上走去。

    傅静珊好奇的在各个柜台上转，转到香露柜时，见除了春风化雨露，竟然还有十几种香露，不禁心生欢喜。

    “这几种香露味道怎样？”

    白薇指着一旁小了好些的瓷瓶道：“这几瓶都是试用装，小姐感兴趣可以逐个闻一下。”。

    傅静珊见白薇这么说，当下拿过一个瓶子，轻启瓶塞，一股幽兰香直传鼻端，淡雅怡人，傅静珊一闻就爱上了，见上面写着苏合天兰露。

    “这个香露给我拿一瓶。”

    接着又拿过一个瓶子，闻过之后，表情一顿，直到把十几处香露全都闻了一遍，傅静珊脸上精彩万分。

    竟然个个都好好闻，她每种都喜欢，可是这东西太贵了，竟然要三十两银子一瓶，她今天也就带了三十两银子出来，这还是她半年的月钱呢。

    对了，她好像忘了问清颜液多少钱了，这个香露这么贵，那个也不会便宜吧。

    傅静珊清了清嗓子，“那个清颜液多少钱？”

    杜若回道：“一百两。”

    傅静珊差点被自己的口水呛着，为了不让杜若她们看笑话，连忙死死憋住，因此脸色涨得通红。

    一百两！竟然一百两啊!许清妍也太狠了，她两年的月钱加起来才一百两啊。

    李嫣她们常年在外讨生活，最会察言观色，见傅静珊脸色通红，哪能不明白。

    “我家小姐说，若是谁能带十位顾客来，可以赠送一瓶灵回液。”

    “灵回液是什么，做什么用的？”

    李嫣回道：“灵回液能舒通经骨，改善体质，对于怕冷，身体虚弱的人再好不过。”

    傅静珊闻言心里一动，只是十个人，还是能买得起的十个人，不是很好找啊。

    “灵回液多少钱一瓶？”傅静珊想，若是便宜，她就不买苏合天兰露，买灵回液了，她的身体特别怕冷，而且容易生病。

    “八十两。”李嫣慢悠悠报出的数字，让傅静珊恨不得能咬死许清姨，太特么贵了。

    最后傅静珊连苏合天兰露也没买，就带着银杏和银露走了。

    “嫣姐，这位小姐怎么问了半天，什么东西都不买啊，我以为她起码会买一瓶香露呢？”

    丁香有些失望，她还以为今天能开第一桩生意呢。

    李嫣笑了笑：“放心吧，她还会再来了。”虽然那位小姐怒气冲冲离开，但她眼底的心动，她却没错过。

    “许是没钱回家取钱了吧。”白薇猜道。

    此时回到家的傅静珊，直奔自己的院子，一进房间便直奔西角的书桌，唰唰几笔，一个邀请函便写好了，连写了十来份，傅静珊才收手。

    把写好的邀请函递给银杏，“把这些按名字送到各府去。”

    接到邀请的四大家族的小姐们惊疑不定，傅静珊一到冬天就不出门。今年为何如此反常，竟然约她们明天到傅家做客。

    众人不明所以，但又好奇她的反常，所以接到贴子的人都决定明天去看看。

第一百四十五章 好处（求月票）

    次日，辰时，傅府门前陆陆续续停了十辆马车，正要出门的傅景见了，知道肯定是她的长女静珊又办什么聚会了。

    对于傅静珊办聚会的事，傅景乐见其成，傅家风光不如以前，正逐渐走下坡路，能结交各方，对傅家只有好处没有坏处。

    大女儿他因为王氏的原因并不喜欢，但这个孩子结交人的本事却很高，说是八面玲珑也不为过。而且她还占着嫡长女的身份，傅家有些事情必须她出面应酬。

    比如结交各府小姐，哪怕他再喜欢静蓉和静初，但她们庶女的身份，溶不进各府的嫡小姐的圈子。

    小姐们刚下马车，傅静珊就带丫环迎了出来，见她爹傅景也在门口，傅静珊忙屈膝行礼：“见过父亲。”

    众位小姐见到傅景齐齐施礼：“见过伯父。”

    傅景咳了一声道：“我要出门办事，你们小姐妹好好玩。”

    望着傅景远走的背影，傅静珊心里苦笑，她在父亲面前也就这点用处吧。

    “傅姐姐，今天怎的想着约我们出来玩，往前不是说怕冷，冬天都不出门，今天这是太阳打西边出来了。”金安容打趣道。

    傅静珊是她们中年纪最大的，刚刚及笄，金安容年纪最小十三岁，所以要称姐姐。

    傅静珊伸出手指戳了她一下，“当然是有好东西介绍给你们了，不过我们还是进院再说吧，这大冷天的站在风口，你们不嫌冷啊。”

    把她们迎进了珊瑚院，又叫银露她们奉茶，待上了茶后，丫环们便都退出去了。

    丫环也有丫环的圈子，几位小姐经常来往，丫环们彼此也是相熟的。

    金安容是个急性子，见傅静珊给她们倒茶，忍不住道：“傅姐姐今天叫我们来，到底有什么事，赶紧说吧，这样拖着太吊人胃口了。”

    傅静珊把茶搁下，不急不缓道：“我发现了一个好东西。”

    “什么好东西，傅姐姐就直说了吧。”贺梦秋接话道。

    傅静珊瞧了她一眼道：“还没说你呢，你最近是不是没少吃辣椒，看看脸上又冒痘了？”

    贺梦秋惊讶道：“啊，又长痘了。”摸了摸脸，苦笑道：“我也知道不能吃辣，可就是忍不住怎么办？”

    “今天算你好运，我有一个去痘的好东西要介绍给你。”

    “是什么，姐姐快说说。”贺梦秋闻言很感兴趣。

    傅静珊拿出清颜液道：“喏，就是这个，南街的半莲阁买的，能祛痘，祛斑。”

    金安容手脚极快的接着过去，“清颜液。”

    打开瓶塞，看了看淡红的液体，又闻了下道：“香是挺香的，就是不知道有没有用？”

    “当然有用了，要不然还能介绍给你们，这可是我亲身试验过的。”

    贺梦秋接过去，看了一眼“我怎么那么不信呢，你皮肤可是我们几个里最好的，既没长痘，也没长斑，拿什么试？”

    “你别不信，我告诉你这东西可厉害了，我手背上原有一个特别小的痣，擦了一这个后，三天后竟然消掉了。

    还有我娘，你们见过吧，我给她用了之后，她脸上的斑已经全没了。”

    啊？真的假的！这么见效。

    傅夫人她们自然是见过的，第一次上门都是要拜见长辈的，虽然当时傅夫人脸上盖了不少脂粉，但还是能看出眼睛下面，两颊处的雀斑。

    “真有这么好的效果，姐姐要不把这瓶给我，我回家试试，若是好，我就去买上几瓶。”

    傅静珊连忙从她手里夺了回来，“我的贺大小姐，这瓶可不能送你，不是我小气，这一瓶被你拿走了，我可就买不起了。”

    傅家是四个家族里最没钱的，书香门第这个名头，压制了她们不能经商，所以自然比不得另外三家。

    贺梦秋闻方，噗的一声笑了出来：“傅姐姐，你太逗了。”

    “我是认真，这东西可要一百两一瓶呢，而且还限购，每人只能买一瓶，一个月只出三瓶，这一瓶已经在我手上了，剩下的两瓶就看你们谁手脚快了。”

    众人听了倒吸一口凉气，一百两！这么贵，难不成是金子做的。

    “真的假的，这么贵，竟然还限购，半莲阁的主人就不怕卖不出去亏本啊。”李悠瞪着眼睛道。

    傅静珊摇了摇头：“不会卖不出去的，这东西效果确实好到惊人，我劝你们要买就赶紧去，晚了可就买不到了。”

    金安容听她这么说，跃跃欲试。“走，我们现在就去，我倒要看看这个是不是真有傅姐姐说的那么好。”

    虽然一百两很贵，但咬咬牙还是可以拿出来的，只是要真有效果，其它人也很想去见识见识。

    傅静珊一行人往半莲阁去的时候，许清妍也正往那去，好几天没去了，也不知道今天会不会有生意，傅静珊有没有帮她宣传。

    两方马车竟然同时抵达半莲阁，贺梦秋第一个下车，见许清妍正从前面那辆马车上下来，不由问道：“县主也来半莲阁买东西。”

    傅静珊正从车上下来，听了这话笑道：“县主可不是来逛的，她是来收钱的。”

    啊！半莲阁竟然是乐安县主开的，听见的人无不惊讶。

    “大家快里面请吧，今天作为半莲阁的老板，几位若是买得多，我可以给你们打个折。”许清妍眨眼道。

    众人纷纷凑趣：“那县主可得多打点折，我们都很穷的。”

    把众人引向休息区，许清妍忙叫杜苦她们奉茶，淡红色的红枣茶端上来，傅静珊已经喝过一次，但没多少的意外，其它人却是第一次喝，一口下肚，竟然感觉整个人都暖了起来。

    许清妍也同她们一起品着这杯用灵气符水特制的红枣茶，喝了一杯暖身的茶后，几人便开始在店里逛起来，许清妍在旁边为她们解说各种东西的名称和用处。

    各人需求不同，在许清妍限购的规距下，最后两瓶清颜液被金安容和贺梦秋得了。

    李悠买了一瓶雪肌液，她皮肤既没痘也没斑的，只是肤色偏黄，清颜液于她没什么用，雪肌液倒是正好。

    除了四大家的小姐，其余的几位小姐有的买了香露，有的买了化妆用的黛粉和雪玉膏，总归每个人都没空手。

    “县主可是说过要打折的，不知道打几折啊。”傅静珊冲她挤眼道。

    见她们这么捧场，许清妍也大方：“这样吧，几位姑娘第一次照顾生意，所有东西都给你们打八折。”

    几位姑娘也很满意，八折能省不少钱呢，像清颜液和雪肌液，八折打下来，能省二十两呢！

    虽然她们家族有钱，但她们的月钱真不多，二十两她们也要存好几个月呢。

    见大家都结好了账，傅静珊朝着李嫣大声道：“掌柜的，上次你说只要我拉来十人，你就送我一瓶灵回液的，可还算数。”

    李嫣笑着拿出一瓶灵回液道：“当然算数，傅小姐拿好。”

    其它几位面面相觑，她们说傅静珊怎么这么积极呢，原来是有好处。

    不过这好处她们也很想要啊，灵回液她们刚刚看了，八十两银子一瓶呢。只是对那个改善体质的功能，对她们来说没有其它的吸引人，所以没舍得买同，

    但是能白得，就不一样了。、

    “县主可不能厚此薄彼啊，我们也要。”金安容大声嚷道。

    许清妍笑了笑道：“只要你们也拉来十位顾客，也可以领一瓶灵回液。”

    “好，说话算数。”

    “当然。”

    傅静珊不理她们，接过李嫣手中的灵回液道：“这个怎么用？”

    “傅姐姐，这个东西是用来按摩的，二楼我设了几个美容间，我可以叫杜若给你用灵回液按。”

    傅静珊闻方有些迟疑，“按摩是不是要脱衣服。”

    许清妍点了点头道：“自然。”

    “那算了，你直接告诉我方法吧，我回头让银杏帮我按。”

    许清妍也不勉强，她知道古人在这方面很保守：“杜若，你把按摩方法告诉银杏。”

第一百四十六章 半莲阁扬名

    年关将近，萧条的县城突然变得喧闹起来，各种吆喝声此起彼伏，一个个手挽篮子的妇人正跟小贩讨价返价。

    许清妍也混在人群感受这份热闹，在各个摊位前窜来窜去，许家的年货早就买好了，她就是来凑热闹的。

    “小姐，咱们回去吧，这人挤人的，别再给挤着了。”灵仙再次挡开一个大汉，一脸无奈道。

    “没事，你小姐我又不是豆腐做的，一挤就碎。”

    许清妍咬了一口臭豆腐，难得这么热闹，还有这么多的美食小吃，怎么能回去呢，她好不容易给自己放个假，特意来感受一下年味。

    “哎呀，灵仙你就别说了，小姐难得高兴，就让她逛逛吧，咱们护着点就是。”两个丫头灵仙性子稳重，泽兰要稍微跳脱一些。

    许清妍听了这话，笑眯了眼，嘴里的臭豆腐嚼得更加有劲。

    灵仙在旁边苦着张脸，要不是还要保护小姐，她真想离得远远的，那味道臭的....真不知道小姐怎么会喜欢吃那东西。

    同样是豆腐做的，她觉得还是姑老爷他们做的辣神仙更好吃。

    辣神仙就是辣条，不过经过多方试验，胡家做出来的辣条有好几种，有片状的，条状的，丝状的，味道也有很多种，甜辣，麻辣，鲜辣。

    临近年关，胡家也想借机赚一笔，所以几天前就在城里摆摊，专卖辣条，小小的牛皮纸包着十片辣神仙，只要五文钱。

    平日节俭的人，到了年关，手头也会松些，办年货的时候也会带上孩子出来逛逛，给他们买些零嘴吃食。

    辣条自来就是孩子的最爱，所以胡家生意很不错，一些害喜的孕妇闻着那香辣的味道也会叫家人买上几包解解馋。

    城西，人群中的胡文丽，看着被人围起来的摊子，看着胡文珍那张白净的脸，满脸沉郁，眼里的妒嫉藏都藏不住。

    不是说她的脸治不好嘛，为什么现在她脸上一点疤痕都没有，而她的名声却被胡文珍那一闹给弄坏了。

    现在她出门，左邻右舍指指点点，气得她都不想出门，而这一切都是拜胡文珍所赐。

    看着人满为患的摊子，胡文丽一跺脚，转身朝家跑去，她不好过，大房也别想好过。

    胡家院子，胡峰正坐在院里悠闲的喝着茶，赵氏端着一盆衣服从房间出来，见翘着脚悠闲喝茶的胡峰，心里满是不乐意。

    他倒是悠闲了，可怜她的手，这些日子都起茧子了，想当初大房一家还在的时候，她哪用做这些事，所有家务活都是许秀兰一家子干。

    “爹，你还有心情在这喝茶。”胡文丽怒气冲冲的进门，看着在那当大爷的胡峰，就气不打一处来。

    “干什么，毛毛躁躁的，让人见了，你还要不要名声。”胡峰皱着眉头斥道。

    “我还有什么名声，我的名声早就被胡文珍那个贱人弄臭了。”

    “行了，行了，没事提他们作什么？”

    见她爹一幅不在意的样子，胡文丽气从心来，“怎么能不提，人家现在可比我们过得好，摊了个摊子，生意好的不行呢。”

    “你说什么，他们在哪，做什么生意？”胡峰眼里精光一闪。

    胡文丽见状，嘴角一翘，她就知道，只要提到钱，她爹肯定会感兴趣。

    把刚才看到的事情说了一遍，胡峰闻言眼睛闪了过几道光：“把这件事，告诉你爷奶，让他们朝大哥要点养老钱。”

    胡老婆子此时正蹲在灶下烧火，胡峰和胡文丽说罢的声音不小，她全都听见了。

    看着手心磨出来的老茧，胡氏心里不是滋味。

    她一向看好的小儿子，此时正翘着脚在院里喝茶，大儿媳妇除了洗衣服，其它的事情什么都不做，所有的家务活都交给了他们两个老的。

    肯洗衣服原因还是因为嫌她洗得不够干净，否则可能连那个都不想干，

    看着锅里咕嘟冒泡的水，胡婆子忙把灶堂里的火弄小点。想到在后院磨豆子的老头子，胡婆子叹了口气。

    这些活原本都是大儿子胡骆一家干的，自从分家之后，一切都变了，小儿子什么事都不沾手，家里所有的事都压在了他们两个老的身上。

    可怜他们原本存下的二十银子，也在分家之后被小儿子哄走了，如今想要不干，凭老二那个性子......他们还得指着二房养老呢。

    胡文丽进厨房见胡婆子满身的烟灰，嫌弃往后退了两步：“奶，爹说大伯一家子现在过得可好了，每天都能赚不少钱，你去找他要点养老钱吧。”

    胡婆子手一顿道：“我去要，他们也不一定会给的。”上次她不就失败了嘛。

    听胡婆子话音，胡文丽撇嘴道：“爹说家里没多少钱了，奶要是不从大伯那里要点钱，过两天家里就没米下锅了。”

    说罢便转身走了，胡婆子气得身子抖了抖，这明摆着威胁她，若是不去，以后就没饭吃嘛。

    这就是她最疼爱的儿子和最疼爱的孙女，胡婆子一双老手握了松，松了握，最终还是拍了拍身上的灰，往外面走去。

    。。。。

    许清妍吃了一路，那么多小吃下肚，早就混个了饱，灵仙和泽兰也被她塞了不少吃的，估计也都饱了。

    摸了摸涨涨的肚子，许清妍放弃再逛的念头，还是去半莲阁喝杯红枣茶歇会再说，下午她还得去银楼给胡氏她们买礼物呢。

    半莲阁开张一个月，就赚了一千两银子，她现在光私房都有好几百两呢。

    不过一个月的时间，半莲阁已经扬名溪县，只要是溪县的就没人不知道半莲阁的，寻常老百姓是因为那离谱的价格，有钱人是因为那惊人的效果。

    “掌柜的，这还没到月中呢，雪肌液怎么就没有了？”一位身穿绯色衣裙的小姐，不满的抱怨道。

    李嫣笑了笑：“姑娘来晚了，雪肌膏头三天就被人买走了，姑娘若是想买，下个月请早。”

    “掌柜的就不能通融通融，再拿两瓶出来吗？”

    小姑娘很不甘心，半个月前听表姐说了那么一嗓子，说雪肌液效果如何好，虽然很心动，但因为价格的事，她犹豫了几天，好不容易下定决心，谁成想竟然没有了。

    “这是主家定下的规距，我也没办法。”

    小姑娘闻言只能失落的带着丫环出了半莲阁，就算再不甘心，她也不敢骂人和挑事，自从一个月前的那件事，溪县谁不知道半莲阁背后的主家是乐安县主，她只不过是个商户之女，哪敢在此闹事。

第一百四十七章 参考（求月票）

    半莲阁扬名溪县时，自然引起了一些地痞流氓的注意，只不过去找麻烦的他们在半莲阁连踢了几次铁板，最后一次许清妍亲自出场，那一次后所有人都知道半莲阁的主家是乐安县主。

    “小姐。”李嫣看到许清妍来了，连忙行礼。

    “嗯，这几天生意如何？”

    “还不错，小姐要不要看看账本？”

    “不用了，我就是逛街累了，来这歇歇脚，你们随意，不用管我。”

    还在店里挑东西的一些客人，听了李嫣的话，都在悄悄的打量许清妍，这就是传说中的乐安县主啊！

    一张还未长开的脸上只能算清秀，并不是什么难得一见的大美人，只不过皮肤倒是好得不行，白里透红，不过身上有一种说不出的气质。

    在半莲阁喝了几杯红枣茶，又歇了片刻，许清妍便带着灵仙和泽兰去了银楼。

    还是进得初次买银簪的那家，这次她特意看了一个匾额：瑞福金银楼

    刚迈步进去，一个负责接待的伙便迎了过来，“姑娘想买点什么？”

    “想买东西送长辈的，还没确实好买什么，先看看再说。”

    “姑娘若是买来送长辈，银楼最近新出了不少成色好的玉镯，金镯，还有簪子，姑娘要不要看看？”

    许清妍频点头，“簪子就不用了，看看镯子吧。”上次送的银簪，这次就送手镯吧。

    跟着伙计来到金柜前，柜台的托盘上放了不少金黄的镯子，金黄的镯子在红绸的衬托下越发的闪人眼。

    许清妍瞧了一会，拿过一只赤金缠丝手镯，问柜台伙计：“这手镯多少钱？”

    “五十两。”

    许清妍把手镯放下，又转向另一个玉器柜台，把几个托盘里的玉镯都过一遍后，拿起一只白玉镯子：“这只玉镯售价几何？”

    “一百五十两。”

    许清妍估算了一下自己的私房钱，四只玉镯她好像买不起，而且赤金缠丝手镯，奶奶她们可能也会更喜欢一些，玉镯的好坏她们辨不出来，反倒是黄澄澄的赤金镯子一眼明了。

    最后许清妍选了四只同等重量，款式稍有差别的赤金镯。

    伙计给她包好，笑眯眯道：“一共二百两。”

    许清妍掏出二张一百两面额的银票，付了帐，正要出去，却见吴天佑跨步进来。

    吴天佑看见许清妍，眼底闪过一抹惊讶，随即似是想到什么，朝着许清妍招呼道：“许姑娘也来银楼买首饰。”

    许清妍点了点头，“嗯，买来孝敬长辈的，大公子也是来买东西的。”

    “嗯，正好你在，帮我参考一下吧，我还从来没买过女子首饰呢。”

    “不用了吧，大公子自己做主就好，我就不掺和了。”

    “别呀，我真的不知道买什么好，你是女子总能给我点意见，再说了朋友一场，这点忙都不帮。”

    许清妍无奈的转回身：“好吧，看吴大人的份上，我就帮你一次。”

    伙计在旁边听了，这才知道，原来这位公子竟然是县令公子，那可得招待好了，“大公子想买点什么？”

    “买只簪子，再买只手镯。”

    伙计满脸笑意：“公子，姑娘这边请，银楼最近出了不少新款簪子和镯子，定然有合公子心意的。”

    “你想买什么材质的？”许清妍跟在旁边道，有目标才好选嘛。

    吴天佑看了她一眼道：“玉质的。”

    伙计一听，机灵的把他们往玉器柜台迎：“公子，这些都是玉质的，您挑挑。”

    吴天佑扫了一眼，随即朝旁边的许清妍问道：“你觉得哪支好看？”

    “簪子送给什么人，多大年纪？”

    吴天佑揉了揉鼻子道：“未及笄的姑娘，手镯送给我娘。”

    许清妍打量了他一眼，未入笄的姑娘，莫不是他妹妹。

    “你既然是送你母亲和妹妹，为何不带她们亲自挑选，我选的东西她们不一定会喜欢，毕竟每个人的眼光喜好不一样。”

    吴天佑不自然的咳了一声，“这个....我想给她们惊喜，自然不能让她们知道，你就帮我选两样吧，我相信你的眼光。”

    呵，这顶大帽子，她可不敢接：“你确定，万一她们不喜欢，你可别找我。”

    “你放心，绝不找你。”

    见吴天佑都说到这个份上了，许清妍只好认命的帮他挑，看了半天，最后选了一只白玉兰花簪，还有一只翠玉绞丝手镯。

    “白玉兰花簪一百两，翠玉绞丝手镯二百两，共三百两，承惠。”

    见吴天佑付了帐，许清妍告辞道：“东西挑好了，我走了，还有，若是你后悔了，现在还来得及。”

    吴天佑挑了挑眉：“你就这么怕我后悔，还是对自己的眼光没有信心。”

    许清妍嘴角抽了抽，再不理他，带着两个丫环走了。

    吴天佑望着她离开的背影，笑的莫明。

    许清妍刚一回到家，胡氏就迎了上来，“阿妍，你可回来了，快来看看这些年礼。今天一大早，就有人送年礼，咱家没遇过我事，我们也没准备，现在可怎么办？”

    许清妍接过礼单看看，却是县城的四大家族，还有一些二流家族如王家，李家，云家....等六家。

    四大家族送的东西都差不多，其它六家东西稍微要少些。

    看着林林总总一堆东西，许清妍皱了皱眉，她不知道有人会送礼，所以许家根本就没有准备。

    而且四大家族礼单上子的东西加起来估计有三百两，那六家，也有二百多两。

    这十家下来，差不多三千两银子，许家怎么还得起，而且还礼是要比人家高一些的，东西又不能原样还回去。

    “阿妍，我们要怎么回礼？”胡氏看着堆满厅堂的东西也愁的慌。

    “别急，让我想想？”许清妍在那圈礼物中来回走了几圈，想到办法。

    “娘，他们送来的点心果盘，你就东家给西家，西家给东家，反正这些东西都是在县城铺子里买的。至于布匹，傅金李贺四家，一家一匹云雾绡，其家六家，三家蜀锦，三家妆花缎，你看着给。”

    虽然他们每家都送了两匹布，但云雾绡可不是布料，因为量极少，所以只能先供皇室，市面上根本没的卖。

    记得当初聚会的时候，傅静珊她们还打听过云雾绡呢，妆花缎和蜀锦虽然比不上云雾绡，但也是很贵重的料子，回礼也算拿得出手。

第一百四十八章 新年礼物(求月票）

    但这些还不够，因为几家还送了其它东西，那些东西没有任何标记，应该是每个家族自有的东西，或者说是特产一类的。

    “娘，每家再加灵回液和香露各一瓶，暖棚里的新鲜蔬菜每种两斤。”

    暖棚里的蔬菜足有七八种，每样两斤，加十来也有十几斤了。这样价值一估刚好比他们送来的礼高一些。

    “哎，还是你有办法，我刚才差点没愁死。”胡氏见这一大难题被女儿轻松解决，心情大好，觉得她女儿就是聪明。

    “对了，娘，吴大人那里，咱们也送一份礼吧，礼单就照着我刚刚说的来，不过点心之类的就别送了，新鲜菜蔬多送点。”

    胡氏依照许清妍说的，把礼备好，便派杜仲他们五人去送。

    把回礼的事解决完，刚要回房，就听得李小花跑来：“小姐，吴公子来了，说是找你有事。”

    李嫣五个大姑娘都给她弄半莲阁去了，只有李小花姐妹年纪还小，所以便留在家里传传话，跑跑腿。

    许清妍闻言脸一僵，这家伙这时候找她干嘛，不会是她娘和妹妹不满意那些东西，来找她麻烦吧。若真是这样，她定让他好看。

    前院客厅，吴天佑正一杯茶接一杯喝着，心里好像有些紧张，真是的，臭丫头怎么还没来。

    许清妍带着灵仙和泽兰来到前厅外时，只见那家伙正一杯接一杯的喝茶，活像是没喝过茶。

    “吴大公子来我家，不会就是来喝茶吧，看你刚刚那架势，不知道的还以前吴府连茶都喝不起呢？”

    “不就是喝你两杯茶嘛，至于这般埋汰我，而且你现在也是县主了，不至于小气的连茶都不让我喝吧。”

    许清妍懒得跟他斗嘴，径直进了待客厅，往椅子上一坐，“说罢，找我什么事，丑话说前头，如果你是为了上午那事，我劝你哪来的回哪去，当时我可是跟你确认过好几遍次，是你自己说不后悔的。”

    “当然不是，我向来说话算数，你让丫环们下去，我有事跟你说。”

    许清妍眉头一皱，什么大事，竟然不能让她丫环听去。

    “你们先下去吧。”

    “是，小姐。”

    见许清妍的丫环下去了，吴天佑状似随意的从怀里掏出一个布包递给许清妍

    许清妍接过布包道：“什么东西？”

    “送你的，新年礼物。”

    嗯？新年礼物，她跟他很熟嘛，送她新年礼物，可她没有准备好回礼的东西呀，许清妍把布包递还给吴天佑“这东西你拿回去吧，好端端的送我礼物干什么，我可没准备回礼的东西。”

    吴天佑没接，“你要是愁没还礼的东西，我早就帮你想好了，你送我一瓶清颜液或是雪肌液吧。

    你这东西可难买着呢，我原本想去半莲阁买的，可惜已经卖断了货，所以只能找你了。不过知道你小气，一百两的东西肯定不会白送我，所以买个礼物跟你换。”

    说罢挑了挑眉道：“怎么，这主意不错吧。”

    许清妍都要被他气笑了：“滚，滚，滚。”

    看吴大人份上，送两瓶清颜液和雪肌液给吴夫人根本不是问题，可这家伙竟然把她想得这般小气，真是气死她了。

    气的许清妍从随身的挎包里掏出一瓶雪肌液扔给他：“拿去，原本我打算白送的，既然你说我小气，那我就真小气了，现在东西换到了，大门在那边，好走不送。”

    吴天佑接过许清妍扔来的雪肌液，笑了笑道：“你本来就很小气，还不让人说。”

    “滚...”

    见许清妍拿起桌上的茶杯就要砸过来，吴天佑连忙往外面跑去，“臭丫头，这就是你的待客之道。”

    许清妍得意的朝他扬了扬手，“对啊，你耐我何？”

    现在她可是县主，可不怕他县令公子的身份。

    见吴天佑跑出大门，许清妍才反应过来手里还拿着他送的礼物了，这家伙会送她什么，许清妍很好奇，打开布包，见到里面眼熟的红绸布，

    许清妍手一顿，不是她想的那样吧！

    再打开，红绸布包着的，果然是那根白玉兰花簪。

    许清妍表情僵住，那家伙不是买来送给他妹妹的嘛，怎么现在送给她了！

    难道这家伙一早就打算送她，所以才叫她参考，可是簪子这东西，好像不能随便送吧。

    似乎好像有些什么特别的意义，只是她平常多是呆在药房制药，所以对这些东西关注得很少。

    不过虽然她不是很清楚这些礼物的意义，但下意识觉得这东西好像不能随便收。

    可是吴天佑已经被她赶跑了，再想送回去也晚了。

    希望这东西没有什么特别的意义，一切都是她多想了。

    跑了门外的吴天佑，此时却咧嘴笑开了，臭丫头收下他的簪子了！

    许清妍在厅里来回走了几圈，还是觉得不安心，这东西的意义要是不弄清，她晚上估计都要睡不着觉。

    只是问谁好呢，肯定不能问她娘，大伯母也不行，奶奶就不行了。想了半天，把家里的人最后决定找表姐问问。

    “表姐，你说一个男子送一个女子东西代表什么？”

    胡文珍正在把辣条切片，听了许清妍的话，头也不抬道：“那得看送什么了？”

    许清妍停顿了一会，小心道：“若是簪子呢。”

    “送簪子，应该定情信物吧。”想当初，两家私下议好亲事，周聪也送了她一根银簪呢！

    许清妍闻言脸色一黑，这家伙到底想干嘛。

    胡文珍说完这句话，见旁边没动静，抬头问道：“你问这个干什么？”

    “随便问问？”

    “嗯，不是吧。”胡文珍似是想起什么，连忙放下手中的活，一脸八卦的凑过去道：“听说刚刚县令公子来过了，转身你又来问我这话，不会是县令公子送你簪子吧。”

    被她猜个了正着，许清妍正想来个死不承认，胡文珍又说话了：“别不承认，我看你脸都红了。”

    许清妍下意识的摸了一下脸，待反应过来，就知道被表姐给炸了。

    只好承认了，“是，他是送了我一根簪子，不过不是特意送我的，他是想从我这拿一瓶雪肌液，怕我舍不得给他，所以送簪子交换。”

    胡文珍啧啧摇头：“这话，你也信，他若真是想要雪肌液，直接给你一百两不是更好。”

    许清妍脸色一僵，“那是他怕我不肯卖，所以才想着先送我东西，我就不好不给....”许清妍说话声越来越小，这个说法连她自己都说服不了。

    得到了答案，许清妍不是再待下去，看表姐那一脸八卦相，指不定又要逛她。

    该死的吴天佑，竟然这么坑她，转念一想，说不定那纨绔子也不知道送簪子的意义呢，想到这里心里顿时轻松不少。

    下次见面，还是把簪子还给他吧，若他拿雪肌液说事，就让他拿一百两银子来买。

第一百四十九章 年礼

    “娘，许家的回礼到了？”傅静珊一进谷槐院就问道。

    “嗯，这是礼单，你看看。”王氏把礼单递给傅静珊。

    傅静珊一眼就扫到了礼单中的灵回液和苏合天兰露，心中大喜过望。

    “县主果然知我心思，这灵回液我前几天才抢了一瓶，如今县主又送了一瓶，加几来能用上两个月了。”

    那次得了免费的灵回液，一回来，她就让银露给她用了，果然按完之后身体舒服不少，而且对改善体质确实有效果。

    往年一到冬天就感觉冷得不行的她，那天竟然感觉不那么冷了，虽然效果很轻微，但也足以让她开心了。

    所以从那以后，她每天都会让银露用灵回液给她按一回，不过一瓶灵回液，哪怕她再节省，一个月下来也用完了，所以她急急的又抢了一瓶。

    要知道半莲阁的灵回液，一个月才出十瓶呢，她昨天好不容易抢到最后一瓶，而那一瓶花掉了她一年的月钱。

    王氏看她那高兴样，心下微痛，老爷的不喜，让她在家中并没有多少地位，府里所有人都知道老爷宠的是柳院那位，连着两个庶女在府里都比她的一双儿女吃香。

    好在康宁是嫡长子，且是傅家这一辈唯一的男丁，将来要承继傅家，所以傅景对他倒是不错。

    可珊儿却受她所累，不得老爷眼，一瓶八十两的灵回液就让这孩子如此高兴。

    她虽然出自青城王氏，但只是不得志的旁支罢了，本身家里底子就不厚，再加上姐妹众多，所以她嫁过来时，根本就没多少嫁妆，傅家娶她完全就是为了名声。

    上次听珊儿说起灵回液对她身体有好处，她就在想要不要当掉几件陪嫁首饰，给姗儿买上几瓶。

    “娘，县主还送了蔬菜呢，你叫厨娘晚上做上几盘，我都想死了。”

    傅家没有商铺，收入大多来源于庄子上的农产物，所以暖棚他们也建了一个，虽然弄了两亩地，不过产量很少，而且造暖棚造价高，所以除了过年和待客，傅家的主子也很少吃。

    傅家说白了，就是面上光，空有书香门第的名声，钱财方面却远比不上其它三家，只所以还能挤身于溪县四大家，靠得就是他们几代书香的名声。

    “娘，送给许家的礼是不是公中出的。”

    “是啊，你爹叫我备的。”

    傅静珊原本的好心情顿时没了，送出的礼既然是从公中出的，这回礼定然也要充入公中。

    傅家虽然只有他们一房，可她还有两个庶妹呢，凭那两人的性子，这瓶灵回液她想一个人独占是不可能了。

    “夫人，柳姨娘，二小姐，三小姐来了。”

    丫环话音刚落，柳晴就带着傅静蓉和傅静初进来了。

    “见过夫人。”

    “见过母亲。”

    母女三人对着王氏屈膝行礼，毫无敷衍之意，母女三人不管心里对王氏如何不屑，但面上该有的礼节却从未出错。

    府里人皆说柳姨娘温顺，脾性好，对大夫人如何敬重等等....

    “夫人，这些是？”柳晴当然知道这摆了一地的东西是许家的回礼，此时不过是明知故问罢了。

    “许家的回的年礼。”王氏淡淡道，虽然对柳晴不喜，也知道她真实为人不如表面上温顺，但这人特别会做戏，又爱在傅景耳边吹枕头风，只要她今她稍给她一点颜色，明天傅景就会到后院来质问她。

    虽然对傅景早已死心，但也不想因为柳晴，落得耳根子不清静。

    “姐姐，这就是礼单上写的云雾绡吧，果然漂亮，早就听说县主得了几匹云雾绡，没想到竟然会送咱家一匹当回礼。”

    听了傅静蓉的话，傅静珊拿着礼单的手紧了紧。

    这礼单一直拿在她手上，傅静蓉进来之后并没看过，可她却知道许家回了什么东西，显然这些东西还未到她娘手上，就已经过了她们的眼。

    “二姐，大姐与县主交好，许家回一匹云雾绡很正常，我猜县主肯定还送了其它东西吧，比如半莲阁里的东西。”傅静初半作好奇道。

    傅静珊懒得看她们姐妹一唱一和，直接回道：“是，县主还赠了一瓶灵回液和苏合天兰露。”

    傅静蓉和傅静初对视一眼，皆从对方脸上看到笑意。她们虽然是姐妹三人，但灵回液只有一瓶，依着爹爹对她们的喜爱，最后这瓶灵回液肯定会落在她们姐妹手里。

    至于云雾绡，就算平分，她们加起也能得三分之二，那些糕点之类的，她们就不要了，全都给傅静珊，就当她失了灵回液的补偿吧。

    看着柳姨娘三人出了谷槐院，傅静珊眉头紧皱，她们特意来此，肯定是来打云雾绡和灵回液主意的，只要她们在爹面前说上几句，晚上她爹肯定会过来说这事，她必须想个办法保下灵回液，那个东西对她很重要。

    果不其然，晚上刚吃完饭，傅景就去了谷槐院。

    “夫人，老爷来了。”

    王氏闻言只是嗯了一声，并未停下手中的绣活。

    傅景一踏进房，见傅静珊也在，不禁诧异道：“珊儿也在，怎么这么晚了还没回珊瑚院。”

    傅静珊起身行礼：“见过爹爹，刚陪娘吃过晚饭，待会就回了。”

    “嗯，我来找你娘说许家年礼的事，正好你在，也一起听听吧。”

    王氏抬起头道：“老爷有什么想法，直说吧。”

    傅景闻言有些尴尬，因为接下来要说的事情对珊儿来说确实有失公平。

    不过转头间看到王氏那张脸，傅景有些惊讶，王氏好像变了些，虽然五官依旧平凡，但脸上的斑却没了，皮肤好像也白净了许多。

    见傅景盯着她看，王氏内心冷笑。“老爷不是有话说嘛？”

    傅景不自然的回道：“嗯，听说许家回的年礼里有云雾绡，这匹料子就她们姐妹三人一人一份吧。至于灵回液和香露，只有一瓶，姐妹三人不好分，蓉儿和初儿又很喜欢，要不就......”

    “珊儿也很喜欢呢！”傅景话还没说完，就被王氏打断。

    什么蓉儿初儿喜欢，她的珊儿也喜欢呢，而且那东西对珊儿来说，可不只是喜欢那么简单。

    傅景一噎，“可灵回液只有一瓶，她们姐妹三人也分不匀啊，要不这次的就给蓉儿和初儿，下个月半莲阁出了，珊儿再去买。”

    “老爷可有想过珊儿也是你的女儿，而且是嫡女，老爷再不喜欢我，珊儿可是你的亲骨肉，老爷怎么就不想着把灵回液给珊儿，回头让静容和静初去买。”

    “你....”

    见傅景脸上隐有怒色，傅静珊赶紧打断，“爹爹，不用等下个月，我跟县主还有点交情，让县主私下卖我一瓶，应该不难，只是女儿没钱，这笔钱要爹出了。”

    “而且我自小身子就弱，灵回液对女儿的身体大有好处，爹定然不舍得让女儿再等一个月吧。”

    见傅静珊定定的看着他，傅景点头：“好，你明天去公账上支八十两，至于那香露就给你两个妹妹吧。”

    “既然静蓉和静初喜欢，香露可以给她们，不过女儿最近特别喜欢吃蔬菜，那些菜就给女儿吧。”

    傅景闻言有些心疼，虽然傅家也有暖棚，但产量实在不高，本来看东安县主送了这么多蔬菜，他还想着这个年可以放开好好吃上几天，没想到.....

    可说不行，好像也说不出口。

    “行，那些菜就都给你了。”

第一百五十章 开智

    不同于傅家的艰难，其它三家接到许家的回礼后，金安容他们除了对云雾绡惊喜之外，对灵回液和香露倒是没有多大的激动。

    毕竟那些东西都是可以拿钱买的，而她们都不缺钱，就算缺钱她还们有母亲财力在后面做支撑，灵回液虽贵，她们也不是买不起。

    唯独云雾绡却是有钱都没处买的。

    不管收到年礼的四大家族是什么反应，许清妍此时正高高兴兴的陪着家人一起过年。

    “歪了歪了，左边一点。”

    “嗳，不对，不对，往右一点。”

    “姐，到底往是左还是往右？”许清俊此时很烦燥，他好不容易抢来贴对联的活，原来有多兴奋，现在就有多郁闷。

    “哎呀，笨死了，我叫你往左一点，你不会慢慢移，你一下子偏多了，可不又歪了嘛。”

    看着站在凳子上被姐姐训的堂哥，许清文大呼庆幸，原本他也想贴对联来着，可最后还是没抢过俊可，被他接了去，如今看来并不是一件好玩的事。

    “我不贴了，让阿文来贴吧。”许清俊回头，正好看见偷笑的许清文，连忙把包袱甩过去。

    “俊哥刚才不是说我还小，贴不好嘛，我觉得你说得很有道理。”许清文一本正经的用许清俊的话堵了回去。

    看着被阿文噎回去，认命继续贴对联的许清俊，许清妍不厚道的笑了。

    这两个弟弟，阿俊胆大，头脑灵活，是那种聪明外露的，而阿文表面上看去胆小腼腆，但经过今天这事，许清妍知道这小家伙原来也是个腹黑的。

    “姐，你现在看，贴正了没有？”许清俊把对联跟墙边线校对了好几遍，觉得是在一条直线后，再次向许清妍确认。

    许清妍点点头：“嗯，不错，这次贴正了，另外一边希望你能一次搞定。”

    得到认可的许清俊，贴另一边对联时，信心大增，有了上一次的经验，这一次果然一次就贴好了。

    从凳子上跳下来，看着贴好的对联，许清俊很有成就感，“金鸡报晓天下白，神猴挥棒世间清，姐，我这对联写的咋样？”

    见许清俊一脸得瑟，许清妍难得的没有打击他，而是认可的点了点头：“确实不错，看来这半年学没有白上啊。”

    许清俊脑袋一扬，“那是，我的功课可是学堂最好的，连夫子都夸呢。”

    “真的，假的？”许清妍不信，许清俊的年纪上私塾其实已经有些晚了，哪比得过那些读过一两年的。

    “当然是真的，不信你问阿文。”

    许清文见俊哥找他作证，点头道：“是真的，俊哥功课确实很好，什么文章他只要看过一遍就能记住。”

    许清妍呆住，这难道就是传说中的过目不忘。没想到平日淘气的家伙，竟然还是个天才！

    虽然她如今也能过目不忘，但她是因为修炼神识的原因，以前可没这本事。但许清俊不同，他可是原生的天才。

    “厉害。”赞过了许清俊，许清妍又把视线转向许清文：“那你呢，你看几遍能记住？”

    许清文有些羞愧的低下头：“我看三遍才能记住。”

    三遍，其实也不错了，只不过有许清俊这个妖孽在前面比着，才显得不够好罢了。

    “没事，看三遍能记住也不错，像俊哥这种天生过目不忘的人，世间能有几个，你只需做好自己，无需羞愧，难过。”

    许清妍连声安慰，生怕这孩子落下心理阴影。

    “行了，对联贴好了，咱们快些进去吧，看看娘他们在做什么好吃的。”

    姐弟三人把门口的东西收拾一番后，便匆匆往厨房跑去。

    只是还未到厨房，许清妍就听得一阵凄厉的鸡叫声，心里一顿，连忙两步跑进厨房。

    却见胡氏正一手拿刀，一手按着一只锦鸡，看样子正要杀鸡，而那只锦鸡正在不停的挣扎。

    “娘，等等。”胡氏正要挥下的刀，停在了半空。

    “干什么，这鸡杀了还得拨毛，得费不少时间呢，再晚可就要耽误晚饭了，你不会做饭就赶紧出去，别给我捣乱。”

    那可不行，这只鸡可是她的实验对象，哪能让娘把它宰了吃肉。

    见那只鸡使命的把脖子往她这边伸，许清妍确实定了心中某种猜测，更不能让她娘把这只锦鸡杀了。

    “娘，换只**，鸡圈里还有不少鸡呢。”

    “干嘛要换，这只锦鸡个头最大，毛色又漂亮，把它杀了，鸡毛还能给你们做几个键子玩。

    见那只鸡眼泪都快出来了，许清妍赶忙拦道：“娘换只吧，这只鸡长得这么漂亮，杀了多可惜，留着观赏不得更好。”

    “鸡就是养来吃的，哪里有留着看的道理。”

    “娘”

    经过许清妍百般说合，胡氏最后实在奈不过她，又怕她耽误晚饭时间，最后只得把鸡给放了。

    许清妍带着那只劫后余生的鸡去了房间，有些事情还要再证实一下，原本直接送回后院即可，可她娘放了这只鸡，肯定还要再抓一只，为免碰上她娘，许清妍只能先把鸡带来房间审问一番。

    把鸡放在地上，许清妍直视鸡眼道：“你是不是听得懂我说话，听得懂就点头？”

    见鸡脖子一点一点，许清妍知道她的开智符原因出在哪了，果然是时间和量的问题。

    从那次试验失败后，她每天都会给这只鸡喂半碗符水，那匹马喂一碗符水，边样连续喂了快两个月，总算让这只鸡开了智。

    不过昨天她去看这只鸡的时候，还一点迹象都没有呢，怎么一夜间它就突然开智了。

    是量没到，还是昨天这只鸡根本就是装的，今天性命之危下，才暴露了出来。

    “昨天我去给你喂水的时候，你怎么一点反应都没有，说是不是装的。”

    鸡眼里一片懵懂，好像不知道她在说什么？

    许清妍觉得她真是多想了，这只鸡哪怕开了智，也不可能有人的智商，更不用说演戏了。

    把鸡带送回鸡窝，许清妍又走向不远处的马棚，那匹棕红马，此时正踢踏着步子，低头吃着地上的草料。

    许清妍走过去，摸了摸马头，马儿抬起头，亲昵的用头蹭了蹭许清妍的手掌。

    见状，许清妍知道这只马也开了智，她记得昨天喂符水之前这匹马也很正常的，难道昨天那最后一碗符水累积到了一个顶点，所以冲开了智慧。

    算算时间，从第一次到昨天，刚好七七四十九天。

    “马儿，我给我取个名字好不好？”棕红马儿欣喜的点了点头，一脸期待的看着许清妍。

    沉吟半响后，许清妍给出一个名字，“叫追风吧，虽然你不是千里马，但也可以有追风逐月的梦想，说不定哪天就实现了。”

    “嘶”追风欢快的鸣叫一声，似是极喜欢这个带有梦想的名字。

    许清妍从随身包里掏出一瓶灵气符水倒在马槽里，“喏，这水可是个好东西，你乖乖的喝了，说不定哪天就变千里马了。”

    灵气符有改造体质的功效，日子久了，说不定真能把追风这匹普通马改造成千里马。

    “咕咕咕”

    听得鸡圈传来的叫声，许清妍转头看去，却见刚才那只锦鸡正站在鸡窝边，脖子朝这边一伸一伸的。哪能不知道它的想法，“你也想要有一个名字？”

    绿色的鸡头一点一点，许清妍好笑：“行，也给你取一个，只是叫什么好呢？”随即看到它身上的五彩羽毛，许清妍灵光一闪：“叫五彩吧。”

    锦鸡收到自己的名字，高兴的在鸡圈里狂奔，把其它鸡吓得四处飞窜‘

    溜了两圈后，又跑到许清妍面前，用爪子指了指马棚里正低头喝水的追风。

    许清妍看到它这人性化的动作，呆滞了片刻，随即回过神来地，不确定道：“你也想喝那个水。”

    五彩的脑袋这次连点了好几下，从马棚传来的味道，实在太诱人了，它也好想喝上两口。

    许清妍见它这么想喝，也不厚此薄彼，掏出一瓶灵气符水，倒入她平常用来喂开智符的碗里。

    灵气符水才刚刚倒下去，就见观圈里的鸡都跟发了疯似的往这边跑，一个挤一个的，最后直接把碗给弄翻了。

    五彩气得直叫，“咕咕咕咕。”

    许清妍也被这景象惊呆了，没想到灵气符水竟然对动物如此有吸引力。

第一百五十一章 过年

    从后院回来，许清妍又去了李嫣她们那里，进去几个丫头正在剪窗花，窗花是李嫣教的。

    许清妍问过李嫣怎么会剪窗花，那丫头当时的表情顿了一下，随后苦笑道：“以前在家学的。”

    其实从李嫣脸上的毒就能看出来，这丫头怕不是寻常人家出身，毕竟平常人家不会用毒，这怕又是哪家的后院倾扎。

    见几个丫头剪得高兴，许清妍也学了两个花样，然后兴冲冲拿回房间贴。

    天色渐渐暗淡，夜幕四合，原本寂静的山村却空前的热闹起来，一串串鞭炮声此起彼伏的响在夜空，一串串的鞭炮预示着年夜饭开始了，

    曹氏此时正带着子孙们拜祭许远和许慧，许家每人朝着桌上供奉的灵位，奉上一柱香，然后再磕个头，祭拜才算完成。

    “老头子，你看到了嘛，咱家过上好日子，你在那头也要好好的，不要挂心我们。”曹氏说完这话，眼睛红红的。

    “娘，今天过年，可不兴哭，爹看见我们看得好，也高兴呢。”许光启劝道。

    “嗯，娘不哭，不哭，咱们开饭吧。”

    许家的年夜饭头一次这么丰盛，往前也就是一盘腊肉，外加一盘豆腐和炖萝卜。哪里像今年，桌上鸡鸭鱼肉，样样具全，还有各式新鲜菜蔬，红薯丸子。

    一家人团团而坐，一边吃饭，一边说着过去一年的生活和变化。

    京郊庄子，许家的下人们，也正围在一起，几家人一起吃这顿年夜饭。

    主家虽然不在，但却送了不少肉和菜蔬来，再加上他们人多，这个年过得更是热闹。

    。

    许家这边，一顿年夜饭足足吃了半个时辰才结束，吃完饭，就是守年夜了。

    守年，并不是一直守到天亮，而是只要守过了丑时，再放上一挂谕意开门红的鞭炮，这个年就算守完了。

    天冷，一家人穿着厚厚的，围着火炉拉家常，一大盘炒好的花生放在中间，大家一边吃着一边聊着。

    半个时辰后大家能说的话，好像都说完了，空气中一时沉寂下来，见许光华他们哈欠连天的，许清妍跳了出来，“我给你们讲个故事提提神，怎么样？”

    “好啊，姐姐快讲，快讲。”许清文第一个赞同，许清俊紧随其后，其它人闻言也清醒了些。

    “好，那就讲个孙猴子的故事，话说盘古开天辟地，东胜神洲花果山，诞生了一只石猴”

    要想渡过漫漫长夜，一定要讲一个又长又有趣的故事，所以四大名著再适合不过，而西游记又是老少皆宜的好故事。

    随着许清妍讲述，众人慢慢沉浸在故事中，外面寒风呼啸，里面传来许清妍描述人物而发出的不同声音，那些声单有高有低，有粗有细。

    其中还夹杂着许清文和许清俊的叫好声，屋外不知何时，飘起细密的雪花。

    一阵霹雳啪啦的鞭炮声，惊醒了沉浸在故事中的人，曹氏原先也听入了迷，此时回过神来，朝着许光启他们吩咐道：“老大，老二，你们去把开门红的鞭炮放了，希望咱家新的一年顺顺利利。”

    爆竹声声辞旧岁，新的一年开始了。

    “姐姐，你再接着讲孙猴子的故事吧。”响声过后，许清文再次眼巴巴的看着许清妍。

    “不讲了，你们也赶紧的回房补一觉，等会还得去各家拜年呢，你不想要压岁钱了。”

    “我们现在不困，姐再给我们讲讲吧。”许清俊听了那么精彩的故事，哪里还愿意去睡觉，巴不得听个一天一夜呢。

    “不行，你们正是长身体的时候，守夜已过，快去睡觉，故事以后有空再讲”见许清妍态度坚决，两兄弟只好怏怏回房了。

    见他们兄弟撤了，大家都回房补觉去了，许清妍抖了抖身上的花生壳，拿起旁边的茶杯猛灌了几杯水。

    讲了两个时辰，许清妍早就口干舌燥了，再讲下去，她的嗓子就要哑了。

    天亮之后，许清俊和许清文早跑出去和村里的小孩四处窜门拜年了，每家每户走上一遍，多的二文，少得一文，反正基本不会落空。

    远远传来的笑闹声，许清妍有些羡慕，这样的热闹她也想凑啊，可惜她过年也十三岁了，算是大姑娘了。

    女孩们只有十岁以下才能到处去拜年，她不在此例。而且就是没能十岁这个限制，她如今的县主身份，背山村的人也不敢接待了。

    去了到底是她给别人拜年，还是别人给她行礼。

    见爹和大伯也出去蹿门了，许清妍也在家待不住，只好往她在背山村唯一的好友，李小寒那去了。

    姑娘十岁以上不能拜年，是指不能去不相熟的人家，但去亲戚朋友家却是无妨。

    “李叔，李婶，新年快乐，恭喜发财，身体健康。”

    李大顺哈哈大笑：“好，借你吉言。”

    李婶张氏也笑着道：“你是来找小寒的吧，那丫头现在还懒在床上呢，可得劳你去把也揪起来。”

    话音刚落，李小寒房间的窗户就打开了，“阿妍，虽听我娘的，快些进来，我有好东西给你。”

    许清妍笑着朝李大顺夫妻道：“李叔，李婶，我找小寒去了。”

    “去吧，去吧。”

    李大顺夫妻见许清妍来了很高兴，对许清妍封了县主之名后，还能与他家的女儿相交，感觉即欣慰又荣幸。

    当初许清妍初封县主时，小寒说要去找她玩，李大顺还曾担忧许清妍身份不同后，还会不会同自家女儿来往，若是不再来往，小寒这丫头怕是要伤心一场喽。

    谁知道过了几天，这丫头照常上门，他们夫妻想要行礼，也被她拦着，并且说，她跟小寒是朋友，从她那论，李叔李婶是长辈，无需向她行礼。当平常一样就行。

    李家夫妻哪里能信，但几次下来，许清妍都这么说，而且说下次他们要是还这样，她就不来了。

    夫妻俩闻言只好作罢，也知道这丫头是真的不打算摆县主的架子。

    “这都什么时候了，你这丫头怎么还懒在床上，我要不是不来找你，你是不是也不打算去找我了。”

    李小寒笑道：“哪能呢，我这不是连夜赶制你的礼物嘛，刚刚弄完，正打算去找你呢，你就来了。”

    许清妍四下一看，“礼物在哪，我怎么没看见？”

    李小寒神秘兮兮道：“我刚刚藏起来了，既然是礼物，当然要保持神秘感，你来猜猜我藏哪了？”

    许清妍四下一扫，最后指着被子道，“在这里。”

第一百五十二章 李小寒的礼物

    李小寒瞪眼，“你怎么知道？”

    许清妍微微一笑，“因为你刚刚说，礼物你才弄完，也就是说你不可能提前藏好，而我从院子进到房间才多久，那么短的时间你根本就来不及藏到其它地方，东西肯定在你附近，而你附近能藏东西的地方，只有这....。”

    李小寒听完她的分析，目瞪口呆的朝她竖了竖大拇指：“厉害，你都可以去破案了。”

    “破什么案，那多累啊，赶紧把礼物拿出来，凭得吊人胃口。”

    李小寒嗔了她一眼：“急什么啊，看好了”说罢从被子里拿过一件叠好的鹅黄色的上衣。

    许清妍接过，抖开一看，淡黄的衣料，领边绣了一圈绿色花枝，左下方，一朵半开莲花含苞待放。

    许清妍有些感动，还记得当初小寒让她一起学红时，她说自己没有耐心，李小寒打趣她，说她不肯学女红，以后怎么做漂亮衣服。

    她记得当初自己是这么回答的，“那你好好学啊，以后等你学成了，我出衣料，你帮我做几件漂亮衣服不就成了。”

    当初这丫头满口答应说好，没想到她当真记在心上了。

    “哎，干什么，这就感动了，我要是再拿一件出来，你不得哭啊”李小寒打趣道。

    许清妍抽了抽鼻子，横了她一眼，“还有什么，赶紧的给我拿出来，否则....”

    李小寒见她作势要挠她，立马投降道：“别别，我现在就拿。”

    李小寒把手伸进被子，掏出一件同色的褥裙来，

    许清妍接过一展，只见裙摆下方绣了一圈莲叶，看上去别致又清雅。

    “怎么样，喜不喜欢，知道你喜欢莲花，我特意绣上的。”

    “喜欢，只是，衣服裙子都有，是不是应该配双鞋。”许清妍含笑道。

    “你真成算命的了，这一猜一个准。”

    许清妍愣住，她只是随口一说，还真有啊。

    见李不寒再次从被子里掏出一双湖绿色绣鞋，一朵黄色小花开在前端。

    许清妍喜欢得不行，虽然她娘胡氏也给她做过不少衣服，但胡氏不会绣花，所以她以往的衣服，都很素净。

    “小寒你真是太好了，衣服我很喜欢，谢谢。”许清妍兴奋的冲过去，给了她一个熊抱。

    “哎呀，少来，真要感谢我，就给我做一身漂亮衣服，让我也穿穿你做的衣裳。”

    “我那手艺是不可能送你漂亮衣服了，不过我给你准备了其它礼物。”

    “什么？”

    许清妍掏出清颜液和雪肌液道：“喏，就是这个，这瓶是雪肌液，涂在脸上可以净白肤色。这瓶是清颜液，可以祛斑去疤痕，还可以去痣去胎记，不过去胎记用的时间要久一点。”

    “真的，这么神奇，你在哪买的？还有这瓶清颜夜，听上去怎么跟你名字好像。”

    许清妍大笑道：“哈哈..我也觉得。”

    两人又说了会闲话，约好过两天一起去县城，许清妍便回去了。

    “李叔，李婶，我走了。”

    “有空再来玩啊。”张氏笑道。

    “好。”

    见许清妍走了，张氏便进了屋，朝着正在穿衣的李小寒道：“衣服你给阿妍了，她怎么说，喜不喜欢？”

    “当然喜欢了，我的手艺，娘还信不过，阿妍说她很喜欢，还回送了我礼物呢。”

    “臭丫头，你的绣活还不是我教的，不过你在刺绣上确实比你几个姐姐有天份。”

    李小寒自得道：“那是。”

    “行了，别得意了，阿妍送你什么了，拿给看看？”

    张氏很好奇许清妍送的东西，那丫头绣工不好，所以不可能送荷包，衣服之类的。

    李小寒从角落里拿出来清颜液和雪肌液：“喏，就是这个，阿妍说可以美白祛斑的。”

    张氏定眼瞧去，却被震住了，激动道：“怎么是这个？”

    “娘，你怎么了？”

    张氏一把接过仔细瞧了一会，发现没有看错过，喃喃道：“许家丫头怎么会送你这个？”

    “娘，你认识这个，我问阿妍哪里买的，她都没回答我呢？”

    “认识，娘上次去城里交绣活，听绣庄的玲娘子和客人讨论，说是县城新开了一家半莲阁，里面的东西效果相当好，就是价钱太贵。我当时和几个同交绣活妇人一起去看了，你知道你手上的这个清颜液和雪肌膏多少钱嘛？”

    李小寒摇了摇头。

    “一百两。”

    见女儿惊讶的瞪大眼睛，张氏又说道：“是一百两一瓶，而且这个东西听说还限购，一人一个月只能买一瓶呢。”

    “不会吧，娘你是不是看错了？”

    “不会看错，你娘虽然不识字，但上面的花纹和字样还是记得的，对了，你不是跟着阿妍学了字啊，你看这三个字写的是不是半莲阁。”

    李小寒向那三个字看过去，确实是半莲阁三个字没错！

    “那...那.，阿妍怎么送我这么贵的东西，我送给她的那一身衣服鞋子加起来，还不到三两银子呢。”

    李小寒一听这两样东西要二百两，一时间只能觉手中的瓶子有些烫手：“娘，要不我把东西还她吧。”

    见女儿作势要出去，张氏拉住她：“傻丫头，阿妍既然没告诉你这东西的价值，想必就是怕你知道了不肯收，由此可见，她是真心送你，你就好好收着吧。”

    “可....”这么贵重的东西，她收得难心安啊。

    张氏知道她在想么，劝道：“阿妍不是喜欢你做的衣裳吗，你以后给她多做几身衣服，朋友之间有来有往，方得长久。”

    不说李家母女两个，只说这边，许清妍一回到家，便迫不及待的试李小寒送她的衣服，全套穿上后，许清妍手心一动，幻出一面水镜。

    镜中的少女巧笑嫣然，脸上还带着婴儿肥，一头柔顺的长发披散下来，两边各绑了两根黄色丝带。

    皮肤吹弹可破，一身淡黄衣裙衬得她如同雨后含苞待放的花骨朵，清新动人。

    许清妍转了转身，发现不管是腰身还是哪里，都很很合身，像是量身定做的一般，想必小寒是比着她自己做的，因为她们两身高个头都差不多。

    许清妍对镜臭美呢，就听得门外胡氏在叫她：“阿妍，你在不在房里？”

    “在呢，娘。”许清妍把水镜一收，打开房门道：“娘找我什么事？”

    “没什么，我想问你......嗳，你身上衣服哪来的？”

    “小寒送的，娘，好不好看？”

    胡氏嘴角一咧道：“好看，你这一打扮可比平日里漂亮了七八分，小寒丫头当真手巧，这花绣得真是漂亮。”

    “那是，小寒知道我喜欢这莲花，特意绣上的。”

    胡氏闻言嗔道：“你呀，早这么打扮多好，娘不会绣花，叫你去城里成衣铺买几身漂亮衣服，你非不听。”

    “成衣铺里，那找得到这么合身的，不是这里小了，就是那里大了，再说我经常上山采药，还是穿娘做的素色衣裤更方便一些。”

    “你呀，少找理由，这样打扮着才好看，你如今也是大姑娘了，老穿成那样怎么行，就得多穿裙子，才像个姑娘。”

    胡氏把许清妍上下打量一番后，笑道：既然小寒这么丫头手艺这么好，做出来的衣服即合你心意又合身，那娘以后多买些布料，请她帮忙给你做几身衣裙穿穿。”

    “嗯，我也觉得小寒手艺好，我已经跟她约好了，过几天去布庄挑些布，让她给我做上几身。”

第一百五十三章 救人

    回了许家，许清妍直接带着小家伙去了后院金虎那，小家伙才出生不久，吃不了其它东西，喝奶才是正经。

    来到后院，刚把蹭奶的想法一说，就接到金子满是幽怨的目光。

    许清妍满脸尴尬的笑道：“小家伙太小了，又没娘，金子你也是当娘的，就可怜可怜它，让它喝几口奶吧”随即以为猜到原因的说道“你放心它这么小喝不了多少的，不会抢了白一他们的口粮。”

    金子听了她的话，很无语的朝她翻了个白眼，它有说不肯嘛，只是被她当作奶娘有点不爽罢了，再说它的孩子已经不需要吃奶了，它们已经学会捕猎了。

    许清妍见金子给了她一个白眼，以为金子还是不肯，忙把小家伙露了出来，试图勾起金子的同情心。

    心里想着，若是实在不行，她只能去村里四处寻寻，看看哪家有刚生产的母牛，母狗之类的。

    金子看着还未长全毛的小家伙，叹了一声：“放过来吧。”

    许清妍闻言大喜，忙把小家伙放在金虎身下，刚抽回手，就见小家伙含住**自正大口大口的吸吮，一副饿坏了的样子。

    金子转头打量了一下正在喝奶的小家伙，先前被许清妍抱在怀里，它没看清全貌，如今.....

    金虎眼睛闪了闪，看着有点眼熟啊....

    不过如今还未长大，它有些不敢定....

    “你捡回来的是什么，你知道吗？”金虎问

    许清妍摇了摇头，“不知道，你知道？”她认识的动物本就不多。

    金子飘了一眼小家伙：“不是很清楚。”

    它只是有种怀疑罢了，并不能确认，还是以后再说吧。

    许清妍又逗了逗几个小老虎，白一它们如今正是可爱的时候，一个个萌萌的不行，满地打滚的憨样子，逗得许清妍哈哈大笑。

    玩闹一会，见外在天色不早了，许清妍看了一眼喝完奶，此时正躺在金虎肚皮上呼呼大睡的小家伙。

    朝金子道：“它就先交给你了，我得去吃饭了，下午再来陪你们。”

    “嗯。”金虎眯着眼睛，丝毫没有挽留的意思，许清妍有种被嫌弃了的感觉。

    刚出后院，就见灵仙和泽兰正四处找她。

    “小姐，您去哪了，马上要吃午饭了。”

    “去后院转了转，走吧。”

    许清妍来到前厅时，午饭已经摆好，曹氏正招呼许佩兰她们坐下，看着她来了，嗔道：“又到哪疯去了，吃饭的点也不知道回来。”

    “奶奶我这不是回来了嘛。”

    “你这哪是自己回来的，根本就是灵仙和泽兰把你找回来的。”

    “哪有，奶奶，您若不信，问她们好了。”转脸朝着灵仙和泽兰道：“你们说，我是不是自己了来的。”

    两个丫头连忙点头道：“老夫人，是小姐自己出来的。”

    “行了，赶紧吃饭吧，再不吃，菜都要凉了。”

    “嗳。”许清妍答应一声，连忙坐了下来，刚拿过碗筷，就见李小花跑来道：“小姐，门外有人想借咱家的马车。”

    “哦，谁呀?”

    李小花摇了摇头：“我不认得，不过看他的样子有些急，还有个婶子手里抱着个孩子，估计是生病了。”

    许清妍转过头朝着曹氏她们道：“奶奶，大姑妈，二姑妈，你们先吃吧，我去看看。”

    曹氏摇头道：“饭晚点吃没事，一起去看看吧。”

    刘实此时正在许家门前走来走去，眼神时不时的朝大门看去，心里即焦急又忐忑。

    心急儿子的病，忐忑的是，不知道许家会不会把马车借给他们，村里只有许家有马车，村长家虽有牛车，但从不外借。

    专门赶牛车拉人的李老头家里也没人，所以他们只能来许家试试。

    刘实的婆娘焦氏，抱着烧得滚烫的儿子，心急的不行，再次抬头摸了一下儿子的头，感觉又烫了些，顿时手一颤，带着哭音道：“当家的，石头的身子又烫了些，这可怎么办？要不我们走着去吧。”

    刘实心里也急，但还是耐着性子道：“再等等吧，看能不能借上马车，县城离的远，靠我们走着去，怕是会耽误病情，若能借到马车，再好不过。”

    他话音刚落，余光就瞧见大门开了，许清妍正带着曹氏她们出来。

    “许家...县主，婶子。”看着当先走出来的许清妍，刘实差点就叫许家丫头了，可突然想起来，人家是皇上亲封的县主，才硬生生的把后面两个字吞了回去。

    曹氏一眼就看到焦氏怀里的抱着孩子，忙朝着刘实问道：“可是孩子生病了？”

    “是啊，婶子，这孩子昨天就烧起来了，只是他平日里身体一向结实，我们以为扛扛就好了，没想到今天越发严重了，我们再不敢耽搁，只是县城离得有些远，所以想来借马车一用。”

    曹氏闻言急道：“这可不巧，今天初二，老二带着他媳妇赶着马车去瑶上村了，一时半回的怕是回不来，要不去你找李老头坐他的牛车去。”

    “啊！可李叔也不家啊。”刘实一听许家的马车不在，顿时急了。

    曹氏闻言也跟着急，“那怎么办，这，偏生赶在今天，家里牛车也被老大赶着去吴家村了。”

    看着焦急乱转的夫妻俩，许清妍开了口：“孩子呼吸粗重，病情危急，现在就是有牛车，半个时辰后赶去县城只怕也晚了。”

    刘实夫妻一听，脸色一白，焦氏当下哭道：“当家的，这可怎么办啊，我的....我的...石头啊！”

    刘实一时间也不知道如何是好，看着烧得通红的儿子，刘实眼眶发红，他就这一个儿子，若是出了事，他不敢想.....

    夫妻二人心中悲痛时，许清妍再次开口道：“若是刘叔刘婶信得过，我可以帮他看看。”

    刘实夫妻闻言怔住，没听说过许家丫头懂医术啊！

    只是看着气定神闲的许清妍，又看了看怀里烧得通红的儿子，刘实夫妻最终还是决定死当作活马医。

    据传许家丫头有仙鸟赐福，说不定真能救石头一命呢。

    “那...那就劳烦县主了。”刘实朝着许清妍弯腰道。

    “外面风大，把孩子抱进来吧。”

    把孩子安置进客房后，许清妍便把人都清了出去。

    打量床上的孩子，不过三岁，长得有些虎头虎脑，一眼看上去就知道是个淘气孩子。

    只是此时烧得满脸通红，许清妍唤了他两声，没收到任何回应，就知道他烧迷糊了。

    当下再不迟疑，把手轻覆在他额头上，一丝丝的灵力从手心传递出去。

    先从脑袋开始，当灵气走过全身，将他体内的寒气风邪一一驱除后，石头潮红的脸色慢慢裉了下去。

    见他情况好转，许清婧一边控制灵力输送，神识再次扫过他的大脑，发现没有萎缩的经脉时，许清妍松了口气。

    左手轻轻的碰了碰他的额头，当感觉温度完全降下来时，许清妍灵力一收。

    从孩子抱进来到退烧，前后不过一刻钟的时间。

    知道刘实夫妻在外面等的心焦，许清妍把床里的被子给石头搭上，便打开了房门。 2k阅读网

第一百五十二章 雪地里的小家伙

    大年初二，是出嫁女回娘家的日子，一大早吴氏和胡氏就带着孩子回娘家了。

    胡氏原想着带着许清妍姐弟一起回去，但许清妍昨日睡得晚，早上胡氏叫人的时候，她还迷迷糊糊的不愿睁眼，胡氏见状只好带着许清文去了。

    卯时刚过，许清妍迷糊间，好像听见门外有人说话，想着今天的日子，猜想应该是大姑妈和二姑妈来了。

    此时再不愿也得起身，大姑妈和二姑妈来了，做为小辈她得出去见客。

    穿上昨日小寒送的衣服，许清妍幻出水镜给自己梳了一个相衬的发型，看着镜中盈盈而立的少女，满意的笑了笑。

    “娘，家里这些日子还好吧？”许佩兰问道

    曹氏连连点头：“好，好着呢，你们最近如何，小何的亲事谈得怎么样了，阿伟媳妇这胎可稳？”

    许清妍刚来门外，就听见里面已经开始拉起了家常。

    “大姑妈，二姑妈。”许清妍开口唤人。

    “嗳，阿妍来了，快过来坐。”许玲兰和许佩兰连忙招呼她。

    自从阿妍封了县主的消息传到她们村后，她们一家在村里的地位一下子提了不少，好些平日里不算亲近的人，都开始来往走动，话里话外满是羡慕。

    知道阿妍是因为研制出了可以使粮食增产的营养液而封的县主，那些人更热情了，每次来往，话里话外都会往那方面提上两句。

    她们自然听出了里面的意思，只是这东西可不是她们弄出来的，怎敢随意作主，每次都是岔开话题。

    待许清妍坐下，曹氏又朝着许佩兰接着问：“小何的亲事怎么样，定了没有？”

    许佩兰满脸笑意：“定了，年前定的，这还是沾了阿妍的光，原本好些姑娘看不上咱家的家境，自从阿妍封了县主的消息传过去，那些人立马就同意了，我思前想后，从中挑了一个比较合眼的，日子就定在三月初六，到时候娘你们可都得去喝喜酒啊。”

    随后又朝着许清妍道：“阿妍也去，到时也能给你表哥撑撑面子。”

    许清妍含笑道：“好。”

    曹氏听了心里也高兴的很，转又朝着许玲兰问道：“阿伟媳妇怎么样了，这胎可还安稳？”

    许玲兰笑道：“安稳着呢，自打她怀上，我就没敢让她干一丁点活，生怕再出什么意外。”

    许清妍听了却眉头一皱，孕妇是不能干重活，但一点事都不做，天天躺着，这也不行吧，既对身体没好处，生的时候也容易出意外。

    但这事她也不好说破，否则二姑妈还以为她见得不表嫂好呢。

    见他们聊着一些家长里短的琐事，许清妍没有兴趣，陪她们坐了一会就告辞出去了。

    出了门，许清妍便去了李家找李小寒，谁知来到门前，却发现大门落了锁。

    许清妍才想起，今天是初二，李婶可能带着小寒回娘家了，李大叔估计也陪同一起去了。

    本地的习俗是，成亲头五年，初二这天，丈夫是要陪同妻子回娘家的，五年之后，陪不陪的就看个人了。

    当然这是一般情况，也有那种瞧不上媳妇娘家的，不陪媳妇回家的。

    见李小寒不在家，许清妍她不打算回去，一趟出来，她打算四处走走。

    雪化后，乡间小路还有些泥泞，此刻虽然寒风扑面，但许清妍却不觉得多冷，自从修炼后，她对于寒暑的抵抗力，远超常人。

    在乡间小路上缓步而行，许清妍还在想刚才的事，伟表嫂怀孕之后一直躺着不动，日后生产肯定艰难，若是肚子里的孩子再大一些，说不准还会难产。

    可她空有保胎符和催产符，却也不知道怎么给她。

    对外，她可以说是祖传的医术和药方，但二姑妈原来也是许家人，许家有没有祖传医术，她不可能不知道，所以这样的借口对她没用。

    若说是在县城买的，好像也不行，若她们打算自己去县城买，不就穿帮了。

    一边想事，一边走着，不知不觉间竟然走到了会仙山脚，雪地泛起的白光把许清妍刺回了神。

    虽然小路上的雪都化了，但这里鲜有人迹，所以山脚下还是一片白。

    看着厚厚的雪地，许清妍突然玩性大起，三两步跑了过去。

    踩在雪地上，听着脚下传来咯吱咯吱的踩雪声，许清妍嘴巴一咧，兴奋的左一脚右一脚的踩雪而行，看着身后留下的一串脚印，乐得不行。

    “吱.吱.吱”许清妍正玩不亦乐乎，却突然好像听见了什么声音？

    停下脚步细听，却又什么都没听到。

    正当她以为是幻听，要继续玩踩雪游戏的时候，却又听得细微的吱声传来，许清妍连忙竖起耳朵。

    那叫声很微弱，要不是她修炼了神识，六感敏锐，根本就听不见。

    仔细分辨了一下，发现声音传自侧后方的枯草丛，许清妍立即转身往后走去。

    枯草顶上的雪已掉落一半，另一半虽还挂着，此时也颤颤巍巍的，要掉不掉的样子，让人看着实在难受。

    许清妍缓步上前去，把颤颤巍巍险要掉落的雪一拨，结束那种提心吊胆的感觉。

    却见枯草底下，正蹲着一只的巴掌大的小动物，此时小家伙的头正使劲的往枯草丛里伸，小小身子冻得瑟瑟发抖。

    许清妍定睛看去，巴掌大的身子，皮毛长得还不够浓密，雪光之下，还能看见白色毛发下，冻得发红的皮肤。

    听见动静，小家伙慢慢把头伸了出来，看见许清妍后，小小的眼睛里满是惊慌。

    看着这个只有巴掌大的小家伙，许清妍心里一软，伸出手去，想要抱它起来。

    谁知小家伙小身子往后缩了缩，脸上的表情很是悚然，不算密实的毛也竖了起来，低呜了一声。

    许清妍看着它极具人性化的表情，心里一动，这看不出品种的小家伙怕是有些灵智。

    遂柔声道：“别怕，我不会伤害你，你现在是不是很冷，我可以给你暖暖。”

    小家伙打量了她好几眼，似在想这件事的可能性，半响后，可能是许清妍眼底的善意打动了它，小家伙的表情慢慢开始松动，不久后身子往前凑了凑。

    许清妍再次伸出手，这次小家伙没有任何抵触的被她一把抱在怀里，许清妍两袖交叠，尽量用袖子为它挡去寒风。

    “这么冷的天，你怎么会在这？你娘呢？”

    现在大雪未化，动物们应该还处在冬眠期，这小家伙连御寒的毛都没长全，一看就是才出生不久。

    怀中的小家伙闻言动了动，似是听懂了许清妍的话，抬起头来，一双黑亮的眼睛里盛满了悲伤。

    许清妍接收到它的情绪，心中一叹，它娘可能是出事了，否则寒冬腊月的不可能独留小家伙在此。

    原先还在犹豫要不要把它带回去，因着上次灵孔雀的事，她再也不敢随便把动物往家领了。

    这小家伙如此有灵性，怕也不一般，若是它娘还在，冒然把它带回去，少不得又要惹事，可如今看它的样子，应该是没娘了。

    许清妍想到这心下一软，柔声道：“外面这么冷，要不我带你回家吧。”

    小家伙闻言低下头去，把头往她怀里又拱了拱！

    这是同意了！

    许清妍微微一笑，感觉怀里的小家伙抖了抖，看了看自己并不宽大的袖子，显然窄小的袖口并没有为它挡去所有寒风。

    无奈，许清妍只得拉开前襟，把小家伙放进怀里，确保不会闷着小家伙，又把衣服整好，才匆匆往家里赶去。 2k阅读网

第一百五十四章 莫名光点

    房门一开，站在不远处的刘实夫妻立马冲了过来，朝着许清妍连声问道：“石头，石头，怎么样了？”

    许清妍回道：“烧已经退了，目前情况很好，你们把他抱回去吧，注意这两天不要着凉了，若是再烧起来，尽管找我。”

    刘实夫妻一听退烧了，连忙冲了进去，看见脸色恢复正常的儿子，夫妻俩提着的心这才放了下去。

    再摸了摸儿子的额头，发现确实一点都不烫了，两人惊讶的对视一眼。

    心道，许家丫头原来真懂医术，并且看样子医术还很高明。

    要知道，前几年，村东李家的小儿子，也是如石头这般，只是他们记得那孩子可是去县里治了好几天才回来的。

    石头才进来多久，不过一刻钟吧！

    想到许清妍说的话，焦氏用带来的棉袄把石头裹得紧紧的，检查没有漏风地方后，刘实伸手接过，对焦氏道：“走吧，咱们去谢谢县主。”

    夫妻俩抱着石头出去，对站在门前的许清妍弯腰道：“谢县主救命之恩。”

    许清妍没有听清他们说什么，此时她正瞪着眼睛，看见从他们身上飘出来的三个光点，直朝她奔来。

    那三个光点，透明的是从石头身上飘出来的，另外两个五彩光点是从刘实夫妻身上飘出来。

    眼看着那三个光点，一个直奔她心脏的位置，两个没入她眉心。

    “阿妍..”曹氏的声音唤回了许清妍。

    看着面前还在弯腰的两人，许清妍摆手道：“李叔李婶不用客气，乡里乡亲，能帮一把自该帮才是。”

    许清妍目光扫过曹氏她们，见她们面无异色，不禁讶然，难道只有她一个人看见那三个光点。

    刘实夫妻直起腰，“不知这药费....”

    刘实说的艰难，这么快就治好了石头，怕是用的药很贵吧，他心里有些忐忑。

    “药费就算了，赶紧带石头归家吧，外面冷，当心再冻着他。”

    刘实家的情况，刚刚听奶奶说了一嘴，家境很艰难，刘家奶奶几个月前刚摔断了腿，至今还躺在床上动弹不得。

    救人于她来说，不过举手之劳，何必再收医药费，给这个贫穷的家庭雪上加霜。

    刘实夫妻一听不收药费，再次连声道谢，两粒五彩光点再次从他们身上飘出，没入她的体内。

    眼见刘实夫妻出了大门，许清妍朝着曹氏道：“奶奶，咱们回去吃饭吧，再不吃，饭菜都该凉了。”

    曹氏笑道：“你给石头看病的时候，我已经吩咐过泽兰她们热菜了，现在吃正好。”

    许佩兰和许玲兰见许清妍真治好了石头，惊诧不已。

    许玲兰是个直性子，直接问道：“阿妍，你是怎么治好石头的，你什么时候懂医术了？”

    许清妍顿了一下，缓缓道：“两年前，我无意救了个人，那人为了报恩，收我为徒，传我医术，只是我师傅是隐世高人，不想别人知道此事，所以，以后若有人问起，我就说是祖传的医术，还望大姑妈和二姑妈帮我保密。”

    许佩兰和许玲兰对视一眼，没想到还有这种事，不过家里出了个医术高明的人，也是件好事。

    “好。”二人同声回道。

    草草的吃过午饭，许清妍迫不及待的回了房，把门带上，许清妍当即打坐，察看那些没入身体的光点。

    神识沉入身体，没一会便在心脏中心发现了三个透明光点。

    许清妍陷入沉思，一个光点是从石头身上飘过来的，另外两个......

    想起那天救的母子三人，姑奶奶许慧说那是功德之光，当日她用掉了一颗助姑奶奶投胎。

    也就是说透明光点是功德之光，只有她救人性命才会有。

    那刘实夫妻身上的飘出来的五彩光点又是怎么回事？

    许清妍再次把神识沉入身体，片刻后，她在脑海眉心处发现了那两粒五彩光点。

    这两粒光点又代表了什么？

    想起这东西是在刘实夫妻拜谢她时出现的......

    许清妍隐有所猜，但又不能确定。

    功德之光她知道怎么用，想到当初她说了一句，愿姑奶奶下辈子投个好胎，一生平安喜乐，功德之光就自动飘出一点飞入许慧的身体。

    说明这东西只要她许愿，便能自动送出，但眉心处的那两个五彩光点，却不知道有什么用？如何用？

    许清妍这番细思，时间不知不觉的过了几个时辰，听着外头曹氏的说话声，许清妍看了看天色，应该是大姑妈她们要回去了。

    想到伟表嫂，许清妍连忙跑去药房拿了保胎符，催产符，外加一瓶灵气符。

    “娘，我们走了，有空我们再来看您？”许佩兰和许玲兰跟曹氏话别。

    “好，有空记得多来看看娘。”

    曹氏有些不舍，虽说离得不远，但她们每人家里都有一摊子事，哪里有空常过来陪她说话。

    “会的，娘，我们两不在身边，不是还有三妹么？”

    “嗳，三丫头也正筹备建房，过不了多久也要搬出去了。”曹氏叹了口气。

    许玲兰笑道：“娘，三妹在村里建房，离着又不远，不过是几步路的事，还不是抬脚就到，三妹置了家，以后您也多个走动的地方。”

    曹氏被她这么一说，也笑了，“说的是。”

    眼看几人就要到大门口，只听得内院许清妍的声音传来：“二姑妈等等......”

    看着匆匆跑来的许清妍，许玲兰打趣道：“阿妍，这是舍不得二姑妈了？”

    许清妍回笑道：“是啊，舍不得，二姑妈和大姑妈有空常来玩。”

    客气话说完，许清妍便把符水拿出来递给许玲兰：“二姑妈，这个给你？”

    许玲兰有些惊讶：“这是.....”

    “伟表嫂不久就要生了，这三瓶东西是我自己制的。”说完，指着许玲兰手中催产药道：“这瓶是催产的，若是遇到生不下来的情况，你就给表嫂用这个。

    还有这瓶补元水，要是表嫂生得没力气了，您就把这个喂给她，至于保胎药....若是孩子一切正常，没有其它情况就先放着吧。”

    “你自己制的？”许玲兰再次确认道。

    “是，这上面我都贴了标签，二姑妈用的时候，可得看清了，千万别用错了。”

    许家人都识字，许玲兰和许佩兰也都是识字的。

    顿了顿又道：“还有，二姑妈，你回去还是让表嫂起来活动活动吧，哪怕不干活，多走动走动也是好的，多煅炼，生的时候也容易些。”

    随即又笑了笑：“也有可能是我多想了，伟表嫂生产肯定会顺顺利利，但有备无患总是好的。”

    许玲兰闻言，收了瓶子道：“好，我知道了，回头我就让阿伟媳妇起来活动活动。”

    送走许佩兰和许玲兰，许清妍松了口气，总算是把东西光明正大的送出去了，至于二姑妈相不相信她，给不给表嫂用，就是她的事了。 2k阅读网

第一百五十五章 提议

    正月初八，许清妍约上李小寒去了县城逛街。

    许是刚过完年，布庄的生意有些冷清，一大早的布庄只有她们两位客人，所以她们自然伙计对她们异常热情。

    把布庄所有的布料跟她们从头到尾介绍了一遍，从名称到花色产地，讲解的详细异常。

    许清妍不动声色的听着，心中暗暗记下，难得有机会了解的这么全面，岂能错过，李小寒也一旁听得认真。

    几十种布料讲解完，伙计直讲的口干舌燥，见面前的两位姑娘只听不说话，伙计只好出声道：“两位姑娘可有喜欢的？”

    许清妍回过神来，指着方才伙计介绍过的一匹白绫布道：“那匹不错。”随即又转过头询问李小寒的意见：“你觉得怎么样？”

    李小寒点头道：“不错，用这布料做一件短衫，再搭一条红色的罗裙，穿着肯定很显精神。”

    许清妍想了一下，觉得确实不错，“那就来一匹吧。”

    伙计一愣，随即回过神来，满脸笑意。这是一大早的就碰见了大客户啊，“姑娘还有没有看中的，若是买得多，我可以做主便宜些。”

    “小寒，你觉得哪个好看？”

    李小寒打量了片刻，指着一匹浅蓝色的布料道：“那匹不错，颜色清爽，做春衫应该很好看。”

    许清妍笑道：“好，那这匹布就送你了。”

    啊！

    李小寒呆住，随即一个劲摇头：“不行，不行，我不能收。”

    “你就收着吧，你帮我做这么多衣服，我还没给工钱呢。”

    李小寒还是摇头：“我给你做衣服，不用给钱的。”

    许清妍嘻嘻一笑：“对啊，所以我不给钱啊。这匹布你就收下吧，否则我都不好意思使唤你做衣服了。”随即又指了另外一匹红色的布道：“就用那匹红色的做一件罗裙，配白绫短衫怎么样？”

    李小寒顺她所指看了过去，片刻后点头道：“可以。”

    见成功的岔开了话题，许清妍笑了笑。

    最后林林总总，许清妍共选了近七匹布，几匹布交替配色，凑足了六身衣裳。

    李小寒见了暗自砸舌道：“这不是太多了。”

    许清妍笑道：“不多，我以后要经常出门应酬，总不能一件衣服天天穿吧，只不过要劳你辛苦了，谁叫你做的衣服既合身又合心呢。”

    李小寒半点不觉得累：“你喜欢我做的衣服还不简单，我帮你做就是，只是你还有其它喜欢的花样么，总不能件件绣莲花吧。”

    “那倒不用，花样你帮我选，你的眼光我信得过。”

    虽然小寒只是农家女，但是她的审美和配色真的不一点都不差。

    “一共五十三两，给姑娘抹去零头，拿五十两好了。”小伙计笑眯眯道，这一单生意下来，他可以提成一两银子，那可是两个月的工钱。

    李小寒听伙计报账，心颤了颤，五十两啊！但见阿妍面不改色的掏出一张五十两的银票，再想到阿妍送她的那两瓶东西，李小寒又释然了。

    许清妍此时却在细思，她一共买了七匹布，送一匹给小寒，还有六匹。

    这个时代，一匹布是四丈，一丈是三米多，也就是说一匹布相当于13米左右。

    一匹布大约能做五身衣裳，多余的可以给家人都添置几件春衫，只是她买的大多都是女子喜爱的颜色，而且颜色偏年轻。

    想到这，许清妍转身又挑了几种比较适合男子和老人的布料，又花了近二十两。

    今天赶车的是杜仲，当初的十二人，七个女孩，除去李小花姐妹，其余五人在半莲阁工作。

    五个男孩现在主要任务还是读书，闲时轮换着学习赶车，这也是一门生存技能。

    让伙计把布料抬到车上，吩咐杜仲在此等着，她便和李小续接着逛街。

    大年初八是所有商家做生意的头一日，所以除了店铺之外，还有不少摆摊的人，随着日头渐高，街上的行人也越来越多。

    见小姐带着李家姑娘走了，杜仲便把马车赶到不远处的榕树下，接着往车辕上一坐，从怀里掏出一本三字经。

    这书是小姐特意从县城买给她们的，平日里少爷教完课后，他们五人就会回房拿着这本书复习少爷教的内容。

    昨天少爷教的几句话，他还没来得及复习呢。

    “酸苦甘，及辛咸。此五味，口所含。膻焦香，及腥朽。此五臭，鼻所嗅。”杜仲看着看着，不自觉得念了出来。

    旁边路过的行人，见着那个坐上马车上的小子，皆是惊讶不已，阳光穿过树叶，斑驳的光线落在少年身上，凭添一份温暖。

    这边许清妍同李小寒正经过一家成衣铺，李小寒满脸好奇的扯着许清妍的袖子道：“阿妍，咱们进去看看吧。”

    二人一同进了成衣铺，只见铺内靠上，架着二根长长的木棍，木棍上几件成衣穿袖而过。

    许清妍看了，只觉得难受的紧，那样子就像一个人被钉在十字架上的感觉，真是一点美感都没有。

    看了几眼，衣服样式普通，配色也比较暗淡老成，虽然有绣花，但上面的花纹配色浓重，许清妍看了实在喜欢不起来。

    李小寒打量完，也有些兴趣缺缺，没想到成衣铺里的衣服竟然是这样的，原本她还打算多看两眼，取取经呢。

    两个出了铺子，走出百步后，李不寒小声道：“那间铺子难怪没生意，衣服样式一点都不好看。”

    许清妍点头道：“所以啊，我娘让我去成衣铺买衣服，我拒绝了，你看看那配色，太浓重，端庄有余，灵动不足。”

    李小寒闻言很是赞同：“难怪你喜欢我做的衣服了，原来我们的眼光一样，我也觉得那家衣服配色很有问题。”

    “县城还有两家成衣铺子，我都去过，不过都大同小异，反正我觉得没你手艺好。”

    李小寒脑袋一扬，“那是，我的手艺可是得了我娘的真传，我娘的绣法可是正宗的苏绣。”

    苏绣！这个名字，许清妍前世听过不少，只是不知道此苏绣是不是彼苏绣。

    不过是不是又有什么关系，她只要知道李小寒的手艺胜过成衣铺的绣娘。

    “小寒，我有个赚钱的法子，你要不要听？”

    李不寒眼睛一亮道：“要。”

    “你手艺这么好，实在不该浪费了，要不然我们合伙开个成衣铺子吧，我出衣料，你出手艺，利润咱们一人一半如何？”

    许清妍提这个，一是想赚点钱，二来也想拉李小寒一把，这丫头绣工不俗，就这么埋没了太可惜。

    “这..开铺子，我这手艺怕是不行吧?”李小寒不太自信，刚刚只是玩笑话罢了，真要上场面，她觉得自己不一定行。

    “行，怎么不行，你刚刚也看了那家的衣服，你觉得你的手艺比之那家如何？”

    李小寒状似害羞道：“稍好一些。”

    许清妍嗔了她一眼，”少跟我装，你心里一定想说，比她好吧。你看，那家铺子都有生意，凭你的手艺，咱们要是合开铺子，肯定会客似云来。”

    李小寒被她描述的画面吸引了，但还是保持了一丝理智：“但我也只会那几个花样罢了，凭那些还撑不起一个铺子吧。”

    “这个你别担心，我会好些衣服式样和花样，到时我画给你，你来绣。”

    李小寒闻言顿了顿：“这个我再想想吧！”

    “行，你慢慢想。” 2k阅读网

第一百五十七章 鸡蛋

    两人又逛了一会，买了些小玩意便回村了。

    许清妍刚下马车就见刘实的婆娘焦氏正在门口跟胡氏说什么，见到许清妍下车，焦氏有些无措。

    半响后对着许清妍屈膝道：“见过县主。”

    许清妍笑道：“刘婶不用客气，同处一村，平日就不要行礼了，石头还好吧？”

    焦氏低头道：“好，好着呢，托县主的福。”

    这时胡氏在旁笑道：“喏，你刘婶特意送一篮子鸡蛋过来，说是感谢你的救命之恩，我推辞了半天，都奈不过她，正好你来了，赶紧劝劝她。”

    说罢把石头装鸡蛋的篮子递给她。

    胡氏知道刘家的情况，如今自家可不缺这几个鸡蛋，但对刘家来说可是一笔不小的数目。

    许清妍看了一眼手中的篮子，满满一篮子鸡蛋，估摸怎么也得有三四十个。

    要知道寻常农家一般只养三四只鸡，像这一篮子鸡蛋可得存上个把月呢，而且她听奶奶说过刘家很穷，这一篮子鸡蛋估计够他们一家四口半个月的嚼用，如今只为了谢她，就.....

    许清妍此时心里酸酸涨涨的，她当时出手救石头，只是看那孩子病得可怜，并没有想过要什么报答。

    只是刘家人却因为这个，把存了一个月的鸡蛋拿来谢她，让她.....

    “这篮子鸡蛋婶子拿回去吧，听说刘奶奶前些日子摔到了腿，这些鸡蛋拿回去正好给石头和刘奶奶补补。”

    焦氏连连摆手，“不行，不行，这篮子鸡蛋是特意拿来谢你的，怎么能拿回去？”

    许清妍轻笑：“心意我已经收到了，东西还是拿回去吧，我家也养了几只鸡，平日里鸡蛋还是不缺的。”

    “你家是你家的，我送的是我的，这怎么能一样，”焦氏生怕许清妍还要说什么，急忙找了个借口道:“家里还有事，没事我就先回去了。”说完头也不回的跑了。

    许清妍拿着一篮子鸡蛋，看着焦氏跑远的背影摇头失笑。

    胡氏见状跟着叹道：“算了，既然人家诚心送，咱们就收着吧。”

    许清妍提着一篮子叫做心意的东西，总觉得她该做些什么？

    李家，李小寒一回家就把李大顺夫妻叫到一块，把成衣铺的事情说了。

    李大顺和张氏听完，沉默片刻后，李大顺问道：“这事，你自己怎么想的？”

    李小寒支吾道：“我....我..不知道自己行不行？”

    张氏摸着她头道：“你是怕自己手艺不行，还是怕别的？”

    李不寒歪了歪头道：“都有。”

    张氏闻言叹了口气道：“小寒，娘的手艺承自江南林大家，是正宗的苏绣，你绣艺尽得娘真传，且在这方面又有天赋，比娘都强上不少，手艺方面你不用担心，至于其他的事，你可以跟阿妍商量着来？”

    李小寒闻方眼睛亮晶晶的盯着张氏道：“娘的意思是.....合作。”

    张氏点头：“不错，跟阿妍合开铺子，对于你日后嫁人也多一份底气，我想阿妍提议此事，想必也有这层考虑在内。姑娘家有个傍身的本事，在哪都吃不了亏，且你又跟阿妍学了认字，娘觉得这事于你来说不是太难。”

    得到了娘的支持，李小寒又把目光转向李大顺：“爹，这事你怎么看？”

    “爹没什么意见，就像你娘说的，只要你自己手艺可以撑下来，这的确是件好事。”

    李家这边一家三口意见统一，李小寒决定明天就去找阿妍详细谈谈此事。

    那边，许清妍把鸡蛋交给胡氏，便直接去了药房，收了刘家一篮子鸡蛋，她总点做些什么，才能对的起这份心意。

    调出仙书，连翻几页，许清妍找到了她想要东西。

    正骨符，五品医疗类符，用处：可接骨续骨。

    所需药草黑玉菁，这个，当初发现九转金莲的小潭边长了不少，许清妍记得当初她挖了不少回来，种在后院的药田里。

    吃过午饭，许清妍去后院拨了几株黑玉菁，便回了药房开始研制正骨符。

    书中所言，下等正骨符，只需一月就能令骨头长好，中等的十天即可，上等三天，极等一天。

    以她目前的修为能力，只能制出下等和中等，不过光是下等和中等的药效也足够惊人。

    晚饭前，许清妍制出了三瓶下等正骨符，二瓶中等正骨符，还制了几瓶散於符备用。

    散於符故名思义，就是散於血，舒筋活络，对扭伤，撞伤所致的於血堆积很有效果。

    次日，吃过早饭，许清妍便带上正骨符和散於符往村头走去，奶奶说，村头第三家就是刘家。

    许清妍来到刘家门前，只见院门大开，三岁的石头穿的厚厚蹲在地上玩石子，院子一角用篱芭圈起的鸡窝里，几只母鸡低头啄食。

    今日天气晴好，金色的阳光铺满了这座农家小院，忽略那两间低矮又风化严重的茅草屋，看上去倒是一幅极为安静和乐农家画卷。

    只是此时屋内传来对话，却显得尤为沉重，许清妍听觉灵敏，虽然离得远，有心之下，屋内的说话声她听得一清二楚。

    “娘，粥熬好，您快趁热喝吧。”许清妍听出这是焦氏的声音。

    随后一道苍老的声音传来：“不了，娘老了，腿脚也不中用，还是不要浪费粮食了，省点米粮给石头，他现在正是长身体的时候。”

    “娘，您这是说的什么话，是儿子没用，你放心，过些日子儿子攒了钱一定再带您去看大夫？”刘实羞愧劝道。

    “实儿，你别哄娘了，娘知道，娘的腿这辈子是好不了，上次陆大夫已经说了，娘年纪大了，本身恢复的就慢，碰巧又没摔好，断腿的时候碰到了硬物，把断了的骨头又给碰歪了，这辈子估计是难恢复了，反正娘迟早都有一死，何必活着拖累你们。”

    “娘，您别说丧气话，您的腿肯定还有的治”刘实眼眶微红。

    刘婆子叹了口气，“行了，别再说了，家里的粮食快没了吧，你们也别守着我了，实儿你去县城找点活计做做，赚了工钱也能换些米粮度日。”

    刘实还待要再说什么，就听得门外石头在说话：“你是哪家的姐姐，来找我爹娘么？”

    焦氏闻言从窗户往外瞧了一眼，见着外面站的是许清妍，顿时一惊，连忙放下粥碗，迎了出去。

    刘实见了也跟了出去。

    “县主来了，快进来坐。”说罢就要去里屋搬凳子。

    许清妍见状连忙说道：“刘婶不用忙，我听说刘家奶奶摔着腿了，所以来看看？”

    说罢把从家里带来的篮子递给焦氏，篮子里她放了一包红枣，一条肉，还有几个鸡蛋。

    许清妍此时心中暗悔，早知道刘家穷得快没米下锅，她就应该回一篮子米面。

    焦氏知道许清妍定是诚心送东西的，所以也不娇情，立马接过篮子，转身朝厨房而去，应该是放东西去了。

    许清妍朝还站在院中的刘实问道：“刘奶奶在哪，我去看看她。”

    刘实连忙指着正对院门的房间道：“那间就是，县主请。”

    刘婆子在房内早就听见外面的说话声了，听见县主要来看她，实实有些受宠若惊。

    虽然许清妍是她们看着长大的，但人家毕竟身份不同了，而且刘家跟许家来往的也不算多。

    她真没想到许家这个被封县主的丫头竟会来看她！ 2k阅读网

第一百五十八章 治腿

    焦氏闻言从窗户往外瞧了一眼，见着外面站的是许清妍，顿时一惊，连忙放下粥碗，迎了出去。

    刘实见了也跟了出去。

    “县主来了，快进来坐。”说罢就要去里屋搬凳子。

    许清妍见状连忙说道：“刘婶不用忙，我听说刘家奶奶摔着腿了，所以来看看？”

    说罢把从家里带来的篮子递给焦氏，篮子里她放了一包红枣，一条肉，还有几个鸡蛋。

    许清妍此时心中暗悔，早知道刘家穷得快没米下锅，她就应该回一篮子米面。

    焦氏知道许清妍定是诚心送东西的，所以也不娇情，立马接过篮子，转身朝厨房而去，应该是放东西去了。

    许清妍朝还站在院中的刘实问道：“刘奶奶在哪，我去看看她。”

    刘实连忙指着正对院门的房间道：“那间就是，县主请。”

    刘婆子在房内早就听见外面的说话声了，听见县主要来看她，实实有些受宠若惊。

    虽然许清妍是她们看着长大的，但人家毕竟身份不同了，而且刘家跟许家来往的也不算多。

    她真没想到许家这个被封县主的丫头竟会来看她！

    当许清妍踏进房门时，就见床上的老人想要起身，许清妍赶忙阻止道：“别，您老腿脚不便，就不用多礼了。”

    言罢朝着刘实问道：“刘奶奶的伤可看过了，大夫怎么说？”

    刘实看了她一眼，心中有个猜测，莫明的有些激动：“大夫说我娘的腿伤很严重，当初摔的时候，我娘扶着墙想站起来，谁知没站稳，摔伤的那条腿又磕到了旁边的锄头柄，所以骨头有些歪，再加上娘年纪大，陆大夫说，很难恢复。”

    许清妍闻言点了点头，断腿的时候没有马上固定好，反而又磕在锄柄上，造成二次伤害，在古代没有手术的情况下，确实很难。

    “我能看看刘奶奶的伤腿嘛？”

    “当然可以。”刘实赶忙走到床边，把盖在刘婆子身上的被子，掀开一角，露出那只伤腿。

    许清妍走上前去，用手轻轻的捏了捏，实则神识一扫，刘婆子断腿的情况就已经映入她的眼中。

    许清妍此时万分庆幸，她有神识，这东西比x光都有用，x光只能照出个模糊影像，而她神识所过之处，连血肉里的经脉都能瞧得一清二楚。

    不过坏处就是看完一堆血肉之后，她吃饭是会没什么胃口。

    神识之下，刘婆子是膝关节处的骨头折了，而且在骨折部位还有一角裂开了，想必那处就是第二次磕碰时造成的。

    刘婆子的腿伤，说白就是骨折加骨裂，并没有歪，至于那位陆大夫为什么说，骨头歪了，许清妍就不得而知了，也许是误诊。

    看完了刘婆子的伤，对于怎么医治，许清妍已经心里有数了，先用散於符把骨节处的於血散去，然后再用正骨符接骨，续骨。

    见许清妍看完了沉默，刘实有些急切：“县主，我娘的腿怎么样？还能不能治好？”

    “能。”许清妍肯定道。

    随即掏出止痛符和散於骨符递给刘实，“这瓶是止痛的，每天喂你娘喝上五滴，能减轻她的伤痛，这瓶是散於的，每天三次，一次三滴。”

    之后又指着正骨符道：“散於药用了两天后，再把这瓶正骨药，每天三滴，一日三次。”

    如此一个月后就可痊愈，不过痊愈之后不要急着下地，再休养个十天半个月的巩固一下方可。”

    刘实闻方很是激动，接地瓶子连连点头：“嗳，我记住了。”

    从许清妍这得到肯定的答案，娘的腿能治好，刘实的确喜出望外，虽然县城的陆大夫说娘的腿难治好，但因为石头的事，刘实对许清妍的话深信不疑，而且许清妍又说的那么笃定，让他无由的就相信了。

    把用药事项交待清楚，许清妍就告辞了。

    她与刘家人不熟，此次来看刘婆子，实是因为那一篮子鸡蛋对她的触动。

    。。。。。。

    春天！是万物复苏的季节，立春过后，天气渐渐暖和起来。

    随着春天脚步的临近，大地开始恢复生机，一颗颗草芽正挣扎着破土而出。

    许家厢房里，许清妍推开宽大的窗户，望向院内角落刚刚萌芽的野草，长长的舒了口气。

    一年了，她来到这个世界一年了，她还记得一年前她刚穿越过来时的无助和茫然。

    没想到时间竟然过得这样快，不知不觉间一年的时间就这么过去了，如今的她也早失了那份茫然，异世的生活，对如今的她来说早就变得如鱼得水起来。

    近半个月来，她一直在赶制灵气符，眼看就要春播了，灵气符关系百姓生计，自然是越多越好。

    半个月来她制了两缸灵气符，加起来足有千斤，可惜的是阿文和阿俊两个臭小子，自今还没有引力入体，让她想抓个劳力都不行。

    不过他们到底是资质差还是没灵根，现在还不清楚。

    皇上布下的一万斤营养液，几天前吴大人就派人来拉走了，这也是吴大人的在溪县的最后一趟差事。

    做完了这件事，他也得去新城付任了，而溪县又要来一位新知县。

    “阿妍，起了没，吃饭啦。”胡氏中气十足的声音在门外响起，拉回了许清妍的思绪。

    “嗳，来喽。”许清妍扬声回应，把衣服整整好，再把窗户拉回一点，随后把门一关，出去吃饭了。

    饭桌上，许光华一边喝粥一边说道：“观前山的那座庄子，房子已经建好了，如今化了冻，那里的五百亩地也得赶快整治出来，否则就误了家时了”

    “嗯，村南和村东的那十几亩荒地今年还种豆子么，还是种点别？”许光启夹了一块咸菜说道。

    许清妍把嘴里的黄瓜咽下去，才道：“我觉得，村南的八亩地，六亩花生和豆子套种，其余二亩种葵花，村东的十亩地，留出五亩种西瓜，剩下的五亩种红薯和土豆，如何？”

    许光华和许光启同时点了点头：“嗯，不错，那城效的那座庄子怎么弄？”

    许光华说道：“那座庄子上的田地基本上开好了，我看了看，一共三百亩良田，两百亩旱地，良田吧就继续种稻子，至于旱地要不就全部种土豆和红薯吧。”

    “爹说的不错，就这样吧，土豆留种两万，种上五十亩应该不是问题，红薯虽然只有两万，但红薯出藤后可以剪下秧苗，再行插秧，倒是比土豆能多了好几倍。

    一般来说一株红薯藤可以剪下来三株做苗，二万斤的红薯种子，可以种上两百亩地。” 2k阅读网

第一百五十九章 首提两季稻

    “那观前山的庄子呢，那里可有良田四百亩，旱地百亩？”

    “爹，良田自然还是种稻子，至于地嘛，我建议咱们别咱庄稼了，种果树吧。”

    “种果树？”

    “嗯。”许清妍点了点头：“果林可以放养一些鸡鸭，果林和稻田中间再挖一个大点的池塘，塘里种些莲藕，到了秋天也是一笔进项。”

    许光华闻言笑道：“想法是不错，只是莲藕种子不好寻。”

    此时的莲藕大多都是池塘自生的，没什么人特意去种，自然也没有人收集留种。

    “慢慢寻吧，若是两个月后，还寻不到种子，就算了。”

    “咱家怕是还要再买些人，家里田地多了，你三姑妈她们又搬出去了，家里人手立时少了一半。”

    许光启接过话茬：“是啊，还有两处庄子，别说观前山的庄子一个人没有，就是城郊的庄子人手也不够。”

    许清妍思考片刻道：“观前山的庄子离得远，买人是肯定的，城郊的庄子再买十来人应该也就差不多了，至于村里的田地，咱们就请人帮忙吧，给点工钱，比买人合适。”

    一顿早饭，吹响了春日的号角，经过一冬的休整，许家人再次忙碌起来。

    见许光华和许光启扛着锄头要下地，许清妍想起一事，“爹，那两亩水田，您先别着急弄，我有点想法，回来再跟你说。”

    “哎，好。”

    许清妍把碗里最后一点粥喝掉，便回了药房，她得把前世有关两季稻和稻田养鱼的事，仔细回忆一下，然后记录下来。

    前世小的时候，她没少跟着爸妈下田干活，所于对于这些事情记得还算清楚。

    其实刚穿过来的时候，她就有这个想法，只是那时考虑到时空不同，稻种子肯定也不同，前世能种两季，不代表如今的种子也能种两季。

    除了气候，稻种的耐寒性也是其一。

    那时全家人都指着那两亩田过活，她可不敢随便试验，万一失败了，当时的许家可承受不起。

    后来研制出可以改良种子的灵气符水时，秧苗已经种下去了，那个时候许清妍就盘算着明年要把两季稻实验一下。

    许清妍一边回忆，一边在纸上记下相关事项。

    待得中午，许光华他们回来，许清妍便把她的想法说了。

    许光华听完，皱着眉头：“一年种两季，这怎么成？天气一冷，稻种根本就出不了苗？”

    “爹，咱们可以在家先把秧苗种了，等过上一个月天气暖和了，秧田也长得有两三寸长了，到时直接把秧苗栽到田里。”

    现下的播种方式都是把稻种直接洒在田里，等着长成秧苗后再间苗。

    “这行吗，再过一个月，气温也不够啊，别到时候全冻死了。”

    “不会的，爹，您忘了咱们有灵气药水的事了，种子催芽之前咱们先用灵气符水浸泡两天，经过浸泡改良出来的种子，肯定比较耐寒。”

    想着阿妍大冬天折腾出来的新鲜蔬菜，虽然是因为建了暖棚，但灵气药水也确实功不可没。

    “老大，我觉得阿妍说的有些道理，咱们可以试试，就算最后不成，也不过少了两亩地的收成，可若成了，以后咱家所有的田地都能多收一季，这可是件大事。”曹氏支持道。

    “嗯，娘，我也觉得咱们可以试试，只是阿妍说的稻田养鱼的事，我觉得不太靠谱，这鱼都是养在水塘里的，哪有在田里养的，那么浅的水怎么养的活鱼”许光启说道。

    曹氏听完朝着许清妍问道：“阿妍，你大伯说得有理，就像鱼养活了，那秧苗肯定保不住。”

    “奶奶，你们别急啊，我话还没说完呢，稻田养鱼当然不能按以前的方法，首先田埂要加高，加宽，其次还要挖鱼坑和鱼溜。”

    说完从怀里掏出几张纸道：“具体的步骤，我都写上纸上了，爹你们看看。”

    “至于鱼吃秧苗的事，奶奶不用担心，插秧之后，再等上十天半个月，再投放鱼苗，那时的秧苗已经扎根并且长了不少，没那么容易被鱼啃掉。”

    “而且，稻苗养鱼还有一个好处就是，秧苗不易生虫，鱼粪又可以肥田，如此循环下来，能增加一成产量，到了秋季，还能收不少鱼。”

    经过许清妍的一番细说，许家人皆动了心，他们被许清妍描述的画面给吸引了，稻鱼又丰收啊，这是何等好事。

    至于许清妍是怎么知道的，许家人不想去深究，此事除了跟神仙有关，不作他想。

    两季稻和稻田养鱼这两种新的种田方试，实实的刺激了种了十几年田的许光华和许光启，两人当即决定大干一场，吃完午饭，兄弟俩扛着锄头就去察看那两亩水田，一边商量着如何挖鱼沟和鱼坑。

    吃过午饭，许清妍继续回房制灵气符水，如今她再也不是一碗一碗的制了，灵气符水需求太大，一碗一碗的制，太慢了。

    如今她找了一个大盆，这个大盆她装三十碗的水，她制符时，直接输入三十倍的灵气。

    按她如今的修为，一天只能画上十盆，也就是三百斤。

    许清妍刚制完一盆，就听得灵仙在门外道：“小姐，李家姑娘来了。”

    许清妍一边制符一边回道：“请李姑娘去我房间，我稍候就去。”

    随着盆中符文灵光一闪，一盆灵气符水制好了，许清妍把制好的灵气符水倒入房间角落的大缸里，擦了擦手，便去见李小寒去了。

    许清妍刚进房门，就见李小寒站起来，笑着进她道：“阿妍，你昨天说的那事，我想清楚了。”

    许清妍笑道：“好啊，你打算什么时候开始，我们去选布料？”

    “这个自然是越快越好，只是阿妍，我一个人一月最多只能做三身，这样什么时候才能开铺子？”

    许清妍闻言笑道：“这我早就想到了，村里虽然没有多少人会绣活，但会栽剪制衣的不少，针脚好的也多，你可以雇她们裁剪制衣，你专管绣花不就好了，再说李婶绣工也不俗，你哪里是一个人。”

    李小寒闻言眼睛一亮：“对呀，我怎么就没想到，只是请谁好呢？”

    许清妍笑道：“这个，我可能还没李婶清楚，你回去问你娘吧。”

    两人又商议了一番，李小寒便回去准备了。 2k阅读网

第一百六十章 雇人

    第二天，李家要请人的事一刹时传遍了背山村，这则消息把整个村子都点燃了。

    一些自认针线不错的妇人和姑娘们，全都冲去了李家。

    李家可是放话说一件衣服，给十文钱，要知道这一个壮年男子出去干一天活也是这个工钱，她们只要手脚快一些，一天做一身衣服也不是太难。

    李家开出的条件，对这些妇人来说可是不小的诱惑，要知道她们平日里做衣服只能做给自家穿，从来没有卖钱一说，如今有这个机会赚钱，谁会放过。

    一时间李家人本就不大的院子挤满了人。

    “小寒娘，你们要请人是不是真的?”

    “做一件衣服真的给十文钱？”

    众人七嘴八舌的把疑问全都抛了出来，张氏被吵得脑仁直疼，看着还在说个不停的众人，只得提声道：“大家都静一静，听我说几句。”

    高扬的女声，压下了纷乱的场面。

    见众人都息声了，张氏清了清嗓子：“我家确实要雇人做衣服，一件衣服给十文钱也不错，不过这活可不是谁都能做，需得要那针线好，耐心足的人方可。”

    “怎么才叫针线好啊？”人群中有人问道。

    张氏一眼扫过去，发现是张翠花，不疾不徐道：“自然是裁剪得体，针脚细密。衣服做好交给我时，我会验货，若有不合格的须得打回重做，若是有人不想返工重做的，不好意思工钱没有。”

    “这样，岂不是做白工了。”

    张氏的扫了一眼说话的妇人，“不想做的可以不做，我们不强求。”

    “李家的，你家为什么要请人啊？”一个妇人问道。

    大家闻言皆竖起耳朵，这问题她们都想知道，若是自家穿，完全没必要请人，村了哪家的女人不会做衣服。

    张氏笑笑：“我家打算做些成衣卖，人手不够，所以想在村里找些人做些简单的裁剪缝衣。”

    反正这事以后大家也会知道，所以张氏回得坦然。

    众人闻方恍然，张氏是村里唯一会绣花，所以对于她想开成衣铺的想法，众人并无异议，只有羡慕，谁叫她们不会绣活呢。

    “婶子请我吧，我的针线不差，婶子若是请我，我肯定用心做。”王家新娶的小媳妇高声道。

    一天十文钱呢，可得好好争取一下。

    张氏闻言笑道：“好，待会我看看你的针线，若是真好，就请你。”

    “大妹子，请我吧，我的针线也不错。”

    “还有我，我的线针也密实着呢。”

    见张氏笑应了王家媳妇，大家顿时又七嘴八舌的嚷嚷了起来。

    张氏笑道：“我们小本生意，暂时只请六人，想要做活的就拿一件自己做的活计给我看看。”

    众人一听，连忙跑回家拿东西去了，有的拿衣服，有的拿鞋子，大家都拿上自己认为针脚最好的那件。

    拿好东西，众人也不敢耽搁，立马又往李家跑去，名额有限，若是因为腿脚慢去晚了，被别人给抢了位子，她们可没地后悔去。

    张氏接过众人递来的东西，一一仔细察看，有那心急的在张氏看完后，立马问道：“咋样，我这针线可还行？”

    “还行，至于结果，等我全部看完，再做决定。”

    那人闻方不好再说其它，

    三十多件针线活看完，张氏心里已经有了人选，为难的是张翠花的针线竟然排进了前六。

    张氏实实没想到，那么爱说人是非的张翠花，竟然还有一手好针线。

    待想不用她，可刚刚的话已经说出去了，凭针线选人，若是不用张翠花，万一她闹起来，可不就是自打嘴巴。

    见张氏沉默当场，有些急性子实在等不了，开口道：“小寒娘，选定了没有，到底选谁给个准话啊。”

    这选上了，她们高兴，没选上，也早点回去，也省得在这里干站着。

    沉默的时间里，张氏已经决定，既然她刚刚说了凭针线选人的话，如今自然要兑现。

    张翠花既然确有本事，也当给她个机会，不过她日后若是做活不用心，或者想生什么是非......到时候就别怪她了。

    最后张氏选定了四个妇人，二个未出嫁的姑娘。

    四个妇人，除了张翠花，刘实的婆娘，焦氏也入选了。

    有那落选不服气的，张氏便把选中那六人的针线给她们看，看着细密的针脚，那些人也就无话可说。

    等院中只剩六人后，张氏又开口了：“衣服你们可以拿回家做，但须得用心做，交活之时，我还要验收一遍，丑话说在前头，若是不过关的我可是要退回的。”

    张翠花闻言笑道：“那是自然，做不好自然不好拿工钱。”

    张氏有些诧异，这话可不像是她平日能说出来的，至于她说这话是真心还是假意，日后就知道了。

    “行，那你们后天吃过午饭，过来领衣料吧。”

    等人都散了，张氏这才回屋倒了一碗茶水，正要喝就见小寒出来了。

    “娘，你怎么把张婶子也留下了。”

    张氏把碗里的茶水一饮而尽，“张翠花虽然嘴碎了一点，但娘看了她的针线，确实出挑，娘既然先前已经说了凭针线选人，总不能最后自打嘴巴。”

    “可是....”李小寒还想再说什么，就被张氏打断了。

    “你放心，张翠花是什么性子，娘清楚，她交活时，娘会多加留心的。”

    许家，一送走李小寒，许清妍就回了药房，不过这次她不是接着制符，而是跑到书桌前，铺好纸墨，开始画衣服式样。

    前世的她很喜欢古风，对古代的服饰也爱得不行，只是在那个时代，要是穿着古装在街上走，就得有接受路人异样目光的准备。

    许清姨自认心理素质不够强大，所以尽管再喜欢古代服饰，她也不敢穿出去，所以她也只能再网上看看图片，过过干瘾。

    有钱的时候去影楼拍一套古风写真，没钱的时候就自己在家里画画古风服饰，画出来的那些服饰，有网上看的，也有她自己灵机一动改良的。

    由于前世的画过很多古代服装，如今画起来也是信手拈来，虽然画画的笔不一样，但如今的毛笔也被她用得无比顺手。

    一张张不同样式的服饰被她一一画了出来，一个下午过去，她的书桌上便堆了十来张图纸。

    画完这些，许清妍就收手了，十几款不同样式的服装，足以撑起一个成衣铺。 2k阅读网

第一百六十一章 暖房

    次日，许清妍把画好的服装图纸给了李小寒。

    李小寒接过图纸后，有些懵，黑白色的图纸，除了能看出衣服的款式，颜色那是一点都没有。

    “阿妍，这没颜色怎么弄?”

    “家里没颜料，我就先画了样子，等一下咱们去买布料的时候，再买些颜料回来涂上。你先说说这些款式如何？”

    “嗯，款式不错，要是有颜色，肯定会更漂亮。”

    许清妍笑笑，这可是前世五千年沉淀的精华，自然不差。

    辰时初，两人才赶到县城，为了不耽误时间，许清妍和李小寒直接去了前两天去过的布庄。

    那日的伙计看她们，眼睛都亮了，前两天才光顾的大客户又来了。

    “姑娘，这次想买点什么？”伙计满脸堆笑。

    许清妍转头朝李小寒道：“这次你来选吧。”

    “我选。”李小寒瞪眼，“可我不知道你画的图是什么颜色怎么选？”

    “这有什么关系，衣服配色本来就不是一成不变的，你自己看着搭配也是一样的。”

    李小寒闻言，竟然觉得好有道理。“行，那我选了。”随后指着货架上的布，朝伙计道：“那就拿一个绯红色和月白色，再加一匹天青色锦缎。”

    伙计笑容满面把布从货架上取下，问道：“姑娘可还有喜欢的？”

    李小寒摇头：“先买这些吧，以后再说。”

    许清妍点点头：“嗯，刚开始确实不宜铺大，先做几身试试看，如果情况好，咱们再多买些。”

    买好布料，许清妍同李小寒又去了三觉书肆买颜料。

    许清妍在书肆里看了半天，最后选定了一盒颜料。

    一个长约五寸，宽五寸的漆黑木盒里，摆着十几种不同颜色的颜料粉，用之前用水和均。

    许清妍凑近了看，觉得粉质有些粗糙，虽然不太满意，无奈掌柜的说，书肆最好的颜料就是这种。

    别看这盒颜料质量不咋地，价格却一点都不低，一盒这样的颜料竟然要二两银子。

    买好了东西，许清妍问过李小寒，李小寒无意再逛，急着回去把图中的样式做出来。

    许清妍点头，其实她也不想逛，她还得赶着回去继续制灵气符呢。

    ......

    三日后，许秀兰一家办暖房酒，许清妍她们早早去帮忙了。

    胡家的房子年前就建好了，本来想年前就搬进去，只是曹氏想大家一起过年，所以极力挽留之下，才拖到如今。

    胡家的房子离许家其实有些远，倒是离村长家挺近，除了买地建房，胡家还置办了两亩地，那两亩跟王无赖家的地挨着。

    许秀兰原本听说跟王无赖家挨着不想买，但当时村里只有那两亩地出售，所以最后还是买下了。

    况且如今的许家也不用怕王无赖，三十年河东，三十年河西，如今应该是王家忌讳他们。

    胡家建了三间砖瓦房，前后各带一个土墙围起来的小院，虽然不大，但一家四口住着却绰绰有余。

    许家因是同村，是去的最早的，他们一家到的时候，许佩兰和许玲兰都还没来。

    胡家办暖房酒，除了自家亲戚外，村里知道消息的还有不少人前来祝贺。

    许清妍会医术，且医术高明的事，不过几天时间就在村里不胫而走。

    村民们借此都想结交许家打好了关系，日后若是有个病痛啥的，也好求上门不是。

    报着这种心思来的人不少，许秀兰不知其中内情，见有人上门恭贺，皆是热情接待。

    又过了半个时辰，许佩兰的丈夫吴义带着小儿子吴河来了，许秀兰见许佩兰没来，问道：“姐夫，大姐怎么没来？”

    吴义笑道：“阿伟媳妇要生了，一大早你二姐就去我们村请赵婆子接生，你大姐听说跟去帮忙了，估计还要一会。”

    曹氏听了直笑：“这倒是赶巧，选在了同一天。”

    这边热热闹闹的待客，那边何家村，许玲兰此时正在产房里急得焦头烂额。

    床上孙彩霞正声斯力竭的大叫，赵婆子一边帮她按肚子，一边道：“用力，往下用力”

    可是孙彩霞使了不少劲，孩子却依然没出来。

    赵婆子急得不行，忙道：“你这样不行啊，这么久了孩子都没露头，再耽搁下去，孩子就要憋坏了。”

    孙彩霞听见稳婆的话，很想用力，可此时的她一点力气都提不起来。

    许玲兰听了，见儿媳妇脸色煞白，一副没力气的样子，只得鼓励道：“彩霞，你再加把劲，说不定孩子马上就出来了....”

    孙彩霞无力苦笑道：“娘，我...我真的...没力气了。”

    许玲兰走到她边上，抓着她的手道：“娘知道，可生孩子这事，娘帮不上忙，只能靠你自己了”

    孙彩霞自然也明白这个道理，听了婆婆的话，憋足了劲又用了几次力，可孩子还是没有下来。

    赵婆子见这么半天，孩子都没下来，心里一咯噔，慌道：“大妹子，阿伟媳妇这...怕是难产啊!”

    许玲兰闻言心都跟着抖了一下，急道：“老姐姐，你给想想办法...”

    “这...”赵婆子犹疑了一会道：“我只能尽量保一个，你是保大还是保小？”

    许玲兰听了这话，只觉眼前一黑，这......

    不管保大还是保小都不是什么好事，她一个都不想选。

    见许玲兰不说话，稳婆也知道这事为难，劝道：“要不这事你问问阿伟，不过得快，时间长了，大人孩子都保不住。”

    许玲兰闻言只能沉着心出去了。

    “娘，怎么样，阿霞生了没有？”何江伟见母亲出来，连忙问道。

    许玲兰看着儿子一脸期待的样子，实在不忍问出口，但这事又拖不得，只能沉声道：“稳婆说，阿霞难产，只能保一个，问你保大还是保小？”

    何江伟闻言，脸色一白，不敢相信道，“这...怎么会？”

    阿霞这胎一直怀得稳，他这正满心观喜等着当爹呢，怎么转眼间.....

    许玲兰不忍看儿子的表情，别过头去，哽咽道：“稳婆说，得快些决定，否则大人孩子都保不住。”

    何江伟闻言，脸色又白了一分，此时的他不知道做什么选择，不管阿霞还是孩子，他都舍不得。

    许佩兰端着烧好的热水刚从厨房出来，正好听见了许玲兰的话。

    “怎么回事，阿霞难产了？”

    见许玲兰点头，许佩兰叹气道：“早跟你说让阿霞多走动，别老躺着，你就是不听，上次阿妍不也说要....”

    说到这，许佩兰顿住了，眼睛一亮朝着许玲兰急声道：“阿妍给你的药，你给阿霞用了没有？”

    许玲兰此时还没从媳妇难产的打击中回过神来，听了许佩兰的话，一脸茫然的道：“什么药？”

    许佩兰见她这样子，气道：“阿妍给的药，初二那天回娘家，阿妍不是给了你几瓶药，说万一阿霞难产，让你给她用么。”

    许玲兰顿时一激灵，连连点头：“对，对，对，药，阿妍给了我药，我这就去拿。” 2k阅读网

第一百六十二章 药

    那药当初她拿回来时，其中并没有多放在心上，阿妍年纪还小，且她那师傅也没人见过，谁知道医术如何？

    不过，如今她倒是希望阿妍拜的师傅是个神医。

    见二妹从房里拿出药瓶，许佩兰怕她着急忙慌下用错了药，连忙跟进产房。

    稳婆见许玲兰进来，问道：“商量好了，保大还是保小？”

    床上的孙彩霞此时眼里一片绝望，先前稳婆跟婆婆说的话，她都听见了。

    她自己都不清楚，想得到什么答案，不保婆婆和阿伟决定是保她还是保孩子，对她来说都是不可承受之重。

    她面如死灰的等着最终宣判，却听得婆婆急声道：“什么保大保小，我两个都要保。”

    孙彩霞诧异的睁开眼，眼里露出一丝欢喜和欣慰。

    稳婆却气笑了：“大妹子这话说的，能保我还会不保，阿伟媳妇的情况你也看到了，这能保住一个就不错了。”

    许玲兰举着手上药瓶道：“我这里有药，我给阿霞服下，说不定两个都能保住。”

    稳婆有些诧异的看着她手里的药瓶：“你哪来的药，管不管用啊？”

    “我上次去医馆找大夫开的，就是为了以防万一。”

    许玲兰自然不会说实话，万一赵婆子觉得她听信一个孩子的话，甩手走人呢。

    虽然她自己心里也没底，只是到了这个时候只能赌一把，死马当活马医了，若是无效，她也算尽力了，只希望老天保佑这药有效吧。

    “快别耽搁了，赶紧把药给阿霞喂下。”许佩兰催促道，一边把孙彩霞上半身抬高。

    “哎，对，阿霞，你把这药吃了，再加把劲，孩子肯定就能生下来了。”

    许玲兰看了看瓶子上贴的字，先把催产药给喂了下去，随后又把补元气的药喂了。

    见药都喂下去了，许玲兰问道：“怎么样，你感觉有没有好点，力气回来了没有？”

    孙彩霞此时不知道怎么回答，只感觉第一瓶药喝下去，正喝第二瓶药的时候，她就感觉小腹处一阵坠涨，似乎有什么东西在往下沉。

    “娘，我感觉孩子好像在往下沉。”

    许玲兰闻言大喜：“那你赶紧加把劲，说不定孩子就出来了。”

    “嗯。”孙彩霞此时信心大增，补元药也就是灵气符水喂下去，孙彩霞顿时感觉身上的力气恢复了不少。

    赵婆子看着她们婆媳在那里自说自话，心里只觉得好笑，她以往接生过的人家，也不是没有请过大夫用过药的。

    可就是用了催产药，能平安生下孩子的那也是机率参半，而且都得等上半个时辰，药才能见效。

    阿霞媳妇这药才刚喝下去，就说有感觉，真是.....

    赵婆子正想说什么，就见阿霞媳妇正两手紧抓床单，憋着一口气往下使劲。

    眼一错，就见她下身一个黑乎乎的脑袋露了出来。

    赵婆子立时惊呼：“头，头出来了，快，快，快加把劲。”

    听着稳婆的惊呼，孙彩霞一时信心大增，忙又使劲吸了一口气，再次用力。

    下身一阵难言的涨痛后，身体里似乎有什么东西滑了出去，这时就听得赵婆子大笑道：“生了，生了，是大胖大小，恭喜恭喜啊。”

    随后一阵嘹亮的哭声传来：“哇..哇...哇。”

    孙彩霞松了口气，只觉得鬼门关前转了一遭。

    许玲兰和许佩兰此时也大松了口气，许玲兰又手合十道：“真是老天保佑，母子平安。”

    许佩兰打趣她道：“什么老天保佑，分明是阿妍的功劳。”

    许玲兰失笑道：“说的也是，确实得谢她。”

    转头看着精神不错的孙彩霞道：“阿霞，你们母子今天能平安，可是全赖阿妍了，要不是那丫头提前把药给我，可就危险了。”

    孙彩霞转过头道：“娘说的阿妍，是二舅家的表妹么？”

    许玲兰一边从赵婆子接过孙子，一边道：“可不是她，初二我回娘家那天，听说你快生了，她就把药给我了，说是若有意外，就叫我给你用。刚开始娘急糊涂了，险些忘了这事，亏得你大姨提醒。”

    赵婆子在旁听了她们的话，奇道：“大妹子是说，刚刚给阿伟媳妇吃的药不是大夫给的，而是你那个县主侄女给的。”

    许玲兰此时心情特别好，闻言笑道：“老姐姐可别怪我先前没说实话，我怕当时说了，你直接走人了。”

    赵婆子虽然对许玲兰先前欺瞒有些不满，但想着自己刚刚亲眼见到的神迹，那点子不满又立刻消了。

    “哪能呢，不过这药还真是有效，只是这药，你那侄女是在哪买的？我回头跟其它人介绍介绍。”

    许玲兰得意道：“不是买的，是那丫头自己制的药，我侄女医术高明，那天我还真眼见她救了一个高烧不退的孩子，不到一刻钟时候，那孩子就完全退了烧。”

    许玲兰说这话是，是即得意又后悔自己当初不够上心，她明明亲眼见过阿妍救那孩子，怎么还能怀疑她的医术。

    若是早把她的话放在心下，早些给阿霞用药，也不至于全家人吓个半死。

    赵婆子闻言奇道：“她哪学的这么厉害的医术？”

    许玲兰想起许清妍那天交代的话，咳了一声道：“我娘家祖传的。”

    赵婆子不信：“祖传的你怎么不会，你两个弟弟好像也不会？”

    见许玲兰征住，似是不知道怎么解释，许佩兰接过话茬：“我们姐弟小的时候也看过医书，只是我们都看不懂，所以也没谁想写，只是没想到阿妍倒是个聪明的，能把祖传的医术学会。”

    赵婆子闻言，这才恍然，笑道：“确实聪明，而且这药也制得好，若是妇人生产都有这药，可能救不少人命呢，回头我得跟那些快生的妇人都介绍一番，让她们都上你娘家买药去，保是不知道这药卖多少钱？”

    许玲兰笑道：“这我就不知道了，我这药是阿妍送的，我当时也没问那么多。”

    赵婆子又说了几句喜庆话，许玲兰把喜钱用红布包好递给她道：“老姐姐一场辛苦了，这点钱拿去喝茶。”

    赵婆子接过觉甸甸的红布包，掂量着重量，估摸着得有一百文，心下满意。

    送走了赵婆子，叫阿伟赶紧去给亲家报喜，把事都弄妥贴了，许玲兰这想起三妹暖房，要去吃饭的事。

    “哎哟，这秀兰今天暖房，咱们没去，一番忙乱的，也忘了差人去说一声。”

    许佩兰笑道：“没事，你姐夫他们去了，我来你这的事他知道，想必已经跟秀兰解释过了。” 2k阅读网

第一百六十三章 初卖营养液

    赵婆子是附近几个村有名的稳婆，帮阿伟媳妇接生之后，又去了几户待产的人家帮着摸肚子，看什么时候会生。

    帮人看的时候，自然会把她在何事经历的奇事说上一说，那些家有产妇的，听说有那么管用的催产药，都动了心。

    想着哪天去背山村求上一瓶，只是那药若真那般见效，怕是要不少钱。

    赵婆子这几天是逢人就说何家的事，恨不得人人都去买上一瓶。

    虽然不是她制的药，别人去买她也赚不钱，但若是家有产妇的人家都备了那药，万一碰上难产也有个解救的法子。

    这样既解了产妇危难，她接生起来也要省心的多，于她的名声也有好处。

    若是她接生时妇人或孩子丢性命的多了，于她的名声也不利。

    许清妍不知道，赵婆子在帮她扬名，此时的她正在指导家人如何挖鱼沟和鱼坑。

    见许光华准备挖鱼沟的地方，离田埂只有半米，许清妍连忙纠正道：“爹，挖鱼沟得离田埂一米远，你再往里过来些。”

    许光华依言把锄头往里挪挪道：“是这里吧？”

    “对，就是这里。”

    许光华闻言一锄头下去，带出一块湿土，许光启和吴氏胡氏三人见状，皆在离他不远处，比着田埂的距离开始挖起来。

    鱼沟得围着田埂挖出一个环形，然后在田中心还得挖一下呈十字形的深鱼沟，同时还得在进水口的地方，挖一个面积约三平方，深约一米的大鱼坑，让鱼栖息。

    许家四个大人，用了三天的时间，才把两亩地的工作做好。

    许家的这番动静自然有不少村民看见了，见许家这么早就翻地，而且也不似平常，加高田埂，和田里的坑坑沟沟的，引来不少人好奇。

    有人好奇自然就有人相问，许光华和许光华自然也是如实回答。

    得知许家竟然想在田里养鱼，好多人都用看傻子似的目光看许家人。

    不过也有那精明的，觉得许家不会做无用功，这其中肯定有些说道，便也想拿出一亩田地，仿照许家的样子开始整地。

    许光华见有人效仿他们，又怕他们一知半解，有些地方弄得不太到位，导致减产或绝收，只得上前指点详解一番。

    见许光华肯主动教授，那些人自然把不懂的一些问题，都问了出来。

    “华子，就算想稻田养鱼，也用不着这么早整地吧？”

    许光华笑道：“若是一年种一季，自然不用这么早，不过我家今年打算种两季？”

    “什么，两季？”问话的人惊讶的瞪大眼，“怎么种两季，你不会是想现在就播种吧？”

    “哪能啊，现在天气还不够热，播种哪里出得了苗，我打算试着在家先育苗，一个月后秧苗长有二三寸再栽到田里。”

    众人闻言又是一番惊奇，忙打听细节，许光华把过程一一细说。

    见好些人跃跃欲试，许光华不忘提醒道，说他也只是突然有这个想法，并不一定能成，让那些想效彷的人想清楚了。

    那些人既然敢跟在后面干，自然都是头脑精明，家里又不缺一亩田的人。

    他们早就想好了，若是成功了，可是能多收一倍的粮食，若是失败了也不过是损失一亩地的收成，虽然也很心疼，但也不是损失不起。

    俗话说，“撑死胆大的，饿死胆小的。”许家近来做事都是有根有据，跟着他家后面干，应该吃不了亏。

    得知用营养液浸泡稻谷可以抗寒，那些人连忙拉着许光华，言语中都想买点营养液回去泡。

    许光华不知阿妍打算，也不知道营养液卖多少钱，没有直接回答，而是让他们明天去家里找许清妍买。

    所以第二天，大清早，许清妍正在房中打坐，就听门外灵仙来报，说是外面有人找她，说是要买营养液。

    许清妍只得收功，一边整衣服，一边还在想卖多少钱合适？

    这个价钱既要百姓买得起，也不能让自己亏本。

    半响后，许清妍最后决定把灵水符水分为三等，纯灵气符为上等，掺半碗清水的为中等，掺一碗清水的为下等。

    下等的定价三十文，中等的定价六十文，上等的定价一百二十文。

    虽然说下等的掺水了，但灵气符水浸泡种子本来就是要掺水的，而且经她试验下来，发现催苗最好最快的比例就是1：1。

    也就是一碗灵气符掺一碗清水，浸泡一斤粮种，是出芽最快，也是改造良种最彻底的。

    但其实如果不赶时间的话，完全用不了这么高的比例，也就是说一碗纯灵气符水，若不赶时间的话，完全可以多掺几碗清水，也能浸泡更多的种子。

    至于那些穷苦人家可以买下等的灵气符水回去，掺个三四碗清水，也能泡上三斤种子，只不过要多花点时间罢了，但依旧有改良种子的功效。

    许清妍打出水镜整了整仪容，便带着灵仙去了前院，此时前厅已经坐了七八个村民，许光华和许光启正在陪他们说话。

    见许清妍来了，许光华说道：“阿妍，这些叔伯都是来找你买营养液的，具体的事情你们谈吧。”

    说完就坐在一边喝茶，完全不打算插手这件事。

    许清妍也不推辞，当即坐下，然后朝着他们道：“几位叔伯想买营养液？”

    几个笑笑，“是啊，今天看你爹在整田，我们好奇之下，说他说了一年种两季的想法，我们也想跟着试试。”

    另一人接口道：“只是，听他说要想种两季，稻种必须先用营养液浸泡，所以来找你买些，就是不知道这营养液怎么卖的？”

    许清妍正色道：“有件事好叫几位叔伯知道，种两季稻这事许家也是摸着石头过河，并不一定能成，几位叔伯跟风而作，可要做好失败的准备。”

    跟风没问题，但是丑话得说在前头，不要到时时没弄出来，反倒怪上许家。

    几人同时点头，这个准备他们早就做好了。

    “好，既然几位已经决定了，我也就不说什么了，营养液分为三等，下等的三十文一斤，中等的六十文一斤，上等的一百十文一斤，不知道你们想买哪咱种？”

    几人听了面面相觑，一人开口道：“这之间有什么区别？”

    “这样说吧，下等的一斤营养液不掺水，可泡半斤种子，一天出芽，三天可长一寸。掺一斤清水，可泡一斤种子，两天出芽，六天可长一寸，以迟类推。”

    几人听了大为惊讶，这下等的营养都有这么好的功效，那上等的岂不是更好，不过....上等的价格有些贵呀。

    “不知道下等跟上等在粮食增产上有何区别？”

    许清妍回道：“区别不是很大，只不过上等的浓度高，种子改良的也会更彻底一些，比较适合赶时间又要增产多的情况。”

    几人沉吟了片刻，最终六人买下等营养液，一人买了上等营养液，反而是中等营养液无人问津。”

    送走他们，许清妍想起一事，营养液的名声经过圣旨一事，早就被人熟知，马上就要春播了，想要买的人只会越来越多。

    她不想以后天天被人睹着门买营养液，就必须要分散设立代售点。 2k阅读网

第一百六十四章 灾星

    中午的吃饭的时候，许清妍把想设立代售点的事，开个家庭会议。

    许家人被她的新奇想法惊到了，许光启当先开口道：“你是说，找人代卖，以每斤低上两文的价钱批给他们，让他们卖去各地？”

    “是的大伯，眼看就要春播了，到时想买营养液的人只会越来越多，若是不分出去，咱家的门就得天天被人睹着。”

    顿了顿又道：“而且多设几个卖点，那些离得远的百姓也不用大老远的跑过来，咱们也能得个清静。”

    许光华闻言点头：“嗯，是这个理，只是你想找谁代卖？”

    曹氏正想说什么，就听得许清妍道：“这个稳赚不赔的生意，自然得先紧着自家亲戚。”

    “爹，你和大伯下午去一趟大姑妈和二姑妈家，问问他们有没有兴趣做这门生意，若是有兴趣就让他们下午过来一趟，详谈一下，我有些事情还要交待。”

    曹氏听完很是高兴，她刚正想说这事呢，没想到阿妍已经想到她前边去了。

    许光华笑道：“这件事你姑妈她们肯定感兴趣，只是你三姑妈那边，你怎么个打算？”

    许清妍轻笑：“三姑妈那里，下午我去说一声。”

    许光华点头，吃完饭，兄弟两人便一人跑一家，半个时辰后，大姑妈和二姑妈一家便跟车来了。

    胡氏把他们迎了进来，待到大家都在客厅坐定，许清妍这才开口道：“大姑妈，二姑妈，事情的大概我爹和大伯应该已经说过了吧。”

    许佩兰笑道：“说了，这么个赚钱的生意让给我们做，大姑妈记着这情。”

    许玲兰也接口道：“是啊，上次你伟表嫂的事也多亏了你，这次又给我们送这赚钱的生意，二姑妈都不知道要怎么谢你呢？”

    “大姑妈，二姑妈说话就见外了，咱们是一家子亲戚，有好事自然要多想着，我们来说说具体的章程吧。”

    许佩兰和许玲兰和他们的家人此时皆坚起耳朵，认真听着。

    “营养液分为上中下三等，下等的三十文，中等的六十文，上等的一百二十文，这是卖价，我以每种低于卖价二文的代理价给你们。”

    “也就是说你们每卖一斤，就纯赚二文。不过有件事还是要说明一下，售价须得按我说的卖，不许私自加价也不许降价。”

    这话必须得说清了，营养液事关民生，她可不想几位表哥为了赚钱就随便卖价。

    “而且目前营养液不多，为了让更多人受益，所以须得限购，下等每人限购五斤，中等的限购三斤，上等限购一斤。”

    许清妍把该说的话都交待一番，见许佩兰他们都在认真听，没有人出声反驳，心下满意。

    把该交待的事情交待完，让他们每家先带一百斤回去卖卖看，因着是一家亲戚，许清妍说可以等卖完了，再把本钱给她。

    这一百斤自然是上等营养液，至于下等和中等的，许清妍交待他们怎么弄，掺多少水，让他们自己调制下等和中等。

    还有就是让他们回去商量好，派谁去外地，他们每家都有二个儿子，大姑妈家更是有三个儿子，所以谁在家卖，谁去外地让他们商量好，两天之后再来找她。

    送走姑妈他们，许清妍回房的路上又起一事。

    溪县辖下共有二十五个村，背山村周边便有七村。

    许玲兰所在的何家村和许佩兰所在的鹿塘村有她们两家做代售也够了，一村就那么点人，有一家足矣。

    瑶上村的生意就让外公外婆做，只是外婆那性子，还得敲打两句才行。

    本村的就让三姑妈家代售，县城瓜田李夏关了这么久，也该开张了，那里算是县城的售点。

    新城辖下四县，除去溪县，还有三县，大姑妈家应该还能再出两位表哥，二姑妈家出一位表哥，三个人倒是正好。

    至于溪县内的其它村落，只能让他们去县城铺子里买了。

    许清妍刚走进内院，却见她娘正站她房门口。

    见她她欲言又止，许清妍开口道：“娘，您有话想跟我说嘛？”

    见女儿相问，胡氏犹豫道：“是有一事，只是.......”

    见她吞吞吐吐，许清妍笑道：“娘，咱们进房坐下说吧。”

    许清妍推开门，胡氏跟了进去，许清妍给胡氏倒了杯茶，这才开口道：“娘，我是您女儿，有什么为难事，您跟我说。”

    听女儿这么一说，胡氏心里熨贴极了：“那娘说了，娘想问你，那个营养液能不能让你大姨家也代售一点。”

    许清妍闻言心中一动，自从穿过来后，她从来都没见过大姨，她娘也从未提及过，弄得她都忘了她外婆生了两个女儿的事了。

    按理来说，大姨是娘的亲姐姐，应该有走动才对，大姑二姑都上过门，只有那个大姨从来没见过。这其中怕是有什么内情，只是她没有原主的记忆，不知道中间发生了什么事。

    胡氏见许清妍不说话，以为她也是介意那件事，但想着自家姐姐，还是说道：“虽说你大姨一家运道不好，但娘总共就这一个姐姐，能帮的娘还是想帮一下。”

    许清妍眉毛一颤，她娘这话里的信息可大了，这里说运道不好，其实是比较委婉的说法，说难听点就是倒霉鬼，灾星的意思。

    而且她娘说的不是大姨运道不好，而是她一家运道都不好，听她话的意思好像是说大姨一家子都是灾星。

    当然灾星这说法，听起来有点无稽之谈，只是她娘的态度好像有点不对啊。

    “娘也相信大姨一家是灾星。”

    见女儿说的这般直白，胡氏叹道：“娘又如何愿意相信，只是三年前.....”

    随着胡氏的讲述，许清妍慢慢明白了事情的始末。

    大姨一家被传灾星，原自三年前，那时跟大姨一家接触过的人，或多或少都出了一些事，所以灾星的名声便慢慢传了出来。

    只所以没指定哪个人是灾星，是因为只要跟大姨一家任何人接触，都是碰上莫名其妙的倒霉事。

    她娘原先也不相信，怕她姐姐承受不住别人的闲话，特别去安慰她，只是没想到回家路上却差点摔断手。

    胡氏当时也没往那方面想，只当是巧合，只是去年带原主去做大姨家做客，一回来原主就生了一声病，也就是那场病，让她穿了过来。

    那件事发生后，胡氏也不自主的把事情往那方面想了，再想起上次差点摔断手的事。

    总总事情联系到一起，胡氏多少也相信这个说法。

    许清妍听完之后，不知道该怎么说，这事若放在前世，她肯定会义正严词的说一句，迷信！

    可如今经历过穿越，经历过许慧姑奶奶的事，她也不敢断言了。不过倒底是巧合，有人以讹传讹，还是真有其事，就得.....

    “娘，说来我也很久没去大姨家了，要不明天我们就去看看大姨吧。”

    胡氏见女儿并没有对姐姐一家避如蛇蝎，心中既高兴，又怕带累女儿，一时间不知道怎么说。

    许清妍知道她顾忌什么，劝道：“娘，没事的，那些事说不定只是碰巧了，再说我可是经过神仙点化的人，不怕晦气。”

    许清妍说这话是真有底气，连鬼她都见过，就算大姨一家真有什么，她也不惧。

    胡氏高兴道：“行，那我们明天去看看。” 2k阅读网

第一百六十五章 探望

    次日，吃过早饭，母女两人就打算出发了。

    得知许清妍要去她大姨家，许光华怎么也不同意，生怕女儿沾上晦气，许家其他人听了，也极力阻拦。

    许清妍打定主意要去看看，只得把神仙那一套拿出来说，这才把家人劝住。

    许光华见劝不动女儿，就想跟着一起去，被许清妍拦了。

    他爹性子冲动，且看样子对大姨一家很是忌讳，为免他去了之后说什么难听话，许清妍只能用稻种的事情拖住他。

    “爹，你得留下看着昨晚浸下的稻种，记得一个时辰看一次，记下它们的变化，等我回来说给我听。”

    许光华知道女儿不想他去，有些无奈，想到女儿有神仙保佑，应当会无事，也就不再坚持。

    临走前，想到大姨家担了那样一个名声，日子肯定不好过，许清妍经过去刘家的事也学乖了，这次没带别的礼物，而是直接往马车上装了五十斤米和五十斤面。

    因为大姨家情况不明，许清妍也没要杜仲他们赶车，而是自己驾车带着胡氏去了禾尚岗。

    虽然她没赶过马车，也不会赶车，好在追风已经开智，能听得懂人话，所以她连疆绳都不用抓。

    只需向她娘打听怎么走，追风听了，就会按照胡氏说的路线走。

    禾尚岗离背山村不远，一刻钟后就到了。

    “娘，前面是不是和尚岗？”许清妍指着右前方的小村落问道。

    “是，不过你大姨一家没有住在村里，咱们不走那边，从前面绕过去。”

    许清妍心下了然，也是，大姨一家有那样的名声，当下的世人迷信的多，自然不可能让大姨一家还住在村里，带累他们。

    随着胡氏的指路，许清妍只觉得越走越偏，最后在离禾尚岗足有二里地的一个小土坡上看见两间木屋。

    木屋不高，只两米多，屋顶上搭着一些宽大的树叶，木屋的最下方可能是被雨水浸泡过多，靠近地面那一截已经烂掉脱落了不少。

    还有一间半敞开的屋子，搭在主木屋边上，高度不到两米，应该是厨房。

    许清妍看见厨房里一个身着补丁的妇人正弯腰在简陋的厨房里忙着什么。

    “姐。”胡氏老远喊道。

    胡青娘正要搬柴的手颤了一下，随即面露苦笑，妹妹有一年没来了，现在听到的声音，是幻觉吧！

    胡青娘继续低头把散落在地的柴禾堆在角落的柴堆里去。

    把柴堆好，胡青娘直起身擦了擦手，余光瞟见旁边已经空了的米缸，面露苦笑。

    也不知道当家的和大郎他们今天有没有收获，若是没有收获，这几天一家子就得喝水度日了。

    自从三年前被村里赶出来，他们一家只能在这个远离村庄的小土坡上安家。

    田地被没收，没有田地，只能靠当家的去县找打零工赚钱换米面，只不过接活计也得碰运气，并不是次次都能接到活。

    为免一家人都饿死，大郎和二郎只得去离此不远的小青山打猎。

    不过他们没有什么经验，每次去也只不过是撞运气，运气好时能逮到两只兔子，拿去县城也能换些钱，运气不好时，也不过空跑一趟。

    胡氏见她喊了一声，她大姐也没反应，心下有些惴惴，大姐是不是怪她了。

    瞧着矮棚里那道比她苍老不少的背影，胡氏眼睛一红，大姐只比她大三岁而已，如今瞧着却要比她老上十岁不止。

    胡氏心中酸涩，再次高声喊道：“姐。”

    许清妍也忙跟着喊人：“大姨。”

    怎么又听见了，胡青娘摇头苦笑，不对，刚刚好像还有人喊她大姨来着。

    胡青娘倏的回头，就见山坡下，一大一小两道人影正往这来。

    胡青娘眼睛瞪得大大的，连忙跑出厨房，不敢置信的盯着前方。

    胡氏来得近前，看着胡青娘的动作，心里一酸道：“姐，我来看你了。”

    胡青娘看着眼睛通红的妹妹和她身边的许清妍，这才反应过来不是幻觉，脸上顿时漾开笑容朝着她们道：“你们怎么来了，这天冷，快....。”

    还未说完，想到自己身上发生的事，把那句进去坐的话，硬生生咽了回去。

    许清妍跟胡青娘一照面就发现她眉心处，索绕着一股黑气。

    许清妍转头见她娘面无异色，就知道这黑气只有她能看见。

    许清妍不明白自己为什么能看见这股黑气，就像她不明白自己为什么能白日见鬼一般。

    “大姨，我有些累了，能不能进屋坐着说话？”许清妍想借机进屋看看有没有什么异常。

    没想到胡青娘没有请她们进去坐，反而从厨房边上，拿过一条长凳道：“屋里有些乱，你们就在院中坐坐吧。”

    家里统共就两间木屋，他们夫妻一间，两个儿子一间，房里自然放了不少杂物，东西多了看上去自然就要乱些。

    许清妍眼见大姨眉心的黑气正通过她的手附到那条长凳上，在她娘还没反应过来之前，许清妍一屁股坐了上去。

    她到要看看那黑气到底是什么，接触之后她的身体又会有什么不同。

    胡氏原本有些犹豫，但见女儿已经坐下，只好也跟着坐下。

    许清妍虽然想叫她娘别坐，但大姨就在跟前，她这么一说，岂不是戳人心窝子。

    想想罢了，既然来之前就已经做好了准备，此时又何必态度犹豫的伤人。

    许清妍低头伸了伸衣摆，借机观察凳子上的那股黑气。

    她当时便选了离黑气最近的位置坐下，所以如今那黑气也正往她这边移动，

    见黑气钻入她的体内，许清妍连忙神识内透。

    只见黑气刚进入身体，她眉心处的两粒五彩光点，便倏的一下从眉心飞到了腿部黑气那里。

    神识之下，五彩光点和黑气相撞，只见黑气慢慢消失，不过五彩光点的颜色也开始变淡。

    许清妍心中惊奇，这两颗五彩光点便是当初从刘实夫妻身上飘出来的，她一直不知道这东西是什么，也不知道用处，如今看来....

    似乎能消晦气！

    胡青娘从厨房端两碗热水过来，“二娘，阿妍，赶了这么久的路，口渴了吧，喝点热茶暖暖身。”

    听到大姨的声音，许清妍这才把思绪拉了回来，正想说不喝，就见她娘已接过大姨手中的茶，然后在她来不及反应的时候就喝下一口。

    许清妍眼睁睁的看着一丝黑气顺着茶水进入她娘腹中。 2k阅读网

第一百六十六章 运气之说

    那黑气进到腹中之后便不动了，没过多久，只见她娘眉心处好像有丝丝白气冒出，然后像被她腹内黑气吸引一般，往腹中游去。

    两股气相撞之下自行抵消，黑白二气皆散于无形。

    许清妍见此，脑海中莫名的想到仙书中最后一页，老祖提过的气运之说。

    老祖说正常人都是三衰七运，不过有天生运道好的，会比常人多上两分运气，运气多了，衰气自然就要减二分。

    也有天生运道差的，衰气多运气少。

    娘刚刚体气的那丝白气莫非就是祖爷说的运气，而娘分出了一丝运气抵消黑气，有损运道，所以上次才会差点摔断手。

    可大姨一家是三年前出的事，显然不是天生的运道差。

    那就肯定是三年前去过什么地方，或者接触了什么东西，才沾染上这股晦气。

    按理来说，晦气会跟自身的运气抵消，大姨眉心处不该了现凝而不散的晦气。

    晦气经久不散，说明大姨一家时时沾染，也就是说那东西肯定还在大姨家，并且大姨一家时常接触。

    想到这，许清妍更想进房一探究竟，“大姨，院里风大，我觉得有些冷，能不能进屋坐。”

    早春的清晨，风寒料峭，她说的也没错。

    胡青娘闻言有些为难，她先前不请她们进屋，一是觉得屋里乱，二来也是不想她们过多接触家里的东西沾上晦气。

    但如今外甥女都这么说了，她再不让进屋，岂不是很失礼。

    胡二娘有些惊讶，阿妍是知道姐姐一家运道不好的，怎么还会起意要进屋坐。是不是有别的原因，想到她们今天来此的初衷.....

    见姐姐一脸为难，胡二娘帮腔道：“姐，我也觉得风有些大，不如到屋里说话吧。”

    胡青娘此时还能说什么，只得答应：“好，只是屋里有些乱，你们别嫌弃。”

    跟着大姨进了左边那间房，许清妍视线在房里一过，两条长凳架着一床木板，上面放了一床旧旧的被子，角落里放着一只木箱里面装了一些衣服，除此这外还有一些杂物。

    一圈下来，并没有看到什么带黑气的东西，许清妍眉心微皱，不在房间，那能在哪？

    见许清妍皱着眉头，胡青娘以为她嫌屋子乱，不自然道：“屋子太小，空气不好，咱们还是去外面坐吧。”

    许清妍点头，既然房间里没有那东西，也没有必要待下去。

    重新坐到院中的长凳，许清妍刚坐下，视线却刚好扫到半开的厨房，心中一动。

    “娘，咱们给大姨带的东西还在马车上呢，咱们去拿过来吧。”

    “哎，是哦，姐，我今天给你带了两袋米面，只是坡徒，马车上不来，我就放在下面了。”

    胡青娘回道：“你能来看我，我就很高兴了，你家里也不好过，带什么东西，仔细阿妍奶奶说你。”

    胡氏笑道：“既然来看你，哪有空手的，姐你放心好了，家里现在好过了不少，不过两袋米面，我婆婆不会说什么的。”

    胡青娘闻言这才收了脸上的忧色，不再推辞，再说家里的米缸也空了，妹妹送来的米面倒是解了燃眉之急。

    三人来到坡下，胡青娘见马车停在这，却不见车主，忙朝胡二娘问道：“你们雇马车来的？车主去哪了？”

    “姐，马车不是雇的，是自家的，刚买不久。”说完，撩开车帘，把车内的米面往外拖。

    胡青娘见两大袋米面，面露惊诧：“怎么带这么多？”

    她原以为是两个小布袋，只能装五斤的那种，哪成想是能装五十斤的大布袋。

    “姐，你先别问了，快过来帮忙。”

    见胡二娘吃力的拖着两袋东西，胡青娘咽下想说的话，忙上前拎过一袋子。

    两人都是常干农活的，力气自然也大，根本不用许清妍插手，就一人拎着一袋往坡上走。

    原本两人走得好好的，却见胡二娘脚一崴，身子就往后倾倒。

    许清妍走在她们后面，眼见她娘连同手上的米袋都要滚落下来，连忙个箭步上前，一手撑住胡二娘的身子，一手抓住将要滚落的米袋。

    “二娘，你怎么了，没事吧。”

    胡氏摆手道：“没什么事，崴了一下而已。”

    胡青娘松了口气：“没事就好，你先站着别动，我把这袋子提上去，就来接你。”

    说完，快走两步上了坡，把面袋子往地上一搁，胡青娘又快步返回，把被许清妍扶住的米袋拎了过去，又想过来扶胡二娘。

    许清妍见状忙道：“大姨你拎着米袋不方便，我扶娘上去就行了。”

    娘刚刚这莫名的崴脚，说不准就跟刚刚流失的气运有关，她不可敢再让她们姐妹有身体上的接触。

    还有刚刚胡青娘接过她手里的米袋时，眼见那丝黑气又要顺着米袋游到她身上，许清妍连忙把手撒开，同时运转灵气试着阻挡。

    果然刚刚前进半寸的黑气，被灵气一阻缩了回去。

    见灵气可以阻挡黑气进入身体，许清妍胆子又大了几分，她今天定要弄清楚大姨家的怪事。

    把胡二娘扶到凳子上坐下，许清妍又蹲下身给她检查了一下。

    好在及时扶住了，她娘伤得并不重，只是脚腕处稍些有些扭伤，此时已经肿起了一个小包。

    许清妍从随身包里掏出散於符给胡氏滴在伤处，又用灵气把药力加速渗透，再揉了两下，那刚肿起的包就消了下去。

    帮胡氏把裤脚放下，许清妍直起身道：“大姨，这院里潮湿，我帮你把米面抬进厨房吧。”

    胡青娘笑道：“我自已拎过去就行，你好生歇着。”说完就拎起脚边一袋米就往厨房而去。

    许清妍见状，提起另一袋面跟了过去。

    胡青娘刚把米袋放进大缸，回头就发现许清妍拎着一袋子面过来了，不由惊呼：“你这孩子怎么提过来了，这么重的东西，你怎么提得动，小心伤了腰。”

    说完急急的把面袋子从许清妍手中接过来，许清妍由着大姨接过面袋子，视线却紧盯着灶台上的一只瓷碗。

    那只精致的细瓷碗此时正布满黑气!

    胡青娘把面袋放好，回身见许清妍盯着灶台上的瓷碗，笑道：“阿妍也觉得这碗好看吧？”

    许清妍点头：“确实好看，大姨在哪买的，我叫我娘也去买上几只。”

    许清妍是故意这么问，那只碗肯定不是买的，因为灶台上还搁着三只农家常用的碗，若要买，肯定不会单买一只。 2k阅读网

第一百六十七章 路遇

    胡青娘看着那只瓷碗笑道：“那个呀，是你姨父几年前在外面捡的。”

    “大姨用过这只碗？”

    “用过，家里人都用过。”

    许清妍点头，这就说得通了，想必除了大姨，姨父和两个表哥身上也有黑气。

    “对了，大姨，怎么不见姨父和两位表哥？”

    “你姨父去县城找活了，你两个表哥去小青山打猎了。”胡青娘把面袋子放好，看了看天色道：“估计他们也快回来了，你去院子歇歇，大姨要做饭了，你们娘俩中午就在这吃吧。”

    “不了，大姨，我们来时跟家里说好了回去吃饭的。”怕胡青娘多想，许清妍又道：“下次再来吃饭。”

    胡青娘闻言高兴道：“好，那就说定了。”

    黑气的事情还没解决，她哪里有心情吃饭，可是光有两粒五彩光点显然是不够的，而灵气只能阻止黑气侵袭，却不能净化黑气。

    要想把大姨一家身上的黑气连同那只碗的黑气都净化干净，需要很多的五彩光点，而收集那些五彩光点的窍门她还没找到。

    不过，大姨一家身上常年沾染黑气，按理来说应该早就把好运消耗光，然后做什么事情都倒霉，最后送命。

    怎么如今都还好好的？

    “大姨，两位表哥去山上打猎那很危险吧，会不会受伤啊？”许清妍状似好奇的问道。

    “不会的，小青山不大，野兽也比较少，而且你两位表哥向来小心，所以三年来从未受过伤。”

    许清妍心有疑惑，运气不好的人，哪怕你再小心，该倒霉的还是会倒霉。

    没听说过一句话么，叫人倒霉时候喝凉水都塞牙。

    像她娘损了运气后，好好的走路都能摔跤，表哥他们打猎应该更加容易出事才对吧，但大姨却说表哥他们从未受伤，这不符合霉运缠身的设定啊。

    “那大姨父去县城找活容易嘛？”

    “怎么说呢，有时找得到，有时找不到，这事啊得看运气。”

    也就是说还是找得到活的，这也不符合倒霉人设啊。

    不过这几个问题问下来，许清妍发现大姨一家虽然晦气缠身，但自身还像没遇倒过什么倒霉事，除了被村里人排挤。

    不过谁又能说这不是最大的倒霉呢，被世间所有人嫌弃排挤，时间长了，心理程受弱的估计都活不下去吧。

    好在大姨一家人都是这样的体质，还能相互鼓励，相互取暖，若是只一人.....肯定没有活下去的勇气。

    看着最亲最近的人远离自己，或才是被自己害死，很难承受吧。

    本来许清妍想提醒一下大姨，让他们最近都不要用那只碗了。

    现在，既然大姨一家目前除了被人嫌弃外，暂时还没有生命危险，那只碗的事情她也就不提了，没有一个好借口凭白说那话，谁信！

    她只怕会被人当成神经病！

    回程，许清妍也坐进了马车，反正反正追风已经走过一回认得路，她也不用坐在外面吹风。

    “阿妍，让你大姨一家卖营养液的事，你怎么个想法？”

    “娘，这事暂时不行，我今天看了，大姨一家确实晦气缠身，这种情况下让她代卖营养液，一来没人敢买，二来经她手售出的营养液很有可能会变成毒液让庄家绝收。”

    胡二娘闻言大惊，“啊，这么严重！”随即又道：“这可怎么办，你大姨家的日子，难不成以后都要那样过？”

    “娘，大姨一家不是天生运道差，而是三年前沾染了某些晦气东西，这事有法可解。”

    “真的，你有办法？”胡二娘双眼一亮，满是期待的看着女儿，自从神仙那事后，她对于许清妍的话深信不疑。

    “有是有，只是目前还不行，要解晦气还需要一些东西，那东西需要时间。”

    许清妍想到那不知如何收集的感激之力，又朝着胡氏嘱咐道：“娘，在大姨一家晦气未除之前，你还是少跟大姨一家接触，这样对你对大姨都好。”

    不是她冷血，而是在没有解决的办法之前，过多接触大姨一家，娘说不定还会有性命之危，若娘真为此出了事，大姨心里的负担就更重了。

    胡氏也知道这个道理，点头应下。

    见马车就要转上大道时，许清妍连忙从马车里出来，坐到车辕上，做出一副驾车的样子。

    先前荒郊野外的没人看见不要紧，这条大路常有人行走，让人发现异常就不好了。

    马车刚刚转上大道，许清妍就见前头有两位妇人，正埋头赶路。

    前面两人听见动静，回转头来，见车辕上坐着一个姑娘，连忙往道路中间紧走，招手道：“姑娘，跟你打听个事？”

    许清妍让追风放缓速度，慢慢停了下来，“大娘，想问什么？”

    “姑娘知道背山村怎么走嘛？”

    许清妍脆声道：“两位大娘，顺着这条大路，往前再走三里，右手边那个村庄就是背山村。”

    “哦，谢谢姑娘指路。”妇人谢过，就要转身之迹，却听得许清妍道：“我也要去背山村，既然同路，倒是可以稍两位大娘一程。”

    许清妍见春寒料峭的季节，她们竟然一脸汗，估计走了许久的路，反正车上有空位，不如稍她们一程。

    两人大喜道：“哎，谢谢姑娘好心。”

    她们走了一早上，早就累得不行，若是牛车她们还能厚着脸皮开口让人稍一程，只是这姑娘驾着马车，看样子不是有钱人也是有钱人家丫环，所以她们不敢开口要求搭车。

    两人知道有钱人家的规距，倒也不进车厢，而是一左一右坐在车辕上，把许清妍夹在了中间。

    若说先前还有猜疑，此时两人更加肯定许清妍是有钱人家的下人，不过就是下人，态度这么和善的也少。

    许清妍要是知道因为她的善心，竟然被人认为是下人，也不知道她会怎么想。

    “两位大娘哪个村的，离这远不远？”

    瘦高个的妇人回道：“远着呢，我们是二十里外的清水村的。”

    “那两位大娘来走亲戚？”

    “哪呀，我们是来求药的，听说背山村许家出了个县主，那县主医术高明，制得催产药极好，我家儿媳妇快要生了，所以我们来求上一求。”稍高一些的妇人答道。 2k阅读网

第一百六十七章 下人变县主

    许清妍心下疑惑，这两人是怎么知道她会医术的，要知道这事，村里知道的都不多啊！

    “两位大娘离得那么远，怎么知道县主会医术的事？”

    “听赵婆子说的，她是十里八村最出名的稳婆，前两天她上门替我媳妇看日子，说起前不久去何家村接生的事，我们才知道的。”

    矮个妇人道：“是啊，赵婆子去我家时也说了，说是何家儿媳妇难产，她当时哪怕用尽全力也只能保一个，弄不好还有可能一尸两命。谁知道何家人突然拿出两瓶药来喂给那产妇，没多久那产妇就生了，母子平安呢。”

    高个女人接着道：“可不是，所以我们就想啊，既然有这么好的药，不如求上一瓶，万一碰上意外情况，也能保险些。”

    许清妍这才了然，原来是帮伟表嫂接生的稳婆帮她扬了名。

    这倒是好事，她原本就打算行医济世，有人主动找上门，总比名不见轻传的好。

    见许清妍一直含笑听她们说话，那瘦高妇人问道：“姑娘是哪个村的？”

    “背山村的。”

    那两人顿时笑开了：“那倒是巧了，既然姑娘是背山村的，应该知道县主医术如何吧，跟我们说说呗。”

    许清妍闻言大，这种问题叫她怎么回答，她难道要把自己夸一顿，那岂不成了王婆卖瓜自卖自夸。

    可若要她说自己医术不行，她也说不出口。

    虽然她医术确实不咋地，但不能否认她按仙书所制出来的符有奇效，而且她有神识能内透人体器官，难道不比把脉精准。

    因着不好回答，许清妍只得含糊道：“还行吧。”

    说话间就到了村口，矮个妇人道：“姑娘，就在这把我们放下吧，只是还要劳烦你告诉我们许家怎么走？”

    “我也要去许家，可以再稍两位大娘一程。”

    两位妇人对视一眼，问道：“姑娘是许家人？”

    许清妍含笑道：“是。”

    哦，原来这么巧，这姑娘竟然是许家下人，不过下人这么和善，主家应该也不会差吧。

    两人顿时信心大增，虽然她们是来买药的，但要见的毕竟不是普通大夫，而是县主之尊，谁知道那位县主性子如何？

    不过如今看这姑娘的神情，两人轻松了许多。

    说话间许家也到了，两位妇人见马车停下，看着面前那幢崭新的大院子，也知道许家到了，连忙从车辕了跳下来。

    许清妍手一撑车辕，纵身而下，胡氏掀开车帘，也跟着下车。

    见胡氏从车厢里出来，两位妇人庆幸她们刚才没进车厢。

    “小姐，夫人回来了。”常山和白前上前见礼。

    “常山，你把马车牵去后院，白前你请两大娘到廊下坐坐，再倒两碗热茶。”说完便就和胡氏进去了。

    “嗳。”白前答应一声，“两位大娘里边请。”

    两人此时有些懵，刚刚的那位姑娘不是下人，是小姐，那岂不是跟县主是姐妹。

    许家大门内，靠近倒座的位置有一大片空地，那里设了几把椅子，角落处还放有一个火炉和水壶。

    平日常山他们轮流看门的时候就会坐在那里，一边看门，一边温习功课。

    两人接过白前递来的热茶，道了声谢。

    见白前态度和善，高个妇人打听道：“刚刚那位姑娘你家小姐？”

    白前笑道：“当然，大娘不知道么？”

    妇人不好意思道：“我刚刚没问，我们是来求见县主的，不知道小哥能不能帮着通报一声。”

    白前一愣：“许家只有一位小姐，刚刚进去的就是县主啊。”

    两位妇人闻言，险些被手里的茶碗烫到，刚刚这小哥说什么，刚刚稍她们一程的姑娘就是传说中的那位县主。

    我的老天爷啊，县主不都是高高在上，穿着绫罗绸缎，所过之处，丫环仆从跟随的。

    谁来告诉她们，刚刚那个自己驾车，还毫无架子跟她们聊天的是竟然就是传闻中的县主。

    本来知道那位姑娘是小姐不是下人，她们就很惊讶了，没想到那姑娘就是她们要找的正主。

    两位此时心绪不平，连忙回想有没有说什么不该说的话，得罪了县主。

    许清妍回房换了身衣服，今天因着要驾车，为图方便她没穿裙子，而是穿了方便赶车的裤子。

    把衣服换好，许清妍又去药房里拿安胎符和灵气符，想了想又拿了两瓶止血符。

    听说伟表嫂难产一事，许清妍深悔自己思虑不周，妇人生孩子最怕的就是难产大出血。

    这么重要的事情，她竟然想起来，最重要的止血符竟然都没送，好在伟表嫂没出血，否则光有催产符和灵气符有什么用。

    拿好东西，许清妍又在想价钱的事。

    那两位妇人看穿着就知道家境不好，贵了她们买不起，但不要钱也说不过去，无亲无故的，总不能白送吧。

    而且若是这次白送，下次呢，是不是只要来个人她都白送。

    两位妇人正惴惴不安间，就见许清妍带着一个丫环过来了。

    两人立时起身，见到换了一身装束，和站在她身后的泽兰和灵仙，两位妇人心道，这才像个县主的样子嘛。

    “见过县主。”两人也不知道该怎么行礼，只好干巴巴的喊了一句。

    许清妍也不在意，“两位大娘先前说想买催产药是吧？”

    两人低头：“是。”

    “其实若有妇人生产，光有催产药是不够的，最好配上止血药和补元药。”

    两人期期艾艾道：“好是好，只是不知这药要多少钱？”

    许清妍回道：“补元符五百文，止血药和催产药俱是一两银子一瓶。”

    两位妇人闻言面露苦色，她们虽然猜到药会很贵，全却没想到要这么贵。

    许清妍观她们表情，就知道超出了她们的承受范围。

    “不知两位大娘带了多少钱来？”

    两人不好意思回道：“二百文，二百二十文。”

    许清妍见状叹道：“今日相遇也是缘分，两位大娘慕名而来，又赶了这么久的路，今日我便只收二百文，这几瓶药你们拿去吧。”

    两人闻言大喜，原以为今天要白跑一趟，没想到县主竟然二百文就卖给她们了。

    “谢谢县主，谢谢县主。”两人激动的连连弯腰感谢。

    说话间，两粒五彩光点，从她们身上飘了出来，没入许清妍的体内。

    许清妍眉心一动，原来这样就能获得感激之力。

    把几瓶药的功效跟她们仔细介绍交一番，让他们回家视情况用药，为防他们不识字给用错了，许清妍忙叫泽兰回房拿了几种彩线过来。

    把三个瓶子分别系上不同颜色的线头，然后交待道：“系红线的是止血药，黄线的是补元药，青线的是催产药，你们记好了，千万别弄错。”

    “嗳，记住了，记住了。” 2k阅读网

第一百六十九章 露一手

    许清妍回到房间后，却在想她是不是该把药铺开起来。

    以前不敢开，是因为没有实力，怕惹来灾祸。

    如今情况却大为不同，她不仅拥有了县主的身份，就是她本身的实力也提高了很多。

    虽然乐安县主的名头只是个空架子，没有任何实权，不过这个空架子也能挡住一些人明面上的动作。

    至于私底下的动作.....

    现在的她用得着怕嘛，该怕的是他们。

    只要他们敢有一丝动作，她绝对让他们后悔终生。

    “姐姐，姐姐。”许清文如同一阵风似的刮了进来。

    许清妍停下手中的笔，看着一脸兴奋的许清文，笑道：“怎么了？”

    许清文满是兴奋的看着她道，“姐姐，我看见光点了，我看见五颜六色的光点了。”

    许清妍把笔一丢，两步蹿到他面前，惊道：“真的，那光点有没有钻进你身体。”

    许清文连连点头：“有，有，那些光点钻进身体的时候，我觉得好舒服啊。”

    许清妍恍然，原以为这小子玩闹时弄脏了脸，没想到竟然是引气入体排出来的杂质。

    只不过他年纪小，身体内所存的杂质也少，并没有她当初那般明显。

    得知阿文身俱灵根，可以修炼，许清妍很是开心，不仅修行路上有人做伴，更欢喜的事，她终于可以抓壮丁了。

    “好，好好，我再教你如何把那些光点多多的吸入身体，你回去好好照着我教的练。”

    把引灵决传给阿文，许清妍才想起来许清俊来，“阿文，阿俊呢，怎么没跟你一道？”

    “俊哥在房里温书呢，我一引气入体就来找姐姐了，还没来得及跟俊哥说呢？”

    “那你去把他叫过来，我有话问他。”

    “哎，好。”许清文收到命令，连忙几步跑了出去。

    许清妍此时却在想，她教给他们引气入体之法已经快半年了，阿文的情况不好不坏，看来资质也如同她一样。

    至于许清俊，依照他平日的性子，若是引气入体了，早就跑来炫耀了，既然他没动静，很有可能是还没成功。

    “大姐，你找我？”

    “嗯，进来说话。”

    虽然已经有所猜，许清妍还是想再确定一下。

    “我教给你的功法，你练得怎么样了，有什么感觉没有？”

    许清俊摇了摇头：“没感觉，我每次一打坐，就想睡觉，坐着坐着就睡过去了。”

    许清妍心下叹气，阿俊虽然比阿文看起来要聪明的多，但灵根这事，却不取决于智商高低。

    “你也别气馁，回去再接着练，说不定再过一个月就能引气入体了。”

    书中所言，若是两年之后不能完成引气入体，那就证明没有灵根。

    “嗯。”许清俊淡淡的点头。

    在知道大姐教的武功跟传说中的不一样后，他就没什么兴趣了。

    许清妍看出了他的意兴阑珊，不禁问道：“阿俊不想学武功么？”

    见堂姐定定的看着他，许清俊老实点头：“大姐教的武功跟我想得不一样。”

    他喜欢那种一招一式的武功，看上去极为威风，哪像大姐教他的，竟然是盘腿坐着，然后发呆。

    这样的武功一点都不好玩，他一点兴趣都没有。

    “阿文，你告诉他，你看见了什么？”

    许清文被点名，异常兴奋的冲着许清俊道：“俊哥，我刚刚打坐时看见好多五颜六色光点，可漂亮了，那些光点钻进我的身体后，我觉得好舒服。”

    许清俊听完还是兴志缺缺，“好看有什么用，武功要厉害才行。”

    “阿文只是刚刚入门，只要他好好练，以后肯定会很厉害。”

    见许清俊撇眼，许清妍知道他不信。

    不过她不想许清俊因为这个原因，而放弃修炼的机会。

    万一他真有灵根，却因为觉得修炼没有武功招式，而对此不感兴趣，浪费大好资质那才是悲剧。

    想了想，她眼里闪过一抹光，低声道：“我可以先给你们露一手，不过你们得保证不说出去。”

    许清文双眼发亮的盯着许清妍，满是期待道：“好。”

    许清俊刚生出一丝期待来，就见许清妍素手一挥，远处的房门应声而关。

    许清俊不敢置信的瞪大眼，更震憾的事还在后面。

    只见许清妍手指微动，一道锐金术向着不远处的凳子而去，凳子顿时四分五裂的碎开了。

    锐金术是无形的，所以在许清俊和许清文两人眼里，许清妍只是用手一指，凳子就碎成那样了。

    两人被惊得目瞪口呆，半天回不过神来。

    见他们大张着嘴，一副不可置信的模样，许清妍笑道：“如何，这功夫比起你们听说的，谁更厉害？”

    许清俊回过神来，一个箭步冲上前，抱着许清妍的胳膊道，满眼崇拜道：“大姐，你厉害，你厉害，你教教我，教教我。”

    许清妍把胳膊抽出来，缓缓道：“你想学这招很简单，，不过你得把我先前教你的东西学会了再说。”

    “不能先教这招么？”先前那个有什么意思，这招才威风好不好。

    “俊哥，姐姐说了打坐是基础，不能引气入体就不能练招数。”许清文一本正经的回道。

    “瞧瞧，阿文都懂的道理，我怎么就不明白。”

    有了刚才许清妍那一招的刺激，许清俊此时心痒痒的不行，立时坚定了信念：“好，从今天起，我一定好好学。”

    许清妍眉毛一挑：“你的意思是，你先前没认真。”

    许清俊闻言心虚道：“哪有，我先前也很认真的，大姐赶着回去学，先走了啊。”

    不待许清妍回应，便打开房门一溜烟的跑了。

    再待下去，谁知道大姐会不会揍他一顿，他的小身板可没那张凳子结实。

    “姐姐，我也回去了。”

    “嗯，去吧。”

    打发了两个小的，许清妍这才舒了口气，阿文能修炼真是太好了，总算有人可以帮她分担一些了。

    而且看阿俊今天的表现，说不定那臭小子灵根也不差，只是先前根本就没认真修炼。

    阿妍和阿俊能有灵根，她很开心，许家终归还是要靠他们传承下去。 2k阅读网

第一百七十章 偏瘫

    一夜无话，次日清晨，刚吃过早饭，许清妍和许光华便出发去观前山了。

    上次陆光来说，房子建好了，但他们当时有事，也没去察看过。

    所以他们今天是特意去看新建的房子，顺便还要找人把地整整好。

    一个时辰后，两人赶到了观前山的庄了，看着十间崭新的青瓦房，父女二人心下满意。

    “有劳陆大哥费心了。”

    陆光笑道：“许兄弟客气了，你们父女可是我们一家的救命恩人，这点事不值当什么，天色不早了，去我家吃顿便饭可好。”

    许光华点头：“那就打搅了，我这还有一事要麻烦陆大哥呢。”

    陆光爽快道：“有什事，许兄弟尽管开口，只要我能办到的，自当帮忙。”

    “好，那咱们边走边说。”

    在家时，父女两人便商量好了，观前山的房子虽然已经建好，但一时之间想要把整地的人手买齐，有些困难。

    所以他们打算一边雇人整地，一边买人。

    雇人自然是从这附近的村庄里找人，陆光是本地人，对这一片都熟，这件事托给他再好不过。

    陆光听说许家父女打算找人整地，而且要把这件事情托给他之后，满口答应。

    这事对于他来说，不但不麻烦，反而是一件争名的好事。

    “不知道许兄弟想找多少人？”

    许光华回道：“越多越好，我想在半个月内，把五百亩田地都整好。”

    陆光闻言愣了一下，“半个月，这离春播还早着呢，许兄弟何必赶得这么急。”

    许光华道：“这事我另有打算，只是要劳烦陆大哥帮忙了。”

    陆光见许光华不说原因，也不追问，“好，吃过饭我就给你找人去，半个月内肯定帮你把事情办妥了，只是不知道这工钱？”

    “还按上次起房定的价吧。”

    陆光点头，说话间也到了陆家，陆光婆娘见许清妍父女来了，热情的端茶倒水。

    刘娟听闻恩人来了，也抱着孩子出来了。

    只是在看见了许清妍的时候，她的表情很微妙，似高兴又有些尴尬。

    她至今都没忘记，就是眼前这个小姑娘，在她命悬一线时把她母子三人救了回来。

    原本她是应该高兴和感激的，只是想到眼前这个未嫁人的小姑娘，一脸认真的给她接生，又帮她处理生产时的伤口，她就觉得万分尴尬。

    许清妍不知刘娟此时内心的想法，她看见刘娟抱着孩子，这才想起来，他们竟然没带礼物上门礼，也忘了给两个孩子准备见面礼。

    见刘娟抱着孩子冲她笑，许清妍只能一脸尴尬从随身挎包里掏出止血符和清毒符，递给刘娟。

    “早上来得匆忙，竟忘了备礼，这两瓶药是我自制的，送给两个孩子当见面礼，还望不要嫌弃。”

    许清妍话刚说完，又觉得不对，哪有把药当见面礼送的，这不是咒人不得好么。

    正想收回手，就见刘娟伸手把药瓶接了过去，“不嫌弃，我还未谢过姑娘上次的救命之恩呢。”

    说罢朝许清妍弯腰施了一礼，许清妍避过：“当日之事，恰逢其会，小嫂子不怪我乱来就好。”

    “姑娘救我母子三人一命，谢都来不及，哪敢相怪，姑娘的礼物我替他们收下了。”

    陆光大笑道：“许姑娘医术高明，制的药自然也是好药，只是不知道这药起什么作用。”

    许清妍见刘娟是真的不嫌弃，心下一松，笑着解释道：“一瓶是止血药，若是有受伤出血，视情况，轻者往伤处滴上三滴，重者滴十滴，若是身体内里出血，口钦半瓶即可止血。”

    “另外一瓶是清毒药，可解百毒。”

    陆光听完大笑道：“绍儿娘，你可得把药收好了，这可都是救命的良药呢。”

    又说笑了几句，陆光的婆娘已经做好了午饭，饭菜上齐，陆家人让许清妍父女坐上位。

    许光华百般推辞，最后都没推得过，许清妍见陆家人诚心诚意，也不娇情，安心坐下。

    一顿午饭吃得很是欢乐，虽然饭菜没有家里的好，但是陆家夫妇对他们极为热情周到。

    因着回家还有一个时辰的车程，父女俩个一吃完饭，就赶着马车回去了。

    京城护国公府，李婉在房内来回走动，手里被拧紧的帕子，显示了主人焦急的心情。

    看了看还没动静的院门，李婉朝着身边一丫环道：“青梅，你去外头看看，王御医来了没有？”

    “是，婢子这就去。”青梅低头应下，掀开门帘就往外头走去。

    王太医是太医院医正，也是整个太医院医术最高的，世子的病其它御医皆是束手无策，现在她只能希望这位王太医是个真有本事的。

    “夫人，王太医来了？”

    李婉急声道：“快请。”

    门口两个丫头一左一右同时掀开门帘，青梅领着一个年约五旬太医跨步而入。

    “王太医，世子的病情？”

    “世人夫人不用急，待老夫看过之后再说。”

    说完，便几个跨步来到世子床前给世子诊脉。

    李婉在旁屏气凝声，生怕打扰王太医诊脉，丫环们见此也不敢弄出动静，房内一时静得出奇。

    半响后，王太医方缓缓收回手。

    “王太医，怎么样，世子可有救？”

    王太医沉吟了片刻道：“世子从马上摔下来，不巧撞伤了头，昏迷不醒，很可能是颅内出血导致。”

    李婉闻言心跳了一下，“那，这病可有治疗之法。”

    王太医直起身道：“针灸之术虽然暂可止血，却不能彻底根治，且行针之后，世子很有可能会落下偏瘫之疾。”

    李婉隐在袖下的手，控制不动的颤抖，抿嘴强撑道：“就没其它办法吗？”

    看着眼眶通红的世子夫人，王太医叹息了一声：“没有。”

    李婉抖着唇，片刻方出声道：“那就劳烦王太医施针了。”

    见王太医从随身带来的药箱里拿出银针，给丈夫行针，李婉强撑着才没让自己倒下去。

    护国公共有三子，世子是前头夫人所出，生了世子不久便撒手人缳，继母魏氏进门不久就怀了二公子，没过两年又生了三公子。

    生母逝世，世子一直=处于弱势，若不是护国公还令着先夫人的情，这世子之位也轮不倒毛信然。 2k阅读网

第一百七十一章 看望

    李婉绞着手中帕子，她与世子成婚不过两年，膝子只得了一个蓉姐儿，若没有儿子承继爵位，世子之位定然要劳落他人。

    她这边正想得出神，就听得门外丫环道：“少夫人，夫人来了。”

    话音刚落，国公夫人纪氏便带着丫环婆子进来了。

    李婉收起神思，上前福了一礼：“母亲怎么来了？”

    “听说王太医来了，我过来看看，世子怎么样了，醒过来没？”

    听着她状似关心的话语，李婉心里恨得不行。

    世子无故坠马，这事本就颇有蹊跷，如今想来，这事说不定还和她有关系。

    不管她怎么怀疑，在没有证据的情况下，这人还是国公夫人，还是她的长辈。

    李婉低头轻声道：“王太医正在给世子行针，具体情况，我也不清楚，母亲稍后问太医吧。”

    “嗯。”纪氏略略颔首，便扶着丫环坐在一旁。

    一柱香后，王太医把世子头上的数根银针拨下，刚把银针放回药箱，就听得身后护国公夫人问道：“王太医，世子病情如何，今日可能醒来？”

    王太医不紧不慢的把银针放进药箱，这才回身道：“下官已经给世子施了针，估摸再过半个时辰，世子就能醒过来，只是世子颅内出血，醒来后可能会落下偏瘫之症。”

    国公夫人听后，面现忧色，但眼底却隐藏着一抹不易察觉的兴奋。

    “难道就没其它办法？”

    王太医摇摇头：“下官已经尽力了，药方我已经写好，你们按方抓药煎药就行，下官告辞。”

    “有劳王太医了，李妈妈，帮我送送太医。”

    李妈妈应了一声，便跟着王太医身后出去了。

    李婉心底冷笑，这是她的院子，她才是这里的主人，国公夫人此举明显是想给她下马威。

    这是得知世子废了，便再也不想遮掩那点野心了嘛。

    见李妈妈跟出去了，纪氏这才把视线朝向李婉方向，“世子还未醒来，我就先回去了，这里你好生照料，世子若是醒来，你派人来说一声，我再来看他。”

    “是，母亲慢走。”李婉屈膝行礼。

    世子成了废人已成定局，日后爵位不管若在谁头，都是纪氏的亲儿，他们一家若还想在府里好过些，就不能得罪纪氏。

    等纪氏一行人出了院门，李婉这才收回视线，看了看床上还未醒的世子，只觉得心下凄然。

    ......

    护国公世子毛信然，坠马重伤，一朝成废人的事，一昔之间传遍京城。

    听到消息的人无不叹息，护国公年前刚去了西北边境，世子就出事了。

    定远候府，正挺着大肚子理事的陆慧听了这事，眉头紧蹙。

    世子夫人李婉是她闺中密友，当初这件婚事几个小姐妹羡慕不已。

    护国公乃是一等公爵，世袭罔替，不像定远候府，再袭几代就成白身了。

    “刘妈妈，叫人备车，等我理完事，你陪我出去一趟。”

    “夫人是要去国公府？”

    陆慧点头：“嗯，我与世子夫人是手帕交，世子出了这事，她现在心情定然不好，于情于理我都该去看望一二。”

    “可是，您现在身子不便，不易出门，要不老奴替您去一趟。”

    陆慧摇头：“我还有两个月才生呢，只要小心些，应该不会有大碍。”

    “这.....”刘妈妈还是不想冒险。

    这个孩子是小姐好不容易才盼来的，经不起任何闪失。

    “奶娘，你放心，孩子是什么情况我心中有数，不会有事的。”

    刘妈妈闻言只得妥协，待会一定要多带几个人，寸步不离的守着。

    .....

    护国公府，李婉此时正端着一碗粥坐在床沿，原本是想要喂世子喝的。

    奈何毛信然得知病情后，自暴自弃。

    从昨日醒来到现在，滴水未进，不管李婉如何相劝，他都无动于衷。

    见他这般消极，李婉心中又痛又气。

    虽然他以后可能就是个废人，可只要他还活着，哪怕没了世子之位，哪了怕再废，他也是国公府的大公子，是她的丈夫，蓉姐儿的父亲。

    可一旦他死了，她就成了寡妇，蓉姐儿也没了爹。

    护国公领兵在外，府里全由纪氏和她两个儿子说了算，哪里还有她们母女的立身之处。

    李婉见毛信然，此时依然面朝里，不管她说什么都不肯转过头来，真是又气又痛。

    待再劝几句就听得丫环来报：“少夫人，定远候夫人来访。”

    “先请去花厅奉茶，我马上过去。”

    想起还怀着身孕再过不久就要生了的陆慧，李婉心中担忧，只是床上的人，更让她担忧。

    “世子，定远候夫人来了，我先去见客，这碗粥我搁这了，昨天到今天该说的话，我都说了，若是我回来，你还是打定主意绝食。我就带着蓉姐儿跟你一块上路，省得留在这世上受人欺凌。”

    说罢也不等毛信然回答，便带着两个丫环去了花厅。

    李婉刚到花厅门口，就见陆慧正一手摸着肚子，一边吃着几案上的糕点。

    “你这都快要生了，怎么还四处乱跑，这万一要出点事，我看你怎么办！”

    陆慧盼了四年才盼来这个孩子，眼看再过一两个月就要生了，这时候跑过来万一出点什么事，可怎么了。

    陆慧横了她一眼：“会不会说话，瞧你这话说的，好似不欢迎我来一般，要不是担心你，你以为我愿意四处乱跑。”

    李婉闻言，心中涌过一阵暖流，但随即想到还在绝食的毛信然，心下又愁了几分。

    见好友脸上毫不掩饰的愁苦，陆慧心里一凛，轻声道：“世子的病情当真如外头所说？”

    李婉点头，反正这事，外头已经传得人尽皆知了，此时瞒着也没什么意义，而且此人还是自己的知交好友。

    这事昨天国公夫人一走，外面关于世人废了的事就传得人尽皆知。

    府里听到消息的下人，也开始人心浮动。

    至于消息是谁传出去的，李婉不用猜都知道，若说这里面没有国公夫人的手笔，她打死都不信。

    “人活着就好，慢慢调理，说不定还有好转的一日。”陆慧安慰道。

    “事情要有那么简单就好了，世子的病情她已经知道了，他一时承受不住，开始自暴自弃绝食了。”

    陆慧大惊：“怎么会，这事你怎么不瞒着他。”

    “瞒，我当然想瞒，只不过一夜之间，府里的下人全都知道了，他们高声议论之时，被世子听见了。”

    虽然她是世子夫人，但国公夫人才是掌管后院的人，只要她有心，想让人把话传近世子耳朵，不要太容易。 2k阅读网

第一百七十二章 新店开张

    陆慧闻言，也想起那位国公夫人跟世子之间的关系，不禁叹了口气。

    若说原先大家都羡慕这桩亲事，在得知世子亲母早丧，如今的国公夫人是继室，且又生了两个儿子后，那一点羡慕就消没了。

    谁知道如今世子又了这事，陆慧想到这，也不禁为好友惋惜。

    “王太医怎么说，就当真没有医好的可能么？”

    “没有，王太医说他已经尽力了。”

    他是太医院医正，也是本朝医术最好的人，连他都断言此事，也就证明世子真的再无痊愈的可能。

    也正因为这话是他说的，世子才会自暴自弃。

    看着满脸憔悴的李婉，陆慧犹豫了许久，终是开口说道:“我认识一人，或许有法了可以治好世子。”

    李婉端茶的手抖了下，随即语气急切道：“谁？”

    陆慧没有回答，而是看了眼屋里的丫环。

    李婉会意，“你们都下去吧。”

    话落，一屋子的丫环俱都退了出去，包括她的贴身丫环青梅和青杏。

    “现在人都下去了，你可以说了吧。”

    陆慧点头：“那个人就是乐安县主许清妍。”

    李婉想了半天才想起陆慧说的是谁，“你说的是那个因为研制出营养液而被封诰命农女县主。”

    看着好友一脸惊讶，陆慧点头：“对，就是她。”

    李婉眉头一皱：“她还会医术？”

    陆慧摸着肚子道：“你还记得我上次跟你说那件事吗？”

    李婉望着她的肚子，惊道：“上次帮你安胎的人是她。”

    见陆慧点头，李婉心头瞬间然起希望：“那个县主医术到底如何，你跟我具体说说。”

    “这个叫我怎么说呢，我又不是大夫。”

    陆慧不知道该怎么回答，只能尽量回忆当初的事情。

    “当初药铺里的大夫说我的孩子保不住，可能是怕我会追究吧，药铺掌柜没跟我说就悄悄把她请了来。”

    “那时我肚子正痛的厉害，乐安县主一进去连脉都没诊，就直接把手搭在我的肚子上，我正想推开她，却感觉肚子里暖洋洋的，也不痛了。”

    “后来，她又给了我一瓶安胎药，按照她说的服用之后，孩子便一直安安稳稳的待在肚子里，再也没出过状况。”

    李婉越听眼睛越亮，此时虽然还不确定那位县主的医术，是否当真有陆慧说的那么好，但却是她如今唯一能抓住的希望。

    有一句话叫做病急乱投医，就像溺水之人，看见一根稻草会下意识抓住，而不会去想稻草能不能救命一样。

    “好，我马上怕人去请，只是不知道乐安县主会不会来？”

    李婉想到这又有些担心，因为那个大夫不是平民，而是有诰封的县主，若是她不愿意，她不可能用强权要求她来。

    “你试试吧，那位县主我见过，看上去是个善心人。”

    陆慧此时也希望许清妍能来京城，一来可以帮帮这个李婉，二来嘛.....

    她马上就要生了，女儿生孩子不亚于鬼门关前走一遭，若是她生产的时候，那位姑娘能在京城，能去候府，她也会安心许多。

    不得不说，陆慧经过上次的事情，对许清妍的医术达到了空前的信任。

    李婉想了片刻，觉得不管怎么样也得试一试，为防纪氏听到风声，出手捣鬼，她只能派两个心腹前去。

    。。。。。

    许清妍不知道京城有人在打她主意，此刻的她正忙碌着开店的事。

    刚刚找好两家店铺，一家用来开成衣店，一家用来开药铺。

    不过这两处店面都不大，且位置又很偏僻，若是寻常人肯定不会买下来，但许清妍却不怕。

    俗话说酒香不怕巷子深，且她半莲阁有溪县人尽皆知，只要她有心，在店内打点广告，还怕别人不知道嘛。

    两间店面一家在西街，一间在南街，许清妍决定西街开药铺，南街开成衣铺。

    店面找好，接下来就是装修，不过古代的装修也简单的很，再加之店面又小，想必两三天时间就能弄好。

    成衣店的掌柜，许清妍打算从白薇她们几人中选出一人来。

    经过半莲阁半年的锻炼，李嫣她们五人都成了能独挡一面的人才。

    不管是待人接物，还是记账算账，她们都能应付得来。

    至于药铺，许清妍打算让杜仲，常山和陆英几人管理。

    苏水和白前则负责瓜田李夏。

    五天后，两间铺子同时开张，西街和南街的开张鞭炮响了许久，吸引了不少人。

    加之打在半莲阁的广告，那些常逛半莲阁的人都知道西街和南街新开了两家铺子，且这两家铺子都跟乐安县主有关。

    许清妍打广告的方式就是，满送！

    在半莲阁内只要销费满一百两，就送止痛水一瓶，满二百两送止血符一瓶。

    以此类推，买满多少对应送什么东西，买满一千两送天衣坊，广袖流仙裙一件。

    而且这个满减不是单次，而是可以数次累积。

    半莲阁距今开张已有半年，累积消费能达上述标准的人不要太多。

    半莲阁特意设了一个药水的柜台，李嫣根据客户销费记录，给他们发放相应的药水。

    好多来领药水的人，其实并不是因为有多相信药水的功效，只是抱着白送的东西不要白不要的心理。

    溪县毕竟只是一个小县城，消费水平还是有限。

    半年累积下来，消费能达到一千之数的人，只有两个。

    那两人出自四大家族，李家的李贞和金家的金安容。

    为了美观，半莲阁内并没有挂衣服，所以要领衣服的两人只得结伴去了南街的天衣坊。

    马车停在天衣坊百米之外，不是不想停在门口，而是天衣坊门前，里三层外三屋的围满人，不是有人挤出来，又有好奇的人往里挤。

    李贞和金安容相视无奈一笑，看情况今天是领不了，那么多人她们可不想挤来挤去。

    天衣坊内，靠门边设了一个柜台，其它三面墙上都用衣架挂了满了各式衣裙。

    因为许清妍上辈子没了解过男装，所以她画的款式全都是女装。

    衣架是许清妍画图，李大顺制的，许清妍觉得虽然都是挂起来，但比起把两个袖子撑直架起来，要好得多。

    因为那效果看上去实在有些惊悚。

    “姑娘，那件粉色的衣裙多少钱？”

    一个衣着不错的妇人指着墙上的一件衣服道，一进门她便看中了那件衣服。

    “三百文，店内所有款式都可量身订做。”苏叶笑意盈盈的回答客人的话。

    许清妍猜到天衣坊开张当日会热闹无比，所以抽调了白薇，苏叶和丁香三人过来，半莲阁内今日只有李嫣和杜若守着。

    “这么贵，能否便宜些？三百文都够买好几身布料了。”

    “大娘，您看看这做工和绣工，三百文虽然能买三身布料，但也只是布料罢了，这成衣从裁剪到缝制到绣花，哪一样不需要功夫，三百文真的一点都不贵。”

    见那妇人闻言似有意动，苏叶连忙乘盛追击。

    “大娘，您是给闺女买吧，您看这身衣服颜色粉嫩，最衬肤色了，穿上这件衣服，整个人看上去肯定像早春的花骨朵般娇艳动人。”

    妇人闻言有些动心，闺女大了，再过半年及笄也要嫁人了，她把女儿打扮的漂漂亮亮的，也能说个好婆家。

    “行，那就给我来这身吧。”

    “好勒，大娘，麻烦你到留一下你女儿的身高，体型，我们记录一下，好给您量身订制，或者您明天带您女儿来量身也行。”

    妇人犹豫了片刻道：“不用了，我说，你们记就行。”

    苏叶笑道：“好，丁香，你给大娘记录一下。”

    “嗳，大娘请到这边来。”丁香站在最靠里的柜台，朝着妇人招手。 2k阅读网

第一百七十三章 听闻

    天衣坊的热闹，许清妍在几百米外的茶楼里看得一清二楚。

    收回神识，她嘴角微翘，虽然预料到开张当天会很热闹，没想到竟然吸引了这么多。

    果然不管在什么时空，什么时代，女人爱买衣服的天性都是一样的。

    “哎，你听说了嘛，最近有好些人家丢了孩子。”一个中年男子的声音隐隐传来。

    许清妍眸光一转，发现靠窗那一桌两个人在说话。

    “听说了，我刚刚从付源县过来，听说那里也丢了几个孩子，听说都是男娃。”

    “听说好些人去县衙报案了，就是不知道这位新上任的县令大人能不能找回被拐的孩子。”

    “这事不是咱们能操心的，咱们还是回家看好孩子，别被人贩子拐了。”

    “是啊，我家那小子平时皮得不行，喜欢到底跑，不过出了这事，我怎么也得把他拘在家几天，等事情过了再放出来。”

    溪县竟然现了人贩子，许清妍眉头微皱，听这两人的话，好像这件事情闹得不小。

    想到这，许清妍神识扫过整个茶楼，发现有一半人都在谈论此事。

    众人除了对人贩子言语讨伐之外，都在猜测新任的县令能不能找回那些丢失的孩子。

    许清妍眉心紧皱，她几天没上县城，没想到一来就听到这么个消息。

    想到还在私塾的许清文和许清俊，许清妍有些坐不住，她今天是带着接人任务的。

    原本接送阿文他们的杜仲他们五人，只是今日新店开张，人全被她弄去铺子帮忙去了，所以阿文他们今天由她接送。

    许清妍刚刚起身，又想起现在还早，起码还要一个时辰，私塾才下课，她现在去了也见不到他们。

    同理他们现在还在私塾，应该很安全。

    想到这，许清妍又坐了下来，在茶楼里又坐了一会，喝了一壶茶，又吃了一盘点心。

    许清妍看着外面的天色，估摸着私塾快要下课的时候，这才起身。

    只是刚下楼梯，却碰见了一个许久未见的人。

    吴天佑眉头紧皱的踏进茶楼，就见许清妍从二楼下来，不禁一愣。

    许清妍此时也愣住了，这家伙自从上次送了她簪子后，便再也没出现过。

    她还以为他跟着吴大人去了新城呢，没想到今天竟然碰见他了。

    只是好不容易碰见，簪子又没带在身上！

    “你怎么在这？”

    两人一愣后，又同时开口。

    吴天佑此时也有些紧张，自从上次送她簪子，便再也没见过。

    也不知道这丫头看见簪子，能不能明白，想到那根簪子，吴天佑觉得心又跳得快了些。

    许清妍也有些不自在，尽管她不想接那根簪子，可簪子现在就在她手上，偏生簪子又带有特别意思，簪子没还回去，这家伙不会认为她接受了吧。

    不行，这件事情必须得说清楚。

    “大公子可有急事，若是没有，我请你喝杯茶如何？”

    这丫头竟然主动请她喝茶，莫不是......

    吴天佑想到这，心跳有些加速，为了不在许清妍面前失态，他竭力掩饰雀跃的心情，故作自然的点头“好啊。”

    楼上包间，两人相对而坐，许清妍等着吴天佑先开口，吴天佑又等着许清妍先开口。

    没人出声，包间里静了片刻。

    许清妍觉得有些尴尬，只得率先开口道：“大公子怎么在这，没随吴大人去新城。”

    吴天佑努力把心里那点紧张甩出去，回道：“我刚从新城过来，今天刚到溪县。”

    许清妍眉头一挑，这么巧，“大公子到溪县有事？”

    吴天佑想起那件事，眉头紧皱“新城半个月前发生了几起孩童丢失的案子，我爹查了十来天，找到了些线索，我就是为了这事来的。”

    许清妍听到这里，心里有种不好的预感，“那伙人来溪县了？”

    吴天佑有些惊讶，这丫头还挺敏锐嘛！

    “是，十天时间新城就丢了三十几个孩子，显然那些人是有团伙，有目地的行事，而且我一路过来，听到其它几县也有孩童丢失，我猜这事恐怕就不是单纯拐卖那么简单。”

    听到这，许清妍更加心急许清文他们的安全，当即站起身道：“大公子明天能不能去许家一趟，我有事要跟你说。”

    “什么事不能现在说。”

    “现在没时间，私塾要下课了，我要去接人。”说罢也不等吴天佑回答，便打开门走了出去。

    出了茶楼，许清妍突然反应过来，她不知道私塾在哪，该怎么走。

    早上出来的时候，她忘了问，爹他们竟然也忘了交待。

    不过她知道阿文和阿俊就读的是南岸私塾，忙找路人打听。

    因着当下读书的人少，好多人都不知道私塾在哪，许清妍连问了好几人，才打听到南岸私塾具体方位。

    南岸私塾就在梨花巷内，也就是当初许清妍误会吴天佑打劫的地方。

    此时南岸私塾外，许清文和许清俊正游目四顾。

    “人呢，今天应该轮到杜仲接我们吧，怎么没看到人？”许清俊一脸疑惑。

    “会不会去茅房了？”许清文猜道。

    “不会，若是去茅房了，马车也应该在这里才是。”

    “那怎么办，要不我们在这等会儿吧。”

    许清俊点头，“行，不过咱们不在这等，我们去巷子外面吃点东西吧，我中午没吃饱，现在有些饿了。”

    私塾里会给离家远的学子提供一顿午饭，不过因吃得人少，那味道也好不到哪去。

    再加上许家的伙食在许清妍的一番指点下，胡氏她们的手艺不知道好了多少倍，真是比起酒楼都不差。

    相比之下，私塾里的饭菜自然可口不到哪去，许清俊一时挑嘴，午饭就没吃饱。

    可现在一时又回不了家，感觉到肚子空空，许清俊便打算带着阿文去外头先吃点东西再说。

    他记得巷子外头有一家卖豆花的摊子，他身上还有十文钱，买两碗豆花应该不成问题。

    “外面有卖豆花的摊子，咱们去买两碗豆花吧。”

    许清文点头。

    巷外的梨树下正停着一辆马车，不远处两个男子正往这边走来。

    一个个头很高却满脸胡子，另一人身高要比大胡子矮上半个头，身形也要瘦小一些。

    两人坐上车辕，见瘦小男子眯着眼靠在车门边歇息，络缌胡子撞了撞他：“去把僵绳解了，咱们该赶路了。”

    矮个男子哀叹了一声，“急什么，就不能歇会。”

    “歇什么，一鼓作气，再弄两个，凑齐了数，咱们再歇不迟，到时候拿着钱去窑子里逛逛，好好快活快活。”

    矮个男子听到这，顿时精神一震，“行，听你的。”

    手一撑跳下车辕，去就梨树边上解僵绳。 2k阅读网

第一百七十四章 被抓

    僵绳系在巷口的梨树上，矮个男子要想解僵绳，就得站在巷口。

    他刚转过去解到一半，余光扫见巷子深处有两个孩子，顿时眼睛一亮。

    几步跑到车头处，朝着大胡子低声说了两句。

    大胡子忘了一眼巷子，低声道：“不行，这里是县城，人多眼杂，小心被人发现。”

    矮个男子看了一些四周道：“这条路上没多少人，那条巷子又深，我们在巷子里把人一抓，没人能发现的。”

    “还是不行，万一让人看见了....咱们还是出城找吧。”

    “现在就是出城估计也不好抓了，你刚刚没听到，好多人都在议论这事呢，咱们抓的人太多，已经惊动了不少人。”

    见大胡子皱着眉头，矮个男子继续道：“现在正是人心惶惶的时候，那些人肯定会把孩子看紧些，咱们再要下手可不容易，巷子里那两个也不知道怎么落了单，简直就是天赐良机。”

    大胡子闻言也有些意动，只是顾虑未消，这毕竟是县城。

    矮个男子见里面的孩子离得越来越近，再不出手，就错失良机了。

    当下也不管大胡子同不同意，几步跑进巷子。

    大胡子正犹豫间，就见他冲进去了，再顾不得多想，立马跟了过去。

    此时的许清俊和许清文两人正在讨论买豆花要不要放辣椒问题，就见两个男人出现眼前，正要开口，嘴巴就被人用了。

    见两人晕过去了，大胡子和矮个男人，正想把他们抱进马车。就听得身后传来一个女娃的大喝：“你们在干什么？”

    两人一惊，迅速的转过身，却见一个十二三岁的姑娘正盯着他们手上的孩子。

    两人见状松了口气，还好只是个女娃子，虽然麻烦了些，但也不过是多抓一个人罢了。

    两人迅速放下许清文和许清俊，朝着着许清妍冲了过去。

    许清妍正想出手，却突然想到什么，停下动作被那两个男人抓住。

    “小丫头片子，也敢多闲事。”矮个男子一手抓着许清妍，一手拿着沾着蒙汗药的布条捂着许清妍的口嘴。

    见许清妍软倒在地，络缌胡子道：“你把她弄上车，我去抱那两个，记住一出巷子就扔进马车，动作要快。”

    矮个男子应声，抱着许清妍几步跑出巷子，到了车前，车帘都顾不得掀就把她扔了进去。

    然后又动作迅速的解下半开僵绳，这时大胡子也一手一个抱着许清俊和许清文过来了。

    许清妍被那男子一扔，后背撞上车壁，疼得她差点叫出声，正要睁开眼睛，却感觉眼前好像有光，好似是车帘拆开了，只得继续装晕。

    车帘一动，把许清文和许清俊扔进车厢，大胡子往车上一坐，矮个男子急忙挥鞭。

    马儿吃痛，嘶鸣一声，朝着急跑了起来。

    许清妍感觉车身动了，这才睁开眼，直起身，从怀里掏出清毒符给阿文和阿俊一人喂了两滴。

    清毒符能解百毒，小小的蒙汗药自然不在话下。

    没过一会，许清文和许清俊就悠悠转醒了。

    许清妍在他们惊呼之前，就捂住了他们的嘴。

    许清妍靠近他们，低声道：“别说话，我们被人抓了，坏人就在外面。”

    见他俩明白过来，许清妍这才放开手。

    那两人可能怕泄露行踪，被人追上，此时正把马车赶得飞快。

    马车跑动的声音压过了车里的低语，所以里面的动静，外面的两人丝毫不知情。

    此时许清妍却在想对策，当初看见阿文和阿俊只是晕过去后，许清妍便没急着出手。

    后来那两人上来抓她，原本她打算出手，只是想到吴天佑说的那件事，突然决定将计就计。

    依她的身手想要保住自己和阿文他们根本不是问题，既然碰上了，何不将计就计，若是能救出那些孩子也是功德一件。

    上辈子她就最痛恨人贩子，这一世既然碰上了，而她又有能力自保，怎么也不能袖手旁观。

    原本她是不打算把阿文和阿俊弄醒的，他们年纪小不懂的掩饰，万一人让人发现就打草惊蛇了。

    只是考虑到他们性别不同，那两人抓她完全是意外，而丢失的孩子据说都是十岁以下的男孩，这证明他们需要的男孩。

    万一到了地方，他们三姐弟被人分开，离开她又昏迷的他们该如何自保？

    考虑到这些，许清妍只得把他们弄醒，交代一些事。

    怕外面的人会突然进来，许清妍一边交待许清文他们，一边放开神识注意外面。

    许清妍从随身包里掏出两瓶胭脂，这是早上她从半莲阁拿的，原本打算送给李小寒，没想到现在竟然派上了用场。

    “这两瓶胭脂你们收好，若是到了地方，我们被分开了，你们就偷偷的把胭脂洒到地上，到时我会顺着记号去找你们。”

    许清俊和许清文闻言连连点头，得知许清妍的计划，此时的他们没有害怕，反而有一种冒险的刺激感。

    而且有大姐在身边，他们特别安心，大姐那么厉害，手随便一指，凳子就碎了，打外面两个坏蛋根本不是问题。

    许清妍交待半响，还是觉得有些不放心，“对了，雀翎，你们有没有带在身上？”

    若是他们随身带着这个保命符，许清妍觉得她可以放一半的心了。

    “没有，在家呢，我们怕藏在身上掉了。”

    没带，这可怎么办，许清妍想了想，从身上掏出雀翎递给许清俊道：“这根雀翎，你收着，你们俩肯定会分作一块的，到时若有危险，而我又没有及时赶到，阿俊你就用这根雀翎隐身，趁机救出阿文，逃出去。”

    虽然雀翎只有一根，但只要运做得当，还是能护住两人的。

    许清俊郑重点头，把雀翎隔了一层衣服贴身放好。

    许清妍怕他们一时慌乱，不知道应对，又细细的交待一番，若是碰到危险，该如何应用雀翎隐身，并且救出另外一人。

    许清俊和许清文两人皆认真听着。

    说话间的功夫，马车已经驶出了县城，矮个男和大胡子见后面没有人过来，松了口气。

    矮个男撞了一个大胡子道：“哎，这票算是有惊无险的完成了，只是车里那个女娃怎么办？”

    大胡子咧嘴一笑：“这还不好办，我们的活百干完了，一组还不知道如何了呢，听说他们的任务是弄十岁以上，十五岁以下的女子。”

    大胡子撇了车厢一眼继续道：“那女娃年纪正合适，咱们把她带过去，说不定还帮了一组的忙呢。”

    许清妍听完，眉心一皱，看来这事只怕比她想像的还要复杂。

    没想到他们竟然不仅抓男娃，竟然还有人专门抓十五岁以下的少女。

    这背后究竟是何人指使，他们的目的又是什么？ 2k阅读网

第一百七十五章 途中

    晃悠悠的马车走了半天，许清妍颠簸中估算路程，大概走出了四五十里。

    想到家里人没等到他们回去，不知道会急成什么样了？

    可眼下她又不知道怎么通知他们。

    “大胡子，咱们晚上是吃干粮，宿在野外，还是找个地方投宿。”

    “车里有货，投宿多危险，还是在野外将就一下吧。”大胡子谨慎道。

    矮个男没有反驳，虽然他想找个地投宿，少受罪，但大胡子说的也不会没有道理。

    见天色逐渐暗淡，大胡子和矮个男找个了小林子，把车停下。

    荒郊野外的，不大的林子到处都有，大胡子和矮个男找的林子很小，是一看就藏不了野兽的那种。

    两人把马车赶下官道，把僵绳系在一颗上，两人跳下车沿，趁着还有些亮光，赶紧进林子捡柴。

    此时天气咋暖还寒，夜晚露宿野外若是不生火取暖，冻死都有可能。

    此时许清妍正闭着眼睛低声咒骂，这么冷的天，马车上又没被子，她有灵气护体无所谓，但许清俊和许清文两个孩子，冻一夜命都得去半条。

    更可气的是，那两个家伙竟然都没想起来给他们些吃的。

    正在她怨念非常的时候，矮个男和大胡子一人抱着一小捆枯枝出来了。

    矮个男从怀里掏出火折子，一边点头，一边问道：“车里的人怎么办，要不要弄醒，给他们喂点干粮。”

    许清妍听到这里，精神一振，有戏。

    可大胡子说的话，却给她当头泼了一盆冷水。

    “不用，现在药效还没过去，他们昏迷了不会觉得饿的，再说一顿不吃，也饿不死人。”

    许清妍听了这话，真想问候他祖宗，是饿不死人，但也会饿得很难受好不好。

    听了他们的话，许清妍知道指望他们给吃的是不行了，想要填饱肚子还得靠自己。

    见许清文和许清俊两个正一手捂着肚子，一边盯着她。

    许清妍只得凑近他们道：“你们先忍忍，等他们睡过去了，我去给你们找吃的。”

    两人无言的点了点头。

    一个时辰后，外面两人吃完干粮，留下矮个男守着他们，大胡子举着火把进林子找干柴去了。

    没多久，那人便抱出一大捧枯枝来。

    往火堆里添了几根柴，大胡子对矮个男道：“你守前半夜，我先眯会，后半夜我再换你。”

    不等矮个男回应，大胡子把身上的衣服紧了紧，靠着一根不算粗壮的树合上了眼。

    矮个男嘴一撇有些不愤，凭什么他守前半夜，他也很困的好不好。

    无奈大胡子人高马大，武力比他高，他们两人一组做任务，自来都是以他为主。

    看着已经合眼睡觉的某人，矮个男想了想起身往马车处走去。

    许清妍见状，连忙给两小的使了个眼色。

    两人收到示意，当即配合的闭上眼睛，装晕。

    矮个男掀开车帘，见里面的人都没醒，而且连姿势都没变，矮个男眼睛一转，放下帘子，重新坐到篝火边。

    看了眼睡着正熟的大胡子，矮个男打了个哈欠，紧了紧身上的衣服，往身后的树上一靠也合上了眼。

    马车里的人暂时还不会醒，眯一会儿应该没事。

    许清妍见他们都睡了，也没急着下车，而是又等了半刻钟，等他们彻底睡熟后，这才朝两小的打个了眼色。

    只见她轻手轻脚的摸下了车，然后从随身包里掏出一瓶失觉符。

    此时空寂的夜色里，两道呼噜声此起彼伏。

    许清妍拿着瓶子慢慢凑近他们，待走到他们面前进，轻轻拨开瓶塞，把瓶口凑到他们鼻下。

    给他们闻了几闻，感觉他们呼吸越发轻缓，许清妍看了一眼脚下，脚尖一碾。

    “嘎吱”一声，枯枝被她一脚踩断，在空旷又寂静的夜里，显得格外大声。

    见矮个男和大胡子毫无所觉，许清妍知道成了。

    失觉符是她前不久研制的，此符功效就像名字一样能令人昏迷无知无觉。其是也算是一种迷药。

    为了保险，她又哼了两声，见两人依旧没反应，这才跑向马车。

    “他们已经睡过去了，我去林子打只野鸡，你们是在车上等我，还是跟我一起去？”

    “我跟大姐去。”

    “我也去。”

    许清妍点头，这大半夜的，又是荒郊野外，把他们留在这里她也不放心。

    两兄弟跳下马车，许清妍从火堆里抽出两截燃了一半的枯枝递给兄弟俩

    “过个给你们拿着照明。”

    两人接过，许清妍又从火堆里又抽了一根拿在手上，这才转身道：“走吧，等会记得跟紧我，千万不要乱跑。”

    得到他们回应，许清妍这才转身带头走在前面。

    两小见状紧紧跟随。

    暗夜的林子，一片黑暗，黑乎乎像是要吞噬人的怪兽。

    许清俊和许清文此时即害怕又觉得刺激，两兄弟俩手牵手牢牢的跟在许清妍后面。

    正好是夜晚，正是野鸡出来觅食的时候，许清妍才进去一点，就发现了一只野鸡。

    避免再次动手，许清妍看到野鸡的那刹那，锐金术就直冲着它的脖子而去。

    等许清妍去捡的时候，鸡脖子正往外汩汩冒血。

    看到这场面，许清妍有些微的不适应，但想到身后的两个小家伙还饿着肚子，许清妍又强让自己把视线转回来。

    鸡杀好了，只是这鸡毛咋弄，没有开水烫，这毛应该不好拨吧。

    想了片刻，许清妍决定不做烤鸡了，就地取材做叫花**。

    用税金术给鸡开膛破肚，掏出内脏扔掉，看着血乎乎的野鸡，许清妍又犯愁了。

    这大晚上的，她可不想带着两个小的四处去找水源。

    想了想，许清妍对两小道：“你们用火把照照看，看脚下有没有枯枝，有的话捡些回去。”

    两人当即听话的低头去寻，许清妍趁他们不注意，背对着他们，一个水球术甩向手里的野鸡。

    只见大水球过后，鸡身上的污血被冲了个干净。

    许清妍见状，心下满意，见阿文他们正认真的找枯枝，许清妍手指微动，冲着地面施了几个锐金术。

    几道法术下去，地面的土顿时变得松软了许多，许清妍再一个水球术丢下去，松软的泥土就变得湿黏黏的。

    许清妍把鸡丢进泥巴，转了一圈，见野鸡身上均匀的裹满泥土，把野鸡拿了出来。

    这一系列的动作，不过顷刻间便完成了。

    待许清文和许清俊捡好枯枝后，回身望见许清妍手中的泥团，两人皆是一脸懵。

    “大姐，鸡呢？”

    “对啊，姐姐，野鸡呢？”

    许清妍扬了扬手，“这呢。”

    得知野鸡变成了泥团，两小顿时脸都黑了。、

    果然他们就不应该对大姐的厨艺抱有期待，她在家就从来没做过饭，而且还连火都烧不好。

    虽然大姐有时很厉害，但厨艺方面真的是个渣。

    想到这，两小齐齐叹息了一声，“哎.....”

    “你们那是什么表情，放心好了，毒不死的，东西弄好了，我们回去吧。”

    三人擎着火把，慢慢的往林外走去。

    篝火旁，那两人依旧睡着无知无觉。

    许清妍往快要熄灭的火堆又添了几根柴，把糊好泥的野鸡放入火堆下面，见一切安置妥当，这才叫两小上车。

    “阿文，你修炼的怎么样了？有没有感觉自己的身体有什么变化？”

    许清文茫然的摇了摇头。

    “你没觉得自己力气变大了嘛？”

    许清文再次摇头。

    许清妍无奈只得下车，从附近的树上掰下一截略显粗壮的树枝，递给许清文道：“来，你试试，看能不能掰断？”

    许清文惊讶的瞪大眼，姐姐莫不是在开玩笑，这么粗的树枝他怎么可能弄得断！

    不过见许清妍眼露期待，许清文还是老实的接了过来。 2k阅读网

第一百七十六章 报信

    当树枝递到他手上的时候，许清文就感觉到了不同，这么粗的树枝他拿着竟不觉得沉。

    想到这，许清文眼睛一亮，双手拽住树枝两头，用力一掰。

    只听得咔嚓一声，还带着叶子的树枝从中间断开。

    许清俊惊讶的瞪大了眼，许清文满眼兴奋。

    “姐姐，我弄断了，我弄断了。”

    许清妍笑道：“我看见了，这就是你认真练功得来的成果。”

    许清俊不敢相信走上前，捡起地上的树枝，对着完好的那一截，用手一掰，只见树枝微微一弯后，动也不动。

    许清俊这才相信，阿文力气真的变大了。

    面且变得比他大，要知道，他九岁，阿文才六岁，他弄不断树枝，阿文竟然弄断的了。

    许清妍趁机教育他，“别羡慕，只要你认真练功，说不定哪天也能这样。”

    许清俊闻言重重点头。

    估摸着鸡还要半个时辰才好，许清妍便让他们去马车上打坐，说好鸡弄好了，会叫他们。

    看着两小进入入定状态，许清妍坐在车辕上，看了眼篝火旁的两人，陷入沉思。

    听他们白天话中的意思，似乎目的地离此还有几天路程。

    背山村，许家人此时正急得焦头烂额，家里三个孩子全都不见了，想到这，曹氏只觉得脑袋阵阵发晕。

    “娘，您先坐着歇会儿，阿妍向来稳重，应该不会有事。”许光华虽然嘴里这么安慰着，其实心里也急发慌。

    傍晚见许清妍他们没回来，他就寻去了县城，在私塾周围一番打听，都说没见过。

    不过听说他找孩子，有人告诉他，说最近有不少孩子丢失了，他的孩子许是也叫拐子拐去了。

    许光华听到这个消息的时候，其实不太愿相信。

    不说阿妍那么聪明，不可能被拐走，就是阿文和阿俊两个小的也知道轻重，不会随意跟陌生人走。

    原以为他们是有事，去别处了，要晚点就会回来。

    可谁知，等到现在，都没见个人影。

    许光华拉着许光启到一边说道：“哥，我今天去县城听说，最近有不少孩子丢了，阿妍他们会不会也是，....”

    许光启揉着眉头道：“按理来说不可能，三个孩子都是聪明懂事的，不可能会随意跟人走。就说被人强带，依阿妍的武力应该也不会。”

    只是这样就更想不通了，既然不是自己跟人走的，别人又强带不了，那他们究竟遇见什么事了？又去哪了？

    沉思了片刻，许光启无力道：“明天一早，我们去县衙报官吧。”。

    他们打听了一天，都没找到什么有用的线索，现在也只能依托官府了

    “吼.....”

    正当他们商量对策时，一声虎啸从后院传来。

    胡氏当先一个激灵，灵光一闪道：“灵宠，是金子在叫，它是不是知道什么，它是仙人赐的，又跟阿妍有联系，我们去看看吧，说不定它知道阿妍在哪呢？”

    说完，也不管许光华他们什和反应，便向后院跑去。

    许光华和许光启闻言，紧追了上去。

    见他们都跑了，吴氏只得留下来照顾曹氏。

    胡氏他们三人刚踏进后院，就见金虎带着五只小老虎从房里出来了。

    “金子，你是不是知道阿妍在哪？”

    看着胡氏一脸急切，金子点了点它硕大的脑袋。

    方才迷糊间，突然感觉到许清妍在唤它，跟它说，她现在在外面，暂时没有危险，让她告诉家人别担心。

    金子迷糊间答应了，可回过神来，又犯愁了。

    它要如何告诉许家人，它又不是人，总不能说人话吧。

    见金子点头，胡氏眼里闪过亮光，她知道猜对了。

    “那她现在在哪，你带我们去找她吧。”

    金子没有回应，它还在想对策。

    见金子没有反应，许光华他们不禁催促起来。

    “你还等什么，快带我们去吧。”

    “是啊，阿妍现在在哪，你知道就赶紧带我们去寻吧。”

    他们一声声的催促，让金子有些烦燥。

    被催急的它，气得伸手右爪使功在地上刨了几下。

    片刻后，一行字在它爪下渐渐成形。

    “阿妍说她现在很安全，让你们不要担心，她会照顾好两个弟弟，几日后回。”

    许光华三人目瞪口呆的盯着地上的字，懵了片刻。

    这年头老虎也会写字！

    回过神来又觉得，仙人灵宠果然不一样！

    金子一脸郁闷的看着自己的爪子，这只用来手撕敌人的虎瓜，为什么会变成了刨字的工具。

    它的一世英明就这么被许清妍给毁了。

    要不是臭丫头说，他们家连下人都识字，它堂堂灵虎，又是她的灵宠，不认字岂不是太跌份，而且跌得的连下人都不如。

    它刚开始也死活不同意学这劳什子字，但最后还是屈服在许清妍的威逼利诱下，跟着她学了些字。

    不过，一想到这它就深深的郁闷，觉得自己真不是一只好灵虎。尽给神兽一族丢脸了。

    得到许清妍的消息，许光华他们长吁了口气，知道他们没事就好。

    至于金子会写字的事，因为骇人听闻，但他们表示已经习惯了。

    自从阿妍遇见仙人后，他们世界观都变了。

    别说老虎会写字，就是哪一天它突然会说人话了，他们都不觉得惊讶了。

    那边许清妍收到金虎的讯息后，松了口气。

    她也是想了半天，才想起来，她跟金虎之间还有主仆契约，可以用神魂交流。

    给家人报了平安信，她也放松了许多。

    虽然她跟金虎之间可以用神魂交流，但是若两者距离超出百里，也感应不上。

    见时间差不多，许清妍跳下车，拿着根枯枝把泥团从火堆里刨出来。

    外面糊着的土此时已经变的干硬，许清妍轻轻一动，土块便剥落开来，露出里面嫩白的鸡肉，

    “鸡做好了，你们出来吃吧。”

    许清文和许清俊早在车里闻见了香味，听得许清妍发话，连忙收功，从马车里钻了出来。

    看着许清妍手中嫩白的鸡肉，两人眼里闪过诧异。

    看来大姐也不是厨艺杀手嘛。

    三姐弟围着篝火坐下，许清妍给他们一人撕了一条鸡腿，她自己则啃着鸡胸骨。

    “怎么样，味道不错吧？”许清妍咬了一块鸡肉道。

    许清俊淡定的点了点头：“还行，没想像中的难吃。”

    嘿，熊孩子，就不能说两名好听的鼓励一下，真是一点都不可爱。

    “姐姐，我觉得挺好吃的，只是为什么用泥巴包起来，还能做得这么好吃？”

    看看，看看，什么才叫讨人喜欢的孩子。

    “这是在外面，若是在家里，可以往鸡肚里塞些山菌，再放些调味料，那味道简直了....”

    两兄弟一边吃着鸡肉，一边听许清妍吹牛。

    许清妍等他们把鸡腿之完，又从手上撕下一些鸡肉分给他们。 2k阅读网

第一百七十七章 消息

    饱餐一顿后，许清妍让他们回车里打坐，她则靠坐在车辕上，闭目养神。

    天色从墨黑变成淡灰，又逐渐变成灰白。

    许清妍睁开眼，望着了无人烟的官道，回身敲了敲车厢，“收功了，你们原地躺好，我去把他们弄醒。”

    早点赶路早点到，做完事情她也能早点带着阿文他们回家。

    待许清文他们躺好，许清妍又四周查看了一下，见没有任何破绽留下后，这才掏出清毒符往矮个男和大胡子口中各滴了一滴。

    然后在他们醒转前，飞身上了马车，接着装晕。

    又过了几息时间，大胡子才渐渐睁开迷蒙的眼，揉了揉眼正准备跟胡三换班，突然反应过来，天亮了。

    当即惊得往四周看去，却见胡三靠在树下，睡得正香，连忙几步冲向马车，看见里面的人都还晕着，这才狠狠松了口气。

    回转身看着还在睡的胡三，大胡子气不打一处来，快步上前踢了他一脚。

    胡三被踢得一个激灵，立时跳了起来，“怎么了，怎么了？”

    大胡子瞪着他道：“你说怎么了，叫你守夜，你竟然跟树下睡着了，要是人跑了，我看你怎么办，想死你自己去，别拉着我。”

    胡三闻言，当即一个激灵，迅速跑向马车，掀帘一看，见三人还好好的躺在那，才放下心头大石。

    回身冲着大胡子道：“这人不是还在嘛，大清早的，差点没被你吓死。”

    大胡子鼓着眼道：“你还敢说，还不把僵绳解下来，早点赶路。”

    胡三自知理亏，在大胡子的瞪视下也不敢反驳，老老实实的去解了僵绳。

    没过一会儿，马车便又跑动了起来。

    那边吴天佑一大早赶去许家赴约，却得知许清妍三姐弟一晚没回来，急得不行。

    想到他们失踪可能跟最近的孩童丢失案有关，吴天佑又是心焦又是懊悔。

    他后悔昨天许清妍说她去私塾时，他没跟着一块去，若是他当时跟去了，哪还有这事。

    吴天佑两腿一夹马腹，马儿知晓主人意，加快了速度。

    吴天佑赶着去县城打的消息，找线索。

    到是私塾附近，吴天佑一家一家摊子打听。

    他想着这些摊主常年在这里做生意，有什么动静他们应该是第一时间知道的。

    可接连问了十几家摊子，他们都说不知道，没看见。

    吴天佑急得跳脚，正要去县衙让县令派衙役寻人时，却见一对老夫妻挑着个摊子过来。

    见他们支摊子的地方正对着梨花巷，吴天佑抱着最后一丝希望走了过去。

    “老人家，你昨天在这附近有没有看到什么不寻常的事，比如拐人，掳人？”

    老妇人把冒着热气的豆花往摊子上放，闻言回道：“没有，昨天生意忙着呢，哪里有空注意那么多。”

    见最后一丝希望也破灭了，吴天佑只得转身打算去县衙求助，却听身后老摊主道：“公子是寻人？”

    话里似乎有些迟疑。

    吴天佑倏的转过头道：“是，老人家知道什么？。”

    老头皱着眉想了片刻道：“我也不知道是不是，昨天我给客人端豆花，抬头时正好见一个男人扛着一女娃扔进了马车，后面跟着的男人又抱了两个娃子。”

    老妇人闻言惊道：“我怎么不知道，这事你怎么没跟我说？”

    老头解释：“当时生意忙着呢，我当时也只看了那么一眼，也没空多想。”

    见老妇人还要说什么，吴天佑赶忙打断道：“那老人家，你看见那两个男人长何模样？”

    老头道：“我知道，那两人之前正好在我摊子上买过豆花，一个长得高大些，一脸大胡子，另一个要矮小些，嘴角有一块黑色胎记。”

    吴天佑闻言大喜，有了面貌特征，找起人来就容易多了，“老人家，多谢！”

    朝摆摊老头谢过，吴天佑翻身上马，直奔县衙。

    到了县衙门口，吴天佑朝着守门的衙差道：“叫你们大人出来见我。”

    吴丰曾经是溪县县令，这位昔日的县令公子，衙役们自然是熟的。

    “大公子，你怎么来了？”相熟的衙役问道。

    吴天佑此时正急呢，哪有空跟他叙旧，“以后有空再叙旧，我有急事要见你们大人，你快去给我通报一声。”

    见他面露急切，衙役也不再多问，连忙向内跑去。

    新任县令王德辉听说吴大人的公子有急事找他，很是诧异。

    他跟吴丰素来没有什么交情，跟他儿子就更没交情，吴天佑找他干什么？

    虽然这么想着，但却动作不慢的去了前衙。

    不为别的，只为吴丰现在是他的顶头上司，他得罪不起。

    郊外马车上，许清妍正寻思，迷药的药效什么时候能过去，就听得外面大胡子道：“他们再过一会该醒了，你先去把他们绑起来，再拿东西塞住他们的嘴。”

    胡三应了一声。

    许清妍见他钻进来后，在车厢角落的布包里掏出几根布条和几团布。

    原来那个布包装的是这些东西啊，不过准备得这么周全，一看就惯犯。

    胡三用布条把他们三姐弟的手一一捆上，然后又捏开他们嘴，把布团塞了进去。

    那布条原先也不知道是做什么的，一股子腥味。

    许清妍本就六感超人，这味道在她闻来更是放大了几倍。熏得她实在忍不住，皱着眉头，睁开了眼。

    胡三见她醒了，只惊诧了一瞬就反应过来，“哟，这就醒了，大胡子料得还是挺准的嘛。”

    “唔唔....”许清妍状似惊恐的挣扎了起来。

    做戏就要做全套，被抓的人醒来第一时间，应该就是这种反应和表情吧。

    胡三见状猥琐一笑：“你还是别挣扎了，越挣布条就勒得越紧，到时候你那细嫩的小手可就得磨破皮了。”

    “唔唔....”许清妍睁着眼，怒瞪着他。

    胡三毫不在意，轻笑道：“这就是你多管闲事的下场，以后可得记住，没那个本事就别逞强。”

    说完便掀开车帘出去了，许清妍见阿文和阿俊睁正着眼看着她，朝他们使了个眼色，让他们接着睡。

    反正现在也没他们什么事，还不如让他们好好休息。

    许清文和许清俊接到眼色，安心的睡了过去。

    马车又跑了一上午，许是怕有人会在城里拦截他们，路过一个县城时，两人选过城而不入，只在城外摊子上买了些镘头做干粮。

    待跑出城门十几里，这才找了个空地，把马车停下，拿了三个镘头进车厢。

    “我给你们解开绳子，你们填一下肚子，不过你们也别指望跑，这荒郊野外的可没人会来救你们。”

    见许清文和许清俊老老实实的低头着，胡三便先解开他们的绳子，扯下塞嘴布，把两个镘头递给他们。

    两兄弟老老实实的接过，低头吃了起来。

    胡三瞧了许清妍一眼道：“看见了吧，像他们这么听话，我才会给你东西吃，你若是再反抗，今天就什么都别想吃了。”

    许清姨似乎被吓到了一般，眼里的挣扎慢慢沉寂下来。

    胡三观她神色软了下来，这才解了她手上的布条，扯下塞嘴布，把镘头递给她。

    许清妍接过馒头，在胡三的注视下，做出认命啃镘头的样子。

    胡三又观察了她几次，见她确实老实下来，这才放心的掀开车帘出去了。

    他一走，许清妍表情就变了，瞅了瞅手上又冷又硬的镘头一脸嫌弃，不过看刚才他们的举动，这应该就是唯一的午餐了。

    算了，难吃点就难吃点吧，总比饿肚子好。

    又休息了片刻，胡三和大胡子又开始赶路了。 2k阅读网

第一百七十八章 定计

    就这样，两天后，他们终于到了目地的。

    一座占地不小的院落，大大的院墙围起了近百间房。

    胡三和大胡子没从正门进，而是牵着马车绕到后门。

    大胡子下车，在门上三长二短有节奏的敲了几下，只听得门内有人问道：“谁呀？”

    “送菜的。”

    吱呀一声，门开了，从里头走了一个男人，那男人看了眼四周，朝着大胡子问道：“有多少菜？”

    大胡子比了个三字。

    男人点头道：“送进来吧。”

    说完回身把大门打得更开些，好方便马车进去。

    待马车一进去，男子立即从内把门栓上，然后朝着大胡子他们道：“你们不是只差两人嘛，怎么弄回来三个？”

    矮个男嘿嘿一笑：“意外收获，碰到了一个管闲事的丫头片子，正好一组不是缺女娃嘛，我们就顺便把她带过来了。”

    男子闻言点头:“行，男娃送去清风院，女娃送去海棠院，规距你们知道。”

    矮个男谄笑道：“知道，知道。”

    许清妍正专心听他们说话，就见白光透了进来，车帘被大胡子掀开了。

    大胡子大手一捞，一边一个的把许清文和许清俊抱下车。

    没做任何保密措施，既没有用药弄晕他们，也没有把他们手脚捆起来，就这么一手拉一个的拽走了。

    见许清文和许清俊没有挣扎，大胡子也没有怀疑。

    以前抓的那些孩子刚开始两天都会挣扎哭闹，可到了后面，基本上都老实了。

    许清俊和许清文此时紧张的手心都出汗了，他们劳记许清妍的吩咐，两兄弟相互打了个眼色。

    许清俊小心翼翼的，伸出左手从腰间迅速的拿下一盒胭脂。

    用食指顶开一点盖子，把开口朝下，往地上稍微露了一点胭脂就停了。

    大姐说了，一次一丁点就行，倒多了容易让人发现不对。

    几十步后许清俊再次如法炮制，就这样，直到进清风院，也没有人发觉他的异常。

    此时许清妍正被胡三拉扯着往海棠院去。

    许清妍一路哭求道：“你放了我吧，我可以让我爹娘给你很多钱。”

    胡三不屑道：“这句话你要是早点说还有用，现在说却是晚了，我劝你还是乖乖的认命吧，老实听话还能少吃点苦头。”

    许清妍闻言低下头，佯装低泣，一边暗暗用神识打量周围的环境。

    这应该是一座富人别院，她神识范围下这座大院落里面，还有十二间小院落，每个院落有房七八间。

    十二间院落分为六进，许清妍一眼就扫见清风院在三进院左边，海棠院在五进院右边，中间隔了两道院。

    每进院子都有人把守，多的十人，少得四人。

    清风院和海棠院，显然是重中之重。每个院落都有十人把守。

    许清妍把看到的情况，暗暗记在心里。

    被胡三推搡着到了海棠院门口，却见院门处有两人把守，见胡拉着许清妍过来，两人皱了皱眉道：“怎么是你送人过来？”

    胡三笑道：“顺路捡了个女娃，听说一组缺人，顺手把她带来了。”

    守门的两人听了，打量了许清妍好几眼，见她低头落泪，一副害怕委屈的样子，倒是与那些抓来的女子一般，遂点了点头道：“带她去正厅。”

    胡三低应一声，便把许清妍往正厅领。

    正厅门前也有两人把守，刚刚的话他们已经听见了，所以胡三过来，他们二话不说，直接门打开。

    许清妍刚被胡三推进去，就听砰的一声门关上了。

    关门声太大，把缩在角落里的少女们吓了一跳。

    许清妍转过身来，朝里看去，却见角落里缩着九个少女。

    见又进来一人，少女中有两个胆大的，好奇问道：“你也是被抓来的？”

    许清妍点头，“嗯，你们也是被抓来的？”

    见那少女点头，许清妍又问道：“你们知道他们为什么抓我们吗或者说他们抓我们想干嘛？”

    少女摇了摇头：“不知道，我也是今天才来的。”

    许清妍正想再问，就听得院外有说话声传来，神识一展，穿过院墙落在说话处。

    只见院外假山处，先前守后门的男子正跟一人低声说话。

    那人穿着一身暗红色长袍，年纪在三十岁左右。

    看守门男子恭敬回话，就知道他地位不低，“人凑齐了没有？”

    “刚刚凑齐，原本女娃还缺一个，不过今天二组负责男娃的胡三和高路带回了一个丫头，正好凑齐。”

    红袍男子闻言满意的点点头：“做得不错，我这就回去禀报，让大人们定时辰，这里你好生看着，不能出一丝差错。”

    守门男子低头应下：“是。”

    许清妍见红袍男子出了五进院，穿过四进院，直往一进院而去。

    一进院内的一间厢房里，一个身穿青色道袍，嘴上蓄着两撇胡子的道人，见红袍男子进来，一挥拂尘道：“人数齐了？”

    红袍男人恭身应是，“是，仙长，人数已齐，什么时候开坛施法？”

    那名被称作仙长的道人，掐了掐手道：“就在这两天，你把做法需要的东西准备好，后日子时，是这个月阴气最盛之时，到时做法，事半功倍。”

    红袍男人回道：“是，小人这就去禀告主上。”

    仙长淡淡的应了一声：“嗯。”

    见红袍男子退出了房间，向大门处走去，许清妍收回神识，眉心一皱。

    施法，施什么法？

    这么孩子被抓的原因，是不是就在这？

    算了不想那么多了，总归跟被抓的这些孩子有关。

    她现在要想的就是如何在两天之日把他们救出去。

    她刚刚观察了一下，整个别院的人加起来，起码有七十多人。

    以她的身手解决这七十多人不难，难就难在，她要救的不是一两个孩子，而是二百个。

    至于人数，她是猜的，几天前就胡三说抓够一百个男娃就齐了，证明男孩有一百个，既然需要女孩，那么女孩应该也是一百个。

    她要如何把两百个孩子带出这座别院，去城里报官呢。

    过来的时候她就注意看过，城里离这里起码有三十里的路程。

    带着这么多孩子，不可能坐马车，可走的话，三十里路什么时候才能走到。

    而且谁知道他们外面还有没有人手，刚刚那红袍男人不就出去见什么主子了嘛。

    许清妍想了半天，才敲定了一个办法，那就是在他们开坛施法时出手救人。

    那么重要的时刻，该到场的人应该都到了，到时她一锅端了，省得担心外面。

    解决了之后，也不用半夜赶路，那样太危险。

    反正所有人都被她制住，她可以等到天明，再带着那些孩子去县城。

    到时就算有漏网之鱼来堵他们，她也有能力应付。

    定下计策，许清妍便选了个角落坐下，一边养神，一边思忖自己的计划还有没有遗漏之处。 2k阅读网

第一百七十九章 借运

    是夜，微风渐起。

    许清妍和一众女孩紧挨着站在一起，看着空地中间摆好的香案，微有疑惑。

    半个时辰前，她们被人赶到这里，男女分作两边，中间留出一片空地。

    她们所待之处，是这座别院的后院，占地五亩的空地。

    夜晚寒凉，一众孩子挤在一起瑟瑟发抖，除了冷，还有惊吓。

    许清妍撇了眼看守他们的人，便朝着对面的两小看去。

    只时他们正挤在一众男孩间，见她望过来，两人冲她眨了眨眼，见他们没被吓着，许清妍松了口气。

    香案中不知何时燃起了香，袅袅烟气升腾飘散在夜空。

    桌案前，一个身穿青色长袍的道人正闭眼，嘴里念念有词，双手不停掐动。

    就是这紧张氛中，外面传来一阵脚步声。

    很快脚步声渐渐近了，一个头戴斗笠的男子被百十个护卫拥着进来。

    斗笠下面垂了一层黑纱，让人看不清来人是何模样，这番装扮显然来人不想暴露身份。

    想法是好的，只是这层能掩人耳目的黑纱，在许清妍的神识下一点用都没有。

    神识所过之处，能穿透一切障碍。

    只见黑纱下，是一个国字脸的中年男人，此人浓眉大眼，嘴唇厚薄适中，五官端正，年纪在三四十岁左右，身穿黑色锦袍，上面隐有云纹流动。

    看那衣服料子，就知道此人非富即贵。

    在许清妍打量他的时候，那人已经被待卫拥着走过香案，在后面的椅子上坐下。

    待他坐下后，百多人的待卫，只留了十人护在他身后，其余人皆分散在院落各处。

    道长这时才睁开眼道：“大人，这柱香燃完就是作法的最佳时机，你可准备好了？”

    黑面纱微微颤动，只听得那人用低沉的嗓音回道：“嗯。”

    道长闻言，又把目光转向许清妍她们，看了她们几眼，又看了眼男娃那边。

    见这些孩子年纪都在他要求的范围内，不禁点头。

    之所以要十岁以下的男娃，是因为十岁以下的男娃阳气最纯，而十岁以上的女娃阴气最纯，且必须得是处子之身，未沾阳气。

    “大人，稍后我会作法，把他们身上的福运逼至心口，待子时一到，便可取心头血。”

    “那时的心头血里含有他们自身运道，大人喝下他们的心头血就能将他们的运势转化成自身运道。”

    听了道人的话，许清妍心下一颤，这道人刚才说什么？

    取心头血，转运势！

    利刃划开心脏，取了心头血，人还能活嘛！许清妍真是又惊又怒。

    做下这等阴毒之事，竟然只是为了助那人长运势。

    想到这，许清妍心下一冷，那黑面人是何人，她不知道，不过能用如此阴毒之法只利已身的人，肯定不是什么好鸟。

    这时只听得那人沉着嗓声道：“众待卫听令，配合道长做法。”

    那人一声令下，方才拥着他进来的护卫，和那些原本就在周围看着他们的人，全都冲了出来。

    许清妍的胳膊被黑衣人拽住时，只见他从腿侧抽出一把泛光的匕首，许清妍心下微颤，连忙看向许清文他们。

    果然此时阿文和阿俊正白着一张脸，脸上满是惊恐的看着她。

    黑衣人的动作把那群本来就惶惶不安，神经紧绷的孩子给吓着惊声尖叫起来。

    “啊....”

    “啊....娘。”

    “呜呜...我要回家。”

    尖叫与哭喊混合，近两百个孩子同时哭闹，那场面真是要多嘈杂就有多嘈杂。

    许清妍趁机朝着阿文和阿俊做了个口型。

    阿文和阿俊自从被带到这来，就一直紧盯着她，此时收到许清妍暗示，不觉心定了些。

    大姐叫他们别怕，说她会保护他们。

    戴着黑纱的男人，许是被这场面吵得受不了，大喝一声，“让他们闭嘴。”

    黑衣人接到命令，一个个把身边孩子的嘴捂住。

    许清妍被黑衣人捂住嘴，也不挣扎，转头看向道人。

    案前那道人此时正手指连动，做了好几个古怪的手势，然后朝着离香案最近的一个女娃一指。

    只那女娃眉心处一抹流光飞速的划过身体，落在心脏处。

    许清妍见状眉头一皱，这道人竟然真的能引动运势？

    她原以为这人是骗钱的神棍，没想到.....

    只是不知道他到底有几分本事。

    许清妍这一番思索，那道人已经连动了十来个人的运势。

    眼看再等下去也是无果，许清妍暗聚灵力，准备动手。

    她的第一目标就是正在作法的道人。

    这里所有人，她现在最忌讳的就是这个不知深浅的道人。

    若能收拾掉他，其它人不足为惧。

    若是搞不定他，她就只能拼尽全力带着许清文和许清俊逃了。

    至于那些孩子，她只能说有心无力。

    别说她冷血，原本可以安然脱困的她，为了救这些孩子才带着两个弟弟深入虎穴，不过那是在她完全可以自保的情况下。

    若是连她都要逃亡，那对不起了，亲疏有别，她也只能拼力全力保下两个弟弟。

    神识一聚，一道威压朝着道人扑去。

    没错，许清妍放弃原先的打算，改用神识威压先行试探。

    在不知敌人深浅下，许清妍不想过快的暴露自己。

    道人手一指，正要动下一个人运势，却突然之间感觉头有些眩晕，指出的指顿了顿。

    随即甩了甩头，似乎想甩掉那股眩晕感。

    许清妍见道人反应，知道威压对他起作用了，不禁暗松了口气，对着道人释放的威压又加大了一重。

    道人刚甩掉那种晕眩感，正要继续施法，却又感觉一股重力向自己压来，直压得他有些喘不过气。

    因为威压同一方向无差别攻击的属性，坐在道人身后的黑面男子和十个黑衣人此时也受到了涉及。

    那中年男子此时紧抓木椅把手，朝着道人大喝道：“许昌，这是怎么回事，本王怎么突然觉得喘不过气来？”

    许清妍闻言一惊，本王，那个黑面人竟然是个王爷。

    想到这，许清妍突然了然这场借势的法事，原因为何了?

    道人听了王爷的话，这才知道，不是自己身体出了问题，而是有人暗中捣鬼，王爷他们也中了招。

    想到这，他心间一凉，能无声无息的在他眼皮子底下做出这事，“谁，出来？”

    道人的大喝声，随风飘在夜空。

    见无人回答，道人面色阴沉，扫了在场诸人一眼，见他们并没有任何不同之处，眉头紧皱。

    正待要说什么，只觉得身上一轻，那些重压感突然消失了。

    可是他心情并没有因此放松，反而越加沉重。 2k阅读网

第一百八十章 威压

    从祖上传下来的只言片语里，他知道他所在的这个世界是一个灵气稀薄的凡人界。

    虽然祖上曾有人修仙，可那都是几万年前的事了，久得连记载的纸都化成灰了。

    他能知道此事还是因为家族每一任族长在去世之前，都会把自己知道的事情记录下来。

    可这样，一代代传下来的东西也越来越少，

    没落的家族一心想重回昔日的荣光，可几万年的时光流逝中，修仙法门早就失传，留下来的只剩一些旁门左道的术法。

    就是这点修仙人看不上的术法，却被家族奉为至宝，一心想靠这个重回家族荣光。

    想到这，他心下一叹，他的家族能保存下这些术法，又怎知这世间没有其它家族懂这些呢。

    对方指不定也是习了某种秘术，此时正躲在哪里对着他施法呢。

    见第二重威压对他造成的影响只是让他喘气困难，许清妍有些不满意。

    遂收回了二重威压，准备直接放大招。

    威压也分等级，根据她修炼的进度，不同的修为对应不同等级的威压。

    如今她已达到练气五层，可以释放五重威压。

    道人正暗暗想对策，思忖着要如何打消那人的敌意，最好能合作变成朋友。

    正想着，就感觉感觉周身一滞，似乎有什么东西把他束缚在这方寸之间，且他脑海中还传来阵阵刺痛。

    更可怕是，他呼吸不了，不管他张多大的嘴，都吸不进一点空气。

    他僵直着身体，犹如被扔上岸的鱼，大口喘气，却喘不进一点。

    一种绝望之意在他心头慢延。

    他身后的黑面人和黑衣人待卫，此时也是这副模样，此时他们难受的恨不得滚到地上去，可偏偏周身被制，半点动弹不了。

    正当他们感觉要窒息而死时，却突然感觉周身压力一空，新鲜空气大量灌入肺中，引着胸腔涨痛。

    可劫后余生的他们却管不了那么多，一个个，全都一屁股坐在地上，大口喘气。

    此时下方的许清妍，脸色煞白，眼看再过几息那些人就能被她压的窒息而死，就这么收手，她很不甘心。

    可脑海传来的刺痛，令她不得不放弃继续施压。

    长时间高度释放威压，让她的识海一阵紧缩，阵阵刺痛提醒她不可逞强。

    若要强撑几息也不是不可以，只是后果她承受不起。

    一旦识海里的神识经脉承受不住，崩断了，她起码有一天时间动弹不了分毫。

    一天之后才能慢慢调动体内灵力修复受损经脉，而这过程起码需要一年。

    也就是说这一年时间里，她不能用神识，不能用威压。

    这个险她怎么敢冒！

    不说以后，单说眼前，就算她强行用威压干死道人王爷和那十数待卫。但院中还有一百多个黑衣人怎么办？

    那些人见黑面王爷和道人死了，会是什么反应？

    是自行散了，还是会把他们这些人都控制起来，谁都不知道。

    神识经脉受伤，不能动弹分毫的她，又要如何护着阿文和阿俊离开这个险地？

    所以众然她再不甘心，也只得及时收手，保存实力。

    道人感觉身上的压力消失，心中大喜。

    他知道施法之人一定是后继无力了，否则不可能放过这么好的机会。

    明明只需要再坚持几息时间，他却收手了。

    此时的他也不想再拉关系了，这人方法的手段明显是要置他于死地，这种情况下还谈个屁。

    黑面王爷此时扶着木椅把手，狠狠的喘了两口气，朝着道人怒道：“许昌，这到底怎么回事？法事还能不能做?”

    道人闻言，微眯双眼，对着王爷的怒火毫不在意，淡声道：“做不了，借运之事，须得天时地利人和，如今人和已失，我此时没精力作法。”

    看了眼天色又道：“且天时将过，今天之日，只能作罢。”

    黑面王爷闻言大怒：“那怎么办，是你们说可以让本王借势，抢回皇位的，如今借不了运，本王成不了事，你一族的荣华富贵也没了。”

    许昌坐于地上轻笑：“王爷急什么，此次不成，不还有再次嘛，总不会次次失败的，我早就算过了，两个月后，五月初九恰是吉时。”

    许昌心内冷哼，若不是当今圣上对这些旁门左道的事反感，他们哪里需要找上这个无用王爷。

    许清妍听他们还想再行此事，眸底寒光一闪。

    这些人不能留，如此丧尽天良之事，他们竟然想一而再，再而三的做。

    实在可恶！

    想到这，许清妍趁他们还没从威压中缓过来，手指微动间，十几根冰刺她从指尖瞬间飞出，朝着道人和王爷袭去。

    在冰刺飞了出去的瞬间，许清妍一掌推开拉着她的黑衣人，朝着许清文他们的方向飞去。

    见冰刺袭来，原本无力的道人以及快的速度躲开了冰刺，袭向他的冰刺被他一躲，扎在旁边的土地上。

    眼见一根冰刺到了王爷面前，身后一个待卫立时冲了出去，挡住了那根冰刺，除此之外，冰刺还伤了六人。

    许清妍见道人旋身而起，一道锐金术又冲着他袭了过去。

    道人感觉身后有劲风袭来，再次一个转身，险险避开。

    许清妍的两次出手，只在瞬息之间

    黑面王爷此时反应过来，连忙朝着一众待卫喊道：“快把这妖女给本王抓起来。”

    那些黑衣人闻言这才反应过来，朝着许清妍一拥而上。

    许清妍此时既要顾着两个小的，又要对付道人和黑衣人，不免有些顾此失彼。

    在她朝道人甩出一个火球后，她的肩膀也被人捅了一刀

    好在她感觉后背有东西袭来时，稍微侧了一下身，但因身前揽着阿文和阿俊，动作被阻，并没有完全躲过暗袭。

    许清妍被那一刀激起凶性，心下发狠，转身朝着身后一掌扫过，贴着她的待卫立时倒了五个。

    不是她不想用法术对付他们，而是用法术很消耗灵力，反而是用拳脚，并不怎么耗费体力。

    那道人不知还有什么手段，许清妍不敢贴身跟他应战，只能用法术远距离攻击，她的灵力要用来对付他。

    眼见形式越来越急，许清妍灵光一闪，冲着许清俊道：“把雀翎给我。”

    许清俊闻言急忙从抽出雀翎递给了她，许清妍一把接过，贴身放进胸口。

    在那些黑衣人惊讶的目光下，许清妍身影消失在他们面前。

    远处的许昌，见状心中一缩，隐身！

    见视了许清妍种种手段后，许昌脑海蹦出三个字，修仙者！

    特么的，这世间竟然还有修仙者。

    最倒霉的是他竟然碰上了，而且这位修仙者还想置他于死地。

    许昌此刻心中惶然，他那点旁门左道的法术，在凡人面前炫炫威风还行，到了修仙者面前，连狗屁都不是。

    此时的他只想赶紧逃命。

    那些待卫见许清妍消失，连忙向许清文和许清俊抓去，隐身的许清妍怎么可能让那么待卫伤到阿文和阿俊。

    那些本就不是她对手的待卫，在她隐身后，收拾他们就如砍瓜切菜般简单。

    把院子里所有待卫解决，许清妍身形一闪，出现在正想打开门逃跑的许昌面前。

    看着突然出现在面前女娃，许昌吓得脸色发白，抖着唇道：“我与姑娘无怨无仇，姑娘为何要置我于死地？”

    许清妍冷笑，“无怨无仇，你是记性不好，刚刚发生的事就忘了，刚刚是谁要取我心头血给人借势的？”

    “更何况你心思歹毒，为了荣华富贵，不惜用旁门左道邪术害百人性命，做下此等丧尽天良之事，你还想活命！”

    许清妍说完，在许昌惊恐的眼神中，朝他丢了一个火球。

    此人不知来头，要想不被他身后之人寻仇就得毁尸灭迹。

    火球一沾上许昌的衣服，顿时熊熊大火烧起，许昌只挣扎呼喊了几息，就被火光淹没。

    片刻之后，地上只剩一堆灰烬。

    不远处的王爷，见着这一幕，吓得肝胆俱裂。 2k阅读网

第一百八十一章 报官

    许清妍收拾掉道人，这才转身向瘫在地上的王爷走去。

    原先一脸威严的男子，正时在一边后退，一边惊恐的看着他。

    见他这副无用的模样，许清妍心底嗤笑，就他这样的还妄想抢皇位，就算成功借运，最后也是个失败者。

    王爷看着许清妍一步一步朝她走来，心里慌得不行，可惜保护他待卫已经全被许清妍灭了。

    别说他没什么武功，就算武功高强，在这妖女面前也没什么用吧。

    “妖女，你..你想干什么，我可是堂堂晋王，当今皇上的胞弟，你若是敢动我分毫，就等被满门抄斩吧。”

    晋王惊慌的摆出身份，试图把许清妍吓退。

    谁知那妖女竟然朝他笑了一下。

    “王爷是吧，你说若是皇上知道，你做下这等事，是想借势夺他皇位，你说被满门抄斩的会是谁。”

    王爷闻言，眼里闪过一丝慌乱，喝道：“你胡说八道些什么？”

    “我胡说，你堂堂一王爷，要啥有啥，若不是觊觎那个位子，好端端的做什么要用旁门左道行借运之事？”

    见王爷一脸惊慌的往后退，许清妍又道：“不过，祸不及家人，你去了之后，我可以让你京城家人继续享受荣华富贵。”

    话音落下，许清妍却在想，用什么办法解决这个王爷呢？

    是像道人一像一把火烧了，还是用剑了解他。

    若是毁尸灭迹，堂堂一国王爷凭空消失了，这得引起多大的震动，说不定皇上会派人一直找他。

    既然如此，还不如让人发现他尸体确认死亡，虽然刚开始也会震动，但只要查不到人，时间久了这件事，总会淡下去。

    想到这，许清妍从地上卷起一把不知谁丢下的剑，一个抬手，结果了晋王。

    不说这位行事可恶，光说今日被他看去真容，若不杀他，凭他的势力，来日查到许家可就完了。

    解决完王爷，许清妍转身看向院中缩在一起孩子，瞬间又是一阵头疼。

    这些也是见证她杀人的活口啊，可她是来救人的，总不能最后反把他们杀了吧。

    那些孩子看到许清妍向他们走过来，更加惊恐的往后缩了缩。

    刚才他们可是看得清楚，就是面前这人用妖术杀了道长和那些人。

    现在她过来，是不是又要杀他们了。

    看见挤在人堆里的阿文和阿俊此时也是一脸惊恐的样子，许清妍心中一叹。

    手中暗扣着一瓶失觉符，调动体内灵力，把瓶中的液体气化，随后拨开瓶塞往空中一扬。

    那些挨在一起的孩子顿时全部躺倒在地，许清文和许清俊也在其中。

    见他们都睡了过去，许清妍当即坐下，从包里掏出止痛符和上血符给自己上药。

    上好了药又用灵力在伤口处过一圈，加快药力渗透。

    弄完这些，许清妍看了看天色，见离天亮还有三个时辰，当即决定打坐修炼，恢复灵力。

    在许清妍运功之时，夜色慢慢褪去，天光渐明。

    等灵力恢复八成后，许清妍感觉时间差不多了，连忙停止了修炼。

    睁开眼睛，看了一下周围，见那些孩子还在睡着，感觉了一下后背的伤口，发现已经痊愈后，许清妍咧了咧嘴。

    视线往下一瞟，看着身上脏乱的衣服，还染有血迹，这副狼狈样，让她不忍直视，忙朝自己施了个净身术。

    把自己收拾干净，许清妍这才看向倒了一地的孩子，暗暗思考对策。

    半响后灵光一闪，调出仙书，翻到法术篇，看向书页最中间的“失忆术”，许清妍眼晴一亮，

    一个时辰后，把失忆术学会，许清妍便挨个的抹去那些孩子关于她杀人这段记忆。

    之所以不把他们失踪的记忆也一起抹去，那是因为他们爹娘的记忆可没丢，若是这些孩子回去，都忘了自己被拐的事，岂不是大条了。

    许清文和许清俊的记忆也被许清妍一起洗掉了，她不希望阿文和阿俊记得她杀人的样子，她希望他们还能保持这个年纪的天真和快乐。

    人数太多，等一百九九十九个孩子全部弄完后，一个时辰过去了，许清妍刚刚恢复的八成灵力再次消耗一空。

    无奈，许清妍只得再次打坐回复灵力，一个时辰后，灵力将将恢复一半，许清妍便收功了。

    施了个瞬移术，把这些孩子都运回海棠院后，许清妍又把许清文和许清俊弄醒。

    几息后，许清文和许清俊醒了，看着许清妍的笑容，许清俊怔了片刻道：“大姐.....”

    许清妍点头，把许清文和许清俊扶着坐起来。

    许清俊打量了四周一眼，问道：“姐，这是哪里，我们怎么会在这，那些要取我们血的坏人呢？”

    见许清俊一眼慌乱，许清妍安抚道：“我们被人救了，那些人被黑衣侠客打死了。”

    顿了顿又道：“姐姐现在要去城里报官，你们在这里看好这些孩子，若是他们醒来哭闹，你就跟他们说姐姐去城里报官了，叫他们别害怕，安心在这里等着我带官兵来。”

    见两小点头，许清妍又道：“房门我给你们锁上，免得我不在的时候有人来，你们好好待在这，等我回来。”

    叮嘱好了两小，许清妍这才掏出清毒符，同样用灵力化气，然后拨开瓶塞，向着空中一挥。

    见那些孩子马上就要醒来，许清妍再不耽搁，锁上门，出了别院后，运起灵力朝县城飞奔而去。

    三十里路在她动用灵力飞奔下，一过半刻钟就到了。

    看着不远处清水二字的城门，许清妍收了灵力，徒步进城，找人打听了县衙位置后，又连忙赶了过去。

    来到县衙，见两个官差守在门口，望着立在一旁的大鼓，许清妍几步跑上前去，拿起搁在架子上的击鼓棒，对着鼓面咚咚咚的敲了起来。

    守门的衙差过来，例行公事的问道：“你有何冤情？”

    许清妍把别院的事说了一遍，两个衙差闻言心中一惊。

    孩童丢失案最近在岭南一带闹得沸沸扬扬，大人这几天正派人四去寻查线索呢，谁知道线索竟然送上了门。

    两个衙差一人留下守着许清妍，一人转身飞奔进里面禀报去了。

    清水县令正坐在书案前公文，有些是府城发来的，有些是邻县的。

    听了衙差的禀报，清水县令激动的不行，这件孩童丢失案闹得人心惶惶，引起了很多人关注，就是清水县也有几起。

    那些家属天天来县衙门口等消息，求他帮忙，可一点线索没找到的他，只能让他们静待佳音。

    他派人查了许久，却一点线索都没有，他正焦头烂额之际，竟然有人前来通报有消息了。

    娄和平立即站起身来，若是外头那姑娘说的是真的，这可是大功一件啊。

    想到这，清水县令往大堂上一坐道，朝着来禀报的衙差道：“把人带进来，我有话要问。”

    许清妍被衙差领进来时，就见大座上坐着穿着官袍的娄县令，刚想像电视里那样跪下行礼，却突然想起自己的身份好像不需要行礼来着。

    因为他们是同级！

    想到这，许清妍只朝着娄县令福了福身。

    娄县令见状也没有在意，乡下姑娘哪能懂这些礼节。

    “大人，城郊离此三十里处，有一座别院，那里关着好些孩子，还请大人派兵救人。”许清妍开口道。

    清水县令此时也冷静下来了，看着前来报信许清妍道：“这事你从何得知？”

    许清妍低头答道：“因为我也是被他们抓进去的。”

    “哦，那你又是如何逃出来的？”

    “昨日半夜，我突然听到外面有打杀声，偷偷从门逢往外瞧了一眼，就见一群黑衣人闯了进来，把院里看守我们的人都杀了，杀完人后那些黑衣人又跑了，我当时吓得不敢动，也不敢出去。”

    “到了早上，见还没有人来寻我们，这才想着出来报信，。”

    娄大人闻言微微点头，正在想那群黑衣人是什么来路，为什么杀了人后又跑了。

    就听许清妍催促道：“大人，我两个弟弟还在那里呢，救大人快些派人去？”

    不过个问题可以稍后再想，当务之急还是让这个姑娘带路，把那群孩子接出来，交还他们的父母才是正经。 2k阅读网

第一百八十二章 晋王之死

    清水县令娄和光按照许清妍的指示带着一班衙差来到别院外头时，便闻进周围一股血腥味。

    当先脸色微变，带着一干衙差进去了，许清妍老实的跟在他们后面。

    来到后院，看着满地的尸体，娄和平眉头紧皱。

    在他们看地上那些尸体时，许清妍手指微动，把关着许清文他们那间房的锁给悄悄弄开了。

    许清文和许清俊听着外面的脚步声不知道有人来了，正想要不要出去时，就听得门锁落地的声音，顿时冲到门前把门打开。

    娄和光和衙差们听见动静，回头时看去，就见大厅的门打开了，一群孩子从里面冲了出来。

    看见一地死人，孩子们惊恐的发出尖叫，然后往后退了退。

    吩咐衙差把这些受到惊吓的孩子带出去，娄和光又扫了一眼地上。

    这次看的仔细，于是躺在墙角，服饰华贵的晋王被他发现了。

    看着那华贵的衣料，娄和平面色沉了沉，招呼衙差道：“去那边看看。”

    带着衙差来到晋王尸体旁，娄和光低头细思，

    此人穿着华贵，不似地上其它尸体。想必是地上这一群人的头。

    “搜搜他身上有没有什么证明身份的东西？”娄和平朝着身边的衙差道。

    “是，大人。”

    衙差应了一声，蹲下身去，在晋王身上一阵摸索，片刻后从腰间掏出一块铁制令牌递给娄县令

    娄和平接过令牌，看见铁至令牌，一面写着皇字，一面写着晋字，顿觉眼前发黑。

    晋王！

    娄和平咽了咽口水，抱着侥幸的心理祈祷，这人不是晋王，只是带着晋王令牌被晋王派来办事的人。

    不过扫到地上那张脸，年纪看起来也跟传闻中的晋王差不多，就知道知道此人是晋王的可能性极高。

    不禁心下暗叹倒霉，万一人这真是晋王，却死在他管辖的地盘上，他这个官估计也当到头了。

    最可怕的是，他不知道凶手是谁，那群黑衣人杀完人就跑了，抓不到黑衣人，他要怎么跟皇上交待。

    想到这，娄和平心跳加速，最后吩咐两个衙差留下看着这些尸体，便跟着护送孩童的队伍回县衙了。

    此事太大，他一个小小县令可兜不住，须得马上报到上面去才是。

    此时坐在牛车上，跟一堆孩子挤在一起的许清妍正暗自偷笑。

    因为在那们孩子踏出别院门时，从他们身上飘出近两百透明光点没入她体内。

    除了她和许清文，许清俊，其它孩子身上都飘出了一粒透明光点。

    换言之就是她刚刚得到了一百九十七点功德之光。

    至于为什么许清文和许清俊身上没有，许清妍想了一会便明白了，

    阿文和阿俊原本有她出手，根本就不会被抓到这里来。也就是说原本既定的命运，就是没事。

    所以也就不存在她救他们一命的事了。

    窃喜得到了这么多功德之光同时，又不禁暗暗可惜，要不是她封了那些孩子的记忆，说不定还要收获一波感激。

    若能收到近两百的感激之光，说不定就能帮大姨一家除去晦气。

    不过想到昨晚，那些孩子看她目光，许清妍又不确定了，凭着他们当时惊恐的模样，不要到时候感激之力没有，反而让她收获满满的惊恐。

    ......

    十几辆牛车拉着两百个孩童回到清水县衙时，娄和平对着从衙内迎出来的老头道：“师爷，等会你登记一下这些孩子家址，同一个地名的整理到一起，我好发信通知各县，让他们的爹娘来这领人。”

    说罢就进衙门内去了，

    那名师爷应下，当即叫衙差从里面搬来一张桌子，摆在衙门口，铺上纸笔，开始登记。

    看着排成长龙的队伍，许清妍此时只想尽快带着阿文和阿俊回前山村。

    几日没回家，她有些想念了，想念家里的人，想念家里的饭菜，想家里的一切。

    等师爷登记完，再由县令发过去，然后再通知到各人父母，起码需要二三天的时间。

    许清妍不想等，正待她要进衙找县令大人走后门时，就见娄县令大步而来，对着门口那些排队的孩子道：“谁是乐安县主？”

    场面顿时一静，那些排队等候的孩子皆朝他看了过来，见没人应声，县令正想是不是情报有误。

    就见得许清妍向前一步道：“我是，请问大人找我何事？”

    娄和平看向许清妍，微微错愕。

    他刚刚回去写公文时，才发现角落里堆着早上没看完的几张公文，拿过最上面一的公文翻开一看，却见是溪县发来的传告，说是乐安县主也被人拐了，让各县注意。

    他这才急匆匆的出来确认，没想到乐安县主竟然是这位姑娘。

    看着经历一番变故，还能一脸淡定的许清妍，娄和平心中感叹，能研出营养液被皇上封为县主的人果然不简单。

    “原来姑娘就是乐安县主，快随我衙内坐。”

    许清妍点头，她正好跟他说说回家的事。

    两人刚踏入县衙大门，就听得街道上传来一阵马啼声，许清妍回头看去，却见吴天佑正骑马奔来。

    吴天佑来到县衙门前，刚翻身下马，正要唤衙差，却看着门内有人在看他。

    待看清是许清妍后，吴天佑眼露惊喜，向她跑去：“你怎么在这，我正想找县令大人去救你呢？”

    自从几天前得知拐子面貌特征后，他就一路打听寻找线索，只是出城超过三十里，那些衙役就得回去了，他必须寻求下一个县衙的帮助。

    “我刚刚被县令大人救出来。”许清妍又把对娄县令的说辞对着吴天佑又说了一遍。

    吴天佑闻言心下一松，人没事就好。

    娄县令在旁看着莫名，不禁出声问道：“这位公子是？”

    吴天佑朝着娄县令拱手行礼：“家父新城知府吴丰。”

    娄县令脸上闪过惊讶，随后道：“里面说话吧。”

    两人点头，随着娄县令进了衙门，几人落坐后，许清妍便把她想提前归家的想法说了。

    娄知县闻言点头，“行，我等一会派两个衙差护送。”

    许清妍正要点头，没想到吴天佑突然跳出来道：“不用了，反正我也要回去，正好顺道送县主一程。”

    许清妍挑眉看他，孩童丢失案已破，他这个奉命查案的人，难道不应该留下来嘛，看看后续嘛。

    这么想着，自然也就问出来了。

    谁知吴天佑回道：“不用了，既然案子已经告破，后面的事情是官府的事，我只是应我爹负责找人罢了。”

    许清妍闻言不置可否，谁送不是送，再说她找人相送不过是个幌子，不想惹人怀疑罢了。

    谁叫她明面上只是个十三岁的小姑娘，而且还带着两个更小的孩子。

    要不然她才不用人送呢，凭她的实力带着阿文和阿俊上路，半点问题都没有。 2k阅读网

第一百八十三章 遇狼群

    傍晚时分，太阳没入地平线前，爆发的霞光，染红了云彩，铺满了大地。

    官道上，一辆马车正不紧不慢的走着。

    许清妍从车厢里钻出来，冲着车辕上的某人道：“你到底会不会赶车，照你这速度，猴年马月才能到？”

    吴天佑闻言摊了摊手，“这马不走，我有什么办法？”

    许清妍朝他甩个白眼：“那你起开，我来。”

    原本许清妍就打算自己驾车的，是这纨绔非要自告奋勇。

    虽然许清妍很怀疑他有没有这项技术，但看他那般积极，也就给他个机会试试，若真赶得好，她也能落个清闲。

    谁知试着试着，他就像找到什么好玩的玩具似的，再也不肯让位了。

    虽说他赶得还不错，既没有偏离路线，也没有出差错，只是这速度也太慢了。

    吴天佑躲过许清妍想拿僵绳的手，“你堂堂县主之尊，亲自赶车难道不觉得有**份？”

    许清妍瞪了他一眼，回道：“那你堂堂知府公子，充当车夫就不觉得掉价？”

    吴天佑笑道：“那怎么一样，我是男子无所谓，可你是女子，且又穿着罗裙，赶车你就不觉得不方便。”

    “不觉得，快把僵绳给我。”许清妍懒得理他，侧身就要接过僵绳。

    吴天佑再次避开她的手，“身为女子，就要有个女子样，你还是进车厢看着阿文他们吧，赶车就该是男人的活。”

    见吴天佑一副油盐不进的样，许清妍真想给个他一掌，要不是顾着吴大人，她觉得她真要冲动了。

    愤愤瞪了他一眼，那他依旧不紧不慢的样，许清妍气闷的钻进车厢，来个眼不见为净。

    金乌西坠，万丈霞光染红了半边天空，橘红色的晚霞下，连接大片的绿色。

    许清妍从窗外看去，正好见到此番美景。

    橘红与嫩绿相接，偶有鸟鸣传来，这一切显得宁静又美好。

    配合马车一遥三晃的速度，倒有种度假的悠闲感。

    看着看着，许清妍整个人放松下来，渐渐的沉浸在美景当中。

    车厢内许清文和许清俊正靠着车壁睡得正香。

    外面驾车的吴天佑，听里面没了动静，嘴角不由弯了弯。

    直到大地隐没最后一丝光亮，许清妍才抽回神思，望着漆黑的天色，朝着车外道：“找个地方停下，吃点东西吧。”

    说到这里，又有些来气，要不是这家伙把车赶得这么慢，他们早就进城住客栈了，哪里需要露宿野外。

    清水县跟溪县虽然同归新城府管，但方向却是一南一北。

    清水县距溪县有四百多里的路程，不说按她的速度，就说按原先大胡子他们赶车的速度，四天左右就能到。

    可凭车前的那位少爷驾车的速度，八天能到就算好的了。

    许清妍暗下决定，明天必须把赶车权夺回来，若他还是霸着不放，她不介意用武力镇压。

    半刻钟后，马车停在了离官道不远的空地上，此时许清文和许清俊也睡够了，感觉车停，两人揉着眼，跟在许清妍身后下车。

    此时月已升空，皎洁的月光穿透了漆黑的夜色，在大地洒下一片银光。

    借着月光，许清妍带着许清文和许清俊在附近寻找可以烧着的干柴。

    正低头寻视，就听得吴天佑道：“你们在这拾柴，我去林子看看能不能打只野鸡。”

    许清妍抬头道：“别去了，车上不是有娄大人送的点心么，随便吃些垫垫算了，明天进城再好好吃一顿。”

    吴天佑一边往密林走一边回道：“谁愿意吃点心，那点东西怎么吃得饱，还是得吃点肉食才有劲？”

    许清妍闻言真是服了这位大少爷了，闻言也不再劝，他爱去就随他去吧。

    吴天佑进了密林一会，许清妍三人也捡了不少干柴，这些干柴节省着用，应该能支撑一晚。

    把干柴抱到马车旁，见吴天佑还没回来，许清妍回头看了一眼夜色下的密林，眼里划过一抹担忧。

    那家伙进去这么久，怎么一点动静都没有？不会出什么事吧？

    正要吩咐两小上车，她去看看时，就听得林中传来几声狼嚎。

    许清妍心下一停，神识放出去，只见密林里，十几头狼正围成一个圈，圈内一人正手持银剑，蓄势待发。

    夜色下的狼眼泛着绿光，在暗夜下显得极为恐怖。

    “阿文，阿俊你们快上车，那家伙遇见狼了，我去救他。”

    两小也听见了狼嚎声，此时白着脸点头，刚爬上马车，许清俊又回头道：“大姐，你走了，狼会不会过来？”

    “不会的，姐在四周生几个火堆，狼怕火不敢过来，你们乖乖待在车里不要出来，若是有情况，就大声喊我。”

    两小听到这，心稍微定了定，依言乖乖的钻进马车。

    许清妍抬手一挥把柴火分作五堆，把马车围在里面，然后一个火球弹了过去，点燃柴堆。

    见火圈点燃，许清妍朝着马车道：“你们乖乖待着别出来，记得有事大声叫我。”说罢，脚尖点地朝着密林飞身而去。

    神识中那个纨绔子正手着长剑跟狼群斗在一处，看他招式也颇有章法，不是随意乱砍。

    虽然很好奇那家伙怎么会武功？不过此时不是考虑这些的时候，就算他会武功，要同时对付十几头狼也不容易、

    这不，才没一会身上就已经挂了两处彩，想到这许清妍把速度又提了提。

    赶到时事发地点时，却正巧见一头狼正一跃而起，冲着吴天佑脖颈咬去。

    此时吴天佑正拿剑在砍侧方的狼，根本顾不过来。

    电光火石间，许清妍手指微动，一个根细如毫毛的冰刺从她手中射出，直直没入野狼眉心。

    那狼顿时倒飞出去，摔在了两米之外，眉心正中要害，痛得它不禁在地上哀嚎打滚，“啊呜....”

    狼群见状停顿了一下，吴天佑回头看去，见许清妍从夜色中款款走来，不由喝到：“你来干什么，快跑....”

    他这一声大喝把狼群惊回了神，见同伴死状凄惨，狼群顿时凶性大发，齐齐朝吴天佑扑了上来，还有几只朝着许清妍冲了过去。

    吴天佑见状，心中大惊，手中剑花连挽，边打边往许清妍那里退，一边大喝：“快到我这来。”

    虽然到他身边不一定安全，但总比她一个人站那被狼群围攻的好。

    见吴天佑生死关头，还不忘照顾她，许清妍虽然有些感动，但说出去的话，差点把吴天佑气死。

    “你还是先管好你自己吧。”说罢一掌奔来的狼群，掌风过处，两头狼毙于掌下。

    许清妍足尖触地，几个飞身腾挪间，掌风过处，围着她的八头狼，皆被她毙于掌下。

    一面杀狼，一边抽空回头看她的吴天佑，见了这一幕，惊得眼睛都快瞪出来了。

    这丫头怎的这般凶悍，这一分神，就被前面一头狼瞅到空子，当下长开大嘴，朝着他的胸前袭来。

    许清妍远远看着，手腕一转，一根冰刺飞射而去，狠狠的扎狼眼的同时，巨大的力道把头狼直接掀飞了。

    “啊鸣....”又是一声惨嚎，

    围攻吴天佑的五头狼，顿时吓得一个激灵，再见同伴的惨样，当下收了攻势，乖乖夹着尾巴逃了。

    见狼群退了，吴天佑顿时松了口气，转头望向身后，就见许清妍正倚着树干似笑非笑的看着他。

    “大少爷，还要不要吃肉了？”

    吴天佑闻言气恼道：“鬼知道那群狼从哪来的，我刚刚过来是明明看了，周围没有任何动静。”

    说完指着不远处的野鸡道：“野鸡我打着了，不过我现在受了伤，那只野鸡就交给你处理了。”

    许清妍眉毛一挑，正要说什么，待扫过他背后的那两条抓痕时，又把话收了回去。

    此时的野鸡正趴在地上，丝毫不见挣扎，显然是死透了。

    许清妍几步上前，刚拾起野鸡，就见下面露出一株草。

    看着被野鸡压断茎的草，许清妍眼晴一亮。 2k阅读网

第一百八十四章 引狼草

    她知道吴大少爷为什么会遇上狼群了！

    此草名叫引狼草，乃是仙书中记载着六品药草。

    因其成熟时会散发出一种莫名的味道，这种味道对狼来说有致命的吸引力。

    偏生此草成熟期只有一刻钟，一刻钟后，这种引狼的味道又会消失。

    所以就算引来狼群，只要味道消失，那些狼群也不认得。

    看着被野鸡压扁的药草，许清妍猜测，先前这只野鸡可能正想啄食引狼草顶端的草籽，却正好被吴天佑击中，压塌了此草。

    被香味吸引来的狼群，跑到这时，发现味道消失了，本就心情暴躁，偏巧又发现了吴天佑。

    所以...他就悲剧的成了狼群发泄怒火的对象。

    见许清妍从怀中掏出一块手帕，把那根几欲断裂的引狼草，连土起出，小心翼翼的包好，吴天佑有些狐疑，却也没问。

    把引狼草包好，又把野鸡拎上，许清妍这才转对朝着吴天佑道：“走吧，到外面我给你包扎一下伤口。”

    见她自顾自得走在前面，吴天佑顿在原地道：“我走不了，你过来扶我。”

    许清妍不信：“别装了，你是伤在后背，又不是腿上，怎么会走不动？”

    吴天佑气结，“我腿也受伤了，你是瞎了嘛。”

    说完掀起外面的暗色罩衫，露出里面的白色底裤，模糊的光线下，隐约可见一个齿状血印。

    见他腿真受伤了，许清妍只得回转身走过去。

    只是刚想扶他胳膊，这家伙却把右臂整在搭在她左肩上，然后半个身子靠在她身上。

    虽然对许清妍来说，这点力道不算什么，可是她表面上还是一个弱女子好不好，这家伙怎么就能如此不要脸的把重量全压她身上呢。

    “喂，你别这样压着我，好重啊。”

    推了推他搭在左肩的手，“你左腿不是好好的嘛，你试着用左脚支撑，惦起右脚，我扶你回去。”

    可能是许清妍的动作牵动了吴天佑背上的伤口，只听他嘶的一声，倒吸了一口凉气。

    许清妍手一顿，只听他道：“嘶，好痛，我说你能不能有点同情心，我都伤成这样了，你扶我一把怎么了？”

    “扶你当然没问题，可哪有把半个身子压过来的。”

    除开重不重的问题，他这样的举动很有占便宜的嫌疑。

    “你别跟我说，你没劲扶不动，刚刚杀狼那一幕我可看见了，那一掌毙命的力道，啧啧.....”

    听了他的话，许清妍顿觉哑口无言。

    林子静了片刻，又听得吴天佑道：“话说，你从哪学的武功，看上去还挺厉害的。”

    “自然是有高人传授，你怎么会武功的？”许清妍反问。

    虽然跟她比起来不够看，但普通人里也能算得上中上水平了。

    见话题被他成功转移，吴天佑得意的笑了笑。

    “跟人学的呗，我对读书不感兴趣，就想学点功夫，日后参军边疆杀敌岂不快哉。”

    许清妍有些诧异，按常理来说，他有一个当知府的爹，只要吴丰这辈子不犯事，吴天佑完全可以当个二世祖，混吃等死一辈子。

    这样才符合纨绔的设定嘛!

    要知道当初这家伙给她的第一印象就是纨绔一枚，不过慢慢相处下来，发现好像又不是那么回事了。

    他纨绔的表象下，似乎隐藏着.....

    上战场挣军功，说来简单，但正常情况下谁都不想走这条路。

    要知道沙场对敌，刀剑无眼，一个不好，命都没了。

    吴天佑不想啃老，有志立功，到让许清妍对他刮目相看。

    说话间，两人已经出了密林，马车上的许清文和许清俊此时正从车窗往外看。

    见夜色下走来的二人，两小连忙钻出了马车，站在车辕上朝着许清妍他们高声道：“大姐（姐姐），吴大哥，你们没事吧？”

    许清妍回道：“我们没事，你们就在那等着，别过来。”

    两小闻言乖乖的站在原地，随道两道人影离越来越近，许清妍他们的情况也被许清俊看了个清楚。

    “大姐，吴大哥怎么了？”

    “受了点伤，你去车厢把水囊拿给我，我给他洗下伤口。”

    许清俊闻言当即爬进马车，拿出一个皮制的水囊递给许清妍。

    许清妍接过，把吴天佑扶坐在地，然后拨开木塞，用水沾湿帕子，开始帮他清理伤口周围的血迹。

    清完血迹，许清妍又用清水帮她冲洗伤口，最后洒上止血药和止痛药。

    许清文此时正坐在车辕，看着许清妍动作，突然间，他朝着吴天佑问道：“吴大哥，你的脸好红啊，你是不是生病了？”

    “咳.咳..”吴天佑被自己的口水呛道。

    见许清文偏头打量他，连忙正色道：“可能是离火堆太近，把脸烤红了。”

    说完，感觉那只在背后游动的手，脸色又红了一分。

    就在他胡思乱想之际，许清妍抬手一拍他后背道：“好了，你这伤不要紧，两天就能好，到是你腿上的伤....”

    “腿上怎么了？”

    “你腿上的伤是狼咬得吧？”

    吴天佑不解她问这话的意思，这不是明摆着么。

    见他不回答，许清妍自顾自道：“你听过狂犬病么？”

    吴天佑一怔，虽然没听过这种病，但这个名字听起来....

    “你是说我会得这病？”

    许清妍点头：“对，你知道染上此病，病发了会怎么样嘛？”

    吴天佑闻言，有种不好的预感，眉头紧皱道：“会怎么样？”

    许清妍见他神色，开始一本正经的胡说八道。

    “据说病发时，人会如同疯犬般见人就咬，而且散失理智，不论亲疏，直到咬死十人。”

    吴天佑听完脸色大变，见许清妍一脸正色，没有丝毫怀疑。

    只是越想脸上越难看，半响后，沉着脸问：“这病可有法医治？”

    虽然这么问着，但心里其实并不抱多大希望，因为这种病听起来实在骇人。

    一般骇人听闻的病，都很难治。

    谁知道那丫头竟然笑眯眯的从包里掏出一瓶药道：“算你好运，碰上我，我正有治这病的良药。”

    据她所知这个朝代并没有狂犬疫苗，吴天佑的伤口被野狼咬中，染上狂犬病的机率很高啊。

    虽然她没有狂犬疫苗，但她有清毒符啊！

    狂犬病说白也是一种毒素，清毒符既然号称可解百毒，应该能解此症。

    “那你快帮我上药啊”吴天佑看着许清妍手上的药瓶，眼睛一亮，连声催促。

    他到是没怀疑过许清妍的医术，因为她制出的止血药的药效太过惊艳。

    许清妍见他真吓倒了，也不再逗他，上前几步，撸起裤脚就给他上药。

    给吴天佑包扎好后，许清妍朝着他道：“你们在这坐会儿，我去附近找找有没有水源，把野鸡处理一下。”

    吴天佑见许清妍拎着野鸡出了火堆圈，忙唤道：“你等会。”

    许清妍回过头，“有事。”

    原本想叫她别去的，不过想到方才林中那一幕，又硬生生的改口了，“你小心些。。”

    “知道了。” 2k阅读网

第一百八十五章 普济堂

    有法术作弊的许清妍自然不可能真的去找什么水源。

    待走出吴天佑他们的视线后，许清妍施了几个简单法术就把野鸡搞定了。

    这次她连鸡毛也一起除了，又把水襄灌满水，这才拿着野鸡往回走。

    离得火堆还有百米时，就听见吴天佑和阿文他们正在哈哈大笑。

    许清妍走近道：“说什么呢，这么高兴？”

    阿文见许清妍来了，连忙捂嘴道：“没说什么，没说什么？”

    说罢还朝吴天佑使了好几个眼色，眼里满是祈求。

    要是让姐姐知道他在说她的糗事，肯定逃不过一顿揍。

    吴天佑接收到眼神，很上道的笑道：“没什么，讲了个笑话而已，野鸡处理好了？”

    见吴天佑明显的转移话题，许清妍也懒得追究。

    从柴堆里挑了一根合适的树枝，朝着吴天佑道：“把剑借我用一下。”

    吴天佑闻言，抬起便把剑扔了过去，许清妍伸手接过。

    拿起长剑，三下五除二把树枝外皮削掉，然后又把树枝一头削尖，把鸡穿过树枝，这才架到火上烤了起来。

    见火势有些大，许清妍又把底下的柴抽掉几根，这样就不容易外面焦，里面生了。

    烤鸡要不停的翻身，许清妍惦记着怀里的引狼草，没心思在这守着。

    叫过许清俊和许清文，叮嘱他们勤给鸡翻个，便爬上了马车。

    一进车厢，许清妍便从怀里掏出引狼草，见草有些蔫巴，当即从挎包里掏出灵气符水，往上面滴了几滴。

    见滴了灵气符的引狼草鲜活了不少，许清妍这才小心翼翼的把它重新包起来。

    引狼草虽然只是六品，但生长环境比较挑剔，且不是群生植物，所以找起来并不容易。

    若是能撑到家不死，说不定能移植成功，那颗草籽也能再生一株。

    见野鸡还要一会才熟，许清妍就地盘腿打坐。

    直到闻见野鸡的焦香味，许清妍这才收功。

    一只野鸡，四个人吃其实有些少，许清妍也不想再去打。

    见他们吃得欢，许清妍只尝了两口，便把她的那份让了出去，自已回车里吃了几块点心。

    吃完晚餐，月亮已经升上正空，气温也低了下来，一阵冷风吹来，带着刺骨的寒意。

    考虑到吴天佑是伤员，许清妍让他和阿文，阿俊进车厢休息，她则坐在车辕上闭目养神，修炼神识。

    一夜无话，天光渐亮。

    因着受伤，这次吴天佑倒是没抢着赶车，许清妍轻轻松松的要回了赶车权。

    许清妍手拿着僵绳抖了几下，马儿便欢快的跑了起来。

    这几天慢悠悠的走，其实它也憋的慌，如今得到许清妍示意，便撒丫子飞奔起来。

    夺过赶车权的许清妍，除了停下吃东西，其余时间都在赶路。

    两日后的清晨，看着隐薄雾里的溪县二字，许清妍咧嘴一笑，总算到了！

    把吴天佑在城门处放下，许清妍也没心情进城逛，此刻的她归心似箭。

    马车奔出十几里的时候，许清妍突然想起一事，她的簪子还没还回去。

    可此时掉头也没用了，走出这么远，谁知道那家伙去哪了。

    算了，算了，下次再说吧，只是这样会不会让他误会啊。

    她不知道，其实在她无意接下的那一天，吴天佑就已经认定了她。

    半刻钟后，马车刚驶进背山村，许清妍就瞧见，不远处许家的稻田边，站着两个手拿锄头的人影。

    “爹，大伯。”

    正在田埂上查看秧苗情况的两兄弟闻言，猛然回头。

    见许清妍坐在马车前朝他们扬手，两兄弟立即放下手中锄头，跑了过来。

    “阿妍，你们回来了。”

    许清妍扬起一个大大的笑脸回道：“嗯，我们回来了。”

    “你这几天去哪了，我们都快担心死了。”

    “爹，我不是叫金子给你们报平安了嘛。”

    “金子只是跟我们说，你们没有危险，具体的情况又没说，我们怎能不担心。”许光华说道。

    许光启追问：“是啊，到底发生什么事了，你这几天去哪了？”。

    “爹，大伯，这事咱们回家再说吧。”

    现在说了，回头还得跟娘和奶奶她们再说一遍，在说，这路上人来人往的，也不好在这说。

    许光启和许光华闻言，当即坐上马车，随着许清妍一道回去了。

    回了家，迎接她的自然是曹氏她们的嘘寒问暖，关心过后，又免不了问前因后果。

    许清妍隐了杀人之事，其它的都如实交待。

    听说是为了救那些丢失的孩子，许家人是即欣慰又担心。

    善心救人是好事，只是万一把自己搭进去就不好了。

    “阿妍，这事你做的鲁莽了，虽说救人一命胜造七级浮屠，可万一你们姐弟出了什么事，叫奶奶可怎么活....”

    曹氏一脸后怕，要不是半夜突然出现一批黑衣人，这三个孩子可就危险了。

    “是啊，你可以记下那两人长什么样，再报官，让官府去查，哪能自己跟了去。”胡氏气得直戳她脑门。

    许清妍捂着额头道：“娘，奶奶，我自然是把握才敢这么做，要不然我也不敢带着阿文他们一齐冒险。”

    许光华哼了一声道：“吹牛的丫头，你也说了那里有两百多人呢，要不是半夜来的那伙黑衣人，看你怎么办。”

    许清妍被他们接二连三打击不由哼道，“就算没有那伙黑衣人出现，我也有把握带着阿文他们逃出来，你女儿对付二百人根本不是问题。”

    见家人一脸的不信，许清妍眨着眼道：“你们忘了会我制药嘛，我制的药除了治病救人的，可还有其它的，那些防身的药我都随身带在包里呢。”

    许家人听了，又瞧了瞧她随身带的挎包，这才默然不语。

    在家休息了一天，次日一早，许清妍就进城去了，她要去普济堂看看。

    普济堂就是她跟天衣坊同一天开张的药铺，只是不同于天衣坊开张那般热闹。

    普济堂开张当日，生意可是冷清不行，也不知道几天过去，有没有什么变化。

    此时普济堂内，杜仲站在柜台后，看着空荡荡的大堂，有些无精打彩。

    这几日也不是没人进来过，只是好多人都是拿着药方来抓药的。

    一见普济堂内没有寻常药材卖，卖的都是瓶装的药液，那些人就都走了。

    想到这，杜仲禁不住叹了口气。

    “杜大哥，你说这都几天了，一个客人都没有，小姐要是问起来，我们怎么交待啊。”

    常山拿着抹布一边擦拭着药柜，一边说道。

    其实药架上根本就没什么灰，只不过闲得发慌的他，总想找点事做。

    “小姐不会怪罪的，这事咱们也没办法，谁叫那些人要抓寻常药材呢，咱们铺子又没那个。”

    杜仲刚说完，就见许清妍正踏步进来，连忙从柜台后出来行礼，常山见状也立马放下抹布，走了过来。

    “小姐。”

    “嗯，怎么，这几天药铺都没客人？”刚刚杜仲说的话，她在门外都听见了。

    “是。”杜仲连忙把这几天的情况汇报了一遍。

    许清妍听完，眉头微皱。

    杜仲说，其实这几天有不少人进过药铺，只是普济堂的特殊性，让人难以信服。

    加上没有坐堂大夫，不能看病，只是单纯卖药水，那些人就走了。

    一是药贵，二来没有大夫开药，谁敢乱用啊。 2k阅读网

第一百八十六章 清肺符

    这个时代，医馆跟药铺是分开的。

    医馆主要是看病，馆内只存有少量的常用药材，大多是大夫看病开药药，病人再拿着药方去药铺抓药。

    药铺则主打卖药，看病只是顺带，所以能请得起坐堂大夫的药铺很少。

    因这时的医术都是家传或师徒相传，大夫这个职业人数很少，而要达到医馆的标准，最少都要有两个坐堂大夫，才能称得上医馆。

    而一些大医馆，一般同时有五六个大夫坐镇。

    不过这样的大医馆除了京城和几个大些的府城，其它地方是没有的。

    像溪县这样的小县城，连家正经的医馆都没有，只有几家药铺，而像百草堂这样有坐堂大夫的药铺，溪县只有两家。

    许清妍沉吟片刻道：“这样，你写份告示贴在门口，就说从明日起，普济堂义诊三天。”

    杜仲点头应是，片刻后又犹豫道：“小姐，咱们铺子里没有大夫啊，这要如何义诊？”

    “这个你不用担心，明日我亲自义诊，至于坐堂大夫，日后慢慢寻吧。”

    虽然她也可以充当坐堂大夫，但她不可能天天守在药铺给人看病。

    她的理想是能走遍周朝，把普济堂开到大周每个角落，只是要想大周朝人人用得起，药的价格还得下调才行，一两银子于普通百姓来说还是太贵了。

    许清妍一边思考这个问题一边往半莲阁去，不知不觉间已到了半莲阁。

    “小姐。”见许清妍来了，李嫣她们连忙行礼问安。

    “嗯，起吧，近来生意如何？”

    李嫣笑道：“生意不错，如今天气渐暖，出来逛街的妇人小姐们也越来越多。”

    许清妍闻言笑道，“可有统计最近铺子，什么东西卖得最好？”

    “小姐，小姐，我知道，是香露和脂粉，我听好些买脂粉的小姐们说，三月初三要去郊外踏春呢。”

    听丁香话里满是羡慕，许清妍笑道：“听这话，你也想去了？”

    丁香也不扭捏，大大方方的承认，“是有点，听说踏春很好玩，可以放风筝，还可以野餐，赏花。”

    见丁香一脸向往的表情，许清妍也不禁有些意动。

    瞅了瞅同样向往的李嫣他们，许清妍笑道：“这样吧，做为员工福利，三月初三放你们一天假，叫上白薇她们，我们也去郊外踏春。”

    三人闻言，满脸兴奋道：“谢谢小姐。”

    虽然李嫣她们的身份是下人，但许清妍还是给了她们很多福利，在半莲阁工作，除了休息之外还有工资。

    李嫣身为半莲阁掌柜月银五两，丁香她们稍少些，月钱三两。

    除基本工资外，还有奖金，若是月销售额超过千两，每人再发一两银子作为奖励。

    天衣坊和普济堂也是每月休两天，不过月钱就没有半莲阁高了。

    不同于半莲阁走高端精品路线，天衣坊和普济堂，许清妍想走平民化，特别是普济堂。

    “行了，先别顾着高兴了，我有事吩咐你们呢？”

    几个丫头连忙正色道：“小姐有事尽管吩咐。”

    “李嫣，你去写份告示，就说城西普济堂明日起，义诊三天。写好之后，贴在门口，若是有人进来打听，你们就把情况详细说说。”

    “是，小姐。”

    说完了义诊的事，许清妍又往天衣坊去了，那边也得贴张告示才行，知道的人越多越好。

    到天衣坊问了一下最近的生意如何后，又把义诊的事说了一遍，许清妍就打道回府了。

    明天义诊，她还有些东西需要准备一下。

    第二天，天刚亮，许清妍就起身了，料想今天可能会很忙，许清妍便把灵仙和泽兰也一块带着了。

    吃过早饭，三人便匆匆赶往县城。

    到了普济堂，杜仲已经按她的吩咐在铺内东角摆好了桌案，案上文房四宝也已备好。

    不知道是广告打不够，还是什么原因，许清妍严待以待了半天，却一个人影都没有。

    就在许清妍觉得她是不是应该出去亮个相，以乐安县主这个身份吸引人的时候，门外总算来了一个人。

    不过那人却并未进门，而是选择站在门外观望，似在犹豫什么？

    那是一个年约五旬的老者，穿着一身灰色棉衣，上面隐有几个补丁。

    若那个不好意思，许清妍朝着身边丫环道：“灵仙，你去外面问问那位老丈，若是来看病的，就请他进来。”

    灵仙点头应下，迈着莲步去了外头。

    老头此时站在外头，心下惴惴，这门口一个人都没有，哪里像是义诊？

    按他理解，不要钱看病，这门口应该围满了人才是。

    转头看铺内走出一位姑娘，有心想走，可想想，来都来了，不问一下如何甘心。

    “老人家可是来看病的？”

    老头闻言点了点头，见灵仙一脸和善，这才开口道：“我听人说，普济堂今天有义诊，不知道是不是真的。？”

    灵仙含笑回道：“是真的，您看，大夫正在里面等着呢。”

    老头探头看了一眼，皱眉道：“就是堂中那个女大夫？”

    见灵仙点头，老头眉头皱得更紧了，这那有女人当大夫的。

    见老头一脸挣扎，灵仙不禁问道：“老人家您是哪里不舒服，不如进去让大夫看看？”

    “姑娘，你们这的大夫怎么是女的，而且还是个小姑娘，这医术？”

    “老人家，我家小姐医术好着呢，你看了就知道了。”

    老头脚步盯在原地，犹豫了片刻，最后还是跟着灵仙进去了。

    他心理想着，反正是不要钱的，看看也无妨，治不好也无所谓，万一治好了，他就走运了。

    抱着撞运气的心态，老头走进了普济堂。

    直到灵仙把老人引到她桌前坐下，许清妍这才开口。

    “老人家哪里不舒服？”一边问，一边不忘用神识扫过他全身。

    “我呀，这一到冬天就咳个不停.......”

    随着老头缓缓讲述病情，再加上神识下看到老头肺部有些细小的经脉鼓起，许清妍心下明了。

    老人得是慢性支气管炎，这个病其实不算什么大病，只不过到了换季或者闻到什么刺激性的东西就会加剧咳嗽。

    “老人家，麻烦你把手伸出来，我给你把把脉。”

    其实她根本就不会诊脉，不过有些样子还是要做的。

    装模作样的摸了会脉，许清妍这才朝着药柜那边道：“白前，你给这位老丈拿一瓶清肺液。” 2k阅读网

第一百八十七章 五环蛇毒

    四品清肺符，可治一切肺部疾病。

    想到老人不识字，许清妍也没写什么药方，而是直接嘱咐道：“老人家，这药你拿回家，一次服五滴，早晚各一次，连服十天即可。”

    老头见许清妍不开药方，疑惑道：“姑娘，你不用开药方嘛？”

    “不用了，这瓶药是制好的，你拿回家直接服用就行。”

    “这....”

    见老头一脸犹豫，许清妍笑道：“老人家，你放心，这药绝对有效，只要你按我说的服，十日之后若是无效，你来找我。”

    老头见许清妍一副信誓旦旦的模样，这才点头道：“行，只是这药多少钱一瓶？”

    “二百文。”杜仲在旁答道。

    原本清毒符是卖二两银子的，只是今早小姐一过来，就说以后药铺前十名病人，买药可享一折。

    原以为老头会高兴接下，谁知老头听了价钱反而把手缩了回去，讪讪道：“那个....，我身上没带这么多钱，这药我就不拿了，姑娘，你给我开些别的药吧。”

    “老人家，我这里没有别的药材，这药原价是卖二两银子的，因着今天义诊，再加上你是第一个病人，所以只收你原价的十分之一。”

    老头闻言，非但没有欢喜，反而沉下脸。

    哼，说得好听，什么义诊，想从药上赚钱才是真的。

    老头立时起身道：“既然这样，我还是去别的药铺看看吧。”

    许清妍见她把药价降了十倍都没人要，也是傻眼了。

    二百文啊，这么便宜都没人要！

    她可是知道百草堂一副治肺咳的药，都是三十文一副。

    一般病人看病，大夫都会开上五副，也就是一百五十文，那还只是捡一次的，下次捡又是五副。

    她这药虽然比之要贵上五十文，但是可以断根的好嘛。

    其实说来说去，不过是因为她医名不显，普济堂名声不显，大家都不信任。

    若是哪天她成了神医，别说二百文，二十两都有人抢破头。

    见老丈起身走人，许清妍也不再多说。

    她没打算把药价往下调，因为这世间还有很多普通药铺。

    她的符水效果太好，一旦她降到普通药价，那其它药铺就没了活路。

    不说此举会引起公愤，单说制符这一法门，还不知道能传承多久。

    这一代有她和许清文，或许还有许清俊。

    可下一代谁知道会不会出现有灵根的孩子，若是没有，许家的制符术也就这么断了。

    当她的符水没了，普通药铺又失了传承，让老百姓怎么办。

    所以原本打算走平民路线了她想了一夜，最后还是决定走高端路线。

    至于一些普通病症，病人完全可以找其它药铺。

    她这里只接那些急症，重症，疑难杂症。

    不过为了惠及穷苦百姓，她还是设置了十个，每天享一折药价的名额。

    老丈走后，直到午饭时分，也再没有病人登门。

    到了吃饭时间，许清妍吩咐灵仙去街上买些吃食。

    没一会儿，灵仙便买了吃食回来，许清妍招呼杜仲他们过来一起吃。

    主仆几人刚坐下吃了两口，便见门外几人抬着一块木块做的担架，急匆匆的奔了进来。

    一个满身泥土的农家汉子，在大堂扫视了一圈，急问道：“大夫呢，大夫在哪？”

    许清妍闻言边忙放在筷子，站起身道：“我就是大夫。”

    汉子见答应的是个女子，有些傻眼了，“姑娘可别开玩笑，我这兄弟病急，还请快快请大夫出来。”

    许清妍见这个不信，三两步走到担架前，扫了一眼地上的病人，病人脸色发暗，嘴唇发青，看模样但像是中毒，且此时人已昏了过去。

    “他这中毒？”

    见她一脸认真，汉子不由回道：“是，被五环蛇咬了。”

    “多久了？”

    “今早，卯时左右。”

    许清妍眉头一皱，现在都过了午时，病人中毒已有两个时辰，四个小时。

    “咬得那只腿？”

    “右腿。”

    许清妍闻方，蹲下身去，撩起男子裤腿，就见脚踝处有两个血洞，洞口正汩汩往外冒黑血，整只小腿已泛青色。

    “白前，拿瓶清毒液过来，杜仲，拿条干净布条给我。”

    见许清妍当真似模似样的查看伤口，农家汉子这才反应过来，明明是不信她的，为何却一一回答了她的问题。

    也罢，姑娘就姑娘罢，他们来这之前已经连跑了好几家铺子。

    只是那些药铺一听说是五环蛇，俱都摇头摆手，让他们抬回家准备办后事，连个药都不愿开。

    这已经是最后一家了，若是这家都不肯医的话，他们就真的走投无路了。

    如今这位姑娘却没有说那些话，是不是....

    汉子心中不由的燃起一丝希望。

    “小姐，药来了。”白前拿着药瓶站在许清妍身边道。

    “你给他喂半瓶清毒液，杜仲你用布条把这里扎紧。”说罢，指着男子大腿。

    杜仲连忙顺点，按着她指的位置，把布条绑了上去。

    “小姐，病人张不开嘴，药喂不进去啊。”

    许清妍朝着汉子道：“你们快去帮他把病人嘴掰开，一定要让他喝下去。”

    汉子听她沉稳的发令，一副胸有成竹的样子，希望又多了一重。

    连忙冲着前去，配合白前给病人灌药。

    许清妍说完，便把视线转到男子腿上，这条腿已经肿成这样，必须赶紧把毒逼出去，否则这条腿就废了。

    当下运转灵力，把手放在病人小腿上，右手配合神识，把毒血一寸寸的往伤口处逼去。

    抬病人来的几人，只见那小姑娘把手放在病人腿上稍稍移动，柱子的伤口就不停得往外流黑血。

    清毒符喂进去，没过多久，就见病人嘴唇慢慢变回原色，脸色也在逐渐恢复。

    汉子看了，狠狠松了口气，连忙又把视线转到许清妍处。

    半刻钟后，把病人小腿中最后一丝毒素逼出，直到看见伤口流出的血是红色后，许清妍这才收手。

    用神识再次扫过他全身，见他肝脏处还余有一丝毒素，忙转头朝白前道：“把剩下半瓶清毒液也喂给他。”

    白前闻言连忙照做。

    “杜仲，帮病人把伤处包扎一下。”

    见许清妍起身，汉子连忙问道：“姑娘，我弟弟怎么样了，可还有性命之危？”

    “没事了，一会儿就能醒，不过回去之后，记得伤口七天不要沾水。”

    汉子闻言一怔，这就好了。

    虽然柱子脸色看上去的确好了许多，可那是五环蛇啊！ 2k阅读网

第一百八十八章 活广告

    “大夫，还要不要再吃些其它药。”

    许清妍擦了擦手道：“不用了，刚刚喂给他的就是解毒的，如今毒素已去，不用再吃其它药。”

    “不知这费用？”

    许清妍笑道：“你们也是赶巧了，普济堂义诊三天，所以诊费免了，至于药钱，一两五钱。”

    汉子听了倒没提了什么异议，在他看来，能救命的药自然不便宜。

    只是家里穷困，今早出门时只带了三吊钱，也就是三百文，这还不够零头呢。

    正想找同村人借些钱，就听得身后有人惊道：“醒了，柱子醒了。”

    汉子连忙回过身，就见柱子已经坐了起来，汉子心喜之下连忙问道：“柱子，你怎么样，身上可还有哪里不舒服。”

    柱子茫然的摇了摇头，“没有，大哥，这是哪？”

    “普济堂，是这位女大夫救的你。”

    见弟弟真如这位女大夫说的，这么快就醒了，汉子一时间对许清妍的医术那是佩服的五体投地。

    见弟弟还坐在地上发呆，不由推了他一下，“还坐着干什么，还不快谢过大夫救命之恩。”

    柱子这才回过神来，站起身，朝着堂中的许清妍躬身施礼“谢大夫救命之恩。”

    动作，语气都诚意十足。

    他还记得，大哥刚带他到县城找大夫时，他还清醒着，只是连找两家药铺，都说救不了，回家准备后事。

    天知道，当时的他听了这话，是何等的绝望。

    哪曾想一睁开眼，就又重回了阳间。

    这都是拜面前这个女孩子所以赐。

    “不用客气，此乃医者本分。”许清妍含笑抬手，示意柱子起身。

    此时她心头正乐，因为刚才他道谢之时，有一透明，一五彩两粒光点从柱子身上飘出，没入她的体内。

    见弟弟谢过大夫，汉子又朝着同村人道：“我今天只带了三百文，几位兄弟能否....”

    话未说完，就听得许清妍道：“不用了，三百文足够了，清毒液原价是一两五钱，只是药铺每天前十名病人，可享一折药价，你们正在此例，所以只需付一百五十文就好。”

    汉子闻言大喜过望，“谢谢女大夫，谢谢女大夫。”

    说着，一枚五彩光点从他身上飘出。

    等柱子他们千恩万谢的离开后，许清妍这才重新坐回桌案前，准备接着吃饭。

    杜仲等人此时也是满脸笑意，普济堂做了一笔生意，又医好了人，他们心里也是极高兴的。

    见许清妍拿着筷子准备夹菜，灵仙连忙阻止道：“小姐，这些吃食已经凉了，我再买些热的吧。”

    许清妍原本想说不用，不过考虑到灵仙和杜仲他们的身体不比她结实，这才点头道：“也好，你再去买几样热食来。”

    灵仙应了一声就出去了，泽兰把冷掉东西撤下去，杜仲回了柜台前，把这第一笔入账仔细记好。

    白前则回了药柜前，整理药柜。

    一面大大的靠墙木柜，几十个小格子，每个格子里放着五瓶相同的符水。

    五十个格子，如今已经摆满了二十几格功效不同的符水。

    等灵仙买回吃食，主仆几人又接着吃饭，却不知柱子他们一行人回村后引起的震惊。

    柱子上山被五环蛇咬了的事，因着柱子家人，村里半数人都知道，大家听了只能摇头叹息，一个大小伙子就这么没了。

    可谁知原本以为死定了的人，却自已走回来了。

    要不是小腿上还绑着白色布条，村民人都要以为消息是假的，柱子根本没被五环蛇咬过。

    柱子的家人，原本已经做好了白发人送黑发人的准备，徒然看见活生生的儿子，高兴之下自然免不了相问一番。

    村里大多数村门，只是都围在柱子家门前，瞧稀奇。

    听柱子娘问起那家药铺治好的，大家皆竖起耳朵凝神细听。

    能治五环蛇毒的大夫啊，这医术可不是一般的高明，简直就是神了。

    得知是县城新开的普济堂，且是一名女大夫后，村民们顿时一片哗然。

    大夫不都是男的人吗，什么时候有女大夫了，而且医术还如此高明。

    柱子的爹高兴过后，这才想起药钱的事，“顺子，钱带得不够吧，借了乡亲们多少？”

    “爹，没借钱，我们赶得巧了，普济堂说是义诊三天，不收诊费，不过那里的药确实挺贵的。”

    “那药钱借了多少，你跟爹说说。”

    “药钱也没借，那女大夫说给柱子解毒的药，原是买一两五钱银子的，只是普济堂每天前十名病人买药只收一成价。”

    “所以我不但没借钱，带去的三百文，还剩了一百五十文回来。”

    老头一脸不敢置信道：“天下还有这种好事？”他活了半辈了都没碰见过这种事。

    顺子点头：“刚开始，我也不相信，但药铺确实只收了一百五十文药钱，而且那家的女大夫医术确实神了。”

    “柱子抬过去时，人已经昏迷，脸色也泛青，那女大夫问了原由后，也没赶我们走，只叫了伙计拿了瓶什么解毒的药喂给柱子吃，然后又用手搓了几下柱子小腿，帮他逼出毒血，这前后不过一刻钟，没过一会柱子就醒了。”

    围观的村民听了，一个个皆瞪大眼睛，真有这么神的医术。

    有病在身的人听了，心里不禁打起算盘。

    “顺子，那家药铺当真看病不要钱？”一个妇人问道。

    “是的婶子，不过人家只说义诊三天，三天过后应该就要收钱了。”

    妇人闻言又道：“那家药铺叫什么来着？”

    “普济堂，城西普济堂。”

    村民们闻言，不少人都有些意动。

    人吃五谷杂粮，哪能不生病，只是家里大多不富裕，一般小病小痛，大家都是忍着过。

    如今有看病不要钱的事，大家都不想错过。

    “大妹子，下午咱们一起去普济堂瞧瞧吧，你前两天不是说身上不舒服吗？”

    被唤大妹子的人点了点头：“行，我娘这几天也有点不舒服，我叫上她一起去。”

    一时间，村里人似乎都动起来了，有病在身，约朋结伴的去。

    没病的人也会通知一番亲朋好友，让他们有病趁着这三天普济堂义诊赶紧去。 2k阅读网

第一百八十九章 寻来

    顺子见乡亲们都散了，这朝着他爹道：“爹，你前几天不是说腰痛嘛，要不咱们也去看看。”

    老头闻言点头道：“行，那就去看看。”

    他的腰已经痛了好几天了，当时大儿子倒说过带他去看，只是考虑到家里困难，他才一直拖着没去。

    就这样，原本以为下午能眯一觉的许清妍，看着药铺一时呼啦啦挤进来的那些人，顿时咽了咽口水。

    这是什么情况，上午还门中罗雀，这一瞬间来这么多，她有些反应不过来。

    “大夫，我头痛好些天了，你帮看看。”

    “大夫，我这几天腿不得劲，劳烦你给我看看。”

    “大夫，我....”

    看着桌案前挤成一团，七嘴八舌的说着病情的人，许清妍不禁抚额。

    “大家都静一静，要看病，就先排好队，你们这样一窝峰的围过来，你说一句，我说一句的，吵得我耳朵都听不清，还怎么看病？”

    “灵仙，泽兰，让他们排好队，一个一个看。”

    两丫头应声，从身后站出来，向着围在一起的众人道：“大家先排好队，你们再这样吵下去，我家小姐就不看了。”

    村民们一听不排队不给看，连忙乖乖的排好。

    见队伍排好，许清妍这才朝着最前头一人道：“你过来坐下，说说哪里不舒服，有多久了？”

    第一位的是个三十岁左右的妇人，听了许清妍的问话，回道：“我自从半个月前染了风寒后，头就时不时的隐隐作痛。”

    许清妍听了，抬头道：“把右手伸出来，我给你号号脉。”

    妇人依言，伸出右手，许清妍一边号脉，一边用神识扫过妇人的头部。

    片刻后发现她左脑里，有几根经脉里存有几丝寒气。

    “你是不是左边头痛？”

    见女人点头，许清妍又问道：“吹了风后，是不是痛得更厉害些？”

    “是。”

    片刻后，许清妍收回手道：“你这病不是什么大事，是上次风寒遗留下来的病根。”

    一听不是什么大病，妇人安下心道：“大夫，那要怎么治？要不要吃药？”

    “不用，我帮你按压几处穴位，驱除寒气就没事了。”

    许清妍说完，便把手放到了妇人头顶偏左的位置，“我要帮你按穴位了，你坐着别动。”

    说完，手指已经按到有寒气的经脉处，丝丝灵气通过手指传递进去。

    当灵气进入大脑的一瞬间，妇人只觉得精神一震，按压之处，似有暖流涌过，异常舒服。

    片刻后，许清妍收回了手朝着妇人道：“好了，寒气已驱，以后注意别着凉就是。”

    女人感觉头脑确实轻松不少，又听许清妍说好，不禁笑道：“果然好多了，不知道这治疗的费用。”

    许清妍抬头道：“不用了，今天义诊，不用诊费，也没有用药，也无需掏药费。”

    女人闻言大喜，这一分钱都没花就治好了病，顿时感激的朝着许清妍连连道谢。

    见那妇人身上飘出一颗五彩光点朝她飞来，许清妍嘴角一弯。

    “下一个。”

    虽然给人治病要损不少灵力，但她的收获也不小。

    早一日集够感激之力，也能早点替大姨一家除去晦气。

    就这样，病情重的开点符水，病情轻的许清妍就直接用灵气给人治好了。

    那些不花一分钱就看好病的人，对许清妍自然是千恩万谢，在他们谢的时候，许清妍悄悄的收获着她的收获。

    除了第一批涌来的人，后面陆陆续续又来了不少人。

    由于来的人太多，许清妍整个下午，忙的连口茶都没喝上。

    反最后一个病人看完，太阳已经落了山。

    见许清妍一别疲累的样子，灵仙极有眼色的倒好一杯茶，端了过去。

    “小姐，看了一下午的病人，累了吧，赶紧喝口茶好好歇会儿。”

    接过灵仙递来的茶水，许清妍一口饮尽，完了又伸手道：“再来一杯。”

    灵仙连忙又给她续了一杯。

    许清妍再次一饮而尽，把空杯递给灵仙。

    见灵仙还要帮她倒茶，许清妍摆手道：“行了，别倒了，天快黑了，咱们还要回村呢。”

    回程路上，许清妍在车内休息，泽兰赶车，灵仙则坐在车辕上陪她说话。

    说来，作为县主贴身丫环的她们，原本是不用干这些粗活的，只是县主平日里不用她们伺候，所以她们的空闲时候格外多。

    许清妍见她们闲的无所适从，便让她们多学点东西，比如厨艺啊，赶车啊，识字啊，反正技多不压身嘛，想学几样就学几样。

    一番学习下来，许清妍发现灵仙厨艺方面要好些，泽兰却在认字和赶车上要强些，总得来说，就是两个丫头是各有所长。

    .....

    义诊第二天，可能是消息散出去了，来看病的人越来越多。

    许清妍又开始了她忙碌又充实的一天。

    第三天，人依旧的多，药铺门口的队伍已经排出百米之外。

    经过两天坐堂时间，许清妍看病经验越来越丰富，给人治疗时也越来越轻松自如。

    正当她忙碌时，城门处，一辆青布马车缓缓驶进城。

    “哎，紧赶慢赶的，总算到了，老赵，你待会去打听一下背山村怎么走？”马车内一妇人出声。

    随后一个中年男子的声音传来：“行，不过咱们先找个地方，吃点东西。”

    见妇人点头，老赵便冲着车厢外道：“于护卫，咱们停下找个地方吃饭吧。”

    于护卫低应了一声，抬头一看，却见前方不远处，正巧就有一棵梨树。

    见马车停下，林妈妈和赵管事两人搀扶着从马车下来、

    站立在青石铺就的县城大街了，林妈妈和赵管事，不禁皱眉。

    果然是乡下小地方，连个像样的屋子都没有，还在这地上的真是又脏又乱。

    见怪了京城繁华的两人，对溪县那是各种看不上。

    “看样子，这周围也没什么能入口的东西，这样，咱们打听一下县城最好的酒楼在哪，直接上那吃去吧。”

    赵管事闻言点头，这一路赶来，为了节省时间，他们很少进城吃饭，多数时间都是吃干粮喝水。

    如今好不容易到了目的地，自然要好好犒劳一下自已。

    赵管事去了一会就回来了，“走吧，我打听过了，这个小县城最好的酒楼是福临门，在东街，于护卫咱们把马车赶去哪吧。”

    于护卫点头，见他们夫妻坐上马车后，这才朝着东街行去。

    三人进了福临门，在大堂刚点完菜，就听得隔桌有人说话，且声音不小。

    “哎，你听说了吗，城西普济堂听说义诊三天呢。”

    “这事，我前两天就知道了，今天已经是第三天了，我大姨前天就看过了。”

    回话之人语气里颇有得意。

    “哎，真是义诊呀，你大姨去看过了，真不收钱，还有那里大夫医术怎么样？”

    回话之人听了，连忙竖了竖大拇指：“高，我大姨的头疼的毛病，一去就治好了，而且真不收钱。”

    问话之人不信道：“真的假的，有这么好的事。”

    原以为能免费看病，肯定是大夫医术不咋地，或是没什么经验，所以才想借此来练手。

    如今听起来，好像不是这么回事。

    “当然是真的了，我大姨亲自看过的，我还能骗你。”

    “这么神，被你说的我都想去看看了。”

    回话之人回道：“你去看什么呀，你又没病？”

    “这不是好奇吗，不看病，去看看热闹也好。”

    “你真是能想，那普济堂如今看病的人已经排出西街了，不看病，药铺不会让你进门的。”

    林妈妈和赵管事对视一眼，皆从对方眼里看到了好奇。

    “我们也去看看？”赵管事问道

    林妈妈点头：“去，要是那大夫当真医术高明，咱们就把他一起请回去。” 2k阅读网

第一百九十章 不去

    普济堂内，许清妍正给一位男子看腿疾，就听得药铺门外，传来一声急切的呼唤声。

    “许大夫，许大夫。”

    许清妍闻言看去，见一个伙计匆匆跑来，眼神不时四下张望，回道：“你是谁，找我作甚？”

    “许大夫，我是百草堂的孙辉啊。”

    许清妍回想了一下，还是没想起来。

    “你找我什么事？”

    孙辉抹了一下额头的汗道：“我家王掌柜叫我来请你给人看病？”

    许清妍一边用灵气治疗那人的风湿，一边回道：“你没看见门外排起的长队吗，我现在没空。”

    伙计闻言急道：“哎呀，许大夫，病情危急，救您给帮帮忙啊。”

    “我这里还有这么多病人呢，，这样吧，你们把病人送过来吧，若是急症，我就先看。”

    孙辉闻言不知如何是好，看了看身后排成长龙的队伍，一跺脚转身跑了。

    这事他一个跑腿伙计也做不了主，还是回去告诉掌柜的定夺。

    百草堂内，王简听了孙辉的话，为难的朝着等在一旁的人道：“周管家，你刚刚也听见了，许大夫不肯出诊，这....”

    今儿个一早，李府就来请人，郑老大夫去了李府一趟，回来就直摇头。

    说李家老太爷是中风偏瘫，好的话还能活几年，不好的话可能就这几天了。

    可郑老大夫回来没多久，这位周管家就带人来了，只说百草堂是县城最好的药铺，让他们一定想想办法，缓解老太爷的病情，好帮他们争取时间去去府城请大夫。

    李家乃是溪县首富，百草堂一间小小药铺也得罪不起。

    王简思来想去，最后只得救助那位县主，听说县主在普济堂义诊，所以才让小伙计去请人。

    只是如今.....

    周管家听说，那位许大夫不肯出诊，不禁冷哼道：“那位许大夫，真是好大的架子，我亲自带人去请，我看他还有何话说。”

    见周管家脸色不好的招呼下人，似要去普济堂强带人。

    不禁劝道：“周管家可不要冲动，那位许大夫可不是好惹的。”

    周管家闻言冷笑，“这县城还就没有李家搞不定的事，我亲自带人去请，那位许大夫要是还不识抬举，我就让他普济堂开不下去。”

    说罢便招呼人走了，王掌柜在后面喊都喊不住。

    见人家不听他的，王掌柜不禁摇了摇头。

    这边，周管家带着几个护院，匆匆往普济堂赶去。

    老太爷突然中风，嘴歪眼斜的不能动弹，可急坏了大孝子家主。

    当初听王掌柜说，这位许大人医术高明，许是能治好老太爷。他还有些高兴，谁知寻位许大夫还是个架子大的。

    想到这，周管事一脸郁气，这县城还没谁赶不给李家几份薄面。

    除了县太爷和那位县主。

    普济堂内，许清妍把手收回，朝着面前的病人道：“你这腿疾由来已久，积寒甚深，只治一次不能完全根除，这样你三天后再来一次，六天后再治一次，就可痊愈了。”

    那位病人闻言连忙站起身道谢，看着又一颗感激之光朝她飘来，许清妍微微一笑。

    这两天的时间，她已经收获了不少感激之光，等把外面排队的人都看完了，估计能除了大姨家的晦气了。

    “许大夫在哪？”

    许清妍正给人把脉的手一顿，这语气不像来看病的，但像来找茬的。

    灵仙和泽兰抬眼，便见一个年约四旬的中年男人，领着好几个下人来势凶凶，连忙上前问询。

    “你们是干什么的，若是看病，请先排队。”

    周管事不应话，而是大声嚷道：“谁是许大夫，许大夫在哪？”

    “谁找我？”

    周管事闻言，眉头一皱，怎么是个女的回话。

    越过重重人群，往声音来来源处看去，就见桌案前坐个女娃，年纪不过十三四岁左右。

    周管事沉吟片刻，走上前去，问道：“你就是许大夫，普济堂除了你还有没有许的大夫？”

    “没有，这是我们药铺唯一的做堂大夫，不知你们找我家小姐有什么事？”杜仲从柜台前挤过来道。

    “你是？”周管家看着走来的少年问道。

    “我是普济堂的掌柜。”

    周管家险些笑出声，这普济堂莫不是来开玩笑的，掌柜是个不足十五的少年，大夫是个未及笄的姑娘。

    想到这，周管家收了笑意，莫不是百草堂的王简骗了他，原以为医术高明的许大夫是个经验十足的老头。

    谁成想竟然是个小姑娘，可看门外排队的人群，这姑娘显然不是闹着玩的。

    算了，管她医术如何，请回去再说。

    “许大夫，我家老太爷今早中风，如今瘫在床上，还请你跟我们走一趟帮老太爷瞧瞧。”

    “你没看到我这里还有这么多病人嘛，想要瞧病，就把病人送来。若真是急症，我想大家也能通融一二。”

    排队候诊的人群，听到这里不禁爆发出一阵叫好声。

    “好，许大夫说的好，若真是急病重病，我们自当相让。”

    许大夫真是好样的，这些人一看就是有钱人家的下人，许大夫竟然不畏强权，为了他们而推掉那些富人。

    “你....”周管家面色有些难看“姑娘当真不跟我走一趟？”

    许清妍头也不抬道：“我说了，要看病就自己来这排队，想看病，就要遵守我的规距。”

    周管家好些年没被人这么噎过了，见许清妍无视他，只低头给人号脉，朝后道：“来人，给我把许大夫请回府。”

    那个请字，他说得格外重。

    在场的众人都听懂了，那些护院自然也领会其意。

    “是。”

    见几个护院朝着许清妍走过去，那些排队看病的人虽然为许清妍担心，不过也不敢上前帮忙。

    只能用言语上挤兑周管家一行人。

    “什么嘛，既然许大夫说了不去，哪有强请的。”

    “是啊，要看病，让病人自己来。”

    “我们排了这么久的队，怎么就有人能这么不要脸的插队。”

    周管家听人群议论纷纷，也不放在心上。见护院一步一步朝着放清妍而去，露出一丝轻蔑的笑。

    好言相请不愿去，等会还不是得乖乖去。

    真是敬酒不吃，吃罚酒。 2k阅读网

第一百九十一章 打听

    看那几个护院冲上来，杜仲和灵仙他们连忙伸手拦道，“你们想干什么？”

    “干什么，自然是请许大夫跟我们走一趟了。”领头的护院回道。

    “大胆，谁给你们的胆子，竟敢冒犯县主。”杜仲高声喝道。

    站在堂中看着这一幕的周管家，闻言心间一跳。

    等等，他好像一直都忽略了什么！

    许大夫，乐安县主好像就是姓许，

    至于年纪，据说也就十三岁左右。

    周管家莫名的有些不敢想下去，他好像得罪了不该得罪的人。

    就在他心头直跳的时候，就听得那位姑娘开口了。

    “你是哪府的人，竟把威风百耍到普济堂，耍在本县主这来了！”

    听许清妍承认身份，周管家顿时扑通一声跪倒在地：“县主恕罪，县主恕罪，是小人有眼无珠，冒犯了县主。”

    见许清妍一脸寒霜的看着他，周管家讪讪道：“实在是家里老太爷突发急病，小人这才一时乱了分寸，还请县主恕罪。”

    “恕罪，哼，我明明跟你们说了，要看病就把病抬来，可你们是怎么做的，竟然想强带我走，真是好大的派头，说你家主人是谁，我倒要问问他是如何管教下人的。”

    周管家此时哪里敢说出家主姓名，要是让家主知道他得罪了县主，哪里还有他好果子吃。

    见他支支吾吾不肯说，许清妍朝着一护院道：“你，去把你们家主叫来。”

    那些护院此时也是懵逼的状态，见许清妍发话，被指的那人，连滚带爬的向外跑去，出了药铺，立马向着李府拨足狂奔。

    周管家见状面如死灰，完了，老爷待父至孝，但对下人却向来严厉。

    如今他不光得罪了乐安县主，还得罪了可以给老太爷治病的大夫，老爷若是知道了，定然不会饶过他。

    李府，李风民此时正在李老太爷床边，看着嘴歪眼斜，不能动弹的父亲，李风民心中一阵难受。

    父亲年轻的时候也是声震一方的人，没想到临老竟然落得这般境地。

    “唔，唔唔.....”见老太爷红着眼，想说什么却说不清，李风民连忙凑过去道：“爹，您放心，我已经让人去会府城请大夫了，您的病一定会好的。”

    见他爹闻言，面色平静了许多，李风民就知道猜对了。

    “李威还没回来？”李风民转头朝李元沉声问道。

    李元看了一眼床上的祖父，低声回道：“还没，新城府的孔大夫名声在外，怕是不那么好请。”

    李风民面色一肃，“无论如何也要给我把人请回来，无论付出多大的代价，只要能治好你祖父。”

    李元低声应道：“是。”

    这时李风民的长随李仓，从门外进来。

    “老爷，护院来报，说是乐安县主请您去一趟普济堂。”

    李风民正给老太爷擦拭嘴角的药汁，闻言疑惑道：“乐安县主请我去普济堂干什么，普济堂又是什么地方。”

    李仓讪讪低头：“这个，我没细问。”

    “你，去叫那护院过来回话。”

    “是。”

    没过多久，李仓便领着那名护院进来了。

    “你来说说，具体是怎么回事，乐安县主为何要请我去普济堂？”

    见老爷面色沉沉，护院忙一五一十的把事情的经过说了一遍。

    李风民听完，不禁皱头紧皱，片刻后问道：“你是说普济堂是乐安县主开的药铺，且乐安县主还会医术。”

    “是，老爷。”

    李风民沉吟片刻道：“元儿，你随我一同去。”又看了看床上老父，叮嘱一旁的李夫人，“父亲这里，你好生照看，我去去就来。”

    得罪乐安县主他倒是不怎么怕，不过若是她真的医术高明.....

    .......

    见护院通报去了，许清妍也不管周管家等人，继续给人看病。

    不过此时那些排队候诊的病人，脸上表情十分精彩。

    真是即震惊，又兴奋，兴奋中还带点忐忑，忐忑中又带点好奇。

    他们没想到，这个女大夫竟然就是传说中的乐安县主。

    那个凭着聪慧，让皇上封为县主的许清妍。

    更没想到的是，县主还会医术，而且还毫无架子的给他们这些平头百姓，免费看病。

    知道许清妍的身份后，众人再瞧病时，无由变得拘谨起来。

    许清妍装作没发现他们的变化，依旧如先前那般，望闻问切。

    她一如既往态度和善，那些病人也渐渐放松下来。

    直到看完两个病人，才见药铺门口进来四人，当先走在前头是一个年约四十的男子。

    后面跟着一位少年，和两个中年男子。

    见当先那人龙行虎步，一脸精明，许清妍知道，这位应该就是正主了。

    “在下李风民，见过乐安县主。”

    许清妍抬头淡然道：“原来是李家家主，怪不得，区区一个管家就敢这般厉害。”

    李风民闻言拱手道：“是李某人御下无方，还请县主恕罪，此等刁奴，在下回去定当严惩。”

    接着朝一边跪着的周管家道：“胆敢冒犯县主，回府自去领二十仗刑。”

    周管家闻言从嘴里苦到心里，恭敬的应了声：“是。”转头朝着许清妍又磕了几个头，“谢县主大人大量。”

    许清妍闻言，不禁冷笑。

    真不愧是老狐狸，一进来就认错，接着又把处罚提到明面上来。

    俗话说伸手不打笑脸人，这是要堵她的嘴啊。

    好一招以退为进！

    “行了，这一次就算了，下次若是再敢冒犯.....”

    “小人不敢。”周管家磕头说道。

    许清妍见状摆手道，“我这还有病人要看，李家主自便吧。”

    李风民看着排成龙的队伍，不禁开口道：“县主懂医术？”

    话刚出口，又觉得自己问了傻话，这不是明摆着的事嘛。

    其实他想问的是县主医术如何，可这种事哪有问当事人的，只好换种说法，“家中老父突然中风，不知县主对此可有医治之法？”

    许清妍摇头：“医者，望闻问切，在没见到病人之前，此事也不好下决断，李家主若是想请我看病，就把老太爷抬过来吧。”

    李风民心下拒绝，这怎么行，父亲都成那样了，哪里还经得起折腾。

    况且这位县主医术还不知道如何，还是等府城那边的消息吧。

    “既然县主不便，我也不强求，告辞。”说罢，便带着周管家等人出了药铺。

    。。。。。

    此时林妈妈三人，刚刚赶到城西，见普济堂门口确实排起了长队，不禁心生希望。

    连忙走上前去，拉住一人打听道:“这位大姐，你们都是来看病的？”

    被问的是个年约四十的农妇，见林妈妈穿着富贵，不禁笑道：“大妹子也是来看病的？”

    林妈妈点头：“是啊，听说这里大夫医术高明，不知道是不是真的？”

    妇人点头，“自然是真的，我姐看过的，许大夫确实医术高明。”

    林妈妈佯装激动道：“那真是太好了，只是不知道许大夫都能治什么病，我这是老毛病了，也不知道能不能治好?”

    “能治，你放心吧，许大夫这里专治重症，急症，疑难杂症，不严重的病人家还不治呢。”

    林妈妈眼里闪过一抹光亮，“真的，那中风偏瘫能不能治？”

    妇人闻言奇怪的看了她一眼：“你这不是好好的吗，哪里中风了？”

    “不是我，我有一亲戚得了这样的病症，我帮着问问。”

    妇人点头，“原来是这样，应该能吧，具体的我也不知道，不过县主确实治好了很多疑难杂症。”

    林妈妈正要点头，却突然顿住，县主！不会那么巧吧。

    “大姐，刚刚说什么县主，不是许大夫吗？”

    妇人一脸得意道：“你还不知道吧，原先我也不知道，不过刚刚县城首富李家家主，为了他的管家前来道歉，县主自己说的。”

    “大妹子说的可是乐安县主？”

    妇人挠了挠头道：“是不是叫乐安县主我不知道，不过我们这里确实只出了一位县主。” 2k阅读网

第一百九十二章 加价

    几个问题问下来，林妈妈当下确定，这位许大夫就是夫人让他们偷偷来请的乐安县主。

    知道乐安县主在这里，林妈妈三人当即也站在队伍里，随着人流前进。

    一边排队，一边观察那些出来的病人。

    她想看看许清妍的医术是否真如传说中的那么好，值得自家夫人大老远的派他们来请。

    他们是队伍的最后一个，直到申时，才轮到他们。

    “哪里不舒服，多长时间了。”

    林妈妈闻言缓步上前，朝着许清妍屈膝行礼：“见过县主。”

    许清妍有些愕然，眼前这个穿着良好的妇人，怎么行起礼来了。

    见许清妍面有疑惑，林妈妈解释道：“我是京城护国公世子夫人的陪房妈妈，大家都唤我林妈妈。”

    “世子夫人，我并不认得，不知找我何事？”

    林妈妈看了一眼周围，见除了他们三人，就剩药铺掌柜的她的丫环，这才回道：“此次前来乃是奉了我家夫人之命，请县主去京城给世子看病。”

    许清妍闻言更疑惑了，“你们怎么知道我会医术？”

    “县主可认识定远候夫人陆慧？”

    许清妍闻言，心中瞬明，原来是她，只是这事怎么又扯上护国公府了。

    知道她心有疑惑，林妈妈解释道：“候夫人与我家夫人乃是闺中密友，得知世子有疾，便向夫人推荐了县主，直说县主医术高明，若能出手，定能妙手回春。”

    其实陆慧并没有说的这么肯定，林妈妈这么说，不过是想探一探许清妍的虚实。

    谁知许清妍不正面回答，反而问道：“定远候夫人现今如何？”

    林妈妈回道：“候夫人身怀六甲，估计还有月余就要生了。”

    许清妍闻言点头：“既然是候夫人的面子，那我就去一趟，只是家中还有些事情需要处理，若要出发，也得等三天后。”

    京城啊，大周朝最繁华的地方，她很想去见识见识。

    穿来一年，除了上次去清水县救人，她就从来没出过溪县。

    如今倒是个好机会，只不过走之前，还需安顿一下家里，给大姨一家除了晦气，还得帮外公治好咳嗽的毛病。

    林妈妈虽然心急，但也不敢强求，这位可不是普通大夫，人家可是皇上亲封的县主，用权势压人可没用。

    再者他们赶了这么久的路，休息三天再启程也好。

    今天是义诊的第三天，也是最后一天，见后面再无病人，许清妍便吩咐灵仙他们收拾东西回去。

    林妈妈等人则找客栈留宿。

    次日，刚吃过早饭，许清妍便同胡氏去了瑶上村。

    昨晚阿妍跟她说，爹的咳嗽有治，胡氏很是高兴。

    她爹这个毛病有十几年了，一到冬天就咳个不停，每每都咳得脸色通红。

    天冷降温也是这样，换季也会，反正就是一年四季少有不咳嗽的日子。

    也找大夫看过，也吃过几副药，但都是治标不治本。

    吃药的时候有所缓解，一旦停药又恢复了原来的状况。

    胡家日子也不宽裕，胡老爹见此也不愿再花钱吃药。

    因着泽兰他们学会赶车，就再也不用许清妍亲自赶车了。

    “娘，今天帮外公看好咳嗽，明天咱们去给大姨家除晦气吧。”

    胡氏闻方眼睛一亮“除晦气的东西准备好了。”

    许清妍点点头，通过这几天的义诊，她的眉心处已有二百粒光点，心脏处的功德之光也有几百。

    只是这三天危急性命的病很少，所以她所得的功德之光也不多，大头还是上次救那些孩子所得。

    .....

    “这下等营养液怎么要三十五文，其它地方都是卖三十文的。”一妇人愤愤不平道。

    “什么呀，本来就是卖三十五文，这可是我家阿妍弄出来的，卖多少价自然是我说了算，你们爱买不买。”

    袁氏一脸得瑟，这么年因着没有儿子的事，她不知道受了多少气。

    村里人明里暗里的瞧不起他们，难听话不知道说了多少。

    如今轮到她翻身了，当然要讨回来。

    她就是要告诉这些人，没儿子怎么了，她还有个好外孙女。

    院子里的村民此时脸色很不好，虽然瞧不上袁氏得意的样子，但也不敢说过分的话，或者做什么过份的事。

    谁叫胡家祖坟冒青烟，出了个县主外孙女呢。

    只是每斤多收五文钱，他们也不乐意，农家人都是一文恨不得掰成两文花的

    如今袁婆子坐地起价，他们也不傻，大不了走远点，去别处买。

    “不卖算了，我们去县城或者别村买罢，大不了多走些路。”

    见村民人真要走，袁氏有些傻眼了，这...真不买了。

    见村民们已经出了院门，袁氏这才急了。

    这营养液是几天前拉回来的，因着前两天看村里人都很稀罕这个东西，她这才想坐地起价。

    一来出出以前的气，二来也能多赚几文，只是没想到那些人竟然真不买了。

    虽然心里急得不行，但脸上还是强撑着不肯低头。

    胡氏见女儿脸色不好，心下直叹气，自家娘这个爱得瑟的性子，什么时候能改改哟。

    见村里人都走了，袁氏一跺脚刚想回房，就见院门处，停下一辆马车。

    见女儿和外孙女从上前下来，袁氏连忙装作若无其事的样子，迎了上去。

    “哎，二娘，你们来了，快进来坐。”

    见母女俩脸色不好，袁氏心有惴惴，莫不是刚才的事，她们知道了。

    “娘，不是说好了，所有代售点统一售价嘛，你怎么能私自提价。”

    袁氏呶呶嘴道：“我又没提多少，不过是加了五文，那些人以前是怎么对我们的，加他们五文钱怎么了。”

    见母亲一副我没错的样子，胡氏无奈：“以前的事是以前的事，怎么能和这事混为一谈，再说人家也只是说说闲话罢了，也没把我们怎么样？”

    袁氏听了很不服气，什么叫说两句闲话，那些话有多难听啊，每说一次就是往她心窝子捅刀。

    见外婆还是一脸不服气的样子，许清妍只得开口：“外婆加价后，可得到你想要的了，你是赚了他们的钱，还是出了气？”

    “这东西可不是你一家卖，你不卖，别人自然会去别处买，你这么做，又得到了什么？”

    袁氏闻言犹如堤湖灌顶，是啊，她得到了什么？

    见袁氏表情有些松动，许清妍心下叹气，“营养液的价格，是在皇上那里过了明路的，您老私自改价，要是让皇上知道了....”

    袁氏闻言顿时脸色煞白。

    许清妍见状，虽然心有不忍，但外婆性子有些左，不把事情说的严重一些，她很难改变。

    许清妍想让她知道，她虽然有个县主外孙女，但也不是时时都能护住她。

    “您老若还是咽不下那口气，这营养液也别卖了，我找别人弄吧，省得给家里招祸。”

    袁氏心下拒绝，这坐在家里就能赚钱的事情，哪能就这么让出去。

    嘴唇嗫嚅了半天，方道：“我再也不加价了，待会我就去村里说一声。”

    见外婆开口保证，许清妍心下点头。 2k阅读网

第一百九十三章 中等清肺符

    见母女俩脸色好了些，袁氏这才问道：“你们今天怎么想着过来了？”

    “没事过来你们，我爹呢？”

    “你爹去村头了，马上要春播了，他整田去了。”

    母女俩又说了会话，就见胡老头扛着锄头回来了。

    见了女儿和外孙女来了，胡老头露出一抹憨厚的笑容：“二娘，阿妍，你们来了？”

    “爹。”

    “外公。”

    “嗳，老婆子，还站着干啥，快给她们倒碗糖水啊。”

    袁氏这才一拍脑袋道：“啊，对对对，瞧我这记性。”说罢转身到厨房倒茶去了。

    胡老爹放下锄头，一边洗手一边问道：“你们，今天怎么有空过来？”

    胡氏笑道：“阿妍惦记你的病，过来给你看看，爹还是一咳嗽嘛？”

    “是啊，这都是老毛病了，有啥好惦记的，也就磨人些，还不至于要命。”

    “爹，您胡说什么呢，什么死啊活啊的。”胡氏嗔道。

    胡老头闻言笑道：“好，不说，不说，今天就留这吃饭吧，我叫你娘做两个好菜。”

    “自然是要留饭的，阿妍还要给我病咳嗽病呢？”

    “阿妍，给我治病？”胡老汉惊讶道。

    见胡老头朝她看来，许清妍冲她调皮的一眨眼。

    “对啊，外公，我医术可高明着呢。”

    胡老头见状笑道：“好，好，那你就给老头子瞧瞧。”

    “外公，您坐下，把左手伸出来，我给您号号脉。”

    胡老头依言坐下，又把手伸了出去，许清妍一边号脉，一边用神识扫过胡老头的肺部和气管。

    之后又问了几个有关病情的问题，最终得出结论，胡老头得的是慢性支气管炎。

    不过外公这病由来已久，普通清肺符短时间也断不了根。

    想了想，许清妍从挎包里掏出一瓶中等清肺符来。

    “外公，这瓶药你拿着。”

    见她真拿出药来，胡老头愣了愣，他刚刚那么说不过了哄阿妍玩罢了，怎么还真有药。

    “阿妍，你真会看病？”胡老头问道。

    许清妍很是认真的点头，胡氏在一旁笑道：“阿妍拜师跟人学了医术，前不久在县城里开了一家药铺，叫普济堂。”

    女儿这么能干，当娘的真的好骄傲啊。

    见胡老头怔愣当场，许清妍出声道：“外公，这药每次服五滴，早晚各一次，边服一个月，你的病也就断根了。”

    胡老头闻方心下嘀咕，真的假的，这么有效。

    算了，不管真假，好歹也是女儿和外孙女一片心意，试试又何妨。

    在胡家吃午饭，母女俩这才回去了，临走前还不忘敲打袁氏两句。

    袁氏可能是真想通了，又或者怕皇上降罪，态度很是诚恳。

    回了许家，许清妍又一头钻进了药房。

    过两天就要出发去京城，还有好些东西要准备呢。

    除了药水，其它一些符也要绘制些，带在身上也好防身。

    次日，刚吃过早饭，许清妍便同胡氏一起，去了和尚岗。

    村外的小山坡上，那座茅草屋依旧孤零零的立在哪，跟不远处的村庄相衬，委实显得可怜。

    因为大姨家的不同，许清妍这次没带泽兰出来，而是自己架车带着胡氏来了。

    马儿的厮鸣声，随风传到了坡上，正在厨房洗涮的胡青娘，当即身子一顿，随即立马奔了出来。

    见山坡下，二娘正拉着阿妍往这走来，连忙出声道：“二娘，阿妍，你们来啦？”

    “嗯，姐，我们来看看你。”

    “当家的，你快出来，二娘和阿妍来了。”

    她话音冈刚落，就见中间那间茅屋的门一开，从内走出一位中年男人来。

    “在哪，怎么没看见。”

    李兆结有些不信，自家灾星的名声，那是连亲爹娘都想撇开关系，更何况别人。

    青娘的妹子上次能送粮食来就已经非常难得了，这才隔了多久，怎么可能又来。

    “在坡下呢，不信你过来看。”

    李兆结当即上前几步，就见胡二娘母女正冲他笑，连忙打招呼道：”你们来啦？”

    “姐夫。”

    “姨父。”

    “嗳，快上来坐下歇歇”李兆结忙回身给她们搬了条凳子。

    胡青娘端着两碗水过来道：“来，先喝点水。”

    许清妍伸手接过，暗自用灵气阻了漫延过来的黑气。

    胡二娘原有些拿不定主意，此时见女儿这般，立马接过碗。

    许清妍见状也没阻止，反正如今已经找到去除晦气的法子，那还怕什么。

    她抬眼看了一下姨父，见他眉心也有一团黑气，心中暗叹，果然和她想的一样。

    见家里只有夫妻两人，许清妍问道：“大姨，两位表哥呢？”

    胡青娘笑道：“他们啊，去小青山打猎了，要是知道你们今天会过来，我就不让他们去了。”

    “那他们什么时候回来？”

    “已经去了近两个时辰了，估计还要一会儿，怎么阿妍想他们了？”胡青娘打趣道。

    许清妍点头：“是啊。”

    据胡氏所说，三年前大姨家出事后，胡氏只带着原主去过一次，回家后原主大病一场，也就是她穿越的时候。

    “等会就能见到了，你们今天就留这吃饭吧，我现在就去做饭。”

    见大姨转身要走，许清妍连忙开口：“大姨你等等，我们今天来有一件很重要的事情要跟你们说。”

    见许清妍一脸郑重，胡青娘疑惑道：“什么事？”

    许清妍没有回答，而是说道：“你们跟我来。”说罢起身往厨房走去。

    胡氏他们一头雾水的跟了上去。

    来到厨房，见那只碗依旧搁在灶台上，只是里面的黑气比之上次所见，似乎有所减少。

    “大姨，你知道为何三年前，你们一家突然变了运道吗？”

    提起这事，胡青娘和李兆结脸上一下子就难看起来。

    他们一家混成如今这种境地，就是因为三年前发生的那件事。

    自从那件事发生后，所有亲朋好友，几乎都跟他们断决了往来，村里人也容不下他们，把他们一家赶到这里自生自灭。

    不过这也不怪他们，谁叫他们一家突然变成灾星了呢。

    见大姨和姨父两人沉默当场，许清妍直接指着灶台上，那只彩碗道：“就是因为它。”

    夫妻二人闻言有些愕然，跟碗有什么关系？

    “姨父，你可还记得这碗是什么时候捡到的？”

    李兆结闻言，回忆片刻后道：“三年前。”

    话刚说完，他似想什么，脸上微微变色。 2k阅读网

第一百九十四章 异士

    三年前！这只碗正是三年前捡的。

    而且好像就是在捡了这只碗不久后，他们一家子便接二连三的出现倒霉事，渐渐的便传出了灾星之名。

    “这只碗有很深的晦气，姨父把它捡回家，又长期触碰，自然会沾染上晦气。”

    夫妻俩闻言面带惊恐。

    他们不敢相信，这个漂亮的瓷碗竟然是导致全家变成灾星的罪魁祸首。

    片刻后，胡青娘问道：“阿妍，你怎么知道是这只碗的问题？”

    许清妍淡笑道：“我若说是我看见的，你们想信吗？”

    见两夫妻沉默，许清妍理解他们的心情，若是别人这么跟她说，她也不会相信的。

    谁知夫妻两沉默片刻后，竟然同时低声道：“相信。”

    这回换许清妍惊讶了，“大姨真的相信？”

    胡青娘抬头回道：“嗯，我听说有些人天生就能看见别人看不到的东西，那种人称之为异士，阿妍应该就是异士吧。”

    许清妍傻眼了，还带这样的，被胡青娘一说，许清妍觉得她要重新认识这个世界了。

    似乎有好多东西超出了她的意料。

    不过，大姨他们相信就好，也省得她费尽唇舌去解释。

    征得他们同意，许清妍往灶台边走去。

    到了灶台，许清妍伸出右手，触摸碗边，又眼微闭，暗自引动眉心处的感激光点。

    五彩光点顿时像流光般从眉心处，顺着手臂落向碗中，一时间光点和黑气交缠在一起。

    见它们彼此吞噬，许清妍静静观察。

    不久后原本满满一碗黑气，只剩半碗，那五十颗五彩光点也消失殆尽。

    许清妍见状再次引动五十颗光点入内。

    片刻之后，彩碗里最后一丝黑气也消失了，许清妍大松了口气。

    不过，光是清除碗里的黑气，就用掉了她一百颗感激光点，好在她准备充足，除了用掉的一百颗，如今她眉心处还有百来颗光点。

    大姨他们四人身上的晦气，有几十颗感激之力应该就能清除。

    半个时辰后，两位表哥回来了，见他们空着又手，就知道此行没有收获了。

    见二姨和表妹来了，两兄弟也很开心，要知道他们已经好久没跟朋友，亲戚来往了。

    兄妹相见，又说了会话，许清妍这才进入正题，开始帮他们去除晦气。

    望着正用手指点着他额头的小表妹，两兄弟这才回过神来。

    没想到家里人最喜欢的那只碗，竟然就是导致他们运道变差的凶手。

    更没想到的是，胆小骄弱的表妹竟然是拥有天眼的异士。

    半刻钟后，见许清妍把手从她头上收回去，胡青娘问道：“阿妍，这就好了？”

    许清妍点头：“是，你和姨父还有表哥身上的晦气都驱除了，以后你们的运道也会慢慢回来的。”

    胡青娘听完感激道：“这还得多谢你呢，忙了这么久，你也累了，快坐下歇会，我去做饭。”

    见胡青娘去做饭，李兆结和李鹏他们则陪着许清妍母女说话。

    见大姨一家脸上洋溢着一种重获新生的笑容，许清妍很高兴，晦气除了，大姨一家也可以过上新生活了。

    趁着做饭的空档，许清妍又把代售营养液的事情说了。

    李兆结听完高兴的直搓手，李鹏和李昆在旁，直竖拇指道：“阿妍，你真是太厉害了？”

    远离村庄的他们，消息闭塞，许清妍造出营养液，被封县主的事情，他们还是方才从许清妍口中得知。

    “哪有，侥幸罢了。”

    几人正说笑着，就见胡青娘皱着眉头从厨房出来了，手里拿的正是那只彩碗。

    李兆结见状，忙道：“这碗不吉利，以后都别用了。”

    胡青娘回道：“我也是这个意思，这碗搁在那里，我看着心里头都不舒服。”

    虽说碗里的晦气已经去除了，可这只碗带给他们阴影着实太大。

    许清妍闻言，提议道：“既然不想要了，那就挖个坑埋了吧，眼不见为净。”

    胡青娘一听，心下点头，这是个好主意。

    当下把碗递给李兆结：“你去把这碗处理了，我去做饭。”

    没过多久，胡青娘便端着一大碗面条出来，招呼她们吃饭。

    .....

    李府，李风民此时正端在书案前，怔怔出神。

    “爹，孔大夫不行，咱们还可以再找别的大夫，祖父的病还是有希望的，您不要太用担心。”

    李风民闻言摆手，“孔大夫是岭南一带的名医，连他都说无法医治，再要找大夫就只得往京城去了。”

    “只是京城路途遥远，你祖父的病不宜舟车劳顿，若让人去请，这一来一回就要耽搁不少时日，你祖父的病也不知道能不能撑到....”

    未尽之言，李元知道，正因为知道，此时的他有个想法，却又不知当不当说。

    此时的李风民正沉浸在自己的思绪当中，并未发觉他的异常。

    “你若没事就下去吧，这事我再想想？”

    见李元站立不动，李风民抬眼问道：“怎么，你还有事。”

    见父亲问了，李元也不瞒着，“嗯，关于祖父的病，我有个想法，只是....”

    “有话直说。”

    “儿子在想，要不要请乐安县主看看？”

    李风民闻言，眉头一皱:“你怎么会想到她？”

    “那天在普济堂看到那一幕后，我这两天就找人打听了一下，据说乐安县主在百姓之间传有神医之名。”

    “哦，当真？”李风民闻言激动的站起身来，片刻后复又坐下：“这事会不会是有人夸大了?”

    那些百姓平日里很少花钱看病，见识少，自然有可能夸张。

    不过乐安县主会医术应该是真的，只是比作神医就过了。

    “应该不是，连问了好些人，都说她医术高明。”

    李风民沉吟了片刻道：“这样，不管真假，都请她给你祖父看看吧，反正事情已经这样了，多一人也多一份希望。”

    李元闻言有些犹疑：“可那天县主说了，她不出诊，要看病就得把人送去。”

    “送去就送去吧，谁叫她是县主，而我们又有求于他呢。”

    李风民走了几步又道：“此事宜早不宜迟，你去吩咐人备车，记住车内多铺几床被褥，再找个赶车稳当的。”

    李元应了一声，便出去安排了。 2k阅读网

第一百九十五章 有治

    当李家马车平稳又缓慢的驶到普济堂时，却被告辞义诊结束了，县主不在药铺。

    李元不禁回朝着李风民问道：“爹，这....？”

    “走，去背山村。”李风民当机立断。

    既然已经做出这个决定，怎么样也得让县主她看上一看。

    当他们赶到背山村的时候，又被告辞许清妍去走亲戚了，现在不在家，李风民唯有苦笑着，进了许家等人。

    正赶车回来的许清妍正和胡氏有说有笑，胡青娘一家的晦气除了，胡氏也去了一块心头大石。

    母女俩高高兴兴的说些家常，不知不觉间就到了家门口。

    “哎，咱们门口怎么来了这么多马车，这是谁来了”胡氏有些纳闷。

    许清妍扫了一眼马车上标记，心中已有所猜。

    果然，一进门，就见许光华他们正在陪客，而客人正是几日前见过的李风民和李元父子。

    见许清妍回来，李风民连忙起身拱手：“见过县主。”

    “不必多礼，只是不知今日是什么风，把李家主吹来了。”

    李风民闻言有些讪讪：“此次前来，是有一事相求。”

    许清妍往主位一坐，“哦，何事，说来听听？”

    “还是为了我父亲的事，在下听闻县主医术高明，所以特意带老父前来，烦请县主帮忙看看。”

    “老太爷也来了？”许清妍有些惊讶。

    那天李风民的犹疑她看在眼里，没想到今天竟然直接带人来了。

    “是，只是老父行动不便，此时正在马车上。”

    “好，既然李家主把老太爷带来了，我就去看看。”既然人家这么有诚意，她也爽快。

    许清妍一走出门外，见李风民引着她朝着中间最大最豪华的一辆马车而去，心中不禁暗自点头。

    没想到有奸商之名的李家主，竟然还是个孝子。

    李风民走到车前，伸手把华丽的车帘掀开。

    许清妍定睛看去，只见车厢里铺了厚厚几床褥子，里面正躺着一位头发半白，年约六旬的老者。

    那老者此时头朝外，脚朝里的躺着，在不动用神识的情况下，许清妍所站的方同，连他的脸都看不清。

    “县主，请。”

    许清妍颔首，两步跨上马车，在老者身边蹲下。

    老者此时眼歪嘴斜，僵着半边身子，袖子底下的手指也是紧绷着，而不是自然弯曲。

    见她进来，老者似有意识般，眼珠艰难的转动着，嘴里口齿不清的呜咽着。

    李风民见状，几步上前朝着李老太爷道：“父亲，这位是乐安县主，儿子请她给您看看。”

    许清妍探手，摸在李老太爷的左手腕脉上，一边装作诊脉，一边暗中动用神识检查他脑部。

    老者的症状明显是中风，而中风一般都是由脑部病变引起。

    片刻后许清妍收回手，李风民见状连忙问道：“县主，我父亲....”

    “老太爷脑部血管於堵，气血不通，才会导致中风。”用前世的话来说，就是脑血栓。

    见许清妍说得头头是道，李风民不禁燃起一丝希望，“那，可有治疗之法？”

    这名话，李风民问得分外忐忑。

    实在是扬名已久的孔大夫都说没办法医治，如今问出来，也不过是死马当作活马医。

    可出乎他意料的是，许清妍竟然肯定的点头了，且话里不带半分犹豫。

    “有。”

    李风民顿时大喜过望，朝着许清妍躬身行礼道：“还请县主施妙手，救我父亲一命。”

    许清妍微微颔首，“你且去外面稍待，我这就给你父亲治疗。”

    李风民闻言立即退了出去，有些大夫治病时，是不喜欢有人在旁打扰。

    待车帘放下，许清妍这才把手覆上李老太爷头部，五指分别点在几处血栓凝结处，体内灵气一动，向着手指涌去。

    时间一分一秒的过去，李风民在外面等着焦急，在马车前来回不停的踱步。

    在没见到效果之前，对于许清妍的医术他还有几分保留。

    马车内，许清妍正小心翼翼的控制灵气冲开血栓凝结处。

    脑部不比其它，中枢神经太多，必须小心谨慎。

    万一损坏了哪处，她又得去费心去修补，而且于李老太爷来说，也是不可承受之重。

    时间在李风民看来是即缓慢又煎熬。

    渐渐的，半个时辰过去了，马车里还是一点动静都没有，正待他忍捺不住，想要出声询问时，就见车帘掀开了。

    许清妍犹显稚嫩的面孔露了出来，见她一脸轻松，李风民的心无由的又安了两分。

    “县主，我父亲现在如何？”

    “李老太爷血脉於堵处，已被我用银针疏通，只不过老太爷年纪大了，日后还需静养，不能太过劳神或者动怒。”

    说完又从挎包里掏了一瓶灵气符递给李风民：“这瓶药，给李老太爷服用，每天早晚一次，一次五滴。”

    李老太爷这么大年纪，脑血栓这种病随时可能再犯，灵气符水能改善体质，对老太爷的病只有好处。

    李风民伸手接过，刚要说什么，就见老太爷身子似乎动了动，而后那只僵着的左手也缓缓的抬了起来。

    李风民连忙两步跨上马车，激动的唤道：“父亲。”

    李老太爷转头看向李风民，随后才反应过来身体好像能动了。

    手指试着抓握了几个，感觉手指恢复灵活后，老太爷便尝试坐起身来。

    见父亲有意起身，李风民连忙把他扶坐起来。

    李老太爷坐直身体，朝端坐在她在前的许清妍道：“多谢县主救老夫一命，大恩大德，无以为报。”

    “老太爷客气了，济世救人，此乃医者本分。”

    见父亲恢得如初，李风民激动万分，对着许清妍恭身下拜，“县主神医妙手，当受此谢。”

    “李家主请起。”之后又朝着李老太爷道：“老太爷日后还当静心养神，不可太过劳累和动怒，否则此症还可能再犯。”

    李老太爷闻言点头，他年纪一大把了，也该颐养天年了。

    “还有这瓶灵回液若是吃完了，你们就到普济堂再买两瓶，多巩固一下。”

    李风民点头，随后从怀里掏出一张银票递给许清妍道：“这是诊费，小小心意，还望县主莫要嫌弃。”

    许清妍毫不客气的伸手接过，看着上面的五百二字，心头暗爽。

    不嫌弃，一点都不嫌弃，而且除了这个，刚刚她可是收获了一颗功德之光和两颗感激之力。

    虽然疏通血栓耗掉了她一半灵气，但这笔买卖也不亏。 2k阅读网

第一百九十六章 启程

    一天后，把这些事都处理完了，也该上京了。

    许清妍把要去京城的事跟家里人一说，许光华他们听完都没有异议，孩子大了，也该出去见见世面了。

    更何况，阿妍是让人请去看病。

    跟家人说好了，许清妍又去后院跟金虎告别。

    金虎一听许清妍要去京城，虎眼里瞬间冒出亮光。

    会仙山它待了几百年，也有些腻了，外面的世界也很吸引它啊。

    “我跟你一起去。”

    “不行，你这么大只，出去得多惹人注意。”

    “再说京城我也是第一次去，那边的情况还是两眼一摸黑，带着你不方便。”

    见金虎一脸委屈的看着她，许清妍安慰道：“我这次去京城会买好房子，等我安排好一切，再带你们去。”

    “我不在的时候，你乖乖的在家待着，少去山上。”

    金子闻言生气的把头头撇过去，一副不想理她的样子。

    许清妍见状，一个纵身往它身上扑去，之后对着它脑袋，便是一阵乱揉。

    见虎毛都被她摸乱了，这才安抚道：“别生气，别生气，我说话算话，下次一定带你们去。”

    金虎被她摸的没脾气，半响后低吼了一声：“下次是什么时候？”

    见它非得要一个确切的时间，许清妍暗自盘算。

    京城距此听说有千里之遥，按这世的交通，没有十天半个月是到不了的，再加上中途还要吃饭休息。

    看完病，她还要在京城逗留一下，这么算下来，最少都要两个月。

    “最起码要三个月。”许清妍多说了一个月，两个月是她自己预算的，可这当中谁又知道不会发生变数呢。

    “要那么久？”金子不满的嘟嚷。

    许清妍见状有些好笑，“三个月很快就过了，我不在的时候，你好好修炼，尽快提升实力。”

    这样以后出去了才有保障嘛！

    吃过早饭，许清妍便带着手拎包袱的泽兰和灵仙去了府门，门外林妈妈他们正等在那里。

    一辆加大的宽敞在前，后面跟着一辆普通的青布马车。

    许清妍猜测那辆宽敞的马车是给自己准备的。

    果不其然，见她出来，林妈妈连忙请安行礼，然后指着加大马车道：“这辆是特意为县主准备的马车，只是时间仓促，有些简陋，还忘县主，不要嫌弃。”

    许清妍摆手，对这些她是无所谓，她自家的马车也普通的很，再说她又不是什么娇滴滴的小姑娘。

    此次带着灵仙她们同去，一来京城规距重，她要去护国公府给人看病，总不能连个丫环都不带的就这么光棍着进去吧。

    堂堂一县之主，出门连个丫环都没有，凭生生的让人看轻了去，而且还有损皇家颜面。

    虽然她是不是正经的皇室出身，可谁叫她现在有个县主身份呢。

    “阿妍，这几瓶辣椒酱是你最爱吃的，你带上，记得早些回来，娘在家里等你。”胡氏抬袖擦了擦眼睛。

    孩子第一次出远门，当娘的总是各种忧心，虽然阿妍比寻常男子都厉害，

    可在她眼中，永远都是孩子。

    见胡氏落泪，许清妍给了她一个大大的拥抱：“娘，您别哭了，我这又不是不回来了，你就在家等着我从京城给你带各种好吃的，穿的，用的，到时候把你打扮的漂漂亮亮的。”

    胡氏听了有些哭笑不得，“你啊，出门在外，记得照顾好自己，遇事不要冲动。”

    见许清妍乖乖点头，又朝着灵仙和泽兰道：“你们记得照顾好小姐。”

    “是，夫人。”两丫头同时应声。

    “阿妍，家里的稻田你放心，我和你大伯一定给盯好了，等你回来，说不定就可以收割了。”许光华摸着她的头道。

    “嗯，我不在家，你们也要照顾好自己，若是有什么事就给我传信。”

    说罢，又看向一旁抖着唇，满眼不舍的曹氏道：“奶奶，您眼睛不好，以后可别再缝衣服了，若是无聊就出去村里串串门，或是去三姑妈家走走。”

    “嗳。”曹氏握着她的手道：“你别担心我们，出门在外，照顾好自己。”

    许清妍坐在摇晃的马车里，掀开车帘，还能看见家门口，曹氏他们正伸头看着她。

    忽的鼻头有些发酸，心里也生出几分离别的愁绪来。

    直到胡氏他们的身影渐渐变小，直到再也看不见，许清妍这才放下车帘。

    见小姐眼眶红红的，灵仙连忙从包袱里掏出一个未打完的络子，在许清妍面前晃了晃：“小姐，你看我这络子打得好不好？”

    知道这丫头是在转移她的视线，许清妍也想分散心中的不舍，无比配合道：“不错，你这打得是什么？”

    灵仙“.....”

    泽兰听了在一旁捂嘴偷笑，许清妍听到笑声，才反应过来，也不禁咧了咧嘴。

    “是如意结，小姐想不想试试？”灵仙拿出几根彩绳。

    许清妍点了点头，漫漫旅途，学点东西打发时间也好。

    “不是这样的，绳子要从这边绕过去。”灵仙指着一处绳结道。

    “这样？。”

    “哎呀，不是。”

    “小姐，灵仙说的是右边，不是左边。”

    “是吗，可我刚刚明明见她从左边穿过去。”

    后面马车里的林妈妈，听着前面传来的说话声，不禁摇头失笑。

    初见那位县主还觉得有些分气势，可如今听她和丫环说话，又觉得不过是个孩子。

    由于加了一辆马车，于护卫被分配给许清妍赶车，赵管事则接管了他原来的工作。

    到了吃饭时间，他们就停下休息。

    由于带着灵仙和泽兰在身边，吃饭时间再也不用许清妍自己动手做吃的了，

    打猎有于护卫，厨艺有灵仙，许清妍在林妈妈他们面底彻底伪装成了一个娇小姐。

    这次事前有准备，许清妍带了不少御寒的棉被，还有调料。

    灵仙厨艺本来就好，再加上调料的加持，做出来的味道比许清妍要好得多。

    就这样，走走停停，三天后，马车也走出了三四百里。

    见两个丫环经不住马车的摇晃，靠在车壁上睡了过去。

    许清妍低头一笑，查看起自己的随身包来。

    这个挎包是李小寒根据她的要求新做的，淡绿的布面绣着她最爱的莲花。

    大大的挎包里，被分成做几层，每层又用布隔了好几个暗袋。

    内里两层，装着好些急用药水，和近百张空白符纸。

    外面两层，装着一套行医用的银针，除此之外，还有近百针绣花针。

    不要误会，她买绣花针可不是用来绣花的，而是用来当暗器。

    冰刺术虽然好用，可用起来还要遮遮掩掩，倒不如绣花针来得光明正大。

    清点了一遍自己的家当，许清妍暗自点头。

    虽然医用符水有些少，可路上停下来休息时，她也采了不少草药，到了京城，若是药不够用，她完全可以再制一些。

    看着车厢角落里的灰色包袱，那里面可装有近百株各式药草。

    有灵气符水保鲜着，她根本不用担心药效流失。

    正她当要合上挎包时，忽听得马车外面传来一阵呼救声。 2k阅读网

第一百九十七章 部腹救人

    “抓住它，别让它跑了。”一个老者急切的的声音传来。

    “这....，我们不敢啊。”

    “它已经吃饱了，不会再吃了人的。”老者恨铁不成钢的声音传来。

    “求求你们，求求大家帮我救救狗蛋，救救他。”女子哀声哭求的声音传来。

    许清妍闻声往车外看去，只见一群十几个手拿棍棒，柴刀的男人，正在追一条蟒蛇。

    一位衣着破旧的妇人正一声哭，一边跑，当前一个老者领着几个男人跑在前头。

    后面稀稀拉拉的跟着七八个汉子，那些人看似在跑，其实速度慢得很。

    被追的那条蟒蛇正时正快速的游走，目标就是不远处的密林。

    它身长七米，腰身足有成人大腿粗，腹部不规则的鼓起一大块。

    联系刚才那些人说的话，许清妍猜测这条蟒蛇应该是刚吞了一个孩子。

    许清妍把车帘一掀，整个人如同利箭般从车前飞身出去。

    灵仙和泽兰被声音吵醒，刚睁开眼睛，就见小姐出去了，大惊之下，也连忙也跟着跳下车去。

    后面马车上的林妈妈，正被远处众人追蟒蛇的那一幕惊呆了，就见许清妍突然从车里飞了出去，且方向正是那边。

    不由的心间一跳，“老赵，快停车，我们也去看看。”林妈妈急声道。

    他们是奉命来请人的，若是许清妍出了意外，他们回京也交不差。

    要知道世人的病如今可全寄托在她身上了，他们身为世子夫人的亲信，自然是巴不得世子好。

    世子好，少夫人就好，少夫人好，他们这些当下人的自然也跟着好。

    于护卫见状也忙拨剑跟了上去，且他也有武功，虽然比不得许清妍的速度，但比起那些村民可要快多了。

    许清妍的速度很快，一瞬间就跑过了那群村民。

    见一个姑娘从他们头顶飞过，那妇人似看到了希望，朝着她大喊道：“求女侠救我孩儿。”

    许清妍没空回她，此时她手中正暗扣三枚绣花针，神识锁定正在游走的大蛇。

    下一刻，只见她手腕一动，三枚绣花针齐齐破空而去，准确无误的盯在了大蛇七寸处。

    大蛇吃痛，游走的动作停了下来，七寸受伤，它痛得想哀嚎，翻滚。

    许清妍哪能让它如愿，趁着这一瞬间，在它还未翻滚之前，朝着蛇头就是狠狠一掌。

    一旦蛇身翻滚几下，它肚内的那个孩子就更没生还的希望了。

    被许清妍一掌拍中，大蛇翻滚到一半的身子，顿时瘫了下去。

    高昂的蛇头也倒了下去，砸在地上，扬起一阵尘土。

    这一系列的动作不过几息时间，这干脆利落的出手，也被追过来的村民看了个清楚。

    跟在她身后的于护卫此时也是一脸的佩服，这事要换做他，这么短的时间绝对拿不下那条蟒蛇。

    身为护国公府二等护卫的他，竟然不如一个十几岁的姑娘。

    心思百转间，只听得许清妍道:“借剑一用。”

    于护卫闻言，抬手便把手中的剑扔了过去，没有半分迟疑。

    所有人目瞪口呆的看着许清妍拿着剑朝蛇腹划去。

    这时人群中突然冲出一位妇人和一位中年男人来。

    那妇人跌跌撞撞跑向许清妍：“女侠手下留情，饶我孩子一命。”

    许清妍闻言嘴角直抽，饶什么命，她是救人不是杀人好不好。

    时间不等人，许清妍没理她，再耽搁下去，那孩子生还的希望就更加渺茫了。

    当下剑尖往蛇腹划去，那女人见状，只接晕了过去。

    旁边男子及时扶住了她，正要说什么，却见蛇腹路出一片衣角，忙把话吞了回去。

    剑尖挨着孩子衣服被切开，许清妍用手一拨拉，蛇腹中的小孩子滑落出来。

    跟在后面的众人见了，都惊恐的瞪大眼，灵仙和泽兰更是惨白着一张脸，吓得浑身抖如筛糠。

    此时孩子身上沾染了不少血液和蛇腹里的粘液，看上去极为恐怖。

    许清妍没管身后的众人此时是何表情，她先探了一下孩子的鼻息，发现呼吸停止后，不禁皱了皱眉。

    抬手又伸手摸向他劲间动脉，发现还有些微跳动时，许清妍松了口气。

    忆男人正想问儿子的情况，就见许清妍掰开狗蛋的嘴，伸出手指在他嘴里掏着什么。

    下一刻，便见她手指掏出一小团带着血丝粘液

    “灵仙，泽兰，你们用手帕按我刚才的方法，清理这孩子的口鼻。”

    两丫头此时尽管吓得腿软，但接到命令还是抖着身子上前。

    吩咐完她们，许清妍又把双手覆在小儿胸腔位置。

    按照前世的急救方法，给他做心肺复苏。她一边按压，一边还不望给他渡灵气。

    几息后，见那颗幼小的心脏再次有力跳动起来，许清妍这才停止按压，不过却没有中断灵。

    直到肺部也开始自主扩张呼吸，许清妍这才把灵气一撤，一抬手便把狗蛋翻过身来。

    让他头朝下的伏在她膝盖上，右手对着他两肩中心，连拍几下。

    只听得“咳...咳...”几声咳嗽，狗蛋嘴里吐出一堆堵在气管里的粘液。

    接着便是一阵哇的一声哭声传来，“呜，呜，娘..我好怕。..”

    男子闻言连忙冲上前去，抱住孩子一个劲的唤道：“狗蛋不怕，狗蛋不怕，有爹在。”

    这时妇人也恰巧醒了过来，见拥在一起的父子俩，又见一旁的蛇尸，这才反应过来，她先前是误会了。

    见儿子好好，妇人心中的感激无以言表。

    改坐为跪，对着许清妍方向，砰砰连磕几个头，口中说道:“谢谢姑娘，谢谢姑娘。”

    抱着孩子的男人，此时也反应过来，连忙按着身边的儿子朝着许清妍连连磕头：“谢姑娘狗蛋一命，谢谢，谢谢。”

    许清妍摆手道：“别磕了，孩子此番受了惊吓，你们赶紧带他回去，好好安抚。”

    “我这里有一瓶安神药，若是他夜半惊醒，或是做噩梦你们就给他服三滴。”

    妇人接过许清妍手中的药瓶，又一把抱住失而复得的儿子，嘴里喃喃：“狗蛋，我的儿啊，你可吓死娘，没事就好，没事就好。”

    后面的林妈妈看许清妍亲手把一个吞入蛇腥的孩子救活，心中震惊的说不出话来。

    难怪少夫人命他们千里迢迢来请人，原来乐安县主真有神技。

    灵仙和泽兰此时站在许清妍旁边，脸上不由的露出自豪的神情来。

    看吧，这就是她们的小姐，即有善心，又有本事。

    见人一家从抱在一起，许清妍掏出一块帕子，擦了擦手上的血迹。

    “灵仙，泽兰，回去了，我们该赶路了。”

    许清妍站起身来，走在前面，灵仙和泽兰连忙跟上，往马车处走去。

    林妈妈他们也默不作声的跟了上去，徒留一地的村民在原地面面相觑。

    见许清妍他们一行人走远了，其中一村民冲着老者道：“村长，这蛇尸？”

    村长看了一眼许清妍他们离开的方向，沉呤片刻后叹道：“抬回去吧，明天收拾出来，在场的一家分几斤。”

    提议的人闻言，顿时笑开了，这条蛇身长两丈，估摸着得有二百来斤。

    他们十几人，算下来，一人能分十几斤呢。 2k阅读网

第一百九十章 吃食

    快要走到马车的许清妍，暗暗给自己施了个净身术，顿时衣裙上不小心沾上的血液和脏污便消失了，干净的似从来没有沾染过一般。

    灵仙和泽兰此时还处在震惊当中，根本就没注意过她的衣裙有什么变化。

    林妈妈看着许清妍她们上了车，这才推了推旁边的赵管事低声道：“我觉得这位东安且主，怕不是个简单的。”

    赵管事深以为意的点头道：“是啊，一个十三岁丫头，既会医术又是武功，当然简单不到哪去。”

    马车再次启程，许清妍坐在摇晃的马车上，闭目靠着车厢假寐。

    正想偷空修炼神识，却感觉两道视线正紧盯着自己。

    哎，偶像不好当啊。

    “还没看够啊，可看出朵花来了？”

    两丫头嘻笑道：“没呢，小姐让我们再看一会吧。”

    许清妍：“......”

    有两个脸皮厚的丫环的怎么办？

    在她们火辣辣的注视下，许清妍无法再装下去，只得睁开眼。

    “小姐不睡了？”泽兰问道。

    “不了，本小姐脸皮还不够厚，再睡下去，怕会被你们两双眼睛给盯穿。”

    灵仙好奇道：“小姐，你怎么杀掉那条蟒蛇的，我光看着就觉得眼晕。”

    泽兰附和道：“是啊，小姐，我当时吓得腿都软了。”

    “怕什么，那蟒蛇再厉害也有弱点，而蛇类的弱点就是七寸，我用暗器打中了它七寸，它自然跑不了。”

    “那小姐为什么要让我们用帕子给那小儿清理口鼻呢？”

    见两个丫头，化身为好奇宝宝，许清妍也耐心的一一回答。

    做为她的丫环，能学点急救知识也是好的。

    “那孩子被蟒蛇吞入腹中，蛇胃中的粘液肯定会进入他的口鼻，堵住他呼吸。”

    “且他在蛇腹中待得时间久了，吸不到新鲜空气，时间长了也会窒息而死。”

    “要想救他，必须用最短的时间杀掉蟒蛇，然后先清理他的口鼻中的异物，再是按压心脏，恢复脉博。

    这样一旦心脏和肺部自主运转，他就能吸进新鲜空气，得以救命.....”

    许清妍把过程和重点都详细的说了一遍，又给她们演示了一下如何急救。

    灵仙和泽兰在一旁认真的看着。

    等许清妍示范完，泽兰又问道：“小姐，急救之法为什么可以救已经死去的狗蛋，是不是所有死去的人都可以用急救之法救回来？”

    见泽兰双眼放光，许清妍摇头道：“不是，这是有时间限制的，只有在停止呼吸一分钟之内实行才能有效。”

    “狗蛋刚刚闭过气不久，虽然探他鼻息已经没了，但脉博却还在轻微跳动，虽然很微弱，但还来得及。”

    摇过的马车里，传来主仆的一问一答，窗外的景色正迅速倒退。

    .......

    接下来的行程很顺利，七天后，望着宽大雄伟的城门，许清妍双眼放光。

    城门口一左一右站着两名兵士，正在对过往车辆进行检查。

    随着马车缓缓前行，许清妍离城门口越来越近，她的心情也越来越雀跃，正想等一下检查时她要说什么。

    就风原本跟在后头的马车，突然驶向前去。

    在兵丁们要过来检查时，林妈妈从袖口掏出一块牌子递了过去，守城的士兵看了一眼，做了个放行的手势。

    许清妍猜测那块牌子，应该是护国公府的身份牌。

    进城之后，许清妍和两个丫环凑在窗口，一脸兴味的看着两边的店铺和摊子。

    这真实的一幕跟前世看古代电视剧，完全不一样。

    一个是画外人，通过屏幕看别人的生活，一个是画中人，身上其中的视角跟感受自然是不一样的。

    闻着街上掺杂的各种食物香味，许清妍不禁抽了抽鼻子。

    好香啊，她突然觉得肚子好饿怎么办？

    “灵仙，你去左边第三家摊子上，买几份金丝卷。”

    灵仙领命，于护卫听了此话，连忙乖觉的停下马车。

    灵仙手一撑车辕跳了下去，快速的朝着许清妍指定的摊位走了进去。

    不一会，就带着几份包好的金丝糕过来。

    许清妍伸手接过，拿了一份递给于护卫，“一起尝尝。”

    于护卫客气的拒绝道：“不了，谢县主美意，只是我还要赶车，不方便吃东西。”

    许清妍闻言也不勉强，缩回马车，和灵仙泽兰分着吃。

    林妈妈自从城门口调了位置，进城后就一直走在前面。

    因此许清妍她们停下买东西时，他们也没丝毫发觉，此时早已走得不见踪影。

    护国公府大门前，林妈妈下了马车，才发现许清妍她们没跟上来。

    心里一个咯噔，这人跑哪去了，怎么什么时候丢的都不知道。

    赵管事见她表情不对，连忙问道：“怎么了？”

    “乐安县主乘坐的马车不见了，这人去哪，真是急死我了。”

    话音刚落，便见熟悉的马车出现在街道拐角处，不禁大松了口气。

    真是关心则乱，于护卫还在那里呢，怎么可能会跟丢。

    马车驶到跟前，车帘一掀，许清妍从车厢出来，手里拿着两个纸包。

    “林妈妈，赵管事，我买了金丝糕，你们要不要尝尝。”

    林妈妈闻言嘴角一抽，敢情这姑奶奶没跟上，是买吃食去。

    府内，毛信然此时又目无神的盯着床罩，脸上一片绝望之色。

    身为护国公世子，如今却成了这副鬼样子，想到下半辈子都要在床上渡过，毛信然就觉生不如死。

    这样的日子活着还有什么意义，到不如.....

    李婉在旁，见他神色灰败，不由低声安慰道：“相公，你再等等，我已经让人去新城府请乐安县主了，这算算日子也快到了。”

    毛信然眼都不转的盯着床罩，冷冷道：“就算来了又如何，连太医院医正都治不好，一个名不见轻传的黄毛丫头能有几分医术。”

    “不会的，定远候夫人跟我说，她医术高明.....。”

    毛信然冷冷的打断她：“一个农家出身的丫头，能有什么高明医术，定远候夫人这是拿话安慰你，你都听不出来。”

    李婉闻言一滞，不知道该如何反驳。

    空气一时静默下来。

    李碗此时心内纷杂，也无心再安慰毛信然。

    思绪百转间，就听得青梅前来通报，“少夫人，林妈妈回来了。”

    李婉闻言立时站起身来：“乐安县主可来了？”

    “来了，同林妈妈一起来的。”青梅说完表情有些古怪，想到那个进府治病，还拿着吃食的人，不知道怎么形容。

    李婉整整衣服，朝着两个大丫环道：“迎我出去迎客。” 2k阅读网

第一百九十九章 恢复

    李婉带着丫环出了院子，穿过游廊，就见林妈妈正领着许清妍跨过月亮门。

    看着走在前头的少女，李婉眼底闪过一丝诧异。

    乐安县主的年纪，比她想像中还要小，看样子竟然还未及笄。

    不过诧异只在一瞬间，随即她挂着得体的笑容迎上前去。

    “见过县主。”李婉屈膝微微行了一礼。

    虽然她是世子夫人，可却没诰命在身。

    许清妍虽然出身农家，可谁叫她是皇上亲封的县主呢，而且还是有封号的县主。

    别小看封号，这可是一样莫大的殊荣，只有皇上特别喜爱或是立过大功的县主才能获赐封号。

    所以，哪怕是皇室出身的县主，只要没有封号，在许清妍面前也得低上一头。

    “世子夫人免礼。”许清妍淡然抬手，竭力装出一副高人姿态。

    即为了不失县主的体面，也为了取信于人。

    可她忘了，她此时手里还拿着金丝糕。

    她的脸本就显得稚气未脱，此时一绷起来，不但没有高人样，在金丝糕的衬托下，反而显出孩子气。

    李婉见状不由说道：“县主可是饿了？我这就叫人准备....”

    “不用了。”许清妍才反应过来，尴尬的把金丝糕递给一旁的泽兰，解释道：“我不饿，只是路上嘴馋了。”

    “县主一路劳累，要不先去休息？”

    “不用了，病人在哪？还是先行看过病人再说。”

    既然是请她来看病的，自然要先瞧病人，她还是很有职业道德的。

    见她如此说，李婉也不再客气，因为她也想知道这位县主到底有没有办法治世子的病。

    若说先前还有几分希望，在见在真人后，她又有些犹疑了。

    毕竟这位县主看上去年纪实在太小了，这么小的年纪，光经验方面就差了那些老大夫十万八千里。

    可人请都请来了，怎么着也得让她看上一看吧，万一她真有办法呢。

    跟着世子夫人往内院走去，一边走路，一边打量四周。

    不过她可不是四处张望的那种看，她好歹是一县之主，虽然确实是个土包了。

    但她也要面子的好嘛，所以她一边目不斜视的跟着走，一边用神识打量四周。

    不得不说，护国公府的园林景致比之前世的苏州园林还要略胜一筹。

    一路上，园林假山，曲水游廊，小桥流水，种种美景，让许清妍这个乡下土包子大开眼界。

    在许清妍欣赏美景的时间，不知不觉间世子夫人所居的唯雅院到了。

    此时护国公府东面的一所院落里，国公夫人纪氏正斜倚在榻上，一个小丫环正跪在地上帮她捏腿。

    “你刚才说乐安县主进府了，还是李氏请来的？”

    李妈妈站在她跟前，垂首回道：“是。”

    “乐安县主来此做何？”纪氏眉头微皱。

    这位农家县主，她虽有耳闻，只是这原跟他们八杆子找不着的人，怎么会突然来访。

    “听说，少夫人亲自接待，且还把她引她进唯雅院了。”

    纪氏端茶的手一顿，唯雅院！

    这可是李氏的起居院，一般来客可不会领进这般私密之地，唯有亲近之人方能进入。

    李氏什么时候跟乐安县主关系这么好了，纪氏百思不得其解。

    “夫人，要不我派人去打听一二？”

    “嗯，去吧，不要太刻意了。”

    李妈妈应声出去，在院子里一招手，正在扫地的两名丫环连忙跑了过去。

    唯雅院内，李婉正绞着帕子，在旁看许清妍给世子诊脉，丫环们都在外面守着。

    见许清妍收回手，李婉忙不迭问道：“县主，怎么样？世子的病可还有的治？”

    见床上的世子也转过头，希冀的看着她

    许清妍颔手浅笑：“有。”

    “当真！”李婉语气急切。

    听她说的坚定，毛信然呼吸都粗重了两分。

    “自然，我从不妄言。”

    李婉闻言欣喜异常，连忙朝着许清妍施礼道：“烦请县主大施妙手。”

    “嗯，世子是因为脑部於血积至，压迫神经，导致血流不通，才致偏瘫，我稍后给他去於复血，你....”

    许清妍正想叫李婉出去，可是突然想到这里不是乡间，而是京城护国公府。

    豪门大户最重规距，她跟世子又男女有别，若是单留他们两人在内.....

    先不说于她名声不好，就是日后世子夫人想起这茬，许是心里头也会有疙瘩。

    罢了，罢了，就让她在这吧。

    从包里掏出一瓶散於符，许清妍递给李婉道：“世子夫人，把此药给世子喂上半瓶。”

    李婉连忙接过，来到床边把毛信然上身抬高，把药递到他嘴边。

    毛信然这次配合得不得了，被无数大夫说无治的他，终于迎来了一丝希望，怎能不配合。

    待李婉喂好了药，让毛信然再次躺好，许清妍这才说了声得罪了。

    然后便用掌心按在毛信然脑部於血处，手中灵力缓缓渗透进去。

    之所以要说得罪二字，是因为在古代男人的头是不可以随便摸的，那代表一种不礼貌和轻视。

    只有长辈亲人在小的时候可以摸，其它人是不能碰的，那怕妻子都不行。

    床上的毛信然此时一脸舒适的表情，在许清妍手掌覆上的一瞬间，它只感觉有股暖流游走在四肢百骸。

    就连僵了一个月的右半边身子，都暖了起来，全不复以前的冰凉。

    毛信然的表情，许清妍自然没错过。

    其实他的病只要有散於符就够了，只不过时间要久一点。

    她用灵气一来可以加快散於血，二来灵气也可以恢复他许久不动，导致的肌肉萎缩。

    在散於符和灵力的相辅相成下，一刻钟后，毛信然脑内的於血散尽。

    许清妍收回手，朝着毛信然道“於血已除，世子可以试着动动手脚。”

    毛信然一听，当即抬了抬右手，看着轻而易举抬起的右臂，脸上布满激动。

    李婉在旁用帕子掩住即将出口的惊呼。

    毛信然又试着抬了抬右腿，发现一样灵活后，整个人蹭的一下坐了起来。

    一脸狂喜的表情，李婉此时再也忍不住，眼眶一红，眼泪大颗大颗的掉落，随后隐隐的抽泣从帕子底下传来。

    治好了，治好了，世子的病好了！

    世子之位保住了，他们一家也能在国公府立住脚了。

    天知道这一个月来，她过的是什么日子。

    她一边要担心世子想不开，一边又要愁以扣的日子。

    好在天可怜见，千里迢迢请来的县主，真有妙手回春的医术。

    这位县主哪里是医术高明，简单就是神医在世。

    连大周朝公认医术最好的王太医治不了的病，都被她治好了，而且还立时恢复，这份医术....

    说一句神医，绝不为过。 2k阅读网

第二百章 打脸

    看着掩面哭泣的夫人，毛信然虽然也激动的想哭，但许清妍还在跟前，做为国公世子，怎么失礼人前。

    “夫人快别哭了，县主还在呢，快快收了眼泪。”

    “无妨，世子夫人这是喜极而泣，我理解。”

    李婉闻言忙用帕子拭了拭眼角，随即朝着许清妍弯腰行礼道：“乐安县主真乃神医妙手，世子的病多亏你妙手回春，此一礼，谢县主。”

    许清妍微微侧身道：“礼就不必了，此乃医者本分，世子夫人若真要感激，给点诊金就行。”

    李婉正要直起的身子一僵，这画风不对啊，正常来说，不是应该说是谦虚，过奖之类的话么

    这位县主怎么....

    看病收诊金很正常，只是这么直白的说出来....

    见李婉僵在那，许清妍开口道：“既然世子病已经好了，我也该告辞了。”

    人家夫妻现在肯定有很多话要说，她可不想忤在这里当电灯泡。

    李婉急忙挽留：“那怎么行，县主可是我们的大恩人，还请在府里多留几日，也让我们一尽地主之谊。”

    许清妍摆手道：“不必了，国公府规距多，我一向懒散惯了，受不得拘束，这就告辞。”

    毛信然下床说道：“县主若是不想住在府里也可，我在城西有座别院，那里只有两个老仆守门，很是清静，县主可以住那里。”

    见他们夫妻真心实意，许清妍也不好再拒绝。

    原本打算出去住客栈的，既然他们夫妻一力挽留，那去别院住几天也无不可。

    这几天她好好打听一下，京城哪里有房子出售，不过依着京城的房价，她带来的五百两银子，估计连一进的院子都买不到。

    “那就打扰了。”

    李婉很是高兴道：“我叫林妈妈带路，县主在京城人生地不熟的，我把赵管事跟于护卫也派给你，县主若是有什么事要办，或者要去哪玩，只管只咐他们。”

    嗯，这个可以有。

    ........

    那边李妈妈收到丫环传来的消息，连忙进屋回禀。

    “夫人，听说少夫人把乐安县主领进主室了，且之后又把丫环们打发到门外头，也不知道要干什么？”

    纪氏闻言连忙坐直身体，皱眉沉思。

    李氏想干什么，乐安县主又为何而来，把人领进主室就够令人侧目了，竟然还把丫环们打发出来。

    要知道主室里可不独有李氏，世子也在里面呢。

    乐安县安身为外客，又是女儿身，如何能进那里？

    莫不是......

    “走，去唯雅院。”

    在这猜来猜去的有什么用，去看看不就知道了。

    当下纪氏带着下人，浩浩荡荡的往唯雅院去。

    李婉此时正与毛信然相拥而泣，一个是重获新生的喜悦，一个是后路可依的安心。

    两人正诉说这一个月来的不易，就听丫环青梅在外敲门。

    “少夫人，夫人带人过来了。”

    李婉闻言连忙从毛信然怀里出来，沾了沾脸颊的泪，毛信然则原样躺下。

    下一刻，纪氏已经带人进了院子。

    “少夫人在里面干什么，大白天关什么门，难不成有什么见不得人的事？”

    要不是世子成了废人，她都要怀疑他们白日宣淫了。

    她话音刚落，就见李婉打开了门，。

    “瞧母亲这话说的，我与世子说两句体已话，不便让丫环听去，不知母亲今日来此....”

    “我来看看世子，世子如今可好些了？”说罢便往房内走去。

    李氏眼眶发红，刚刚想必哭了一场，只是为何而哭，进去说不定就能找到答案。

    纪氏一进门，就已经把房间扫了一圈，发现室内除了世子外，再无其它人，不由蹙眉。

    “听说乐安县主来访，人呢？”

    李婉走近房内道：“刚走不久。”

    “东安县主来干什么，你与她相熟？”说罢又道：“果真是农家出身，上不得台面，第一次做客国公府，竟然也不知道去我那问个安，真是半点礼数都不懂。”

    虽说乐安县主有诰命在身，但她身为护公国夫人，身有一等诰命，就是乐安县主见了她也得行礼。

    而且乐安县主是晚辈，第一次拜访别府，从礼数上来说是一定要去拜见长辈的。

    可问题是许清妍一个现代人，后面又穿越到农家，哪里知道这些。

    见纪氏言语之中把许清妍贬入尘埃，刚受过她恩惠的李婉，哪里能忍。

    “母亲言重了，乐安县主不是过府拜访谁，她是我专程请来给世子看病的。”

    许清妍以大夫的身份过府，自然不用遵循这些礼数。

    纪氏闻言冷笑一声“呵，这种借口你也想得出来，听下人说乐安县主年岁不大，且还未及笄，又是农家出身，哪里来的医术？”

    李婉不卑不亢道：“这个，我就不知道了，反正县主医术高明是真的。”

    “哦，既然你这么说，那世子的病可让她看好了？”

    纪氏语气轻蔑，自从上次得知世子再无好转的可能后，她也就把那层窗户纸给捅破了。

    此时也不用在演什么母子情深的戏码。

    李婉正要说什么，就见毛信然开口道：“好没好的，母亲看看不就知道嘛？”话里带着森森冷意，

    纪氏转头看去，就见毛信然已经坐起身。

    不禁瞳孔一缩，后退了半步。

    毛信然似是觉得这刺激还不够，一个旋身，从床上下来，站起身转个圈，这才朝着纪氏问道：“母亲，你看我这样可算好了。”

    纪氏忙拿帕子，掩住就要出口惊呼。

    见毛信然真真实实的在自己面前站起来了，纪氏脸色一白。

    怎么会这样，明明十几位太医都说没得治的，为什么会这样！

    她刚把世子废了的消息，让人传给护国公，好让他另行请封世子。

    为什么明明板上订钉的事，一夕之间就变了。

    对了，乐安县主，是她。

    是她治好了毛信然，是她多管闲事，才让这到嘴的鸭子飞了。

    纪氏此时心里恨得不行，手里的帕子都快被她绞碎了。

    看着眉眼带笑的夫妻二人，纪氏再也不想待下去。

    袖子一甩，场面话也不说了，带着她的人一阵风似的走了。

    同时世子痊愈的消息，如风一般传遍国公府，又由府里传到外面。

    纪氏此时心气不顺，心绪烦乱，也没空管这些事。

    不提国公府的事，这边许清妍跟着林妈妈正往城西别院而去。

    城西的别院不大，只有两进，但在京城这种寸土寸金的地方，也算不错了。

    守门的是一对老夫妻，见林妈妈带着许清妍下车，连忙过来见礼。

    “林妈妈怎么来了？”

    “命少夫人之命，领乐安县主过来，还不给乐安见主见礼？”

    夫妻二人连忙又朝许清妍行礼“见过县主。”

    见两位头发都发白的老人家给自己行礼，许清妍心里着实别扭，但也没说什么。

    谁叫这万恶的封建社会就是这样呢，大家都是这样，总不能她标新立异的高呼人人平等。 2k阅读网

第二百零一章 仙客来

    进了别院，许清妍很有眼色的没选主室，而是选了一间客房住进去。

    这座院子又不是她的，做为客人就要有客人的觉悟。

    见许清妍选了客房，林妈妈在后头松了一口气。

    她就怕许清妍年纪小不懂事，直接住进正室，到时候她说也不是，不说也不是。

    客房不大，大概二十平米，靠里放着一张雕花大床，挂着香妃色的帐子。

    窗边放着一张书桌，许清妍走过去，把窗户支起来，丽的阳光透进来，在古朴的书桌上留下斑驳的光线。

    灵仙和泽兰选了许清妍隔壁的一间客房，两人也顾不得休息，一进去就把带来的行礼整理起来。

    林妈妈见她们选好了房间，抬头看了一下天色，朝着许清妍道：“县主想吃什么，我让老赵去酒楼叫桌席面。”

    许清妍含笑道：“不用了，等会我们去外面吃，我请客。”

    林妈妈闻言也不强求，夫人说了，县主愿做什么就做什么，他们只要听吩咐就好。

    等灵仙和泽兰收拾停当，一行人六人就出门了。

    “县主想去哪吃？”林妈妈站在门口问道

    许清妍笑道：“京城我也不熟，你们给个建议吧。”

    赵管事在旁笑道：“要说味道最好当属仙客来，不过要说气派就得数福满楼了。”

    “去仙客来吧。”许清妍说道。

    她是冲着美食去的，又不是去装逼的，要什么气派。

    “好勒，县主请上车。”

    “林妈妈，京城有没有什么好玩的地方？”等马车开动，许清妍方才问道。

    见小姑娘双眼晶亮，林妈妈笑道：“京城好玩的地方多了，不过要说小姑娘最爱去的地方，当属桃山和宁音寺。”

    “桃山占地极广，里面种有近千颗桃树，如今这个季节，桃花开的正盛，是京城贵女们最爱去的地方。”

    说到踏春，许清妍不由想起，那天跟李嫣她们约定去踏春的事。

    只是她如今身在京城，肯定要爽约了，不过好在她临走前已经给她们放了假。

    哪怕她此时赶不回去，那天她们也照样可以去踏春。

    “听起来不错，哪天有时间我们也去看看，林妈妈，宁音寺有什么好玩的？”

    桃山可以欣赏美景，可宁音寺一听就是寺庙，有什么可吸引女生的。

    “县主有所不知，宁音寺许愿池里据说养着一只千年玄龟，听说许愿特别灵验，好多小姐夫人冲着这个去许愿呢。”

    许清妍闻言心下撇嘴，千年玄龟，真的假的？

    年岁这种东西看又看不出来，一百岁，人家也可以说一千岁。

    再说就算是真的又如何，难道还能成精？

    说话间，仙客来已经到了，许清妍估算了一下时间，从城西别院出发，到这不过半刻钟。

    仙客来不愧是京城久负盛名的酒楼，这还没到饭点呢，门口已经停满了马车。

    赵管事和于护卫好不容易才找个了空位，把马车停好。

    这一幕却让许清妍无端的想着前世的停车难。

    “几位客官里边请。”

    几人刚踏进门口，就有热情的小二迎了上来。

    “可有包间？”林妈妈问道。

    “哎约，客官来得不巧，最后一间包间刚刚被人订下。”

    林妈妈看了一下嘈杂大堂，眉头微皱，正要说什么。

    就听得许清妍开口道：“没有就算了，有临窗的位子也行。”

    “这个有，几位客官请随我来”小二把布巾往肩头一搭，做了个请的姿势。

    跟着小二越过柜台，往左手边走去，那里临窗正空着两张桌子。

    许清妍把两张桌子都占下，他们六个人呢，林妈妈他们身为下人，肯定不敢跟她一桌吃饭。

    与其到时候再分桌，凭添麻烦，还不如现在就分桌。

    许清妍随意选了张桌子坐下，见林妈妈他们皆站在她身边。

    许清妍指了指身后的桌子道：“林妈妈，我这不用伺候，你们也累了，坐下歇会吧。”

    “小姐要点些什么？”

    “你们店里都有哪些特色菜？”

    小二一听就是知道是外地来的，连忙报了一串菜名。

    小二语速又快又急，许清妍听了半响，一长串名字，她只记住了头一个。

    “前五道菜，各上两份。”

    小二高声唱喏：“好嘞，几位稍等。”

    “小姐，喝杯茶。”

    许清妍接过灵仙递来的茶水，一边小口抿着，一边透过窗户，观察大街上的行人。

    .......

    定远候府，陆慧正挺着高高隆起的肚子，斜倚在靠窗软塌上，腰后放了两个引枕，用来分担腰部压力。

    门口，刘妈妈带着两名丫环轻手轻脚的进来。

    丫环们手里拿着托端，托端里放着还冒着热气的饭菜。

    两名丫环把托盘里的饭菜在桌上摆好后，就轻手轻脚的出去了。

    等丫环们出去，刘妈妈这才脸带笑容的走到软榻前，朝微合双眼的陆慧道。

    “夫人，饭菜已备好，可要食用。”

    陆慧睁开微眯的眼，朝刘妈妈伸出手。

    刘妈妈见状立马上前扶她起身。

    借着刘妈妈的力道，陆慧缓缓起身，挺着个大肚子，连个起身的动作，都显得格外笨重和迟缓。

    “夫人，有件事，您听了一定高兴？”

    “哦，什么事？”陆慧扶着后腰道好奇道。

    “我刚听人说，护国公世子的瘫证好了。”

    陆慧原本要坐下的身子，顿了一下“当真！”

    刘妈妈扶她坐下，笑道：“自然是真的，如今外头都传遍了。”

    “那就好，那就好，世子病好了，世子夫人也算有靠了。”

    说完又似想到什么，抓着刘妈妈的手道：“妈妈，是她，肯定是她来了。”

    刘妈妈不解道：“夫人说什么呢，什么她来了？”

    “妈妈，乐安县主，肯定是乐安县主来了，世子的病肯定是她治好的。”

    “夫人是说，乐安县主来京城了，可是好端端的她怎么会来？”

    陆慧笑着解释道：“妈妈有所不知，那天去国公府探望，见世子夫人哀声叹气，愁容满布，我一个不忍就把乐安县主推荐给她了。”

    “夫人怎能确信乐安县主能治好世子的病？”

    陆慧摇摇头：“不知道，我当初也没想那么多。”

    “只是在世子夫人说出世子病情后，脑海里突然就闪过乐安县主的样子，便不由自主的把这事说给世子夫人。”

    刘妈妈回想当日的情景，不禁笑道：“也是，县主医术确实不错，夫人肚子里的小少爷可全亏了她，当初才能保住。” 2k阅读网

第二百零二章 宋姨娘

    见她张口闭口就是小少爷，陆慧不由嗔道：“孩子还没生呢，妈妈怎么就知道是少爷。”

    刘妈妈笑道：“看肚子啊，夫人的肚子又大又尖，肯定是位少爷。”

    陆慧抚了抚肚子，其实她也盼着这胎是个男孩。

    不是不喜欢女儿，只是这是她怀的第一胎，且又是盼了多年，好不容易得来的孩子。

    候爷至今还未有子嗣，所以她肚子里的孩子是男是女至关重要。

    此次，若能一举得男，那她在候府就彻底站住了脚。

    至于以后，生再多女儿都行。

    “刘妈妈，待会你替我去一趟国公府。”说完又道：“算了，还是我自己去一趟吧。”

    “哎哟，我的夫人哎，你这都快要生了，可不敢乱跑，有什么事你尽管吩咐老奴，妈妈一定给你办得妥妥当当。”

    陆慧闻言叹了口气：“原先我想着自己去一趟，这样也显得有诚意些，不过你说得也有道理，罢了，那妈妈就替我跑一趟吧。”

    “夫人要我去办什么事，是找世子夫人？”

    “不是，你去护国公府打听一下乐安县主还在不在？”

    “若是在的话，务必请她过府一叙。”

    刘妈妈闻言，劝道：“夫人，你如今身子不便，哪有精力待客，就算要报恩，也等生下小少爷再说。”

    陆慧苦笑道：“妈妈误会了，说来惭愧，上次的恩情还未报，这次又要请县主帮忙了。”

    刘妈妈一愣，帮忙，帮什么忙？

    “夫人找县主做什么？”

    陆慧皱眉道：“我这两天总是莫明的心绪不宁，总感觉有什么不好的事会发生。”

    “妈妈你说，我这就快生了，这不好的事，不会应验在那一天吧。”

    因着这两天总是无端心惊肉跳，再加上她马上就要生产了，由不得她不多想。

    所以她让刘妈妈去请乐安县主，最好县主能来府里住上几天。

    这样，万一真的出事，凭许清妍的医术，也能把她从鬼门关拉回来。

    至于她为什么这么相信许清妍，原因有二。

    一来当初这孩子就是她保下的，所以自有一份说不清道不明的信任。

    二来，被京城数十位太医判了死刑的世子，都被她治好了。

    这说明什么？

    说明许清妍的医术，已经高过了太医院!

    刘妈妈此时心都颤了颤。

    她听说有些人在大事发生前，是有预感的，夫人这般说，难道....

    呸呸呸，瞎想什么呢！

    “夫人别多想了，你身体一向都好，肯定会平安生下少爷的。”

    虽然她此刻心里也有些不安，可现在把夫人安抚好才是正事。

    陆慧闻言，抚着肚子道：“但愿吧。”

    “不过，妈妈还是替我走一趟，把县主请来更为稳妥，到时不管如何，有她在，我也安心些。”

    有些事，未雨绸缪总不会错。

    “哎，我待会就去请。”

    刘妈妈此刻，也巴不得许清妍能来。

    “夫人，赶紧用餐吧，再不用，饭菜都要凉了。”

    “嗯。”

    陆慧应了一声，刚拿起筷子，就听得院外一阵吵嚷。

    “你们让开，我要见夫人。”

    “夫人正在用饭，不便相见，姨娘稍候再来吧。”

    两个丫环伸手挡在宋姨娘面前。

    “我有事情要问夫人。”

    “那也不行，夫人用餐时间不见客。”

    见两个丫头由盐不进，跟在宋姨娘身后的丫环，眼睛一转。

    “两位姐姐，姨娘肚子里可怀着小少爷呢，你们这样拦着，万一要是磕了碰了....”

    宋姨娘闻言，连忙配合的往前走了一步，那隆起的肚子正好碰到了丫环的手。

    惊的两丫环，连忙缩回了手。

    宋姨娘得意一笑，带着身后的两名丫环进了院子。

    外面的说话声，陆慧在里面听得一清二楚。

    宋姨娘就是那位险些成了平妻的人，为什么说险些呢。

    那是因为她正好赶在抬平妻的前一天回了府。

    不过若是当时她没有怀孕，就算赶回府了也没用。

    当谁叫她就是怀孕了呢，定远候再混帐，嫡庶之别还是知道的。

    所以原本要当平妻的人就变成了妾，不过因着宋姨娘良家女的身份，哪怕是妾也是个贵妾。

    院子里的人因着宋姨娘的肚子，都不敢下死手拦她。

    这也导致她如入无人之境般，直接闯进了陆慧的房间。

    看着踏进房内的人，陆慧猛得一拍桌子，喝道：“谁让你进来的？”

    宋姨娘见陆慧一脸怒色，非但不怕，反而掩嘴笑道

    “夫人何必动怒，妾身来此也没别的事，就是想问问宫里赏下的云雾绡，什么时候送过去。”

    她这话说的毫不客气，因为她笃定夫人不敢把她怎么样。

    一来她是贵妾，可不是能随便打杀发卖的那种。

    再者她如今可怀着候爷的子嗣，夫人就是再怒，也不敢朝她动手，否则就是坐实了谋害候爷子嗣的罪名。

    “哼，急什么，此事过两天再说。”陆慧冷冷回道。

    “再者，不过是匹做衣服的料子，也值得你巴巴跑来讨要，小门小户出来的，就是上不得台面。”

    宋姨娘最讨厌别人说她小门小户，此刻被陆慧说到痛处，她心里恨得不行，可面上却笑得越发灿烂。

    “还要再过两天啊，可妾身等不急了呢，再过几天就是候爷生辰呢，我想那天穿起候爷看。”

    见陆慧脸色难看，她又接着道：“这也是候爷的意思，候爷说我身段好，穿上云雾绡制的纱裙，肯定会再增几分颜色。”

    陆慧闻言不禁冷笑连连，对定远候极其失望。

    过年时宫里赐下两匹云雾绡，按理来说，这般贵重的料子又只得两匹。

    候府老夫人已逝，后院她最大，这两匹云雾绡自然都该是她的才对。

    可候爷天那天，竟然当着全府下人的面说，夫人与宋姨娘一人一匹。

    从古自今，哪有妾室跟正室穿同种衣料的理。

    此举，分明是打她的脸，陆慧是越想越气。

    “夫人还是现在就把衣料给我吧，否则候爷知道了，夫人怕是不好交待。”

    宋姨娘得意又嚣张的说道。

    陆慧闻言气极，宋姨娘身为妾室，哪怕是贵妾，在她这个正室夫人面前也得低上一头。

    她敢这般嚣张的跟她说话，还不是因为有候爷在背后撑腰。

    虽然她怀着身孕，不能对她动手，惹人话柄，但言语上的教训却是她身为正室的权利。

    陆慧正想开口训她两句，却突然感觉肚子疼了起来。

    不由慌得，连忙抓紧身旁的刘妈妈。

    “妈妈，我肚子疼。” 2k阅读网

第二百零三章 奢侈

    刘妈妈闻言有片刻的紧张，随后又镇定下来，安慰陆慧。

    “夫人别急，这才刚开始疼，离生还要一会呢，我先扶你去榻上躺会儿。”

    说罢狠狠的剜了宋姨娘一眼，夫人本来还要七八天才生的，定是她把夫人气着了，才引得夫人提前发作。

    宋姨娘见陆慧脸上的慌乱和痛苦不似作假，心里不由闪过一丝窃喜。

    她今日过来，要云雾绡还是其次，主要目的还是想要气气夫人，最好能把她气难产才好。

    眼见目的达成，再留下可就不妙了。

    “哎呀，夫人要生啦，我得赶紧告诉候爷去。”说罢便带着身后的丫环匆匆走了。

    刘妈妈闻言都要气笑了，但此时也不是跟她计较的时候。

    夫人要生了，院子里的丫环立刻乱了起来

    先前端饭进来的两个丫环，立时朝房内奔来。

    “妈妈，接下来我们要做些什么？”

    见她们俩像无头的苍蝇的一般，刘妈妈只好一一吩咐。

    “青兰，你去外院找候爷，就说夫人要生了。”

    “青杏，你去东院把孙稳婆请来。”

    说罢又大声朝着院子里道：“派两个二等丫环去厨房烧水，越多越好。”

    青杏和青兰立即领命去了，院子里的二等丫环，也动了起来。

    陆慧原本从娘家带来的大丫环年前就配了人，青兰和青杏是年前从二等门环提上来的。

    刚上任不久，还不够老道，慌手慌脚也正常。

    刘妈妈这一通吩咐完，陆慧的阵痛也过去了。

    此时她才有空跟刘妈妈说话：“妈妈，我现在感觉好些了，趁着这个时候，你去请乐安县主。”

    “夫人，这不行啊，青杏和青兰这才出去，我要再走了，你身边连个人边个得用的人都没有。”

    “这样，等青兰她们回来，我再去找县主，那样我也放心些。”

    陆慧闻言点头，其实她也不愿刘妈妈走啊，这种时候，有刘妈妈在身边，她也要安心许多。

    青杏和青兰毕竟年纪还小，哪有刘妈妈经得事多。

    外院，定远候沈关，刚刚吃完饭，他身前三个装菜的盘子，已经吃的光亮。

    正要叫下人把盘碗撤下去，就见院门口，陆慧身边的大丫环青兰正在跟守门丫环说什么。

    离得太远他听不太清，但见那丫头脸上神色焦急，不由朝身边随从道：“你去外头看看，发生什么事了？”

    随从点头应是，当即出去，片刻后又小跑着回来。

    “候爷，青兰来报，夫人要生了。”

    沈关腾着一下站起身，“当真，走，去夫人那里。”

    青兰见候爷出来了，连忙屈膝见礼“候爷。”

    沈关一摆手，大步往后院而去，青兰连忙一阵小跑跟上。

    仙客来，许清妍这边正在上菜，看着伙计端上来的招牌菜，不禁咽了咽了口水。

    色香都有了，至于味道还要尝过再说。

    当即拿起筷子，每道菜式都尝了一口，随即眼睛一亮。

    鲜美酥软样样俱全，果然不负盛名。

    许清妍连吃了好几口，才发现灵仙泽兰还站着，忙朝着她们道：“站着干嘛，坐下一起吃。”

    灵仙和泽兰对视了一眼，当即听话的坐了下去。

    也不反驳什么要伺候的话，小姐说什么就是什么，她们只要听着就好。

    林妈妈在后头看的直皱眉，县主的贴身丫环，怎么一点规距都不懂。

    哪有丫环跟主子同桌吃饭的。

    无奈灵仙和泽兰不是护国公府的丫环，她再看不过，也不好出言教训。

    只得低头闷声吃饭。

    赵管事和于护卫不知她心中所想，此时正吃得津津有味。

    虽然他们常住京城，可也是头一次来仙客来吃饭，要知道仙客来的招牌菜一道就要十两银子。

    他们一个月的月例不过才五两银子，哪里舍得花钱来这吃饭，再说他们身为下人，除非跟着主子出来，否则正常情况下，都得在府里待命。

    这次能吃上仙客来久负盛名的饭菜，还是沾了许清妍的光。

    可吃着吃着，他们却突然想到一个问题。

    乐安县主头次来京城，仙客来的菜价她可能不清楚，他们好像也忘了说。

    看着两桌加起来十道招牌菜，三人对视一眼，默然不语。

    随后又埋头吃了起来，既然饭菜已经上桌了，就不可能退。

    花了这般大的价钱，不吃岂不是浪费了。

    若是县主真的没带够钱，林妈妈便打算把账挂到护国公府名下。

    反正夫人吩咐过她，要伺候好县主，让她吃好玩好。

    许清妍此时吃得正开心，根本没考虑过菜价的事。

    一刻钟后，看着碗里剩余的菜，再摸了摸已经发涨的肚子，叹了口气。

    不是她想浪费，可肚子实在装不下啊！

    要不然，她哪里舍得浪费这么好吃的菜。

    嗯，若是可以打包的话....

    只是古代貌似没有这样的服务吧。

    “林妈妈，你们可吃饱了？”

    林妈妈三人闻言，立即点头，生怕回答慢了，她再加几道。

    许清妍见状，那句：“不够，我这里还有的话。”就咽了回去。

    关于让林妈妈吃她剩下的饭菜，许清妍一点心理负担都没有。

    古代下人吃主人剩下的饭菜是常事，特别是跟主人亲近的奴仆更是如此。

    而且下人们对此还很乐意，一来主子吃的肯定比下人的要好。

    二来能得主子赐饭，还代表一种殊荣，证明主子看重你。

    许清妍吃饭一向规距，夹菜都是从边上慢慢往中间夹去，从来不会用筷到处戳。

    所以剩下来的那些菜都是干净的。

    灵仙跟泽兰虽然在许家随意惯了，其它规距没有这些世家仆从重，但吃饭这项规距也学得很好。

    饭吃完了，也该结账了，许清妍朝灵仙使了个眼色。

    灵仙会意，叫过小二结帐。

    小二立马跑上前来，看一眼桌面，恭敬道：“小姐，两桌饭菜共一百两。”

    许清妍闻言愣住了。

    我的妈呀，她一顿饭竟然吃了一百两！

    换成前世，这是少钱来着？

    许清妍脑袋转了半天，才换算过来。

    十万！

    我的天，一顿饭吃掉十万。

    这搁前世，得是一线城市五星级酒楼的消费吧。

    说到前世，她连十万的存款都没有，更别说吃了。

    一千块一桌的饭她都没吃过。

    哦，不对，同学结婚的时候吃过。

    见许清妍愣在那里，林妈妈三人对视了一眼，心道果然。

    林妈妈正要出面说账记在护国公府上，就见许清妍回过神来，淡定的从怀里掏出一张银票递了过去。

    伙计看了一眼，见是汇通钱庄的通兑银票，这才伸手接过。

    许清妍一开始愣住只是觉心痛，并不是付不起。

    虽然她来京城只带了五百两银票，可她若真想赚钱，多制两瓶清颜液和雪肌膏就行了。

    而且护国公府的诊费还没给呢，护国公府家大业大的，几百两总会给的吧。

    李风民不过一介乡下土财主，都给了五百两。

    护国公府给的总不会比他少。 2k阅读网

第二百零四章 危险

    吃过饭，许清妍也没想着回去，而是带着林妈妈他们逛起街来了。

    异时空的帝都啊，可得好好逛逛。

    不过考虑到赵管事和于护卫两个大男人，应该不想跟着她们逛来逛去。

    特别是她们逛的铺子，都是女人们爱去的。

    他们两个大男人跟着，不仅他们别扭，她同样觉得有些不自在。

    “赵管事，于护卫，你们俩先回去吧，申时初，到街头那里接我们就行。。”

    “可县主的安全？”

    “没事，这光天化日的，哪有什么危险，再说我的两个丫环也会些拳脚，真遇到事，她们也能应付。”

    灵仙和泽兰闻言，也不拆穿，不过心下腹诽是免不了的。

    她们哪里会什么功夫，会功夫的是小姐才对。

    听许清妍这么说了，赵管事他们做下人的还能说什么。

    两人当下赶着马车回去了，林妈妈见状也没阻止。

    京城治安一向很好，再说凭着许清妍的身份和护国公府这颗大树，只要她们不惹事，这京城又有几人敢惹她们。

    她们这边休闲的逛街，游玩。

    定远候府，陆慧的院子却乱成了一团。

    沈关站在院子里，听着房间不时传来的叫声，袖子底下的手不自觉的紧了紧。

    这一刻，他突然对陆慧升起了一股怜惜之情。

    屋内，稳婆正一个劲的劝陆慧忍着，不要叫，现在把力气叫没了，等会儿生的时候可就没力气。

    可这个东西哪是说不叫就不叫的，痛起来根本就忍不住啊。

    稳婆给陆慧检查了一番宫口，这才朝着刘妈妈道：“妈妈给夫人准备些吃食吧，夫人还得个把时辰才会生呢，趁现在吃些东西，等会生的时候力气也足些。”

    刘妈妈闻言这才想起来，夫人午饭还没吃呢，连忙朝着外头道：“青杏，你去厨房看看有没有现成的鸡汤，有就给夫人弄点来。”

    “若是没有，就让厨房做些软烂易消化的来。”

    青杏和青兰此时正守在门外，随时听候传唤。

    闻言青杏立马应了一声，随即快速朝厨房跑去。

    不多时，前着药箱的太医也来了。

    沈关连忙迎上前去，拱手道：“劳烦郑太医了。”

    郑太医是位年近花甲的老太医，也是世家贵族最爱请的大夫。

    在这个男女大防的时代，以郑太医的年纪，出入内院才不会惹人非议。

    郑太医朝沈关点头致意：“夫人在哪？”

    这时陆慧刚好过了阵痛，没有再叫了，所以郑太医才有此一问。

    刘妈妈在里面听见太医来了，连忙把房门打开，请郑太医入内诊脉。

    郑太医跟着刘妈妈进了产房，见陆慧此时正躺在榻上。

    见太医来了，陆慧配合的把右手伸了出来。

    郑太医坐在榻旁边的绣礅上，缓了缓，这才搭上陆慧的手腕。

    片刻后，见郑太医脸色不太好看，刘妈妈心头一突。

    “郑太医，怎么了，夫人....”

    郑太医摇头：“夫人没事，只是夫人肚子里的胎儿怕是....。”

    “孩子，孩子怎么了？....”陆慧急问道

    “胎儿脉相有些浮弱，没有上次摸上强实，似乎患有憋症。”

    陆慧闻言身子一抖，正要说什么，却正值阵痛来临，痛得她说不出话来。

    刘妈妈紧盯着太医道，“可有办法？”

    郑太医怜悯的摇了摇头：“腹内憋症，老夫也没办法，至于最后能不能保住，端看天意。”

    陆慧此时却难得冷静下来，急忙抓着刘妈妈的道：“妈妈，你去找县主，现在可能只有她能帮我保住孩子了。”

    郑太医在旁边有些疑惑，京城里没听说过哪位县主会医术。

    想了想，只当陆慧伤心之下，胡言乱语。

    号完了脉，虽然孩子有些不好，只是这种证状不是用药就行的。

    见郑太医出来，沈关连忙上前询问：“太医，夫人状况如何？”

    郑太医只得把刚才的话又重述了一遍。

    沈关听完只觉得晴天霹雳！

    候府每隔半个月请，都会请一次平安脉，这几个月下来一直都好好的。

    怎么如今快要生了，反而出事了，而且太医说的憋症，沈关听说过。

    凡是得了憋症的孩子，生下来基本上都是死胎。

    沈关满心欢喜等着孩子出世，突然间闻此噩耗，不禁身子有些不稳。

    这是他第一个孩子啊，也是好不容易盼来的孩子，怎么就...

    郑太医见他这模样，摇了摇头，叹了口气，告辞了。

    沈关此时心中难受，也没心理搭理郑太医，郑太医刚要离去，就听得房门吱呀一声。

    刘妈妈慌慌张张的从里面跑出来，“候爷，快派人去护国公府找乐安县主。”

    乐安县主？

    沈关想了半天才想起来，是那个他万分看不上的农家县主。

    不禁眉头一皱，这都什么时候，找她干什么。

    见他脸色不好，刘妈妈连忙解释道：“候爷，乐安县主医术高明，现在也只有她能救小少爷了。”

    怕沈关不信，刘妈妈又加了一句：“真的，护国公世子的病就是乐安县主治好的。”

    说完，刘妈妈扑通一声跪了下来。“候爷，再些派人去吧，再晚可就来不及了。”

    沈关见刘妈妈一脸急切，再者护国公世子病愈的消息他也听说了。

    虽然还对乐安县主抱有怀疑，但此时也管不了那么多了。

    “沈二，你速持我的贴子去护国公府请乐安县主，记得要快。”

    他话音一落，就听得院外有人应答。

    刘妈妈见此，松了口气，待卫骑马去找，总比她坐马车去，要来得快。

    夫人和小少爷如今的情况可托不得一星半点。

    护国公府，李婉听说定远候府来人找乐安县主，不禁有些疑惑。

    “那人可说找县主干什么？”

    丫环回道：“听说是候夫人即将临盆，找县主去救命呢。”

    李婉惊得立即站起身来，救命，难道慧姐姐难产了。

    这可真是，可乐安县主此时不在这里啊！

    “快，你快去告诉来人，就说乐安县主不在国公府，在城西梧桐巷的然园。”

    丫环见夫人脸色急切，也知道事情的严重性，连忙跑出去传信了。

    沈二闻言，当即翻身上马，朝着城西奔去。

    许清妍此时正在逛银楼，她想看看京城的银楼跟溪县的有多大区别。

    她此时正站在银柜前，打量一根银簪，这支银簪跟她曾经送给曹氏的差不多，是一枝梅花簪。

    只不过在簪头花朵的部位，做了一个弯折，使簪子看上去更加生动。

    正想再看看别的，就听旁边柜台上有人问道：“这对小儿银镯怎么卖？”

    许清妍下意识转头看去，却见一衣着普通的妇人，手里拿着一对小巧的银镯，银镯下方还挂着几个银铃铛。

    伙计笑道：“六两一对。”

    许清妍见伙计面前的托盘里还有几对孩子带的银饰，除了银镯子，还有平安锁和银项圈。

    突然想起定远候夫人陆慧，估措着时间，她也快生了吧。

    既然来一趟京城，自当去看望一番才是。

    毕竟她肚子里的孩子，当初还是她保住的呢，也不知道当初那个小小的胚胎如今发育成何模样了。

    “林妈妈，定远候府离这远不远？”

    林妈妈原本在看首饰，听了这话愣了片刻，方才回道：“不远，出了这条街，往左就是。” 2k阅读网

第二百零五章 乐安县主

    这边沈二飞奔至梧桐巷，却被告知县主不在别院。

    沈二一听连连叹气，这都是什么事啊，还是赶紧回去禀报候爷吧。

    刘妈妈自沈二走后，就不时的透过窗户往外看，心急得不行。

    见沈二出现在院子里，却没看到许清妍，不觉心中一沉。

    开门出去，正要询问两名，正好听见沈关在回话。

    得知没找到县主时，刘妈妈慌得一屁股坐在地上，失神道：“怎么会这样，怎么会这样？”

    沈关见她那般样子，不禁眉头紧皱。

    正要喝令她起来，却见刘妈妈一咕噜从地上爬起来，拍了拍身上沾的灰，又一副若无其事的样子，进了产房。

    沈关一旁看着眉角一挑，心中一叹，这变脸也太快了。

    “妈妈，县主来了吗？”陆慧正抓着被角咬牙坚持。

    “来了，来了，在路上呢，夫人再坚持一下。”

    刘妈妈说出这话，只觉得心头苦涩。

    夫人得知小少爷不好后，就一直心绪不稳。

    县主没找到的事，万万不能告诉她，否则她一个泄气，别说小少爷了，就连夫人自己可能都会出事。

    可这也只能瞒一时，再过上一会儿，见县主没来，夫人肯定要问的，到时她又要如何解释。

    此时候府大门前，守门的小厮，看着面前的一主三仆问道：“姑娘找谁？”

    “我找定远候夫人。”许清妍淡然道。

    “姑娘何人，烦请报上名来，这样我也好去通禀。”

    小厮有此一问，是因为许清妍没给名贴。

    一般世家或者官宦人家上门拜访，都会先递上名贴。

    这样他们一看，就知道来人身份，也好给主子回报。

    可这姑娘虽然带了下人，但却没递名贴，也不知道打哪来的？

    许清妍没有错过小厮脸上一闪而逝的轻视。

    轻声道：“你进去禀告你家夫人，就说乐安县主许清妍来访。”

    陆慧若是不见她，她就只当自己自做多情了，日后再也不登定远候府的门。

    小厮闻言心头一惊，再看向许清妍，立马换上一脸笑容：“县主请先进花厅喝茶，小的这就去通禀。”

    小厮这般说，是因为他不知道，内院夫人正在生产，否则不可能回答的这么顺溜。

    外门小厮是不能进内院的，要通报到夫人处，还得经过内院的守门丫环。

    内院的守门丫环，此时正在想夫人生产一事。

    听说还未出生的小主人，好像不太好，万一最后没保住，夫人必然要失了后院权柄。

    她做为夫人一系的丫环，只怕也得跟着受牵连。

    “这位姐姐，前面有人要拜访夫人？”小厮说道

    守门丫环此时正忧心自己的前程，正心情不好呢。

    听得小厮的话，不由瞪了他一眼：“不见，夫人正在生小少爷呢，哪有空见客。”

    “啊，可是来人是县主啊！”小厮一听有些为难。

    “什么县主不县主的，这个时候就算天王老子来了，夫人也没空见。”

    这....好像说的也是啊！小厮挠挠头，准备回身传话。

    见小厮转身，守门丫环却突然福至心灵的问了一问“是哪位县主前来？她可有说名号？”

    小厮不解的转过头来，不是说天王老子来了都不见嘛，问名号做甚？

    虽然不愤丫环先前的态度，可还是回了一句“说是乐安县主。”

    乐安县主！

    丫环顿时一个激灵，喊住他：“你且等等，我这就去通报一声。”

    看着丫环一脸激动的跑向夫人的院子，小厮更纳闷了。

    宋姨娘在不远看了个全程，只是离得远，听得不甚清楚，只隐隐听见夫人，县主什么的。

    见小厮站在原地等候，宋姨娘扶着丫环走了过去。

    “你是值守府门的？”

    小厮转头一看，见是宋姨娘，连忙恭敬回道：“是。”

    “我刚刚好像听见你们在说夫人，县主什么的，这到底是怎么回事？”宋姨娘笑着问道。

    小厮一愣，显然没想到宋姨娘会问这个。

    可这事涉及到夫人，也不知道该不该说。

    宋姨娘见他没有回话，脸色立刻沉了下来。

    小厮见状，心有惴惴，犹豫之下，还是决定说了。

    宋姨娘正值得宠的时候，他一个守门小厮委实得罪不起啊。

    “是...是乐安县主来拜访夫人。”

    乐安县主?

    宋姨娘想了片刻，还是没想起来是谁。

    不过既是县主，肯定是皇室出身了。

    只是没想到夫人竟然还认识县主，她听过护国公府世子夫人是她好友，却从来没听说跟哪位县主交好。

    不过想到此时正在里面挣扎的人，安姨娘心底一笑。

    郑太医的话她也听说了，此刻她巴不得陆慧生下死胎。

    那样她肚子的孩子就能占个长字。

    若是再碰上难产，母子双亡就更好了。

    到时候，凭着她得候爷喜爱，又生下长子，扶正那就是板上订钉的事。

    ..........

    “候爷，门外小厮来报，说是乐安县主来访。”

    丫环激动的大声通报。

    她可是知道先前候爷派人去请乐安县主，未果的事。

    此时县主自己跑上门来，可不是正正好嘛。

    因着激动，她说话声特别大，整个院子都听见了。

    房内的刘妈妈和陆慧都听了，皆是神情一震。

    陆慧是高兴许清妍终于来了！

    刘妈妈则是震惊她怎么来了，不是说没找到人吗？

    震惊过后，就是狂喜，原以为无望的事情，突然间就出现了转机。

    刘妈妈激动的几步冲向房门，刚打开门，却正好听见沈关朝着通报的丫环道：“请县主到怡蓉院来。”

    “候爷，老奴亲自去请。”

    她怕丫环一时说不明白，让许清妍误会陆慧托大。

    高兴之下，日常的规距也顾不得了，没等沈关回话，便脚步匆匆的往外院跑去。

    许清妍此时正坐在花厅喝茶，打量了一下四周后，不由心下腹诽。

    这候府看上去很简朴啊，跟她想像中的候府一点都不一样。

    跟护国公府比起来，更是差了几百倍。

    低头抿了口茶，眼角余光却扫见一个人影正往这来。

    转过头去，见是一个小腹微隆的女人，正扶着丫环的手袅袅婷婷的行了过来。

    许清妍不禁眉头一皱。

    虽然来人还未没说明身份，但观她年纪，再看她微微隆起的小腹，许清妍还有什么不明白的。

    这番样子定然就不是府里的小姐，除了定远候的妾室还能有谁。

    自古以来，妾室与正室就势同水火。

    看这位姨娘一脸春风得意的样子，就知道她在内院过得不错了。

    既然后院之争她占了上风，那陆慧的日子显然就不那么好过了。

    再说她要见的人是陆慧，可来的人却是她。

    这说明什么？

    说明，她的消息比陆慧灵通。

    许清妍这一番脑补完，宋姨娘就已经走到跟前来了。

    “妾身见过县主。”宋姨娘扶着后腰微微屈膝行礼。

    “免礼。”许清妍神色淡淡的说道。

    许清妍虽不待见妾室，可这位姨娘如今怀着身孕。

    她总不能让人这么一直蹲着，万一她肚子里的孩子出点问题......，她就说不清了。

    自看到宋姨娘的一瞬间，许清妍满脑子都是前世看的那些宫斗剧。 2k阅读网

第二百零六章 脐带绕颈

    许清妍的淡然和无视，宋姨娘似未看出来一般，自顾自的道：“妾身听守门小厮说，县主要见夫人？”

    见许清妍朝她看来，又道：“只是不巧的很，夫人正在临盆，怕是没空见县主了。”

    许清妍闻言，不禁眉毛一挑。

    这么巧，竟然赶上陆慧生子。

    若是此人所言是真，那她还真不好多留。

    许清妍淡然起身，看了一眼宋姨娘道：“这位是姨娘吧。”

    宋姨娘愣了一下，回道：“是，妾身是候爷新纳的贵妾。”

    宋姨娘在贵妾两字上加重了语气，似是不想许清妍把她跟贱妾混为一谈。

    许清妍哦了一声，“原来真是姨娘啊。”

    随后语气凌厉道：“我要见的是沈夫人，你一个姨娘有什么资格跑我面前来。”

    别怪她不讲理，因为上辈子看多了小三插足别人婚姻，导致无数人家庭破裂的事。

    虽然出轨的男人很可恶，但是甘愿当小三的女人也不是什么好东西。

    所以她妾室，姨娘之流的一点好感都没有。

    虽然说在这个年代是合法的，可她就是看不惯。

    宋姨娘被她一喝，心下一突。

    她知道妾室的身份，按理来说是不能出面见客的。

    只是候爷平日宠她，竟让她一时忘了，皇室中人最是看重嫡庶尊卑。

    此时被许清妍这么一说，她不禁又羞又恼。

    但面前的人是县主，可不是她一个妾能对上的，只得低声认错。

    “是妾身的错，妾身只是想着夫人正在生产，候爷又在那守着，县主来访，家里没个主子出面，怕失了礼数，这才...。”

    许清妍心下冷哼，这是想说候府除了定远候和陆慧，她也是个主子。

    见她此时站在那里眼泪便啪嗒嗒的往下掉，一幅又惊又怕的样子，活似怎么欺负了她一样，

    许清妍心里一阵腻歪，也不愿同她在说什么，朝着林妈妈她们道：“我们走。”

    不过才刚刚踏出花厅，就见一人朝着这边匆匆而来。

    刘妈妈见着真是许清妍，眼睛一亮，不禁喊道：“县主，县主救命啊。”

    许清妍认出，这人好像是陆慧身边的妈妈。

    她还记得，当初帮陆慧诊治时，还曾被这妈妈误会推了一把。

    许清妍这一番思索间，刘妈妈已经跑上前来。

    刘妈妈一到许清妍跟前，立马扑通一声朝着许清妍跪了下去。

    一边磕头，一边大呼：“县主，我家夫人求县主救命。”

    “这位妈妈有事起来说。”许清妍抬手示意她起身。

    灵仙闻言，当即上前扶起刘妈妈。

    刘妈妈也来不及朝道谢，便朝着许清妍道：“县主，我家夫人今天生产。却碰上.....”

    刘妈妈把病情大致说了一遍，又弯腰朝着许清妍道：“还请县主救命。”

    “妈妈不用多礼，前头带路吧。”

    刘妈妈一听，顿时收了眼泪，“谢谢县主，谢谢县主。”

    “县主这边请。”

    许清妍几人当即跟着刘妈妈往怡蓉院奔去。

    宋姨娘此时愣了原地，对于刚刚刘妈妈的话，有些不敢相信。

    她没听错吧，刘妈妈竟然救一个小姑娘救夫人，莫不是疯魔了。

    这边许清妍跟着刘妈妈来到怡蓉院，着急的刘妈妈，进院子时，只叫了一声候爷，也没行礼，便带着许清妍直奔产房。

    许清妍此时也无心好奇定远候长什么样。

    吩咐灵仙她们在外等着，便跟着刘妈妈进了产房。

    房内的陆慧，此时正经历阵痛。

    听见门响，她不禁转头看去。

    就见一张略带婴儿肥的清秀小脸正向她走来，顿时松了一口气。

    放松之下竟连阵痛都感觉没那么痛了。

    许清妍在进来的一瞬间，神识就已经扫过陆慧的肚子了。

    她现在终于明白刘妈妈说的憋症是怎么回事了？

    原来是脐带绕颈！

    陆慧腹内的胎儿，脐带绕了好几圈，虽然缠得不是很紧，但脐带却有扭转打结的现象，这也是胎儿缺氧的主要原因。

    “县主，我...”

    许清妍止住她的话头，“事情的经过刘妈妈已经跟我说了，你腹内胎儿是被脐带缠住了脖子，不过，我有法可医，只需你配合就好。”

    陆慧一听缠住脖子，先是脸色一白，待听得许清妍说有法可治，又稍稍好转。

    孙稳婆此时正一脸惊奇的看着许清妍，她先前一直听候夫人和刘妈妈提过好几次这个县主。

    原以为是个生过孩子的县主，有些别人不知道的经验。

    没成想竟是个未及笄的姑娘家。

    而且这位县主竟然就这么大咧咧的进产房了，丝毫不顾虑闺誉和名声。

    要知道未出嫁的闺女进产房，可是要被人垢病的。

    许清妍可不知道孙稳婆的想法，此时她正从挎包里掏出一瓶止痛符，叫刘妈妈给陆慧服下。

    见陆慧喝下后，她这朝着陆慧道：“夫人，我要开始治疗了，接下来，你按我说的做。”

    陆慧点头。

    许清妍先把手覆上陆慧的肚子，给已经呼吸困难的胎儿渡入灵气。

    随后用掌心推着胎儿，顺着脐带的方向推动。

    “夫人，你身体往右侧转。”

    陆慧闻言连忙侧身往右边转去。

    “接下来，往左。”

    “仰卧。”

    “俯身。”

    一系列的动作配合下来，半刻钟后，胎儿解除了脐带绕劲的危机，呼吸又重新通畅了。

    “好了，接下来的事情，夫人就按稳婆说的做就行了。”

    陆慧闻言精神一震，“县主，孩子没事了？”

    许清妍含笑点头。

    刘妈妈和孙稳婆在一旁，皆是一脸不可置信的样子。

    治憋症这么容易嘛？那为何郑太医治不了。

    “县主，我怎么感觉肚子好像不痛了？”陆慧问道。

    她明明记得先前不到半刻钟，就会疼一次的。

    “这是正常的，因为我刚刚给你吃了止痛药，接下来的事情稳婆比我有经验，我先出去了。”

    许清妍起身，把位置让给稳婆，刘妈妈见状连忙上前给她开门。

    门外灵仙和泽兰正紧张又无措的站在院中，旁边林妈妈倒是一脸淡定。

    沈关正在一旁，不着痕迹的打量她们。

    刚刚若是他没看错，进去的那位县主年纪才十几岁吧。

    这么小的年纪就算学了医术，又有几分。

    光经验就比不上那些行医几十年的老太夫，也不知道夫人和刘妈妈为何如此推崇她。

    正想着，就见房门打开了，刘妈妈一脸笑容的把许清妍送出来。 2k阅读网

第二百零八章 女纨绔

    沈关喜得贵子，自然想要大办一场，不过洗三之宴不宜办大，怕惊得孩子。

    所以只能请些亲近之人，前来观礼。

    不过满月宴到是可以大办一场。

    于是京城各家纷纷接到了定远候府满月宴的帖子，随之传出的还有乐安县主医术高明的事。。

    乐安县主这个曾名动一时，后又沉寂下来的名字，再次名扬京城。

    不过好些人还是抱着怀疑的态度观望，毕竟流言还是夸张的成分居多。

    庆王府，庆王妃正拿许清妍的事迹，教育新柔县主。

    新柔县主坐在下首，状似在听，其实根本没上心。

    此时她正想着，邀上几个好友去桃山赏景时，应该玩些什么新花样。

    “你看看人家乐安县主，听说比你还小一岁呢，人家研制出利在百姓的营养液，以此得皇上赐封，一朝飞出农门变凤凰。”

    “如今竟然还医术出众，母妃也不奢望别的，只望你收收性子，定下心来好好学学，琴棋书画和女红管家。”

    新柔性子太过跳脱，虽然琴棋书画均有涉猎，但都属于半吊子，就没一样能拿得出手的。

    为此，每次聚会听到别的夫人夸赞自家闺女，她就只能默然不语。

    新柔女纨绔的名头，早就传得京城皆知，让她想违心的夸上一句都不成。

    周新柔闻言，嘴一撇，“什么嘛，娘既然这么喜欢乐安县主，干脆让她来当您女儿好了。”

    庆王妃闻言，啪的一声把茶盏往桌上一搁。

    “你看看你，也快十五岁的大姑娘了，说话还是这么不过脑子。”

    说完又叹了口气：“你好歹也争气些，再过两年也该嫁人，再这么下去，哪还有人敢娶。”

    虽说皇家可以晚些成婚，但最多也不能留过十八，否则就成老姑娘了。

    她必须趁着剩下的时间，让新柔精通一门，否则样样拿不出手，到时候哪有高门愿娶。

    “知道了母妃，我这就回房练琴。”

    说完在庆王妃还没反应过来之前，便带着丫环跑了。

    看着只留下一个背影的女儿，庆王妃顿时气不打一处来。

    感情她苦口婆心的说了这么半天，这丫头一句都没听进去。

    练琴，说得好听，别以为她不知道，琴棋书画这几项，新柔最不耐烦的就是就学琴。

    “小姐，你就这么跑出来，王妃会不会生气啊？”阿玉有些忐忑的问道。

    “不会的，母妃已经习惯了。”

    阿玉“......”

    小姐的性格自来就坐不住，王妃为此都不知道说过她多少回，可她就是不改。

    “阿玉，等会我写几份帖子，你帮我送去各府。”

    “小姐，你又下帖子干什么？”

    “桃山赏景啊！”新柔县主一拍手，当先往前走去。

    阿玉连忙小跑几步跟上。

    接下来的两天，许清妍把京城好好的逛个遍，看到喜欢的，适合家人用的，她都会买下来。

    如今她可不愁钱，当天从定远府回去时，护国公府的诊金就送到了。

    不愧是高门大户，出手就是不凡。

    送来的诊金，除了五千两银票，还有一匣子首饰，里面从头到脚的行头都有，材质有金有玉，除此之外还有一些衣食布料。

    直把许清妍这个土包子，看得眼花缭乱。

    心说这诊金给得也太多了些，这超出她预期的十几倍啊。

    可这对李婉来说，一点都不多。

    要不是许清妍治好世子，他们一家以后的日子简直不可想，所以他们夫妻心里对许清妍是无比的感激，

    要不是因为纪氏，诊金不从公中走，他们夫妻又私房有限，否则还会更多。

    李婉夫妻欢喜，纪氏自然就不痛快，此时她一想到许清妍就恨得牙痒痒，要不她，毛信然的世子之位就丢定了。

    ......

    “小姐，戴这个步摇吧，今天参加候府小公子的洗三宴，戴这个显得隆重些。”灵仙拿着一个流金点翠步摇道。

    许清妍瞅了一眼“不行，这东西我戴着不习惯，而且也不是我这个年纪带的。”

    在身前的匣子里翻了翻，随后拿出两朵粉色珍珠绢花，递过去：“戴这个吧，这才符合我现在的年纪。”

    金步摇不仅显老气，而且走起路来还一晃一晃的。

    灵仙伸手接过，给许清妍簪在两边的发髻上。

    戴好之后，许清妍对着铜镜照了照，感觉还不错，显得青春又有活力。

    “别说，小姐这样戴还挺好看的。”泽兰在旁夸道。

    许清妍得意的一昂首：“那是，你家小姐的眼光还能有错。”

    两丫环俱都嘻笑起来，每次她们夸小姐，小姐都会说做人要谦虚，但她自夸起来就从不谦虚。

    许清妍她们到的时候，候府门前已然停了不少马车。

    许清妍一下马车，守在大门的青杏和青兰便迎上前来。

    “县主可算到了，夫人一大早就派我们在这候着呢。”

    “你们夫人还好吧？”

    “嗯，好着呢，夫人一早就盼着见县主呢。”

    跟着两位丫环来到怡蓉院时，就见刘妈妈正站在院门朝这边张望。

    见许清妍来了，刘妈妈连忙迎上去。

    “哎哟，我的县主，您可算来了，我家夫人一大早就盼呢。”

    许清妍笑道：“我还以为自己来得挺早呢，原来还是晚了。”

    两人一边说着，一边进了怡蓉院。

    房内，陆慧此时正靠坐在床上，额上绑着头巾。

    “夫人，县主来了。”

    陆慧连忙转头看了过来，“刘妈妈，快给县主搬个绣墩。”

    刘妈妈应声，把绣墩搁在床前不远处。

    陆慧见许清妍坐定，这才朝着她道：“县主两次救我孩儿，陆慧无以为报，还请受我一礼。”

    见她作势要起身，许清妍连忙拦道：“夫人不必多礼，你现在可不能乱动，还是好好歇着罢。”

    说罢从怀中掏出一个红布包，递给陆慧：“听说小孩子戴银可压惊，这是我送给孩子的见面礼，愿他以后一生顺遂，平安喜乐。”

    这句话，许清妍说得很是真心。

    这孩子在娘胎里，就几经磨难，只希望以后能平安顺遂一辈子。

    随着话音落下，只见她心口处，飞出两粒功德之光，直直没入那对银镯里。

    许清妍顿时一愣，这是怎么回事？ 2k阅读网

第二百零七章 天意

    灵仙和泽兰见状，立马奔上前去，“小姐，怎么样了？

    许清妍笑道：“没事了。”

    泽兰一脸激动道：“我就知道小姐最厉害了。”

    看她那一脸得意样，许清妍点了她脑袋一下。

    “好个不知羞的丫头，哪有你这样夸自家小姐的。”

    而且这还在别人家里呢，好歹谦虚些。

    泽兰不满的捂着头道：“小姐，好痛啊。”

    灵仙在旁毫不留情的揭穿她：“你少装了，小姐根本就没用力。”

    许清妍不自然的咳了一声，她的不用力跟正常人的不用力可不一样。

    见她们旁若无人的说笑，仿佛他不存在似的，沈关不满的咳了两声。

    “咳..咳...”

    咳声之大，院子里只要耳朵没聋的人都该听见了。

    许清妍见人家都出声提醒了，再不过去见礼，就真说不过去了。

    虽然她很不待见这位宠妾灭妻的候爷，可谁叫她官职比不过人家呢。

    说起许清妍的县主品级，还真是个复杂的东西。

    按官职来说跟七品县令差不多，但是从诰命等级来说，却又是二品诰命。

    也就是说同等官职，比如见县令，她可以不用行礼。

    可只要比县令官职高的，她见面就得行礼了。

    但在后宅夫人面前，除了一品诰命，其它人都得向她行礼。

    定远候陆慧只是三品淑人，她见了许清妍也是要行礼的。

    但是按官职品级，许清妍却要向三品定远候沈关行礼。

    真是坑爹的男权社会！

    许清妍上前两步屈膝道：“乐安见过候爷。”

    “县主免礼，不知我家夫人现在如何了？”

    见他还知道问陆慧，许清妍心里稍微舒服了些。

    “沈夫人暂且无事，只是孩子一刻未出生，这事就还有变数。”

    许清妍故意把事情往严重了说，就是想要沈关知道，陆慧给他生孩子有多不容易。

    渣男醒醒吧！

    “那孩子....？”

    许清妍见他眼底流露出的担忧胜过方才，不禁心下冷笑。

    原来最担心的还是孩子，陆慧不过是顺嘴提一句罢了。

    许清妍神色淡淡道：“没事了。”

    沈关却不怎么相信。

    许清妍看出了他脸上的怀疑，却懒得解释。

    回头见林妈妈和泽兰她们一脸疲惫，许清妍扫了一眼四周，见东侧一间房门是敞开的，应该待客花厅。

    “候爷，那间是花厅吧，不知我可否进去坐坐？”

    沈关回过神道：“当然可以，青杏，给县主奉茶。”

    要不是陆慧还没生产完，怕中途还会出意外，许清妍早就告辞了。

    许清妍一进花厅便选了个位子坐下，见林妈妈她们还站着，连忙说道：“你们也坐下歇会吧。”

    从下午开始逛街到现在起码也有三四个小时了，这期间还们从未坐下歇过呢。

    灵仙和泽兰闻言，当即选了一个离自己最近的位子坐下。

    林妈妈先前还有些犹豫，但见灵仙和泽兰毫不犹豫的坐下，也跟着坐了下去。

    跟着许清妍不过一天时间，她就发现这位县主是真的不喜欢摆架子，而且也不喜人伺候。

    没过一会，青杏便端了茶盘进来了。

    见厅内四人都坐下了，不禁怔愣了一下。

    县主的下人怎么也坐下了，难道是县主让她们坐的，县主对下人可真好。

    看了看托盘，青杏纠结了，她只倒了一杯茶啊。

    可是看了看坐在那里的三人，难道还要再上三杯？

    青杏一边把茶端给许清妍，一边内心纠结。

    “县主，请喝茶。”

    就在她纠结间，忽听得产房陆慧声嘶力竭的大叫一声，紧接着就是婴儿的啼哭声。

    青杏喜得当即往外跑去，许清妍见状微微一笑。

    稳婆看着浑身红彤彤的孩子，心里大感意外，真的没事了。

    孩子是很正常的出生，身上并无任何不同。

    那位县主，果然....

    刘妈妈在一旁见了，也是喜不自胜，见小少爷真的没事，对许清妍也越加的信服起来。

    县主果然没说虚话，怪不得夫人那么相信她。

    “刘妈妈，孩子怎么样？”陆慧虚弱的问道

    刘妈妈满脸笑意回道：“夫人，小少爷好的很。”

    “是小少爷？”陆慧不确定的问道。

    “嗯，是小少爷。”

    听着刘妈妈肯定的回答，陆慧眼泪刷的流了下来。

    .....

    此时房门外，沈关正一脸激动的走来走去。

    眼睛紧紧盯着产房，心想，孩子怎么还没抱出来？

    念头刚落，就见房门开了。

    “恭喜候爷，贺喜候爷，夫人生了位小少爷。”稳婆一脸喜气的恭贺。

    自从稳婆一出来，沈关的视线就粘在她抱着的襁褓上。

    随着稳婆越走越近，沈关激动的手都在发抖。

    “候爷，抱抱小少爷吧。”

    沈关紧张又小心翼翼的接过孩子，看向襁褓中的孩子，此时孩子睡得正香。

    婴儿刚出生时，是没什么美感可言的，大多都是红彤彤，皱巴巴的。

    可沈关却是越看越喜欢，越看越满足。

    他盼了这么多年，总算后继有人了。

    许清妍此时正从花厅出来，孩子生了，她也该告辞了。

    “恭喜候爷喜得贵子，夫人已平安生产，乐安也该告辞。”

    沈关回过神来，朝着许清妍躬身施礼：“沈关，谢县主救命之恩。”

    见一透明，一五彩光点朝她飞来，许清妍微微一笑。

    “候爷不必多礼，我与尊夫人早前有旧，与这孩子也颇有缘分，今日适逢其会，能救下她们也是一件功德。”

    说完，颇觉得自己话里有两分神棍的味道。

    “那个贵府新添喜事，必有一番忙乱，乐安就不多打扰了，先行告辞。”

    “今日府中忙乱，有礼数不周之处，还望县主见谅。”

    “三日后，小儿洗三，县主乃是小儿的救命恩人，那日定要过府喝杯喜酒。”

    许清妍点头应下。

    这时刘妈妈正从房内出来，沈关见状道：“刘妈妈，你去送送县主。”

    刘妈妈点头，她这时出来，本就是赶着来送县主的。

    直到出了怡蓉院，刘妈妈这朝着许清妍一脸感激道：“今日之事全亏了县主，幸好县主及时赶到，否则后果不堪设想。”

    随后又道：“原先听沈二说没找到县主时，老奴这心啊..”

    许清妍闻言有些惊讶，“候府派人去找过我？”

    “县主不知道？”这回换刘妈妈惊讶了。

    她还以为是县主回府听了下人禀报，这才赶过来的呢。

    原来竟不是这么回事，那县主又为何来得这般及时。

    “不知道啊，我只是临时起意，想来拜访的，没成想竟会碰到了沈夫人生产。”

    刘妈妈听了，顿时双手合十道：“真是老天爷保佑啊。”

    许清妍听了也跟着点头。

    这也许当真是冥冥之中，自有天意！ 2k阅读网

第二百零九章 桃山一行

    想到上次许慧姑奶奶的事，许清妍突然悟了。

    可能是她刚刚说的那句话，算是一种祈愿和祝福，所以功德之光，依她心意，飞入银镯。

    只是那两粒功德之光真能保那孩子一世无忧嘛。

    许清妍出了候府都还在想这个问题。

    回到然园便收到李婉的帖子，邀她次日同去桃山赏景。

    对此，许清妍欣然应允。

    她也想看看千树万树桃花开的模样，那该是何等的壮观和瑰丽。

    桃山在京城以西三十五里处，护国公府的车队，一大早就来接她了。

    许清妍一番打扮好，便带着灵仙和泽兰李婉派来的马车。

    到了西城门，才见有护国公府标识的马车足有四辆。

    许清妍猜测怕是护国公府的女主人都到了。

    给许清妍赶车的马夫，此时正把马车赶过去跟大部队汇合。

    “少夫人，乐安县主的马车来了。”下人禀道。

    李婉掀开车帘往后瞧，见许清妍探出头来，忙朝着她道：“县主坐好，天色不早了，我们这就出来了。”

    许清妍点头。

    车队这才动起来，城门处不时有印着各家标识马车驶出城。

    今天是三月初三，京城约定成俗效外踏春的日子，至于踏春的地方，当然首选桃山。

    马车出了城，许清妍便闭上眼睛修炼神识。

    灵仙和泽兰则挤在一处，探看窗外的景色。

    半个时后，泽兰的惊呼声传来：“小姐，小姐，你快看，你快看，桃山真的好漂亮啊。”

    许清妍其实早就看见了，她修炼神识就是要把神识外放。

    不选处的桃山美景，她早就尽收眼底，而且比泽兰她们看得还要细致。

    她们离得远，泽兰和灵仙定然只看到个模糊的轮廓，但她不同，她的神识可延展的范围足足有十里地。

    桃山上，千头万树的桃花在枝头怒放，深深浅浅的粉色花朵，被微风一吹，开始旋转洒落，没过片刻就像下起了一阵桃花雨似的。

    美的如梦似幻，遥遥看去，仿若一朵流动的云彩挂于蓝天之上。

    马车在官道上不急不慢的走着，窗外各色野花争相开放，阵阵花香，引得蝴蝶翩然起舞。

    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    俗话说望山跑死马，明明近在眼前的桃山，马车硬是走了两刻钟才到得山脚。

    此时的山脚下，热闹非常，除了各大世家的马车，还有一些小摊小贩在此摆摊。

    三月初三去桃山踏春赏景，是京城约定成俗的日子。

    贫苦百姓整日里只愁生计，自然没有那个闲情逸致来此赏花作乐。

    不过一些头脑灵活的摊贩们，却知道抓紧这个时机，在山脚支起摊子。

    有卖吃食的小吃摊，也有卖胭脂水粉的脂粉摊，还有一些农家汉子，带着农家自产的米粮菜蔬过来卖。

    虽然那些小摊子上的东西，夫人小姐看不上。

    可夫人小姐出行，随行的丫环下人可有不少，那些人才是摊主们的主要客户。

    桃花的花期为期十天，今日已经第三天。

    这十天这些小贩都会守在此地，做些贵人的生意。

    虽说不如三月初三这日来得人多，但也有不少后来者。

    而桃山上，有好些富贵人家，在山顶建了别院，有些人更是直接住到花期结束才回程。

    那这十天之内的生活用度，自然需要采买，那些挑着自家菜蔬的农人，自然也就有人光顾了。

    山脚下，一条可以并行三人的羊肠小道，把草坪一分为二。

    左侧是各种各样的小摊子，右侧则是专停各家车马的地方。

    上山的小道是用青石铺成的台阶，许清妍神识一扫，要到山顶，起码有百来阶。

    走这些台阶对她来说是轻松无比，可对那些长年养尊处优的夫人小姐可就不是什么美事了。

    不过人的脑子是最为灵活的，有些离此近的贫苦人家早就发现了这个商机。

    此时靠近小道的山脚旁，停了好些简易的竹轿，不过轿夫并不是壮年汉子，而是一些壮实的农妇。

    这是因为需要坐轿上山的都是些世家夫人和小姐，她们又最是看重规距和男女大防。

    所以抬轿子的是妇人更加容易拉到生意。

    许清妍下车时，便见李婉正在同几个年岁不大的姑娘说话，应该是护国公府的小姐们。

    李婉正叮嘱她们一些注意事项，就见许清妍已经下车，正站在不远处看着她。

    连忙走了过去，见此有些和护国公府相熟的人家，就过来打招呼。

    大家见李婉身边站着个陌生面孔，不禁有些好奇。

    “侄媳，这位是？”一位穿戴华贵的夫人问道。

    “穆伯母，这位是乐安县主。”

    又替许清妍介绍那位贵夫人：“县主，这位是太师夫人。”

    “乐安，见过太师夫人。”许清妍屈膝行礼。

    太师夫人年过四旬，却保养得宜，一张富态的脸上满是笑意。

    “原来这就名动一时的乐安县主，今日一见，果然是个钟灵毓秀，惹人爱的姑娘。”

    “夫人过奖了，乐安常人之姿，当不得夫人如此夸奖。”

    太师夫人见状笑道：“哟，还是个谦虚的。”

    此时周围好些夫人都听见了她们的对话，听说是乐安县主，大家眼光都往这边看来。

    那些目光有好奇的，也有不屑的，许清妍静静的站在李婉身边任人打量。

    今日她上穿月白色交领短襦，下搭浅绿绣荷襦裙，梳着飞天髻，发髻两旁各扎一条粉色缎带。

    此等装扮算不得端庄明丽，倒是跟她那张清秀可人的脸庞极为相衬，显得越发清秀和柔弱。

    “哟，原来这就是闻言京城的乐安县主啊，我当是谁呢。”一道不屑的女声传来。

    许清妍循声望去，却见一位穿着红色衣裙的姑娘，正脸带不屑的看着这边。

    “新柔。”庆王妃低声喝道。

    这丫头怎么就这般没心没肺，就算心里再不待见乐安县主，也不用表现的这般明显。

    看看别人家的闺女，再看看身边的新柔，庆王妃顿觉得心累。

    许清妍在新柔县主不屑的目光下，朝她弯了弯嘴角，微微一笑。

    新柔县主见状愣了片刻，随即不自然的撇过脸去。

    乐安县主是不是傻子，她都这么说她了，她竟然还笑得出来。

    许清妍见状心下得意，小丫头片子，还想跟她斗，真是太嫩了。

    庆王妃不知内情，见新柔县主别过脸，只道她是认错了，心下微安。

    “走吧，我们快上山赏景吧。”李婉见气氛不对，连忙转移话题道。

    许清妍虽然是赐名县主，等级上比新柔县主要高上一级，但人家背后靠的是庆王府。

    许清妍这个农家出身的县主，真跟新柔县主对上，吃亏的可就是她了。

    “对啊，赶紧的，桃花美景可都等着我们去赏呢。”太师夫人帮忙打圆场。

    她这话一出，周围顿时一片附和声。

    “是啊，赶紧的上山吧。”

    “再晚，午饭的点都该过了。”

    世家贵族之间只要没有什么大的龌蹉，大家都会维持面上和气。 2k阅读网

第二百一十章 比试

    这边声音一大，站在不远处的抬轿农妇听了，立马抬着竹轿过来了。

    “贵人们可是要上山？”

    “嗯，你们待会可要抬得稳当些，若抬得好，夫人有赏。”一位贵夫人身边的妈妈说道。

    那些农妇连声点头“那是自然，我们一定抬得稳稳当当。”

    接下来，陆陆续续三十几位夫人小姐，皆坐上了竹轿。

    李婉把府里的那些小姐安排好，这才过来安排安排许清妍上竹轿。

    谁知许清妍竟拒绝坐竹轿：“少夫人，竹轿我就不坐了，我想自己走上去。”

    李婉闻言，哪能同意，笑道解释道：“这哪行，这台阶要到山顶，足有百来级呢。”

    许清妍两样笑道：“百来级也不碍事。”

    “你确定？”李腕看着她那细胳膊细腿，很是担忧。

    “少夫人，不用担心，我在家时常上山采药，这点台阶还难不倒我，再说走着上山，一路赏景摘花也别有乐趣。”

    李婉这才想起，这位姑娘可不比她们这些养在深闺中的娇小姐。

    “好，既然如此，我就不勉强了，我在山上的桃景院等你。”

    许清妍点头应下。

    李婉这才随着众人坐着竹轿上山。

    见那些竹轿离开视线，许清妍这才领着灵仙和泽兰缀在她们后面，往台阶上走去。

    这时又听得后面传来一道嘲讽的声音。

    “哼，没本事还学别人逞强，就你这弱柳扶风的样子，可别走到半路晕倒了。”

    许清妍不回头，光听声音就知道是那位县主。

    一回头果然见那位新柔县主正一脸鄙视的看着她。

    许清妍回道：“你不也没坐竹椅？”

    新柔县主不屑道：“本县主可不像你们，这些台阶对我来说不算什么？”

    “县主？”许清妍有些惊讶“敢问姑娘是哪位县主？”

    新柔一昂头道：“庆王之女，新柔。”

    许清妍轻笑道：“原来是新柔县主，既然县主如此说，不知可敢与我比试一番。”

    这位县主她也听说过一二，做为皇室出身的她，却传出了不学无术的纨绔名声。

    许清妍当时听了很是吃惊，在这个封建礼教严苛的年代，且又是贵族出身，这位县主为何还能活得这么肆意潇洒。

    新柔愣了片刻道：“比什么？”

    许清妍指着山顶道：“就比谁能最快到山顶。”

    新柔看了眼许清妍，唇角一勾，“怎么不行，输了可别哭鼻子。”

    “自然不会，只是，若是我赢了怎么办？”

    呃，这可能吗？

    新柔县主想了片刻道：“你说怎么办？”

    “这个....”许清妍偏头思考了一下“这样吧，若是我赢了，下山后，新柔县主请我去仙客来吃一顿，反之亦然，如何？”

    仙客来的饭菜她甚是想念，只是一想到那个价格她就心痛啊。

    “不要，仙客来的饭菜我已经吃腻了，这个彩头我不要。”新柔县主表示拒绝。

    “那你想要什么？”许清妍问道。

    “我要....”新柔县主的目光在许清妍身上转了片刻方道：“若是你输了，答应我一个条件如何？”

    “什么条件？”

    “这个...我暂时还没想好，以后再告诉你。”

    “不行，万一你让我杀人放火什么的，难不成我也要去做。”许清妍表示拒绝。

    “你想什么呢，我让你杀光人放火干什么？”新柔县主朝天翻了个白眼。“我的要求绝对合理，合法，否则你可以不做。”

    这还差不多。

    “行，说话算话。”

    “说话算话。”

    两人协商完毕，便并排立在台阶之下。

    估计着那些人坐轿的那些人已经上了山，两人对视一眼，同时喊了声开始。

    话音未落，两人已经连上了好几个台阶。

    许清妍为示公平，并没有动用灵力加持，而是如正常人一样，急走奔跑。

    两人速度很快，不多时已经行了一半。

    新柔县主见许清妍竟然跟上了她速度，不禁眼底闪过一丝诧异。

    呵，不错嘛，比她想像中的要强上不少。

    这样才更好玩嘛，只是不知道她能坚持多久。

    新柔县主再次加速，许清妍见状连忙加快速度。

    眼看就要到山顶，看着依旧跑在身侧的许清妍，新柔县主徒然战意勃发。

    眼看还有十阶就到了，许清妍这次率先加速，冲上山顶。

    此时新柔县主只差两个台阶。

    看许清妍利落的转身看她，新柔县主瞪眼，然后三两步跨过台阶上到山顶。

    对着许清妍挑眉道：“不错，能跟我一较高下，这满京城也就只有你了。”

    “承蒙夸奖，不过，县主答应的事，可别忘了哦。”许清妍眨眼道。

    新柔县主嘴角一勾，“当然，愿赌服输，你什么时候去吃，提前派人到王府知会我一声。”

    新柔县主经此一事，倒是对许清妍大有改观。

    去了轻视，反而有处惺惺相惜的感觉。

    乐安县主似乎跟想像中的不太一样，没有其他闺阁女孩的娇柔造作，虽然看上去，同样一副弱不经风的样子。

    可是能胜过她，就足以说明此人不简单。

    要知道她可是偷偷跟着家里，培训护卫的武师父学过几年的。

    “她们怎么还没上来？”新柔县主望着台阶，抱怨道。

    “我们是比赛，才会拼力全力，她们又不用，自然是慢走来得舒服。”许清妍笑道。

    灵仙和泽兰那两个丫头，向来对她放心的很，此时怕是还在边走边欣赏风景呢。

    等她们的空档，许清妍环顾四周，见身后不远处的桃林深处，有几处房檐屋角显得露出来。

    见许清妍游目四顾，新柔县主问道：“你是跟世子夫人一处，住桃景院？”

    见许清妍点头，新柔县主八卦道：“听说，传言护国公世子的病是你治好的，这事是不是真的？”

    许清妍点头。

    新柔县主见状，惊讶的微张着嘴，惊讶道：“真是你治好的，我还以为是谣传呢？那这样说来你医术很高明喽？”

    许清妍回道：“还行。”

    “那你能治心疾嘛？”

    心脏病！这个可不好说。

    心脏病也分很多种，特别是先天性心脏病。

    这种自娘胎带了出来的病，可不是一朝一夕就能治好的。

    而且心脏是人体至关重要的器官，治疗时必须得谨慎又小心。

    见许清妍沉默不说话，新柔县主以为她治不了。

    叹了口气：“原以为你能治好世子，定然医术高明，还期待你能治好思雁的心疾呢？”

    许清妍看向她：“思雁是县主的朋友？”

    新柔县主点头，见许清妍一脸疑惑，才反应过来许清妍刚来京城，可能还不知道思雁是谁。

    “思雁也是县主，她是晋王之女。”

    听到晋王，许清妍神色一顿，就是那个在清水县借运，然后被她弄死的晋王。

    果真是他，还是另有其人，只是同音。 2k阅读网

第二百一十一章 周思雁

    许清妍不动声色的打探道：“我刚到京城不久，倒是未听过思雁县主的名头。”

    新柔县主满脸崇拜道：“思雁姐姐可厉害了，她是京城有名的才女，琴棋书画样样精通，连皇上都夸她呢。”

    许清妍没出现前，思雁姐姐可是她娘从小到大给她竖立的榜样。

    许清妍听完，却有些不解：“思雁县主患有心疾，哪里有那么多心力和精力学这些东西，并且还样样精通。”

    新柔县主笑道：“思雁姐姐自小聪慧过人，别人要花费几倍时间精力弄懂的东西，她只需看上几遍就能领会。”

    哦，原来竟是天赋异禀。

    在许清妍沉思的时候，新柔县主又接着道。

    “思雁姐姐虽有心疾，但她自小修身养性，性子再好不过，鲜有生气的时候，所以心疾之症极少发作。”

    “只是不久前，晋王叔无端去世，思雁姐姐伤心之下，才会心疾频发。”

    许清妍听到此处，已经确认了，周思雁就是那个晋王之女。

    “那思雁县主，现下如何？”

    “在府中养病呢，往年这个时候，我们都会同来桃山赏景，今年却....”

    说罢又叹了口气。

    正巧这时，灵仙，泽兰并新柔县主的丫环阿玉，一同出现在她的视线之内。

    新柔县主立即抛却方才之事，朝着下方问道：“阿玉，你怎现在才来，本县主都在这等好半天了。”

    阿玉嘻笑道：“我知道小姐会赢，方才正跟乐安县主的丫环打赌呢。”

    说罢又朝着灵仙和泽兰道：“两位姐姐可是说了，若是乐安县主输了，就给我二两银子的，快拿来吧。”

    灵仙和泽兰笑着接口：“阿玉妹妹还未问过，怎的就知道是你家县主赢了。”

    阿玉对新柔信心十足，因此回道：“那还用问，我家小姐最厉害了，乐安县主肯定不是对手。”

    泽兰不服，“我家小姐才厉害，肯定是我家小姐赢了。”

    阿玉待还要说，就听得新柔县主在后道：“阿玉，这次是本县主输了，你赌了多少银子，快赔给她们吧。”

    阿玉神情微讶的转过头：“小姐，您真输啦！”

    语气里满是不可置信。

    见新柔县主点头，阿玉苦着小脸，一脸不愿的荷包里掏出两个二两的碎银，递给了灵仙和泽兰。

    灵仙和泽兰快速的接过，生怕阿玉一个不舍再拿回去。

    许清妍见状笑道：“你们拿我做赌，现在赢了，银子是不是也该分我些。”

    灵仙和泽兰闻言，立即把银子往荷包里一塞，光棍道：“小姐那么有钱，就不要惦记奴婢们这点子小钱了。”

    奴婢这个自称还是林妈妈教她们的，以前在许家时，两人从未如此自称过。

    在然园时，林妈妈暗中教了她们不少，直说主仆有别，她们若是再这般没规没距，日后在外行走，丢的就是主子的脸面。

    又跟她们讲了好些礼仪和自称的事，让两个丫头也学会了少规距。

    这些事，许清妍全都知道，也不阻拦，林妈妈也是一番好意。

    她日若是长在京城久待，跟这些豪门大户肯定会有所交集。

    她们学点规距礼仪，也有好的，日后也不会被人看轻了去。

    “行了，小气的丫头，赶紧把你们的小金库藏好了，就快吃中饭了，咱们还得去寻桃景院呢。”

    这时新柔县主在旁说道“桃景院就在桃林西侧第三间，离我住的桃然院倒是不远，乐安县主有空可以去我那坐坐。”

    “且我明日邀了几位世家小姐在桃心亭聚会，你若是有兴趣也可以来凑凑热闹。”

    许清妍笑着回道：“好，我明日有空定然前去。”

    因着她们住的地方在一个方向，两人便又结伴而去，路上碰到好些抬轿的农妇下山。

    那些农妇此刻脸上满是笑意，想来收获不错。

    她们抬贵人上山，可没什么固定的价格，赚多赚少，完全看那些夫人的心情。

    心情好的打赏就多，心情不好的打赏就少。

    许清妍见她们一脸笑意的从她身边走过，隐隐还能听见她们说回家要给孩子稍带什么东西。

    不禁会心一笑，这份为母之心，也是份简单的快乐吧。

    见她面带笑容，新柔县主好奇道：“你在笑什么？”

    许清妍回过神来道：“没什么，只是刚刚看到那些妇人，想到家中亲人。”

    许家原先也很贫困，但是只要条件允许，许光华和胡氏向来没亏了她们姐弟。

    新柔县主见她面露思念之色，不禁有些好奇乐安县主的家人是怎么样的。

    听说她出身农门，可若真是农门，又如何能教养得出她这般样式的人来。

    不仅能制出让圣上侧目的营养液，而且还身怀医术。

    农门在她的印象中，就跟那些抬轿的妇人一样，靠卖苦力赚钱。

    新柔县主想不通，到底是怎样的农家才能培养出许清妍这样的人。

    她思索间，桃景院已经到了，许清妍跟新柔县主挥手作别。

    院门前早就有仆人候着她们，见许清妍来了，连忙开门，请她入内。

    绕过影壁，便是一进院落，此时院内两个丫环正在扫地，好些仆妇手拿东西来往穿梭。

    不远处的厨房里炊烟正起。

    丫环把她们主仆领进三进院、

    一踏进院门，就对对面的屋子门正敞开着，李婉正同几个姑娘坐着说些什么。

    “夫人，县主来了。”

    李婉闻言，转头看了过来，见许清妍站在门外，连忙起身道：“县主怎的来得这般晚，是不是走累了，说了让你坐轿子吧，何苦受这份罪。”

    许清妍摇头，“少夫人误会了，我不累，只是一时沉迷在美景无法自拨，耽搁了时间。”

    这时坐在桌边的五位姑娘同时站起身，朝着许清妍齐齐施礼道：“见过乐安县主。”

    许清妍摆手，示意她们起身。

    “这几位姑娘是?”

    李婉又把几位姑娘给许清妍介绍了一番，皆是护国公府二房和三房的小姐们。

    打过招呼，许清妍便带着灵仙和泽兰回了李婉给她安排的住处。

    吃过午餐，李婉派人来说，她要午歇一会，说是许清妍若是想赏景，可先行去游玩一番。

    许清妍此时自然不想睡什么觉，招呼灵仙和泽兰带上竹篮和陶罐便出了桃景院。

    桃景院五米开外，就是桃林了，此时桃林里不时闪过各色衣角，看服色应该都是年轻小姑娘们在林中游玩。

    想来也是，那些年长的夫人们，自来便有歇晌的习惯，也只有小姑娘们坐不住，会在这时带着丫环出来玩耍。

    桃林里，树上桃花初绽，树下芳草凄凄。

    绿油油的草地上，此时已铺满了粉色的花瓣。

    清风拂过.....

    粉色的花瓣籁簌而来，一时间落英缤纷。

    灵仙和泽兰兴奋的在花树下跑来跑去，时不时的伸手去接正欲落下的花瓣。

    许清妍见状微微一笑，也伸出手，接住一瓣正欲下落的红色。

    看着掌心的那一抹红，许清妍倒没什么多愁善感的惜花念头。

    此刻的她满脑子都是如何把这些桃花制成美肤养颜的东西。

    她让灵仙和泽兰带竹篮就是为了摘些花瓣回去，好制成桃花香露和桃花养颜膏。 2k阅读网

第二百一十二章 蜂蜜

    两丫头直到玩够了，这才开始摘桃花。

    许清妍没过去捡地上的桃花，树上的桃花终究是要掉落，何必舍近求远。

    而且桃花千株，每颗树上摘些，完全不会有损桃林的美感。

    “你们捡那颜色艳丽的摘，我去找找哪有蜂窝，弄些蜂蜜来。”

    “那小姐您小心些。”灵仙和泽兰只叮嘱了一句，就继续转头摘花了

    平常人家的丫环听到小姐要去捅马蜂窝，那个不是吓得大惊失色，然后拼命拦住。

    只有她家丫环，听到她要去捅马蜂窝，还能不脸淡定，也不知是好是坏。

    自从她们两人见识过许清妍杀蛇救人那一幕，就对许清妍的安全无比放心。

    那么吓人的大蛇，小姐都能秒杀，小小的蜂儿自然不在话下。

    从泽兰手里接过陶罐，许清妍缓步朝东面而去。

    她早就用神识查探过了，东面百步之外，就有一个不小的蜂窝挂上一旁的树上。

    四周的桃树上，有不少蜜蜂正在采蜜授粉。

    此时蜂儿俱都离巢了，只余一个空蜂巢在那。

    许清妍缓步无声无息的接近那里，神识一扫见四周没人，手一招，蜂巢便被她吸了过来。

    许清妍从口子向内望去，只见蜂洞里已积了不少蜂蜜。

    遂把蜂口朝下，手抓蜂巢尾部，手中灵力一动，便把里面的蜂蜜压着往下流动。

    粘稠拉丝的蜂蜜，流向她手心的陶罐，空气中顿时溢出一股甜香之气。

    直到里面再无一丝蜂蜜，许清妍这才把蜂巢放回原处。

    一个蜂巢下来，陶罐只装了三分之一不到。

    要想把两个陶罐装满，起码得再找六七个蜂窝才行。

    许清妍神识往外一展，便在千米这外发现了另一个蜂窝。

    因此时桃林常有人走动，许清妍也不好动用灵力，只得在林中急速奔跑。

    途中也碰到过一些带着丫环在林中游玩的小姐们。

    那些小姐见许清妍一阵风似的从林中跑过，皆目瞪口呆的看着她远去的背影。

    她们自小受的教育便是笑不露齿，行不动裙，贵族小姐有哪个会像许清妍这般撒欢似的跑。

    虽然许清妍跑动的速度很快，她们看不清脸，但从身上的衣着布料还是能看出来，绝不是丫环之流。

    许清妍没管那些小姐们异样的目光，快速的朝目标地奔去。

    几息之后，便来到了筑了蜂巢的树下，不巧的是这个蜂巢里的蜂儿并未离巢。

    要想顺利收集蜂蜜，还得先把这群蜜蜂弄开。

    对常人来说，也许这点很难，就算做到，估计也得以被蛰个满脸包为代价。

    不过此事，对许清妍来说再简单不过。

    只见她手一招，那群正在蜂巢上嗡嗡直叫的蜜蜂，唰的一下，朝着她这边倒退。

    见那群蜜蜂已经远离蜂巢，许清妍手一转，那些蜜蜂便在空中团成了一个蜂球。

    许清妍就这样一手控蜂，然后把陶罐搁在地上，用另一只手隔空把蜂巢取下。

    随后把蜂巢倒立过来，开始取蜜。

    把蜂蜜收完，许清妍再次手一挥，让蜂巢飞回了原处，然后才把被团成球的蜜蜂给放了。

    最后迅速的撤离现在，赶往下一个地点。

    如此循环往复，直到把两陶罐都装满，许清妍这才拿着陶罐心满意足的离开。

    此时的她还不知道，蜂蜜在古代有多珍贵。

    要知道古代没有人工养蜂，要想采蜜全靠野蜂。

    蜂窝虽多却并不好找，再一个，就算找到了，要想采得蜂蜜也得冒着被蛰一脸包的代价，有的被蛰严重了，还有可能因此送命。

    所以蜂蜜在古代自来只有贵族才能用得起，且因为稀少难采原因，就是贵族每年也只有少量供应。

    蜂蜜一般大多是贵人夫人买来泡水服用，以期养颜美容。

    许清妍手里的两罐蜂蜜加起来，起码有三斤左右。

    这些量是一个公候之府，一年的用量。

    蜂蜜在这个时代，有一两蜂蜜一两金的比喻。

    蜂蜜还有药用价值，这点许清妍倒是知道，她曾在吴天佑送她的医书上看过。

    蜂蜜入药能许多病，比如哮喘，，，，，，

    她能一次性收集这么多蜂蜜，倒是全赖这片桃林，年年如期开花，才能吸引那些蜂蜜在此筑巢。

    此时许清妍正漫步在桃林里，千头万树的桃花，在她周身形成了一片粉色的花海。

    正当许清妍沉浸美景当中时，一个身穿黄色衣衫的少女，正带着一个丫环匆匆往这边走来。

    “小姐，咱们还是想想其它办法吧，您这样四处找蜂巢，先不说找不找得到，就算真找到了，咱们也没法弄下啊。”

    那些蜂巢可都是筑在高处，她们主仆又不会爬树，而且就算会爬树，万一惊动了蜂儿，再被蛰上满脸包.....

    穿黄衫的少女，闻言头也不回的道：“先找到再说吧，到时总有办法的。”

    说完，心中越发着急，要不是娘亲等着蜂蜜入药，她又何至于冒这个险，去捅那马蜂窝。

    想着家中长辈说的，明天便回程的事....

    这是她唯一能抓住的机会，若是此次没有弄到蜂蜜....

    黄衫少女脚步未停，丫环见此只得跟在紧紧跟她后面。

    许清此时正对着满目的桃花，在想桃花还能做些什么。

    桃花蜜，桃花酒，桃花露，桃花糕，珍珠桃花养颜膏......

    脑海里一串名字闪过，许清妍再看桃林，简直两眼放光，这些都是原材料啊！

    不行，回头得让灵仙和泽兰多多收集花瓣，就连地上的那些也要充分利用起来。

    “小姐你慢些，等等奴婢。”

    丫环的这话，让许清妍收回神来。

    转头望去，只见一位着黄衫少女正低头急步朝她这个方向而来，她身后跟着个青衣婢女。

    当许清妍的裙角，出现在黄衫小姐的视线里后，她猛得脚步一顿，随即抬起头来。

    却见许清妍正着她，黄衫姑娘怔了片刻，才反应过来。

    这位姑娘好像见过，对了，是乐安县主，先前在山脚下见过的。

    想到这，黄衫少女忙朝着许清妍屈膝道：“小女见过县主。”

    她身后的丫环忙跟着行礼。

    “嗯。”许清妍淡然的应了一声，便向前走去。

    却突然听得身后那姑娘道：“县主，请等等。”

    许清妍回过头来，不解的问道：“有事。”

    黄衫少女此时双眼正直直的盯着许清妍手中的陶罐。

    可能是许清妍装得太满子，罐子盖子边缘处，一些蜂蜜溢了出来。

    她方才行礼起身时，余光扫见了，那熟悉又陌生的甜香，应该是蜂蜜吧。

    “敢问县主，您手中的拿的...可是蜂蜜......”

    “是，刚采下来的。”

    “那......”黄衫姑娘绞着衣角，似有犹豫，片刻后似下定决心般朝着许清妍躬身施礼。

    许清妍被她这动作唬了一跳，往旁边微微侧身。

    这姑娘没事朝她行这么大礼作甚？

    “姑娘此举为何？”

    黄衫少女闻言为难道：“小女有一事相求，还望县主同意。”说罢又要施礼。

    许清妍连忙止住她：“且不忙着行礼，你先先说什么事吧。” 2k阅读网

第二百一十三章 所求

    黄衫少女咬着唇道：“县主可否匀我一些蜂蜜？”

    许清妍挑眉，没想到她所求竟然是这等小事。

    不过些许蜂蜜罢了，哪值得她一二再再而三的行礼。

    再说，这位姑娘能来桃山赏景，必然也是官家小姐，不过些许蜂蜜，犯不着求人吧。

    见许清妍不说话，黄衫姑娘以为她不肯匀，心下黯然。

    她就知道这事没那么容易，只是不试一试又不甘心。

    此时试过了，人家不同意，她也该死心了，还是自己去找蜂巢弄些蜂蜜吧。

    少女垂首睑目的越过许清妍，却忽听得身后之人开口道：“拿去吧，不过些许蜂蜜，也值当你那般相求，害我以为是何等大事。”

    黄衫少女倏的回头，看向伸过来的陶罐，心急速的跳了二下。

    她没听错也没看错吧，这位县主就这么把整个陶罐递出来了，这是......

    “县主，这一罐是给我的？”

    见她神色犹豫，许清妍挑眉，“怎么，不够？”

    “不，不，够了，够了。”黄衫少女急忙摆手。

    看从盖子里溢出来的蜜汁就知道，这是满满一罐。

    看陶罐大小，一罐起码有两斤左右，这一陶罐足够娘亲吃上一年了。

    见她一脸激动，许清妍好奇道：“姑娘能否告诉我，你要这东西做何用？”

    “回县主，是家中母亲患有哮喘之症，大夫说需得蜂蜜入药，才能控制病情。”

    哦，原来是做药用的，可就算这样，也不用朝她行如此大礼吧。

    难道药房里没有蜂蜜卖，又或者蜂蜜不好买。

    许清妍正暗自思忖，又听得少女道：“县主此番恩德，念薇铭记在心，日后但有念薇能相帮之事，县主尽管开口。”

    许清妍闻言轻笑，倒是个知道感恩的。

    “念薇，好名字，不知姑娘是哪家府上的？”

    “家父游击将军贾鹏。”贾念薇低声回道。

    大周朝的武将，地位一向低下，更何况她爹还是个从五口的武散官，县主定然看不上吧。

    “你刚说你母亲患有哮喘之症，我这里有一味药，可治此症，服用月余，便可除本治根。”

    贾念薇闻言，顿时抬起头来，心中又浮现出一丝期望。

    听说护国公世子就是乐安县主治好的，能治好那等病症，是不是，是不是...

    也能治好母亲的顽疾呢！

    想到这，她再次朝许清妍躬身施礼：“还请县主赐药。”

    许清妍没有即刻掏出药瓶来，反而说道：“你母亲的病，我还需看过才好下药，需知哮喘也分很多种，且每种都有轻重之分，不先确认病情，哪能随意用药。”

    “那县主的意思是......”

    “这样吧，过几日下山之后，我去府上给令堂看看，瞧完病情，才好对症下药。”

    贾念薇闻言大喜过望，她没想到许清妍会主动开口。

    原本她也想求许清妍过府给她娘瞧瞧的，只是想到许清妍的身份，她没敢张个那个嘴.....

    依她爹的官位，连太医都请不动，何况是位县主。

    “多谢县主。”

    “那，这罐蜂蜜.....”贾念薇迟疑着开口。

    既然县主要给娘用别的药，那这罐蜂蜜是不是就用不着了。

    “蜂蜜你收着，本县主送出去的东西，哪有收回的道理。”

    况且她刚刚可是受了人家好几次大礼，不过一罐蜂蜜，她还没那般小气。

    “好了，时候不早了，咱们快些回去吧，再晚天色就该暗了。”

    “嗯。”贾念薇应了一声，当下抱紧蜜罐，跟着许清妍往回走。

    婢女连忙跟在她们身后。

    见许清妍没带丫环，贾念薇好奇道：“县主，您的丫环呢。”

    “恩，我让她们给我摘花去了。”

    “县主摘花是要晒干泡茶吗？”

    “不是，我打算做些香露和养颜膏。”

    “啊，县主还会做这些，真是太厉害了！”小姑娘一脸崇拜。

    许清妍见状好笑道：“等我做好，送你一瓶。”

    “真的，谢谢县主。”贾念薇笑着道谢。

    说话间，就要走出桃林了，前方，透过枝丫，已经可以看见不远处的院落了。

    “县主住在哪，我明天可以去找你玩吗？”

    哟，这是想跟她交朋友了，话说她来的这异世，除了原身的闺蜜李小寒，还真没发展个朋友来。

    傅静珊她们虽然相熟，但离朋友还是有段差距。

    “当然可以，我同世子夫人住桃景院。”

    听到许清妍的应答，贾念薇顿时笑开了，“好，那我明日吃过早饭，就去找你。”

    走出桃林，两人便分了手。

    贾念薇住的桃寒院和许清妍住的桃景院完全是两个方向。

    直跟许清妍分开，贾念薇的丫头玲儿这才开口道。

    “小姐，乐安真是大方，这么大罐蜂蜜，她眼都不眨的就给你了。”

    “是啊，我也没想到。”

    她当初只报着，对方能匀她一些，哪怕十分之一都行。

    哪曾想到对方竟然把一整罐蜂蜜都给她了，而且还傻傻的追问她，够不够？

    是不是当初她说不够，那人也会把另一罐给她呢。

    看她当初的样子，很有可能。

    想到这，贾念薇笑了，乐安县主待人至诚，她很想跟她做朋友呢。

    就是不知道，人家看不看得上她。

    心思电转间，桃寒院已经到了。

    主仆二人刚跨进大门，就见对面一位少女正朝这边走来。

    贾念薇下意识的就想把手中的陶罐起来，可她的反应还是慢了，贾念琴已经看到了。

    “四妹，你手里拿的什么东西？”

    “没什么，三姐，我有些累了，先回房。”说罢就越过贾念琴往东厢而去。

    可她经过时，带着的一阵风，把蜂密的甜香刮到了贾念琴的鼻端。

    引得她眼睛一亮，顿时拉住了贾念薇的胳膊：“四妹，你手里拿的是蜂蜜吧？”

    贾念薇正要说不是，手中的陶罐就已然被贾念琴夺了过去。

    因着动作副度过大，本就装满的蜜汁，被这动作一带，又溢了出来。

    这下都不用开盖子确认，也知道里面装的是什么了。

    贾念薇原本想好的话，也说不出口了。

    “三姐这是干什么？”

    贾念琴挑眉，“干什么，好奇喽，谁让你不给我看的，我只好自己拿喽。”

    “你.....”

    贾念薇正要说什么，院中又走来一位少女。 2k阅读网

第二百一十四章 制膏

    那位少女冲着贾念琴问道：“三妹，你们俩这是在干吗？”

    “二姐，四妹不知从哪得了一罐蜂蜜，你快过来看。”

    贾念心一听，连忙走了过来。

    一看到贾念琴手中的陶罐，眼睛就徒然放光。

    “四妹，这罐蜂蜜，你从哪得来的？”

    话是朝着贾念薇问的，但眼睛却一直粘在陶罐上。

    “乐安县主给的，三姐，东西你已经看过了，现在该把它还给我了吧。”

    贾念琴和贾念心此时一门心思都扑在陶罐上，根本没仔细听贾念薇的话。

    两姐妹都在思考，如何才能多得一些。

    “四妹，说什么呢，这么一大罐蜂蜜，你好意思独吞？。”贾念琴眼带冷光问道。

    “是啊，四妹，这样吧，你去拿个装蜂蜜的容器来，姐姐们分你一些。”

    贾念心说完，还一幅，你看我对你好吧的表情，直把贾念薇看恶心了。

    这罐蜂蜜是她求来的，凭什么最后决定权交给她们，还说什么分她一点。

    哼，依着这两人的性子，若她真同意了，这一罐子蜂蜜能分她十分之一就不错了。

    “两位姐姐说笑了，这是我千辛万苦求来的给母亲入药的，哪里能分给姐姐。”

    贾念薇说完，趁她们不注意，一把夺回了陶罐，便往房间急步而去。

    再待下去，谁知道她们会不会直接动手抢。

    贾念琴和贾念心此时脸色很不好看，贾念薇这是长胆子，竟然如此不给她们面子。

    东厢内，玲儿一进房间便道：“小姐，我刚刚看二小姐和三小姐脸色难看得很，她们回去会不会向老夫人告状啊。”

    贾念薇虽然也担心，但还是强撑道：“告就告呗，这药是我求来给娘的，不管怎么样，我都不会给她们的。”

    不过，就怕她们不死心，依着祖母惯来的偏心，最后还是保不住这罐蜂蜜。

    可让她就此放手，她万分不甘！

    只是她爹官职低微，不过是从五品的游击将军，而且还是武散官。

    说白就是只担官名，没有实权。

    说是将军，却没有掌兵的权利，不像护国公，是实打实的掌兵的将领。

    大伯虽然只是正六品太学博土，但大周朝向来重文抑武，武将的地位在文官面前差不是一星点。

    所以哪怕她爹的官职要比大伯高上一级，但实际上却远不如大伯来得吃香。

    爹性子比较直，向来又不讨祖母喜欢，再加上前程上又比不过大伯，所以祖母本就偏颇的心，就越发偏了。

    明日，大伯娘就要带着她们回去了，到时她要如何才能保住那罐蜂蜜

    不知道把乐安县主抬出来有没有用，不过乐安县主不是正宗皇室出身，恐怕还镇不住老辣的祖母。

    虽然乐安县主说她有药，能帮娘去病根，但一日没断根，她这颗心便安不下来。

    在娘没有完全好起来前，这罐蜂蜜无论如何都要保住。

    贾念薇这边急想对策，那边许清妍已吃过晚饭。

    时候还早，她也无心睡眠，即如此，还不如把桃花露和养颜膏制出来。

    不过要制桃花养颜膏，还缺些材料。

    “灵仙，你去找世子夫人要些珍珠粉，若是她问起用处，你就如实回答好了。”

    珍珠粉是古代贵族，日常用来养颜的东西，世子夫人那肯定有。

    “哎，婢子这就去。”灵仙欢快的应了一声，便出了房门。

    小姐又要制新玩意了，好期待啊。

    许清妍对她们一向大方，半莲阁卖一百两一瓶的清颜液和雪肌膏两个丫头各有一瓶。

    只是得知那东西价格，两人都不舍得用，只得好好收起来，看看日后能不能派上大用场。

    “泽兰，你去厨房给我拿些装东西的容器来，最好是大些的汤碗。”

    泽兰领命，快速的奔去了厨房。

    两个丫环一走，许清妍把地上的两篮桃花拎到了桌上。

    两个净身术打下去，花瓣显得越加娇艳了。

    没过一会，灵仙就回来了，手里捧着一小盒珍珠粉。

    那样子，活像是捧着什么稀世珍宝似的。

    “小姐，珍珠粉要来了，只是少夫人说她这次出来就带了这么多，全在这了。”

    “我看当时少夫人满脸不舍，估计要不是县主，换个人少夫人定然不舍得给。”

    许清妍闻言顿住了。

    听了灵仙的话，她反应过来，这世的珍珠也全是纯野生的，没有人工养殖，自然比不得前世。

    看世子夫人的珍惜程度，怕是珍珠粉在这个年代也算稀罕物吧。

    可是这东西要都要来了，总不好再送回去吧。

    算了，等她制好的桃花养颜膏，送两盒给世子夫人吧。

    她相信世子夫人若用了她制出来的养颜膏，绝不会后悔送出的珍珠粉。

    说话间，泽兰也捧着碗盘回来了，两个大大的汤碗，还有几个白瓷盘。

    让她们把东西都放在桌上，这才朝着两人道：“你们俩去外面守着，若是有人来了，就通知我一声。”

    “是，婢子这就去。”两人应声，带上门便出去，站在门边处守门。

    房内，许清妍把碗盘一一摆开，然后简单施了几个净身术清洁一下。

    虽然这些碗盘都是洗过的，可再洗一遍干净些，必竟是用在脸上的东西。

    把所有准备工作都做好，许清妍这拿过一个篮子，把里面的桃花倒入两个干净的容器内。

    随后掌心覆在上面，灵力涌动间，容器内的花瓣瞬间被绞成了汁水，粉碎得连渣都没有。

    看汁碾好了，许清妍根据花汁的份量，倒入适量的珍珠粉和蜂蜜搅拌均匀。

    不一会，略带粉色的桃花养颜膏便制好了。

    不过为了让它效果更好，许清妍又往调好的膏体内滴了几滴清颜液，雪肌液和灵回液。

    清颜液和雪肌液是为了强化美白淡斑的功效。

    这样调出来的豪华版桃花膏，不同于清颜液和雪肌液只除一样的单一性，而是集美白，祛斑，润肤，养颜四效一体的多功能养颜膏。

    缺点就是它的美白和祛斑效果，自然不如单用清颜液和雪肌液，来得快速和惊艳。

    不过胜在多效合一啊，且价格美丽啊。

    没错，这是许清妍为半莲阁研制的新品，定价为五十两一盒。

    桃花膏制好，接下来就是分装了。

    许清妍从房间角落的包袱里，拿出十几个胭脂盒，把调好的养颜膏分装入盒。

    她在收到李婉下的邀请帖的时候，就已经打上了这片桃林的主意。

    所以这些盒子，瓶子带了不少。

    把容器内的养颜膏分装好，最后一共装了十二盒。

    许清妍拿过其中一盒，用指腹沾了些淡粉色膏体在脸上匀开。

    开发了新产品，做为研发人和老板的她，自然要亲身尝试一番。

    可能是加了雪肌液的原因，淡粉色的膏体涂在脸上竟然也有美白的功效。

    且因为膏体自带的粉色，涂在脸上，不是那种死白，反而有种白里透红，容光焕发的感觉。

    我的天呀！

    这简直就是自带粉底和腮红嘛，而且涂在脸上根半点粉质都没，就是近看也看不出妆感。

    简直就是美容护肤的神器嘛！

    经过这一番试验，许清妍顿时觉得五十两卖便宜了。

    所以说还是要亲身试用，才能有更直观的感受，也能更好的定价。

    按照她刚才的用量，就算天天抹，一盒起码也能用上两个月。

    所以，五十两太便宜了，还是卖一百两吧。

    而且根据方才灵仙所言世子夫人的反应，珍珠粉只怕在这个时空卖得不便宜。

    这样它的成本也就高了。

    弄好桃花养颜膏，许清妍又继续制桃花香露。 2k阅读网

第二百一十六章 不悦

    次日，是个大晴天，丝丝的晨曦从窗外透进来，暖暖的阳光照在床上正在打坐的人身上。

    许清妍缓缓睁开眼睛，眼里带着一丝喜意。

    修炼又有进展了，她丹田又快满了，相信再修炼月余，就能突破第六层的关卡了。

    一番简单梳洗过后，许清妍出了房门，往正厅走去。

    昨日，世子夫人邀请她，早上同去正厅用早膳。

    虽然她不愿意同那些不熟的小姐们一起吃饭，只是奈不过李婉的盛情，这才答应下来。

    许是她修炼耽误了时间，去到正厅时，李腕同护国公府的那些小姐们已经坐定了。

    见她们都在等她，许清妍有些不好意思。

    “大家早啊，我是不是来晚了？”

    “没有，我们也才刚到一会，县主快坐我这。”

    李婉笑着指着身边的位置邀请道。

    许清妍没有拒绝，从善如流的坐在李婉身旁，这些人里，她也就对李婉熟一些，不坐这里，坐哪里。

    “县主，昨天的珍珠粉够不够，我原先想着只在这住两天，也就没带了多少过来，早就知道县主要用，我就多带些了。”

    许清妍摆手：“够了，我调制的桃花养颜膏，珍珠粉只是其中一味，无需太多，少夫人送的那些刚刚好。”

    说罢从袖中掏出两盒桃花养颜膏递给李婉

    “这便是我昨晚制好的桃花养颜膏，少夫人可以试试效果如何？”

    李婉接了过来，白底红花的瓷盒，跟平日用的胭脂盒一般大。

    轻启盒盖，迎面一股幽香传入鼻端，似桃花香，又不全然是，那种香味说不上来，不过很好闻。

    见了实物，李婉心中有些讶异。

    原本只当是县主胡闹瞎玩，现如今看来，倒有几分似模似样。

    “县主真是心灵手巧，这桃花养颜膏看上去极为不错。”

    许清妍朝她眨了眨眼，“少夫人可说错了，它不光看上去不错，用起来更妙呢。少夫人用过就知道了，绝不会让你心痛那些被我用掉的珍珠粉。”

    听她说的有趣，李婉直笑：“好，那我待会就试试，不过，若是不好用，我可是要后悔的。”

    她这话虽是玩笑，但那些珍珠粉也确实不便宜。

    别看那小小一盒，可是她半个月的用量，若是换成银子，得十几两呢。

    而且钱倒是小事，主要是珍珠粉难得，她身为世子夫人，一年的供应也不过两斤。

    昨晚送出去的那一盒，估摸着得有一两左右。

    护国公府的几位小姐，在李婉打开桃花膏时，视线皆看了过来。

    见桃花膏颜色漂亮又好闻，几位小姐也心动了。

    只是许清妍没送她们，她们也不好直接讨要。

    二小姐毛易蝶是几人里，心思最活泛的一个。

    见状笑道：“县主做的桃花膏真是漂亮，不知道县主能不能教教我们，我们也想跟着制些。”

    反正外面桃花多，取材容易，至于珍珠粉，她们姐妹手中也是有一些的，虽然不多。

    见护国公府的小姐皆向她看来，许清妍轻笑道。

    “桃花养颜膏说来也简单，只是这其中有两味是我的独家秘方，不便相授，不过，简化版的我倒是可以教给你们。”

    简化版的自然是没加过清妍液和雪肌液的那处常规桃花膏。

    现在不说清，万一她们制出来感觉跟她的效果不一样，到时她要如何解释。

    毛易蝶闻言只觉得许清妍小气无比，不过一个寻常的膏子，至于这般藏着掖着吗？

    什么简化版，一听就知道不是什么好东西。

    不愿教就算了，她还不稀罕呢。

    “既然如此，那就算了。”毛易蝶一脸不悦道。

    许清妍见状无所谓，不高兴就不高兴好了，总不能为了让她高兴，就把配方公之于众吧。

    她们又不熟。

    李婉自然也看出来了，只不过，她可不会帮着她朝许清妍张口。

    人有亲疏远近，虽然她们同出一府，可毛易碟到底是二房小姐。

    因着纪氏，平日里她们可没什么交情。

    这次带她们出来，还是因着纪氏身体不便，才由她领着。

    她只要完完全全的把她们带回去，就算完成任务了。

    许清妍可是她和世子的大恩人，这一比较，熟轻熟重还用说嘛。

    “大家吃饭吧，再不吃就该凉了。”李婉装作没看见毛易蝶的不快，招呼众人用餐。

    “县主，你尝尝这道玲珑翡翠，是别院厨娘的拿手绝活，县主尝尝滋味如何？”

    玲珑翡翠，这名字咋一听还以为是什么珍羞句菜。

    许清妍顺着世子夫人目光看去，却发现是一盘绿馅绞子。

    这名字.....取得真是雅致又贴切啊！！

    不过，尝过之后，许清妍倒是点头称赞：“味道不错，确实鲜美。”

    “县主喜欢，那就多吃几个。”李婉说道。

    见她们说说笑笑，毛易蝶脸色越发不好看。

    用过早膳，许清妍赶紧出了正厅。

    妈呀，这种吃饭的氛围，真是受不了。

    不说毛易蝶全程难看的脸色，光是食不语这条规距，许清妍就觉得很不习惯。

    本来一桌子人就不熟，还不让说话活跃气氛，只闷声吃饭，那种感觉实在太压郁了。

    经历过一次，许清妍再也不跟她们同桌吃饭了，还不若一个人待在房间吃得自在。

    “灵仙，泽兰，你们找找这院中有没有大麻袋之类的，待会去桃林多摘些花回来。”

    走出院门的许清妍突然想到一个问题。

    既然桃花养颜膏要在半莲阁出售，自然要存够货。

    须知桃花可是有季节的，过了这个村可就没这个店，虽然干花也能替代，但哪有新鲜花瓣的效果好。

    灵仙和泽兰领命，当即去找常年看守望别院的管事问去了。

    许清妍停在门口等她们，目光触及桃林时，突然想起昨天新柔县主说的，桃心亭今天有聚会的事。

    不若待去看看吧，一来可以借机了熟悉一下京城的人和事，

    二来寻几个合眼缘的小姑娘，送几盒桃花养颜膏出去，也好为半莲阁京城分店打打广告。

    “小姐，我们拿了三个麻袋够不够？”

    许清妍转头望去，见她们手里拿得是用来装米的大麻袋，不禁嘴角一抽。

    “你们一天能弄得了这么多？”

    李婉可是跟她说过，明天就要回程的。

    两丫头这才想起明天要走的事，这样一想，好像是拿多了些。

    见她们一脸懊恼，许清妍笑道：“算了，多就多吧，多弄些也好，今日弄不完，明天再接着弄，到时我跟少夫人说我们多留两天就是。”

    东西拿好了，她们正要出发，就听得右侧有人唤她。 2k阅读网

第二百一十六章 被打脸

    “县主....”

    许清妍转头看去，见是贾念薇带着丫环正往这边来。

    当即停住脚步等她们过来。

    “县主这是去哪？”贾念薇上前问道。

    “昨日新柔县主邀我去桃心亭，你来得正好，咱们一起吧。”

    “好。”贾念薇点头。

    “灵仙，泽兰你们俩去桃林摘花吧，我跟贾小姐去桃心亭了。”

    两丫头应声，也不多说，拿着三个麻袋就往林中走去。

    贾念薇看得一愣：“县主，你不带她们一起去吗？”

    “不了，我惯来不喜欢人伺候，再说，我还给她们派了任务呢。”

    贾念薇闻言，看了看身后玲儿，一脸为难。

    许清妍见她表情，就知道她在想什么，“你带着玲儿一起去吧。”

    贾念薇跟她不同，她是原生原长的周朝人，打小就有人伺候，若是离了丫环定然会不习惯。

    她不会把自己的喜好强加给别人，贾念薇没有人伺候就跟她不习惯有人伺候一样别扭。

    贾念薇见许清妍这么说，心里松了口气。

    她这松了口气的表情，许清妍自然看在眼里。

    她能理解，这些官家小姐从小就被人伺候着长大，一旦离了下人，就跟前世的她离了手机一样不习惯。

    无关其它，只是长久的习惯，已形成了一种依赖。

    桃心亭顾名思义，自然是在桃林的中心地带。

    只是说来挺容易，毕竟桃林这么大，中心地带也不是那么好找的。

    “念薇，你知道桃心亭怎么走吗？”

    原以贾念薇能做她的指路明灯，谁知道对方竟然摇了摇头。

    “县主，我也是第一次来桃山，并不知道桃心亭在哪。”

    许清妍诧异的看着她：“不是吧，不是说官家女眷年年都会来桃山踏吗？”

    贾念薇闻言郝然道：“往年都是大伯母带着堂姐她们来，我是头一次来。”

    踏春赏景这种事，历来没有她的份。

    这次若不是为了母亲的病，她也不会舍了好些东西，才求得二姐三姐带她来桃山。

    “哦，没事，咱们自己找，也能找过去。”

    许清妍并没有多问。

    其实从贾念薇身上的衣料就可以看出，她在贾府的日子不怎么好过。

    她今日穿的还是昨日的那件杏黄衣衫，虽然衣服是新的，但是料子却是几年前的。

    贾念薇的年纪正是女孩子爱美的时候，若不是家中困难，凭着她官家小姐的身份，怎么也会用时下新鲜的料子，制一两件新衣。

    贾念薇指望不了，许清妍只能调动神识搜查了。

    没一会儿，她就看到了，以她所在院落为基点，东面一里左右，有一个大约四五百平方的空地。

    空地的中心，有一座亭子，亭子内，此时已经坐了**位衣着华贵的姑娘。

    许清妍神识一收，睁开眼睛，对着贾念薇道：“咱们往东去吧。”

    “县主怎么知道桃心亭在东面？”

    许清妍神秘一笑：“猜的，若是没有，再折回来就是。”

    贾念薇离言不再多说，跟着许清妍往东边而去。

    一里地，若是许清妍自己走，不要半刻钟就能到。

    可带着贾念薇，为了将就她的速度，硬是走了两刻钟才到。

    刚走出桃林，就见当中的凉亭内，几个少女正巧笑嫣然的说着什么。

    新柔县主坐的方位，正好面朝她们。

    见许清妍她们从林中走来，她当即站起来身，朝着在坐的几位姑娘笑道：“乐安县主来了，大家还不快迎迎？”

    几位姑娘闻言，顺着她的目光看去，只见凉亭外，许清妍带着一个姑娘来了正往这来。

    众人连忙齐齐施礼：“见过乐安县主。”

    这些人自然不包括新柔县主，虽然她的品级比不过许清妍，但也是县主之位。

    一般场合下是不用朝许清妍行礼的，只有特别隆重的场合，这半级之差才会体现出来。

    知道许清妍不认识这些人，新柔县主又把在坐的小姐给她介绍了一番。

    许清妍皆颔首致意。

    一番介绍完，在座的几位小姐，竟然都是京城三品以上官员的女儿或孙女。

    如此一来，贾念薇在这当中，就显得突出了些。

    此时的她正局促不安的站在一旁，许清妍见状，连忙拉着她跟她坐在一块。

    见许清妍毫不在意她爹的官职，贾念薇的心安了两分。

    这样的县主，真的很好！

    只时，此时凉亭内的气氛有些凝滞。

    京城贵女各有各大的圈子，一般都是家中长辈官职差不多的在一起玩。

    三品官以上的一个圈子，四品至六品的一个圈子，六品以下的一个圈子。

    许清妍虽然是县主，可她出身农家，京城贵女对她不屑，瞧不起的大有人在。

    在座的除了新柔县主外，七位姑娘有就五位瞧不起她，更何况她还带着一个五品官的女儿来了。

    众人顿时失了说话的兴致，只觉得跟她们坐在一起，实在跌份。

    但再看不起，许清妍也是有二品诰命在身的，哪怕她们心里再不乐意，明面上也不能顶撞。

    见她们一个个或低头，或看向别处，许清妍还有什么不明白的。

    这是人家不欢迎她们呢，既然如此，她还待在这里干什么。

    许清妍当即接着贾念薇站了起来。

    “看来，大家并不欢迎我们啊，既然如此，那你们玩吧，本县主就不打扰了，告辞。”

    原本还想大家交流交流的，现在.....呵呵

    她也不想用热脸去贴人家的冷屁股。

    许清妍这话一出，凉亭里顿时有两位姑娘抬头看了过来，她们嘴唇蠕动似是想说什么，但看了看周围的人后，复又低下头。

    新柔县主原本想说两句的，只是看在场众人这番模样，也不知该说些什么。

    她总不能为了乐安县主，把在场的人都得罪了吧。

    只是乐安县主她也不讨厌啊，今日若是就让她这般走了，岂不是当场打人脸。

    “县主，等等。”

    许清妍回过头来看向她。

    “今日招待不周，还请乐安县主见谅，改日我下帖子请县主去庆王府玩，到时一定好生招待。”

    见新柔县主一脸为难，许清妍并未怪她，新柔邀请她也是一番好意，只是没想到会是这般结局。

    此事说来也是她考虑不周，一时热血上头就冲了过来。

    完全没考虑过，别人会不会欢迎她这个外来户。

    “好，新柔县主可还欠我一顿饭呢，你没忘吧。”

    见许清妍这么说，新柔县主顿时放下心来，笑道：“没忘，没忘，回去就请你。”

    许清妍从袖中掏出一盒桃花养颜膏递给她道：“这是我新制的养颜膏，润肤效果很好哦，县主请我吃饭，这盒养颜膏就送你了。”

    这原本是今天来此的目地，只是经此一事，她已经不想实施了。

    不过新柔县主还不错，就冲她最后那句邀请她过府玩的话，也算给她挽回了一些面子。

    就凭这个，这盒养颜膏也送的值。

    至于其它人，呵呵....

    日后她们就会知道，今日错失了什么？ 2k阅读网

第二百一十七章 不稀罕

    待许清妍走后，新柔县主朝着几位贵女道：“你们方才的做法，有些过了。”

    坐在她左手边，身穿浅色裙装的少女，淡淡道：“怎么过了，我们又没说什么，是她自己离开的？”

    “你们的态度都那样明显了，还用说什么？”

    这不是明摆着的事么，新柔县主有些生气。

    “哼，算她还有自知之明。”另一少女说道。

    “就是。”凉亭里又响起几声附和

    “本来吧，她出身低微，可看在她身有诰命的份上，我们也不是不能忍，只是她竟然还把贾念薇带来了，这就不能忍。”

    “书容，就算乐安县主把带贾念薇带来了又怎样？”

    “就算她跟我们不是一个圈位的，可大家只是坐坐聊聊天，又有什么关系？”

    “可我就是不想跟她们坐一块，且跟她们也没什么可聊的。”葛书容一脸不屑道。

    葛书容，当朝太傅的孙女，自来眼高于顶，在上层贵女圈内，一直有很高的话语权。

    先前想出声的两位姑娘，一位是刑部尚书的孙女苗宛安，一位是户部尚书孙女于梦香。

    六部尚书，按理来说官够大了吧，只是在这几位贵女的长辈面前，还是属于比较低阶位的。

    所以她们两人在这个圈子的话语权并不高，除了她们凉亭中还有四位贵女。

    分别是：长公主府的李凝珊，太尉府的秦思云，尚书令家的江语柔，明郡王府的李若春。

    “好了，好了，都少说两句，没得为不相干的人伤了和气。”李凝珊打个圆场。

    “新柔，你手上的东西给我们看看呗，让大家瞧瞧，乐安县主送了你什么宝贝？”江语柔似笑非笑的说道。

    亭中众人一时来了兴趣，“是啊，是啊，给我们看看。”

    苗宛安和于梦香对视一眼，没吭声。

    见她们一副迫不及待的想看场笑话的样子，新柔县主更加不想给她们看了。

    淡淡道：“没什么好看的，不过一盒膏子罢了，你们用得好膏子还少了。”

    说罢把许清妍送她的养颜膏递给身后的阿玉，让她仔细收好。

    几人见状，见她对乐安县主有维护之意，不禁好奇。

    新柔县主的性子，她们也是知道一点的。

    明明以后她们谈论乐安县主，她也是一脸不屑的，为何今日突然间就变了。

    “哎，新柔，你怎么好像对乐安县主印象很好嘛？”李若春问道。

    “对啊，你以前不也不喜欢她嘛，怎的突然之间对她维护起来了。”秦思云道。

    听了她们的话，新柔县主也不禁问自己。

    是啊，她为何不想书容她们嘲笑她呢，为何想要维护她呢？

    就在众人以为也不会开口的时候，就听得她淡笑道：“乐安县主是个很有趣的人。”

    有趣？

    众位贵女脸上满脸问号.....

    那边许清妍带着贾念薇返回桃林，鞋子踩在青草地上，没发出任何声响。

    贾念薇想到方才凉亭中的情景，语带歉意的说道：“县主，对不起，方才都是因为我，她们才....”

    许清妍见她一脸自责，连忙打断她。

    淡淡道：“这不关你的事，她们明显也不欢迎我，只是碍于我的身份，不好直说罢了。”

    “再说，咱们也不稀罕跟她们一道，你是说吧。”

    贾念薇原本想说稀罕的，若是她们真的接受她了，她也算是走入上层贵女圈了。

    不过，看着许清妍脸上灿烂又自信的笑容，贾念薇低落的心情一扫而光，跟着笑了起来。

    “嗯，我们不稀罕。”她重重点头，脸上两个酒窝若隐若现。

    “这就对了。”许清妍拍了拍她的肩膀“走吧，咱们回去帮灵仙和泽兰摘花去。”

    “好。”贾念薇应道。

    “对了，县主，你刚刚给新柔县主的是什么呀？”

    “桃花养颜膏啊，昨晚才制好的。”

    说完，她从挎包里掏出一盒养颜膏和桃花香露递给贾念薇。

    “喏，这是昨天答应给你的。”

    贾念薇伸手接过，随后指着装香露的瓶子，一脸疑惑道：“这个是？”

    “这是桃花香露，也是昨晚刚制出来的，你是第一个哦，新柔县主我都没送呢，”许清妍笑着冲她眨眼。

    贾念薇确实是第一个，连李婉都没有呢。

    小姑娘闻言顿时笑开了花，心中似有一股暖流涌过。

    她长这么大，除了爹娘和哥哥，还从没人对她这么好呢。

    冲着这番心意，哪怕县主做的香露不好闻，养颜膏不好用，她也会好好留着用做纪念。

    见小姑娘珍而重之的把东西收到腰间的荷包里，许清妍很高兴。

    自已送出去的东西被人重视，这种感觉真的很好。

    虽然早上泽兰和灵仙并没有交待她们要去哪一块摘花，但许清妍神识一扫就知道了。

    半个时辰后，她便带着贾念薇主仆跟灵仙她们会合了。

    见许清妍带着贾念薇过来，灵仙好奇道：“小姐，你怎么就回来了？”

    “桃心亭不好玩吗？”泽兰笑道。

    许清妍顿了片刻，重重点头道：“嗯，不好玩，一点都不好玩。”

    “那小姐跟我一起摘花吗？”泽兰一边摘花一边问道。

    “嗯。”说完便开始动手摘起来了。

    贾念薇主仆见状也跟着帮忙一起摘。

    看着满眼的桃花，许清妍突然想起珍珠粉的事来。

    “念薇，你知道哪有珍珠粉卖吗？”

    “县主要买珍珠粉？”贾念薇有些惊讶。

    “嗯，制桃花膏要用到珍珠粉，我昨天用的是世子夫人送的。”

    “不过，我以后还要制很多，总不能次次用人家的。”

    贾念薇闻言摘花的手都顿了一下，县主刚刚说什么，她送给她的养颜膏里有珍珠粉。

    我的天啊，珍珠粉对她这个五品武官的女儿来说，简直就是奢侈品。

    “这个，京城玉颜阁就有卖，不知道县主要买多少？”

    “嗯，什么意思？”

    “玉颜阁虽然有卖，但是量并不多，所以每人限购一两。”

    “县主若要买很多的话，那就得去离京城百里外的江心城，或者更远的无化城，那里临海，珍珠粉可能会多一些。”

    虽然她买不起珍珠粉，但这些事情她还是知道的。

    就像前世买不起奢侈品的女孩子，也是知道各种奢侈品的品牌和价格。 2k阅读网

第二百一十八章 运气好

    许清妍听完，决定还是去一趟江心城。

    一两珍珠粉够干什么用，她可是要大批量制作桃花养颜膏的。

    为了不浪费这些美丽的花朵，她决定把桃林里所有桃花全都制成桃花养颜膏。

    按配比来说，起码需要十来斤珍珠粉和十来斤蜂蜜。

    对了，说起蜂蜜，还得打听一下价位和哪里有卖。

    “珍珠粉我用得多比较多，还是去一趟江心城吧。”

    “只是蜂蜜，哪里有卖？”

    贾念薇听了这话，有些惊讶，县主怎么连这个都不知道。

    “县主，你不知道吗？”

    许清妍一脸懵逼，她应该知道什么？

    见她这副样子，贾念薇叹了口气。

    “蜂蜜只有药铺有卖，而且量少又贵，一两蜂蜜一两金呢。”

    不过这也只是针对平头百姓和她这种没什么势力的家族。

    像那些候府公卿之家，若是要用蜂蜜，自然有其它渠道，不必为药铺那点子蜂蜜限制。

    说完这些，又突然想起许清妍送她的那罐蜂蜜。

    顿时心下一紧。

    看县主的样子，原先应该不知道蜂蜜的价值。

    如今知道了，也不知道会不会后悔，毕竟那一罐子蜂蜜得有两斤左右了。

    要是县主真后悔了，她就把蜂蜜还给她吧。

    哎，不对！

    贾念薇又突然想起来，既然县主不知道蜂蜜从哪买，那她昨天的蜂蜜是哪来的？

    两斤蜂蜜啊，不对。

    她隐约记得，昨天她手里好像还有一个陶罐来着。

    先不说铺药一时买不买得到这么多，就算能买到，哪有带着蜜罐逛桃林的？

    昨天她激动之下没想那么多，现在想起来，好像很不对劲啊。

    贾念薇心念电转间，脑海里忽然冒出一个不可思议的想法。

    上次那两罐蜂蜜，不会是乐安县主自己弄的吧。

    想到这，她直接问了出来：“县主，你昨天送我的那罐蜂蜜，哪来的？”

    “我自己采的啊。”许清妍随口回道。

    “说起来，为了装满那两个陶罐，我可是连跑了好几个地方，捣了六七个蜂窝呢。”

    我的天呀，竟然真如她想的一般。

    只是六七个蜂巢，这也太彪悍了吧！

    不对，是太厉害了！

    连捅六七个蜂巢还能安然无恙，不带任何伤势的回来，乐安县主简直神了。

    此时的贾念薇心中对许清妍的崇拜之情，顿时如滔滔江水，连绵不绝。

    “县主，你实在是太厉害了！”贾念薇由衷赞道

    “不过，你弄蜂蜜的时候，是怎么避开蜜蜂，没被蜇的？”

    这个问题她真的好想知道啊！

    要知道昨天，她可是做足了被蛰一脸包的思想准备。

    许清妍闻言，摘花的手一顿，这个她要怎么回答？

    总不能告诉她，那是因为本县主修了仙术，所以蜂蜜奈何不了她。

    不能说实话，那就只能瞎编喽

    “那个，我昨天运气好，碰到几个蜂窝都是空的，并没有蜜蜂在上边，想来都出去采蜜去了。”

    对于不好解释的问题，她只能归结到运气上了。

    哦，原来是这样，贾念薇恍然大悟。

    不过连续碰上几个蜂窝都没有蜜蜂，这得需多大的运气啊！

    反正她自认没这个运气。

    半个时辰后，五人已经摘好了一麻袋花瓣。

    许清妍看了看天色，就要午时了，得赶回去吃饭了。

    见灵仙和泽兰还在摘，拦道：“行了，上午就先到这吧，我们先回去吃饭吧，吃过饭下午继续。”

    灵仙和泽兰听了这话，当即停了下来，把麻袋口扎好。

    “县主，我下午可能来不了了，我大伯母和堂姐她们下午得回城了，我也得跟着她们回去了。”

    见她脸露遗憾，许清妍笑道：“没关系，我过几天也会回去的，到时我去看你。”

    回到桃景院，见李婉又要邀她一起吃午饭，许清妍连忙拒了。

    早上的那种感觉，她可不想再体验一次。

    见她态度坚决，李婉也不再强求。

    她其实也猜到，许清妍不想跟她们一起用饭的原因了。

    “少夫人，你们明天就要回去吗？”

    “嗯，怎么，县主还没玩够？”

    “嗯，桃山实在太漂亮了，我第一次来这么美的地方，所以我想再住几天，不知道可不可以？”

    李婉笑道：“行，怎么不行，只是我心中挂念蓉姐儿，不然，定要陪县主多留几天。”

    嗯，蓉姐儿，应该是少夫人的孩子吧。

    “那孩子刚刚满周岁，原本也想带她出来的，只是想着只住两天，何若带她来回颠簸。”

    许清妍点头：“少夫人尽管回去，我这边无需挂念。”

    “行，你们住在这里，有什么需要的尽管跟宁管事说，马车我也给你们留一辆。”

    “谢少夫人。”

    李婉闻言笑道：“谢什么，县主是我们夫妻俩的大恩人，这点小事，哪里值当谢，若不是挂念蓉姐儿，我定然陪县主住到花期结束。”

    吃过午饭。，

    许清妍让灵仙和泽兰继续去桃林摘花，她则去四周再寻些蜂蜜。

    珍珠粉她暂时没办法弄来，可蜂蜜，傍着这片桃林，正是寻蜜的好时机。

    一旦过了花期，那些蜜蜂很可能就挪窝了。

    想到这，许清妍觉得，她应该把养蜂事业搞起来了。

    还有珍珠，也可以试着人工养殖。

    虽然这她两样她都没做过，可谁不是摸着石头过河的。

    且她对这些并不是一无所知，好歹她前世在网上，也多少了解过这些东西。

    说到这，不得不提她的宅女属性了。

    身为宅女，天天宅在家里，不出门，总得找点事情做吧。

    除了看电视和，敷面膜自然也是其一。

    有段时间，她特别想自制纯天然面膜，在网上搜了好几款天然面膜的制作方法。

    只是由于她是干性皮肤，调制的面膜里都要加蜂蜜才行。

    可是外面超市卖的蜂蜜好多都是假的，大多是糖调出来的。

    为了分辨蜂蜜的真假，她特意上网查了相关知识。

    最后看着看着，就一个接一个的，只要跟蜂蜜有关的，她大概都了解了一番。

    至于珍珠，也是这样的。

    一个下午，许清妍跑遍方圆十里，在连捣了十八个蜂巢后，总算收了五罐蜂蜜。 2k阅读网

第二百一十九章 江边村

    次日，用过早膳，李婉便带着护国公府几位小姐回了京城。

    许清妍拦下想去桃林摘花的灵仙和泽兰。

    “今天先不摘了，昨日摘下的花瓣还没用呢，弄那多么回来，不做成膏子，会烂掉的。”

    “啊，那小姐你快把它们制成膏子啊。”泽兰急道。

    许清妍嗔了她一眼，“没有珍珠粉怎么制？”

    “那，咱们去买珍珠粉吧。”泽兰说道。

    “嗯，我也正有此打算。”许清妍点头。

    “你们去收拾几件行装，待会咱们就出发去江心城。”

    说完走到装花瓣的麻袋前，从包里掏出一瓶灵气符水，朝两个袋子里各滴几滴。”

    虽然量不多，但保个几天应该不成问题。

    江心城距京城有百里左右，但是距桃山却只有八十多里地。

    若是不出意外，明天就能赶回来。

    待两丫头收拾好，许清妍领着她们跟宁管事打了声招呼，便直奔山下而去。

    因着桃山马车不能上来，所有来此赏景的官家马车都停在山下的马棚里。

    想到中午可能吃不上饭，许清妍又让灵仙和泽兰去旁边的小摊子上，打包了不少吃食。

    江心城离此有些远，如今辰时已过，现在出发，估计下午才能到，那午饭就必须得在路上吃了。

    李婉留给她的车夫是一位年过五旬的老者，姓李。

    李老头不仅车赶得稳，对京城周边的路况也熟。

    有他在，许清妍完全不用操心认路的事，是以，她一上车就闭目养神，暗暗修炼神识。

    到达江心城时，已经是未时了，也就是下午三点左右。

    马车驶进主街一带，许清妍神识一扫，就知道这一带有几家胭脂铺。

    许清妍跳下车来，让李伯把马车把赶去方才经过的客栈。

    她则带着两个丫头往最近的一家胭脂铺走去。

    “姑娘想买些什么？”伙计问道。

    许清妍扫一眼柜台，并没有看见珍珠粉：“你这有珍珠粉卖吗？”

    伙计闻言，顿时心里一乐。

    珍珠粉因着价高，除了大户人家，一般很少有人买，不过，若是真卖出去，提成可不少。

    想到这，伙计满脸笑意道：“有，姑娘要买多少？”

    “十斤。”许清妍淡然道。

    丝毫不知道她说出来的话有多吓人。

    “什么！姑娘你刚才说多少...”伙计怀疑是他听错了。

    “十斤啊。”许清妍不明白伙计为何如此惊讶。

    得到确切的回答，伙计忍不住上下打量了许清妍好几眼。

    心道，这是哪来的土包子啊！

    张口就是十斤，她当这是买菜呢！

    要知道十斤珍珠粉可得一千多两银子啊。

    伙计咳了一声道：“那个....姑娘，本店珍珠粉十二两银子一两。”

    许清妍听了这句话，才回过味来，这伙计是怕她没钱吧。

    不禁轻笑道：“你放心好了，只要货好，钱不是问题。”

    这个轮到伙计傻眼了，原来不是土包子，是真土豪啊。

    只是店里没那么多货啊。

    “抱歉，姑娘，店里配不齐你要的量。”伙计万分艰难的说出这句话。

    “那有多少，我全要了。”

    许清妍那副财大气粗的模样，直把伙计看得心头郁卒。

    啊啊啊，他的提成啊！

    此单生意若是做成，光提成就得有几十两银子，那可是他三年的工钱啊。

    这好不容易撞上个土豪，却偏偏没货。

    伙计此刻只觉得心头滴血。

    “那个....小店只有八两。”

    许清妍闻言眉头一皱，这也太少了吧。

    “算了，八两就八两吧，全给我包起来。”唯今之计也只能多跑几家了。

    可是跑遍了江心城所有的铺子，才堪堪凑足四斤。

    直到此时，许清妍才认识到，古代的珍珠真的很稀少啊。

    从伙计手上接过最后五两珍珠粉时，许清妍不解道：“江心城靠着江河，怎么珍珠粉还这么少？”

    “姑娘有所不知，近一个月来，离江连翻大浪，久未平息。”

    “采珠人和渔民俱不敢出江，我们店里也两个月没有收到货源了。”

    说罢又叹道：“其实就算没有大浪，珍珠也不易得。”

    “采珠这行虽然利润高，可也伴随着高风险，听说江边村每年都有好些人送命呢。”

    伙计说完，又重重的叹息了一声。

    “小二哥可知离江怎么走？”许清妍问道。

    “姑娘要去离江？”伙计有些惊讶。

    “嗯，想去看看。”许清妍点头。

    “姑娘是想去买珍珠磨粉吧！”

    “若是这样，那倒真可以去找找，若是运气好，说不准能碰上手有余珠的采珠人呢。”

    从伙计那打听到江边村的位置，走出胭脂铺时，太阳已没入地平线。

    江边村距江心城约有四五十里地的路程，今天是赶不过去了。

    次日，吃过早膳，许清妍一行人便赶往江边村。

    因着不熟悉路，一行人几乎是一边走一边打听过去的。

    由于她们出发的早，到达江边村时不过上午十点多。

    江边村是离江边上的一个村落，那里的人世代以捕鱼和采珠为生。

    在许清妍的想像里，采珠人的日子要比寻常农家好上几倍。

    毕竟珍珠稀少，卖价又高。

    可眼前看到的情况，却跟她想像中的一点都不一样。

    稀稀朗朗的大片茅草屋，不规则的分布在江边上，家家户户门前只用篱笆围做院墙。

    整个村庄大概有百来户，但百分这九十都是破旧的茅草屋，只有少数几间是砖瓦房。

    要不是远处那条波澜壮阔，连绵不绝的大江横在前面，她都要怀疑找错了地方。

    离她们不远处的高坡上，有个小院子。

    院子里一个二十出头的妇人，正把木盆里的衣服往竹杆上晾。

    她一边晾衣服，时不时的还扭头往江边看去。

    许清妍刚想找她打听一下，就见那妇人在看了江面一眼后，突然把手中的衣服，啪的一下扔进了脚边的木盆。

    随后就见她一脸欣喜的朝着屋内喊道：“狗蛋，快出来，你爷爷和爹回来了，咱们去江边迎迎。”

    她的声音又大又响亮，随着她话音落下，相邻的几户院子里，正在干活的女人们皆转头望向江面。

    “真是他们回来了。”

    “快，快，我们都去迎迎去。”

    一群女人和孩子顿时放下手头的活计和玩闹的事情，跑出家门，奔向江边。

    见那些妇人皆往江边而去，许清妍脚步一转道：“走，我们也去看看。” 2k阅读网

第二百二十章 受伤

    此时江面上漂着五条船，都是些轻巧的木船。

    为首的那条船，划船的两名壮汉，此时正一脸急切的挥动手中的船浆，恨不得快些，再快些。

    船中此时坐着一位老者，年约五旬的样子。

    老者身上靠躺着一名年轻男子，男子闭着眼，脸面苍白，显然已经昏了过去。

    他的后脑正被老者用右手死死捂住。

    老者一边扶着他，一边着急的望着岸边。

    看着从指缝不停冒出来的鲜血，老者只求船快一点，再快一点。

    要不然他的儿子.......

    岸上，许清妍主仆三人，已随同那些妇人们站在江边上。

    看着由远及近的几艘小船，妇人们高兴和期待，许清妍却眉头微皱。

    方才她好奇之下，动用了神识，所以当先那条船上的情景，她看了个一清二楚。

    船上眉眼紧闭的年轻男子显然是受伤了，且已经昏了过去。

    从他衣领处滴落的血迹来看，应该是伤在头部或者脖颈。

    随着船只越来越近，岸边的人似也察觉不对之处了。

    前头的船上，好像有人受伤了，只是离得远，看不清受伤的是何人

    妇人们立刻收喜色，一脸紧张的望着前方。

    此时她们都怕，受伤的是自家男人。

    先头在院子里晒衣服的妇人，此时也一脸紧张的拉住身边的儿子，不时踮脚朝着前方看去。

    当船离岸边只有五十米的时候，船上人的相貌已经能看得清了。

    许清妍只见先头那位妇人，急步朝着水边冲去。

    大声朝着船上喊道：“爹，成子怎么了？”

    她话里有掩饰不住的慌乱。

    老者抬头，看了她一眼，大声回道：“成子后脑被暗石划开了一道口子。”

    妇人闻言脸色一白，只觉得腿脚发软。

    “你赶紧回家，找块能抬人的木板，等下好抬着成子去找大夫。”

    “哦，好，好。”妇人反应过来，想往家跑去。

    这时身边一位胖妇人拉住她道：“成子媳妇，木板我家有，且离得近，我去拿来。”

    “哎，周嫂子，谢了。”妇人说完，又急切的朝船上看去。

    此时船已靠岸，妇人连忙奔了过去。

    划船的两名汉子，放下船浆，抹了抹头上的汗，朝着船老者问道：“叔，成子咋样，血止住了没有？”

    “没有，虽然没有先前流得凶，但还是在流。”

    “木板来了，木板来了。”先前的胖妇人，此时正扛着一块木板急速朝这边跑来。

    其中一个汉子看了一眼胖妇人，朝着老者道：“那成子送哪去，是去隔壁村的杨老头那，还是进城寻大夫。”

    老者闻言有些犹豫不定。

    隔壁村的杨老头根本不是大夫，只是个稍微懂些草药的人。

    平日村里人要是有个头痛脑热的，实在抗不住了，也会花上几文钱去他那拿些草药。

    有时能治好，有时治不好，大家去他那，一来近，二来药费便宜。

    可是成子这次伤得这么重，凭杨老头那点本事，肯定不行。

    可待去江心城吧，又离得太远，没有马车，他们抬着人，起码得走上三个时辰才能到。

    这么长的时间，只怕成子支持不住啊。

    正在他左右为难的时候，只听一道清越的声音说道：“我是大夫，这位大叔的伤，我可以帮忙看看。”

    老者抬头，见说话的，是一个十几岁的少女，不禁眉头一皱。

    这是哪家的小姐，在这胡说八道，要他想信眼前这位不足十五的姑娘，他宁愿如相信杨老头。

    “阿青，阿风，麻烦你们帮忙把成子送去杨老头那吧。”

    老者最后决定还是先送去杨老头那，让他先用草药止住血，先拖一会，然后再送成子到城里去瞧大夫。

    “好，柱子她娘，你快把门板递上来。”名唤阿风的汉子朝着岸边的胖妇人道。

    “哎。”胖妇人应了一声，就把手中的木板往船上递去。

    许清妍见人家不相信她，也不多说，身子往旁边让了让，免得挡住人家去路。

    灵仙和泽兰见状，连忙上前站在许清妍身边。

    看着那些忙碌的人，泽兰撇嘴道：“小姐医术超群，他们不相信，等会可有得后悔。”

    孙成的妻子此时正好站在她们旁边，泽兰说话声不小，她自是听了个一清二楚。

    见许清妍一脸淡然的站在那，一副胸有成竹的样子，心头闪过一丝犹豫。

    只是看了一眼船上，到底还是没作声。

    虽然她的丫环说她医术很好，但那小姐年纪摆在那，且又是个姑娘家，实在令人难以信服。

    万一成子的病情因此耽误了，这个责任她担不起。

    此时船上，老者正把身上的短衫脱了下来，缠在孙成头上。

    待他绑好伤处，两名汉子这才把孙成搬上不宽的木板，为免平躺碰到伤口，两人把孙成侧躺着放在木板上。

    老者在一旁扶着他的腰身，生怕昏迷过去的儿子支撑不住，躺平了压到伤口。

    几人急步匆匆的抬着孙成着下了船，然后飞速的朝前跑去。

    妇人也拉着儿子跟了上去。

    路口处，李老头正坐在马车上歇息，远远的看见几个人好像抬着什么东西往这边跑，不由伸头去看。

    远处的老者和阿风他们见前头竟然停了一辆马车，惊讶之余，心中又不免燃起一丝想法。

    若是能借到马车，那送成子去杨老头那或者去江心城，可要快多了，成子活命的机率也就越大了。

    想到这，老者连忙几步上前，朝着李老头拱手道：“这位老哥，我儿受了重伤，不知能否借马车一用。”

    李老头看了担架上的孙成一眼，见他头上包了衣裳，看上去伤势确实是严重。

    有心想送一程，只是这事还得问过县主才行。

    “这位兄弟，老哥我只是个赶车的下人，你若要借马车，还需我家小姐点头才是。”

    老者闻言，突然想起刚刚那位姑娘来，莫不是他说的小姐，就是她吧。

    可刚刚人家说要帮他看成子时，他拒绝了，如今也不知道会不会把马车借他。

    看着担架上一脸苍白的儿了，老者还是决定试一试。

    老者转身，见那位小姐正随着村里的妇人们往这边走来。

    连忙几步跑上前去，朝着许清妍问道：“这位姑娘，我儿伤重，可否借马车一用？”

    许清妍看着老者，淡然道：“那位大叔，伤口即深又宽，如今伤口还在往外流血，若不先止血，我就是借你马车，他也撑不到城里。”

    老者闻言有些失望，只当她不想借，正要反身之际，忽听得赶车的老哥说道

    “这位兄弟为何不求求眼前之人，若她能出手，你儿子准能好。” 2k阅读网

第二百二十一章 收购

    李老头是护国公府的下人，护国公世子的病是怎么好起来的，他很清楚。

    所以对这个，神医当前不求救命，反而求她借马车的人，恨铁不成钢，才有了那句提醒。

    老者闻言转头朝许清妍看去，眼里露出几丝挣扎。

    先前这姑娘说了她是大夫，他不信。

    如今他也不太相信，只是既然这位老哥也说她医术高明，那就试试....

    老者犹豫了一瞬，最后还是上前朝着许清妍躬身道：“姑娘若当真身怀医术，还请救小儿一救。”

    见老者态度诚恳相求，许清妍也不在乎先前那点冷落，爽快的点头应下。

    老者见她不计前嫌，松了口气。

    许清妍看着躺在担架上的孙成，眉头微皱，转头看了一眼四周，发现身后竟然就是那妇人的家。

    “那是你们家吧？”许清妍指着那座房子道。

    老者点头。

    “那先把伤者抬回去。”

    老者闻言，连忙招呼那两个汉子抬着孙成回了高坡上的家。

    待他们把孙成安置妥当后，许清妍开口道：“好了，你们出去吧，剩下的交给我。”

    老者和妇人闻言，没说什么，当即退了出去。

    很多大夫治病，都不喜人在旁观瞧，这个规距他们也知道。

    他们出去后，许清妍便开始给孙成医治，先是止血，后是清伤口，最后上药包扎。

    她动作又快又稳，待所有东西都弄好后，又用神识查看了一下孙成身上其它地方有没有受伤。

    见其他地方都没有问题后，这才把门打开。

    所有动作加起来，不过半刻钟。

    见门打开，妇人和老者连忙奔了进来。

    “伤口已经处理好了，你们可以进去了。”

    两人闻言，也来不及说什么，便冲了进去。

    进去后，便看着孙成脑袋上绑的白布条。

    见他伤口那处的布带也干净如新，并未有血迹渗出。

    老者和妇人同时激动起来。

    血....真的止住了。

    太好了，太好了，成子的命算是保住了。

    两人高兴过后，才想起恩人还有门外呢，又忙向外奔去。

    从房内出来，两人当即朝着许清妍，扑通一声就跪了下去：“谢谢姑娘，谢谢姑娘救成子一命。”

    许清妍被唬了一跳，连忙上前扶他们起来：“两位无需行此大礼，快快请起。”

    见两人起身，许清妍又道：“大叔的伤口虽然已经处理好了，不过七天之内还是不要沾水。”

    “还有他此次失血过多，近期多吃些好的，好好补补身体，才能恢复得快。”

    老者和妇人闻言连连点头。

    这一番折腾，天也快近午了。

    老者见状热情留客：“午饭几位就在这吃吧，我叫狗蛋她娘做几个好菜。”

    许清妍想着珍珠粉的事还没解决，便点头应下。

    见此，妇人高兴得连忙往厨房走去，进门前，把檐下晒的鱼干也拿了一挂。

    许清妍示意灵仙和泽兰跟去帮忙，两丫环应声进了厨房。

    半个时辰后，午饭便做好了。

    因着人多，屋子里坐不下，午饭便摆在院子里。

    不大的木桌上，一盘清炖小鱼，一盘红烧鱼块，还有一盘小青菜，就是这个渔家最好的待客饭。

    老者热情的招呼他们夹菜，他自己却很少动筷，只一心扒拉着碗里白中带黄糙米饭。

    看着他们碗里的饭，再看自己等人碗里的白米饭，许清妍终于忍不住，把一直想不通的问题问了出来。

    “老丈，你们是靠采珠为生吧？”

    孙老头拿筷子的手一顿，不明白她问这个干嘛

    “嗯，自打我爷爷那辈起，就干这行了。”

    “既然这样，那为何....？”许清妍指了指身后的茅草屋：“按理来说珍珠卖价那么高，你们应该过得很好才是。”

    虽然这个问题问出来有些不礼貌，但她真的很想知道根源在哪？

    孙老头闻言，放下筷子，目光望着远处的离江，长长的叹了口气。

    “姑娘有所不知，虽然珍珠卖价高，但采珠却实为不易，并不是每次出江都能有所收获的。”

    “有些时候运气好，能采到珍珠，有时运气不好，不光白跑一趟，下水的人还可能会受伤。”

    “运气好时，一个月能攒个半斤到一斤珍珠，换成银子也不过十两。”

    “我们没有田地，卖珍珠所得的银钱，基本上都用来换米粮了。”

    “除了买米粮，还得留一部分备着应急，采珠这行，极及危险，那些钱是备着受伤后救命用的。”

    “哦，原来是这样！”许清妍点头，随后话风一转，“一斤珍珠才卖十两银子吗？”

    想到胭脂铺，一两珍珠粉就要十二两，这其中的差距何其大啊！

    足足翻了十倍有余

    若是卖价能提高，他们的生活也会好上许多吧。

    老者闻言又叹了口气，“谁说不是呢，每过两个月，就会有商人来这里收购珍珠，一开始我们也不满意这个价格，还曾特意带着珍珠去城里询价。”

    “可是，打听了好些铺子，都只愿以十两一斤收购。”

    “我们知道他们一两珍珠粉就要十二两，可是也没其它办法，除了那些商人，外面根本就没人来这里买珍珠。”

    “外地的商人，要买珍珠的都去二百里外的无业城了，那里靠海，珍珠数量多，个头也大。”

    许清妍闻言也不禁叹息，原来不远处还有一个靠海城市，难道他们被如此打压。

    “姑娘，方才小儿的诊金还未给，不知这诊金....”

    许清妍回过神道：“不用了，这一桌饭足以。”

    这要是换个富贵人家，她定然不会推辞，只是孙家这种状况，她哪里忍心收诊金。

    孙成的伤虽然好了，但他流血过多，后期需要吃不要营养。

    老者闻言却态度坚：“这怎么成，诊金是诊金，饭是饭，这是两码事。”

    留人吃饭是礼数，诊金自然也不能少。

    见老丈一脸坚决，似她不收就看不起他一般。

    许清妍只好无奈道：“那就给十文吧。”

    “十文，这也少了吧，姑娘可不要....”

    许清妍赶紧截住他的话头。“不少，那药是我自己上山采的，自已制的，所以卖的便宜。”

    老者闻言这才放下心来，随后又好奇道：“姑娘不是附近的人吧，怎么会到我们村来，是有事还是找人？”

    许清妍笑道：“有事，说来这事还要找老丈打听一番。”

    “哦，什么事，姑娘说说，老汉看看可有能帮得上忙的地方。” 2k阅读网

第二百二十二章 出江

    许清妍把来意说了一遍。

    就见老者笑道：“姑娘今日来得巧，成儿先前倒是采了几个中蚌，老汉看了，共有十余粒，姑娘若是需要，就送给姑娘了。”

    许清妍哪里肯白受，连忙推辞道：“这哪行，你们靠采珠为生，这么贵重的东西，我哪能白要。”

    “不过珍珠我确实很需要，而且要量也多，老丈若真要帮我，能不能替我去村中各家问问，看看谁家还有珍珠，我愿出五十两一斤收购。”

    老者听了许清妍的话，愣了半天才回过神来。

    “姑娘刚才说多少？”老者不可置信道。

    “五十两。”许清妍又重复了一遍。

    老者确实自己没听错后，眼里大放异彩。

    五十两，这可是平日卖价的五倍啊！

    想到这孙老头不禁激动起来，“好，吃完饭，我就去村里替你问问。”

    孙老头满怀激动的应承下来。

    午饭过后，孙老头去各家询问，许清妍则带着灵仙和泽兰往江边走去。

    此时几条木船正停泊在岸，一阵波浪涌过，木船也跟着摇晃起来。

    望着波澜壮阔的江面，连绵不绝的江水，许清妍脑海中闪过一个念头。

    望着不远处的江面上，她突然神识一展，视线穿透江面。

    便见水下许多不知名的小鱼正在来回游动，底下於泥处一只小蚌，正一开一合的吞吐着。

    从张开的蚌口能看到，里面藏有几颗米粒大小的珍珠。

    正当她要看向更远处时，就听得身后传来老者的呼声：“姑娘..姑娘...”

    许清妍转身，就见老者气喘吁吁的向这边跑来。

    “我....我方才问过了，村里有十几户人家手里都有珍珠。”

    歇了口气又道：“只是量不多，姑娘要不要去看看？”

    许清妍点头，孙老头便带着她往村中走去。

    随着孙老头穿家过户，把他说的十几户人家都走了一遍，也不过凑了三斤左右。

    加上先前在江心城买的四斤，离她要的量还差三斤呢。

    看到这个结果，许清妍刚才一闪而过的想法又冒了出来。

    “老丈，你们明日还会出江吗？”

    “会，前些日子，江面风波不断，此时趁着天气好，自然要多出几趟。”

    “那明天能带上我吗？”许清妍问道。

    老者闻言有错愕，“姑娘你想出江？”

    “嗯，我想跟着去看看，可以吗？”

    “不行，不行。”老者连连摇头“出江很危险的，这可不是什么好玩的事。”

    这姑娘一看就是贵人家的小姐，这万一在江上出了事，他们可担待不起。

    “姑娘，出江采珠可没什么好玩的，而且危险重重，一个不好就会送命。”老者劝道。

    这若是一般姑娘，听到有危险，会送命，肯定会打消念头，可许清妍身怀异术，自然不怕。

    “老丈不用担心，我有自保之力。”

    怕老者以为她是累赘，许清妍又给自己加了码。

    “老丈，你放心，我会水，且而我懂医术，在江上若是碰上意外情况，有人受伤，我还能帮忙呢。”

    老者听了这话，即为难又犹豫。

    有这姑娘随船，凭她的医术，若是有人受伤，确实能多了几分活命的机会。

    可是江面上的危险同样不小，船毁人亡的事情也是有的。

    想了这，老者还是拒绝了许清妍的提议。

    “不成，我们不能带姑娘冒险，万一姑娘跟着我们出了事，老汉这辈子都难心安。”

    见老者坚决不同意，许清妍眉眼一转道。

    “算了，既然老丈不肯带，明天我就自己买条船，跟着你们后面也是一样的。”

    孙老头一听顿时急了，“姑娘可不能乱来，那样很危险的，你们不会划船，很容易翻船的。”

    许清妍闻言却像没听到，只摆出一副你不带我去，我就自已去的无赖样。

    直把老者看的头疼不已。

    最后考虑到她的安全，生怕她不管不顾的偷偷跟着，老者只得答应下来。

    只是这事还得跟阿风和阿青商量才行，毕竟船是他们三家合的，要带人自然得知会他们一声。

    “这事，老汉不能全权做主，还得知会同船的人。”

    许清妍点头：“好，那老丈替我问问。”

    见老者往村里去了，灵仙这才开口：“小姐，你真要出江？”

    “对啊，刚刚你们不是听到了”

    “小姐，江上有什么好玩的，除了水不还是水。”泽兰不解的问道。

    “你们不想去啊，那明天就同李伯待在孙家吧。”

    “不要，我们跟小姐一起去。”灵仙泽兰同时开口道。

    这哪能同意，就算不好玩，她们也不离开小姐啊。

    没有她们陪同，小姐单独跟着那些男人出江，可是会毁名声的。

    半个时辰后，老者回来了，也不知道他怎么同那两人说的，那两人已经同意她跟船的事。

    由于明天出江要起早，所以许清妍当晚也没回江心城，而是在孙家住了一晚。

    孙家有三间厢房，孙老头一间，孙成夫妻带着狗蛋一间。

    正好多出来的一间，给主仆三人住，至于赶车的李伯，则跟孙老者挤一晚。

    夜幕深沉，屋外繁星满天。

    屋内，许清妍看着床下，地铺上已经睡熟的两丫头，悄声施了个法，让她们睡得更沉。

    随后从床上一跃而起，开始盘腿打坐。

    明天就要出江了，她今晚得借着修炼让体内灵气达到饱和的状态。

    这样才能保证，明天发生危险时能自救或者救人。

    她强烈要求出江，自然不单单是因为好奇，虽然也有这方面在内，但更重要的，却是她想知道古代人是怎么采珠的。

    她想好好了解一下相关知识，好判断古代人工养殖珍珠的可行性。

    若是可以，她想雇江边村的百姓们帮她养她珍珠。

    这里有现成的江河活水，比她在背山村挖塘要方便的多。

    而且江边村的村民世代与水为居，采珠为生，对珠蚌的了解自然要比她要深。

    这一夜，便在打坐运功中渡过。

    天刚蒙蒙亮，孙老头房中便传来动静，许清妍此时正好运行完最后一个周天。

    停止打坐，看了看外头的天色，许清妍手一挥，撤了施在两丫头身上的法术，然后倒回床上装睡。

    不久后，外头就传来孙老头唤人的声音：“姑娘醒了没有，过会我们就得出发了。”

    灵仙和泽兰闻声，揉了揉迷蒙的眼，坐起身来，朝了门外应了声：“这就起来了。”

    孙老头闻言，转身回了房间收拾东西去了。

    灵仙起身，正要叫醒许清妍，就见床上的人已经坐了起来。

    “小姐醒了。”

    “嗯。”

    早上简单的吃了点东西，孙老头便带着许清妍她们出发了。

    此时天边也才刚露鱼肚白，太阳都还没跃出地平线呢。 2k阅读网

第二百二十三章 惊险

    四月的江风，带着些许凉意。

    跟着孙老头身后的主仆三人，许清妍倒是没什么感觉，灵仙和泽兰却下意识的紧了紧身上的衣服。

    天光未明的江边，此时已经是一副热闹景象。

    出江的男人们和送行的女人们正围在一处说话

    “采珠的背篓和工具带好了没？”有妇人询问道。

    “带了，带了。”

    “干粮拿好，若是碰到意外情况，记得千万不要逞强，一定要平安回来。”

    妇人担忧叮嘱着。

    “知道，知道。”

    男人漫不轻心的回答着。

    这种每次出江都要叮嘱的话，他都已经听厌了。

    这种对话，在江边不时的响起，不同的叮嘱话音里，带着同样的担忧。

    一男人不愿再听妇人的唠叨，转头朝着正在解锚的孙风问道。

    “孙风，孙青，听说昨天那位姑娘要跟你们出船，是不是真的啊？”

    他这话一出，许多人朝孙风这边望了过来。

    孙风和孙青闻言，只淡淡应了一声：“嗯。”

    昨天二叔来找他和青子，说是给成子看伤的那位姑娘想随船出江，他第一反应当然是不同意。

    只是后来二叔又说，那位姑娘有自保之力，而且她懂医术，若是带上她也不是没有好处。

    再加上那位姑娘扬言，若是他们不带她去，她就自己偷偷跟着。

    虽她就算她偷偷跟着，最后出了事，这事也赖不到他们身上。

    只是既然提前知道了，又怎么让她因为好奇而白白丢了命，所以最后他们兄弟同意了。

    “唉，我说，你们兄弟是怎么想的，这出船本就是极危险的事，你们竟然还敢带上娇滴滴的小姑娘，不是脑子坏了吧。”说话这人语带嘲讽

    本来嘛，就算是一船全是青壮年，在江上讨生活都不易。

    这再带上个什么都不会姑娘，为了安全着想，哪还敢拼尽全力去采珠，怕是只能划着船，出去转一圈吹吹江风了。

    孙青和孙风听出那人的嘲讽，闻言也没作声。

    因为此刻他们心中也无比后悔，昨天一时昏头答应下来的事。

    只是既然答应了，自然不好反悔。

    今天就全当空跑吧，带着那位大小姐去江面上兜一圈，希望她看过之后，失了兴趣赶紧回家吧。

    那人正待还要再说什么，就见孙老头带着许清妍他们来了，连忙闭了嘴。

    看来得不只许清妍一个姑娘，竟然还有两个丫头。

    其它船上的人看孙风三人，完全是看傻子的眼神。

    这孙家叔侄也不是知道是犯了什么病，竟然这么想不开的。

    孙风和孙青见许清妍他们来了，淡淡的打了声招呼：“叔，你们来了。”

    孙老头点头：“嗯，准备好了吗，准备好了就出发吧。”

    “嗯，早就准备好了，就等你们了。”孙风回道。

    许清妍带着灵仙和泽兰踏上珠船，选了个角落便会了下去。

    随着船锚拨起，木船顺着风势往江心而去。

    许清妍乖乖的缩在船上，灵仙和泽兰一左一右的坐在她旁边。

    别看她先前说得一脸自信，其实她根本就不会游泳，所以此时在四而环水的情况下，只能怂怂的缩在船角。

    因为她曾试图站起来过，只是一站起来，她就有种要栽到江里去的恐惧感。

    孙青和孙风两人，分坐在船头和船尾，孙老头坐在许清妍她们几步外，此时正低头翻看采珠的工具。

    在他们不远处的四周还有五艘船正在行驶，每条船上基本上都是四人的配制。

    三个青壮年，一个年纪稍大的老者，在这个的规律组合下，许清妍这艘船的配制就很奇怪了。

    两个青壮年，一个老年人，外加三个小姑娘。

    虽然从人数上来说，好像是占了优势，但从实力上评估，却是明显的劣势。

    船顺风而下，不到半个时辰便到达江心地带，此时太阳已经升至半空，金色的阳光洒在江面上，泛起粼粼波光。

    周围的船只纷纷动了起来，许清妍转头看去。

    就见右边那艘船上，一个青年男子，正把一条又长又细的绳子往腰上系。

    系好之后，一手挽着一只腹口大小的采珠篓，一手持一柄磨得雪亮的采珠刀。

    只见他站在船边深吸一口气，然后噗通一声从船上跳了下去。

    许清妍的视线边忙随着他进入水下。

    男子入水后，身子在水下灵活摆动，睁着一双大大的眼睛，朝四周看去。

    接着只见他右手持刀，朝着身前不远游去。

    那里一只比成人手掌还要大的珍珠贝，正静静的躺在石底下的缝隙里。

    见那人用刀把缝隙里的珍珠贝用力的朝自己这边勾来时，许清妍还有些不解。

    正觉得他不直接用手拿，反而要用刀先色过来，再用手取的动作多此一举。

    就见方才的缝隙处冒出一条蛇来，许清妍心中一跳间，那男子已抓着珍珠贝迅速的避开了。

    许清妍见状松了口气。

    那男人避开水蛇后，急速的摇了摇腰部的长绳。

    在他摇动长绳后，船上的长者和年青人，立马把水中的绳子往上拽。

    没过多久，那名潜水的男子便被提上水面，刚出水面的他脸色涨红，显然是长久憋气憋的。

    青年人把他拉上船，老者接过他的采珠篓，把采到的珍珠贝倒入船上贮满清水的陶缸里。

    从他入水采珠到出水面，这一系列动作不超过一分钟。

    见他们在商量，接下来由谁下水，许清妍把视线转了回来。

    这期间周围几条船，已经有人接连下水了，独独她坐的这条船还毫无动静。

    孙青和孙风依旧一头一尾坐着，老者正在看着其它下水的人。

    许清妍见状不解道：“老丈，你们不下水吗，他们都已经行动了。”

    孙风和孙青闻言，回头看了她一眼，随后又转过头去。

    老者笑道：“不了，今天是特意带姑娘出来欣赏江景。”

    许清妍闻言嘴角微抽，什么叫特意带她来赏景？那你们还带工具干什么？

    她可不想因为自己的加入，而耽误人家的生计，再说她执意跟来，可不是为了来添乱的。

    她把视线投在附近水域上，发现水下虽然有些珍珠贝，不过数量并不多。

    这么多条船守着这，能采到什么。

    “两位大叔，把船往右前方划个五百米吧。”许清妍收回神识道。 2k阅读网

第二百二十四章 采珠

    孙青和孙风闻言，只当她要看景，只得撤下风帆，划动船浆，往许清妍指的方向划去。

    反正今天也不采珠，倒不如让这位大小姐看个过瘾，然后赶紧走人。

    把船划到许清妍指定地点后，孙青和孙风收起船浆后，依旧坐在原地。

    见他们毫无下水的意思，许清妍提醒道：“此地有很多珍珠贝，两位大叔确定不下水？”

    孙青闻言闲闲道：“姑娘怎知此片水下有珠贝？

    “我看到的呀。”

    她当然知道，要不然让他们把船开到这里干嘛，当然是采珠喽。

    这片水下，以船为中心，方圆百米内聚集的珠贝，是先前那处地方的十几倍。

    孙青不信的嗤道：“姑娘可别乱说，珠贝都是沉在水下十几米的江底，人眼怎能看得穿这滔滔江水。”

    人眼当然不可能，可姑娘我是神眼。

    “我天生视力超群，此片水域之下，足有几百个珍珠贝，至于我说的是不是真的，大叔下水一试不就知道了。”许清妍正色道。

    见她神色不似说慌，孙老头沉吟了片刻，而后朝着孙青和孙风道：“要不你们两下去看看？”

    孙青没作声，显然还是不相信。

    孙风在犹豫了片刻后，点头道：“行，我就下去看看，姑娘所言是真是假？”

    孙老头闻言帮着孙风把长绳系好，因为只是下水探看，便也没带珠篓和刀。

    孙风一身轻松的入水，当身体下沉到水下六米时，便见身体下方三米处分散着三个珍珠贝。

    他顿时双眼放光，随后双手连连挥动，把身下的三个珠贝全都捞入掌中，然后用力的扯了扯腰上的长绳。

    船上的孙老头看到长绳动了，立马开始拽绳子，孙青见状也连忙奔过来帮忙。

    两人迅速提绳，没过一会，孙风便从水下冒了出来。

    他浮出水面，顾不上说话，便大口的喘气后。

    几十秒过后，觉得胸腔回复过来，没那么涨了，这才把水下的双手举了起来。

    朝着孙老头和孙青道：“二叔，大哥，水下真有珠贝，姑娘没骗我们。”

    看着孙风手中的三个珠贝，孙老头和孙青皆是心间一跳。

    三个，真的是三个！

    刚刚孙风下水后，那位姑娘就说，孙风能带三个珠贝上来。

    果不其然，她竟然真的能看到水底的状况。

    想到这两人心中顿时激动起来，刚才她说这水域下面有几百珠贝。

    “你快些上来，换阿青下水。”说着把孙风拉上了船。

    孙青闻言立马把绳子往身上系，见他就要下水，

    考虑到他们在水下憋气艰难，许清妍便给他指了个具体位置。

    “前方十米，水下五珠贝。”

    孙青要下水的动作顿了一下，随后眼睛一亮。

    有具体方位，他下水后就不用四下寻找了，这样闭气时间也能短点。

    孙风闻言连忙按她指示把船前行十米，

    到了指定位置，孙青没有一丝犹豫就跳了下去。

    潜入水中以后，他睁大双眼看着四周，果不其然，视线所及之处，有五个散开的珠贝。

    这次他下水带了采珠篓，迅速的把五个珠贝一个个捡入珠篓，然后使劲拽动长绳。

    孙老头他们见状，连忙收绳把他提出水面。

    就这样，两人轮换，一个时辰后，船船板到处都是珠贝，此时水底下还有百来珍珠贝未取。

    孙老头拉着想要再次下水的孙青笑道：“算了，先歇会吧，再弄下去，船上都没地方下脚了。”

    “咱们趁着歇息，把这些珠蚌开了，把珍珠取出来。”

    许清妍一听要开珠了，连忙凑了过来。

    其实她若想知道这些珠贝里有没有珍珠，有多少珍珠，只要有神识扫一下就知道了。

    只是这样一来又有什么意思，还有事先不知道来得有趣。

    孙老头往船板上一坐，随手拿过身边一个中等个头的珠贝，一刀下去，珍珠蚌便一分为二，露出里面的蚌肉和珍珠来。

    十几颗大小不一，形状不同的珍珠一露面，便引得灵仙和泽兰连连惊呼。

    “哇，好多珍珠啊。”泽兰大呼小叫道。

    第一个蚌就开出这么多珍珠来，直把几人兴奋得不行。

    孙老头此时一脸喜色的抠着珍珠，大的圆润的放一起，小的，形态不好的放一起。

    孙青和孙风见状也忍不住手痒起来，特意捡了两只个头稍大的珠蚌。

    刚刚撬开珠盖，就听泽兰惊呼道：“哇，好多珍珠啊。”

    灵仙紧随其后“竟然还有粉色的，好漂亮啊。”

    孙青一脸喜色的把珍珠逐一抠出来，最后一数竟然有二十几颗。

    不过只有三颗大的，大约直径有半厘米，其它的个头都比较小，且二十几颗珍珠里只有三颗粉色的，而且都不大。

    孙老头见状高兴道：“虽然这几颗粉色的个头不大，但光凭这颜色，也能卖个好价。”

    珍珠并不是全部都论斤卖，个头大，成色好的珍珠是可以论个卖的。

    只有那些小的，形状又不好的珍珠才是论斤卖，而这些珍珠的用途也只有一种，就是磨成珍珠粉用来美容和入药。

    又是半个时辰过去，船上的珠蚌被开了半数，取出来珍珠四斤有余。

    休息够了的孙风和孙青又再次下水，把剩余的百来珠贝取了九十只，余下十来只小珠贝没取。

    靠水为居的他们自然知道不能竭泽而渔，总要留下一些种子用来繁衍，才能生生不息。

    采了剩下的珠贝，几人也不贪心，问过许清妍后，便打算返程了。

    回程路上并不顺风，所以风帆也用不上，只能靠孙风和孙青手动划回去。

    孙老头一边取蚌，一说笑道：“今天能收获这么多珠贝，全赖姑娘指点，我提议，今日所采珠蚌，分姑娘一半，你们觉得如何？”

    孙风和孙青自也不是那等不知好歹的人，闻言皆点头赞道。

    “应当的，应当的。”

    “是啊，今日可多亏了姑娘。”

    许清妍闻言也没推辞，高兴的应下。

    “好，既然两位大叔和老丈盛情，我就却之不恭了。”

    孙家叔侄几个能念她的好，分她珍珠，证明他们是知恩可交的人。

    其实就算没有孙家叔侄几个，她也能轻而易举的把这些珠蚌弄上来。 2k阅读网

第二百二十五章 大鳇

    回程时经过先前那处水域，只片江面一片空旷，那些船只早就不知去了何处。

    许清妍转回视线，朝着还在挖蚌的孙老头问道：“老丈，听说离江尽头连通云雾海，这事是不是真的？”

    孙老头笑道：“这个老汉也不太清楚，我们船小，并不适合远行，每次出江也不敢走太远。”

    “哦，那.......”

    许清妍正待要说什么，就听得耳边传来似有若无惊叫声。

    可能是离的远，所以声音有些弱。

    许清妍游目四望，可江面一片开阔，并未见着任何人。

    许清妍确认自己没听错，忙放出神识，向外延去。

    此时二里地外，一条半旧不新的采珠船上，三人正急拽手中绳子。

    五十米外，一团黑影，正快速往这边游来。

    ”快快，快把柱子拉上来，大鳇来了，大鳇来了。“老者急切的声音里，有掩饰不住的慌张。

    同他一起拉绳子的两名青年，此时也是一脸惊骇。

    见那团黑影向这边游来，拉绳子的动作越发急切了。

    只是绳子那头系的，毕竟是一百来斤的人，且又身在水下十几米，一时半刻哪里拖得上来。

    而且先前为了不限制水下之人的活动，绳子放得很长，此时光拉那些绳子就得花去不少时间。

    只把船上三人急出一头汗。

    此时水下的男子，刚刚潜入江底，正打量哪里有珠贝，忽然感觉腰上绳子动了，然后整个人往上浮去，不禁心中诧异。

    他这才刚下来，也没有摇绳示意，爹他们怎么就回绳了呢？

    难道是有突发情况？

    念头刚落，正待要配合游上去，眼角余光就撇见左上方不远处，一巨大黑影正朝这边迅速移动，猛然心中一缩。

    见此情景，哪里还不知道发了什么事？连忙手脚并用的往上游去。

    有他主动配合，船上三人顿觉手上一轻，拉绳子的动作也快了起来。

    只是他们的速度终究比不过那团黑影，在男子离水面还有两米时，那团黑影已经游了过来，离男子不过五米。

    见游过来的是大鳇，男子顿时惊得肝胆俱裂，眼看大鱼，张着大口要把自己吞吃入腹。

    男子急切之下，连忙把身体往下沉去，因为此时若是上游，就直接撞入大鳇口中了。

    原本这想法没错，只是他忘了，船上急于救他的三人，还在往上收绳。

    所以这一下，非但没沉下去，反而因为船上的三人，往上浮了一些，正好对上大鳇张开的大嘴。

    望着迎面而来的血盆大口，男子绝望的闭上了眼。

    就在这电光火石之间，只见江面上一条长绳破空而来，在大鳇背上狠狠一击。

    明明是软趴趴的长绳，此刻却犹如如同钢鞭一般，被长绳击中的大鳇，张开的大嘴还未合上，便身子一沉，掉入江底。

    江面上一袭青衣的许清妍正飞身而来，只见她素手一扬间，长绳再出，卷住了正往下沉的男子。

    随后一个抬手，绳子那端的男子便被她卷着拖出水面，落在船板上。

    船上三人立马朝男子奔了过去。

    许清妍灵力一收，落在船尾。

    “柱子，你怎么样，没事吧？”

    “怎么样，有没有哪里受伤？”

    “没被大鳇咬着吧？”

    三道声音同时响起，柱子听了只觉得耳边纷乱。

    此时的他，从喉咙到胸口都是生疼生疼的，长久憋气带来的后遗症让他根本开不了口，只得摇头表示自己没事。

    见柱子身上确实没有任何外伤，人也还清醒，老者见状顿时松了口气。

    回过神来，才想到还未谢过恩人呢，只是当他转过头，看见来人是许清妍时，顿时愣在当场。

    此时另外两人也转过头来，只是见了许清妍，他们的表情不比老者多少，脸上满是吃惊。

    怎么会？

    击沉大鳇，救了柱子的恩人，怎么会是孙风他们带出来的那位姑娘。

    可此时江面上除了他们也没别人啊，而且现在那位姑娘手中还攥着长绳呢。

    老者愣了片刻后，回过神来，连忙跪倒在地，朝着许清妍连连磕头。

    方才若不是这位姑娘及时出手，后果他简直不敢想。

    那怕此时柱子已经没事了，他也忍不住一阵后怕。

    ”谢谢姑娘，谢谢姑娘。“

    激动之下的他，磕头动作又快又急，那力道大的，直把船板磕的砰砰砰作响。

    等许清妍反应过来，扶他已经身时，他已经磕了三个头。

    而许清妍看着从他身上飞出的三颗感激之光，颇为不解。

    为什么会有三颗，不是应该只有一颗的吗？

    想不通，许清妍也就丢开了，转身看向沉入江底的庞然大物。

    那家伙身长2米，嘴大而尖，这若是在海里，许清妍定要以为是鲨鱼了，因为这家伙外形跟鲨鱼足有六七分相似。

    只是这是离江，不是云雾海，哪来的鲨鱼？

    “刚才那家伙是什么鱼类，怎么长得如此大？”许清妍朝着老者问道。

    “是大鳇。”老者回道：“这鱼恶着呢，前些年就连吃了好几人。”

    “它体型庞大，速度又快，一般等我们发现，基本上就已经避不开了，方才要不是姑娘出手，恐怕柱子也得.......”

    说道这，老头声音还在发颤。

    身后，缓过神来的柱子，被两名青年扶了起来，想要上前道谢，又有些不好意思。

    因为他就是早上在江边嘲讽孙风两兄弟的人。

    想到早上事，柱子不禁有些脸红，若不是孙风他们带了这位姑娘出江，此时他哪还有命在。

    他的纠结自嘲，许清妍根本就没空关注，看了大鳇两眼后，她突然冒了一句：”这鱼能不能吃？“

    老者闻言一怔，片刻后点头道：”能吃，十几年前，有一只小鳇鱼不知是何缘由被冲上了岸，当时被人捡去吃了，那人吃后，身体并无任何不妥之处，而且据他所说，味道鲜美异常。“

    许清妍闻言轻声笑了，随后手中长绳飞出，直朝着水下大鳇鱼而去。

    手腕轻轻一转，长绳便穿过大鳇下颚，绕了几人圈。

    许清妍扯了扯，发现绳子不会松后，满意的点了点头。

    “姑娘怎会一人在此，孙老弟他们呢？”老者相问。

    “在后面，我是听到你们的惊呼声，才赶过来的。”

    此时一里外的船上，孙老头一脸惊诧的看着灵仙和泽兰：”你们姑娘会武功？“

    灵仙和泽兰得意的昂着脑袋：”嗯，我们小姐可厉害了！“

    ”那你们小姐干嘛去了？怎么突然就跑了？“孙青问道。

    呃，这个........

    灵仙和泽兰被问住了，因为她们也不知道啊。 2k阅读网

第二百二十六章 解释

    ”小姐应该是有急事，不过，她马上就会回来的。“灵仙说道。

    她这边话音刚落，就见江面上，许清妍正飞身而来。

    江风吹动她的裙摆，一袭青衣，背光而来的她，此时仿若水中仙子，踏水而来。

    这一幕直把船上的众人给看痴了，直到许清妍踏上船，他们才反应过来。

    灵仙和泽兰当即扑了上去，拉着许清妍的胳膊道：：“小姐，你刚刚去哪了，招呼都不打一个就跑了，害奴婢跟着担心。”

    许清妍拍了拍她们手，示意她们看江面，“刚刚听到有人呼救，我便上前去看，正巧碰见这大家伙想要吞了采珠人，便伸手帮了一把。”

    灵仙和泽兰闻言，连忙朝江中看去。

    许清妍扯了扯绳子，原本要沉下去的大鳇鱼又浮了上来。

    灵仙和泽兰正要相问那是什么东西，就见孙老头他们一脸骇然道:”姑娘，你牵着的是大鳇鱼吧。”

    许清妍点了点头。

    孙老头不自觉咽了咽口水道：“那它现在?“

    “死了。”

    孙老头点头，也是，要不是死了，也不可能这么安静的被这位姑娘拖过来。

    一旦大鳇鱼挣扎起来，那怕这小姑娘有武功在身，也扛不住几百斤的大鳇鱼挣扎时的腾挪翻转吧。

    不过能弄死大鳇鱼，这姑娘就不是一般的厉害了。

    孙风和孙青见许清妍出去这么一会，就弄回一条身长2米的大鳇鱼回来，挫败的他们也不道此时该摆了什么表情。

    明明都是眼睛，江水他们就只能看半米，人家却能看穿十几米。

    明明是个娇弱女子，却能制住让人闻之色变的大鳇鱼，若是他们碰上，也只能望风而逃。

    不说人家还身怀医术，就刚刚她在江面上飞行的样子，估计还有一身好武功。

    别说这些全都加起来，就是单拿哪一样，他们都比不过。

    见他们愣住，许清妍打趣道：“两位大叔这是怎么了，莫不是吓到了？”

    她这话原是打趣，谁知孙风和孙青竟然同时点头道：“确实吓着了，姑娘真乃神人也。”

    许清妍一愣后，笑道：“哈哈，两位大叔过奖了。”

    “我听人说大鳇鱼味道不错，咱们赶紧回去做上一盘尝尝，看看是不是真有那么好吃。“

    三人闻言，顿时笑开了，“好，咱们这就回去。”

    孙风和孙青一左一右划动船浆，孙老头则继续坐在船头开蚌。

    许清妍在旁边看着，觉得很是有趣，很想也开一个试试手气，无奈手里还拉着个大家伙。

    、让她即不敢放手，也不敢把绳子系在船上。

    这只大鳇鱼目测足有几百斤，若是绑在船上，万一把船带翻了怎么办？

    她可不敢冒这个险。

    在孙风和孙青的通力合作下，一个时辰后，珠船就要靠岸了。

    此时江边已经停了好几艘珠船，有些船上的人正在往船下卸东西，许清妍定睛看去，发见是用网兜的鱼。

    江岸上，已经站了好些来接船的妇人，孙风和孙青的婆娘自然也在其内。

    见孙风他们来了，左边船上一位看笑话的老者，似笑非笑的道：“老孙头，今天江景赏得如何啊？”

    原以为会苦眉苦脸的人，此刻竟然含笑道：“不错，风景挺美。”

    问话的老头顿时一噎：“真的？那你明天不如继续赏？”

    孙老头看了一眼许清妍笑道：“好啊，只要姑娘还想赏，我们就接着赏。”

    这趟江景“赏”得多值啊，光今天一天就能抵以往两个月的收获呢。

    那人闻言，心头一埂，正要再刺两句一下，就听得人群中突然传来一声惊呼。

    “哇，孙家的船上，好多珠蚌啊。“

    他这话一出，众人顿时朝着越行越近的孙家珠船看去。

    离得近了，船上的情况一目了然，只见船内堆满了大大小小的各类珠蚌，有一大半数蚌已经被剖开了。

    船上的两只黑色陶罐里，隐约能看见些许珍珠。

    虽然不知道具体数目，但看船上堆的那些珠蚌，也够众人脑补了。

    此时众人眼里满是艳羡。

    心里都在想，孙老头今天到底做了什么，怎么能收获这么多珠蚌？

    好奇的人多，自然就有人问了出来。

    孙老头笑了一眼许清妍笑道：”老汉今天可是走了大运，停在一处水域赏景时，忽见江面一阵翻涌，待水面平静后，就见这些珠蚌浮了上来，我们叔侄当下用渔网兜了大半。”

    说着叹了一口气：“只恨我们动作慢了些，网又只带了一张，否则定然把所有珠蚌收了，可惜啊，可惜。”

    众人闻言嘴角一阵抽抽，收获了这么多，还嫌不够。

    那他们这些只捡了十来人珠蚌的人，岂不是要去死。

    孙老头此番言论，唬住了大半人，但也有不信这人。

    还有这种事，老孙头，你莫不是编的吧？”

    孙老头努力作出，一副痛心疾首的模样来：“哪里啊，我只恨自己出江没多带两张网，下次记得一定要多带些，万一再碰上这等好事，定然不会再错过。”

    看孙老头一本正经的编故事忽悠众人，许清妍暗自偷笑。

    先前他们便约定好了，事情的真相不能说出去，至于要如何说服众人，许清妍把这事全权交给了孙老头。

    如今看来，孙老头很有几分说书人的天赋嘛！

    孙风和孙青的媳妇此时脸上盛满笑意，原本她们也和众人一样，以为今天孙风和孙青他们会无功而返。

    谁知他们竟然一次性收获这么多的珠蚌，当即满脸喜色的迎了上去。

    ”哎约，这么多蚌，光是蚌肉就能收好些呢。“孙风媳妇朝着众人得意道。

    ”是啊，趁着这两日好，得赶紧晒出来。”孙青的媳妇附和道。

    这一唱一和的高兴模样，直把底下众人看得眼热。

    两位妇人说完，看着俏生生坐在船头的许清妍，心情大好的她们也不计较她跟着误事的事。

    笑问道：”姑娘今日赏景，可还开心？“

    许清妍笑着回道：”开心，而且今天运气好，弄了点江鲜，听两位大叔说，两位婶子厨艺不错，不知道今天有没有口福，尝尝两位婶子做的江鲜。“

    两人头一次被人这番夸赞，闻言脸上笑容越发真诚起来，只觉得大户人家的小姐说话就是好听。

    ”弄的什么江鲜？我们先看看，若是平日没见过的，可不敢乱弄。”青嫂子笑道。

    ”是啊，江鲜在哪呢，也没看见你们网鱼啊？“

    “这呢。“许清妍扬了扬手中的长绳道：”被绳子牵在后面呢，两位嫂子要看，我这便拖过来。“

    说罢手一扬，沉在江底的大鳇鱼顿时露了出来。

    大鳇鱼甫一露而，就听得四周倒吸一口凉气。

    ”我的天，是大鳇，竟然是大鳇“一青年呼道。

    ”真是大鳇唉，而且还是成年大鳇！”

    ”孙家叔侄今天是怎么了，这收获也在大了吧。“

    ”是啊，这何止大，简直是巨大啊，要知道大鳇鱼可不是用网就能网到的。”

    ”对啊，孙家叔侄是怎么弄的呀？“

    孙老头站出来解释道：”跟那些蛛蚌一样，这只大鳇鱼也是自己翻着肚皮浮上来的，我们只是运气好罢了。“

    众人闻言，顿时哗然。

    这哪是运气好，简直逆天了好嘛！

    平日里见到大鳇鱼，他们哪个不是吓得掉头就跑的，怎么孙家叔侄碰大蝗鱼，就能捡到这么大的便宜！ 2k阅读网

第二百二十七章 偷采

    孙老头把借口说了，也不管众人信不信，几步跳下船，招呼孙风他俩把大鳇鱼拖上岸。

    两人的媳妇见状，连忙跑回家拿东西，没多会，就见两人拿着菜刀和盆赶了回来。

    见他们要解鱼，岸边看热闹的人，顿时围了过来。

    许清妍对杀鱼不感兴趣，见众人围过来，连忙挤出人群，朝江边而去。

    刚出人群，就见几个七八岁的孩子正悄悄往船上摸去，想干什么不言而喻。

    许清妍眉头一皱，高声道：“你们在干什么？”

    正摸向罐子的几人顿时吓得收回了手，战战兢兢回头看去。

    见不是哪家大人，而是一个不认识的小姐姐时，顿时松了口气。

    不过，倒也不敢继续作案，冲站在江边的许清妍做了个鬼脸，便一溜烟的跑了。

    许清妍见状也没去追，虽然偷东西不是什么好习惯，可她不过是江边村的一个过客，对方又是几个孩子，她难道还能纠着这事不放，让孙家跟村里人干上。

    几步踏上船，许清妍寻个了干净地方坐下，随手拿过身旁的珠蚌，用片刀对准缝隙撬了下去。

    心中暗自猜着，这只蚌能开出多少珠。

    个把时辰后，江边的解鱼工作完成，船上剩余的珠蚌也被许清妍开完了，最后取珠三斤左右。加上先前开出的四斤，今天共收获了七斤珍珠。

    这些珍珠加上她原先在江心城买的四斤珍珠粉，倒是凑够了她要量，此行的目的达到，她也该走了。

    虽然想去一趟云雾海采些海水珍珠，只是孙家的船不适合远行，江边村的船大多如此，所以去云雾海的想法，只怕还得下次去一趟无业城才能实现。

    中午的鳇鱼宴自然是由孙青他们的媳妇完成，长年靠水而居的她们就算对其它食材不拿手，但鱼类的食材，绝对已经研究透了。

    如何去腥，如何才能保留鱼的鲜味，她们一定是最了解的。

    而许清妍在尝过大鳇鱼的味道后，只觉得她两辈子加起来都没吃过这么好吃的鱼。

    鳇鱼炖汤汁鲜味美，清蒸的又细嫩柔滑，入口即化，红烧鱼块入味十足。

    这么好吃的鳇鱼宴，许清妍表示吃不够。

    她正吃得兴起，就听孙老头问道：“鳇鱼都收拾好了，姑娘打算如何处置？”

    大鳇鱼是许清妍弄来的，是卖还是怎样，自然该她作主。

    许清妍一边吃着鱼肉，一边思考。

    这么好吃的鳇鱼肉，她当然希望多吃几天喽，她有灵气符水保鲜，完全不担心坏掉。

    既然如此，自然要多留一些。

    “这样吧，你们三家各留三十斤，多余的我明天带走。”

    ”姑娘不卖掉一些吗，现在不比冬天，已经开始热了，这鱼若是两天内没吃完，准得臭了。“孙老头提醒道。

    许清妍一边吃一边道：“老丈不用担心，我是拿回去送人的，不怕坏。”

    “那就没事了。”孙老头点头道。

    “姑娘明天回去，那还出江吗？”孙青着急道。

    许清妍见他一脸期待的样子，含笑道：“去，我下午才回去，早上出江来得及。“

    听她这么说，孙青放心了，他真的很想再跟着许清妍捞一把。

    一时她走了，凭他们的本事，可能两个月都抵不上今天的收获。

    晚上，几人照旧歇到孙家，次日，天刚刚蒙蒙亮，许清妍一行人便再次出海了。

    他们船一开动，其它几艘船上的人，如同事先说好的一般，皆跟在了他们后面。

    他们打定主意，今天一定要看看孙家叔侄是如何弄到那些珠蚌，就算真是运气使然，他们也想跟着蹭蹭运气。

    见身后跟来的船只，许清妍不以为意，他们爱跟就跟好了，离江又不是她的。

    能采到多少，各凭本事。

    哪怕他们同处一片水域，没有她的这双眼睛辅助，他们的动作不可能快过孙青和孙风。

    半个时辰后，孙风他们把船划到了许清妍指定的位置，然后根据许清妍的提示，下水采蚌。

    其它船只见了，纷纷停了下来，随后便见好几个青壮年跳了下去。

    许清妍悠闲的靠在船边上，一边盯着江水，一面跟泽兰她们说笑。

    没过一会，便会孙青他们浮了上来，两人手里各拿了两个珠蚌。

    没错，这次因为许清妍在，所以是兄弟二人同时下去。

    以往轮换着下去，是因为孙老头无法同时管两人，但许清妍在这就完全不用担心，别说一人管一个，就是一人管三个，她都照应的过来。

    兄弟二人把珠蚌扔上船，也不上船，在江面上喘了两口气后，又一个猛子扎了下去。

    旁边的船见此，不由奇道，这两兄弟怎的连歇都不歇一下，这下一次水可得摸索好一会呢。

    他们这样就不怕在水下体力不支，气息不足。

    不怪他们这般想，因为他们不知道其中内情啊。

    有许清妍做定位指导，他们下水后根本就不用摸索，直接去捡就行，这样根本就不用花多少时间和体力。

    由于这次走得远，这里的水域少有人涉足，所以水下的珠蚌年头也要久一些。

    其内所含的珍珠不光数量多，成色也昨天的要好上许多。

    在这边采了百来个，许清妍又让他们划到另一水域。

    那些船只见他们并无特别之处，也就不再跟着了。

    见没人跟着，孙风兄弟两又下水了，孙老头正紧盯着江面上的绳子，眼都不敢错一下。

    许清妍伸出右手，朝着后方半米处，五指成爪，轻轻一吸，江底的一只大蚌便被她吸入手中。

    灵仙和泽兰刚想惊呼，就被许清妍一手一个捂住了，然后朝她们做了个噤声的手势。

    见两人点头，许清妍这才松开捂着她们的手，拿过一旁的片刀，迅速的撬开了珠蚌，取出里面两颗又大圆的粉色珍珠，掖入腰间的荷包，然后又把蚌内的其它略小珍珠一把掏了，放入随身的包内。

    然后把打开的蚌壳，轻声扔入水中，这一系列的动作直把，两个丫头看得双眼晶亮。

    就这样，趁孙青和孙风下水的空隙，许清妍便偷摸着吸江底的珠贝，且她的目标都是那些内念大珠的珠蚌。 2k阅读网

第二百二十八章 回程

    一个时辰下来，连换五处地方，孙风和孙青再次收获三百余珠蚌，许清妍偷摸着也收了四十余蚌。

    最后孙青他们采来的珠蚌开出来，足有十一斤珍珠。

    而许清妍偷摸着收了五十多颗直径半厘米的珍珠，其余小粒珍珠二斤左右。

    弄了这些，天色也不早了，几人便返程了。

    不包括许清妍私采的，光是明面上的，这两天加起来共采了十八斤珍珠。

    许清妍分得九斤，另外九斤，除了几颗成色好的留给孙家，其它的被她以五百两银子全收了。

    在孙家吃过午饭，许清妍一行人便告辞了。

    因着要带几百斤的鱼回去，一辆马车自然装不下，所以头一天许清妍就让李伯带着泽兰去江心城买了辆马车。

    鱼单装一车，人坐一车，多出来的一辆马车，自然是由泽兰赶。

    直到他们的车消失在视线内，孙老头几人才往回走，心中不禁有些帐然若失。

    这位只相处了几天的许姑娘，却给他们留下了深刻的印象。

    今日一别，日后也不知道还有没有机会再见。

    马车进入了江心城，许清妍又跑了一家专卖瓶瓶罐罐的店铺，一次性买了上千只胭脂盒和几百瓶子。

    直把掌柜的和伙计们看得目瞪口呆，回过神来，又喜不自胜。

    东西买齐了，马车一出城，便朝着京城急驰而去。

    在太阳没入地平线的那一瞬，许清妍他们一行人终于赶到了桃山脚下。

    半刻钟后，见着她们回来，宁管事顿时松了一口气。

    原本昨日没见她们回来，他这颗心就一直提着，生怕她们在外遇上什么事。

    虽然许清妍不是他主子，可她是护国公府的客人，且又是从别院走的，万一当真出了事，他这个别院管事定然也要跟着吃挂落。

    他原想着，若是今日她们还未没回来，他明日一早就去京城报信。

    好在她们回来了，他这颗心也能安安了。

    晚膳过后，许清妍让灵仙和泽兰她们自去休息。

    她则关上房门，从包袱里拿出六斤小粒珍珠，用灵气碾成粉，然后连夜赶制桃花养颜膏。

    把前几天摘好的两袋花瓣都用掉，许清妍才停手。

    把制好的桃花养颜膏分装入盒，最后共得出一百五十瓶。

    此次制膏花费珍珠粉一斤半，蜂蜜三两。

    分装好了，接下来就是做标记了。

    许清妍沉吟片刻后，素手一挥，只见白瓷盒盖上，露出两朵娇艳欲滴的桃花。

    桃花刻得极为逼真，花瓣上的露珠正悬在边上，似滴未滴。

    她再次抬手，袖子微动间，原本正着的盒子全都翻了过来，盒底朝上，一息之后，瓶底全被许清妍打上半莲阁的字样。

    做完这些，外面天色已漆黑如墨。

    许清妍打开房门，望向天空，见漆黑如墨的天幕上，不见半点光亮，顿时眼睛一眯。

    今天已经是第八天了，眼看花期将尽，桃林里的桃花已有凋谢之像。

    许清妍不想再等，几步朝厨房走去。

    入得厨房，就见东面角落里，放着一只大木桶，许清妍走了过去，把里而的米粮弄了出来，放入一旁空置的铁锅内。

    随后朝着米桶里施个法，里面的米灰便消失的一干二净。

    带着空桶飞至桃林上空，许清妍双手连动，就见满树桃花从枝头飘出，直直朝她飞去。

    大片大片的桃花被她在空中团成花球，然后碾汁，淡粉色的花汁像自来水般哗哗的流入木桶里。

    在体内灵气消耗半空时，桃林里的桃花已被她收了九成，余下的一成，许清妍不打算动。

    拎着半桶桃花汁，许清妍悄无声息，在没有惊动任何人的情况下回了房间。

    花汁碾好了，许清妍也不想睡什么觉，连夜把半桶花汁调成了养颜膏。

    然后又是分装，弄标记。

    夜半时分，看着堆满床的桃花膏，许清妍笑得眉眼弯弯。

    把桃花膏重新装进包袱里，许清妍便坐在床上盘腿打坐，恢复灵力。

    不知何时，淅沥沥的雨声传入耳内。

    次日，还停留在桃山的贵人们发现，一夜之间桃林里的桃花尽数凋零，只余空荡荡的枝丫。

    看着潮湿的地面，贵人们也没有多想，本来花期就要尽了，又遭夜雨，提前结束也很正常。

    左不过是早一日回程的事，当下吩咐丫环们收扰箱笼，打道回府。

    制好了桃花膏，许清妍自然也不想再留在此处，次日一早便带着灵仙二人回了京城。

    回了然院，许清妍让灵仙和泽兰二人分别往国公府和定远府各送了十斤鳇鱼肉。

    见两个丫头领命而去，又想到贾念薇，忙又带着十斤鳇鱼肉往贾府而去。

    贾府内，贾念薇正坐在床边，她的丫环阿玉，此时正拿着药酒给她揉膝盖。

    “小姐，这药酒都擦了两天了，这肿和於青也没消下多少，老夫人真是太狠了。”

    贾念薇闻言，抚了抚隐隐作痛的膝盖，脸上没有一丝表情的冷声道：”她一向不就这样吗，我早就习惯了。“

    ”虽然受了不少罪，但好歹保下了那罐蜂蜜。“

    阿玉闻言抬头道：”县主不是说了，会替夫人看病吗，小姐干嘛还要为了蜂蜜，让自己受这种罪。“

    “傻丫头，病之一事，哪是一句话就能说得清的，县主只是说先看看，并不一定真能治好，在娘没有彻底好前，这罐蜂蜜都得保住了。”

    “小姐，已经过去这么多天了，县主都没来，她是不是.........“

    她很想说，她是不是已经忘了这回事。

    贾念薇闻言，手顿了顿，随后坚定道：”不会的，县主一定会来的。“

    此时贾府外，许清妍正对守门小厮说，要见他们的四小姐贾念薇。

    小厮打量了她几眼，随后问道：”小姐是哪位大人府上的？“

    许清妍看了他一眼道：“你就跟四小姐说，乐安县主许清妍来访。”

    小厮闻言愣了一下，随后恭身道：“县主请进，小人这就去通报。”说完，人已经向着后院而去。

    随后就有丫环前来，引她入花厅等候。

    直到茶吃两盏，花厅门口才有动静。

    许清妍转头望去，却不是她要找的贾念薇，而是两个从未见过的姑娘，正带着丫环往这来。 2k阅读网

第二百二十九章 腿伤

    “贾念心，见过县主。”

    “贾念琴，见过县主。”

    两人朝着许清妍屈膝行礼。

    许清妍微微颔首，询问道：”你们是念薇的姐姐吧，她人呢？”

    听出许清妍语气中的熟稔，姐妹二人有些惊讶。

    贾念薇什么时候与乐安县主交好了，她们怎么不知道。

    贾念心回过神来，笑道：“四妹的薇院离着花厅有些远，想必正在赶来的路上吧。“

    此时她完全忘了，贾念薇因为她们姐妹被罚跪，导致膝盖受伤的事。

    “县主和四妹很熟吗？”贾念琴好奇道。

    许清妍看了她一眼，闲闲道：”还行。“

    眼前两人的衣着穿戴，比之当日贾念薇的穿戴高了不止一两个档次。同出一府的姑娘，穿着上差距却如此之大，这其中只怕是另有隐情。

    正想着，就见贾念薇的丫环玲儿匆匆从外面跑来。

    “奴婢见过县主。“玲儿行礼道。

    ”怎么是你来了，你家小姐呢？“

    玲儿看了一眼贾念琴她们，低头回道：“小姐伤了腿，来不了，所以派奴婢来接县主去薇院。”

    许清妍眉头微皱：“怎么会伤了腿，前几天不是还好好的？”

    ”这事......“玲儿迟疑道：.“县主还是亲自问小姐吧。“

    许清妍瞟了一眼站在一旁的姐妹二人，心中已有所猜。

    “行，你前头带路吧，我去看看你们小姐。”

    “是，县主请跟奴婢来。”

    见两人的背影消失在花厅拐脚处，贾念琴捅了贾念心一下，“二姐，你说贾念薇是什么时候搭上乐安县主的？”

    贾念心嗤道：“谁知道呢，说来这位县主也是好笑，出门竟然连个丫环都不带。”

    “这有什么，她本就不是什么正经皇室出身，一个出身农门的县主，规距礼仪自然好不到哪去。”贾念琴讽道

    两姐妹言语间，满是对许清妍出身的不屑。

    那边，许清妍跟着玲儿穿过几道垂花门，刚进到薇院，就见贾念薇正倚门而站，眼睛望着这边。

    玲儿见状，连忙奔了上前，扶着她道：“小姐怎么跑这来了，您的腿可怎么受的住。”

    贾念薇笑着朝许清妍道：“县主大驾光临。我没能去前厅相迎，怎么着也该在院门迎迎，只是无奈腿不争气，才走到门边就动不了，还望县主见谅。”

    “你腿伤了，还出来迎什么？”许清妍说道：“快些进去，我帮你看看。”

    说罢同玲儿一左一右扶她往内室而去。

    贾念薇闻言笑道：“那敢情好，正好让我见识见识县主高明的医术。”

    “县主什么时候回得京城？”

    “刚刚回来，偶得一味江鲜，特意送些来与你尝尝，再者答应过你，要替伯母瞧病的。谁知，这一来倒先替你瞧上了。“

    说话间玲儿已经把裤腿撩了上去，露出肿得老高的膝盖来。

    许清妍见了不禁倒吸一口冷气，惊呼道”你这腿怎么伤成这样，前几天不是还好好的么？”

    贾念薇闻言顿了一下，漫不经心道：”被我祖母罚跪几个时辰，就这样了。“

    她的语气云淡风轻，似是毫不在意，可配着她肿得老高的膝盖，却有种诡异的感觉。

    似乎这种事情时常发生，已然习惯了一般。

    “肿成这样，就没请大夫吗？”许清妍问道。

    “请了，大夫开了一瓶药酒，这两天玲儿都有帮我用药酒揉呢。”

    ”用了两天还这么严重？“许清妍惊道。

    那没用之前得肿成什么样啊！

    她正想着，就听玲儿解释道：“老大夫说小姐这伤得半个月才能好呢。”

    许清妍闻言不禁摇了摇头，从挎包里掏出一瓶散於符递给玲儿道：”用这瓶药给你们小姐揉吧，直接把药水滴在伤处，然后轻揉几下就行。“

    玲儿伸手接过，依言行事。

    贾念薇见状，连忙攥紧床单，已做好迎接疼痛的准备。

    预料中的疼痛没有传来，倒是那药水滴在伤处时，竟有丝丝凉意从皮肤渗透进膝盖，让她陡然精神一振。

    之后玲儿帮她揉腿，似也没有从前那般痛，只有微微痛感传来，却完全可以忍受。

    一刻钟后，随着玲儿的揉搓，贾念薇惊讶的发现，她膝盖上的肿包竟然以肉眼可见的速度消下去了。

    不由瞪大眼朝许清妍看去：“县主，这..........“

    许清妍眉毛一挑道：“怎么样，效果不错吧。”

    “岂止是不错，简直是太好了。”贾念薇一脸激动道。

    见到这惊人的效果，玲儿赶忙又往另一条腿上滴了药水，然后按揉了起来。

    一刻钟后，便见那只腿上的红肿也尽数消除。

    玲儿连忙欢喜道：“县主，您这药效果真是太好了，这是在哪家药铺买的呀？”

    “普济堂啊。”许清妍神秘道。

    贾念薇和玲儿闻言齐齐愣住了，京城好像没有叫普济堂的药铺吧。

    “普济堂，这个名字我们好像都没听过呢？”贾念薇不解道。

    ”你们当然没听过了，普济堂在溪县呢。“

    ”哦，原来是在县主老家啊，怪不得。“贾念薇恍然，叹了口气道“只可惜离得太远了，否则我定要去买上几瓶。”

    只是这么好的药，为什么不卖到京城来，害她想买都买不到。

    见她叹气，许清妍轻笑道：“别可惜了，再过一个月，普济堂要在京城开分店了，到时你去多买几瓶吧。”

    ”真的啊？“贾念薇闻言很是惊喜。

    ”嗯，唬你作甚。“许清妍肯定道，”你起来活动活动，看看腿还疼不疼？“

    贾念薇闻言，这才想起她的腿，当下高兴的站了起来，在房间走了几步。

    随后一脸震惊道：”不痛了，竟然真的不痛了，这药简直神了。”

    说着又哀叹一声：“普济堂为什么还要一个月才来开啊，我都等不及了。”

    ”行了。”许清妍嗔了她一眼，“别不知足了，伯母在哪，我去看看她。“

    听她说到母亲，贾念薇连忙正了正神色道：“母亲在梅院呢，县主请随我来。”

    原本她是同母亲住在一处，也好方便照顾她，只是这次被祖母罚跪，膝盖伤成那样，她不想让母亲看见跟担忧，这才寻个借口回了自己的院子。 2k阅读网

第二百三十章 见礼

    梅院离薇院并不远，出了院门几步路就到了。

    梅院正房，陈氏正在丫环的服待下刚刚喝完药，正打算眯会，就见贾念薇领着一位陌生的姑娘走了进来。

    陈氏不禁疑惑道：”薇儿，这位姑娘是？”

    “娘，这位就是我跟您说过的乐安县主。“

    陈氏闻言一惊：”原来是乐安县主，臣妇...........“说罢便要挣扎着起身行礼。

    许清妍见状，连忙上前拦了：”伯母不用客气，我与念薇是朋友，伯母是长辈，哪能给我见礼，该我给伯母见礼才是“

    说罢后退了两步，朝着陈氏微微屈膝行了一礼：”清妍见过伯母，愿伯母福寿安康。“

    陈氏看着朝她蹲身行礼的女孩，不禁眼眶一红，忍不住落泪。

    真好！念薇总算交了一个真心朋友。

    乐安县主能以县主之身，朝她一介民妇行礼，显然是真把念薇当朋友，才能把她当长辈。

    ”好孩子，快过来。“陈氏朝许清妍招手。

    许清妍上前两步，就见陈氏忽然把手胺的镯子取了个来。

    ”初次见面，伯母也没准备什么见面礼，这只玉镯跟了我好些年了，就当是见面礼了，还望你不要嫌弃。”

    许清妍闻言哪里肯要，连连摆手道：“伯母，这太贵重了，我不能要。”

    虽然这只玉镯成色并不是物别好，但陈氏既然带了多年，肯定是有什么特殊意义的。

    见许清妍推辞，陈氏激动之下，不禁咳了起来：“咳...咳....咳......“

    贾念薇见状连忙冲过去，帮她拍背，只是陈氏的咳嗽并没有就此打住，反而越咳越烈。

    见她拿着帕子，咳得面色发红，许清妍连忙上前，掌心放置在她后背，一边帮她轻拍背部，一边往她肺部输入灵气。

    同时神识在她身上从头到脚的过了一遭。

    灵气一进入肺部，就听得陈氏的咳声小了下去。

    等她彻底停住不咳，许清妍这才收回手问道：”伯母，您感觉好些了吗？。“

    陈氏抓着她的手道：”好多了，方才真是多谢你了。“

    她知道，这次咳阵能这么快过去，都是因为这位县主的功劳。

    也不知道她是怎么做到的，同样是拍背，念薇拍时，毫无用处，她拍却能清楚的感觉到后背传来一阵温暖，随之喉间的痒意在她一下一下的拍背中，竟然慢慢消散了。

    “伯母不用客气，这次来本就是替你瞧病的。”说罢又道“您把右手伸出来，我给您号号脉。”

    虽然病情她已经明了，但该走的过场还得走，片刻后，她收回手，从挎包里掏出两瓶清肺符

    “伯母，这两瓶是专治咳喘的药，您收着，以后早晚一次，每次五滴，一个月后此症就能根治。”

    陈氏闻言有些怔怔，她没听错吧，一个月就能除根！

    这也太快了吧，要知道她这可是积年的老毛病，看了好些大夫都说难以根除呢。

    不过，既然她这么说，试试又何妨。

    虽然此药跟平常大夫开的不同，可她吃的那些药还少嘛，若是当真好了，可不是喜事一场，也能解了她多年病痛。

    “好，若是真好了，到时伯母一定好好谢你。”

    若当真好起来，她就能亲手帮薇儿张罗亲事了，女儿的亲事交给大嫂她也不放心。

    大房对二房的态度摆在那里，大嫂自己又有两个女儿，哪里会尽心给薇儿找可靠的人家。

    陪陈氏又说了会话，许清妍便告辞了。

    贾念薇母女留她吃饭，只是猜到她处境的许清妍哪里愿给她添烦，只说有事，下次再来。

    临走前跟贾念薇说，她明天想去宁音寺，让贾念薇给她做个向导。

    贾念薇自是满口答应，两人约好时辰，许清妍便告辞而去。

    回到然园，灵仙和泽兰已经回来了。

    午膳自然是灵仙下厨，变着法的做了一桌鳇鱼宴，许清妍让她们装些鱼肉给守门的老夫妻送去。

    两老见许清妍派丫环特意送吃食来，顿时有些受宠若惊，朝着送东西的泽兰连连道谢。

    看着两盘香喷喷的鱼肉，两老莫名有些感动。

    此时定远候府和护国公府的餐桌上，众人已经为一盘鳇鱼肉险些打了起来。

    ”夫人，这是什么鱼，以前怎么从未吃过。”毛信然朝着李婉问道。

    “是县主，让人送来的。”

    此时她万分后悔，早知道这鱼这么好吃，她就不交给大厨房了。

    “贾念心，贾念琴见过县主。“两人来到许清妍面前齐齐施礼。

    许清妍颔首淡声道：”你们是贾念薇的姐姐吧，她人呢？”

    贾念心笑道：“已有下人前去通报了，只是四妹住的薇院离着有些远，过来怕是要费些时间。”

    ”不知县主来找四妹，有什么事？“贾念琴问道。

    这位县主才来京城不久，怎么会跟念薇认识，别是那丫头在外惹了什么事吧。

    许清妍抬头看了她一眼，淡声道：”没什么，只是前几天在桃山约好下山找她玩的，这不就来了。“

    眼前的两人衣着穿戴，比之当日贾念薇穿的高了不止两个档次。

    同一府的姑娘，穿着上却差距如此之大，这其中只怕是有什么隐情。

    正如此想着，就见贾念薇的丫环玲儿从外跑来。

    “奴婢见过县主。”玲儿上前行礼。

    ”你家小姐呢？“

    玲儿看了一眼贾念琴她们那边，这才回道：“小姐伤了腿，来不了，特派奴婢前来相迎。”

    许清妍闻言眉头微皱：“怎么会伤了腿？”

    ”这事，县主还是亲自问小姐吧。“玲儿低声回道。

    许清妍瞟了一眼站在一旁的姐妹二人，心中已有所猜。

    “行，你头前带路，我去看看你们小姐。”

    “是，县主，请跟奴婢来。”

    见两人的背影消失在花厅拐脚处，贾念琴捅了贾念心一下，“二姐，你说贾念薇是什么时候搭上这位县主的？”

    贾念心闻言嗤道：“谁知道呢，说来这位县主也是好笑，竟然一个丫环都不带就出门了。”

    贾念琴笑道：“这有什么，她本就不是什么正经皇室出身，出身农门的人，规距礼仪自然好不到哪去。”

    两姐妹一笑一和间，满是对许清妍出身的不屑。

    这边，许清妍跟着玲儿穿过几道垂花门来到薇院时，就见贾念薇正站在门边往外瞅。

    玲儿见状，连忙奔了上前，扶着她道：“小姐怎么跑这来了，您的腿可怎么受的住。”

    贾念薇笑着朝许清妍道：“县主来了，我没能去前厅相迎，怎么也该在门口迎迎的，只是腿不争气，走到门边就走不动了，还望县主见谅。”

    “你腿伤了，还出来迎什么？快快进去，我帮你看看。”说罢几步上前同玲儿一起扶着她往内室走去。

    “那敢情好，正好让我见识见识县主的医术。”

    坐到床上后，又问：“县主什么时候回得京城？”

    “刚刚回来，偶得一味江鲜，特意送来与你尝尝，再者来瞧瞧伯母。谁知，这一来倒先替你瞧上了。“

    ”还有，你这腿怎么伤的，前几天不是还好好的么？”

    说话间玲儿已经把裤腿撩了上去，露出伤了的膝盖来。

    见了伤处，许清妍不禁倒吸一口冷气，“肿成这样，都没请大夫吗？”

    “请了，大夫开了一瓶药酒，这两天都让玲儿帮我搓着呢。”

    ”用了两天还这么严重？“许清妍惊道。

    那没用之前得肿成什么样啊！

    她正想着，就听玲儿道：“老大夫说小姐这伤得半个月才能好呢。”

    许清妍闻言摇了摇头，从挎包里掏出一瓶散於符递给玲儿道：”用这瓶药给你们小姐揉吧，直接把药水滴在伤处，然后再轻揉几下就行。“

    玲儿伸手接过，依言行事。

    贾念薇见状，手攥紧床单，已做好迎接疼痛的准备。

    谁知那药水滴在伤处，竟感觉有丝丝凉意渗透进膝盖，让她陡然精神一振。

    而且之后玲儿再帮她揉腿，竟然也没有以前那般痛，只有丝丝痛感传来，那种痛完全可以忍受。

    一刻钟后，随着玲儿的揉搓，贾念薇惊讶的发现，她膝盖上的肿包竟然以肉眼可见的速度消了下去。

    不禁抬头朝许清妍看去：“县主，这..........“

    “怎么样，效果不错吧。”许清妍眨眼笑道。 2k阅读网

第二百三十一章 宁音寺

    沈关被宋姨娘磨得没办法，只得往陆慧这边来。

    陆慧在听了他的来意后，顿觉火冒三丈。

    乐安县主送她的鱼肉的事，他们竟然想瞒着她，若不是想问那鱼肉的出处，只怕还不会让她知道吧。

    沈关和宋姨娘真是好大的脸，更无耻的是，十斤鱼肉他们竟然全数吞了，连一口都没想过给她留，如今竟然还有脸因这事跑来问她。

    陆慧若不是还在坐月子，真想跳起来把沈关和宋姨娘痛打一顿。

    “候爷这话问得.......，县主送鱼这事，还是候爷刚刚告诉我的呢，如今竟来问我鱼的出处，不觉得可笑么？”

    陆慧脸上浓浓的讽刺，直把沈关看得讪讪。

    ”咳，这不是，那什么........刚开始没想到这鱼味道这么好嘛。”

    “你平日的吃食都是安排好的，我这不是想着，鱼哪天都有的卖，你若想吃，差人去买新鲜不是更好，县主送来的鱼若不赶着做了，坏了多可惜，哪成想这鱼外面竟没得卖。“

    陆慧闻言冷声道：“那候爷尝过之后，为何就没想着给妾身留些，候爷刚刚可是说，县主可是送了十斤呢。”

    沈关自觉理亏，有些语塞。

    那十斤鱼肉，他也只是第一顿吃了些，剩下的全让宋姨娘要走了。为着她肚子里的孩子，哪怕他很想吃，也忍着没去动。

    见他不说话，陆慧也懒得再听他说什么，直接送客道：”这事候爷不该来找我，若是当真想知道，自己去问县主吧。“

    说完，撇过脸去，一副不愿见他的横样。

    沈关见此，脸色难看的拂袖而去。

    许清妍在然园用过午膳，便带着灵仙和泽兰去逛街了，只是这次不是买东西，而是寻店面去了。

    京城有钱人多，半莲阁和普济堂在这开分店，生意一定会异常火爆。

    只是愿望是美好的，现实的是残酷的，她们转了一下午，京城大街都逛遍了，也没找到什么合适的铺面。

    满京城目前只有三间铺子出售，可是这几间铺子不光门面小，就是地理位置也不好，唯一的优点也就是价钱不算贵。

    许清妍一时有些拿不定主意。

    虽说酒深不怕巷子深，她对自己的东西也很有自信。

    可问题是她卖的东西，全是走的是高端精品路线，若是配个不入流的门面，岂不是凭白拉低了档次。

    ”算了，咱们先回去吧，过两日再来街上转转，看看有没有新铺子要出售。“

    带着两丫头回到然园，就见守门的老夫妻递来一张帖子，说是庆王府派人送来的。

    许清妍打开一看，是新柔县主邀她明日去庆王府做客。

    只是她今日和贾念薇约好，明天一同去宁音寺的，哪能爽约。

    ”灵仙，你替我去一趟庆王府告诉新柔县主，就说我明日有事，做客的事改日再说吧。“

    ”是，小姐。“

    是夜，屋外繁星满天，凉风习习。

    屋内，许清妍正盘腿打坐，直到天光破晓，她才收功起身。

    门外灵仙和泽兰已经起身，一人在厨房做饭，一人打扫院落。

    简单洗濑一番后，用过早膳，许清妍便带着两丫头出门了。

    赶车的自然是泽兰，李伯回了京城便回护国公府去了。

    李婉原本还想派李妈妈和赵管事他们过来的，被许清妍拦了。

    李妈妈他们在护国公府也是有差事的，若是长时间离开也不好，再说如今她对京城也有几分熟悉了，何苦再去麻烦别人。

    出发前，许清妍让泽兰绕道去贾府接上贾念薇。

    因着昨日约好寅时见而，所以许清妍的马车一去，就见贾念薇带着玲儿等在门口。

    见许清妍赶着马车来了，贾念薇带着玲儿上了车。

    宁音寺坐落于京城东郊的青云山上，路程到是不远，从京城出发，坐马车不过一个时辰就到了。

    宁音寺坐落在半山腰处，依山而建，红墙黑瓦的殿宇看上去气势恢宏，悠远浩渺的钟声在山间回荡，听到耳里，似能抚平世间所有浮躁。

    山脚下一条长长的，一眼望不到头的阶梯，就是上山的唯一途径。

    在这里没有人敢抱怨阶梯太长，上走去太累，更没有什么竹轿可供人驱使，所有上山进香的人都得徒步上山。

    哪怕千娇玉贵的夫人小姐们，到了这里，也得靠自己一步一步走上去。

    身旁不时有挽着竹篮的妇人走过，看着她们竹篮里的香烛等物。

    许清妍干巴巴的道：“那个.....，我们好像忘了买香烛了。“

    虽然前世是个无神论者，没什么宗教信仰，可如今到了异世，来了寺庙，总不好空着手进去。

    不管信不信，到了寺庙，进香是基本仪式，就像去别人家做客，进门要买东西一样。

    ”县主不用担心，香烛山上也有卖的。“贾念薇回道。

    “哦，寺庙还卖东西？”

    贾念薇闻言嘴角微抽：“香烛之物本就有些重，世家夫人们走这长长的阶梯就够受的了，若是再提着香烛等物.........”

    虽然贾念薇没说完，但许清妍已然明白了。

    “既然如此，那咱们走吧。”

    说完已经登上台阶，台阶两旁，郁郁葱葱的树木遮住了大半阳光，只余些许斑驳光线洒落在中间。

    待行了百来阶，许清妍转头看了一下身边的贾念薇，不禁有些惊讶。

    原以为像她这种娇小姐，此刻应该气喘吁吁才对，谁知她竟然只是微微有些脸红，但气息很正常，且一副斗志昂扬的模样。

    许清妍奇道：“念薇，你不累吗？”

    贾念薇转头看她，“不累啊，县主你累啦？”

    许清妍摇头：“没有，我在家锻炼惯了，倒是你让我刮目相看啊，我原本以为你会喊累的”

    贾念薇闻言，露出一丝得意的笑容：“县主没想到吧，以前我爹在家的时候，常常偷偷带我在院子里跑步，惹得我娘每次见了都说，所以走这些阶梯对我来说，并不是什么难事。“

    以前在家，也就是说现在不在喽。

    ”伯父不在京城吗？“

    ”嗯，爹爹年前跟着护国公去了西北，哥哥也跟着爹去。“

    说话间，阶梯已走到尽头，贾念薇熟门熟路的带着她去了庙宇东侧的香烛摊上，买了些香烛。

    随后又拉着她往中间最大的一间殿门而去，在大殿供了香，磕了头，又添了些香油钱，这才领着她去宁音寺最为出名的许愿池。

    许清妍顿时精神一振，重头戏来了，她来宁音寺本就是奔了这个来的。 2k阅读网

第二百三十二章 许愿池

    许愿池在寺庙后头，依山而建的小水池，上头有一股细小的瀑布正急流而下，急速的水流冲入水池，溅起一片水花。

    池中或立或躺着几块及人高的山石，右侧一块立着的山石，有一处凹下去的地方，堆满了铜钱和小银裸子。

    而传说中带着神秘色彩的千年玄龟，此刻正懒洋洋的趴在那块山石下，悠闲的晒着太阳。

    要不是看见它偶然划动一下四肢，许清妍险些以为那是一只死龟。

    想到关于它的传闻，许清妍仔细观察了一番后发现，除了体形较平常乌龟大些，其它的地方倒是没有什么不同。

    许清妍暗暗撇了撇嘴，千年玄龟这事果然是个噱头。

    就在这时，突然有一道细微的声音传入耳内。

    “信女林氏诚心祈愿，望神龟保佑吾弟林峰今次春闱，能蟾宫折桂，金榜题名。”

    她这话说得声音极小，若不是许清妍耳力好，又站在她旁边，是绝对听不清的。

    只是在她说完这句话，便见女子身上飞出一道流光，没入池中的玄龟体内。

    流光没入玄龟体内的时候，原本眯着眼睛晒太阳的它突然扭头朝这边看了一下，然后.......

    然后.....就没有然后了，那只乌龟又把头转了回去，接着晒它的太阳。

    许清妍看得目瞪口呆，这到底是成功了还是没成功啊。

    就在她茫然不解时，只听刚刚许愿的妇人叹了口气，随后带着丫环走了。

    许清妍神色一愣，这就走了，而且她为何叹气啊，明明刚刚还一脸虔诚的许愿，怎么一瞬间似又泄了气。

    不解的她捅了捅身旁的贾念薇，低声道：“念薇，你有没有来这许过愿啊？”

    贾念薇点头道：”许过。“

    ”那灵验了吗？“

    贾念薇摇头：”没有。“

    若是灵验了，她母亲也不至于缠绵病榻了。

    这..........

    原本认定千年玄龟是宁音寺用来吸引香客的喙头，如今看来好像又不是这么回事。

    可说有用，好像也不是。

    正当她百思不得其解的时候，忽听得身后另外一道声音传来。

    她循声望去，就见身后站着一位三十出头的妇人，此时她正一脸愁苦的望着池水低声说道。

    ”信女钱氏，连生三女，望神龟保佑此次得个男孩，也好免遭夫家休弃。“

    她话音一落，许清妍就见一道流光从她身上飞出，然后直奔池中玄龟。

    随后就见原本闭目晒太阳的玄龟陡然睁开眼睛，扭头看了一眼那妇人。

    就在许清妍以为它只是看一眼时，那只半天不动弹的乌龟竟然慢慢的朝这边划动四肢。

    周围人见状顿时惊呼：”神龟过来了，神龟过来。“

    许愿的妇人见着这一幕，心中暗喜，神龟一定是听到她的心声了吧。

    在众人羡慕好奇是哪个幸运儿，被神龟看中的时候，许清妍却把一切都看在眼里。

    此时她一脸惊愕的看着，一道透明流光从玄龟身上飞出，直直没入许愿妇人的肚子。

    而她肚子里原本还未长出性别器官的胎儿，在流光飞入的瞬间，化出了男**官。

    亲眼目堵这一切的许清妍，心中的震惊已经无法用言语来形容。

    谁来告诉她刚刚发生了什么，为什么那道莫名的流光能改变胎儿性别？

    不对，不是改变。

    原先那胎儿还未长出器官，谁知他本身不是男孩。

    还有为什么这位妇人许的愿，玄龟帮她实现，、

    先前那位妇人，又为什么没有收到流光回赠呢。

    许清妍在这苦思冥想，许愿的妇人却是喜不自胜，神龟动了，自己一定能得偿所愿的。

    “念薇，你说，去宁音寺的许愿池许愿的，有多少人能得偿所愿呢？”许清妍坐在摇晃的马车里问道。

    ”这个我也不知道，反正我当日许的愿没有实现，谁知道神龟是怎么想的？“小姑娘语气中有些愤愤然。

    是啊，谁知那乌龟是如何取舍的。

    有些人许愿灵，有些人许愿不灵，这中间到底有什么分别。

    还有从许愿之人身上飞出去的那道流光又代表什么？

    对了，难不成是跟愿望有关，容易的就能实现，难得就不行。

    可是改变胎儿性别这个愿望应该也不叫容易吧。

    “念薇，你当日许的什么愿啊，能告诉我吗？”

    贾念薇点头，这事没什么不可说的。

    “我求神龟保估我娘病体痊愈，可显然神龟并没有让我得偿所愿。”

    许清妍听了低头沉思，努力思考这些愿望之间的联系和不同。

    这么一路想着，在马车驶进城门的时候，许清妍突然灵光一闪。

    她知道了，贾念薇和那失败的妇人都是替家人许愿，而那位得偿所愿的妇人却是为自己许愿。

    是不是只有为自己许愿才能实现，又或者真是因为他们的愿望比较难。

    一个是病体痊愈，一个是蟾宫折桂，

    先不说贾念薇的愿望，单说那位替弟弟许愿的林氏，若是她弟弟本来读书就不行呢，难道神龟要让他一夜变成天才，就像真能做到，也要耗费莫**力吧。

    许愿池每天那么多人许愿，若是每个人的愿望都能实现，那这个世界岂不是乱了。

    神龟也会累死的好吧。

    所以就必须取舍愿望，而且应该是有数或者有难易程度的。

    改变胎儿性别，这件听上去很难，但是在林氏妇人和贾念薇的愿望对比下，好像确实是容易的那个。

    那时孩子还未成形，想要改变应该不算难。就是不知道成形之后，神龟有没有办法强行变女为男。

    想来应该是不行的吧。

    还有从许愿之人身上飞出的那道流光应该是人的愿力吧，而玄龟回给钱氏妇人的那道透明流光，许清妍觉得好像有些眼熟啊。

    好像是..........功德之光。

    她记得心口处的功德之光，就是透明状的。

    想到这，许清妍心头一热，是不是，是不是她也有圆人愿望的能力。

    不对，不对，功德之光是因为她救人性命才得来的，可那只乌龟总不可能也救过很多人，

    那它为什么能拥有那处能力呢，还是说它之所以称这为玄龟，是因为它的本体就是个宝，能把愿力转换成功德之力。

    “小姐，贾府到了。”

    在她苦思冥想之际，马车停了下来。

    贾念薇当即站起身道：“县主，我先回去了，改日有空再去找你玩。“

    许清妍回过神道：”好，下次见。” 2k阅读网

第二百三十三章 宅子

    放下贾念薇，马车再次启动，往然园而去。

    一刻钟后，马车停了下来。

    许清妍掀帘下车，就见然园门口，一小厮模样的人正同守门的严伯说话。

    见许清妍回来了，严伯忙过来见礼。

    “这位是？”许清妍看着那小厮问道。

    “县主，这是定远候府的人，说是奉主子之命，找您有事。”

    定远候府，谁找她，总不会是陆慧吧。

    一听来人就是他要找的乐安县主，小厮连忙上前行礼，“小人见过县主。”

    ”你是？“

    “小人是候爷跟前办差的，今日奉候爷之命，来找县主打听一事。“

    “什么事？“

    ”候爷派小人来问问，县主昨日送到府上的鳇鱼，不知在何处买的？“

    许清妍愕然：“定远候派你来就为了这个？”她话语里满是惊讶。

    小厮生怕候爷传出来好吃的名声，只得把宋姨娘交待出来。

    “是，只因府中宋姨娘尝过鱼肉后，一直念念不忘，只是街面上所寻不见，所以候爷派小人来问一问。”

    许清妍闻言嗤了一声，沈关脑子被驴踢了吧！

    不都说豪门贵族，最重嫡庶吗，他这般明目张胆的宠妾灭妻，就不怕御史的口水淹死他。

    ”那鱼本县主也是偶然所得，市面上没得卖，不过.........”

    小厮闻言抬眼看去，就见许清妍慢悠悠的道，”若是候爷当真想要，看到沈夫人的面上，本县主也能再匀些出来，只是当初买这江鲜花了大价钱，本县主出身农家，手上向来不太富裕，先前送十斤是人情，若是再要可就得拿钱来买了。“

    小厮以为自己听错了，堂堂县主，要点吃食竟然还要收钱。

    见小厮一脸错愕，许清妍不以为意，沈关若是为陆慧讨的，她还会再送一些，可若是为了宋姨娘........

    “你就这般去回话吧，告诉候爷，十两银子一斤，概不还价。”

    说罢也不管小厮脸色如何，径直朝着大门而去，独留小厮在风中凌乱。

    十两银子一斤，抢钱啊，市面上的鱼肉一斤不过几十文。

    十两银子，乐安县主怎么说得出口。

    许清妍回了房间，随意的往床上一倒，脑中却还在想着早上的事。

    那只千年玄龟身上到底有什么秘密？

    那道能改变胎儿性别的流光究竟是不是功德之光？

    “小姐，咱们中午吃什么？”灵仙看着外面已升至正中的太阳，问道

    ”你看着办吧。”说完，突然想起新柔县主还欠她一顿饭呢。

    ”泽兰，待会你去一趟庆王府，告诉新柔县主，就说明日午时，我在仙客来等她。”

    事件吩付完了，许清妍闭上眼睛打算睡上一觉，缓缓她纠结的脑子。

    半个时辰，当灵仙端着饭菜进来时，许清妍正好醒过来。

    用过午膳，许清妍又带着两丫头去了京城的牙行，她想买处合适的宅子。

    然园是世子的别院，她总不好一直住着，再说住别人的院子，哪有住自己家的宅子来得舒服。

    再说买了宅子，在京城也算安了个家，日后也可以把爹娘奶奶他们一起接来京城玩玩。

    到时候想在京城住就在京城住，不想住了也可以回溪县。

    京城的牙行比之溪县要多上许多，规模也大，只因大周朝有律法明文规定，”田宅交易，须凭牙保，违者准盗论。“

    许清妍找了家口碑不错，规模也大的牙行进去。

    说明了需求，就有人去通知专门管理售卖宅院的人牙人过来。

    来人是个年近四十的中年男子，穿着一身暗青长袍，手里拿着一本册子。

    “鄙人姓蒋，敢问姑娘可是要买宅院。“

    许清妍颔首：“嗯，把你手里的宅院都介绍一下吧。”

    ”不知姑娘对地段，宅落大小，价钱方面有什么要求？”

    “地段无所谓，大小嘛，两进三进都可，至于价钱........”

    这个她不太清楚京城的房价啊，怕冒然说出的数字被人笑话。

    “你把你手中最便宜的院落先跟我介绍一下。”

    蒋中人闻言翻了翻册子，随后道：”是城西靠河的两进宅子，八成新，占地三亩，因着那里地段较偏僻，所以房主卖价四千两。”

    许清妍闻言暗自咂舌，京城的房价果然不是盖的。

    好在她刚刚随便出价，否则此时就得惹人笑话了。

    听蒋中人所言，刚才那所院落靠河，想必已经偏得快接近郊区了吧。

    许清妍咳了一声“呃，刚刚这间，地段有些偏了，有没有再好些的。”

    蒋中人笑道：“比这好的自然有，就是不知道姑娘心中的价位？”

    许清妍闻言暗自点了点自己的家当，除了护国公府送了五千两诊金，她从家里带来的钱全买了珍珠了。

    “五千两吧，价格浮动在一千两左右。“

    虽然她只有五千两银子，但若真碰到合适的，价钱又超出五千两，她就只能去借了。

    一千两之内的数目，世子夫人应该会借给她吧。

    蒋中人闻言心中有数，翻了翻册子，又说了几处。

    许清妍对其中那间明心巷的宅子有些兴趣，明心巷，是朱雀大街后面第四条巷子，周围住的大多是五六品的官宦之之家，贾念薇家就住那条巷子。

    “明心巷的院子我有些兴趣，能否先去看看。”许清妍提出实地考察。

    “自然可以，姑娘想什么时候去？”

    “现在去可方便？”

    “方便，姑娘请。”

    从牙行到明心巷，坐马车一刻钟便到了，许清妍掀帘下去，就见前头马车，蒋中人已经下了马车，正站在大门处等她。

    一座白墙灰瓦的院子，门口立着两只石狮子，只见蒋中人从腰间掏出一把钥匙，对准朱漆大门上的铜锁一拧。

    大门一开，入目的是一座雕花影壁，绕过影壁，正中一条青灰的砖石路直指着厅堂。厅门是四扇暗红色的扇门，中间的两扇门微微开着。

    这座院落共有三进，许清妍前前后后看了一遍，不管是地段还是宅子，她都觉得很满意，就是价钱有些高，得六千五百两。

    可她全身家当加起来也不过五千两，还差一千五百两呢。

    真要去找世子夫人借钱吗，许清妍有些抹不开脸，可这座院子，她又确实很满意。

    “这座院子我很满意，只是眼下银钱有些不趁手，不知能否留上几日，待我周转一番。”

    蒋中人沉吟了片刻道：”也行，不过姑娘得付些定金，且最多只能留五日，五日之后姑娘若是付不了全款，或是不买了，行内规定，定金也是不能退。“

    许清妍点头表示明白。 2k阅读网

第二百三十四章 不红

    次日，清晨，庆王府。

    新柔县主翻着妆匣里的首饰，稍后拿出一支玉垂扇步摇在发髻上比着。

    “阿玉，你说明日国宴，梳随云髻配这个步摇怎么样？”

    阿玉正拿着梳子给她梳头，闻言瞅了一眼，笑道：“挺好的，到时再画个蛟梨妆就更好了。“

    新柔县主听了前半句刚想定下这支簪子，听了后半句顿时泄了气。

    把步摇丢回匣子，“你明知我的脸不能涂脂抹粉，还说这些，是存心气我吧。”

    “不过，县主天生丽质，就是不擦那些也很美。”阿玉自觉失言，忙补了一句。

    新柔县主瞪了她一眼，“光知道捡好听的说，我自己的脸我能不清楚。“说完看向铜镜

    微黄的镜面中，少女正盈盈而笑，鹅蛋脸上，一双杏眼清澈又明亮，鼻头微翘，双唇厚薄适中，端得得五官俏丽。

    只是肤色黄中带黑，原本出色的五官硬生生的被拉低了几分。

    新柔县主抚着脸，叹了口气，她原本肤色偏黄，并不算黑，只是她爱往外跑，自然晒得黑了些。

    偏生她皮肤敏感，别说涂脂抹粉，就连养颜的膏子都不能用，一擦脸上就又红又庠。

    因着这般，每每与其它县主和小姐参加大型聚会或者国宴，她就有种自惭形秽的感觉。

    哪怕衣服配饰样样不输人，但皮肤是硬伤，偏生她又不能用任何东西遮盖。

    想到这，新柔县主连挑头饰的心情都没了。

    见县主神情萎靡，阿玉连忙转移话题道：”县主，咱们今天穿哪件衣服去见乐安县主啊。“

    新柔县主抬手指着衣柜里的一件绯红撒花裙道：”那个吧。“

    阿玉答应了一声，把手中发髻固定好，拿过一旁的紫鸯花簪子斜插在发髻上，这才走向衣柜，把那件绯红撒花裙拿了过来。

    看着红色的衣服，阿玉突然想起来那个印有红花的胭脂盒来。

    “小姐，上次乐安县主送您的那个什么桃花膏还收在奴婢这呢。”阿玉从腰间的荷包里掏出那盒桃花膏递了过去。

    新柔县主漫不经心的接过，找开盒盖，便闻得一股异香，其内淡粉色的膏脂衬着白瓷盒，煞是好看。

    做得还挺精致的，看上去，倒是比玉颜阁还强些，就是不知道效果如何。

    有心想试试，又不敢冒险，毕竟她的脸不同于别人，那是除了水外，什么都沾不得。

    “阿玉，这盒膏子送你了。“新柔县主把胭脂盒扔过去。

    阿玉忙伸手接住，“谢谢县主。”

    随即一脸欢喜的打开盖子，用手指扣了一些在手背上试了试。

    随着膏体慢慢匀开，原本微黑的手背，立时白了一块。

    阿玉惊讶的瞪大眼，随后一脸兴奋的大叫道：“县主，县主你看。“

    正挑选首饰的新柔县主闻言回过头来，就见阿玉正把手举到她面前。

    微黑的手背中央一块白里透红的皮肤分外显眼。

    ”你这是........”新柔县主不敢置信的看着阿玉手中的胭脂盒。

    “是啊，县主，我刚刚就是涂了一点这个。”她扬了扬手中的盒子，满眼兴奋。

    新柔县主一把夺过胭脂盒，然后用食指挖了豆粒大小的膏体。

    阿玉刚要阻止，就见新柔县主已把膏体在手背上匀开。

    立时涂了膏体的那一处皮肤变得白皙剔透，毫无平赏水粉涂开的假白。

    这种白很自然，就像本身皮肤就有这么好一样，丝毫看不出上了任何脂粉。

    见了这惊人的效果，新柔县主忍不住又挖了一块，这次她的手往脸上移去。

    阿玉站在身后，瞪大了眼，小姐怎么涂脸上了，这万一再引起过敏。

    明天可是国宴啊，小姐要是顶着一脸红疙瘩去，少不得又要被其它县主和小姐奚落了。

    直到脸上凉凉的触感传来，新柔县主才反应过来。

    她怎么把这东西涂脸上了，万一引起过敏.........

    刚拿起帕子打算擦掉，就见铜镜里涂了膏子的那半边脸颊，白里透红，灿若桃花。

    衬着她出色的五官，整张脸变得耀眼起来。

    拿着帕子的手顿时停住，她怔怔的看着铜境里的人，半天回不过神来。

    “小姐，这膏子真的...真的....“激动的阿玉一时找不到合理的形容词。

    新柔县主收回神思，看了看手中的盒子，又看了看铜镜中的人。

    半响过后，她突然反应过来，她的脸竟然没痒也没红。

    ”阿玉，阿玉，我的脸没痒没红，你看看，是不是没红。“

    阿玉凑近了细看，发现真的没红后，连连点头：”是的，小姐，没红，真的没红，而且您皮肤看上去真的好好啊。“

    得到阿玉的确认，新柔县主一脸兴奋又挖了些桃花膏，直到把整张脸都涂好，这才看着镜中夺目的少女，笑了。

    ”县主，制出这膏子的乐安县主简直神了。“

    ”是啊，确实很神，可笑我当初还怕她制的粗糙，都不敢给书容她们看呢。“新柔县主自嘲道。

    ”县主，中午见到乐安县主，咱们多讨一些吧。“

    ”您难得有用了不过敏的膏子，乐安县主不是京城人，指不定什么时候就回去了。咱们多备些才好。”

    ”嗯，中午我跟她说，大不了多请她吃几顿饭。“

    许清妍不知道新柔县主中午要敲诈她，此时的她还在愁那一千五百两银子的事。

    不到最后一刻，许清妍实在不想去找世子夫人借钱。

    毕竟她们也不是特别熟，借钱这种事情真的.........

    “小姐，午时快到了，咱们是不是该出发了。”泽兰问道。

    许清妍看了看窗外，想到中午的美食盛宴，顿时把头疼的事抛之脑外。

    房子的事稍后再说，当下还是享受美食去吧。

    许清妍把自个收拾了一番，便带灵仙他们往仙客来而去。

    许清妍等人来到仙客来时，离午时还有半刻钟，她刚跳下马车，就听见有人喊她：“乐安县主，我们这里。“

    许清妍抬头，就二楼新柔县主的丫环阿玉正朝她挥手，新柔县主双手撑着窗沿一旁的笑意盈然，显然心情极好。

    新柔县主怎么突然对她这么热情啊，请人吃饭是一件很开心的事吗。

    开心的不应该是她这个被请吃饭的人嘛。

    许清妍表示不能理解。 2k阅读网

第二百三十五章 帮忙

    许清妍一踏入酒楼，就见阿玉从楼梯口奔下来，到了近前，忙蹲身行礼。

    “奴婢见过县主。”

    “免礼，你们怎么来的这么早？”

    ”小姐说她是请客的人，自然要早到，县主请。“

    许清妍跟着阿玉步上木质楼梯，往左手边走去，走到第三间，阿玉停住了。

    此时雅间门是开的，新柔县主正倚窗而立，听到脚步声，她回过头朝着许清妍灿烂一笑。

    这笑容险些闪瞎了某人的眼，许清妍暗自纳闷，新柔县主这是怎么了？

    怎么这么高兴？而且这位姑娘怎么突然变漂亮了许多？

    犹记得在桃山初遇时，还没这么耀眼夺目的。

    细想其中差别后，许清妍突然反应过来，这姑娘好像是白了。

    回忆桃山初见时，新柔虽然也五官秀丽，但丝毫没有给人惊艳的感觉。

    今日再看，却肤色白净。

    所谓一白遮三丑，新柔县主本就不丑，如今皮肤变白了，自然容易给人惊艳的感觉。

    刹时间，许清妍忽然明白过来，新柔县主今日为何这般高兴了。

    想必是因为桃花膏吧！

    、“新柔县主。”许清妍踏进门时，打了声招呼。

    “乐安县主。”新柔县主回了一句。

    说完又扑哧笑了起来：“咱俩同是县主，这样称呼真的感觉好怪，不如互称名字如何？”

    若是两个同有封号的县主，是可以彼此称呼封号的，只是她们一个有，一个没有，封号就不好叫了。

    许清妍笑道：“行啊，我也觉得别扭呢，那以后我就叫你新柔了。”

    “好啊，那我就叫你清妍。”

    “新柔。”

    “清妍。”

    唤完之后，两人又同时笑出声，经过这么一闹，忽然觉得彼此之间的放松了不少。

    ”今日我请客，你想吃什么尽管点。”新柔县主坐在桌前，抿了口茶道。

    许清妍毫不客气：“就等你这句话呢，不过丑话说前头，我很能吃的你可不要后悔啊。“

    ”随你，想吃多少就吃多少，想点哪道就点哪道。“

    如今她可是有求于人啊，先把这位祖宗吃高兴，她也好开口不是。

    “真的，那你钱带够了没，别到时候没钱结账，让掌柜押在这可就丢人了。”

    许清妍这话完全是打趣，凭新柔县主的身份，哪怕一分钱没带，掌柜的也不敢押人，最多是记在账上，日后找庆王府报销。

    新柔县主自然也听出了她的调侃之意，昂头得意道：“你放心好了，好叫你知道，仙客来就是本县主家的，你觉得掌柜的敢押我。“

    许清妍闻言着实惊讶了一把，没想到誉满京城的仙客来竟然是庆王府的产业。

    ”既然如此，我就不客气啦。“

    新柔县主大气的挥手道：”不用客气，随便吃。”

    “行，不过，你做为东家，仙客来哪道菜好吃，你肯定知道喽，所以点菜的事就交给你了。“

    “行啊。”新柔县主接过点菜的活。

    叫过阿玉，报了一长串报菜名，许清妍听下来足有十来道。

    见阿玉就要下去，许清妍忙道：“不用点那么多菜吧，就咱们两个人，哪吃得下。”

    新柔县主睨了她一眼，”刚才是谁说自己很能吃的？”

    许清妍噎了一下，“是我没错，只是你这点得也太多了。”

    新柔县主挑眉道：“吃不下，不可以打包嘛？”

    “能打包啊。”许清妍瞪眼，大周朝已经开展这项服务了吗？

    “当然，只要吃完后，把食盒还回来就行。“

    ”好吧，既然如此，我就不拦着了，你就让我狠狠宰一顿吧。”

    新柔县主就等着这句话呢，闻言笑道：“没问道，不过有来有往，你是不是也让我宰一下。”

    ”不是吧，仙客来是你家开的，你还打算让我请客。“

    新柔县主抿唇一笑：”不是让你请吃饭，你多送我几盒桃花膏呗！“

    哦，原来是说这个。

    许清妍眉毛一挑：“怎么样，桃花效果不错吧。”

    “岂止是不错，简直太好用了，早知道效果这么好，我早几天就用上。”“你今天才用上？”许清妍有些不解，这东西她都送出去七八天了。

    ”嗯，你不知道，我的脸极容易过敏，平日擦不得任何脂粉香膏，你那天送我时，困着擦不得这些，便也没上心，只让阿玉收着，直到今天才想起来呢。”

    “既然你脸擦不得，那你怎么敢用的？”

    虽然她制的桃花膏敏感肌也能用，但是新柔县主不知道啊。

    “刚开始我也不敢用到脸上，只敢在手背试了试，只是试了之后的效果实在太好，我一个没忍住，就上脸了。”

    新柔县主一脸激动：“谁知道，我用了竟然没有过敏，脸不红也不痒，所以才想找你多讨几瓶嘛。”

    怕许清妍误会她贪心，又忙着解释道：“你放心，我不白要你的，你不是喜欢吃仙客来的饭菜嘛，以后你想吃就来，账记我账上就行。”

    听了这番话，许清妍这才明白事情始末，电光火石间，她脑海里突然灵光一闪，她想到怎么能解决房子的事了。

    ”再送你几盒没问题，不过要请你帮个忙。“

    新柔县主一听有戏，忙道：“什么事，你说？”

    “你这几天能不能办一个大的聚会，邀请一些世家小姐过来，然后在聚会上帮我宣传一下。”

    新柔疑惑道：“你这是，要卖桃花膏吗？“

    ”嗯，我最近看中了一座宅子，不过银钱有些不够，所以想请你帮忙。“

    ”差多少，我可以先借你。”

    许清妍摇头，“不用了，你先帮我这个忙就行，要是最后凑不够，我再来麻烦你。”

    见她拒绝，新柔县主也不再多言，点头道：“行，这个忙我帮了，只是你打算如何卖价啊？”

    ”一盒一百两，且目前只有十盒，每人限购一盒，先到先得。“

    她不想一下子放出太多，半莲阁还未开张，现在若是放多了，少了新鲜感，日后开张就没人气了。

    十盒，不多不少刚刚好，正好吊吊这些小姐们胃口。

    新柔县主此时心里暗自计较，一百两，听上去虽然有些贵，但是效果好啊。

    玉颜阁的玉颜膏六十两银子一盒，效果可不如这个。 2k阅读网

第二百三十六章 刺杀

    “没问题，至于聚会也不用办，明天正值皇上寿辰，各国使节来贺，京城五品以上官员家眷，皆要进宫参加国宴，到时候我一定好好替你宣传宣传。“

    许清妍闻言却愣住了，这么大的事情，为什么她没听说？

    国宴！

    皇上寿辰！

    各国使节来朝！

    这句话的信息量很大啊，而且五品以上官员家眷都要进宫参加国宴，那她呢？

    她现在身有二品诰命，按理来说也是要去的，可是没有人通知她啊。

    “那个，五品以上官员家眷都要去的事，是有专人通知的吗？”

    若是有专人通知的话，她没接到通知是不是就不用去了。

    新柔县主摇头道：“不用啊，这些都是旧例，大家都知道啊。”

    可我不知道啊！

    许清妍抓狂了，那她要不要去啊！

    思量片刻后，不去了，就当不知道吧，反正也没人通知她。

    刚转过念头，就见门开了，门外小二正端着托盘进来，托盘里放着热气腾腾的饭菜。

    许清妍当即把目光投了过去，一盘盘色香味俱全的美食顿时把许清妍的心思转到这来。

    待小二上好菜，退出去，新柔县主忙招呼她道：“清妍，你快尝尝，看看我点的菜如何？”

    许清妍闻言毫也不客气的拿过一旁的筷子，夹向最近的卤猪蹄。

    这盘卤猪蹄不是整只的，而是切好的，这样就不用拿着抓着吃，免得失了形象。

    猪蹄旁边的小碗里还配了调味的酱汁，许清妍把沾了酱汁的猪蹄放入口中。

    “怎么，味道如何？”新柔县主问道。

    “好吃，爽滑有劲道。”

    见她吃得开心，新柔县主又忙招呼：“你别光吃这道菜呀，这个，还有这个，你都尝尝呀。”

    许清妍闻言一笑：”好啊。“

    新柔县主在一旁对每道菜一一解说，把各道菜的味道都点评了一番。

    许清妍一边吃一边听她介绍，倒也别有滋味。

    把所有菜都介绍完了，新柔县主轻抿了一口茶，这才拿起筷子同许清妍一起进食。

    只是刚吃了两口，就听得街外传来一阵喧闹。

    两人本就临窗而坐，大开的窗户，只要一探头就能把整条街的情况，看得一清二楚。

    此时街上一条长长的队伍正当街而过，这些人穿着不同于大周朝的服饰，一看就是外族人。

    有人骑马，有人坐轿，还有人步行。

    骑马的那些人把中间的轿子围了起来，一看就知道里面是重要人物，而那些骑马的人应该是待卫保镖之流的。

    ”他们就是各国来使吧？”许清妍目光看着长长的队伍道。

    “嗯，个头偏矮的那些是东阴人，头戴高帽的是西秦的，穿蓝白交织纹的是南青人，最前面那队身材魁梧的是北夷人。”

    “噢，那每年皇上寿辰，他们都会来京朝贺吗？”

    “不是，是三年一次。“

    他们为什么要来应该朝贺呢，难道是大周朝的附属国？

    虽然心有疑惑，但许清妍却不敢问，这种可能大周朝世人皆知的事情，她若是不知道，定会惹人怀疑的。

    ”哦。“许清妍低应了一声，接着吃饭。

    正在这时，忽听得有利器破空之声。

    许清妍循声看去，就见一只利箭正朝着头戴高帽的队伍中的轿子而去。

    那轿子是八人台的纱轿，通过纱帘隐约能看见轿中坐着一名年轻男子。

    箭的速度十分之快，护卫他的人根本来不及反应和抵挡，那箭已经冲到了那人面前。

    轿中的人急忙往旁边一闪，却还是被射中了，只不过因着他那躲避的动作，并未伤到要害。

    不过肩膀被射对穿了，看上去也挺惨的。

    原本围观看热闹的百姓，顿时吓得四散而逃，场而一度混乱起来。

    “杀人啦，杀人啦。”

    ”二皇子，二皇子，”西秦国的人立马围了上去。

    新柔县主面色凝重，西秦国二皇子在周朝被袭，不管这事是不是周朝人做的，这个罪名周朝都得担下。

    一个不好，说不定就是两国大战的起源。

    许清妍正考虑要不要出手医治，就见护卫使臣的大周朝将领，朝着身后士兵高喝道：”派人速去请御医。“

    他则一夹马腹，掉转马身，朝着西秦的队伍而去。

    见他来了，西秦使节顿时怒不可揭，指着他道喝道：“这到底是怎么回事，二皇子在大周境内被人刺杀，这事若不给我们个交代，我西秦定与大周没完。”

    负责接待的礼部官员上前说道。“使节还请冷静，当务之急是二皇子的伤势，我等已派人去请御医，不过此处不方便诊治，使馆就在前面，咱们还是先把二皇子抬回去再说。“

    ”至于刺杀之事，我朝定会查个水落石出，定会给你们一个满意的交代。”

    西秦使节此时再想发作，也得分时候，二皇子可是西秦皇帝最喜爱的皇子，万一真陨在大周，不说两国之间的事，他们这些随行的人第一个讨不了好。

    一行人匆匆抬着受伤的西秦二皇子往使馆而去，其它各国使节，显然也被这一幕吓到了，纷纷慌张的环目四顾，生怕哪处再凭空飞来一只利箭。

    大家脚步加快的往行馆而去的同时，不约而同的把中间的轿子围了起来，力图保护好里面的人。

    那里面可都是各国的皇子皇女，万一出了差池，他们这些陪同来的人，也不用再回去了。

    许清妍见那位将军已经喊了大夫，她也就没有再多管闲事。

    而且这事有关两国邦交，还是交给专业的人处理吧，她就不去瞎掺和了。

    待使节们离开朱雀大街，新柔县主和许清妍对视了一眼，皆从对方眼里看到无奈。

    这等国家大事不是她们这些闺阁女子能管的。

    皇城旁边的使馆，此时被重兵重重把守。

    各国使节都安分的窝在各自的大院内，不敢轻易走动，唯恐被大周朝借题发挥，把刺杀西秦二皇子的事栽脏到他们身上。

    当然这指的是其它三国，至于西秦国的使节，此刻正在西秦院内暴跳如雷。

    “太医呢，怎么还没来，若是二皇子有个万一，就等着我西秦大军压境吧？”西秦使节厉声喝道。

    礼部官员闻言冷汗直冒：“此事绝不是大周所为，两国交兵非同小可，还请使节慎言。”

    ”慎言，哼，我告诉你........“

    西秦使节正待还要再说什么，就听得外面有人高声道：“太医来了，太医来了。”

    厅内吵闹的人顿时停了下来，往门外看去，就见王医王提着药箱被蒋明杰领着往这边急跑。 2k阅读网

第二百三十七章

    次日，春光明媚，和风微煦，皇宫内四处张灯结彩。

    御花园内，刚刚觐见过皇后的众位夫人和小姐们，被宫女们引至此处赏花休息。

    时值春天，御花园内百花齐放，阵阵花香，引来蝴蝶翩然其中，各府小姐们三三两两聚在一处，赏花看景。

    贾念薇目光四下寻梭，半响后，心中暗自纳闷。

    怎的没看见乐安县主，按品级，她今日也是要入宫的呀，此时遍寻不见，难道她没进宫。

    对了，乐安县主不是京城人，怕是不知道进宫朝贺的旧例。

    哎，自己怎么就忘了这事，应该早告诉她一声的，此时她没入宫朝贺，也不知道事后会不会被问罪。

    不说贾念薇心中如何担忧，此时新柔县主正与葛书容她们坐在一处游廊内。

    今日她身着一袭红衣，头梳望仙髻，头上插着玉垂扇步摇，随着她行走间，垂下来的珠坠微微晃动，微微一笑时，有种说不出的端庄秀丽。

    这一幕，惹得身旁众人皆把视线转向她。

    若光论穿着打扮，新柔县主并不算出彩，毕竟今天的日子特殊，众位贵女们的穿戴自然也不遑多让。

    只是她的脸色和妆容搭配这一身行头，无端的就让人感觉眼前一亮，颇有几分惊艳之色。

    几人暗暗心中惊讶，跟新柔县主相识这么些年，还是头一次见她上妆。

    “新柔，你今日怎么上妆了，往日不是常说脸上过敏，上不得脂粉么？“葛书容惊讶道。

    “是啊，而且你今日妆容看上去，着实精致白净，可是用了什么好东西，快快从实招来。”秦思云追问道

    “快说，快说。”

    在场贵女纷纷追问。

    新柔县主扫了众人一眼，勾唇一笑：“可我不想告诉你们怎么办，我好不容易得了这个膏子，还打算藏上两日，新鲜新鲜。”

    见她不肯说，贵女们哪里肯依，“什么膏子呀，赶紧说出来，大家相识这么些年，有好东西，你好意思自己藏着。”

    ”是啊，快说，快说。“

    ”在哪家店买的，回头我也去买上几瓶。“

    一位着香妃色衣衫的少女突然凑近她道：”你用的这水粉着实细腻无比，我离你这般近，竟都看不出来你脸上妆感。“

    新柔县主神秘道：”你可知道为何看不出来？“

    少女愣了一下：”为什么？“

    新柔县主，自得一笑：”那是因为，我没有擦脂粉啊。“

    ”啊，没擦，那你今日肤色怎的如此之好？“

    要知道以往每次聚会，新柔县主都是素面朝天的来，所以她的肤色，她们再清楚不过，绝对不是今天这样的。

    不说从前，单说几天前见她时，还是一脸黄气呢，今日这白里透红的肤色，若说没擦脂抹粉，谁信啊！

    这丫头，指定还想藏私呢。

    “你少唬我们了，你这脸色若说没擦脂抹粉，谁信哪！”

    “就是，就是。”几人嚷嚷道。

    “你若再不从实招来，就别怪我们动手了。”葛书容做了个挠痒的手势。

    新柔县主见了顿时讨饶:：“好了，既然你们这么想知道，我就告诉你们吧。”

    说着她从袖子里掏出一盒桃花膏，举在众人眼前：”喏，就是这个。“

    大家见她拿出胭脂盒，不禁笑道：”还说没擦脂粉，这不是么，方才说得那般信誓旦旦，如今可是打脸了。“

    众人喜笑之际，看清胭脂盒的葛书容却是面色一变。

    片刻后，她绞着帕子，轻声问道：”新柔，这可是在桃山，乐安县主送你的那盒胭脂？”

    新柔县主似没看出她的不自然，径自笑道：”是啊，不过，这里面装的可不是胭脂，而是乐安县主亲制的桃花养颜膏。”

    “这个桃花养颜膏，可是个好东西，我这涂什么都过敏的脸，用这个，竟然没有丝毫异状，且只涂些许，这个脸色便好的不行，连涂脂抹粉都省了。”

    一听是乐安县主送的，当日在场的几位贵女，顿时沉默下来。

    另外几位不知情的贵女，却满是好奇。

    一位紫衫少女勾唇笑道：”乐安县主，就是皇上下旨赐封的那位县主？“

    她说这话时，语气颇有些意味深长。

    新柔县主只当没听见，径直夸道：”是啊，乐安县主委实厉害，除了身怀医术，研制出利于农事的营养液，还有一手制膏的好本事。”

    听她这般夸赞许清妍，葛书容她们不禁脸色涨红。

    ”这桃花膏让你如此夸赞，不若，让我们都试试，看看是否真有你说的那般好。“一个贵女笑道。

    ”行啊。“新柔县主把手中胭脂盒朝说话少女递了过去。

    这种事情，任她说的天花乱坠，也不如她们亲身一试，来得效果好。

    待少女接过去，她又补了一句“这个只需用指腹沾取薄薄一层涂在手背即可，可别弄多了浪费。“

    几人闻言回头，见她一脸不舍的看向这边，不禁哭笑不得。

    “一向出手大方的新柔县主，几时变得这般小气了。”几人打趣道。

    “你们这是站着说话不腰疼，我可比不得你们，什么脂粉都能抹得，这好不容易得来一盒膏子，自然要好好珍惜。“

    说完，见她们每人沾取的量都够她涂全脸了，不由一阵肝疼。

    几位贵女听了，不以为意：“这不是乐安县主送你的吗，你让她再送你几盒不就行了。”

    “对啊，你新柔县主的面子，她敢不卖。”

    新柔县主拿回桃花膏，放回袖子道：“哪有你们说的这般轻巧，桃花膏用料珍贵，听说里面可是放了珍珠和蜂蜜的，乐安县主统共也就做了这么几盒。“

    一位着湖绿衣裙的姑娘闻言嗤道：“珍珠粉和蜂蜜，乐安县主还真敢说啊，这两样东西哪一样，是她这个农家出身的县主能弄来的。”

    不过，话音刚落，就感觉身旁有人扯了扯她衣袖。

    “乐云，县主说的话许是真的，你看......“

    孔乐云顺着她视线往下看去，立时惊讶的瞪大了眼，随后又转头看向自己的手背，那一抹白皙，恍若阳光刺了她的眼，顿时让她语塞当场。

    正当空气寂静时，游廊外忽传来一道女声。

    ”你们方才聊什么呢，能否说与我听听？“

    众人转头望去，就见身穿水蓝烟纱撒花裙，头梳凌云髻，眉若翠羽，肌若白雪的少女，正眉眼含笑的被丫环扶着款步而来。

    新柔县主见状立马迎了上去，”思雁姐姐，你怎么来啦。“ 2k阅读网

第二百三十八章 想要

    周思雁笑道：“你都能来，我就不能来了。”

    新柔县主挽着她的胳膊，边走边说道：“姐姐知我不是这个意思，方才觐见皇后娘娘时没看到姐姐，我只道你不来了呢。”

    “想什么呢，今日皇上寿辰，我怎能不来，只是皇后娘娘怜我体弱，方才免了觐见之礼。”

    新柔县主闻言笑道：“姐姐来了，我可就放心了，若不然午时宴上斗艺，我们这一方胜算可不大。”

    周思雁闻言眉头轻蹙：“瞎说什么呢，咱们大周人才辈出，在场贵女哪个不是才艺出众，岂会让外国使臣得了便宜。“

    说话间两人已进了游廊，她们的对话自然也落入在场之人的耳内。

    葛书容闻言笑道：”新柔县主说得没错，说起宴上斗艺，我们可全指望思雁县主呢，你一来，我们可算吃了颗了定心丸。“

    三年前国宴斗艺，思雁县主以十三岁稚龄，力压四国代表，给大周狠争了一番脸。

    所以这次众女自然希望她再次出战，为大周再赢一局。

    虽说文人相轻，贵女们之间对于才艺也是你不服我，我不服你。

    可国宴斗艺，事关大周脸面，她们怎能为一已之私，冒自上场，万一输了，丢的可是大周朝的脸。

    凭心而论，思雁县主琴棋书画各方面都要胜她们一筹，由她上场应对，最好不过。

    先前没见着她，众位贵女只当她身子不好，今天不参加了呢？

    可若是思雁县主不参加，她们真没把握能赢。

    如今见她来了，自然松了一口气，虽然思雁县主脸色不太好，但能走动，比试应该也没什么大问题。

    思雁县主闻言摇了摇头：”我今年怕是没有精力参赛了，斗艺之事，还得靠你们。“

    众人闻言，心情顿时沉重起来。

    思雁县主的情况，她们也是知道的，今日她自己都这么说，怕是真的无能为力。

    见气氛低沉，周思雁忙转移话题道：”方才外间就听你们聊得热闹，可是说了什么新鲜事？“

    新柔县主知她所想，配合道：”方才正说这养颜益肤的桃花膏呢，思雁姐姐，你可瞧出我今日面色有何不同？”

    周思雁抬头轻笑：“当然看见了，新柔今日可是面若桃花呢。”说罢指了指孔乐云手中的胭脂盒道：”那个，可是桃花膏？“

    “正是，思雁姐姐觉得这膏子如何？”

    “能让你一夕之间容光焕发的，自然是好东西，只是这等好东西，你从何处寻来的？”

    “这个呀，是乐安县主送我的。”

    是她！

    周思雁眸光微转，片刻后笑道：”新柔几时认识的乐安县主？“

    新柔县主往栏杆上一坐，笑道：“十天前，桃山相识。”

    “哦，素闻乐安县主医术高超，也不知能不能请她帮我瞧瞧这心疾。”周思雁说道。

    新柔县主闻言默然不语。

    那日桃山她已经把思雁姐姐的事说了，只是当时乐安县主的表情，怕解不了思雁姐姐的病症。

    葛书容听周思雁想请许清妍看病，疑道：”县主当真相信她医术高绝？“

    周思雁端过一旁的清茶道：”自然，护国公世子的病可作不得假，若不是她治好的，那是谁治好的。“

    想当初可是连王医正都束手无策。

    ”可她出身农家，从哪习得高超医术？”有人质疑出声。

    这话问出了在场众人的心声。

    周思雁放下茶盏，”这有什么可奇怪的，就不许人家拜得高人为师。“

    ”高人，什么高人？“众人不解。

    新柔县主想了片刻，突然灵光一闪道：”姐姐说的高人，可是指药王。“

    可是药王孙正明，早于二十年前归隐，近年来鲜少有人得见真颜。

    ”这个我就不知道了。“周思雁叹了一声。

    她出生之后，药王已经隐迹，倘若乐安县主真是药王传人，她的心疾或许是有救，就算不能根治，也定能控制。

    想到这，周思雁再次开口道：”新柔与乐安县主相熟，他日可否为我引见一番？“

    新柔县主闻言，顿了片刻还是应下了。

    虽然当日乐安县主态度不明，但不管能不能治，看看总无妨。

    ”好啊，过几日我便下帖子，邀她过府一游，到时姐姐你过府一趟，我介绍你们认识。“

    在场贵女听了，有想打桃花膏主意的人，不由出声道：”县主到时可否邀上我，这桃花膏效果惊人，我也想找乐安县主求上一盒呢？“

    新柔县主一听，顿时笑了。”行啊，还有谁想要？“她扫了一眼众人。

    ”我想要。“

    “我也想要。”

    新柔县主见葛书容几人坐在一旁边没有出声，便转向刚才说话的几人。

    “乐安县主说桃花膏制来不易，里面所含的珍珠粉和蜂蜜更是花费不小，所以若是有人想求桃花膏，卖价一百两。”

    “什么，一百两！这也太贵了吧。”有人惊呼。

    ”贵吗？“新柔县主反问。

    “桃花膏的效果刚刚大家也看见了，你们觉得比之玉颜膏如何？”

    众人闻言顿时不说话了。

    在场的众位贵女，除了新柔县主，谁没用过玉颜膏。

    说良心话，玉颜膏效果当真比不得桃花膏。

    虽然长久用下来也能润养肤色，但用时太长，哪里比得上桃花膏立竿见影的效果。

    且玉颜膏小小一盒也得六十两银子呢。

    这么一对比下来，桃花膏卖一百两，确实不算贵。

    再说，在场这些贵女们，谁拿不出一百两银子，之前惊呼不过是没想到，乐安县主会收钱，且收得这么高罢了。

    可是若要说送，乐安县主跟她们可没什么交情，凭什么送给她们。

    这时只听得周思雁开口道：”桃花膏里若真含珍珠粉和蜂蜜，一百两的确不算贵，且这效果也的确引人心动，我也想买上一盒呢。”

    她这话一出，廊内静了片刻。

    新柔县主见状补了一句：”乐安县主说了，她手上只余了十盒，先到先得。若不是她说每人只能买一盒，我真想全给它买下来。“

    ”只有十盒，那我得赶紧抢一盒了，邀乐安县主那天，新柔，你可一定得通知我啊。“

    有一人开口，其余众人也就不端着了，纷纷嚷道那天要去庆王府。

    新柔县主见了，心下一松，任务完成。

    没多久，便听得一声悠远的钟声从前殿传来，众人知道这是国宴要开始了。

    不过片刻就有内待前来相迎，让她们移步长乐殿。 2k阅读网

第二百三十九章 行医

    长乐殿内，文武百官立于左侧，众位夫人和贵女们立于右侧，中间一条长长的红毯铺至殿外。

    随着内待一声唱喏：“皇上驾到......”

    众人纷纷跪下，山呼万岁：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    身着龙袍的周庆帝携皇后步上高台，看着底下众人缓缓道：“众卿平身。”

    “谢皇上。”

    待众人起身后，周庆帝正声道：”今日既是朕的寿辰，也是三年一度各国使臣来贺的日子，朕希望，不管是接下来的文斗，还是明日围场的武斗，诸位世子和贵女们都能拼尽全力，扬我大周国威。“

    最后一句话如此震雷般响在众人心底。

    “是，臣等（臣女）自当尽力。”

    周庆帝说了一番勉励的话后，心底却并未松下来。

    三年一次的使臣来贺，表面是祝寿，其实是各国借此机会打探大周实力。

    文斗还好，有输有赢，且输了不过面子上难看些，可武斗.......

    在前几次武斗接连失利后，北夷边境已有蠢蠢欲动之势。

    此次武斗若是再失利，只要边境又要不平了。

    太祖当年同各国签定的百年之约，怕是要提前瓦解了。

    一旦战事再兴，凭着大周积弱已久的兵力和国库空虚的现状，拿什么去跟北夷拼。

    而且北夷一旦动手，其它几国难说不会趁机一拥而上，对大周来个合围。

    可恨大周这种弱象，他一时间竟无力改变，几代积留下来的弊症，要想改变起码需要几十年的时间。

    “北夷，南青，西秦，东阴四国使臣觐见......“

    殿外太监一声唱喏，拉回了周庆帝的思绪：“宣。”

    不提皇宫内的热闹，许清妍此时正站在院内，抬头望天，心中还在愁她的银子。

    就算新柔县主把十盒桃花膏都推销出去了，也不过是一千两，再卖些桃花露应该也能凑个几百两。

    可如此一来，也就凑足了买房的钱，可还有买铺子的钱呢。

    要不，上街去寻几个病人，弄点诊费？

    嗯，这个法子不错。

    想到就做，许清妍当即招呼灵仙和泽兰，往人流最多的朱雀大街而去。

    想法是好的，可真到了街上，看着人流如炽的街道，许清妍又茫然了。

    人是很多，可问题是她要怎样取信于人。

    虽然她有神识可透视人的五脏六腑，可街上这么多人，她总不能一个个的用神识去扫，这得多耗神识啊。

    而且有些病并不是一眼就能看穿的，有的是需要要结合病人所述才能断症，所以用神识这一招是行不通了。

    还有若是一般大夫能治的病症，大家早就找大夫看去了，谁找她一个名不见经传的小姑娘啊。

    那就只有........

    ”走，回然园。“

    灵仙和泽兰对视一眼，皆是一头雾水，小姐不是说出来给人看病吗，怎么又要回去。

    回到然园，许清妍走进房间，随后在角落的衣箱里一通捣鼓，最后扯出了一条，长约一米的白布，然后跑到书桌前用笔在上面写了几个字。

    随后吩咐跟进来的两人道：“泽兰，你去给我，找根三尺长的木棍或是竹杆来。”

    “灵仙，你去东边屋子，我记得世子夫人送我的东西里，好像有一串铜铃，你去拿来。”

    泽兰和灵仙应声去了，不一会便把她要的东西拿来了。

    许清妍先接过泽兰拿来竹杆，把写了字的白布悬挂其上，然后接过铜铃，朝着两人道：“走，上街去。”

    两位丫头见状，已经有些明了，遂笑着应声“是。“

    不一会，主仆三人就再次来到朱雀大街。

    许清妍当先走在前走，左手拿着写有专治疑难杂症的幌子，右手拿着铜铃，一边走，一边摇铃。

    “专治疑难杂症，药到病除喽。“

    她声音清脆，喊话时又用了几丝灵力。

    所以明明不算大的声音，却让百米之内的人群听了个一清二楚。

    众人好奇，循声望去，却见一位十三岁左右的姑娘，带着两位丫环，正左手持幌，右手摇铃，边走边喊，一副铃医做派。

    皆愣住了，回过神来后，又道，这是哪家的小姐无聊出来胡闹，也没大人管管。

    众人此时完全抱着看热闹和看笑话的心思看着许清妍，却对她说出的话丝毫不信。

    先不说有没有闺阁小姐会学医，就算真学了医术，爱惜名声的她们，定然也不会如同江湖游医一般在大街上这样大喊。

    对于那些莫名的眼神和指指点点，许清妍只当看不见。

    这种情况她有预料，虽然大部分人都不会相信，但总会有那么一两个病急乱投医的。

    只要有人上前问诊，给了她一个契机，接下来的事情就容易多了。

    果然在她行了百步，大概喊了十句广告词后，从人群中挤出一位年过三旬的妇人。

    那妇人衣服普通，她挤出人群后，并没有立马上前询问，而是站在原地似在思索什么。

    在她犹豫的当口，许清妍的神识便在她身上过了一遍。

    看完之后，对于她为何出来，已然心中有数。

    几息这后，见她依旧踌躇不前，许清妍只得开口道：”这位婶子可是替人问诊？“

    妇人闻言惊愕的看着她，”姑娘怎么知道？“

    许清妍轻笑道：”自然是看出来的。”

    她摆出一副高人姿态道：“你虽然也病在身，可那病算不得疑难杂症，如此能让你病急乱投医的冲出来，只有一个可能，那就是你家中有人患有疑难杂症。“

    妇人不敢置信道：”姑娘未曾替我把脉，也不曾问过我，怎知我身上患有病症？”

    许清妍含笑道：“我自然知道。”

    见她成竹在胸，一脸淡定，妇人试探道：“那姑娘能否说出，我患了何症？”

    许清妍看着她，轻启朱唇：”风寒，已染三日。”

    妇人闻言，目瞪口呆，随即几步跑上前去，激动道：“对，对，姑娘所说分毫不差。“

    人群顿时一片哗然，有人惊叹许清妍的医术，自也有人怀疑这事的真实性。

    “谁知道是不是真的，说得似模似样，说不定是她们一早串通好的。“人群中不知谁说了一句。

    这话一出，人群又是一阵议论，原本相信的人，此时也抱着观望的态度了。

    妇人没管他们说什么，径直朝着许清妍道：”姑娘当真说对了，是我当家的有疾，不知姑娘能否随我家去，给我当家的瞧瞧？“

    许清妍没有回答，而是问道：”你当家的患了何症？“

    若是能移动的病，自然是抬到这里，当着众人的面医治更好。

    妇人闻言回道：“三年前，初时偶感手指发麻，当时并未在意，谁知半个月后，每日晨起时都会感觉手足僵硬并伴有疼痛，又过了个把来月，手指关节处开始红肿.......“

    随着妇人的讲述，大街上渐渐静了下来，待到妇人把病症描述完，许清妍已经知道是何病症了。

    ”病情我已知晓，只是我不方便随你回家，你若真想让我看，就把你当家的抬过来吧，我在这里等着便是。“

    妇人闻言希冀道：”那姑娘，我当家的这病可还有治？“

    许清妍点头道：：”有治，你把人送来吧。“

    妇人一听，顿时激动道：”好，好，我这就去，我这就去，劳烦姑娘稍等片刻。”

    说完这句话，妇人便转身挤出人群。

    围观的人群，此时跟打了鸡血一般，也不逛街了，大家都想留下来看看，妇人的丈夫到底得了什么病。

    而这位姑娘是不是真有本事，待会就能见真章了。 2k阅读网

第二百四十章 ?痹

    灵仙见还要等一会，连忙从旁边的小摊上借了个凳子，让许清妍坐下休息。

    妇人家离得并不远，一刻钟后，就见妇人领头，后面跟着几人抬着一块木板忽忽而来。

    木板上躺着一位年近四旬的中年男子，围观人群见妇人当真抬着病人来了，连忙让开一条路。

    待病人从他们身边经过时，看见病人的人，都忍不住惊呼起来。

    “我的天，怎么是这个病？“

    ”他的手都变形萎缩成这样了，哪还有治？”

    高高低低的话语从人群中传来，躺在木板上的男子听了，表情依旧木然。

    许清妍看着逐渐靠近的病人，心下一叹。

    妇人的丈夫患上的是痹（ang bi)，用前世的话说，就是就是类风湿性关节炎。

    病症在妇人描述时，她就已经猜到了，只是亲眼看到那因为关节肿大，而变得畸形的手，还是忍不住叹息。

    由于染病时间过长，病人早已被病痛折磨的形消骨立，脸颊两侧都深深的凹了下去。

    虽然病情确实严重，但也不是不能治。

    从中医的角度来说，痹是由于肝肾虚损，外因风寒湿邪入侵人体，客于关节.气血痹阻所致的骨关节疾病。

    故治疗，宜祛风散寒除湿，益肾化痰祛淤。

    许清妍心中暗定疗法时，便听得妇人道：“姑娘，人已经抬来了，你看.....“

    “把人放下，你们散开，我给他瞧瞧。”

    帮忙的人闻言，立马把木板搁在地下，担架上的王青，见一个小姑娘缓步朝他而来，已被病痛折磨到麻木的他，心中无由升起一丝希冀。

    方才孩他娘说回去跟她说，在街上碰见一位姑娘，连脉都没诊，甚至都没有近前，只是远远的看了她一眼，就一口断定她患了风寒。

    这份医术，实在玄之又玄，说不定他这该死的顽疾，还真有几分治好的可能。

    许清妍走到木板前，蹲下身，拿过病人左手装模作样的摸了会脉。

    随即掏出银针包，把十二根银针分别扎于病人两手肿大关节处。

    然后手握银针轻捻，丝丝灵气便从指尖往银针溢去。

    许清妍一边用灵气疏通他关节处堵塞的筋脉，一边祛除关节处的寒气。

    随着许清妍的动作，王青渐渐觉得原本剧痛的关节处，慢慢的不那么痛了。

    感应到这个事实，原本无神的眼睛徒然亮了起来，他心中不由生出一丝希冀。

    围观人群见被许清妍，似模似样的扎针，不由低声议论起来。

    “此人患的可是痹之症，此症据说药石无医，到了后期手指变形，肌肉萎缩之时，连床都下不得，只能终日躺上床熬日子。“有知情人说道。

    “是啊，这种病我也见过，几前年我们村，就有人患了此症，一年前已经去世了。”

    众人闻言，惊叹之余，皆把目光朝前方看去。

    许清妍此时正通过手里的银针，把灵气渗透进病人全身经脉。

    此人体内寒气太重，若是光疏通手指这一块，只是治标不治本。

    只有把他全身经脉里的风湿寒邪一并去除，才能断根，不再反复。

    只是这个过程相当耗费时间和心神，不过由于不是急症，倒也不急于一时。

    一刻钟后，许清妍收回银针，从包里掏出一瓶肾元符和一瓶散於符递给妇人。

    “这两瓶药婶子拿回去，每日早晚给大叔喂一次，一次各服五滴。”

    妇人伸手接过，刚要询问病情，就听得许清妍开口道。

    ”我今日已行针，替大叔除一部分寒湿，只是寒湿还未全尽，明后两天还得再施针，待得三次针后，这病也就算好了。“

    妇人激动道：”姑娘所言当真？“

    激动的同时，她心里又有些不确定，毕竟痹之病，被许多大夫断为不治之症，药石无医的。

    ”自然。”许清妍把银针收回针包，回道。

    “那这诊费和药钱......“

    “诊费和药钱我先不收，待行完针，大叔的病体痊愈后，再一并给我。“

    妇人闻言，对许清妍方才的话又信了几分。

    没有真本事的大夫，一般是不敢说这种话的，而若是打着骗钱的主意，此刻这位姑娘就应该拿钱走人了。

    “那就谢谢姑娘了，若是当家的病体全消，我们一定再行谢过。”

    这时，躺在木板上的王青开口道：”姑娘果真医术不凡，经你行针后，我已感觉身体大有好转，平日剧痛难忍的地方此时，也感觉不怎么疼了。“

    他这话一出，围观的百姓顿时惊叹连连。

    此时再也没人怀疑他们相互串通，因为王青患的是痹，而这种病是无论如何都装不出来的。

    妇人带着王青走了，见识过她的医术之后，人群中顿时挤出来好些人，都说想让许清妍给他们看看。

    许清妍一律来者不拒，小毛小病的当场就给人治好了，一般病诊也是药到病除。

    真有那棘手的就如同王青先前那般，先诊治一番，又约定明后几天，再来行针。

    就这样，朱雀大街有位医术高明的小姑娘当街行医的事，没多会就像一阵风，传向京城各个角落。

    皇宫大内的长乐殿。

    各国使臣已经给周庆帝献完了寿礼，此时正各自落坐，端起酒杯同敬周庆帝。

    周庆帝刚举起案前的青玉杯，就见南青一位公主忽然捂住腹部往地上倒去。

    、手中还未喝完的酒水，随着酒杯啪的一声碎裂，洒了一地。

    南青使臣顿时惊呼道：“公主......“

    看着冒着白泡的酒水，周庆帝脸色一沉，朝着偏殿喝道：”太医，太医何在？“

    随着他话落下，立时有一人从偏殿跑了出来。

    此人正是王医正。

    国宴之时，太医守在偏殿，以妨宾客发生意外及时救治，已是常例。

    王太医从药箱里掏出银针，连扎几处穴道，封住心脉，以妨毒气攻心。

    南青皇子此时满脸怒容的朝着周庆帝说道：“皇帝陛下，舍妹被人下毒，此事陛下若不给我南青一个交代，本皇子誓不罢休。“

    周庆帝脸色沉郁道：“大皇子放心，此事就是你不追究，朕也不会轻易放过。”

    先是昨天西秦二皇子当街被刺，今日南青公主又在长乐殿被人下毒。

    种种迹象表明，幕后主使有意挑起大周与西秦和南青的战争。

    而能把势力渗透到京城和皇宫，说明朝中有他们的暗探，换一句话说，就是朝中有官员勾结外邦，通敌判国。

    而且从今天这事来看，此人在朝中官位不低。 2k阅读网

第二百四十一章 举荐

    见王太医收回手，周庆帝连忙问道：”如何？“

    “公主昏迷皆因中毒，只是这毒.....“看着身旁满脸怒火的南青皇子，王太医不知道该不该说。

    ”只是什么?就话直说，吞吞吐吐的干什么？‘”

    周庆帝凌厉的眼神扫过去，王太医只好硬着头皮道：“公主所中之毒，乃是江湖失传已久的断青红。“

    ”此毒，毒性甚烈，若不是微臣方才及时用银针封住公主心脉，只怕公主此时已然毒发身亡了，只是银针封穴也有限，最多能暂缓两个时辰，两个时辰之后，若是没有解药，南青公主性命难保。”

    王太医说完这些话，只觉得后背湿了一片。

    ”那此毒可有解药？“

    周庆帝虽然嘴里这般问着，但其实心里已经有一种不好的预感。

    果然，他话音刚落，就见王太医低下头去，一脸羞愧道：微臣还未研制出来。“

    “什么，此毒无解？”南青大皇子口沸目赤的质问道。

    周庆帝盛怒之下，一脚踢翻桌案，“混帐，朕要你们何用？”

    ”微臣无能.........“王太医忙跪地请罪。

    ”来人，把方才所有接触过酒水的人全都抓起来严刑考问。另外，即刻派人去宫外张贴皇榜，寻找能解断红青之毒的能人，悬赏万两。“

    虽然此举希望不太，但机率再小，也得试一试，起码态度要摆出来。

    周庆帝命令一出，宫女太监们顿时慌乱起来，只是还不等他们惊呼出声，便被身着黑衣护龙卫捂住嘴带了下去。

    经此一乱，殿内气氛顿时紧张起来，文武百官大气不敢喘，贵女夫人们绞着帕子，坐立不安。

    毛信然看着脸色铁青的周庆帝同怒火难掩的南青皇子，犹豫了片刻后，最终还是站起身，朝着周庆帝道。

    “皇上，微臣斗胆举荐一人，或许可解此毒？”

    周庆帝锐利的目光顿时看了过去，沉声问道：“毛世子，举荐何人？”

    毛信然躬身道：”微臣，举荐乐安县主。“

    周庆帝闻言眉头微皱：”怎么是她，你此番举荐可有依据？“

    毛信然犹豫道：”并无依据，只是乐安县主医术高明，臣的瘫病便是她治好的，臣想，即然太医院束手无策，何不召她前来一试。”

    周庆帝在高台上踱上两步后，方道：“也行，只是你可知她住在何处？”

    “知道，县主日前正住在微臣的别院内。”

    ”好，那你立即随护龙卫去一趟。“

    ”是，微臣领旨。“

    这边世子带人直奔然园，那边许清妍还在朱雀大街上给人看病。

    一个时辰，她诊治了近十位病人，所收诊金和药费加起来也不过三十两。

    这点钱，想要买铺子不过是杯水车薪。

    只是她相信，一旦把神医的名气打出去，肯定会有豪门大户闻风而来，这些人才是她的主要目标啊。

    许清妍把手从一位病人的头上收回，嘱咐道：“我已帮你行针治好了头风，只是日要记得注意保暖，头少吹冷风，再把这瓶药喝完，基本上就没事了。”

    ”谢谢姑娘，谢谢姑娘。“病人拿过药连声道谢。

    许清妍接过病人递来的银子，正打算招呼下一个病人上前，就听得远处传两声“梆梆”锣响。

    正好奇是怎么回事，就听得有男子高声道：“宫内张贴皇榜，求能解，断红青剧毒之人，赏银万两。”

    许清妍伸出的手一顿，忙抬头往声源处看去，只是她面前围了好些求医的人，此刻完全挡住了她的视线。

    肉眼看不见，无奈这下，只得放出神识一探。

    神识之下，就见一里开外，三个身穿黄马褂的人正往这边走来。

    一人敲锣高喊，两人举着黄布黑色的皇榜，正沿街展示。

    许清妍看了，眼睛一亮。

    ”诸位，今天诊治到此为止，若还要瞧病，明日辰时再来此处。“

    交待完，许清妍朝着身后的两丫头道：”走，咱们揭皇榜去。“

    排队的百姓，原本听说不看了，还心有不甘，觉得现在天色还早，完全可以再看会。

    可一听许清妍说要去揭皇榜，就没人敢出声了。

    那边毛信然带着护龙卫快马加鞭的赶到然园，却发现许清妍人不在，顿时急了。

    朝着守门的严伯疾声问道：“你可知县主去了何处？”

    严伯茫然的摇摇头：”老奴不知，县主出门时并未交代。“

    找不到许清妍，毛信然也没办法，叹了口气，带着护龙卫回宫复命了。

    这边长乐殿，周庆帝一脸沉郁的坐在龙椅之上，心中暗自思量，南青公主没救活的后果。

    南青皇子沉着脸坐在下首，心中同样思量，万一嘉慧没救活，他回去要如何交待，又要如何利用此事跟大周皇帝谈判。

    众臣在此等气氛也不敢说话，长乐殿一时寂静的落针可闻。

    直到一名内待匆忙跑来，这才打破僵局。

    ”皇上，待卫来报，宫外有人揭榜。“

    周庆帝闻言面色一喜，”快，把人带上来。“

    听到有人揭榜，周庆帝自然高兴了，不同于毛信然的无由举荐，这敢接皇榜之人，定然是对解断青红之毒有所把握，否则谁敢冒然进宫，虽说重赏之下必有勇夫，但那也得有命享。

    殿内众人闻言，皆是一脸好奇的把目光投向殿外。

    不稍片刻，只见两名待卫领着一名少女进得殿来。

    众人一看心下惊呼，揭榜之人怎么是个还未及笄的女娃。

    贾念薇，李婉和新柔县主此时同样目瞪口呆，毛世子不是带人去请她了吗，她怎么又跑去揭皇榜了。

    许清妍步入大殿，目不斜视的走到殿中，朝着上首周庆帝，中规中距的跪下行了大礼。

    ”臣女许清妍叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。“

    这种场合拜见，应该是行大礼吧，许清妍不确定的想着。

    惊呆的文武百官回过神来，齐唰唰的打量着殿中的少女。

    许清妍！

    这个名字有些耳熟啊。

    周庆帝看着殿中的少女也有些懵，他万万没想到揭皇榜的竟然是个小姑娘。

    正待说什么，就见毛信然带着护龙卫步入殿内。

    “皇上，微臣带人去找了县主，只是晚了一步，县主不在别.......“

    话还未说完，便看见背朝着他，跪在大殿的许清妍，不由讶然道：“县主怎么在这？”

    县主！

    毛信然的话，刹时间点燃了众人的记忆，原来她就是乐安县主许清妍，难怪觉得这名字有些熟悉。 2k阅读网

第二百四十二章 解毒

    周庆帝心中讶异，他一直以为研制出营养液被他封为县主的人，是已经及笄的大姑娘，没想到.......

    不过眼下，可不是纠结这些的时候，”你是乐安？“

    ”正是臣女。“许清妍颔首。

    ”这皇榜可是你自愿揭的？“

    “是。”

    ＂哦，那你有几成把握，能解断青红之毒？“

    ”七成，臣女愿斗胆一试。“

    周庆帝一听有七成把握，不禁面露喜色道：”好，既然如此，那你去吧。“

    得到皇上首肯，许清妍起身，往南青公主那边走去。

    断青红是什么毒，其实她并不了解，只所以敢揭皇榜，只因她前几日无意中制出了一瓶上等清毒符。

    有它在，想解断青红之毒，应该没问题。

    见许清妍过来，王太医连忙让至一边，低声说道：”县主，方才公主毒发之时，我用银针暂封了她心脉，此时要不要撤下。“

    许清妍扫了眼南青公主身上的银针，淡然道：”不用，这样挺好。“

    说罢蹲下身，装模作样的给南青公主检查了一遍，随即眉头微皱。

    南青公主确实中毒不浅，此刻除了被护住的心脉，四肢百骸皆被毒气所侵。

    她的这番神情变化，周庆帝看在眼里，不禁心下一沉。

    ”怎么，解不了？“

    许清妍放下南青公主的手婉道：“应该没问题。”

    说着从随身挎包里掏出一瓶上等清毒符，朝站立一旁的几位南青使臣道：”劳烦几位帮忙把公主扶坐起来，我给她把药喂下去。“

    听她语气满是笃定，南青大皇子没有阻拦，使臣们见状便依她所言，把公主扶坐好。

    许清妍蹲下身来，两手捏住她的双颊，使其张嘴，然后把药灌了下去。

    为了保险起见，许清妍给她灌半瓶上等清毒符，而后用神识暗暗观察药物入体的反应。

    只见清毒符流入腹中后，便化作丝丝缕缕的气体，往四周经脉渗透进去。

    白色的气体一进入经脉，便把内里的黑色毒气迅速化解，其速度之快，许清妍觉得根本就没必要再用灵气辅助了。

    不过短短几息时间，南青公主身上的毒气便尽数被除了个干净。

    许清妍见毒已清，几下把她胸前的银针拨掉，还给一旁的王太医。

    随后起身朝着上首的周庆帝，福身道：“皇上，这位公主体内的毒素已解，不稍片刻就能醒来。”

    王太医闻言，愣了一下，然后立蹲身，伸出右手探上南青公主的腕脉。

    下一刻，只见他怔怔出神道：“脉象平和有力，解了，竟当真解了。”

    他此言一出，殿内众人皆松了口气，事情总算没走到无可挽回的地步。

    周庆帝望着许清妍郎声笑道：”你倒是没说虚话，这连太医院束手无策的剧毒，你竟能片刻间解了，这身医术已然胜过太医院了，只是不知你这身医术师承何人？

    许清妍闻言心下腹诽，就知道会有此一问。

    只得把早就想好的借口说出来：”几前年，臣女偶然救过一位老头，那老头为了报恩，便传了我一身医术。”

    “哦，那老头是何人？”

    许清妍摇头，”臣女当时问了，只是师傅不肯说。“

    周庆帝闻言却莫名的想起二十年前便已销声匿迹的药王孙长明。

    当今世上能有此医术的老头，周庆帝只能想到他。

    说间话，只听得一声嘤咛，南青公主幽幽转醒。

    南青皇子连忙问道：“嘉慧你没事吧，身上可还有哪里不舒服？”

    嘉慧公主闻言，茫然的摇了摇头，“没有，皇兄，我这是怎么了？“

    ”你中毒了，不过刚刚已有人替你解了毒，你感觉如何，可有不对的地方？“

    嘉慧公主站起身，仔细的感觉了一下身体的状况，“没有，我并未感觉到任何不妥之处。”

    “那就好。”大皇子松了口气。

    随即转向周庆帝道：“虽说现在没事了，可嘉慧在大周，众目睽睽之下被人下毒，险些命丧，此事还望大周皇帝，给我们个交代。”

    周庆帝郑重道：“这是自然，此事朕绝不经绕，一旦查出，不管是谁，诛连九族。”

    南青皇子听了，心下满意，坐回了位置。

    从嘉慧中毒的那刻起，他就知道，这事绝对是其它几国的阴谋，目的就是为了挑起南青和大周的战争，然后坐收渔翁之利。

    此举不可谓不毒，若是嘉慧此次真的不治身亡，哪怕他们看破这个局，南青和大周也势必会交恶。

    好在嘉慧及时救了回来，此时自然不宜跟大周闹番，让那幕后之人称心如意。

    见南青皇子一脸平静，周庆帝就明白他的意思了，心下一松的同时，对救治了嘉慧公主的许清妍不禁另眼相看。

    “乐安县主救治有功，理当重赏，你想要什么，只管跟朕说来？“

    许清妍眨眨眼，还有赏赐的说，话说她目前最缺的就是钱：”臣女不要别的赏赐，只求皇榜上许诺的赏银就行。“

    她话音一落，便听得殿内传来几道轻笑。

    周庆帝此时脸上的笑容，也不由的僵住了，随后只听他轻咳一声道：”你....很缺钱？“

    许清妍老实的点点头：”是，臣女最近手头确实有些紧，这不，前两天看好的宅院和铺子都没钱买呢。”

    见她把缺钱一事说得如此直接，丝毫不以为耻，周庆帝不由大笑。

    ”行，瞧你这点出息，赏银稍后自有人送到你手上，今日是朕的寿辰，你既然来了，就留下一道饮宴吧。“

    ”臣女谢过皇上，只是先前不知皇上寿辰，未曾备下寿礼。“

    ”无妨，你今日的表现就是给朕最好的寿礼。“

    ”多谢圣上赞誉，臣女在此恭祝皇上千秋万岁，万寿无僵。“

    周庆帝闻言开心笑道：”好，来人，赐坐。“

    周庆帝一声令下，立马有内待搬来凳子，放在新柔县主旁边。

    ”谢皇上。”许清妍福了福身，退至到坐位边上。

    转过身，便见新柔县主正冲她眨眼，许清妍回以一笑，在她身边坐了下来。

    ”今日皇上寿辰，我朝尔香郡主愿献胡旋舞一支，恭贺陛下千秋。“北夷使臣团站出一人说道。 2k阅读网

第二百四十三章 献舞

    周庆帝点头应允。

    随后乐声一起，殿外一位身着红色宽摆长裙，腰间挽着彩带的少女，正扭动着纤细的腰肢缓缓踏入殿内，身后还跟着几名身着紫色纱衣的舞姬。

    来到殿中，只见她两脚足尖交叉，左手掐腰，右手擎起，旋转开来，随着她的动作，全身彩带随风飘逸，裙摆旋为弧形。

    许清妍吃着案前瓜果，看的津津有味。

    看得兴起，想同新柔县主讨论两句，谁知转过头，却见新柔县主一脸凝重。

    许清妍凑近她低声道：”你这是什么表情，看个歌舞，还看得一脸苦大仇深，难道这舞跳得不好？”

    这舞跳得很好，很美啊，难不成大周朝的人跟她审美不一样。

    新柔县主目光依旧黏在场中少女身上，口中喃喃道：”好，怎会不好？“

    是太好了！

    场中少女笑颜如花，在欢快的乐声中，急速旋转，动作连贯不停，速度快得人出重影了，让他们这些看客都看不清脸，尤此可见其舞蹈功底有多深厚。

    相反大周朝贵女们舞姿大都柔和婉转，相比之下自然没有尔香郡主这般出彩。

    新柔县主扭头朝右手边的李凝珊望去，眼里闪过一抹担忧。

    李凝珊是京城贵女中舞技最好的，六年前先帝寿宴之时，北夷派的也是位善舞的郡主。

    那次迎战的是李凝珊的姐姐李凝清，只是她惜败于北夷的绮岚公主。

    那次大周朝，四项斗艺输了三项，狠狠被四国打脸。

    自那次后，李凝珊便勤练舞技，就等着三年后，国宴斗艺好把长公主府的脸面同大周的脸面一起挣回来了。

    可偏偏三年后的那次国宴没人献舞，大家比得全是琴棋书画和斗智类的东西。

    好在当时周思雁挺身而出，琴棋书画力压四国，让大周扬眉吐气了一番。

    没想到此次北夷出赛的项目竟又是舞蹈，且历来国宴斗艺，都是由四国先出题。

    她们表演什么，大周朝的贵女们也得跟着表演什么。

    这样一来，一开始大周朝的贵女们便处于被动位置，只是为了显示大国的气度，也没人开口说要换换方式。

    正当她忧虑间鼓声停下，尔香郡主朝着周庆帝，盈盈一拜：”尔香献丑了。“

    许清妍不知其中内情，舞停了还一脸的意犹未尽，这么好看的舞，怎么不多跳一会儿呢。

    正当她惋惜间，就感觉右手边有人站了起来。

    ”皇上，尔香郡主跑胡旋舞恭贺陛下千秋，凝珊也借此献丑一番，以此贺陛下千秋鼎盛，我大周国运昌隆。”

    许清妍愣愣的看着说话的少女，这不是桃心亭中对她漠然不理的其中一位嘛。

    这尔香郡主才刚献完舞，她就跑出来了，而且话里话外火药味十足，莫不是她跟尔香郡主之间有什么过节？

    就在她暗暗脑补李凝珊和尔香郡主之间的恩怨情仇时，就听得周庆帝笑道：“好，你尽力跳，若跳得好，朕重重有赏。”

    听了这话，许清妍觉得好生奇怪，这种话按外交辞令，不是应该对尔香郡主说吗？

    为什么是给自己一方加油鼓劲，让她听来，有种前世家长盼孩子比赛获胜的感觉。

    难道刚才尔香郡主献舞的目的，并不是单纯的贺寿之意，这其中另有内情。

    她刚想罢，就见李凝珊已换了一套水袖绵长的白色舞衣回来。

    随后殿中乐声响起，只见她背后的双手向两边缓缓分开，然后右脚轻点，长袖飘飞的舞动起来。

    她的动作娟秀之极，轻盈之极，典雅之极。

    舞蹈初起时，舞姿舒缓轻盈，双袖飞舞时，如雪萦风，低回处犹如破浪出水的莲花。

    随着节奏渐快，她身上佩饰摇动，衣襟也随之飘起，整个人似乘风而去，追逐惊飞的鸿鸟。

    许清妍望着场中之人的舞姿渐渐入迷，新柔县主此时脸色再不复之前的凝重，嘴角微挑，双眼发亮。

    凝珊的这支舞，真是出人意表，足以称的上惊艳非常，原本还有些担心她不敌尔香郡主，如今看来倒是她多虑。

    殿内的文武百官和四国使臣也渐渐沉浸于李凝珊翩然的舞姿当中，只有尔香郡主眉头微皱。

    半刻钟后，一曲舞罢，李凝珊收回水袖，朝着周庆帝盈盈一拜：“凝珊献丑了。”

    她额上覆了一层薄汗，脸色却神彩飞扬，眉眼间顾盼生辉。

    大殿内顿时响起一阵雷鸣般的掌声，周庆帝抚掌大笑：“好，好，此舞跳得极好，可有名字？”

    李凝珊睨了尔香郡主一眼，得意道：“绿腰，此舞名唤绿腰。”

    “好个绿腰，当真飘逸灵动之极”说罢目光扫过四国使臣：“诸位使臣觉得如何？”

    、四国使臣能说什么，虽然尔香郡主舞姿也极为美妙，但比起李凝珊来，便有些稍逊一筹。

    “自然极好。”四位使臣敷衍道。

    虽然不好睁着眼睛说瞎话，但也不能表现的太过热情。

    酒过一巡后，西秦使臣那边，一位女子站了出来朝着她们这边首。

    “思雁县主，我去年得个棋艺残本，近些时日一直在研究这本棋谱，今日不知能否与你对弈一局。”

    周思雁闻言，没有立即回话，若是往年，她自然一口应下。

    只是今年........

    她不知道上场之后，她这副破败的身子还能不能顶得住。

    下棋最费心思，太医曾说，她这病不能思虑过重，否则恐有性命之忧。

    只是看了看四周，周思雁到底站了起来。

    贵女圈内，确实属她棋艺最高，而且此战事关大周声誉，所以哪怕她身体顶不住，也得迎难而上。

    “行，我就陪易梦郡主对弈一局。”

    “好，爽快，来人，把我的白玉棋盘拿来。”易梦郡主扬声道。

    不一会，便有宫人拿着白玉棋盘过来，身后还跟着十几位宫人，抬着一块大型青石棋盘面朝皇上，立于殿中。

    这块青石棋板，是为了向殿内众人展示周思雁她们的对弈过程。

    周思雁同易梦郡主相对而坐，二人采取抽签的方式，决定谁执黑子，谁执白子。

    最后得出结果，周思雁执黑先走。 2k阅读网

第二百四十四章 棋局

    周思雁素手捏了一枚黑子，轻轻往棋盘上一落，发出啪嗒一声脆响。

    候立在大型青石棋盘边的宫人，立即拿过一张涂了黑点的纸，按照白玉棋盘上的方位，贴在青石棋盘相应的位置上。

    见黑子落在棋盘正中，殿内顿时响起几声惊呼：“天元，思雁县主竟然一开局，就落子天元！”

    易梦郡主见状眉头一皱，难怪凌玉姐姐说周思雁不好对付。

    沉吟片刻后，她拿起一枚白子挂于右角。

    周思雁见状执黑子倒垂莲，至此，二人你来我往的，于棋盘上厮杀了起来。

    懂棋的人看着看得津津有味，心中猜测她们下一步会怎么走？

    许清妍却双手托腮，百无聊赖的盯着棋盘发呆，看不懂啊，看不懂。

    别说围棋这么高深的东西，就连象棋她都不会。

    前世，作为一个普通家庭出身的孩子，除了学校里的正规课程，从来就没上过什么兴趣班。

    纵然她对古筝有点兴趣，可家里没钱送她去学，所以于琴棋书画，样样不通。

    书法嘛，她也是穿越后，才学会写毛笔字，可那也只仅限看得下去，若说美感和笔法，她表示差得远得呢。

    至于诗词歌赋.......呵呵

    除了语文课本上的古诗能背上几首，真要让她自己作诗，她表示押韵都不会。

    在众人睁大眼睛观战的时候，她却无聊的想昏昏欲睡。

    可如此严肃隆重的场合，当众打盹未免有些失礼，所以为了不让困意继续淹没自己，许清妍只能把视线从棋盘上移开，看向场中对弈的两人。

    周思雁给她的第一感觉，就是林妹妹般的娇弱美人，只不过她眉眼间并没有林妹妹的愁绪和娇怜，反而一片淡然坚毅色。

    所以这份娇弱只是因为身体不好带来的病弱之态，若是没有这副身子拖累，思雁县主想必是个极为坚毅之人吧。

    她这般想着，忽见场中的周思雁捏着黑子，眉头紧皱，难下决定。

    ”不知道思雁县主，这一子会落在何处？“

    ”对呀，这一子至关重要，可以说整个棋局，胜败的关键之处就在这一子了。“

    “落能落在对处，便能大获全胜，倘若一时失手，棋差一招，就得被对方反吃了。“

    听到这，许清妍才明白，哦，原来是到了决定胜败的时候，怪不得如此难下决定。

    见周思雁迟迟不落子，易梦郡主有些不耐的催促道：“思雁县主，该你落子了。”

    周思雁闻言，心脏突然一阵猛缩，捏着棋子还未离盒的右手一抖，棋子啪的一声，掉回棋盒里。

    众人正疑惑她为何弃子，就见她左手抓住身前衣领，弯下腰去，一副喘不过气的模样。

    周庆帝腾的一下站起身道：”快宣太医，思雁病发，棋局暂停。“

    王太医在南青公主醒转之后，便退回了偏殿，此时并不在殿中。

    许清妍见周思雁面色已经发紫，当即一拍桌案，飞身上前。

    把将要倒地思雁县主揽过，左手抵在她胸前，手中灵气缓缓溢出，帮她舒缓紧缩的心脏。

    随着灵气渐入，周思雁感觉空气被重新吸回体内，整个人又活了过来。

    她这一番救治完，王太医才拿着药箱气喘盱盱跑过来。

    许清妍见周思雁脸色回暖，便收回手，把位置让给王太医。

    王太医拉过周思雁的右手，号了号脉，片刻后朝着周庆帝道：”县主是因为思虑过重，才导致心疾复发，好在乐安县主救治及时，已脱离危险。”

    “只是心疾之症发作太过危险，要想保命，县主还是少操心为宜。“

    周庆帝闻言，眉头微皱，王太医这话，是说周思雁只要劳神，心疾之症就会复发。

    可眼下正是她跟西秦郡主棋盘对弈，一旦放弃，也就意味着大周认输了。

    可不放弃......

    看了看下首脸色苍白的周思雁，周庆帝最终还是开口道：“思雁县主身体不适，殿中贵女，有谁愿接替她的位置，把这盘棋下完？”

    贵女们闻言对视一眼，皆是一脸郁色。

    她们的棋艺本就比不过周思雁，更何谈周思雁今天棋出险招，为了获胜，起手就是天元局，眼下要下的又是决定胜负关键的一子。

    可这一子该如何下，她们在下面思考了半天也没想好。

    因为这一子在她们眼里，好像不管落在何处，都是个败局。

    没有把握，众人自然不敢冒然请命，殿内一时安静下来。

    西秦使臣见了语带嘲讽道：“难道大周除了思雁县主，竟无人擅棋么？”

    众贵女闻言脸色一白，觉得受到了莫大羞辱。

    周庆帝此时脸色很不好看，对贵女们这种犹豫不前的态度很失望。

    就算棋艺不如思雁，大不了输上一局，偏生她们连这种勇气都没有。

    见没人主动应战，周庆帝扫了一眼周新柔道：”新柔，你去接盘。“

    被点名的周新柔吓了一跳，心中暗道不会吧。

    殿内擅棋的贵女没有十个也有八个，皇上点谁不好，偏偏点她。

    难道她不学无术的名头，被她母妃极掩下未传进皇宫。

    虽然心中不愿，可面上却不敢推拒半分。

    皇上金口玉言让她应战，她岂敢抗旨，而且四国使臣还眼巴巴的等着看笑话呢。

    想到这，她只得硬着头皮，起身回道：”是。“

    只是凭她的棋艺注定要给大周朝丢脸了。

    其它她想错了，周庆帝点她就是看中她不学无术的名声，他想反正是输，让她去，总比别人输了，要好看些。

    白玉棋盘前，周思雁已被人扶了下去，新柔县主缓走过去，施施然的坐下，捡了一粒黑子在手中暗暗思量。

    双眼扫过棋盘，却发现以她的水平根本看不懂这场棋局的胜负关键点在哪。

    见易梦郡主定定的看着她，似在催促她落子，只得把心一横，手中黑子随意落下。

    易梦郡主见状，眉头紧皱。

    心道，这人是不是傻，这关键性的一子，她竟然落在一个毫不相干的地方，且与整个棋局毫无关系。

    大周皇帝到底是何心思，怎么派个棋艺如此差的人来与她对弈。

    不过落子无悔.......

    易梦郡主在右手的棋盒里，拿过一粒白子，按照原定的思路，啪的一声把棋子落下。

    随着她这子一落，棋局胜负已定，大周输了。

    周新柔棋艺再差，输赢还是看得懂的，见此利落起身道：“易梦郡主棋艺高超，新柔佩服。”

    本就作好了心理准备，所以她认输的毫无负担。

    易梦郡主闻言，丝毫没有被赞美的喜悦，只因这话出自周新柔。

    赢了水平相当的人才有成就感，跟新柔县主这种棋艺渣的人下棋，就算赢了又怎样？

    意料之中的事，有什么可高兴的？

    所以赢了的易梦郡主，几乎是沉着一张脸坐回原位的。 2k阅读网

第二百四十五章 召见

    西秦使臣们此时也不好意思高声叫好，下赢了臭棋篓子，他们可没脸欢欣鼓舞。

    见西秦使臣们一脸憋屈，新柔县主总算是回过味来了。

    心叹，皇上这招，实在是高啊！

    周庆帝心下得意，为着西秦二皇子被刺一事，大周为表歉意赔了好些东西出去。

    不过区区箭伤，又没伤及要害，西秦使臣却狮子大开口，狠敲了他一笔。

    有心不给，可二皇子到底伤在大周，虽然伤势不重，可到底是大周理亏。

    虽然同意赔偿，但小心眼的周庆帝，还是把西秦使臣记住了。

    对于今天败局之下，还能如此噎他们一把，周庆帝表示很有成就感。

    见易梦郡主坐回原位，嘉慧公主站起身道：“嘉慧近日新作了一首琴曲，不知殿中可有人愿与我同奏？”

    她话音落下，殿中静了片刻，大周贵女皆沉默不语。

    与人同奏，说来容易，做来难，特别是以比赛的形式，在以对方为主的情况下，想要反压对方，对众位贵女来说，可谓是个不小的难题。

    若是周思雁出手，或者还有一丝机会，只是她今日旧疾复发，完全没有精力应付这些。

    在众人犹豫挣扎之时，尚书令孙女江语柔出列道：”江语柔愿与公主同奏。“

    尚书令江承泽大人闻言，摸着胡须，笑得老怀安慰。

    不管有没有胜算，敢于应战，便就是好样的。

    嘉慧公主笑道：”好，不知江姑娘用的是何乐器？“嘉慧公主问道。

    江语柔从袖中掏出一管玉箫道：”便是此箫。“

    “好，那江姑娘请。”

    言罢，从身后待从手里接过古琴，抱着便往殿中宫人摆好的琴架而去。

    江语柔拿着碧玉箫跟了过去。

    把琴放好，嘉慧朝着江语柔道：“江姑娘，可准备好了，我要开始了。”

    江语柔颔首致意。

    嘉慧公主素手轻扬，琴弦微动间，清澈明净的琴声流泄而出，如同深谷幽山间清泉涓涓而流。

    江语柔寻了个恰当时机把碧玉箫凑到唇边吹奏起来。

    箫声呜呜，悠远婉转又如泣如诉，缠绵之意不绝，听得人如痴如醉。

    箫声入耳，嘉慧眼眼一亮的同时战意勃发。

    玉手逐渐变慢为快，山间细流忽的变成花间蝴蝶，灵动飞舞。

    江语柔箫声也跟着一变，化为暖人的春风，吹拂大地。

    琴声箫声两者相辅相成，又平分秋色，难分高下。

    半刻钟后，一曲毕之，二人同时停下手，对视了一眼，皆笑开了。

    此局打了个平手。

    三国已出，东阴自然也该上场。

    东阴派出的是祈青郡主，展示的才艺是画技，与她对战的是太师府长孙女葛书容。

    因着今日皇上寿辰，所以两人比拼的便是，为周庆帝画一幅肖像。

    葛书容，嘴角微挑，信心十足，画艺是她最擅长的，而人物画她练习最多。

    比赛开始后，殿内瞬间安静下来，偌大的长乐殿内，只余毛笔划过宣纸的沙沙声。

    一刻钟后，两人同时落笔。

    内待上前，拿过画像，展示给周庆帝和殿内众人观看。

    白纸上，身穿龙袍的周庆帝，五官不怒自威。

    两两比对，最后葛书容技高一筹，画的周庆帝更为传神和贴切。

    四项比试，最后大周胜了两场，输了一场，平局一场，这个结果不算好，也不算坏。

    比试完成，国宴也接近尾声。

    周庆帝说了些场面话，在众人的恭贺声中结束了此次国宴。

    许清妍跟着新柔县主随众位夫人往外走，忽听得身后有人喊她。

    “乐安县主，请等等奴才。”

    许清妍转头望去，只见一面白无须的太临追了上来，许清妍认出是皇上身边的大太监赵公公。

    “公公唤我何事？”

    ”皇上召县主去清和宫问话呢“赵公公躬身笑道。

    问话？许清妍有些不解，不知道皇上有什么事情需要单独问她。

    跟在赵公公身后往清和宫去，一路上奇花异草，许清妍却无暇欣赏，心中暗暗揣测，不知皇上召她何事。

    半刻钟后，二人便来到一座宫殿外，赵公公让许清妍稍等，自己进去通报了。

    周庆帝此刻正坐在书案后，听得赵公公来报，说许清妍在殿外等候。

    淡声说了句：“宣她进来。”

    “是。”

    “臣女乐安见过皇上。”许清妍蹲身行礼。

    ”免礼。“

    “谢皇上。”

    周庆帝端过一旁茶盏随意道：“你今年多大了？”

    许清妍愣了一下回道：“十三了。“

    “十三，还真是小。“周庆帝叹了一句。

    ”朕一直以为封的县主是位大姑娘呢，今天召你来此，是想问问，你研制的营养液推广的如何了，又是怎么样定价的。

    原来是问这事，许清妍松了口气。

    “回皇上，新城四县皆有推广，臣女在溪县设了好几处代售点，基本上每村都设了一个，这样也方便百姓购买。”

    “至于价钱.....”许清妍把营养液的定价说了一遍。

    周庆帝闻言，满意的点了点头，随后又道：”光是新城，你就没想过到别的州府也设立代售点。“

    “臣女想过，只是无奈人手不足，若是由官府出面，想来更好。”

    她一个人的力量终究有限，若是朝延出面推广，不比她费尽心力来得快。

    周庆帝笑道：“你倒是想得长远，好，这是稍后我户部承办，具体事宜，到时候我让他们跟你接洽。”

    “是，皇上。”

    “对了，我观你今日殿内救治思雁时，似有武功在身，你可是习过武？“

    ”嗯，跟着师傅学过一些。“许清妍一本正经的胡谄。

    ”哦，可是那个教你医术的师傅?“

    ”正是那位师傅。“

    周庆帝闻言笑道：“说来，你的医术已胜过太医院许多，你悄悄的告诉朕，你的师傅是不是药王孙长明？”

    “啊，药王？”许清妍挠了挠头。

    药王不是唐朝的孙思邈吗，怎么成了孙长明了。

    见她一脸迷茫，周庆帝就明白她是真不知道了。

    ”行了，朕召见你也没别的事，既然你有武功在身，明日象山武斗，你也一同去吧。”

    “象山武斗，那是什么？”

    周庆帝应酬了一下午，此时也没精力同她解释：“具体事宜，你去问新柔吧。” 2k阅读网

第二百四十六章 象山

    许清妍一头雾水的出了清和宫，象山武斗？

    莫不是跟今天的才艺比试一样，是大周和四国的武艺较量。

    若真如此，说不定她还真能帮上忙。

    文斗她比不过，武斗嘛，依她如今的实力，放眼天下，估计难有几人是她对手。

    不过鉴于明天是在众目睽睽之下比试，她的一些仙家手段，可能就用不上了，比如法术和符术。

    能用的也只能是灵力和轻功了，再加上暗器银针和威压，应该也足于应付。

    就是不知道会比些什么？有什么规距？

    思索间，宫门已到，赵公公抬手笑道：”县主，宫门已到，老奴只能送到这了。“

    许清妍回神，朝着赵公公轻微一礼：”多谢公公引路。“

    “县主客气了，此乃老奴本分，既然县主已到，老奴也该回去伺奉皇上了。”

    许清妍颔首：“公公慢走。”

    见赵公公身形走远，许清妍转身往宫处走去。

    宫门外，灵仙和泽兰一直等在此处，见许清妍出来，连忙迎上前去。

    ”小姐，你怎么去的这么久，公主的毒解了吗？“泽兰问道。

    灵仙瞪了她一眼”笨死了，这还用问，小姐敢揭皇榜，自然是有把握，再说小姐这么厉害，有什么毒她解不了的。“

    泽兰不好意思的挠了挠头：”也是哦，那小姐怎么去了这么久？“

    小姐足足去了两个时辰呢。

    ”解完毒，皇上留我一道饮宴呢。“许清妍解释道。

    ”哇，那小姐见到皇上了，皇上长什么样？“泽兰一脸激动的问道。

    她自小长在乡野，卖身之前，也不过是平常农家孩子，皇上对于她们来说，简直就是神仙般的人物。

    许清妍朝前走道：”皇上啊，威仪十足.........“后面的话扬在风中，听得不甚清楚。

    想着明天象山之行，还两眼一摸黑，回然园之前，许清妍转道庆王府。

    庆王府，周新柔刚刚回房坐下，就听下人来报，乐安县主来访。

    不禁有些惊讶，看看外面的天色，这都快吃晚饭了，她怎么来了。

    一般上门拜访，都是选在上午，除非是通家之好，或者有急事。

    想到出殿时，赵公公唤住她的事，新柔县主猜测，应该是后者。

    连忙简单收拾一下着装，带着阿玉便往前厅而去。

    前厅内，许清妍正给庆王妃见礼。

    ”乐安见过王妃，王妃万福金安。“

    ”好孩子，快快起身。“庆王妃笑着，扶起许清妍。

    刚刚站定，就听得新柔县主的声音从花厅外传来“清妍，这么晚了，你怎么来了？“

    见女儿拎着裙摆跑进进，庆王妃皱眉斥道：“你看看你像什么样子，跟你说过多少遍，姑娘家行走坐卧皆要注意仪态。”

    新柔县主撅嘴道：“母妃.....这又不是在外面，搁自个家里，还讲究这么多，累不累啊。”

    庆王妃见不得她这副惫懒样子，原想再训两句，只是碍于许清妍在此，只得做罢。

    ”你呀，算了，今日看在乐安县主面上，我就暂且放过你。“

    说罢起身道：“你们小姐妹先聊着，我去吩咐厨房做些好菜，乐安晚上就留这用饭吧。“

    许清妍点头谢过。

    见母妃走了，新柔县主忙招呼许清妍坐下，又让丫环上了茶，这才开口道：“清妍，你这个时候过来，是不是找我有事啊。”

    许清妍点头：“是啊，若不是有急事，这天色将晚的，我哪会上门叨扰。“说罢把来意说了一遍。

    新柔县主闻言有些意外：”皇上召见你就为了这事？”

    “嗯，皇上只那么随意提了一句，说具体的事情，让我来问你。“

    其实真相当然不是这样，依许清妍看来，推广营养液才是皇上召见她的主要目地。

    至于让她去象山的事，应该是临时起意。

    “哦，这个呀，我跟你说...........”

    新柔县主顿时来了精神，从头至尾的把象山武斗一事娓娓道来。

    许清妍坐在一旁边，端茶静静听着。

    果然，事情如她预料的一般，象山一行是大周同四国，三年一次的武斗比试。

    比赛分为三项九场，分别是步射，骑射和围猎。

    每项共三场，分为个人赛和团体赛，而且比赛还有彩头，每年都不一样，也不知道今年会是什么？

    在庆王府用完晚饭，许清妍便回了然园。

    次日，卯时刚过，许清妍就起身，洗漱过后，简单的用了些早膳，便带着两丫头驾车往北城门去。

    昨日新柔县主跟她说，卯时三刻在北城门集合。

    一刻钟后，马车到达北城门时，城门口马车已经排起了长龙。

    新柔县主身边的阿玉，此时正站在城门边上，翘首盼望。

    见泽兰驾车而来，忙朝着她们的方向挥手。

    马车停下，许清妍掀开车帘，就见阿玉行到近前朝她行礼

    ”奴婢见过乐安县主。“

    ”免礼，你家县主呢？“

    ”回县主，在前头呢，今日各世家聚集在此等候出发，县主怕马车太多，您一时找不着，特意让奴婢等在此处，给您引路”

    ”嗯，那就劳烦你了。“许清妍颔首笑道。

    ”县主客气了，这是奴婢份内之事。“说罢跳上车辕，同泽兰坐在一处。

    庆王府的马车在门口长龙中段，泽兰按阿玉的指点，把马车赶了过去。

    正巧新柔县主撩起车帘往外看，见许清妍来了，连忙朝她招手。

    许清妍带着灵仙登上了新柔县主的马车，把泽兰遣回去。

    让她巳时去朱雀大街等着，若是有昨日的病人来找她，就说她今日有事，待事情忙完了，明日定会如约前去。

    既然昨日说好了，自然不好，不明不白的放病子鸽子。

    昨天可是有好几个重症病人，等她今天再去行针呢，如今不能成行，自然要派人前去解释一二。

    同新柔县主在马车上又等了近一刻钟，才见周庆帝带着宫内众人出来。

    今日他未乘御撵，而是骑着一匹枣红大马，由几百待卫护着走在前面，身后是皇后娘娘同众位皇子和公主的车架。

    待他们从身边走过，庆王府的马车才缓缓开动。

    象山，地处京城以北二十里外，山脚下建有大型围场，占地极广。

    二十里地，坐马车不过半个时辰。

    借此机会，新柔县主把国宴那天御花园的情况说了一遍。

    众女的反应早在许清妍的意料之内，所以新柔县主说完，她并没有表现的多兴奋。

    而且得了一万两赏银的她，已经解了眼前的燃眉之急。

    半个时辰后，马车停下，许清妍同新柔县主下得车来，就见前方一片大大的空地。

    空地中间设有一个总长为千米的半圆型高台，高台的正中，明黄色的御伞下放了几把棕红色木椅。

    周庆帝领着皇后和皇子公主们往高台上行去，待他们在正中坐定，文武百官这才率家眷，按官职品级，一一落座。

    四国使臣则分座两侧。

    许清妍坐在新柔县主身侧，眼睛不住的打量四周。

    她们前方的空地上，设了好些草靶子，西侧长长的廊棚下，几十匹高头大马排成一溜。

    随着鼓乐响起，喧闹声静了下来，武斗要开始了。

    “皇上，今年的彩头换换如何？”北夷使臣高声道。

    周庆帝心里一突，脸上笑道：“使臣想赌什么彩头？”

    北夷使臣慢条斯理道：”依我之见，次次赌些粮食财物着实没什么意思，不如这次换个大的？“

    往年的彩头是输的一方给胜的一方价值四十万两的财物，这些财物一般都是布匹和粮食。

    三年前，大周惨败，跟四国比试，只赢了国力稍弱的南青，一下赔出去一百二十万两。

    导致大周原本就不算充盈的国库，差点被清空。

    ”怎么个**？”周庆帝沉声说道。

    袖子下的手已暗暗握紧，对北夷使臣接下来的话，心中已有所猜。 2k阅读网

第二百四十七章 割地

    果然，周庆帝话一出，就见北夷使臣微带挑衅道：“输的一方割让边境百里之地，给胜的一方，皇上意下如何啊？”

    周庆帝心下一沉，果然前几次的武斗失利，让狼子野心的北夷觉出了大周势弱。

    此时若是应下，以前几次的情况来看，大周输得可能性高达七成。

    若是不应，岂不是在四国面前示势弱，告诉他们大周怂了。

    周庆帝一时心下两难，犹豫不决。

    北夷，东阴，南青，西秦四国只是大周邻国，并不是属国。

    当年太祖打江山时，曾经威名远播，声震四海。

    那时的四国周，每日都提心吊胆，生怕太祖带人打过去。

    可太祖平定大周时，百姓因为被长年的战乱波及，导致民不聊生。

    那时实在不是再兴战乱的好时机，所以哪怕当时太祖也想趁着这股胜利东风，再进一步拿下周遭四国，可无奈于钱粮不足，军需后继无力，最后只得借着残存的余威，同四国订下百年盟约。

    百年内四周不许对大周用兵！

    初闻这条盟约时，四国皇帝勃然大怒，觉得周太祖异想天开。

    可周太祖态度十分强硬，直说若是他们不答应，就马上挥师过去。

    四国闻言立马怂了。

    虽然开战，他们不一定会输，但周太祖那时军队，银粮紧张，而他们国内却是一片升平。

    正所谓哀兵必胜，他们平静了许久的军队，自然干不过刚经战火洗礼的周军。

    而且那时的大周境内一片荒芜，百姓民不聊生，这种情况下，实在无利可图，根本不值得耗费人力物力去打。

    况且一旦开战，胜负难料，到时周边三国再有点什么其它心思，他们可就得腹背受敌了。

    几经权衡之下，四国皇帝不得不捏着鼻子签下这份百年之约。

    可四国皇帝也不是傻的，哪愿乖乖被大周钳制百年。

    周太祖是厉害，可他后世子孙是个什么样，可就难说了，若是碰上那么一两个无用的，可不就是他们的大好机会。

    所以四国要求，每三年举行一次武斗赛，名为联络感情，实为试探。

    周太祖当然清楚他们打算，可他强硬的样子也是装出来的。

    谁愿放着好好的日子不过，非跟人拼个你死活，弄得两败俱伤，依当时大周的情况，拼了真的不一定会赢。

    他赌的不过是四国，太平日了过久了，不愿多生战事。

    装出那强硬样子，也不过是为了震摄四国，给大周一个喘气和休养生息的机会。

    周庆帝目光凌厉的看着北夷使臣，久久不语。

    被周庆帝盯着的北夷使臣却丝毫不怵，大周如今什么样，他们早就心知肚明。

    谁叫大周前两任皇帝搞什么重文轻武，在他们的“英明”领导下，大周的土兵可没有当初周太祖时的血性。

    至于领兵将领，除着护国公毛德明之外，大周也没有什么可用之将。

    只要大周皇帝不愿开战，他们有的是办法挑起他们内斗，让他们自己把毛德明拉下马。

    北夷使臣眼中的志在必得太过刺眼，周庆帝略一沉吟，心下已然做下决定。

    “好，此事朕应了。“

    这句话，周庆帝说得掷地有声。

    反正应与不应，都阻拦不了北夷对大周的觊觎，既然如此，还不如硬气一点！

    把视线从北夷那边收回，周庆帝锐利的目光扫过其它三国使臣。

    “诸位使臣，今年彩头可是皆想与北夷一般？“

    三国使臣互相望望，默然片刻后齐声应道：”是。“

    周庆帝心下冷笑，袖下的双拳攥得死紧。

    他顿了片刻，沉声道：“好，即然如此，那就开始吧。”

    即将参赛的人大周选手们，此时心头都如同压了一块大石般，憋得难受。

    他们没想到，今年的彩头竟然会变成割地赔让，一旦输了，他们可就成了大周朝的罪人了。

    许清妍此时也愣住了，她没想到事情竟然严重到了这个地步。

    割地赔让，明显是四国想借此，兵不血刃的把大周蚕食待尽。

    低头思虑间，就听得发令官道：“步射第一场即将开始，请射箭人出列。“接着又把比赛规则说了一遍。

    许清妍听了，心中了然。

    步射比试规则很简单，大周和四国各派三人出战，每人五支箭。

    第一局，站在三十米外，命中靶心一箭记一分，共五分。

    第二局，箭靶子移至五十米外，除却命中靶心，还得破开前面一箭，

    第三局，箭靶移至百米之外，须得命中红心，才可记分。

    三局总分加起来十五分，大周出场的三人分别是庆王世子周新义，太师之孙葛书青，明郡王之子李正浩。

    其它四国也各派人手出场，另人意外的是北夷派了一位女子出战。

    而这位女子正是先前同李凝珊斗舞的尔香郡主。

    众人讶异之外，又不禁心下一沉，心道北夷既然敢派她出战，那这位郡主定然有几分本事。

    坏就坏在这，若是大周最后分数比不过她，岂不是要让人嘲笑，大周朝的男子连女人都不如。

    文武百官心下侧然的时候，许清妍却是眼睛一亮。

    心道，既然尔香郡主能代表北夷出战，那岂不是表明，女子也能参加。

    若真是这样，到时万一大周不敌，她就只好毛遂自荐了，身为大周的一份子，能出力的地方，她当仁不让。

    方才北夷使臣的嘴脸，她看得一清二楚，若此次真的输了，割让土地后，北夷人不但不会满足，反而很有可能直接扰边发动战争。

    覆巢之下，焉有完卵，她这世在大周朝有亲人，有朋友，所以无论如何，她都不能让大周被别国侵略。

    待众人在白线边站定后，发令官一声令下：”步射第一局.......开始。“

    随着他话音落下，刹时间场中数箭齐飞，利箭破空声，和箭扎到草靶上发出的砰砰声，不绝于耳。

    第一场太过简单，参赛的十五人全是满分，不过这只是热身赛罢了。

    接下来就是第二场了，只见宫人们把草靶往后移至五十米。

    这一局不光要求命中靶心，而且第二箭要破开第一箭，每三箭射穿第二箭，以此类推。

    直到五箭射完，草靶红心上，却只能留有一支箭，这样一来，难度比第一局高了两个等级不止。

    周新义三人此时正持弓拉弦，畜势待发。 2k阅读网

第二百四十八章 换人

    在发令官喊了开始之后，只听”咻“的一声，利箭破空，周新义射出的箭正中靶心。

    观众席上顿时传来一片欢呼，新柔县主满脸激动的拉着许清妍的手道：”中了，中了，我哥射中了。“

    随着她话音落下，周世子的第二箭紧随而出，刺拉一声，把第一箭破开掉落在地。

    观众席瞬间沸腾了，周庆帝以手掩嘴，暗自一笑。

    大家兴奋的同时，心中暗暗给周世子鼓劲，期盼他这关能得满分。

    因为三年前，大周参赛的三人，在这一关皆未拿到满分。

    场中，葛书青和李正浩第一箭皆射中了，只是随跟其后的第二箭并没有破开第一箭，而是命中靶心与第一箭紧挨着。

    其它四国代表，有破开第一箭的，也有没破开的，一刻钟后，五箭射完，分数也出来了。

    第二场，北夷得分十一分，西秦十分，东阴九分，南青九分，大周十一分。

    周世子旗开得胜，此次依旧得了满分，剩下的六分，由葛青书和李正浩各得三分。

    北夷也有一人夺得满分，出人意表的是，得满分的正是那位尔香郡主，另外两名男子，一人二分，一人四分。

    两场下来，大周和北夷分数持平

    第三场，箭靶又往后挪了五十米，离射箭人所站的位置足有百米。

    一百米可以说是相当远了，视力不好的可能连靶心的红点都看不清。

    这个距离，也是他们手中所持步弓的最大有效射程。

    大周参赛的三人对视了一眼，又默然转过头去，上一次的这场比斗，大周在此关中，三人加起来才得了两分。

    而此时的他们，也没多大把握能够命中红心。

    如今唯有尽人事，听天命了，三人默默把弓弦拉满，效准百米外的靶心。

    就在这时，左侧的北夷选手，射出一箭。

    “北夷，命中红心一次。“

    随着报数官的一声唱喏，三人心下一沉，这还没完，在北夷射出之后，其它三国也紧随其后。

    ”南青，命中红心一次。“

    ”东阴，命中红心一次。“

    ”西秦，命中红心一次。“

    随着一声声他国捷报传来，还在效准的周世子三人压力倍增，手心隐隐冒汗。

    看台上的周文帝和文武百官也跟着紧张起来。

    周世子深吸了一口气，暗自告诉自已，要放松，放松，不要紧张，不要紧张。

    当他的目光再次扫过靶心时，右手突的一松，利箭咻的一声飞射出去。

    ”大周，命中红心一次。”

    这道报令，如同天籁一般传进周庆帝等人耳内，瞬时舒缓了他们那颗紧张的心。

    这个消息，也给还未发箭的葛书青和李正浩，吃了一剂定心丸。

    周世子射中了，他们身上的压力徒然小了许多。

    二人瞄了瞄靶心，鼓起勇气射出了手上的箭，只是，这次却并未听得命中的消息传来，显然他们没射中。

    此时的他们也没功夫沮丧，该继续的还得继续，而且迈出了第一步，发出了第一箭，后面的似乎也不那么难了。

    待手中五箭射完，便有报数官唱报。

    “北夷，命中红心总数为七。”

    “南青，命中红心总数为六。”

    “东阴，命中红心总数为五。”

    “西秦，命中红心总数为三。”

    “大周，命中红心总数为二。”

    这一局，大周垫底，重复了三年前的败绩。

    周世子三人闻言面色一白，他们终究还是输了。

    三场结束，步射总分也出来了。

    北夷得分三十九。

    南青得分三十一。

    东阴得分二十九。

    大周得分二十八。

    西秦得分二十七。

    步射一项总成绩，大周只比西秦险胜了一分，却输给了几它三国。

    北夷，南青和东阴三国的使臣此时满脸笑容，面露得意。

    唯有西秦使臣脸色难看。

    步射比完，接下来的就是第二项骑射。

    骑射，故名思义就是骑在马上射箭。

    此项难点就在于，骑手不单单是在前进中射箭，而且前进的同时，还有马儿奔跑带来的起伏，这种时候要射准是非常难的。

    通常人与马在奔跑过程，达到最高点的时候，人会有一瞬间的悬空，然后再往下落，所以在奔跑的马背上射箭，难度要远远高于骑马，也远远高于射箭。

    这一轮参赛的不再是周世子三人，比赛规定参赛选手不能同时参加步射和骑射，但是参加了骑射和步射的人却可以参加第三项的林中围猎。

    因为林中围猎是团体赛，需要的人比较多，所以没有限制。

    骑射这一局，大周派的三人是，骠骑大将军之子曹宏扬，辅国大将军之子倪新觉，镇军大将军之子方景同。

    正因为骑射难度比步射大的多，所以才把武官之子留到这一轮。

    骑射也分三场，第一场是挨个轮流骑马射箭，只射两箭，而且不用命中靶心，只要射中靶子即可。

    听上去不难，其实一点都不简单。

    第二场也是两箭，但要求命中靶心。

    第三场是各国同时派出一人，五人同时上场跑马射箭，每人五箭。

    由于上场人多，此场存在很大的危险，一来五匹马同时奔跑，很有可能会相撞，而且五人齐射，利箭无眼，误伤人的可能性很大。

    第三场不仅要规避撞马的风险，躲过不明方向的暗箭，还得射中箭靶。

    种种原因加起来，除了从小训练的武官之子，周世子等文官之子根本就胜任不了这项任务。

    许清妍听完比赛规则，暗暗为他们捏把汗。

    ”比赛中途能换人吗？“许清妍朝着新柔县主低声问道。

    若是不能换人，为求保险，她现在就得请缨上阵。

    若是能换，那她就先等等，看看再说。

    ”能，要是比赛途中有人受伤，就可以换人替补。“

    ”那要是没人受伤呢？’

    ”没人受伤，就得等一场结束后，下一场才可换人。“

    哦，这样啊，那她还是先看看再说，正好趁此机会先学习一下。

    选定了参赛人，接下来就是选马了，为示公平，马匹都是参赛人自选。

    一来避免有人输了不服气，把责任归到马上，二来也可以杜绝有些人故意陷害。

    至于两人同看上一匹马的情况，基本上不会发生，因为参赛的马都是经过千挑万选，质量相同的好马。

    若真碰到两人同看上一匹马，又互不相让的情况，那就抽签马的归属。

    十五位参赛者齐齐站到马棚前面，开始挑选陪他们一起比赛的战马。 2k阅读网

第二百四十九章 坠马

    半刻钟后，马选好了，接下来就是正式比赛。

    第一场要求虽然简单，却也有限制，从入场到出场，只有三分之一刻的时间，换句话说就是五分钟，并且规定每人只能跑一圈，比试者必须在这一圈内把两支箭射出去。

    此场考的是射箭人的决断力。

    第一个下场的是北夷人，一个长得有些魁梧的中年男子。

    只见他牵马入场后，一个翻身跃上马去，然后手扯僵绳，两腿一夹马腹，马儿便的跑了起来。

    马儿一跑起来，他便左手持弓，右手勾弦，当身子经过箭靶时，只见他右手一松，长箭离弦，咻的一声飞了出去，牢牢的扎入草靶。

    一箭得中，他飞快的再次弯弓搭箭，在经过下一个箭靶时，勾弦的手再次一松。

    毫无疑问，这一箭再次中靶。

    整个射箭过程一气呵成，从入场到射箭，再到出场，用时不到三分钟。

    如此精彩的表现，却没人喝彩，因为大家知道，难的还在后面，若是连这个都过不去，后面还怎么比。

    他之后，众人轮流上场，两刻钟后，第一场结束，毫无疑问的，这场所有人都是满分。

    接下来便是第二场，第二场也有限制，规定只准跑两圈，时间不得超过半刻钟，要求命中靶心。

    若说前一场比作骑马射人，那么这场就是射人的眼睛，难度可谓不小。

    半个时辰后，第二场结束。

    参加比试有十五人，最后却只有三人拿了满分，庆幸的是大周占了一位，此人正是骠骑大将军之子曹宏扬。

    两场虽然都只有两箭，可记分却是一箭五分，此场连同上场的得分是：

    北夷五十分。

    南青五十分。

    东阴四十五分。

    西秦四十五分。

    大周五十分。

    前两场比完，接下来便是最难，危险性最大的第三场，五人同场比试，十五人分为三次上场。

    大周第一轮上去的是镇军大将军之子方景同，此人年岁不大，看上去约摸二十左右，而与他同场的各国代表，却年岁皆在三十岁左右。

    如此两相比较，他的马上经验，便显得青涩许多。

    随着发令官一场令下，场中，五匹马儿竞相跑了起来，马上的人一个个挽弓搭箭，蓄势待发。

    方景同一边控马，一边手持弓箭，眼睛直直的盯着左前方的箭靶。

    正当他校准目标，就要松弦的时候，右侧方却突然挤来一匹马，与他的马蹭身而过。

    虽然力道不大，却也把他的马撞偏身去，边带着他手中的箭都偏了原先的方向，箭头嗡的一声，朝着前面的南青人射去。

    方景同见状，下意识大喊：“快闪开。”

    背对着他的南青人，在他喊出声时，已然感到身后有东西袭来，闻言也没回头，整个人往右边大力一侧，躲过了飞来的利箭。

    这一幕看台上的人见了，却并未放在心上，也没人出来指责方景同故意伤人。

    因为比赛有规定，五人同场比试，受伤再所难免，而本场比试的用意，本来也就是为了考查试者，躲避周遭危险的能力，所以若是有人不小心受伤，也只能怪自己技不如人。

    不过为了避免有人借此故意伤人，比赛又有规定。

    若是刻意朝人射箭或者撞马而导致对方受伤，犯规者，扣除本场分数。

    而刚刚那一幕在大家看来，北夷人是弯弓搭箭时，忽略了身下的马，才导致马身偏离原先的轨迹，挤到方景同身边。

    而方景同是因为被人这一撞，才导致手中的箭失偏离方向，射向南青的参赛者。

    两人都不是刻意，所以算不得犯规。

    因此大家默不作声的继续观看场中比试，而观众席上的许清妍却不这么想。

    别人可能没有注意，可她方才却清清楚楚的看见，撞向方景同的北夷人，那一刻，眼里一闪而逝的凶光。

    所以，他分明就是故意的。

    可偏生人家做得隐晦，让大家丝毫没察觉出来，她虽然知道，可苦于没有证据，就算说出去，也没人会相信她的话。

    赛场上，第一箭失手的方景同，此刻已再次弯弓搭箭，瞄准目标。

    他手指刚要松，忽然身下的马儿一个踉跄，往前栽去，电光火石间来不及反应的他，被这样马儿带着，朝着摔了下去。

    这番变故，看呆了观众席上的人。

    周庆帝暮的站起身道：“来人，快去把方景同带回来。”

    ”是，皇上。“

    “啊......“痛苦的叫声，自方景同的口中溢出。

    可他倒地后，场中的马和人却并未停下，哪怕发令官喊了暂停，但奔驰中的马儿也不可能瞬间停下来，况且有些人根本就不想让马停。

    这种情况下，倒地的方景同，一个不好，就有可能被场中飞驰的马儿，踏中身死。

    周庆帝的护卫应了一声，正要施展轻功过去，就见下首的观众席上，一道身影飞身而起，直奔下方赛场。

    而在许清妍飞出去的那一瞬间，场中一匹飞驰的棕色大马，正冲着地上的方景同奔去。

    捂着伤腿痛呼的方景同，见此一幕吓得肝胆俱裂，身体下意识的想要躲开，可摔断的双腿却移动不了分毫，最后只能眼睁睁的看着那匹马朝自己奔来。

    见那北夷人还敢行凶，飞到近前的许清妍，连忙化出三根冰针，射进对方的马颈，然后一个加速，朝着地下的方景同一抓，便把他带上半空。

    此时被她冰针刺中的马儿吃痛，止不住惯性的往前栽去，正好倒在方景同刚才的位置上。

    马上的北夷人也被连带着掀飞出去，摔在前方的空地上。

    许清妍嘴角轻扬，头也没回的，带着方景同飞身回了高台。

    北夷那边见状，连忙派人去接应受伤的人。

    因着这番变故，比试彻底停了下来。

    这边，周庆帝愕然的看着，许清妍抱着比她高了好几个头的方景同，飞身降落到他面前。

    方景同此时也一脸呆滞，实在无法相信，把自己从绝境中救出来的，竟然是个小女娃。

    直到后背接触到高台上的木板，他才回过神来。

    可回过神来的他，却脸色爆红，为什么救他的不是待卫，而是一个小女娃。

    他的一世英名啊，就这么毁了！

    把方景同，平放在地板上，许清妍迅速从挎包里掏出止痛符，递给他道：”把这瓶药喝下去能止痛，对了服半瓶就好。”

    说罢，转身朝着周庆帝道：“皇上，方公子双腿折断，必须马上正骨上药，药我有，只是还缺少固定伤口的木棍和布条“

    周庆帝点头，朝着不远处的王太医喝道：”还不快过来上药。”

    王太医刚从那一幕回过神来，此时被周庆帝一喝，立马拿着药箱小跑着过来。

    ”县主，我这里有包扎布条，只是木棍.......“

    见他一脸为难，许清妍接口道：“无妨，我去折两根树枝来。“说罢一个飞身，朝着不远处的树林而去。

    来到林中，她随手折了两根粗细相宜的树枝，然后把杂乱的枝丫清理掉，便飞身折了回去。

    拿着树枝的她刚想，把方景同的裤腿撩起来上药，就见王太医冲过来激动道：“县主，上药的事情就交给我来吧，你先去一旁歇着。”

    见王太医一脸尴尬的看着她，许清妍这才反应过来，方景同是个男的。

    王太医这是顾忌男女大防呢，不过有人接手，她也乐得轻松。

    “好，那就太医来吧。”说罢把手中的药瓶递了过去，“用这瓶药吧，此药能助方公子恢复的快些。”

    “嗳，好。”王太医伸手接过。 2k阅读网

第二百五十章 质问

    见王太医帮方景同包扎，许清妍便想坐回观众席去。

    只是她刚一转身，就见观众席上近百来号人，正直直的盯着她。

    新柔县主满脸崇拜的大声道：“清妍，你好厉害。”声音之大，估计场下的马都听见了。

    许清妍不禁嘴角一抽，正想过去教教她，低调二字的意义。

    就听得北夷使臣大声喝道：“你们竟然故意伤人！”

    周庆帝淡淡的眼风瞥过去：“北夷使臣，此话何意？”

    出言的高个子使臣怒道：“何意？我方人员无故坠马，此事定然与她有关。”

    见他怒气冲冲的指着自己，许清妍讥笑道：“使臣可不要乱说，你什么时候见我伤人了？”

    “是啊，县主什么时候伤了人？”

    ”她根本碰都没碰到你们的人。”

    ”自已马术不精就想赖在别人身上，真真是不要脸。“

    大周朝的人纷纷声援许清妍。

    直把北夷使臣气得不轻：”是不是乱说，验过马伤就知道。“

    许清妍闻言嘴角一勾，淡然道：”随便。“

    她话一落，北夷使臣当即叫过身后的两人，耳语了一番。

    见那两人听完吩咐就要下场，许清妍连忙喊道：”等等。“

    北夷使臣见状嗤道：”怎么，乐安县主心虚了？“

    许清妍下巴微抬：“心虚，我有什么可心虚的？”

    “那你叫住他们干什么？“

    “干什么，自然是怕你们暗中捣鬼。“

    “我认为，验马伤可不能只派你们的人去，万一你们没找到伤口，却故意在马身上弄出伤口，反诬陷我怎么办？“

    “你，你.....“北夷使臣此刻气的想破口大骂。

    可气急的又不知道要骂什么，只憋得脸色涨红。

    见他那副气愤的样子，许清妍暗叹，北夷的这位使臣可真是戏精啊，

    这一副被人冤枉之后，气愤不平的表情，装得多像啊，这若是换了别人，说不定还真会因他这表情，而怀疑自己多心了。

    可这事绝不是她多心！

    因为她刚刚亲耳听见他跟那两人说，若是查不到伤口，就趁人不注意，弄出一个来，然后把这事栽到她身上。

    虽然那匹马受伤，的确是她做的，可那又怎样！

    谁叫他们几次三番的使下作手段。

    第一次故意挨蹭方景同的马，使得原本要中靶的箭，射偏了。

    第二次，方景同无故栽倒，其实是因为他座下的马被人射伤了腿，而射箭的人正好是离他最远的北夷人。

    第三次，方景同受伤倒地，北夷人竟还想趁机，让他葬身马蹄之下。

    此等种种，是可忍熟不可忍！

    既然光明正大的比试他们不要，偏生要使那下作手段，就别怪她，与其人之道还治其人之身了。

    阴人嘛，谁不会!

    “乐安县主说得有理，这事确实不能只派你方前去。“周庆帝适时开口道。

    “为示公平，不如让我大周同三国各派一人，协同他俩一起去验伤。”

    三国使臣闻言点头，这的确是个好办法！

    见三国和大周都派出人来，许清妍又道：”等等，既然要验，那就连方景同的马也一起验验吧。”

    北夷人想把这事混过去，也不看她答不答应。

    北夷使臣闻言不以为意，就算那匹马身上有伤又如何？

    大周的人摔马时，他们的人离得可远着呢，这事扯不到他们身上。

    被许清妍一搅和，验伤的人，由两人变成了六人。

    有其它几国人在旁监督，北夷人自然没有机会动手脚，也因此，他们更为认真的检查起来，力图找出许清妍伤马的证据。

    可许清妍当初出手的时候就已经考虑到了这层，所以她才没用掌，而是用针器暗伤。

    那三枚细如毫毛的锈花针没入马颈后，可是连个针眼都看不出来。

    毫不担心的许清妍，此刻正老神在在的坐在观众席上，看着下方的北夷人验伤，脸上毫无惧色。

    周庆帝见她这番模样，提着的心稍稍放了下来。

    虽然他也没见许清妍出手，但依许清妍方才展现出来的武功，要避过众人伤马其实也不难。

    只是希望她做事干净，别留下证据，让北夷抓到把柄。

    场下，北夷派去验伤的两人把马来来回回的翻了个遍，在发现真的没有伤口后，只好跟其它人回去复命。

    见他们回来，周庆帝问道：”如何，可验有伤口？”

    几人回道：“没有，已仔细检查过，那匹马一切正常，并无外伤。”

    北夷使臣闻言回道：“没有外伤，那内伤呢？”

    周庆帝冷冷一笑：’使臣此话何意，乐安县主当时可是连马身都没碰到，你想说她用内力伤马，也太过牵强了吧。“

    北夷使臣被噎的说不出话来，他很想说是，可惜并没有证据。

    见他无言反驳，周庆帝断然决案。

    “此事，经过查验已真相大白，北夷试者坠马，全赖他自己骑术不精，与他人无干。”

    北夷使臣团们，闻言脸色铁青，尔香郡主盯着许清妍看了许久。

    许清妍察觉到了那道目光，却只当不知，他们爱怀疑就怀疑吧。

    “皇上，北夷试者坠马之事已了，方公子坠马原因还未明呢？”

    周庆帝闻言眉头微皱，不知道她想说什么？

    许清妍不等周庆帝说话，便转头朝着下方的几人道：“几位，请问方公子的马，你们可曾查验了。”

    “查了。”大周派去的人回道。

    “那匹马身上可有伤？”

    ”有，马腿上中了一箭。“

    “伤在哪只腿？”

    “右前腿。”

    两人这一问一答，把众人看愣了，他们不明白许清妍想说什么？

    “北夷使臣可听见了？”许清妍转头问道。

    方才被气着的那位使臣，再次出声道：“听见了又如何，乐安县主莫不是想把这事，推到我们身上。”

    说罢又嗤了一声：“就算马身上有箭也说明不了什么，比试之时，场中乱箭纷飞，乐安县主怎么能凭这个，就断定是我北夷所为？”

    “使臣这话可就没意思了，是不是你们做的，你们自己心里清楚。”

    北夷使臣闻言站起身来，反驳道：“县主可不要随意诬陷，大周试者倒地之时，我方人员可离得远呢。“

    “是远不错，可正是因为远，才给了他下手的机会。”许清妍断然出声。

    见北夷使臣张口欲言，许清妍先行打断：“使臣先别急着反驳，听我把话说完，再辨不迟。”

    “方公子倒地之前，南青和东阴的试者在他左后方，而方公子的马伤在右前腿，所以此事不可能是他二人所为。”

    南青和东阴的使臣们闻言点头，这事当然不是他们干的。

    “而在他右边只有西秦和北夷的两名试者。”许清妍继续道。

    “西秦试者虽然离得近，可大家别忘了，弓箭是远距离伤人，近距离反而使不出，西秦试者当时离方公子不过一丈（三米）之距，而这个距离和角度是不可能射伤马腿的。”

    “那时北夷试者，却正好在二十米外，而这个距离要伤马，可谓轻而易举，所以，北夷使臣还有何话可说！” 2k阅读网

第二百五十一章 请命

    在许清妍的连声质问下，北夷使臣面色不禁有些发白，而随着许清妍话音落下，其它三国使臣，表示非常赞同许清妍所说的话。

    南青使臣开言道：”乐安县主分析的不错，此事确实只能是北夷所为。“

    他一出口，顿时引得附和声一片。

    北夷使臣见状，强自定了定心神，抬头扫了在座众人道：”就算证明那一箭是我北夷所射又如何，谁也不能证明我们是故意伤人。“

    反正比赛有规定，只要不是有心之过，就可以免除责任。

    许清妍闻言眉头一皱，北夷使臣此时说这个，明显是想抓规则漏洞。

    不过，还真让他抓对了！

    这事确实不好证明，只因在场所有人，除却她之外，根本没人注意，他是不是故意的。

    所以此事反驳的空间很大，可也不能任北夷说什么是什么！

    ”我们是不能证明你们有意，难道你们怎么证明你们是无心之过吗？”许清妍沉声问道。

    她这话音刚落，就闻得受伤的北夷人，张口道：“我只是因为射箭时眼力不准，才导致箭射偏了，扎入马腿。”

    许清妍当即脸色一沉，北夷还真是豁的出脸。

    好一招以退为进，北夷人以自黑的方式，给这事找了个完美的借口。

    偏生此项最难评定，因为本场的比赛风险，本就包含了射箭人失手，没射中目标，反而误射的事，所以倘若北夷一直抓着这点不放，她还真没什么办法拿住他们。

    见许清妍不说话，北夷使臣立即满血复活，朝着许清妍讽道：“怎么，乐安县主没话说了？”

    许清妍冷嗤一声道：“既然北夷自认骑术不精，本县主还能说什么，只是不知道接下来的比赛，骑术不精的你们要如何获胜！“

    北夷使臣脸色一僵，复又强笑道：“此事不劳县主费心。”

    许清妍闻言眉目微敛，不再说话。

    见对方败下阵来，北夷使臣心下得意的同时，越发张狂起来。

    抓到证据又怎么样，还不是奈他们不得。

    发令官见场面静下来，上前几步朝着周庆帝躬身问道：”皇上，比试是不是继续？“

    周庆帝瞟了一眼北夷使臣所在的方向，沉声道：”继续吧。“

    发令官闻言，当即大声道：”比试继续，请北夷和大周各派一名试者替补。“

    周庆帝心中暗暗把替补人员过了一遍，最后只余一声空叹。

    虽然候补人选备了三个，只是那三人的骑射能力，连方景同都比不得。

    方景同此番受伤，全因北夷故意针对，想以此让大周落败，所以接下来的比试，他们很有可能会故技重施。

    可实力高于他们的方景同都连遭暗算，再派他们去，估计也改变不了什么。

    他刚想随意点一人上场，就见许清妍从旁站出来：”皇上，臣女许清妍请命，出试。“

    看着跪倒面前的许清妍，周庆帝心中犹豫。

    乐安虽然武功不错，可本场比试，光有武功可不行，否则他早派待卫参战了。

    骑射，骑射，故名思义，自然是以骑术和箭术为重，而想精通马术和箭术二项，必须接受长久的训练。

    乐安出身农门，以前说不定连马都没摸过，这样的她，上场之后要如何控马，又要如何分出心神射靶。

    “不行，此事朕不应。“周庆帝断然拒绝。

    随后又说道：”你虽有武功在身，可本场比试不是有武功就行的，若是不会骑术和箭术，你就是上场也无甚大用。“

    许清妍闻言回道：“皇上，臣女因着习武，眼力远胜常人，此点应于射箭有利，至于骑术........“

    她顿了片刻道：“臣女不久前也曾骑过几次马，自认问题不大。“

    虽然她骑术很一般，只能控制不坠马，但应付比赛应该足够。

    反正比赛只规定不能停马射箭，但马奔跑的速度却没规定，所以她完全可以控制马儿慢跑。

    其实若真有厉害角色可做替补，她又不想出这个头。

    只是方才周庆帝眼中一闪而过的迟疑，她没错过。所以根本没有什么厉害的替补人员，甚至替补人员可能连方景同都不如。

    为了不让大周输了之后割土赔地，最后被四国分食，她只能强出这个头。

    周庆帝听完，仔细思量一番后，发觉许清妍确实比那三人有优势。

    至少她有武功可自保，就算骑射不行，能在场中保住命或者不受伤也是好的。

    至于获胜的希望.........只能寄托于后面上场的曹宏扬和倪新觉了。

    ”行，你去吧，只是赛场危险，你........切勿逞强。“

    听出周庆帝话里的那抹关心，许清妍扬唇一笑，”是，臣女，定不辱使命。“说罢一个转身，朝着场中飞身跃去。

    北夷使臣见大周替补的人是她，不禁眉心一皱，朝着刚选出来的替补人招了招手，然后在他耳边耳语了一番。

    那人点头，示意明白，然后跃下场中。

    他们这番举动，周庆帝看到眼里，不禁眉心一皱，心道北夷又想作什么妖。

    发令官见两方的替补人员已到场，朝着他们说道。”替补试者，请先往马棚选马。“

    许清妍闻言颔首，转身往马棚走去，北夷试者紧随其后。

    马棚里，一溜的高头大马，许清妍大致扫了一眼后，选定了她正前方的那匹棕色马。

    心道，反正这些马都差不多，既然她停在这里，也是一种缘份，那就选面前这匹好了。

    许清妍走过去，伸手摸了摸马头，马儿先是疑惑的看了她几眼，在许清妍摸向她耳朵的时候，欢喜的打了个响鼻。

    许清妍会心一笑，把马从里面牵了出来。

    那边北夷替补试者，也选好了马。

    两人牵着马去往赛场入口处，其它三国试者正等在那里。

    许清妍把马牵到与他们并排的位置，然后静待发令官发令。

    ”准备.........“发令官拖了个长音。

    ”开始。“

    待发令官一声令下，许清妍便一个纵身，跃上马背，然后迅速的抽出身后长箭，往弓上搭去。

    可惜愿望是美好的，现实是残酷的，她摆好的帅气姿势在这一刻荡然无存。 2k阅读网

第二百五十二章 歪了

    从未用过弓箭的她，竟然连弯弓搭箭这么简单动作，都做不到。

    连搭七八次都没放好，还有几次险些把箭掉落马下，好在她眼族手快的抢了回来，否则就真是贻笑大方了。

    可她这番慌手慌脚的滑稽模样，已经把看台上的四国使臣给逗笑了。

    南青，东阴和西秦三国使臣拍桌哈哈大笑。

    北夷使臣却满脸讽笑道：”真没想到大周皇帝千挑万选，最后竟然选出这么个人来，可真是有意思。“

    这幸灾乐祸的语气，全场只要没傻的人都听得出来。

    周庆帝闻言却面无异色，本来他就没对许清妍抱什么希望，自然不会有什么失望的反应。

    北夷使臣的讥笑，许清妍无心关注，此刻的她正专注于手中的弓箭。

    在起伏的马背上，她一次又一次的弯弓搭箭，想尽快掌握使用弓箭的方法。

    因为第三场也有时间限制，只是因为本场难度较高，所以时限加长为一个时辰，也就是两个小时。

    好在半刻钟后，经过一番摸索，她总算成功的把箭上弦了。

    举起上好箭的长弓，许清妍轻夹马腹，让马儿速度放慢，然后她眸光一扫，看准左前方的箭靶，在马儿轻过时，手上的弦一松，长箭应声而出，扎入箭靶。

    观众席上顿时传来一阵欢呼。

    大周朝的人怎能不高兴，因为刚才还被众人嘲笑的许清妍，此箭不仅射中了，而且还直中靶心。

    这等亮眼的成绩，当然直得喝彩。

    看台上的曹宏扬和倪新觉见此一幕，也是眼前一亮，他们想着，若是乐安县主此场能拿下两分，他们俩再各拿两分，第三场说不准就有获胜的希望了。

    周庆帝此时也大笑道：”好，好，好。“

    连说了三个好之后，周庆帝把脸转向北夷使臣道：”使臣说的有理，朕千挑万选出来的人，果然有意思。“

    他把刚刚北夷使臣讽刺他的话，一字不差的还了回去。

    北夷使臣被打脸，脸色铁青的同时，心中暗悔。

    早知道许清妍有这个本事，他方才就不该让人收手。

    原以为许清妍只是个摆设，没有必要因为她出手，再惹人怀疑，没想到，竟然小看了她。

    气闷之下的北夷使臣，僵着一张脸丢给周庆帝一句话

    ”这只才中了一箭罢了，现在高兴，不觉得为时过早吗。“

    周庆帝却充耳不闻，心道一箭怎么了，你们北夷还一箭未中呢。

    只不过身为一国帝王，怎么也不能自跌身份的与北夷使臣论这个呢。

    他们这边欢欣鼓舞，场中许清妍却已又搭好一箭，此时她双眼正紧盯左前方的箭靶，心里暗自估算距离和位置。

    当马儿经过的那一瞬，她勾弦的手迅速一松，只听”扑“的一声，箭入靶心。

    高台上又是一阵欢呼，新柔县主一脸激动的站起身，朝着场中的许清妍大喊道：”许清妍，靶心，许清妍，靶心。“

    随着她这口号喊出来，高台上的男性观众顿时全都跟着喊了起来。

    听见高台上的众人给她欢呼和鼓劲，许清妍嘴角微弯，再次从背后抽出一支箭来。

    而这支箭也是最后一箭，本场比试原本一共有五箭，因是先前方景同用掉了两支，所以才只剩三支。

    把最后一支长箭搭弓上弦，许清妍神识扫过四周，见北夷试者老老实实的在远处，弯弓瞄准箭靶，不由心下疑惑。

    北夷怎么不出暗手了？

    此前为防他们出手，许清妍一上场，便用神识覆盖全场，特别重点关注北夷人。

    可她重点关注的北夷人却一直老老实实的，毫无动作。

    这种你严阵以待，摆好阵势准备迎战时，你的敌人却突然怂了，不战了，这种感觉真他妈让人郁卒。

    她还一直等着替大周把场子找回来呢，谁知他们竟然不动作了。

    不过就算他们不动手，她也不会轻易放过北夷，方景同和大周的公道，她必须讨回来。

    神识中的北夷使者，此刻正将长弓拉满，一双眼睛直直的盯着前方箭靶。

    片刻后，北夷试者手一松，长箭离弦，朝着前方箭靶射去。

    北夷试者笑容刚刚扬起，就见快要没入箭靶的长箭，忽的往旁边偏了一下，然后与箭靶擦身而过，射入前方地面，不禁心间一跳。

    他不置信的看着这一幕。

    片刻后，他忽然蓦的抬眼看向许清妍。

    可许清妍此时正拉弓盯着前方的箭靶，丝毫没注意到他一般，而且与他相距甚远。

    难道刚才这件事与她无关，北夷试者想到。

    念头转过，他迅速从背后抽出一支长箭，再次搭弓上弦，瞄准前方的箭靶，等时机合适时，一箭射出。

    看着射出的长箭直直朝前方箭靶而去，北夷试者心道，这次总该中了吧。

    可接下来的一幕，看得他差点气吐血。

    明明可以射中箭靶的长箭，却在仅离箭靶三寸的时候，突然被一阵风吹歪了。

    是的，被风吹歪了！

    他确定他没有看错，就是被风吹歪了。

    看台上的北夷使臣见状，不禁眉头紧皱。

    接边两次出现这种怪事，决不是巧合，可待要怀疑许清妍，又觉得不对。

    因为自打她一上场，他们的目光就没离过她，就是为了防止她仗着武功在身，暗中下手，把之前的事情找补回来。

    若当真这样，他们紧盯着她，总能抓住她故意伤人的把柄。

    可全程看下来，许清妍除了射箭，没有丝毫异常举动，而且当时她离自己这一方的人，也确实挺远。

    在他们暗自猜测，纳闷不解间，许清妍第三箭正离弦而去，带着破空之势，扎入靶心。

    观众席上的人，此时全都不约而同的站起身来，观呼出声。

    除却周庆帝和皇后，大周这边的人，只有护国公夫人纪氏，还坐在着没有起身，听着身边一浪高过一浪的欢呼声，纪氏本就僵着的脸，越发难看起来。

    场中，箭射完了，许清妍也该离场了，只时的她坐在马背上，笑得格外灿烂。

    待马儿跑到出口，她一个纵身，从马上跃下，然后单膝跪地，朝上首的周庆帝抱拳一笑道：”皇上，臣女幸不辱命。“

    周庆帝大笑道：”好，好，来人，赐座。”

    他话音落下，立即有内待搬来木椅放在他右下首。

    “谢皇上。”许清妍谢恩之后，便步上高台，坐了上上去。 2k阅读网

第二百五十三章 分数

    此时场中的比赛还在继续，见许清妍离场，北夷试者顿时心下大定。

    不管先前是不是她做的手脚，此刻她已离场，就算想使手段也使不出了。

    想到这，北夷试者迅速的从箭篓里抽出最后一箭，弯弓搭弦，然后目视前方，直到马儿跑到一个最佳的位置和距离时，手指一松，长箭便咻的一声离弦而去。

    看着直直射出去的长箭，他心下满意，这一箭定然会中。

    可脸上的笑容才刚刚扬起，就被眼前的一幕再次摧毁。

    他放大的瞳孔里，映射出的那支破空长箭，再次在空中诡异的偏向一旁，擦着箭靶没入地面。

    这一幕，成了压死骆驼的最后一根倒草，崩溃的北夷试者，当下再也忍不住，把怒火全冲着许清妍撒开了。

    ”许清妍，你到底动了什么手脚？“他怒声吼道。

    高台上的许清妍闻言双手一摊，无辜道：”什么手脚，北夷试者说什么呢，本县主没做什么呀，只是坐这里看比试啊。“

    说完随即眉毛一挑道：”怎么，难道这也犯法？“

    她这副轻松样子，落在北夷试者眼里，惹得他更是怒火高涨。

    ”你敢说刚才的事情不是你做的？”

    他直觉告诉他，这件事绝对跟许清妍有关。

    周庆帝见北夷试者，一再无中生有，眼里眨过一丝冷意，喝道：”放肆，方才的事情，明明就是你自己箭术不精，与乐安县主有什么关系？“

    ”你未中一箭，无用也就算了，偏生还想赖上别人，为你的无用找借口。”

    新柔县主闻言起身道：“就是，就是，皇上说的有理，而且你每次射箭时，乐安县主都离得你远远的，最后一次，更是出了试场，你这般无端诬陷，还要脸不要。”

    北夷几位使臣闻言，脸色黑的都能滴出墨汁了，转头朝着场中，还想说什么北夷试者，厉声喝道：”还不快回来。“

    这蠢货，没凭没据的事情，还在那说半天，反而让别人看尽笑话。

    当他们不想把这事赖到许清妍身上吗，可偏偏这件事情因为所有的关节都毫无破绽，所以哪怕他们心中再怀疑，也得忍了。

    偏生这蠢材不知关窍，还在那争论半天，没看其它三国都在暗中看笑话嘛。

    见北夷使臣们沉着脸坐在下首，一言不发，许清妍微微一笑。

    打掉牙齿和血吞的感觉，该当让他们尝尝。

    随着本场结束，除了许清妍连中三箭外，西秦，南青和东阴三国各中两箭，北夷此场一箭未中。

    他们这场比完，接下来便是曹宏扬和倪新觉轮流上场了。

    因着前面的事，他们上场之后，许清妍一直高度关注场中情况，就怕北夷再使手段。

    果然，她料想的没错，在曹宏扬上场后，北夷人又接连出手了两次，只不过都被许清妍无声化解了。

    见他们连续两次阴人都不成功，反而差点赔上自己，北夷使臣和北夷试者，都不禁心生寒意。

    到底是何方神圣在暗中相助大周？

    这种连对方是谁都不知道的感觉，着实令人心惊，而他们全程关注的许清妍，一直都是老老实实的坐在高台上看比试，没有任何异常。

    这事怎么看都不像是她做的，而且这么远的距离，就算她武功再高，也不可能触及。

    不明所以又接连受挫的北夷试者，见此再不敢阴人了，忙把注意力全都收回来，转回箭上。

    心下想到，若是能多射中几箭，也能胜过大周。

    可高台上的许清妍怎能坐视北夷胜出后危害大周，所以在他们把手中长箭射出的那一刻，把威压凝成一束，朝着半空的长箭击去。

    虽然威压对死物的攻击力要小很多，但凝成一束的威压，想要让箭身往一侧偏偏，还是做得到。

    不过这种方法虽然很好，但许清妍也没有次次都用，有时心情好，还是会放一两次水的。

    至于曹宏扬他们，虽然她也有办法帮他们作弊，但是她并没有这么做，她想，既然是比试，那就光明正大凭本事说话。

    而且她的帮忙，只会导致不知情的曹宏扬他们高估自己的实力，这于后面的比赛或他们日后的人生都有不利之处。

    就这样，两个时辰后，随着比试结束，第三场的分数也出来了。

    北夷，此次在许清妍的捣乱和放水下，三人只射中了两箭，得四分。

    南青射中了四箭，得八分

    东阴射中三箭，得六分

    西秦射中四箭，得八分。

    大周，许清妍射中三箭，曹宏扬和倪新觉各中一箭，共五箭，得十分。

    加上前而两场的分数，骑射一项总分是：北夷五十四分，南青五十八分，东阴五十一分，西秦五十三分，大周六十分。

    从分数上可以看出，这次骑射一项，大周赢了四国。

    可若是把步射和骑射两项总分加起来，又不一样。

    北夷共九十三分。

    南青共八十九分。

    东阴共八十分。

    西秦共八十一分。

    大周共八十七分。

    比赛截止到如今，大周的分数只高于西秦和东阴，却低于北夷和南青，所以最后一场的林中围猎，便显得至关重要。

    是赢是输，全在此举，同时也决定了最后割地的是那一国。

    东阴和西秦的使臣，听到报数官报出来的分数，不禁面色一沉。

    没想以往武力最弱的大周，这次竟然走到他们两国前面去了，

    想到今年不同于往的彩头，两方人心下一沉，不要最后大周的土地没搞到手，反把自家的国土赔了出去。

    若真这样，到时候他们这群出使的人，就等着回去以死谢罪嘛。

    好在，还有最后一场可以争取一下，最后一场无论如何，哪怕想尽办法，也要胜过大周。

    林中围猎是最后一场，也是本次比试最复杂的一场。

    因为这场是团体赛，考的是参赛者的综合实力，这场比试时间为四个时辰，也就是八个小时。

    规则是：几国各派二十人组队进山打猎，比赛结后，以猎物的种类，多寡，大小和珍贵程度来计分。

    如:老虎，豹子，黑熊，这等大型猛兽，一头计十分。

    野狼，野猪，豺，这类中等猛盖，一头计五分。

    山羊，狐狸，樟子，鹿这类没什么攻击力，但却灵活难打的东西，一头计三分。

    至于，免子，山鸡那类的根本不在计分的范围内。

    虽然山里野物多，但因为五方人马加起来足有一百人。可这么多人声势浩大的进山去，肯定会惊动山里的猎物。

    一旦他们害怕躲起来，他们光是找猎物就要花去不少时间，而且林中地势不平，树木繁盛，又不能牵马进去。

    所以打到了猎物，只有两个办法，要么走哪带哪，要么就是留在一处，然后让人留下看守。 2k阅读网

第二百五十四章 可怨

    至于打猎也没有什么规距，就算有，在深山之中无人看守的情况下，也没人会去遵守。

    所以因争抢猎物而发生两方争斗，或多方混战的情况实属平常，至于最后能不能保住猎物，就端看各队本事了。

    不过为了两国邦交，还是有一条规定的，那就是万一双方发生争斗，允许打伤打残，就是不能把人打死，否则打人的那队，将被扣除本场全部分数。

    只是，这里的不能打死，指的是不能被人打死，至于最后被什么野兽吃了或者咬死了，可就与人无关了。

    听到这里，大家也应当知道，这条规定有跟没有一个样，定这么条规定不过是为了面上好看。

    在深山里，使个手段把人弄死，再栽脏到野兽身上，这件事做起来不要太容易。

    比试时间安排在明日，时间从早上辰时初到次日辰初。

    比完骑射，太阳日渐西斜，连场比赛下来，不止比试者，就是观众席上的观众都有些累了。

    别以为看比试就不累，要知道下面的比试，可跟在座的他们息息相关，在比试者拼尽全力的时候，观众席上的众人也跟着提心吊胆，心弦紧崩。

    象山修建了皇家行宫，一比试完，周庆帝便带着众人回了行宫休息。

    回去的路上，新柔县主一脸兴奋的挽着许清妍的胳膊，连声追问她是如何做到连中三箭，还能箭箭命中靶心的事。

    许清妍闻言轻笑：“那是因为我习武啦，习武之人，五官本就较常人要敏锐许多。”

    新柔县主摇头道：”我不信，我哥和曹公子他们也习武了，可他们就没这么厉害？“

    姑娘，你这么说你大哥真的没问题嘛？

    “呃.....这个，也许是我习的武功比他们厉害吧。”许清妍尴尬道。

    新柔县主闻言正要说什么，就见庆王妃在行宫门口冲她招手。

    原来说话间行宫已经到了，行宫门口一位内待正按皇后娘娘的旨意，分派院子呢。

    “你快过去吧，王妃在门口等你呢。”许清妍说道。

    她此刻只求这祖宗快走，她那刨根问底的本事，许清妍觉得有些招架不住。

    ”好，那我先过去了。“新柔县主回道。

    被许清妍这么一打岔，她都忘了刚才想说什么了。

    “庆王府，入住雨花阁，护国公府，入住悄梦阁，明郡王府，入......”

    见庆王妃领着新柔县主入了行宫，许清妍带着灵仙站在原地，等待安排住处。

    片刻后，只听得内待高声道：”乐安县主，入住清音阁。“

    许清妍闻言，忙带着灵仙往前行了几步，行宫门口，引路宫女已等在那处。

    跟着引路宫女入得行宫，许清妍便看花了眼。

    象山行宫修建得很大，里面曲折游廊，花园水池，应有尽有，亭台楼阁穿插其中，着实美不胜收。

    一刻钟后，宫女停在一座两层小楼前。

    ”县主，此处便是清音阁，县主劳累了一天，赶紧进去坐坐解解乏，奴婢先行告退。“宫女福身道。

    许清妍点头回礼：”有劳了。“

    宫女闻言福了一礼，便转身回去了，见宫女远去，许清妍这才带着灵仙进了清音阁。

    清音阁是一座临水的两层小楼，一楼是大厅待客之地，二楼才是卧房，里面家具饰品，一应俱全。

    许清妍刚同灵仙逛上二楼，就听得楼下有人唤她。

    ”县主可在？“

    许清妍闻声，从窗户探眼看去，只见楼下两名宫女手拿托盘，正朝内观望。

    “我在这。”许清妍出声道。

    为首的宫女抬头看去，见许清妍从二楼窗户探出头来，脸上盛满了盈盈笑意，连忙福身道：“奴婢奉命给县主送晚膳。”

    “你们将饭菜端进厅内吧，本县主这就下来。”说罢，便带着灵仙下了楼。

    宫女们把饭菜摆好后，朝下来的许清妍福身微行一礼，退了出去。

    许清妍叫过灵仙一起吃，外面天色渐黑，屋内主仆两人高高兴兴的吃着晚膳。

    灵仙一脸兴奋的打听比赛的事，虽然当时她没在场，可后来却听不少人夸赞小姐如何如何厉害，所以心里好奇的紧。

    见这丫头满脸好奇，许清妍便简单的把过程说了一遍。

    晚膳过后，许清妍让灵仙自去休息，她自己房间打坐，开始修炼。

    明日的林中围猎，事关国土，其它四国为了利益，定然会联合对会大周，所以她必须把身体状态调整到最好，才好应付明天不利的局面。

    一夜无话。

    次日，东边刚露一丝鱼肚白，便有宫女送来早膳，许清妍洗濑过后，匆匆用了早膳，吩咐灵仙在清音阁等她回来，便往宫门行去。

    寅时三刻，行宫门口人头攒动，诸位大臣和夫人们已经等在此处，许清妍默默的站在众人后头。

    片刻后，周庆帝踏着方步，在待卫的拥簇下，走上高台。

    太监总管赵公公手里拿着一份名单，见众人到齐，朝前走了几步高声道：“今日比试，皇上钦点护国公世子毛信然，庆王世子周新义，明郡王之子李正浩，太师之孙.........“

    随着赵公公每叫出一个名字，便有一人站出身来。

    许清妍见站出来的这些人，无不是皇亲贵胄，最低的父辈官职也是正三品。

    只是，一旦四国联合起来对付大周，这些公子哥们只怕凶多吉少，而他们的身份，一旦死伤过半，绝对会引得大周动荡。

    好的一面，能趁此激发朝中大臣们对邻国的血性，让他们恨上邻国。

    坏的，若是有人转不过弯来，很可能会恨上周庆帝，从而引发内乱。

    ”归德将军之子苏逸明，乐安县主许清妍等人参战。“

    听得报到自己的名字，许清妍连忙出列，站在了队伍的最后。

    周庆帝看着底下那还未及笄的少女，心下叹息了一声，开言唤道：”乐安。“

    许清妍闻言连忙出列，”臣女在。“

    “朕让你参加象山围猎，你心里可有怨？”

    怨，为什么要怨，许清妍不明白周庆帝这句话的意思。

    在场的除了许清妍，其它人都听懂了，许清妍一旦参加比试，对她来说只有坏，没有好。

    从名声上说，她同这么多男子一起进山，而且还要在山上过夜，在重礼教的大周朝，这名场算是毁了。

    哪怕她顶着个县主的名头，也没有高门愿娶。

    这二来，林中围猎危险太大，往年伤在这一关，死在这一关的人可不少。

    这一个不好，可能连命都得丢了，十三岁，豆蔻年华，若是就这么去了，岂不可惜。 2k阅读网

第二百五十五章 话别

    新柔县主站在众位夫人中间，看着场中的许清妍，几次欲言又止，她想叫许清妍不要去，可这是皇上旨意，而且........

    周庆帝心里其实也有一丝不忍，只是昨晚暗影和他说，许清妍武功深不可测，不说比毛信然和曹宏扬他们，就是比他都不知道强上多少。

    想到今年不比往年，此次输赢事关大周国运，实在轻乎不得。

    而如今四国已对大周虎视耽耽，今日的比试定然比往年还要凶险，所以许清妍这个武力值超高的人，就成了他的目标。

    希望她的这身武力，能帮毛信然他们多争取一丝获胜的机会。

    虽然此举于她名声有碍，可是为了大周，他不得不这么做。

    他眼中的不忍刚刚闪过，就听得许清妍低声掷地有声道：

    “臣女不怨，国家兴亡，匹夫有责，臣女虽为一介女子，却也是大周子民，能为大周出力，臣女荣幸之至。”

    周庆帝闻言，顿时龙颜大悦：“好，说得好，没到想你小小年纪，却有如此胸襟，当真是巾帼不让须眉。”

    ”皇上谬赞。“许清妍谦虚的回了一句。

    ”不，你担得起。“

    周庆帝说完，脸色一正的看着阶下众人，沉声道：“今日，是象山比试的最后一场，也是至关重要的一场。

    事关大周存亡，朕希望尔等能不惜一切，全力以赴。“

    “是，臣等自当竭尽全力，不负皇恩。“众人齐声回道。

    ”好，朕在山下等你们凯旋归来。“

    正事说完，周庆帝又说了几句勉励的话，便带着众人去了象山脚下。

    山脚下，四国使臣已经等在那处，见周庆帝带人过来，连忙躬身行礼。

    周庆帝道了声免礼，便将视线投在眼前的青山上，心下一叹，今日之后，大周也不知道能不能绵延下去，

    这比试的二十人，也不知道还有多少人能活着回来，

    好在他让许清妍也去了，她武功高，毛信然又深谙兵法之道，他们俩相辅相成，胜算应该会大一些。

    而且许清妍除了武艺高强之外，还有一手出神入化的医术，这也是他看中的一点，

    其实综合算下来，许清妍除了不懂兵法之外，倒是最适合的参赛人选。

    片刻后，周庆帝收回视线，转头朝着身后众人道：“比试就要开始了，你们.......话别吧。”

    随着他话音落下，有儿子参与比试的夫人们顿时眼眶一红，万般不舍。

    此一去，吉凶难料，好的能留着命回来，不好的，今天可能就是最后一面了。

    想到这里，众位夫人只觉心痛难抑，上前几步拉着自家儿子的手，却喉头一梗，一句鼓励和安慰的话都说不出来，只能一个劲的掉泪。

    可纵使心头再不愿再不舍，也没办法，此乃皇命，不容违逆，而且她们很清楚，享受了身份带来好处的同时，自然也要为此付出一些东西。

    ”寅时将至，比试即将开始，现在下发放狩猎物品。“

    众位夫人闻言，不禁身子一颤，拉着儿子的手，久久不舍的放开。

    ”娘，别拉心，我一定会活着回来的。“

    “母妃，放心，儿子有武功在身，定然没事的。”

    众位夫人闻言哭着点头：“是，我儿一定会平安回来，娘在山下等我儿平安归来。”

    说着身子慢慢往后退去，可溢满泪水的眼睛却还一直粘孩子身上，仿佛这一眼怎么都看不尽。

    众位公子的父亲们，望着这一幕，心下也是酸得厉害，只是作为男人和父亲，又都是身居高位之人，自然不会像夫人们这般泪眼婆娑。

    那边，十几位内待抬着七八个大筐过来，那些筐里，有的几框放着绳子和渔网，有的放着长弓和箭。

    弓箭是官方，发给比试者唯一的防身武器，至于刀剑这类的近身武器，这些公子哥们平日就有，倒是不用另备。

    至于干粮，也不用备，青山苍翠，绿树茫茫，里面多的是能果腹的东西。

    队伍分成五排站好，五支狩猎队除了大周队有许清妍这个女子外，北夷队也有个尔香郡主，另外几队倒都是男子。

    大周任命的队长，是护国公世子毛信然，虽然他骑射武力皆不行，但兵法之道却强过众人。

    林中围猎不是个人体能赛，而是讲究团结合作的团体赛，所以一个合格的领头人至关重要。

    ”寅时已至，比试开始。“

    发令官一声令下，众人便身背长绳，手拿弓箭的往象山进发。

    ”我的儿啊。“见他们转身，众夫人再也忍不住，当即失声痛哭。

    庆王妃手帕掩面哭得不能自已，新柔县主在一旁也哭成了个泪人。

    庆王则同朝中其它官员站在一块，看着远去的背影眼眶一红，袖底下的双手攥的死紧。

    象山，是一座连绵百里的大山脉，里面草木繁盛，野物众多。

    百人狩猎队一进去，便惊飞了无数群鸟，茂密的树荫下，阵阵鸟鸣和着扑哧扑哧，翅膀扇动的声音。

    免子和野鸡也吓得到处乱窜，还有一些不知名叫声，从四面八方传来，应该是动物们在向同伴发出警告。

    进了山，四国试者相视一眼，便各自选了方向，分开行动，就算要针对大周，也不是现在。

    现在还是先去打些猎物，待到夜半时分才是最好的时机。

    见那些人走了，毛信然也带着大家随意挑了个方向，便大山里深入。

    那些计分的猎物大多生活在深山里，山外围都是些不计分的小动物，他们时间不多，可不能在这耽误了。

    ”毛世子，我看他们都冲着老虎去了，咱们也赶紧去吧，晚了可就没我们的份了“一武官之子催促道。

    毛信然闻言笑道：”不，咱们不打老虎，一只老虎也不过十分，今天咱们专挑中等类型的，最好是野猪。“

    ”野猪是群居动物，而且相比起狼来，要好对付多。“

    因为狠群不仅是群居动物，而且凶狠又团结，智慧也比野猪要高的多。

    许清妍听完此话，心里暗暗点头，皇上任命毛信然为队长，果然是有道理的。

    在众人都朝老虎，黑熊这个目标进发的时候，他却能另辟蹊径。

    虽说野猪听上去没有老虎显得霸气本事大，可这是比赛，结果才是最重要的。

    如毛世子所说，野猪虽然只有五分，但是他们若能打下个五六头，就可顶三只老虎。

    虽然一头老虎就有十分，可老虎不是群居动物，想在一天之内找到两三只老虎，并且弄死，这得多难啊。

    而且就算是一时运气好，碰上老虎一家子，可问题是人家三口齐上，狩猎者们吃得消嘛。

    别最后反过来，让老虎给狩猎了。

    毕竟万兽之王的名头，可不是白叫的，一个不好，极有可能出现大片伤亡。

    而一个队伍若是超过五人受伤，那么在接下来，最残酷的猎物争夺战中，又要如何保住自己的辛苦打下的猎物。

    所以毛信然的想法，许清妍是极为支持的。

    ”大家前进时，记得留意一下周边，看看有没有动物脚印？”毛信然嘱咐道。

    众人闻言，四下看了看，摇头道：”暂时并未发现。“

    毛信然点头：”嗯，接下来继续留意。“ 2k阅读网

第二百五十六章 蛇群

    深山光线昏暗，尽管外面艳阳高照，可灿烂的阳光却被密实的树叶遮去大半，只余些许从缝隙间洒落下来。

    许清妍此时瞪着她那并不算大的眼睛，瞧着脚底那株植物，笑得见牙不见眼。

    没想到今天运气这么好，无意中竟能碰上八品蓝芝花，心喜的她立马蹲下身去。

    “乐安县主，你这是干什么？”李正浩皱眉问道。

    心下有些不满，这位县主怎的如此不分轻重，这么危险的地界，她竟然还有闲心采花摘草。

    从进山到现在，两刻钟的时间，走了几里山路，其它人都是时刻保持警惕，偏生她走个几步，就要停下来摘这些没用的花花草草。

    先前几次还当她姑娘家爱新鲜，可走了这么久还是这样，未免太不懂事了些。

    许清妍蹲在地上，一边小心翼翼的挖着蓝芝花，一边笑着回道：”采药啊，这株蓝芝花可是不可多的好药呢。”

    说完，蓝芝花已被她连根带土的起了出来，打开身侧的空布包，许清妍把蓝芝花小心的放了进去。

    这只空布包，是她自己做的，里面用布条隔开了好几空间，每一格里又做了很多紧着的小格子。

    虽然很实用，但是外观真的一言难尽，不过许清妍已经很满意了，如今这株带土的蓝芝花便被她竖放在其中一格里，格子下面的大空间内，已经装了好些草药。

    李正浩闻言，原本想出口的话，瞬间咽了回去。

    原来是采药啊，这样一来，他还怎么说。

    毕竟人家干的是正事，而且待会万一受了伤，还得指着人家给他们治伤呢。

    “乐安县主医术高明，有你同来，我们可着实松了口气！”周新义笑着说道。

    他说的是真心话，在这种随时随地都有可能受伤的情况下，有个大夫随行自然是再好不过。

    其它人闻言，正要跟着夸两句，就见许清妍笑意盈盈的表情忽的一收。

    “大家小心，有动静。”说完，她神识向外一展。

    所有人闻言顿时心下一敛，纷纷转头朝四周看去，可目光所及之处，一切正常，侧耳倾听，也没什么异样的声音。

    “县主是不是听错了，这周遭哪有什么动静？”有人问道。

    许清妍没有回答，此时她正被神识里看到的景象，吓得背心一凉，头皮发麻。

    仿佛脚上已被蛇缠住了，那种冰冰凉凉又滑腻腻记忆，向她扑面而来。

    见她脸色熬白的站在原地不说话，周新义问道：“县主怎么了，可是哪里不舒服？”

    许清妍回过神来，朝着队伍急声道：“你们谁带了雄黄？”

    雄黄！有人瞬间明白过来，问道：“县主是说有蛇？”

    许清妍僵硬的点了点头。

    前世那中被蛇缠上脚的记忆，萦绕在她心头，久久不散，惊恐之下的她竟然忘了，她如今身有法术，根本用不着怕这些蛇。

    可人在极度惊恐下，大脑是会暂时短路的，这就像走在马路上，突然一辆轿车朝你迎面冲来、旁边人见了肯定会大叫，快躲开，快躲开。

    可那一刻，当事人却会被吓得定在当场，不知作何反应，只能眼睁睁的看着车子朝自己开来。

    见她吓成这样，队伍里一人微嗤道：“不过区区一条蛇，我们这么多人，还怕对付不了，县主何至于怕成这样。”

    心里不屑道，女子就是女子，这点事就吓成

    许清妍闻言直直的盯着说话的人道：”不是一条，是一群。“

    她这话一出，所有人都愣住了，开什么玩笑，一群？

    真要是这样，这么大动静，为什么他们看不见，听不见？

    队伍里大部分人对许清妍话持怀疑态度，倒是队长毛信然，闻言面路凝重，他知道许清妍不会无地放矢。

    虽然不清楚许清妍是怎么知道的，但此时不是追究这个的时候。

    ”那可知蛇群从哪个方向过来，我们选个相反的方向避开就是。“

    毛信然的声音，仿佛一道惊雷，震醒了沉浸在噩梦中的许清妍。

    她眼睛徒然发出一道亮光，对啊，他们可以避开啊。

    虽然上千条蛇看上去很渗人，可她现在不比从前，她法术，还有威压啊，用得着怕蛇群嘛。

    真是笨死了！

    不过毛世子提议的方案也不行，因为蛇不是单从哪一方来，而是四面八方都围满了。

    ”选方向不行，四面八方都有，我建议大家用轻功飞过去。“许清妍提议道。

    随着蛇群迅速告诉，上千条蛇在草丛中游动发出的沙沙声响，被众人听在耳内。

    大家脸色一变，循声望去，只见周围密实草从，快速被分开，露出草丛下方颜色各异的长蛇来。

    五颜六色，密密麻麻的毒蛇从四周包围过来，那场面看着，就让人心生凉意，头皮发麻。

    ”我的天，怎么这么多蛇！“

    ”这么多蛇，怎么都冲着我们来了？“

    ”现在想这些有什么用，赶紧跑啊。“许清妍恨铁不成钢的说道。

    李正浩闻言苦笑：”跑，怎么跑，这么多蛇，咱们连个下脚的地都没有。”

    “地上没有空隙，可以用轻功从树干借力啊。”许清妍真是要被他们急死了。

    “轻功，县主是说轻身术？”

    轻身术，是这个世界对轻功的称呼吗，管他是不是，能跑就行。

    ”对，就是轻身术，大家赶紧跑吧，再晚就来不及了。“许清妍连声催促。

    此时蛇群距离他们已经不足二十米，许清妍暗自调动灵力，正要飞身而起，就见毛信然转向她，急声道：”我们不会轻身术。“

    什么，许清妍脸色一黑，不会轻功，他们竟然不会轻功！

    他们不是大周朝的天之骄子嘛，为什么连轻功都不会。

    许清妍有心追问，只是眼下情况紧急，顾不得问那么多。

    她心下一转，已有对策，“既然这样，那大家听我说，我这有驱蛇药，不过只有一瓶，所以我们时间不多，待会我拿药在前面开路，大家跟在我后面就行，记住动作要快。“

    其实她哪有什么驱蛇药，她真正要用的是威压，不过威压目前只能朝一个方向释放，还做不到全方位释放。

    而释放威压很耗神识，距比赛开始才过去一个时辰，后面肯定还有很多危险等着他们，所以她决不能在这里把所有神识耗光。

    ”不行，你一个女孩子，哪能让你开路，你把驱蛇药给我，我走前。”周新义反对道。

    ”别争了，驱蛇药你们不知道怎么用，弄不好可就耽误时间了，还是听我的，我走前。“

    说完，迅速从挎包里掏出一瓶止痛符做样子，然后随意选了个方向，把止痛符的瓶塞打开，便大步往前走去。

    随着她脚步移动，手上的止痛符水一滴一滴往地上掉落。

    许清妍把威压凝成一束，朝着前方蛇群碾去，很快蛇群就顶不住这股压力，凝滞片刻后，自动往两边分开。

    众人见状，心下一喜，连忙跟了上去。 2k阅读网

第二百五十七章 警钟

    两分钟后，许清妍带着大家冲出了蛇群。

    脱险后的众人，依旧心有余悸，百米外，他们刚才站立的位置，此时已密密麻麻的毒蛇占据。

    五彩斑澜的蛇纹交织在一起，泛着森森冷意，让人望一眼，就觉得浑身发寒。

    众人定了定神，朝着许清妍拱手道谢。

    ”刚才的事，多谢县主。“

    ”是啊，要不是县主，我们可就得出师未捷身先死了。“

    就连先前嗤笑许清妍胆小的，兵部尚书之孙冯立城，此时也脸色微郝的朝许清妍拱手道谢。

    ”先前是我说错了话，县主实乃女中豪杰。“

    可不是嘛，面对那么多蛇，依旧面不改色的走在前面开路，这部勇气，男儿都少有。

    许清妍摇头失笑：”女中豪杰可不敢当，依我看，咱们还是先离开这里吧，小心蛇群再追过来。“

    众人一听连连点头：“对，对，赶紧走，赶紧走。”

    刚才那一幕再次浮上心头，大家你推我，我推你，都恨不得立马离开这个让人恐惧的地方。

    见队伍再次开动，许清妍回头望了一眼身后的蛇群，神情微凝。

    刚才的事情很不寻常，蛇一般都有固定巢穴，决不会无缘无故的这般聚到一起。

    这件事到底是巧合还是人为?

    若说巧合，定然是他们方才所站之处，有什么吸引蛇群的东西。

    若说人为......许清妍眸光一寒。

    可仔细一想，又觉得不太可能，象山这么大，就算四国有意针对大周，也不会现在就动手，而且他们也不可能提前知道他们的行动路线。

    那么最大的可能，就是前者。

    可就算如此，她也没心思，回头去找什么宝贝！

    如今那里群蛇环绕，她虽有法术在身，但内心深处对蛇的厌恶和惧怕，依旧还在。而且对蛇来说是宝贝的东西，对她可不一定是。

    收回目光，许清妍转身跟上队伍。

    半个时辰后，他们找到了一处水源，两米宽的溪流里，流水潺潺，岸边被水浸湿的泥土上印着好些杂乱的脚印。

    虽然杂乱却清晰可见，应该是前不久才留下来的，至于是什么动物留下的脚印就看不清了。

    先不说杂不杂乱，就算不杂乱，许清妍也表示看不懂，她又不是动物学专业的。

    毛信然观察了周围一番，迅速做下决定。

    ”此处有水源，溪边又有脚印，定然常有动物来此饮水，我们大家两两分开，寻个地方藏起来，一边休息一边守株待免。”

    众人闻言，觉得很有道理，当即四下分散藏身在附近的草丛中，而许清妍因为有轻功，则跃上一旁高树，居高临下的观察四周。

    因她占据高处，视野广阔，所以毛信然给她安排了个探查望风的任务。

    许清妍欣然应下，懒懒的靠在树干上，眼睛观察四周。

    一柱香后，东南方向有两只草黄色的身影，逐渐向这边跑来。

    跑来的两只动物，体型不算大，长的似鹿非鹿，眼睛和耳朵都挺大，颈部细长，尾巴短。

    许清妍仔细打量一番后，越看越觉得，像传闻中的傻狍子。

    见来的不是攻击性猛兽，许清妍便没朝众人示警，至于打不打这两只狍子，就让他们自己决定吧。

    狍子跑动的声音，惊动了躲在草丛中的众人，闻声他们迅速抬头，朝许清妍站立的高树望去。

    见大家看向她，许清妍朝他们眨了眨眼，下面的人见了，顿时松了口气，来的不是猛兽就好。

    随着奔跑声越来越近，没多会，两只草黄色的狍子，便跑进了众人的视线。

    两只狍子跑到溪边，警惕的四下望了望，见周围并无天敌后，才放心的低下头去。

    草从里，众位公子哥们摩拳擦掌的准备把这两只狍子打下来，因为狍子同鹿一样，一只计三分。

    想法是好的，现实是残酷的，他们的弓箭才刚拉开些许，就惊动了低头饮水的两只狍子。

    狍子闻声两耳一竖，尾巴毛炸开形成一个白圈，然后惊叫着跑开了。

    许清妍在树上，见着这一幕差点笑出声。

    这些少爷们是不是傻，两只狍子而已，哪用的着这么多人一起上。

    本来动物的听觉和嗅觉就比人类灵敏，这十九张弓同时拉开的声音，能不把狍子吓走嘛。

    草丛中的人们傻眼了，为什么连两只毫无攻击力的狍子都逮不到，这样的他们还怎么跟其它猛兽斗。

    还没正自我检讨完，就见那两只狍子又悄悄的跑回来了。

    众人：“...........“

    这两只狍子是不是傻，都被吓走了，竟然还敢回来。

    许清妍死死忍住，才让自己没笑出声。

    傻狍子这个名头可真不是白来的，之所以称它们是傻狍子，是因为它们天生好奇心重。

    刚才被弓弦的声音所吓，可惊吓过后的它们又想跑回来，看看刚才是什么东西吓它们。

    这种缺心眼的想法，想想真是有种奇异的萌点。

    两只狍子一边走，一边抬头四下打量，似在寻找刚才吓他们的东西。

    半响后，见周围并无异常，又再次凑到小溪边饮水。

    许清妍收回视线，目光向其它地方看去，不看不要紧，这一看，竟然发现五十米开外的灌木丛里，藏着一只花豹。

    花豹此刻此趴伏在地上，一双麻色豹眼紧紧的盯着溪边饮水的两只狍子，然后缓缓的站起身来，迈着优雅的步子，小心翼翼的往溪边踱去。

    许清妍见状心下一跳，刚想给众人示警，立马又顿住了。

    按目前的情况来说，豹子的目标应该是溪边饮水的两狍子，因为它的眼睛从头至尾一直紧盯着那里。

    而草从里的众人它似是没发现，不过也有可能发现了，却对人类不感兴趣。

    此时示警并不是最好的方式，万一下面人突然听到有豹子过来，惊慌之下动作过大，反而容易引起花豹攻击。

    就算不伤人，他们出场把豹子吓跑了不是白白丢了十分嘛。

    豹子向来以速度著称，真要吓跑了，依下面人的是追不上的，当然她除外。

    可若是不说，万一豹子突然改了目标，朝人出手怎么办。

    许清妍沉吟片刻，觉得还是不能冒险，悄悄的把手上的弓箭举起来，箭头瞄准正悄悄往溪边移动的花豹。

    随着花豹移动，许清妍手上的弓箭也在移动，在豹子前行十米后，许清妍手指猛的一松，长箭当即破空而去。

    花豹刚刚感知有危险靠近，可还来不及躲避，就被许清妍射出的一箭刺穿了颈部，温热的鲜血喷涌而出。

    花豹边一声痛呼都没发出，便倒了下去。

    这番动静自然惊动了草丛中的众人，几人一个激灵翻身而起，不约而同的朝后望去。

    见到倒地的花豹，众人心尖一颤，随后又集体把目光投向树上。

    许清妍扬了扬手中的弓箭，朝他们展颜一笑，从树上飞掠而下。

    ”县主，这......“

    ”刚刚我发现这只豹子的时候，它已对离你们很近了，我怕出声示警后，反而惊到它出手伤人，所以便躲在树上，偷偷的放了一箭。“

    众人闻言点头，看着倒地的花豹，沉默不语，心头却被这只花豹狠敲了一记警钟。

    毛信然沉默片刻后，一脸凝重道：”花豹离我们这么近，我们都没能发觉，归根究底，还是警惕性不够，这次要不县主这一箭，我们肯定会再次陷入危机。”

    在场所有人，此时心里都不好受，毛世子说的不错，他们的确警惕性不够。

    两次危机都是靠许清妍才躲过去，而他们一帮大男人，警惕性连个女娃都不如。

    见他们有所反思，许清妍暗自点头。

    人都是从经历中成长的，这些世家公子，说白了全是温室中的花朵，哪怕是将军府出身的曹宏扬他们，也没去过战场，直面战争。

    他们的马术和骑术都是在固定又平稳的环境下练就的，所以他们空有纸上谈兵的能力，却无真正的实战能力。

    毛信然所学的兵法之道，也不过是从书中学来，没有经过实际演练。

    这就是大周在武力方面的真实映照，大周现在虽然还设有武官职位，可这个武官职位的效用，已变得越来越弱。

    大多是挂个闲职罢了，像曹宏扬他们这种武官子弟，竟也只能在马场练习马术和箭术，连参与战斗和演练的机会都没有。

    他们缺乏经验这个问题，许清妍其实一早就发现了，只是她并没有选择说出来。

    而后更是不管毛信然怎么说，说的对不对，她都照做。

    她想着，失败了又有什么关系，有她在总不会丢命，而在场的都是聪明人，多经历一些挫折，他们肯定能从中悟出什么。

    而且这次的林中围猎是一个练手的好机会，可以让他们明白书中所言和真实情况的区别。

    她正暗自想着，就听得毛信然朝她拱手道：县主，在下有个不情之请，还望你能答应。“

    “世子先说说是什么事吧？”不知道毛信然想说什么，许清妍自然不敢满口答应。

    毛信然闻言顿了一下，然后继续道：“我想请县主担任领队一职。”

    原本他还觉得自己挺厉害，可在经历蛇群和刚才的事后，他再也没有先前的自信。

    从比赛开始到现在不过短短两个时辰，而这两个时辰内的两次危险，他都没提前预知和化解，所以他不是一个合格的领队人。

    他不想再因为他的决策失误，而导致身边的这些人，命丧深山，再也回不去。

    许清妍闻言微讶，她没想到毛信然想说的竟然是这事，可是队长之职，她不能接啊。 2k阅读网

第二百五十八章 信心

    ”世子说笑了，你是皇上亲命的队长，此乃皇上对你的信任，岂可轻易转让。“

    毛信然苦笑：“在下有负皇恩，连遭两次险境，都束手无策，全赖县主出手，才让大家脱离险境，所以县主比我更适合当这个领队。”

    许清妍摇头：“世子过奖了，其实我除了武功高点，其它各方面都不如世子，对兵法更是毫无所知。”

    她不能接下队长的位置，哪怕能胜任也不能接，毛信然在经历两次打击后，已然开始丧失信心了，一旦她应下这个位置，毛信然的自信便会彻底垮掉。

    “世子也是第一次经历这些，能做到如此已经很不错了，大家说是不是？”许清妍扬声朝着众人问道。

    众人相视一眼后，周新义第一个站出来“乐安县主说的没错，世子不用自责，倘若领队换成我，我可能还不如世子想得周全。”

    “没错，没错，这事换做在场任何一人，都不会做得比世子好。”曹宏扬振声道。

    有他们二人带头，其它人也纷纷附和称赞。

    见这么多人力挺他，毛信然徒然精神一震，既然大家都这么说，那他做的，也不是太差不是。

    见毛信然重拾信心，许清妍笑道：”其实大家都是头一次经历这些，不懂或者出错很正常，我相信，只要我们大家团结一心，互帮互助，就一定能渡过难关。“

    自信又灿烂的笑容，感染了在场每一个人，让大家心中洒下了一片艳阳，信心大增的同时齐声念道：

    ”团结一心。“

    ”互帮互助。“

    ”团结一心。“

    ”互帮互助。“

    二十人齐呼的浩大的声势，再次惊飞无数飞鸟。

    许清妍微微一笑，她来此的目的，主要是为了阻止四国针对大周，顺带的给毛信然他们掠掠阵，减少一些没必要的伤亡，至于其它事情，她无需出头。

    当喊完口号的众人，再次把目投向地上的花豹时，一个个的脸露兴奋。

    十分啊，这十分就这么被许清妍轻易拿下了。

    “县主以一箭之力击毙，一向以速度著称的花豹，这份箭术造诣，宏扬佩服之至。”曹宏扬一脸夸赞。

    “曹公子过誉了，你的箭术也不错。”

    ”原本我也是这么想的，只是跟县主一比，可差的不是一星半点。“

    从前他也认为自己箭术高超，大周朝难逢敌手，可自从见识过许清妍的箭术，他总算知道什么叫天外有天，人外有人了。

    他的箭术，日后还是要多加练习才是。

    许清妍可不敢接这个赞誉，其实若不是有金手指开挂，她箭术方面委实没有什么值的称道的。

    不同于她，曹宏扬却是实打实的从小苦练，这份坚持和努力才值得肯定。

    ”世子，咱们接下来怎么办？“许清妍偏过话题。

    毛信然看了看天色道：“午时已过，咱们先找个地方吃点东西，“

    许清妍闻言举双手双脚赞成，她早上吃的那点东西早就消化完了，若不是跟着大部队要随众，她早就打了野鸡填肚子了。

    ”至于地方，就往东行百丈吧，在那处吃完东西，再回来这里继续守着。”

    得益于此处的水源，应该有好些动物会不请自来，所以在这附近守株待免再适合不过，总比满山去寻猎物要好。

    众人把花豹抬着往东行去，到了地方后，毛信然手一挥，让他们去附近打些山鸡和野免做午餐，他和许清妍则四下搜**柴。

    春天的山里，气候潮湿，这样的环境极适合野菌生长，一丛丛的野生菌菇，长的正盛。

    有好几种，是当初李小雪教过她的无毒菌菇，想到这，她忽然有些想家了。

    不知道家里近况如何，爹娘奶奶他们好不好，田里的庄稼如何了，稻田养鱼又是否一切顺利？

    想着，想着，缠绕在心头的那份思乡之情越发浓郁起来，好在京城的事情已经办的差不多了。

    只待比赛结束，再把铺子的事安排妥当，她就能回家了，也不知道金子和追风有没有想她？

    待她捡好一捆柴，出去打猎的众人也回来了，可喜的是，除了野鸡兔子这些小猎物外，有几人还带回来一头梅花鹿。

    众人说说笑笑的架柴生火，可生完火后问题又来了，这野鸡和免子要怎么处理干净，又要怎么做熟，这些事情他们一无所知。

    最后众人齐唰唰的把目光投向许清妍，在场的就她一个女的，除了找她还能找谁。

    而且乐安县主出身农家，这种活她以前应该干过的吧。

    被众人求助期待的目光看着，许清妍微微有些尴尬”这个.......我也不太会处理。“

    ”怎么会，你不是女子么，“李正浩难以置信，女子不都会厨艺嘛。

    许清妍读懂了他的意思，瞪了他一眼：”谁规定女子必须会厨艺的。”

    李正浩心道，豪门贵女不会很正常，可你是农女出身啊，怎么也不会，不过这话他可不敢说出来。

    许清妍不知道他的内心戏，接着说道：”就算会厨艺的女子，来了这深山，只怕也是巧妇难为无米之炊，你们看看这里是有锅还是有灶，有米还是有盐。“

    说完横了众人一眼：”再说，你们带调料了吗？“

    十九个大男人被她说的无言以对，一脸讪讪。

    毛信然咳了一声，尴尬道：”那怎么办，咱们总不能不吃东西吧。“

    许清妍扫了他们一眼：”不会，你们不会学吗？“

    “去哪学，这荒山野岭的，除了我们连个鬼影都没有。”一人嘟嚷道。

    许清妍指了指她自己，“我呀，我可以教你们。”

    周新义愕然道：“县主不是说不会吗？”

    许清妍嘴唇一勾，闲闲道：“我虽然不会做，可是我知道怎么弄，所以接下来呢，我说，你们做。”

    一群好手好脚的大男子，还想让她伺候，做他们的春秋大梦去。

    而且这群人一点野外生存的技能赏识都没有，实在弱的过分，究其根本，还是大周朝风气的问题。

    所以她把这群人练出来，也算为大周做了一份贡献。

    一刻钟后，除了毛信然留在原地看守猎物，其它人皆跟着许清妍到溪边。

    许清妍吩他们把兔皮剥了，把内脏取出来，洗干净。

    至于野鸡，没有热水烫毛的情况下，许清妍只能采取老办法，做叫花鸡。

    “各位公子们先洗着吧，我去附近找些菌菇来。”

    留下这句话，许清妍便抬步往先前拾柴的地方走去。 2k阅读网

第二百五十九章 狼群

    腾出一个布包，许清妍选了几种可食的菌菇，摘了，装进布包。

    由于长的茂盛，几分钟后，不大的布包就装满了。许清妍微微一笑，刚刚直起身，就听得远处传来一阵杂乱的脚步声。

    抬头一看，却见西南方向有一群人正向这边跑来，他们神情慌乱，快速奔跑的同时，还时不时的朝后面看一眼，似后面有什么可怕的东西要追上一般。

    许清妍眉头一皱，神识一展间，就见一群狼，大概有三十几只的样子，正气势汹汹的追着南青人往这边跑来。

    当即脸色一变，朝着溪边众人飞身掠去。

    ”别洗了，西南方向有狼群过来了。”许清妍大喝道。

    闻听此言，众人当下一惊，随即全部倏的站起身来，朝着毛信然那边跑去。

    见前方有人走动，夺命飞奔的南青队人，眼里刹时涌现一抹希望。

    领队的源向笛忙朝着许清妍他们高呼喊道：“前面的朋友，我们遭遇狼群，还请几位帮忙。”

    毛信然听了没有回应，虽然没看清来人是谁，但这深山密林的，除了他们几国的比试队，哪还会有其它人。

    所以来人必然是四周的人，而因为彩头的事，四周定然已经暗中联合起来，所以，向他们奔来的是敌人，自然不救。

    话虽这么说，可狼群却不会因为他们两方是敌人，就放过他这一方，对狼群来说，他们同南青队一样，都是猎物。

    ”大家别慌，狼群离得还远，我们可以用箭攻。“毛信然高声道。

    众人闻言，连忙抽出背后的弓箭，搭弓上弦。

    这边，跑到近前的源向笛，见到许清妍的时候，瞳孔不禁猛的一缩。

    为什么是大周队？

    他心下哀嚎。

    这时候不管遇上其它三国，哪一国，为了盟约，他们都会伸出援手，因为他们是同盟。

    唯独大周与他们是敌对关系，偏生象山这么大，难得碰上人，竟然还如此巧合的遇上大周。

    他们四国私下的盟约，大周肯定已经心知肚明，所以此时不可能帮他们击退狼群，说不定还会推波助澜。

    想到这，源向笛顿时心若死灰。

    可见他们手举弓箭，一脸凝重的样子，又突然反应过来，这事，可由不得他们。

    狼群，可不会因为他们是大周人，就放过。

    想到这，他陡然精神一震，朝着身后众人道：“大家再坚持一会，前面有人....。”

    有人支援几字还未说完，就见迎面一支利箭飞来，情急之下只得往旁边一滚。

    待避过利箭后，又一个鲤鱼打挺路跃起身来，朝着许清妍怒道：“乐安县主想干什么，你别忘了，比试可是有规定，不能伤人性命的。”

    许清妍闻言扯了扯嘴角，闲闲道：”源领队这话说的，我方才明明是帮你们，击杀灰狼，怎么就是伤人性命了。“

    ”你那是射狼吗，刚刚那一箭，分明是冲着我来的。“

    说着话，他们距离大周队已不足十米，而狼群也离众人越来越近。

    “射！“

    随着毛信然一声令下，数箭齐飞，源向笛带着众人连连躲闪。

    在他们侧身，滚地，后仰躲避飞箭的时候，利箭继续往后射去，直入狼群。

    噗，噗，噗，利箭入肉的声音接连传来，随后又是一阵扑通扑通，重物倒地的声音。

    大周队射出的二十支箭，最后射中了十二头狼。

    许清妍见状，微微一笑，朝正从地上爬起来的源向笛道：”源领队，你看看，这箭怎么不是朝狼去的，不朝狼去，能射中这么多狼，你刚才可是小人之心了啊。“

    哼，源向笛才不相信呢，刚才要不是他们躲得快，这会指不定怎么样了，乐安县主竟还敢大言不惭的说是为他们好，当他是三岁孩子呢。

    他待要张口分辨两句，又听得毛信然再次喝道：“射。”

    张口未出的话就这么再次被噎了回去，然后急于躲闪四周射来的飞箭。

    这一次，因着狼群缓冲之后反应过来了，所以二十箭，只射中六头狼。

    见自己的同伴死伤惨重，头狼暴怒，森冷阴森的目光看了许清妍等人片刻，随后仰天长啸了一声：“嗷呜.......“

    随着他的叫声，十八只灰狼不要命的往许清妍他们冲来。

    这次毛信然却没让众人放箭，而是抽出腰中长剑，唰的一声扬在空中，大喝了一声：”兄弟们，上。“

    说完人已朝着狼群冲了过去，众人见状连忙收了弓箭，换上随身长剑，也加入战斗。

    见他们跟狼群近身博头，正身攻击，许清妍心下暗赞，毛世子这个主意不错，剩下的这些狼不足以要他们性命，却又能给他们伤害，是个难得的练手机会。

    把视线从前方收回，转向右侧，就见南青队十几人拿着武器站在一旁，袖手旁观。

    许清妍冷冷一笑，也没指望他们上前帮忙，这么些既能给公子哥们练手，又能赚分数，何乐而不为。

    许清妍没有上前帮忙，是因为南青人没有动，她要在这守着，以防南青人暗中朝毛信然他们下手。

    场中与狼群博斗的大周队人，此时已有两人身上挂了彩。

    随着时间推移，大周朝的公子哥们，除了曹宏扬和傀新觉两人，其它人身上或多或少都挂了点彩。

    直到半刻钟后，头狼被毛信然一剑割破咽候，这场野兽与人的战争，才算结束了。

    大周队虽然赢了，却赢得并不轻松，大家身上多多少少都挂了彩。

    许清妍从挎里掏出几瓶治外伤的药，递给唯一没受伤的曹宏扬，让他帮大家上药。

    她则走到狼尸旁啧啧有声道：”三十四头狼啊，这下可发了，让我算算，这些能计多少分啊。“

    南青队此时看着满地狼尸，暗暗咽了咽口水，三十四头狼，那可是一百七十分啊。

    可是再眼馋也白费，这些狼尸，大周是不会让他们沾上一丁点，至于抢，他们现在不过十四人，如何打得过大周队。

    虽然大周大部分人都受了伤，但也不过是轻伤，他们若此时上前去抢，根本没多大把握。

    反正他们几国私底已经商议好，夜半时分才是最佳动手的机会，而且到时四国合聚，那么多人还愁拿不住大周。 2k阅读网

第二百六十章 教学

    想到这，源向笛朝毛信然他们拱拱手道：”方才多谢众位援手，在下告辞。“

    ”等等，这救命之恩，源队长只一声不痛不痒的谢谢就完了。“许清妍蹲在狼尸旁，不紧不慢的说道。

    源向笛闻言脚步一顿，”那县主想怎么样？“

    许清妍轻笑，“不怎么样，只是希望源队长能记住这份救命之恩，不要做出什么恩将仇报，忘恩负义的事来。“

    源向笛闻言，袖底下双拳紧握，闭了闭眼后，大步往前走去，身后众人连忙跟上。

    待他们的身影消失不见，许清妍这才起身，看了眼正在上药的众人，脚步一转，往着西面而去。

    那里长着好几颗野生芭蕉树，许清妍摘了七八片芭蕉叶，便转身进着溪边而去。

    大家受伤了，曹宏扬要帮他们处理伤口上药，这午餐的事情自然要落到她头上了。

    溪边，处理了一半野鸡野兔散了一地，鸡毛和着免毛扔了一地，许清妍默默的把它们捡起来，接着收拾。

    、随着她清洗的动作，原本清澈的河水，渐渐被血鲜红，浓郁的血腥味随着溪水渐渐往下游飘去。

    一刻钟后，野鸡和免子清洗完毕，许清妍把布包里的菌菇掏出来洗干净，随后把洗干净的菌菇塞进鸡腹。

    做好这一步，接下来就是裹泥浆了。

    溪水别的不多，湿润的泥土却不少，许清妍用树枝把面上脏污的一屋泥土拨开，露出下面黄黑的泥浆。

    把野鸡逐个丢进去，洗了个泥浆澡，待它们全身裹满泥土后，这才拿出来。

    几分钟后，许清妍把裹好泥的叫花鸡留在原地，拎着五只处理好的兔子回了火堆旁。

    只是走到火堆旁，看着熊熊燃烧的柴和，她才反应过来，烤兔子的烤架还没搭呢。

    把野兔塞给一旁李正浩，她飞身掠到一旁的树上，三两下的，折了几根枝丫，然后去掉杂叶，从李正浩手里接过野兔把它们一个一个的穿好，这才架到火堆上。

    点了两个腿受伤，手完好的公子哥，把烤野兔的活交给他们后，她则在不远处重生了一个火堆。

    待火生好，这才把放在溪边叫花鸡拿了过来，埋在火堆里。

    随着时间推移，野兔表皮渐渐被火烤的焦黄，油脂一滴一滴的落入火堆，噼啪作响，伴随着油脂低落，焦香四溢的肉香味在这一片小小的空间里，尽情的散发。

    引着众人鼻头连连耸动，而许清妍见兔肉烤得差不多了，连忙从叫花鸡那边的火堆移了过来，然后从装药材的包里掏出一个小纸包，里面是细白盐粒，她用手抓了一点，均匀的撒在不停翻转的兔肉上。

    众人目瞪口呆的看着这一幕，只觉得心里一万匹草泥马呼啸而过。

    为什么带调料进山这种事，人家能想到，他们却想不到，而且先前这姑娘不是说，她不会厨艺嘛。

    可如今这荒效野外的，这位姑娘正从包里接二连三的往外掏调料，不知道的还以为她酒楼大厨呢，这随身调料包也备得太齐全了些。

    想到这，源向笛朝毛信然他们拱拱手道：”方才多谢众位援手，在下告辞。“

    ”等等，这救命之恩，源队长只一声不痛不痒的谢谢就完了。“许清妍蹲在狼尸旁，不紧不慢的说道。

    源向笛闻言脚步一顿，”那县主想怎么样？“

    许清妍轻笑，“不怎么样，只是希望源队长能记住这份救命之恩，不要做出什么恩将仇报，忘恩负义的事来。“

    源向笛闻言，袖底下双拳紧握，闭了闭眼后，大步往前走去，身后众人连忙跟上。

    待他们的身影消失不见，许清妍这才起身，看了眼正在上药的众人，脚步一转，往着西面而去。

    那里长着好几颗野生芭蕉树，许清妍摘了七八片芭蕉叶，便转身进着溪边而去。

    大家受伤了，曹宏扬要帮他们处理伤口上药，这午餐的事情自然要落到她头上了。

    溪边，处理了一半野鸡野兔散了一地，鸡毛和着免毛扔了一地，许清妍默默的把它们捡起来，接着收拾。

    、随着她清洗的动作，原本清澈的河水，渐渐被血鲜红，浓郁的血腥味随着溪水渐渐往下游飘去。

    一刻钟后，野鸡和免子清洗完毕，许清妍把布包里的菌菇掏出来洗干净，随后把洗干净的菌菇塞进鸡腹。

    做好这一步，接下来就是裹泥浆了。

    溪水别的不多，湿润的泥土却不少，许清妍用树枝把面上脏污的一屋泥土拨开，露出下面黄黑的泥浆。

    把野鸡逐个丢进去，洗了个泥浆澡，待它们全身裹满泥土后，这才拿出来。

    几分钟后，许清妍把裹好泥的叫花鸡留在原地，拎着五只处理好的兔子回了火堆旁。

    只是走到火堆旁，看着熊熊燃烧的柴和，她才反应过来，烤兔子的烤架还没搭呢。

    把野兔塞给一旁李正浩，她飞身掠到一旁的树上，三两下的，折了几根枝丫，然后去掉杂叶，从李正浩手里接过野兔把它们一个一个的穿好，这才架到火堆上。

    点了两个腿受伤，手完好的公子哥，把烤野兔的活交给他们后，她则在不远处重生了一个火堆。

    待火生好，这才把放在溪边叫花鸡拿了过来，埋在火堆里。

    随着时间推移，野兔表皮渐渐被火烤的焦黄，油脂一滴一滴的落入火堆，噼啪作响，伴随着油脂低落，焦香四溢的肉香味在这一片小小的空间里，尽情的散发。

    引着众人鼻头连连耸动，而许清妍见兔肉烤得差不多了，连忙从叫花鸡那边的火堆移了过来，然后从装药材的包里掏出一个小纸包，里面是细白盐粒，她用手抓了一点，均匀的撒在不停翻转的兔肉上。

    众人目瞪口呆的看着这一幕，只觉得心里一万匹草泥马呼啸而过。

    为什么带调料进山这种事，人家能想到，他们却想不到，而且先前这姑娘不是说，她不会厨艺嘛。

    可如今这荒效野外的，这位姑娘正从包里接二连三的往外掏调料，不知道的还以为她酒楼大厨呢，这随身调料包也备得太齐全了些。 2k阅读网

第二百六十一章 不对劲

    “首先，我们来说说，没带火折子的情况下，在深山怎么生火........“

    许清妍把钻木取火的方法，从头至尾，详细的给众人说了一遍，虽然这种方法，她没有亲身试过，但前世诸多课本告诉她，这个方法是可行的。

    听她讲的有趣，众人不禁跃跃欲试，想看看她说的是不是真的。

    可无奈受了伤，根本就没有精力去做这件事，但大家又都想看，所以一致把目光投向许清妍。

    他们的想法，许清妍读懂了，却装作没懂，现场实验这种东西，她可不敢，钻木取火她从未试过，可一旦演示失败，岂不是自打嘴巴，告诉他们这种方法不可行。

    所以她只需把理论知识说出来，具体行动，就让他们自己琢磨去吧。

    讲完了生火，许清妍又教他们，在山林里迷路时，该如何辨别方向。

    首先其冲的，当然是最简单，最直接的，认太阳辨东西喽。

    ”东边日出，西边落，只要有太阳为参照物，再按照，上北下南，左西右东的口诀，就可以很轻松的辨认出方向。“

    许清妍话刚说完，就有人问道：”那要是碰上阴天，或者下雨怎么办？“

    许清妍闻言轻笑：“那也有办法，这个时候，你们只需观察一下周围的树木和苔藓，茂盛的那一边是南，稀疏的那边是北。”

    ”这是为什么？“李正浩问道。

    “那是因为南边阳光充足，树叶吸收了足够的阳光，自然要茂盛许多，而北边，日照少，所以树叶长势就要稀疏很多。”

    说罢，许清妍指着身前不远处的一棵大树，朝着众人说道，“根据我刚刚教你们的知识，说说你们现在的位置是哪个方位。”

    众人闻言，眼睛齐唰唰的看向那颗树，定睛打量了好一番，最后周新义不确定的开口道：“是.....西方。”

    说完，一脸期待的看着许清妍，等她公布正确答案。

    许清妍没有回答，而是指了指天，朝在场众人道：“大家说，周世子说的对不对？”

    此时午时已过，日头偏西，众人抬头望了一眼湛蓝的天空，齐声答道：“对。”

    许清妍勾唇一笑：“不错，周世子的确判断正确，不过我要提醒大家的是，若想准确率高，必须要多观察几颗树，得出一致的方向，才能为准，像刚刚周世子这样，仅以一颗树辨别方向，又辨对了的，机率很小。”

    见众人点头，又道：“除此之外，大家还可以查看树桩上的年轮，一般年轮纹路稀疏的一方是南，密集的一方是北。”

    ”若是碰到下雪天，那就看那个方向，积雪化的快，一般化雪快那一方为南，反之为北。“

    许清妍把她能记起的，所有与野外生存有关的知识，都说了。

    这些课本知识，虽然她一次都没有实践过，但能上教科书的知识，定然是经过多方验证的。

    ”好了，方向讲完，下面我们来说说上山必备的东西，首先药物。“

    ”深山密林危险重重，大家进山之前一定要做好充足的准备，把上山可能发生的所有意外，都提前设想一遍，像止血药，解毒药，外伤包扎布条这些都得带着。“

    还有为避蛇虫，身上最好带点雄黄，或是把雄黄洒在身上，至于干粮和水，这些就不用说了，若是不方便携带，那你们就得做好，在深山生火的准备。“

    林林总总的，许清妍把想说的，都说了一大遍，这些前世人人都懂的常识，在大周朝这些贵公子面前，却显得犹为珍贵。

    听许清妍讲了这么多野外生存知识，大家佩服的同时，又有些疑惑。

    疑惑，许清妍一个小姑娘，为什么会懂这么多，他们自认为在大周朝受的是顶级教育，为什么见识却不如一个农家女呢。

    有人疑惑，自然就有人问出口。

    许清妍闻言，拆鸡的动作不停，随意道：“在我们那里，几岁孩子都懂这些。”

    她说的那里，是指前世，而众人却以为，她说是新城溪县。

    想着她出身农家，必然常年与大山打交道，那么知道这些也就不足为怪了。

    教学完成，七只叫花鸡也被她一一拆开，分到众人手中。

    别具一格的烹饪手法，吸引了大家的目光，所有人一拿到手，便迫不及待的尝了起来。

    野生山菌的鲜美和着鸡肉的嫩滑，吃在口中，当真是人间难得的美味。

    许清妍慢条斯理的吃着鸡肉，脑海深处，却在神识外放。

    她想查探一下其它几国战况如何，也不知道他们刚猎下的这些野狼，分数够不够压过四国。

    可惜的是，她神识一展再展，都没看见四国的人。

    许清姨心中讶异，要知道她的神识可覆盖方圆十里，此时找不到人，只能证明四国的人在十里之外。

    毛信然一边吃着叫花鸡，心下却在思量，接下来的行动。

    虽然他们已猎了三十四只狼和一只花豹，折合分数是一百八十分。

    听上去很多，可谁知道四国猎了多少，万一被四国超了怎么办，为求保险，他们只能不停的打猎，这样就算最后分数还是不够，他们也没有遗憾。

    虽这么说，可在场所有人除了许清妍和曹宏扬外，全是伤兵，虽然伤势不是很严重，但多少都会有影响。

    而且他们打下的这些猎物，不能随着他们移动，那就还得留人下来看守。

    可他们现在的情况，实在不宜分散兵力，四国随时都有可能出手，一旦他们分散兵力，四周来个逐个击破，把他们现有的猎物抢了，他们岂不是白忙活一场。

    所以他们既要保住现有猎物，兵力又不能分散，而且还得想点办法再打些猎物。

    综合考虑下来，就只有继续守在这里，以水源为据，设点埋伏，来个请君入瓮。

    定下计策，毛信然三两口快速把手中的鸡肉吃完，然后朝着众人道：“大家抓紧吃，吃完我们在四周设些陷阱，再打些猎物。”

    说完，毛信然按住腰间伤处起身，可刚站直身体，他就发现不对劲。 2k阅读网

第二百六十二章 配合

    伤处怎么好像不疼了，那被狼抓破的伤处，前不久还一抽一抽的疼呢，如今怎么会一点感觉都没有。

    想到这，他掀起衣摆朝伤处看去，就见腰上原本的三条抓痕，此时竟然已经愈合结痂了。

    毛信然不敢置信的盯着伤处，以为自己看错了。

    曹宏扬见他这般反应，有些担忧道：“世子怎么了，可是伤处有何不妥？”

    毛信然闻言，并未回答，而是转头朝着地上众人问道：”你们感觉伤势如何？“

    众人以为他是想问，伤势会不会影响捕猎，连忙回道：”没什么事，不影响。“

    可刚说完，众人突然后知后觉的反应过来，他们的伤处，好像真的好多了。

    后背，腿上的伤，感觉都不怎么疼了，而且伤口处，还有种痒痒有感觉。

    好奇之下的众人，连忙自查伤势，有些伤在背后看不到的，便让曹宏扬给他们看看。

    这一看之下，众人惊奇的发现，他们的伤势竟然在短短半个时辰内恢复了九成。

    原本鲜血淋淋的伤口，此刻已然结痂，只等痂落便算完全恢复。

    众人呆滞片刻后，齐齐把火热的目光投向许清妍，这些多人的伤势，全在一夕之间恢复，这绝不可能是个人体质问题，能好这么快，绝对跟许清妍的药有关。

    这种火热的目光，许清妍见多了，此时早就免役了，见众人望过来，轻笑着打趣道：“怎么，大家都傻了？”

    “县主，你的药，效果也太好了吧。”李正浩咋乎道。

    他在所有人里，除却许清妍外，年纪最小的，还未弱冠，自然沉不住气。

    许清妍下巴一扬道：”那是，本县主出手，必属精品。“

    ”那县主还有没有多的，能不能卖我几瓶。“李正浩急声追问。

    他这么一说，大家顿时不干了，这么好的药，谁不想要啊。

    “我也要。”

    “我也要。”

    大家争先恐后的想从许清妍手里挖出些伤药来。

    许清妍见状，眉眼弯弯笑道：”现在没有，不过一个月后，我会在京城开一家药铺，铺子所卖的药，全是我亲手所制，你们若真想买，到时去药铺买吧。“

    ”真的，县主要在京城开药铺了，那可是好事。“

    ”对啊，对啊，县主的医术我们心，到时铺子开张了，我们一定去给你捧场。“

    众人纷纷嚷道，经过这场比试，他们之间也算是过命的交情了，许清妍要在京城开药铺，他们这些地头蛇自然要力挺一下。

    “好啊，那就多谢了。”

    他们这边气氛轻松，山下看台，周庆帝心头却仿佛压了一块石头，桌边的茶水续了一次又一次，但他的心情也没有因此而舒缓半分。

    不同于周庆帝的压抑，四国使臣此时一脸轻松，因为以往的成绩告诉他们，大周在象山比试这一关上，向来是垫底的存在。

    那还是在他们各自为政的情况下，如今他们四国联手，哪怕那个许清妍有些本事，也是双头难敌四手。

    北夷使臣兴奋的神色，表现得犹为明显，因为历年，此关夺冠的都是北夷，所以北夷使臣很有信心，夺得桂冠，拿下大周百里之境。

    见周庆帝坐在上首，脸色沉沉，浑身散发冷气，北夷使者状似关心道：”陛下可是在为大周忧心啊？“

    他这话一语双关，既是指山上比试的大周队，又指大周江山。

    周庆帝端座在龙椅上，闻言，斜斜的瞥了他们一眼，一脸正色道：”朕有什么可忧心的，大周自有天助。“

    他这话同样一语双关。

    北夷使臣见周庆帝到了此刻还死鸭子嘴硬，也不再说什么，他们想着，现在争赢了有什么用，谁输谁赢，明天就见分晓了。

    下首的庆王妃同诸位夫人，此时脸上而不是哭哭啼嘀的坏了他们的运道。

    山上，许清妍等人此时已按毛信然说的，把官方发下的三张绳网，分别安在三个不同的地方。

    绳网的两头设有绳子，一边设有两人接绳，一张网共由四人负责，一旦有猎物落网，埋伏在周围草丛里的人，便会齐拉绳子，收紧绳网，将里面猎物兜头套住。

    三张网，拉绳的设有十二人，剩余的八人则埋伏在四周，弓箭以待，一旦猎物没被网住，就是他们补箭的时候了。

    许清妍因着箭术出众，领的自然是补箭任务，此时的她，正悠闲的站在一颗高树上，看似悠闲，实则神识外放，在山林中搜索四国的队伍。

    四国想要对付他们，首先便是找到他们的位置，可如今半下午都快过了，也不见四国向这边靠近。

    方圆十里内，根本没有他们的踪影，这事看上去，实在蹊跷的狠啊。

    他们会不会是在其它地方遇到野兽了，然后被野兽拖住，才没能赶过来。

    正在许清妍脑补一场人与野兽的战争时，就见下方有黑影闪过。

    许清妍定睛看去，却见几只体型与狗并不多大的豺狗正从下方经过，忙把手中弓箭举起，做好准备。

    不过这次，众人经过简单的交流练习，配合得当，豺狗刚踏入蝇网几步，两边人一起使劲，瞬间把网口收紧，五只豺狗在网里不停挣扎。

    眼见拉绳子的两人要护不住了，旁边埋伏的冯立城和李正浩连忙冲上去帮忙。

    周新义抽出腰中长剑，上前几步，几剑割了豺狼的脖子。

    就在众人默契的配合下，两个时辰过去，他们又收获了三头鹿，四只獐子。

    直到在将擦黑，毛信然才令众人收网，生火。

    夜晚，才是他们真正的危机，四国若要动手，一定会选在这个时间。

    、伤处怎么好像不疼了，那被狼抓破的伤处，前不久还一抽一抽的疼呢，如今怎么会一点感觉都没有。

    想到这，他掀起衣摆朝伤处看去，就见腰上原本的三条抓痕，此时竟然已经愈合结痂了。

    毛信然不敢置信的盯着伤处，以为自己看错了。

    曹宏扬见他这般反应，有些担忧道：“世子怎么了，可是伤处有何不妥？” 2k阅读网

第二百六十三章 埋伏

    夜色下，八里之外的下山口，四国队伍已经集结到一处，每队人马都带着大量猎物。

    四国领队找个平缓的空地，让同伴把猎物放下，然后每队各点了五人留下看着猎物，其它人便随着南青领队，源向笛往深山而去。

    “你确定他们还在原地？”西秦领队尤海松问道。

    源向笛点头：”确定，我离开的时候，大周队基本上全员负伤，那种情况下，他们不可能带着猎物四处走动。“

    “既然他们负了伤，你当初为什么不直接把他们杀了。“北夷领队鲁景山不满道。

    要是南青队当时就出手把大周队灭了，夺了猎物，他们现在能省多少事。

    至于猎物归了南青队，他们无所谓，反正只要大周队没有猎物，他们就赢了。

    ”鲁领队说的轻巧，大周队虽然负了伤，可大多是轻伤，真要拼命还是有一战之力的。“

    “而我们只有十四人，大周的那位乐安县主当时可没负伤，她真实武力如何，我们大家都不清楚，这种情况下，冒然冲上去，可不是什么明智之举。“

    他又不傻，能大家一起上的，他为什么要让自己人去独担风险，既然好处大家得，活自然也要大家一起干。

    他们这边争论方案，那边，许清妍他们在说说笑笑中结束晚餐。

    因着此次进山收获颇丰，所以大家心理都充满希望，觉得此次夺冠应该不难。

    吃完饭，众人按照毛信然刚才制定的防守方案，各自准备着。

    毛信然认为，在敌众我寡的时候，防守就是最好的进攻，只要他们能熬过今夜，危险就过去了。

    应毛信然要求，许清妍把大家一一提到附近的树上埋伏好，这才来到火堆旁，把火灭了，然后找了一颗颇为隐秘的大树藏好。

    毛信然坐在一颗高达十米的大树上，背靠树干，手握弓箭，心下却在思量，他们此次有多少胜算。

    从人数上看，他们远不及四国，四国就算有人员伤亡，也不会超过十个，也就是说他们此刻加起来起码有七十人。

    扣掉留守看猎物的三到六人，按三人算，去除十二人。

    真正出动过来的，应有五十八人左右，至于武器，实力这些，还不清楚。

    而他们这方人数二十，箭羽每人十只，共二百支，若能做到箭无虚发，对付五十八倒是绰绰有余。

    可问题是他们射的不是死物，而是人，是人就会动，会躲，会闪避。

    况且他们连射死物，都无法保证箭无虚发的，何况是射人。

    所以这二百支箭，最后有多少能发挥到实处，还两说。

    至于其它武器，就属随身的刀剑了，这种近身博斗，考验的是双方的武功和打斗经验。

    而据他所知，四国的试者武功虽然不是特别出众，但综合来说，比大周要强上不少。

    所以据身博头是大周的弱项，能不用，最好不用，一番比较下来，毛信然觉得他们的胜算只有三成，

    哦不，有许清妍在，兴许能加一成。

    只是这样还是低啊！毛信然满腹忧虑。

    不远处的大树上，许清妍正闲适非常的斜躺在大树上假寐。

    对于即将到来的事情她毫不担心，在她看来，就算四周人员齐出，也不过八十人，而这八十人对她来说，不过是小菜一碟。

    谁让他们选在晚上行动呢，夜晚于他们来说是好机会，于她来说更是。

    有漆黑的夜色作掩护，她可以毫无顾忌的用冰针阴人，而不被人发现。

    神识扫过四周，见四国的人还在十里开外，许清妍挑眉，朝着周边树上的众人道：“大家先放松放松吧，不用太紧张，四国的人，离得还远呢，等到了附近，我会通知大家的。“

    依四国行进的速度，十里路程，在这夜晚的深山，没有两个时辰是走不到的。

    而他们现在就开始集中精神防备，未免太早了些，人的精神是有限的，他们现在用尽精力，到四国真来的时候，怎么办。

    听她这么说，毛信然心下一松，低声问道：”县主最多可看多远，或者说听多远？“

    乐安县主每次都能，比他们提前预知来人或者来物，肯定是耳目比他们灵敏。

    ”二里之内吧。“许清妍想了片刻，说了一个比较正常的数值。

    “那县主是用看的，还是听的？”毛信然好奇道。

    “二者皆有。”

    “县主在漆黑的夜晚也能看那么远？”毛信然讶然。

    若不是月色明亮，他可能连周身五十米都看不清。

    “嗯，可以。”许清妍淡然道。

    得到了想要的答案，毛信然松了口气，既然乐安县主能看出二里外，那他们确实没必要提前这么紧张。

    “大家先放松放松吧，闭目养会神，待会，咱们可有一场硬仗要打。”

    他话一出，众人顿时把手中弓箭搁到一边，然后松了松紧张的筋骨，靠着树干闭目养神，耳边是风声，虫鸣，声声入耳。

    听着听着，连浮躁的心情都跟着放松下来，待到子夜将近，一里地外终于有了动静。

    许清妍腾的坐直身子，朝着众人低喝道：“来了。”

    闭目的众人猛的睁开眼睛，腾身而起，拿起手边的弓箭，搭弓上弦，摆好阵势。

    远处的密林里，有微弱的火光隐现，随着脚步声越来越近，火光也越来越亮。

    鲁青山率众走在前面，见前面的林子一片漆黑，没有半点火光，不禁眉头微皱。

    大周队若是真在此休息，怎么可能不生火，源向笛不会指错路吧，

    ”源领队，你确定没指错路，大周队若是在此，怎么连个火都不生？“

    源向笛打量了一下四周，坚定道：“没错，就是这，你们看，这颗树上还留有我做的标记呢。”

    鲁青山见了那个标记，点头道：“走，我们过去看看。”

    树上众人见他们过来了，顿时紧张起来，一个个屏气凝神，生怕被发现。

    三十几只火把同出，照亮了一方空间，可眼底所过之处，却并未看到一个人影。 2k阅读网

第二百六十四章 反杀

    尤海松踢了踢脚边的火堆，纳闷道：”他们这是提前走了？”

    源向笛闻言上前几步，从火堆里抓了一把柴灰，用手捻了捻后，又放在鼻前轻嗅。

    下一刻，只见他眼里闪过一抹精光，开口道：“余灰还有热度，大周队定然藏在附近。”

    鲁青山听了大手一挥，开口道：“来人，给我搜。”

    北夷队听令，立即行动在四周搜索起来，不过片刻后，就听得有人高声回道：“领队，这里有好多狼尸。“

    鲁青山闻言，并未上前，反心生警惕，后退了几步。

    尤海松打量一番四周，朝着前方高声道：“大周队什么时候变成缩头乌龟了，有朋友前来，也不出来见见。”

    树上众人屏息未动。

    见没人回应，尤海松又试探的往前走了两步，寂静的夜色下，依旧毫无动静。

    众人见状，不禁心下纳闷，难道大周队真的舍下猎物，跑了。

    鲁青山念头一转，便往藏狼尸的草丛走去，一边走，一边留意周遭的动静，生怕一个不注意，中了埋伏。

    眼见就到走到猎物跟前，可周围依旧安静如常。

    见几番试探都没有反应，东阴领队贾令学嗤道：“大周人还真是胆小如鼠，为了保命，连辛苦打来的猎物都不要了。”

    “算他们识趣，否则在我们四国联手下，别说猎物，就连他们的小命可能都保不住。”尤海松语带嘲讽。

    树上的众人所得牙关紧咬，却不敢发出任何动静，破坏计划。

    “行了，管他们怎么走的，咱们把猎物扛回去是才是正事。”

    说完，鲁青山已当先往前走去，众人见状连忙跟上。

    就在这时，数道利箭破空而来，听到动静的鲁青山等人连忙避开。

    大周队果然还在附近，鲁青山心道。

    若不是他留了个心眼，最后试探了一次，此刻说不定真要中招了。

    “射。“一举没中，毛信然再次喝道。

    ”咻咻“的利箭破空声，在安静的夜晚，显得格外清晰。

    四国的人，据此听声辨位，连连躲过射来的暗箭。

    一阵极短的箭雨过后，射中了两人，鲁青山等人依旧安然无恙。

    毛信然不信邪道：”再射。

    ”哟，还来，毛信然，我劝你们还是放弃抵抗吧，依你们这箭术，只怕射到明天，也奈何不了我们“鲁青山夸张的笑道。

    ”哦，是嘛。“夜空中一道清冷的女声传来。

    明明平静无波的一句话，听到众人耳内，却感觉森冷异常。

    随着她话音落下，鲁景山等人身后，顿时传来一片哀嚎，被许清妍冰刺伤到腿的十人，忍不住疼痛跪倒在地。

    毛信然等人见状，双眼晶亮的望向许清妍的方向，不知道她是怎么做到一次伤十人的。

    鲁景山等人脸色一变，齐齐往后退去，眼睛朝方才发声的地方看去。

    可无论他们把眼睛瞪到多大，都没能发现许清妍的藏身之处。

    “乐安县主好手段，只是这样躲在暗中伤人算什么本事？”源向笛出声道。

    “源向笛，你以为你说这句话就能激我出来了，我告诉你，你做梦。“

    “你个忘恩负义，恩将仇报的小人，白天我警告的话，你全当耳边风是吧，本姑娘今天就给你个教训。”

    话落，素手一扬，十几根细如毫毛的冰针，全朝着源向笛飞去。

    源向笛哪怕已经有了防备，但依旧没能防得住，细如毫毛的冰针扎向身体各处。

    又冰又冻的痛感，从身体各处关节处漫延开来，源向笛忍不住痛呼出声。

    贾令诚，尤海松，鲁青山见状，惊得连往后退。

    即心惊许清妍的手段，又心惊她的果断。

    接连两次出手，他们都没能看清，她用什么暗器，这份实力，他们今天怕是遇上硬茬子。

    见他们面露惧色，许清妍再次素手轻扬，一个冰刺术甩了出去，而后又是一片惨叫声。

    “腿.....啊......啊......我的腿。”

    鲁景山等人见此不由大惊失色，连声朝后喝道：”退，大家快退。“

    许清妍见状冷哼道：”此事可由不得你们。“

    素手轻扬间，几个冰刺术甩出，剩下的三十人，除了鲁景山三个领队外，其它人全倒下了。

    鲁景山等人，此时如同见鬼一般的，看着许清妍从他们面前的树上飞下来，眼底一片惊恐。

    “你，你.....到底施了什么妖术？”贾令诚声音发颤的问道。

    “妖术，贾领队言重了，小女子哪会什么妖术，用的不过是暗器罢了。”

    她这话说完，就见藏身在树上的大周队伍，纷纷跃下树来，把倒地的众人和鲁景山团团围住。

    两个时辰后，天色渐亮。

    大周队把打好的猎物全用绳子捆起来，然后让四国的人帮他们扛出山去。

    四国人闻言，很想说不，可经历过刚才之事的他们，没胆子说不。

    许清妍刚露的几手，实在令人恐俱。

    一个时辰后，在许清妍催促监督下，众人总算扛着猎物来到了下山口。

    等在那处的四国人，见去的人扛着猎物回来，俱都欢呼出声。

    等到离得近了，他们才发现事有不对，为什么是他们的人在内，大周队在外。

    而且有大周队在，他们的人为什么要自已扛猎物。

    除非.......

    除非大周绝地大反转，把他们的人控制住了。

    山下，周庆帝一大早，就带着众人守在山下，迎接比试归来的人，眼看比赛时间就要到了，他的心便越发的紧张和慌乱。

    想到国土问题，周庆帝只能祈祷，许清妍他们争气一些，哪怕当不了第一名，也得当个第二名，第三名。

    千万不要是倒数第一，否则大周就得割出四块国土了。

    四国使臣对视一眼，眼里闪过志在必得之意。

    随着太阳缓缓升起，山下总算有人下来了。

    当先走在前头的是北夷队，然后接下来的是西秦，南青，东阴，最后才是大周。

    见了这阵势，周庆帝心下一沉。

    完了，大周又走在最后，这次他们又成了垫底的。

    北夷使臣见当先走出来的是他们队，顿时喜笑颜开的迎上前去，拍着鲁景山的胳膊道：

    “怎么样，你们这次打个多少猎物，快报出来让大家听听。”

    鲁景山抬头飞快的看了北夷使臣一眼，低头道：“没多少。”

    北夷使臣的笑容顿时僵在脸上。 2k阅读网

第二百六十五章 不可能

    没多少是多少？

    北夷使臣看着他们肩扛手抬的拿着猎物，心里暗骂一声傻子。

    这么多的猎物，一看就比其它几国要多，他特意问出这句话，本就是想向其它几国炫耀一下。

    偏生这蠢货，今天不知道吃错了什么药，竟然学起大周人，玩什么谦虚。

    想到这，北夷使臣收了笑容，干咳了一声：“我是问你具体数字，这个待会可要参与评比。”

    鲁景山闻言，飞快的抬头看了北夷使臣一眼，而后低头羞愧道：“我们猎了十只獐子，三只狐狸，八头野猪，两只花豹和两头熊。”

    北夷使臣一边抚着胡须，一边静静的听着，待到鲁景山说完，他心里已经得出了分数。

    一百二十五分，不错，不错。

    往年也差不多是这个分数，真要说起来，今年比之以往还略高几分。

    周庆帝在旁听了，心里禁不住阵阵发凉，目光在扫过队伍最后时，心里陡然升起一股怒气。

    朝着一旁等候的发令官和计数官道：”你俩速去核对猎物，统计分数，半个时辰后，再加上前两场的分数一起给朕报上来。“

    ”是，臣遵旨。“

    周庆帝说罢，袖子一甩，转身朝昨日的高台行去。

    他刚刚扫了一眼，大周头一次，人出来的这么齐全，倒是出乎他的意料之外。

    虽然也高兴他们能安然回来，只是，能在四国围攻之下，保全性命，他们一定付出不小的代价，而这个代价，除了放弃猎物还能有什么。

    他的臣子，为什么全他妈是软骨头，为了性命，竟然将国家利益弃于不顾。

    见周庆帝冷着一张脸，甩袖而去，四国使臣不禁面露得意，几人对视一眼后，双双跟在周庆帝身后往高台而去。

    大周朝的那些夫人们，见自家儿子安然回来，俱是喜极而泣。

    于她们来说，只要孩子好好的，国家利益什么的，不是她们操心的事，孩子们回来了，她们也就安心了。

    待皇上走了，发令官这才朝着此次比试的诸人道：”请大家把队排好，然后带着各自的猎物，去前方空地，半刻钟后，我们要点数核对。”

    众人闻言，依言行事，北夷队神情沮丧的抬着猎物往空地而去。

    西秦，东阴，南青三国也是一脸郁色紧随其后，唯有大周队伍，脸上一派欢喜。

    半刻钟后，发令官开点清点猎物，首先是北夷：獐子十只，狐狸三只，野猪八头，花豹两只，黑熊两只，合计一百二十五分。

    接下来南青：狍子十只，豺狗七只，狐狸五只，老虎一只，棕熊两只，合计一百一十分。

    西秦：梅花鹿十五只，豺狗十只，花豹一只，合计一百零五分。

    东阴：獐子七只，狼十头，狐狸两只，野猪四头，合计九十一分。

    四国分数已出，接下来就是大周了，发令官还未点数前，心下就叹了口气。

    他当发令官这么些年，真的好想宣布一次大周夺冠，可惜........

    发令官摇着头往大周队行去，当走到大周队面前时，他突然愣住了。

    ”这是你们打的？“发令官瞪眼问道，这满地的狼尸，一眼扫过去应该有几十只吧。

    ”正是。“毛信然语含自豪道。

    得到肯定回答，发令官难掩激动，连声道好：“好，好，你们这次可是为大周争光了。”

    说罢朝着身后的计数官道：“咱们快快核对统计好，也让皇上高兴高兴。”

    “哎，正是如此。”计数官笑着附和。

    此时，认为大周败了的周庆帝，自回了高台后，便再未往这里看过一眼。

    此刻他正一脸凝重的思考，土地割让后，给大周带来什么变化和后果。

    大周共有六州十六府共三十二县，百里之地可抵一个县城，连让四城，便可抵一府。

    也就是说，今日大周要损失十六分之一的版图，而这缺少的十六分之一，不仅会给大周带来经济上的损失，于名誉和威望来说，也是极大的伤害。

    而且这还只是一个开始，也是一信号，一个意味着大周败了的信号。

    四国此次尝到了甜头，看到了希望，定然会想趁热打铁拿下大周。

    想到先祖辛苦打下的基业，马上就要败于他手，周庆帝心中一阵颓然。

    割让土地简直是奇耻大辱，不光死后无颜面对先祖，就是活着，也无颜面对大周百姓。

    正当他万念俱灰之时，就听得计数官在老远的地方，大叫道：“皇上，分数出来了，分数出来。”

    周庆帝此时正心情不好，见他如此失态，又面带喜色，顿时怒从中来，凌厉的目光朝他射去，口中喝道：”来人，杨正卿君前失仪，拉下去杖责三十。“

    过来报喜的杨正卿闻言，奔跑的脚步立时停住了，见周庆帝一脸怒容，连忙跪倒在地，朝周庆帝连连磕头求饶：”皇上怒罪，皇上怒罪，咱大周胜了，微臣一时高兴才......“

    ”你说什么，大周胜了！“他求饶告罪的话还未说完，高台上的周庆帝便腾的从椅子上站起身，厉声喝道。

    “是，皇上，大周胜了，我们胜了。“杨正卿激动的泪流满面。

    他担任计数官这么些年，还是头一次见证大周摘得桂冠，怎么能不激动。

    四国使臣闻言全都腾的站起身道：”不可能。”

    大周怎么可能会赢，明明他们走在最后，明明武力不如他们。明明他们已经下了命令，四国合谋大周的。

    周庆帝呆滞了好半响，才从震惊中回过神来，片刻后，他朝下方的杨正卿问道：”此场大周拿了多少分？“

    前两项的分数他是知道的，高于西秦和东阴，却低于北夷和南青，所以大周若想赢过四国，唯有这一场力挽狂澜，分数皆高于四国才行。

    ”回皇上，大周此场得分，二百二十六。“

    ”什么，这不可能，定是你们为赢比赛，多记分数。“北夷使臣表示不服。

    “放肆，北夷使臣这话是什么意思，这几场比试下来，哪一场，分数不是一看就明的，何来多记之说。”周庆帝怒喝出声。

    “若不多记，大周分数怎么可能压过北夷。”北夷使臣愤然反驳。

    在他们眼里，北夷的武力是四国最强的，所以绝不可能输给别国，特别是武力最弱的大周。

    “哼，是不是多记，你待会自己看。”周庆帝衣袍一掀，重新坐回椅子上。

    ”杨正卿，你告诉使臣，此场比试大周队打了哪些猎物，又打了多少？”

    “是，皇上。”杨正卿从地上站起身，然后朝着四国使臣的大声道：“此次大周，猎得花豹一只，豺狗五只，花鹿三只，獐子四只，灰狼三十四头。”

    待他说完，周庆帝冷声道：“北夷使臣可听清楚了，你自己算算，这些猎物加起来是不是二百二十六分。”

    说罢，又朝着杨正卿道：“为免使臣说我们耍诈，你去叫毛信然他们把猎物抬过来，让北夷使臣亲眼看看，咱们到底有没有多报。”

    ”是，皇上。“杨正卿领命而去， 2k阅读网

第二百六十六章 辞别

    毛信然听说北夷使臣不服结果，要亲自检验猎物，当即招呼众人，抬着猎物随杨正卿往高台而去。

    北夷使臣要查就查好了，他们可不怕。

    不多时，猎物便被众人抬到高台之下，周庆帝看着下首堆成山的猎物，脸上的笑意逐渐加深。

    “喏，这猎物就摆在眼下，使臣可要下去查查清楚？”

    北夷使臣扫了一眼下方的猎物，面色微白，底下的猎物与方才计数官说的完全吻合，一样不多一样不少。

    事实胜于雄辨，他无法反驳。

    其实这事，本身就很难做假，先前说出那种话，也不过是一种不愿相信的宣泄罢了。

    见北夷使臣闭嘴不方，周庆帝高声道：“既然几国使臣都无异议，那就宣布本次比试结果吧。”

    ”是，皇上。“发令官领命，一脸喜气的打开手中的黄绸

    ”辛未年春末，五国象山三项比试，大周朝以三百零七分，力压四国，成为本次魁首........“

    待他念完，周庆帝起身笑道：“毛信然等人此次护国有功，理当重赏，明日朕长乐殿设宴，为诸卿庆功。”

    ”谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁。“许清妍等人连忙跪下谢恩。

    他们这边开心热闹，四国使臣却如坐针毡，片刻后，南青使臣站起身拱手道：”陛下生辰已过，象山比试也顺利结束，我等也该回国了，特向陛下辞行。”

    周庆帝闻言笑道：“诸位使臣何必急于回去，我大周地大物博，使臣千里迢迢而来，何不游玩几日再回。“

    ”多谢陛下美意，我们身负使命，如今事情已了，我们也该回去复命了。“西秦使臣说道。

    ”既然如此，朕也不好强留。“周庆帝说完，朝旁招手：”来人，呈国书。“

    国书，写有三年一次的比赛结果和彩头，如今大周赢了，自然要让他们带回去，给他们的皇帝好好看看。

    四国使臣平静的接下国书，心里却没有多大的担忧。

    大周就算赢了又如何，只要他们四国不认，凭大周的兵力，根本奈何不了他们。

    周庆帝心里何尝不清楚，他眼下高兴的不是大周赢回四个城，而是暂时保住四个城，没被四国拿去。

    至于赢回来的那些土地，现在没本事拿过来，不代表以后也没本事。

    只要这件事情存在，那么日后，等大周兵强马壮那一日，这件事便是一个很好的开战借口。

    比试结束，周庆帝也没心情在象山多留，把国书递给诸位使臣后，便起驾回宫了。

    许清妍跟新柔县主同车而坐，自然免不了被她问象山比试经过，好在这场比试，周新义有参加。

    许清妍一句回去问你哥，便把新柔县主打发了。

    回到京城，天已近午，新柔县主热情的邀许清妍去仙客来搓一顿，对仙客来美食大加赞扬的许清妍自然拒绝不了这个提议。

    半个时辰后，酒足饭饱的许清妍出了仙客来，带着灵仙直奔中人所。

    距离五日之期，只差一日了，她得赶紧把那处房子买下来。

    到了中人所，交了钱，蒋中人便把那座院落的房契过户到许清妍名下。

    接过房契，许清妍心下大安，随后又嘴角微扬，她在帝都也有房子了。

    前世遥远到实现不了的梦想，在今世却轻易的实现了。

    买好房子，接下来就是铺子的事了，只是那两座铺子.......

    ”对了，蒋中人，你这里有没有商铺资源？“

    许清妍即将踏出中人所，才突然想起来，她人就在中介呢，既然中人所有房子交易，说不定也有商铺资源呢。

    果然，她这灵光一闪是对的，蒋中人闻言，点头道：”有，是小姐要买商铺吗，想买什么样的，地段，大小，可有要求。“

    ”地段中等或中上，商铺要大点的，最好是两层的。“说完又补充了一句：“我要两间商铺，一间大开门两层，另一间倒是要求不高，地段，大小一般就行。”

    半莲阁做的是高端护肤品，店面要求高一些，才能显出档次来。

    而普济堂就不一样了，普济堂是药铺，重的还是药效，所以店面一般过的去就行。

    “姑娘回厅稍坐一会，等我把商铺册子拿过来，同姑娘细说。”

    “嗯。”许清妍领首。

    蒋中人脚步匆匆的离开，没过多久，就拿着几本蓝皮册子回来了。

    “按县主的要求，我刚刚翻了翻，还真有两处符合的，一处位于朱雀大街东头，四开门，楼高两层。”

    ”还有一处在富晴街，两开门，楼高一层，带后院。“

    许清妍听了很感觉兴趣，这两处听上去确实符合要求。

    “姑娘，觉得这两处商铺如何？”

    许清妍抬头笑道：‘老规距，看过再说。“

    ”是，那姑娘是现在就去吗？“

    ”嗯，现在就去。“

    “好，那姑娘稍等一会，我去让人备车。”

    一个时辰后，许清妍同蒋中人从街上回到了中人所，那两座商铺她看过后，觉得很满意，所以打算直接定下来。

    ”那两个铺子，我很满意，不知这价格.......“

    “哦，朱雀大街的那间，售价

    许清妍即将踏出中人所，才突然想起来，她人就在中介呢，既然中人所有房子交易，说不定也有商铺资源呢。

    果然，她这灵光一闪是对的，蒋中人闻言，点头道：”有，是小姐要买商铺吗，想买什么样的，地段，大小，可有要求。“

    ”地段中等或中上，商铺要大点的，最好是两层的。“说完又补充了一句：“我要两间商铺，一间大开门两层，另一间倒是要求不高，地段，大小一般就行。”

    半莲阁做的是高端护肤品，店面要求高一些，才能显出档次来。

    而普济堂就不一样了，普济堂是药铺，重的还是药效，所以店面一般过的去就行。

    “姑娘回厅稍坐一会，等我把商铺册子拿过来，同姑娘细说。”

    “嗯。”许清妍领首。

    蒋中人脚步匆匆的离开，没过多久，就拿着几本蓝皮册子回来了。

    “按县主的要求，我刚刚翻了翻，还真有两处符合的，一处位于朱雀大街东头，四开门，楼高两层。”

    ”还有一处在富晴街，两开门，楼高一层，带后院。“

    许清妍听了很感觉兴趣，这两处听上去确实符合要求。

    “姑娘，觉得这两处商铺如何？”

    许清妍抬头笑道：‘老规距，看过再说。“

    ”是，那姑娘是现在就去吗？“

    ”嗯，现在就去。“

    “好，那姑娘稍等一会，我去让人备车。”

    一个时辰后，许清妍同蒋中人从街上回到了中人所，那两座商铺她看过后，觉得很满意，所以打算直接定下来。

    ”那两个铺子，我很满意，不知这价格.......“ 2k阅读网

第二百六十七章 名声

    次日一早，许清妍刚用过早膳，就听得严伯来报，说是宫里来人了，许清妍忙整整衣服带着灵仙和泽兰往大门而去。

    今日圣上在长乐殿设宴，为他们这些有功之臣庆功，为表看重和恩宠，所以特意派宫里马车来接。

    大门外停着一辆古朴厚重的棕红马车，车前正站着两个面白无须的太监和一名车夫。

    见许清妍出来，三人忙躬身行礼：”奴才见过县主。“

    许清妍微微抬手，示意免礼。

    行完礼，年纪稍大些的太监上前道：”皇上派奴才们来接县主进宫，不知县主可准备妥当了。“

    许清妍轻嗯了一声：“出发吧。”说罢，便带着两丫头登上了马车。

    因着今天不是国宴，所以进宫的女眷们是可以带丫环的，本来许清妍不想带灵仙二人去，只是两个丫头从未进过皇宫，一听可以带丫环进宫，忙求许清妍带她们去见识见识，在她们一番缠磨下，许清妍最后只得败下阵来。

    不过皇宫不比外头，这两个丫头向来跟着她自由惯了，规距方面稀疏的很。

    偏生规距这东西她也不怎么懂，就算临时报佛脚也抱不成，无奈之下，只得盯嘱二人进宫之后，谨言慎行，多看少说。

    两个丫头自是满口答应。

    马车空间很大，比她们平日坐的马车足足大了一倍有余，主仆三人坐在里面很是观敞，身下坐垫也柔软舒适。

    可能车轮用料讲究，马车行驶起来，竟也丝毫不觉得颠簸。

    两刻钟后，马车在宏伟的宫门前停下来：“县主，宫门到了。”

    许清妍闻言轻拂纱帘，钻身出去，两位太监迎上前来，刚弯下腰给许清妍当下马人凳，就见许清妍已从一侧车辕上跳了下去，

    两人愣了片刻站起身道：”县主，此时离午宴还早，奴才先领您去御花园，好些夫人们小姐们都在那处赏景呢。“

    ”好，有劳公公了。“许清妍颔首，随后从挎包里掏出两只药瓶递给二人道：”方才我观两位公公腰骨似有寒症，这药就送给二位了，每日五滴，连服一月可治此症，“

    两位太监受宠若惊的接过药瓶，躬身道谢。

    宫门离御花园说远不远，说近不近，许清妍跟着两名内待七拐八拐的走了近两刻钟才到。

    御花园位于整个皇宫的中心，园中奇石罗布，佳木葱茏，其古柏藤萝，散布园内各处。

    园内甬路均以不同颜色的卵石精心铺砌而成，各色石子组成不同的图案，有人物、花卉、景物、典故，沿路观赏，妙趣无穷。

    今日晴光方好，御花园内奇花争妍，诸位夫人和小姐们或坐或站，三三两两的聚在一处，说些闲话。

    许清妍刚踏入园中，便遥遥听见有人在说她闲话。

    ”你们说，乐安县主经此一事，还能不能嫁出去啊？“毛易蝶坐在廊下，幸灾乐祸的说道。

    一位绿衣少女轻捏帕子，轻笑道：”嫁自是嫁得出去，可要想嫁得如意或高门，可就不容易了。“

    ”可不是，就凭她现在的名声，还有哪个高门敢聘。“一位红衫少女捂嘴笑道。

    她话音落下，廊内顿时传来一片讥笑声。

    许清妍远远的听着，只觉得心头火起，冷声道：”我的名声怎么了，让大家谈兴这么浓。”

    众女闻言吓了一跳，抬眼望去，只见前方五色石子铺成的甬路上，一袭青衫的许清妍，挟带着一股说不出的气势，迎面而来。

    背后说人闲话，被正主抓个正着，众贵女立时心虚的低下头去，不敢与许清妍对视。

    真论起来，许清妍可是有品级诰命在身的县主，可不是她们这些白身能私下非议的，起码明面上不能。

    许清妍带着灵仙和泽兰步入廊内，见众女坐在栏杆上沉默不言，不禁眉头一挑，淡然道：“怎么我一来，就都不说话了，刚刚不是还说得很起劲吗，你们到是给我解释解释，我的名声怎么了？”

    空气中一片寂静，没人说话。

    见她们都不说话，许清妍目光瞥向左侧的毛易蝶，淡声道：”既然刚才是毛姑娘挑起的话题，那么就由你来回答我的问题吧。“

    毛易蝶闻言，愤愤的嘟嚷道：“本来就是，我又没说错，你参加了象山比试，还能有什么好名声。”

    许清妍闻言不解，不明白象山比试跟名声有什么关系。

    ”你给我把话说清楚，什么叫参加象山比试就坏名声了，象山比试跟名声有什么关系？”

    许清妍是真不知道，但毛易蝶却认为她是故意刁难，闻言蹭的起身讽道：“县主何必揣着明白装糊涂，你单独一人同众多男子在山上过夜，还想留什么清白名声不成。”

    她这话说的声音极大，惊得周围赏景的人纷纷转头看来。

    刚同葛书容几人，从万春亭过来的新柔县主听了毛易蝶的话，连忙从假山后转出来，往廊下而去。

    葛书容等人则站在原地，面露复杂，并没有随新柔县主一起上前。

    廊下许清妍眼睛微眯，难怪那天参赛前点名时，周庆帝一脸复杂的问她，可怨？

    她当时不明白周庆帝的意思，如今到是回过味来了，原来周庆帝先前，也觉得此举会害她丢了名声，所以才问她怨不怨。

    可名声对许清妍这个开个挂的穿越女来说，其实看得并不重。

    于她来说，就算名声败坏，没人敢娶又怎么样。

    她有本事有能力，养活自己，图个逍遥一世，绝不是问题。

    怕就怕土生土长的许家人接受不了，所以她不能任由自己的名声被这般污了。

    可刚想开口反击，却忽听得身后有人唤她，”清妍。“

    许清妍回头，见是新柔县主，忙回于一笑。

    新柔县主几步跑进廊内，亲昵的挽住了许清妍的胳膊，而后朝着站立一旁的毛易蝶，冷声道：‘清妍参加象山围猎，乃是皇上钦点任命，毛姑娘背后非议此事，可是暗指圣上之过。”

    众女闻言顿时脸色一白。

    是呀，她们怎么忘了，许清妍是奉命而去，若是让皇上知道她们背后非议此事.......... 2k阅读网

第二百六十八章 礼遇

    见众女被新柔县主说的脸色煞白，默然不语，许清妍心中暗赞。

    果然皇室出来的人，个个不简单，连新柔县主这个有名的女纨绔，说起话来，都如此犀利。

    瞧这一番话说的，真是连削带打，一针见血。

    许清妍刚朝新柔县主竖起大拇指，就听得远处内待高声道：”皇后娘娘驾到。“

    这一声高唱，打破了廊内的寂静，众少女们连忙起身，往廊外而去。

    许清妍呆呆被新柔县主拉着往前，低声问道：”咱们这是去哪啊？’

    “当然是去绿清轩啊。”新柔县主头也不回的道。

    绿清轩是御花园内，最大的一间大凉亭，呈环状，最多可同时容纳上百人，因修建在一片草坪中间，故而得名绿清轩。

    绿清轩内，一身明黄凤袍的皇后正端坐在上首，她身侧站着两名衣着华贵的少女，

    亭内两旁摆了好些案几，案几上备了好些瓜果点心。

    不稍片刻，游走在御花园四周的夫人小姐们全聚了过来，见着上头的皇后娘娘，忙蹲身行礼。

    “臣妇（小女）给皇后娘娘请安，娘娘万福金安。”

    “大家不用多礼，快快起身。”接着又笑道：“此时离午宴还有一会儿，大家累了，不妨先坐下歇歇，用些茶点。“

    ”谢娘娘体恤。”

    众位夫人谢过之后，便按照诰命品级，一一找位子坐了下来。

    见众人熟门熟路的找位子，许清妍却一脸茫然，不知道坐哪合适。

    新柔县主刚想拉她同坐，就见上首皇后娘娘笑意盈盈的朝许清妍招手：“乐安，你来本宫这。”

    许清妍应了一声，缓步上前。

    ”来人，赐座。“

    皇后一声吩咐，立马有宫人搬来锦凳，放在皇后左下首。

    “谢娘娘。”许清妍福身道谢，在锦凳上落座。

    只是刚一坐下，便感觉众人目光齐唰唰向她看来，被这么多目光注视着，许清妍顿觉如坐针毡。

    这感觉，还不如随意找个角落窝着呢。

    其实众位夫人也不是特意看她，只是她坐在皇后下首，众人看向皇后时，难免会扫到她。

    而皇后，之所以对许清妍如此礼遇，全因昨日周庆帝特意嘱咐过她。

    周庆帝说，乐安县主于国有功，可为了大周江山，虽知象山围猎之事于她名声有碍，却依旧点她上阵，如今大周胜了，自也该好好补偿她一番。

    所以皇后今日才在众人面前做出这份姿态，为的就是叫众人知道，皇室对许清妍她有多看重。

    ”好孩子，去岁你研出的营养液功在社稷，此次象山比试，又再立功，所做之事，当真是巾帼不让须眉。“

    ”娘娘过誉了，臣女也只是误打误撞罢了。“

    ”这些事情岂是误打误撞就能做到的，你也太过谦了，小小年纪，性子就这般沉稳“

    说罢，朝身侧两名华衣少女道：”你们俩也该学着点，明明年纪比乐安县主长一岁，偏生这性子还及不上乐安一半沉稳。“

    大公主和三公主公主闻言，嘻笑道：”母后这可就为难我们了，乐安县主是百年难出的奇女子，我等怎学得来。“

    “是啊，乐安县主巾帼不让须眉，我等可只有佩服的份，学是学不来的。”

    听两位公主话里隐含不满之意，许清妍淡然道：”娘娘过誉了，两位公主天真烂温，这样的性子才招人喜欢。“

    深宫里的人都是人精，见许清妍面露尴尬，皇后忙转移话题：”午宴时间还早，不知乐安能不能给我们讲讲昨日的围场之比，这没亲眼见着，着实好奇得紧。“

    ”自然可以，娘娘想听，那我就说说。“许清妍欣然应下，讲故事总比干坐着尴尬好。

    她清了清嗓子，缓缓道来：“那日我们进山没多久，便遇到了蛇群，各种颜色的花斑毒蛇，从四面八方向我们围过来......“

    她话音一起，亭内瞬间静了下来，不管先前在想什么，此刻众人都把注意力转到了许清妍身上，静听她叙述象山的惊险故事。

    在座的夫人们都想知道自家孩子，在深山中都经历了什么。

    许清妍简单的把过程讲了一下，着重描述了过程的惊险，却弱化了自己在其中占的主导角色。

    随着她的讲述，众夫人们或惊或叹，皇后怕她讲的口渴，其间还让宫女给她端了几杯茶。

    等她把故事讲完，半个时辰也过去了，听完整个过程后，众位夫人和贵女们，再也没心情去想她名声的事，毕竟那么惊险的情况下，谁还能生出风花雪月的心。

    ”真是难为你了，这么惊险的事情，我们听着都觉得心惊胆颤，你却是亲身体会了一遭。“皇后娘娘怜惜的说道。

    许清妍闻言没有回话，因为她真的不知道该怎么回。

    难不成要说，本县主武功盖世，那些事一点都不为难，若真如此，她先前又何必铺垫那么多。

    后面又陪着皇后又说了会话，待得午时将至，皇后才领得众人往长乐殿去。

    长乐殿内，诸位公子们已经等候在内，见皇后她们过来，忙走到门边拱手行礼。

    许清妍跟在众人身后进殿时，自认跟她有过命交情的几人忙纷纷朝她一笑。

    许清妍回以一笑，就听得内待高声唱道：”皇上驾到。“

    随着内待这声唱诺，殿内众人跪了一地：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    周庆帝从殿后走出来步上御座，随后缓声道：“诸爱卿平身。”

    “朕今日长乐殿设宴，主在为象山比试的勇力们庆功，此次我大周一反之前颓势，连赢四城，毛世子等人居功至伟。“

    说罢，周庆帝端起案前的酒杯，朝下首的毛世子等人举杯道：”这杯酒，朕代大周百姓，敬诸位。”

    “谢皇上。”

    毛信然等人同许清妍激动的把杯中之酒一饮而尽。

    直到**呛人的酒水入喉，许清妍才反应过来，她好像不会喝酒。

    可当她意识到这些的时候已经晚了，因为上首正高兴的同他们说话的周庆帝，此刻在她眼里已经变成了两个，然后又由两个变三个。

    最后只听咚的一声，许清妍趴倒在案桌上。 2k阅读网

第二百六十九章 态度

    这番变故惊呆了众人，周庆帝第一反应就是酒里有毒，高声道：“来人，宣太医。”

    坐在许清妍不远的诸位公子哥们，见许清妍突然这般，有心想上前看看，可碍于男女大防又不好上去。

    新柔县主却没有这层顾虑，在周庆帝宣太医的时候，便已几步冲了过去。

    “清妍，清妍......“新柔县主推了推许清妍的胳膊，低声唤着。

    “微臣参见皇上。“王太医背着药箱从殿外匆匆跑来。

    ”无需多礼，快去给县主瞧瞧。“

    ”是。“王太医起身，快步往许清妍案前行去。

    见王太医过来，新柔县主忙让至一旁，王太医拉过许清妍右手，扣住腕脉，片刻后，面露疑惑。

    乐安县主这脉象，不浮不沉，节律均匀，从容和缓且流利有力，不象身体有恙或中毒啊。

    再观许清妍面色，一无青紫，二无流血之状，反而双颊略带微红，再看桌上空置的酒杯........

    ”怎么样，县主所中何毒？“见王太医收手，周庆帝忙问。

    ”回皇上，县主并非中毒所致。“

    ”没中毒，那她这是？“难道是旧疾复发，周庆帝心道。

    “依微臣之见，县主应是........醉酒之症。”

    随着王太医话音一落，殿内顿时响起一阵轻笑。

    周庆帝闻言愕然，当目光扫到许清妍案前的那只小小的青玉杯时，不禁嘴角抽动，干咳了一声：”此事，可有法解?“

    ”有，服一粒解酒丸，半刻钟即可。“

    ”那就给县主服下吧。“

    ”是，皇上。”

    王太医应声，从药箱里掏出一个小瓷瓶，随后倒出一粒滚圆的褐色药丸，在新柔县主的帮助下，喂入许清妍的口中。

    殿内一片寂静。

    半刻钟后，见许清妍还未醒转，周庆帝眉头一皱：”怎么还没醒？不是说半刻钟吗.....”

    王太医看了一脸趴伏在案的许清妍，尴尬道：“许是醉酒太深，所以用时要久一些。”

    周庆帝闻言无奈的朝身侧的皇后递了一个目光。

    皇后会意，唤过一旁随待的宫女，”你们扶县主去休息。“

    ”是，娘娘。“

    两位年近二十的宫女，走下高台，把许清妍往偏殿搀去。

    扶至偏殿后，把许清妍安放在简陋的软榻上，二人便退回了大殿。

    她们几一踏出门，软榻上的许清妍便睁开了眼睛。

    其实许清妍早就醒过来了，只是在意识回笼的那一刻，忆起先前发生的事，只觉得颜面尽失，丢人丢到家了。

    一想到醒转之后，要面对的诸多目光，许清妍干脆装死。

    许清妍被扶下去，殿内重新恢复热闹，大臣向周庆帝敬酒声此起彼伏。

    周庆帝嘉奖了几句毛信然他们，陡然话锋一转，朝下说道：“象山比试，我大周前几回连连失利，唯独此次险胜，众卿可知为何啊？”

    文武百官面面相觑，半响后，兵部尚书冯大人起身道：”回皇上，臣以为，此乃众位公子和县主通力合作，且悍不畏死，一心报国，方有昨日之胜。“

    ”说的好，那你再说说，我大周边境的将土，可有悍不畏死，一心报国的血性和决心啊“

    冯大人抹了抹头上的汗，垂道道：”回皇上，这个自是有的。“

    周庆帝眸光扫向下方众臣，沉声道：”诸卿以为呢？“

    百官哪敢说别的，自然是迭声附和，又把边境将土夸了一番。

    周庆帝陡然面色一沉，酒杯猛的往桌前一撂，喝道：“自欺欺人的话，你们倒是说的顺口。大周兵力如何，你们心里就没点数。”

    “大周几十年未经战火，军中将土一直处于防守状态，却从未真正上阵对敌，又因安逸，疏于训练，一旦和四国开战，你们有没有想过后果。”

    说罢起身上前几步，睥睨众人道：“这次大周虽赢下四城，可一旦四国不认，大周又该如何？”

    见兵部尚书张口欲言，周庆帝喝道：“你是不是想说开战。”

    冯大人在周庆帝锐利的目光下，艰难的点了点头。

    周庆帝一声冷嗤，”开战，拿什么开，粮草呢，军备呢，土气呢。”

    周庆帝越说越怒，底下百官吓得禁若寒蝉，大气不敢喘。

    可他们那副鹌鹑样，却让周庆帝看了越发生气。

    心中怒道：此次赢了四城又如何，没有强大的实力震摄，四国岂会甘心奉上，说不准，他们此刻已经在预谋对大周用兵。

    可大周却毫无反手之力，不仅兵力跟不上，就连开战的粮草都供应不上。

    如今大周可谓是内忧外患，朝中**贪污成风，收上来的锐银逐年递减，派人去查，下面官员却连成一气，几次派出去的人都查无结果。

    种种致命问题，周庆帝看得比谁都清楚，偏生大周积弊已久，哪怕他再急于改变局面，也不是一朝一夕就能扭转的。

    唯今之计，唯有双管齐下，内整贪污，外练土兵，提高军备。

    ”来人，拟旨。”周庆帝锐利的目光，扫了下方一眼。

    ”擢新城知府吴丰，为钦差特使，严查各地税收锐减一事，着户部协同审查，另赐尚方宝剑如朕亲临，若查有实据，可先斩后奏，接旨后，即刻上任。”

    新城知府吴丰，是周太帝派人监视了半年之后，觉得可以相信的人。

    据暗影回报，此人行事周正性格刚直，且寒门出身，无有派系，兼之为官清廉，从不欺压百姓。

    种种细数下来，周庆帝觉得他是最好的人选，

    下面百官听到这则消息反应不同，没沾贪污税收之事的，幸灾乐祸看热闹，沾了此事的，却是冷汗淋漓。

    暗道回去之后，定要通知下面赶紧收手，能补的赶紧补回去，补不回去的就把痕迹扫干净了，千万别被抓到把柄。

    瞧今日皇上这势头，明显是下定决心要大清洗了，一旦被抓到，可就翻不了身了。

    周庆帝没管下方众人如何反应，继续道：”另从今日起，象山围场改做练兵之所，建立虎啸营，朝中官员凡家有二子的，皆要派出一人，进虎啸营。“

    ”每月举行一次内部比试，前十名可加官进爵，未达标者，其父官降两级。“

    ”命毛信然主管此事，朕会不定时前去抽查。“

    随着周庆帝的一系列动作，众人知道，大周朝要变天了，文臣贵，武将轻的局面也将被打破。 2k阅读网

第二百七十章 义诊

    许清妍在偏殿内，把周庆帝说的话，一字不漏的听了个全，心下暗赞。

    皇上早该如此，否则再这么重文轻武下去，大周危矣。

    在偏殿等到宴席结束，见周庆帝和皇后在内待的簇拥下离开长乐殿，文武百官也散了，立马翻身而起，往殿门挪去，然后趁人不注意，远远的缀在众人身后。

    回了然园，见时辰还早，许清妍便带着二人去了朱雀大街。

    下午的朱雀大街，比起上午看上去有几分清冷，许清妍缓步来到上次行医的地方，一家银楼门前。

    找掌柜借了纸笔，许清妍唰唰几下写了份告示。

    告示写完，许清妍找来银楼掌柜，言明身份，只说借贵处张贴一份告示。

    听她自报是乐安县主，银楼掌柜惊愕之余又有些不解，片刻后，毕恭毕敬的朝许清妍拱手：“县主放心，有鄙人看着，这告示绝对没人敢动。“

    ”那就谢了。“

    许清妍谢过，又带着灵仙和泽兰直奔牙行。

    宅子买好了，接下来自然就是买下人，这样那天，她们回了溪县，宅子也有人看着。

    因着馕中羞涩，许清妍进了牙行，也没提什么要求，唯一的要求就是便宜。

    牙人闻言犹疑的打量了她好一会，半响后才一脸犹豫的进去提人。

    心道：看这姑娘的穿衣打份，倒也像大户人家出身，只是为何要求这般奇怪。

    大户人家买下人，不都要求五官齐整，伶俐可人吗，为何这位小姐却说要最便宜的？

    有道是便宜没好货，买人当然也是如此。

    没过一会，牙人便从右手间的屋子，领出三男二女来

    三位男的，就有两位是年过五旬的老者，另外一位倒是壮年，只是右手呈现一个诡异的角度。

    而两个女人，是两位年长的妇人，年约四十岁左右，初初看去人，倒是没啥缺陷，就是五官平平，肤色粗糙。

    便宜的原因可能是因为年纪大。

    原本一人身价三两银子，许清妍讲了讲价，最后十两银子把五人全买下了。

    两个年纪大老人可以留着守门，青壮年可以学习赶车，而两位妇人却正好，打扫卫生做做饭。

    这在别人眼里毫无用处的几人，放到她这里到是正相宜。

    把人领进新买的宅子，把职位说了，便让他们自行安顿，她则带着灵仙和泽兰二人，去街上采买些日常用品和米面菜蔬。

    等她们把东西买回来的时候，就见两位老人家已经自觉上岗，在大门处守着。

    两位妇人则一个扫地，一个擦抹家具，倒是青年男子站在院中，手足无措的，不知道要做什么。

    见许清妍她们回来，男子便向找到了主心骨一般，奔上前来给她们搬东西。

    见他一瘸一拐的奔过来，许清妍问道：”钱青，你的腿是怎么回事，如何受伤的，何时受的伤？“

    她记得卖身契上，好像写的是钱青吧。

    钱青闻言搬东西的手一顿，片刻后低声道：”被人打断的。“

    见他面露黯然之色，猜测此中有故事，许清妍也没急着追问。

    把东西搬进院内，交待了他们一番，许清妍便回了然园。

    吃过晚饭，许清妍又是运功打坐。

    次日，吃完早饭，许清妍便带着她行医的家伙事，和灵仙和泽兰去往朱雀大街。

    用一两银子，从银楼买了一张普通的旧桌子，许清妍便在路边支起摊来。

    许清妍谢过，又带着灵仙和泽兰直奔牙行。

    宅子买好了，接下来自然就是买下人，这样那天，她们回了溪县，宅子也有人看着。

    因着馕中羞涩，许清妍进了牙行，也没提什么要求，唯一的要求就是便宜。

    牙人闻言犹疑的打量了她好一会，半响后才一脸犹豫的进去提人。

    心道：看这姑娘的穿衣打份，应当是大户人家出身，只是为何要求这般奇怪。

    大户人家买下人，不都要求五官齐整，伶俐可人吗，为何这位小姐却说要最便宜的？

    有道是便宜没好货，买人当然也是如此。

    没过一会，牙人便从右手间的屋子，领出三男二女来

    三位男的，就有两位是年过五旬的老者，另外一位倒是壮年，只是右手呈现一个诡异的角度。

    而两个女人，是两位年长的妇人，年约四十岁左右，初初看去人，倒是没啥缺陷，就是五官平平，肤色粗糙。

    便宜的原因可能是因为年纪大。

    原本一人身价三两银子，许清妍讲了讲价，最后十两银子把五人全买下了。

    两个年纪大老人可以留着守门，青壮年可以学习赶车，而两位妇人却正好，打扫卫生做做饭。

    这在别人眼里毫无用处的几人，放到她这里到是正相宜。

    把人领进新买的宅子，把职位说了，便让他们自行安顿，她则带着灵仙和泽兰二人，去街上采买些日常用品和米面菜蔬。

    等她们把东西买回来的时候，就见两位老人家已经自觉上岗，在大门处守着。

    两位妇人则一个扫地，一个擦抹家具，倒是青年男子站在院中，手足无措的，不知道要做什么。

    见许清妍她们回来，男子便向找到了主心骨一般，奔上前来给她们搬东西。

    见他一瘸一拐的奔过来，许清妍问道：”钱青，你的腿是怎么回事，如何受伤的，何时受的伤？“

    她记得卖身契上，好像写的是钱青吧。

    钱青闻言搬东西的手一顿，片刻后低声道：”被人打断的。“

    见他面露黯然之色，猜测此中有故事，许清妍也没急着追问。

    把东西搬进院内，交待了他们一番，许清妍便回了然园。

    吃过晚饭，许清妍又是运功打坐。

    次日，吃完早饭，许清妍便带着她行医的家伙事，和灵仙和泽兰去往朱雀大街。

    用一两银子，从银楼买了一张普通的旧桌子，许清妍便在路边支起摊来。

    等她们把东西买回来的时候，就见两位老人家已经自觉上岗，在大门处守着。

    两位妇人则一个扫地，一个擦抹家具，倒是青年男子站在院中，手足无措的，不知道要做什么。

    见许清妍她们回来，男子便向找到了主心骨一般，奔上前来给她们搬东西。

    见他一瘸一拐的奔过来，许清妍问道：”钱青，你的腿是怎么回事，如何受伤的，何时受的伤？“

    她记得卖身契上，好像写的是钱青吧。

    钱青闻言搬东西的手一顿，片刻后低声道：”被人打断的。“

    见他面露黯然之色，猜测此中有故事，许清妍也没急着追问。

    把东西搬进院内，交待了他们一番，许清妍便回了然园。

    吃过晚饭，许清妍又是运功打坐。

    次日，吃完早饭，许清妍便带着她行医的家伙事，和灵仙和泽兰去往朱雀大街。

    用一两银子，从银楼买了一张普通的旧桌子，许清妍便在路边支起摊来。 2k阅读网

第二百七十一章 洛千城

    次日一早，刚吃过早饭，许清妍便带着她行医的家伙事和灵仙泽兰去了朱雀大街。

    见许清妍来了，得知她身份的银楼掌柜，立时笑脸相迎。

    想着她们站着行医不方便，又叫人从银楼抬了桌子和椅子摆在门外，并且送了一套文房四宝让她誉写药方。

    虽然许清妍不用开药方，但人家一番好意，自然不好明说和推拒。

    本着礼尚往来，许清妍从包里掏出一清肺符递给掌柜道：”我观掌柜咳疾已有两月，这是我亲制的清肺药水，掌柜每日早晚服上五滴，七天之后便可痊愈。“

    掌柜闻言又惊又喜，惊的是许清妍不用诊脉，只观面相，便知他患了咳疾，知道患了咳疾也不稀奇，稀奇的是竟然一眼就看出他咳了两个月，这就神了。

    喜的是，既然她医术如此高明，那她送的这瓶药定然有她说的效果。

    “谢县主赐药，您瞧病吧，鄙人就不打扰了。”

    许清妍点头。

    银楼掌柜高高兴兴的收了下药瓶，转身进了银楼。

    许是前几天的当街行医和昨天的告示起了作用，她这才刚一坐下，就见病人陆陆续续围了过来。

    许清妍忙整了整心情，开始给人看病。

    在看了几个病人后，前几天行了一次针的病人也挤过来了。

    “大夫，您可算是来了，这几天没看见你，可把我给愁的。”

    许清妍闻言讶异道：“我不是让丫环过来解释原因了嘛？”说罢许清妍瞅了眼泽兰。

    “小姐，我来了，我真的过来站了一上午，而且这位大婶，我也把事情给她说了。“

    ”是说了，是说了。“那大婶忙道：”只是这位姑娘，只说今日来不了，却没说哪天会来，所以我这颗心啊，就一直悬着，日日都要来这瞅上几趟，好在姑娘今天出现了。“

    说罢又道：“说来，也是姑娘医术高明，自那日你给我当家的行过一次针后，他当天便感觉好了许多，这几天按时吃药，病情已去了大半，所以我就盼着姑娘能早日过来，给他彻底去了这病。”

    许清妍闻言轻笑道：“原本当日说好的，确实不应该毁诺，只是那几日确实有脱不开身的事，这不事情一解决，我就过来了。”

    “没事，没事，姑娘有事要处理可以理解，只是我们这些不知内情的，难免有些担心。”

    许清妍望向被她的搀扶过来的病人，笑道：”大叔只行了一次针，就能下地行走了，想来病情恢复的不错。“

    说罢指着桌前的凳子道：‘大叔先坐下，我给你号号脉。”

    那病人闻言，忙绕到桌前坐下，一脸概道：“姑娘对我简直有再造之恩啊，若不是姑娘神医神术，我现在可能就去了。”

    许清妍掏出针包笑道：“大叔可不兴说丧气话，您这病啊，马上就能好了。“

    ”是，是，是，托姑娘的福。“

    许清妍闻言笑了笑，没再说话，拿出手上银针，朝病人几大关大穴入。

    先前不清楚的围观人员，听了他们的对话，顿时对许清妍高看一眼。

    围过来的病人越来越多，许清妍见他们挨挨挤挤的不成样子，便让灵仙和泽兰他们去维护秩序，

    因是义诊，所以不收诊费，病情轻的，她顺手就给人治好了，也是分文不取。

    病情重，需要的人开药的，她就只收药钱。

    她办义诊的目的，一来是为造福百姓，广积功德，

    二来也是为即将开业的普济堂，宣传，造势。

    一天时间，在看病中恍然而过，为了不让病人多等，许清毁灭中午也只吃了几个包子了事。

    几天后，许清妍神医之名在百姓中越传越广，因着她义诊不收钱，所以城中但凡是觉得自已身体有恙之人，都会跑去找许清妍看看，哪怕风寒，泄肚这些常见的小毛病都要找许清妍看上一看。

    更有甚者，连手被菜刀划了个口子，也要跑来让许清妍看看。

    许清妍哭笑不得的跟众人解释，小毛小病可自行去医馆，大病，疑难杂症再来寻她。

    虽然讲得很清楚，可大家就是不听，百姓觉得她医术高，看起病来又快又好，开的药水也不难喝，且见效又快，自然更加相信她。

    这样一来，京城医馆药铺这几天一单生意都没接到，在许清妍声名远扬的同时，各大医馆和药铺已暗中联系起来。

    众人都在想，用什么办法把许清妍弄走才行。

    “伙计，这张单子上的药，每样给我来一斤。”洛千城把单子往药柜上一拍。

    百无聊赖，正偷懒打盹的伙计，闻声，顿时一个激灵看向对面。

    只见说话的是位年约十五的少女，一身粉色纱裙，梳着双平髻，发上系着两根带铃铛的丝带。

    随着她身子轻微晃动，清脆的铃声响起，衬着如花脸容，说不出的俏皮灵动。

    见伙计直愣愣的盯着她，洛千城自恋的捅了捅身边的男子，挑眉道：”师兄，你说是不是我太美了，才把这伙计看傻了。“

    萧子禾刚想说不是，见师妹瞪过来，忙改道口一本正经道：”正是。“

    此时伙计收回目光，看向桌案上的单子，心下直呼，大生意啊。

    这张药材单子上，林林总总罗列了十几种药材，而且每种药材都偏贵重，这一样来一斤，对五天没开单的药铺来说，着实是一笔大生意。

    “好，我这就抓药，两位还请厅中稍坐。”伙计指了指堂中的椅道。

    “那你快点啊，等着用呢。”洛千城补了一句。

    ”哎，知道，知道，我这就抓。“

    洛千城闻言，这才拉着萧子禾往厅中一坐，不满道：“师兄，你说师傅为什么要我救那个王八蛋啊，要我说，干脆毒死他算了。“

    ”师妹。“萧子禾喝道，”武宗主与师傅相交莫逆，他求上门，师傅哪有推拒的道理。“

    洛千城闻言撇了撇嘴：’那师傅干嘛不自己救，雪萦香之毒师傅都没制出解药来，把那冰块甩给我，就不怕我把他毒死。“

    萧子禾无奈摇头：”你呀，何必说这种气话，你天赋出众，师傅把林师兄交给你，自然是相信你的医术，至于林师兄......“

    说着萧子禾叹了口气：“听说他身负血海深仇，有仇恨在身的人，性子冷些也正常，师妹你多担待一些。”

    洛千城闻言翻了个白眼，刚要说话，就听得药铺伙计道：“姑娘，药抓好了，承惠五百两。” 2k阅读网

第二百七十二章 下毒

    洛千城从袖中，抽出一张五百两的银票递给伙计。伙计接过认真的看了看，确认无误后，这才把药包递了过去。

    萧子禾忙上前接过，事情办完，师兄妹二人走出药铺，原本要回客栈，却突然听见旁边有两妇人在低声说话。

    “二姐，你听我的，你这病啊，去朱雀大街找神医许姑娘，一准没错。”

    “真的假的，我这特地从乡下赶来，就是想来大医馆看看，你可别诓我去瞎花钱。”被唤二姐的人犹豫道。

    ”这我还能骗你，听说人家师承药王孙长明，那身医术简直神了，而且许姑娘这几天义诊，不收诊费的。“

    ”不收费。“妇人愕然，随后道：”那行，那咱们去看看，去看看。“

    妇人显然被不收费几个字打动了，顿时由被动改为主动，拉着先前说话的妇人就往朱雀街跑。

    洛千城和萧子禾在旁听了个全程，洛千城嘴巴一撅，气道：”师兄，走，我们去看看这位许姑娘究竟何方神圣，竟然敢冒师傅之名，看我不去撕了她的脸。“

    见师妹往前冲，萧子禾赶忙拉道：”算了，师妹，多一事不如少一事，况且林师兄还在客栈等我们拿药回去呢。“

    ”不行，我咽不下这口气，至于那个冰块，暂时死不了。“洛千城说罢，一个大力挣开萧子禾的手，往朱雀大街跑去。

    ”师妹。“

    见喊不住人，萧子禾只能无奈跟了上去。

    师妹自小在药王谷长大，极少与外界接触，极容易招祸，且那位许姑娘的事，这几天在客栈他也听了不少，能被那么多人交口称赞，定然也是个有真本事的。

    至于冒名一事，无凭无据的，师妹这么冒然的冲上去质问，定然要吃亏。

    有这么个闹腾，爱闯祸的师妹，当她师兄真的是不容易啊！

    萧子禾边走边感叹。

    朱雀大街，珍世银楼门前。

    等待看病的人已排成了长龙，许清妍正给一名患偏头痛的老者施针，就见一姑娘怒气冲冲推开人群跑过来。

    待到离许清妍三尺外，又猛的刹住脚步，随即下巴微抬，神情倨傲道：“你就是他们说的神医。”

    许清妍此时正行针正到关键处，自然没空答理她。

    见许清妍不说话，洛千城气怒道：“你哑巴啦，我问你话呢。”

    ”这位姑娘，我家小姐正在行针，受不得干扰，还请你禁声。”灵仙站出来阻止。

    ”禁声，我偏不，你家小姐欺名盗世，冒我师傅之名，我今日定要追究到底。“

    灵仙正待要说什么，就见人群中挤出一男子，“师妹，咱们回去吧。”

    洛千城瞥了萧子禾一眼”不回，要回你自己回，我今天定要为师傅讨个公道。“

    这位许姑娘，一看就是个骗子，万一她医术不精，医死了人，岂不是败坏师傅声誉。

    “姑娘口口声声说我冒你师傅之名，请问您尊师哪位？”许清妍收回银针，淡淡道。

    “你少装蒜，满京城都知道你师承药王，你敢说，这事不是你说的。”

    “为何不敢！”许清妍施施然往椅子上一坐“我从未说过，我师承药王，不知道姑娘从哪听来的。“

    洛千城眸光四下打量一番后，指着右侧队伍倒数第二的妇人道：”就是听她们说的。“

    许清妍循场望去，见是两个普通妇人，心下了然。

    ”反正我从未说过师承药王之事，至于百姓所言，于我何干。“

    “你少狡辨，肯定是你说了什么暗示的话语或者做了什么举动，要不然百姓怎么可能无端端的把你跟我师傅联系到一起。”

    见她几次三番咄咄逼人，泽兰再也忍不住，怒道：“姑娘也太高看你师傅吧，在我家小姐面前，药王算什么东西，“

    “泽兰，不得无礼”许清妍喝道。

    “你敢辱我师傅。”洛千城心中怒火高炽，手臂轻扬间，一阵淡黄色的粉末从她手中飞出，洒向对面的泽兰。

    许清妍面色一变，嚯然起身，凌厉的目光射向洛千城：”你竟下毒。”

    被许清妍利箭般的目光盯着，洛千城微微有些心虚，随即又咬了咬唇，硬着脖子道：“刚才你丫环不是说你是神医嘛，既然如此，还怕这区区毒物。”

    “小姐，我好难受。”许清妍正要说什么，就见泽兰突然手捂胸口，在说完这句话后，整个人便晕了过去。

    “师妹别闹了，快把解药拿出来。”萧子禾急声道。

    洛千城扭头不答，态度显而易见。

    见她这般，许清妍顿时眸光一冷，从挎包里掏出一瓶中等清毒符给泽兰喂了几滴。

    然后神识扫过泽兰体内，见清毒符正散发白色气体，往经脉中渗透驱逐毒素时，许清妍松了口气。

    泽兰没事，许清妍放下心来，这才有空追究洛千城下毒之事。

    ”几句言语不和，姑娘就下毒伤人，此举未免也太狠毒了吧。”

    ”姑娘息怒，我师妹虽然生性玩劣，但心地善良，绝不会无故伤人，她方才应当只是同姑娘开个玩笑，解药她定然已经备着呢。“

    洛千城闻言，状似不情愿的从袖中掏出一白瓷瓶，不屑道：”只要你肯认输，我就给你解药。“

    ”那姑娘还是自己留着吧。“说着，许清妍袖子一挥，洛千城手中的药瓶，顿时飞了出去，啪嗒一声脆响，掉落在地，摔了个粉碎，里面褐色药粉散了一地。

    洛千城气得双眼圆瞪，胸腔剧烈起伏，只觉得平生从未受到如此羞辱，正要冲上前去找许清妍晦气，却被萧子禾死死拉住。

    ”够了，师妹，今日之事本就是你无理再先，你再这样，我下次再也不带你出谷了。“

    洛千城闻言，怒火顿时熄了大半。不能出谷的威胁对她来说，简直是要命的事。

    她自小长在药王谷，十三岁之前从未踏出谷门半步，对外面的世界她一直是向往的，只是师傅却从不允许她出谷。

    还是最近两年师傅才放口，许她出去看看，只是有个前提，那就是必须有师兄们陪同。

    为此，她一反常态的巴结众位师兄，只求他们能带她出来走走。

    见她安静下来，萧子禾朝许清妍拱手道：”这位姑娘实在抱歉，今日之事，是我师妹鲁莽得罪，在下代师妹向姑娘赔礼，还望你大人有大量，不要与她计较。“

    ”小姐。“萧子禾话间刚落，泽兰便悠悠转醒。

    见她下的毒，被许清妍短时间内轻易解掉，洛千城顿时服气了。

    要知道黄莹青的毒，在江湖上可是排在前五呢，她自己制出的解药，服下后也得两刻钟，才能醒呢

    这位许姑娘竟然只用了短短不到半个刻钟的时间，就把毒解了。

    向来骄傲的洛千城，对此倒是佩服的很。

    见对方认错态度良好，且泽兰又没事，许清妍自然是得饶人处且饶人。

    。 2k阅读网

第二百七十三章 洒错了

    “谢姑娘大量，告辞。”萧子禾朝许清妍拱了拱手，便拉着洛千城挤出了人群。

    许清妍回身把泽兰从地上扶起，柔声问道：“你怎么样，没事吧？

    泽兰白着脸摇了摇头，显然是被方才的事吓到了。

    灵仙见状不满道：“小姐方才为何不收拾那位姑娘，一言不和就朝人使毒，未免太狠毒了些。”

    “那位姑娘下毒之举虽然过份，但后面也确如她师兄所说，提前备了解药，虽然态度傲慢，但终归也是心有悔意，俗话说伸手不打笑脸人，她师兄即诚心道歉，泽兰又身无大碍，我总不好再紧咬此事不放。”

    ”况且方才之事泽兰也有错在身，药王虽不是我师傅，却也是一代杏林先师，岂能言语如此无状。“

    泽兰不服气道：“若不是那位姑娘几次三番对小姐无礼，我哪能如此口不择言。”

    “算了，事情已过，多说无益，此次教训你放在心上，日后记得莫犯就是。”

    “是，小姐。”泽兰低声道。

    ”事情已了，咱们继续吧，这还有好些病人等着呢。“许清妍往椅子上一坐，轻声道。

    二人闻言，忙后退几步至她身后，灵仙朝前高声道：”下一个。“

    闻声，排在前头的一位妇人，立马上前几步坐在凳子上，主动伸出右手配合许清妍诊脉。

    方才许清妍同洛千城的较量，围观众人都看在眼里，听她们方才所言，显然跑走的那位姑娘才是真正的药王之徒。

    但众人并未因许清妍不是药王之徒，就不找她看病。

    于百姓来说，只要医术好，是不是药王之徒又有什么关系。

    许清妍医术有目共睹，最难得的是仁心仁术，当街义诊这种事，怎么不见那位药王这徒来做。

    方山客栈，二楼东侧上房。

    萧子禾坐在圆木桌前，手里端着一杯茶，板着一张脸训道：”洛千城，你刚才的行为很过分，你知道嘛。“

    洛千城闻言撇嘴：“过份什么啊，我若真想害人，刚才洒的就是雪萦香，而不是黄莹青了。”

    说完，她神情一顿，猛然想起什么，左手迅速探上右袖口，片刻后呆愣当场。

    见她神情有异，萧子禾疑惑道：“怎么了，丢东西了？”

    洛千城没回答他的话，双目失神的注视前方，口中喃喃道：“雪萦香，竟然是雪萦香。”

    “什么雪萦香，你说什么呢？”萧子禾不明所以，

    片刻后，看着她的袖口，他嚯然起身，惊道：“你是说，你刚刚洒出去的不是黄莹青，是雪萦香。”

    洛千城艰难的点了点头，”我也没想到，日常袖前袋我都是只放黄莹青的，只是这几日为了研制雪萦香的解药，日日分析毒物成份，一时顺手就把雪萦香放在袖前袋了，方才气怒之下，竟忘了此事，随手把雪萦香当黄莹青洒出去了。“

    萧子禾闻言急的在房内团团转：”你呀，你呀，让我说你什么好，雪萦香之毒，可是连师傅都解不了......“

    说到这，他猛的顿住，转头看向洛千城，不敢置信的说道：“许姑娘方才......似是解了雪萦香之毒。“

    洛千城咬唇不语，心下自嘲。

    是呀，她研究了半年都无甚结果的解药，却被她视为骗子的许清妍给轻易解了。

    亏的她自视甚高，自负为药王之徒，便认为这世间，除去师傅外，再无敌手，然而今天现实却给了她狠狠一巴掌。

    ”哎，不对，你如何断定她解雪萦香?“萧子禾思量片刻后问道。

    雪萦香并不是什么见血封喉的烈性毒药，而是一种慢性毒。

    初中毒时，中毒之人会胸口发闷，晕倒，可没过多久，又会自行醒来。

    可自那以后，却是每日必发一次，毒发时如同万蚁噬心，意志力差的，毒发几次后，便会忍不住想自尽一了百了。

    想到这，萧子禾的脸色更加难看了。

    洛千城闻言却眉头紧皱，对呀，雪萦香之毒的特异性就在于，中毒不久会自行醒来，所以，刚才那位丫环很有可能，不是被解了毒，而是碰巧自己醒了。

    萧子禾自然也想到其中关节，顿觉头大如斗。

    林梓枫迷迷糊糊中听到有人说话，幽深的眼眸一睁开，便对上头顶鸭青色的账子。

    回想先前落脚客栈的事，他忙翻身起床，这番动静自然惊动了屋内的两人。

    听见动静，萧子禾回头望去，见林梓枫正冷了一张脸坐在床沿上，脸上神色莫辨，不知在想什么。

    本就心绪不佳的洛千城，回头见了他那张死人脸，顿时气不打一处来，冷喝道。

    ”林梓枫，我们可不欠你什么，你成天摆着张死人脸给谁看啊，要不是看武宗主的面子，本姑娘管你去死。“

    林梓枫闻言神情没有丝毫变化，只微掀眼帘看了洛千城一眼，随即拿起身侧长剑，一言不发的出了房间。

    洛千城见此气道：“什么人啊，有病吧。”

    “师妹，跟你说了多少回，林师兄是病人，你就不能让让他。”

    ”呸，他算哪根葱，要让本姑娘让他。“洛千城呸道。

    “他可是你......“萧子禾话说了一半又忙顿住。

    ”是什么？“

    ”没什么。“好险，差点就说出去了。

    洛千城狐疑的看向他，”你刚刚明明就有说.....“

    “我是说，他可是武宗主的弟子，看师傅的面上，你就让让他。”

    洛千城闻言顿时朝天翻了个白眼，又是这句话，还有完没完。

    见她似乎相信了，萧子禾松了口气。

    依着师妹如今对林梓枫的反感程重，一旦知道真相，恐怕现在就会冲出去把他掐死或毒死。

    见师妹走向门边，似要出去，萧子禾忙问：“你要去哪？”

    “朱雀大街。”丢下这句话，洛千城已然出了房门。

    那丫环的雪萦香之毒倒底解没解，她还得再去看看确认一下方好，万一没解，也好给人家留下一瓶雪清丸才是。

    虽然雪清丸不能完全解其毒性，但多少也能压制一些，且毒发之时服下，能解不少病痛。

    那丫环虽然嘴欠，但也罪不至死，而且还是这种痛苦死法，究其原因，还是她自己失误造成。

    心有愧疚的洛千城觉得她很有义务，帮那丫环稳定毒素。 2k阅读网

第二百七十四章 文元忠

    灵仙看了看天色，又看看身侧给人施针的许清妍，心下暗道，这顿不会又是包子镘头对付了事吧。

    正思索间，忽听得一阵急促的马蹄声从街面上传来，隐约还能听见有人高呼”闪开。“

    不禁心下疑惑，这是谁啊，竟敢在朱雀大街纵马奔行，朱雀大街是主街，按常理，除非是军情急报，否则任何人不得在此街纵马狂奔。

    因着许清妍当街义诊，引了好些人围观，又因这是主街，围观的人也想不到有人会在此纵马，所以也没注意那么多。

    待听得急促的马蹄声响起时，慌乱反应不及的众人推搡之下，竟把一位带孩子的妇人挤了出去。

    飞奔的马车向着妇人的方向疾奔而来，被妇人抱在手中的孩子吓得惊恐大叫”娘........“

    妇人也被这一幕吓得呆怔当场。

    眼看马车就要撞上妇人孩子，围观人吓得掩面惊呼。

    电光火石之间，许清妍银针一收，灵力涌上掌心，正欲出手，就见前方一玄衣男子，不知从何处激射而出，一脚踢在奔驰的马首上。

    许是力道太大，马儿被踢的一偏身，连带着马车一同撞倒在一旁的摊子上。

    随着马车倒地，车里顿时滚出一人来。

    那摊子是卖小饰品的，被这么一撞，摊子上的胭脂水粉和细线彩带顿时滚了一地。

    一盒胭脂在车内人滚出来的时候，好巧不巧的砸在他脸上。

    ”是谁，竟然暗算本公子。“着紫色衣袍的男子挣扎着从地上爬起来。

    感觉脸上有东西，他遂抬起袖子擦了擦脸，随着他这一擦，原本只眼角下方沾了一小块的胭脂，顿时被她抹的全脸都是。

    原本还算清秀的脸上，顿时红成一片，很是滑稽。

    围观群众见状哄堂大笑。

    紫衣公子觉出不妙，却又不知为何，只得朝众人喝道：”笑什么笑，再笑，本公子让人把你们全都抓起来。“

    此言一出，街上顿时安静了下来。

    紫衣公子见状，目中闪过一抹得意，踢了踢脚边，未起的车夫，怒道：”你是怎么驾的车，马车好端端的怎么会翻？“

    车夫闻言，忍着痛意爬起身，指着街中的玄衣男子道：”是他，公子，小人原本驾得好好，要不是他突然跳出来，踢了马头一脚，哪能翻车。“

    紫衣公子抬眼望去，见街中站的玄衣男子，闯下此等祸事非但不惧，反而冷着张脸站在那。

    心道，不知死活的东西，竟敢踢他的马车。

    ”里面发生何事，散开，都给我散开。“

    一队巡城官差见这边围了一众人，连忙跑了过来，推开众人，挤了进去。

    见里面一辆马车倒在一旁，街上两方人员对峙，只这么两眼，巡城官差便明了原由。

    待看清了站在马车旁，脸上还挂着一坨红晕的人，为首的官差顿时暗暗叫苦。

    怎么运气这般不好，竟是这位祖宗在此间惹事，早知道，他就应当作没看见，可如今都已经挤进来了，哪能开溜。

    正想例行公事的询问两句，就见那位祖宗看着他道：“你，过来。”

    “不知文公子，有何吩咐？”为首官差赔笑道。

    林梓枫听了这句话，陡然眼神幽暗。

    紫衣男子用手指着林梓枫道：”你去把这厮抓起来，竟然敢踢本公子的马，不想活啦。”

    ”这个......“为首官差闻言有些犹豫，京城权贵多如狗，一砖头能砸死两三个，这对面的那人不知底细，万一得罪了不该得罪的人怎么办。

    见官差不动，紫衣男子厉声喝道，“你们还愣着干什么，本公子的话不好使是吧。”

    他这么一喝，为首官差没办法，只得手一挥，示意身后众人，上。

    见他们围上来，林梓枫眼里陡然泛起一阵冷意，右手已经按上腰间剑柄，只待这些官差围上前，便与他们搏斗一番。

    就在官差行到近前，正要探手抓人时，只听得一道清冷女声传来：“且慢。”

    围观人群向两边分开，许清妍带着丫环缓步上前。

    紫衣男子见状，嗤道：“哟，我当是谁，原来是乐安县主，怎么，你想多管闲事？”

    许清妍闻言神情微讶，打量了紫衣男子几眼：“你认得我？”

    紫衣男子邪邪一笑：“怎么不认得，乐安县主威名远播，本公子可是神交已久啊。”

    这话说的客气，但语气却满是嘲弄。

    为首的官差一听来人是京城风头正盛的乐安县主，顿时一个头两个大。

    这可真是神仙打架，凡人遭秧！

    一个是以纨绔之名，名满京城的左相之孙，文元忠。

    一个是被皇上看重为国争光的女巾帼，乐安县主。

    这两尊大佛，哪一个都不是他这个小小的巡城校慰惹得起的。

    围观百姓闻言顿时哗然，没想到接连几日在大街上义诊的神医许姑娘，竟然就是传说中的乐安县主许清妍。

    若说京城现在什么话题最火，头一个便是刚结束的象山围猎，次一个便是神医许姑娘。

    可众人万万没想到，平易近人毫无架子的许姑娘，竟然跟女巾帼乐安县主是同一人。

    “哪里哪里。”许清妍谦虚了两句，“敢问公子是哪家府上啊。”

    文元忠头发一甩，做出一个自认为潇洒的动作，痞痞道：“文相之孙文元忠。”

    哦，原来是一品内阁大臣文旭尧之孙，怪道如此嚣张。

    见许清妍沉默不语，文元忠以为她怕了，得意道：“我劝县主还是不要多管闲事的好，这厮踢马差点摔伤本公子。不抓他去京城大牢待几天，难消本公子心头之气。”

    许清妍轻笑一声：“我听说，京城有规定，朱雀大街任何人不得纵马奔行，若有不遵者，轻者杖三十，重者杖一百，可是真的。“

    官差被她盯着，忙赔笑道”是，确实有这项规定。“

    ”文公子听见了，那么，方才这位公子，可是好心帮你免去责罚呢。”

    ”好心，本公子差点被他这一脚好心，给踢的去见了阎王。“

    许清妍勾唇一笑：”文公子现在不是好好的嘛，些微擦伤，总比打板子要强些。“

    文元忠闻言气结，几次欲张口，却又不知如何反驳。 2k阅读网

第二百七十五章 施药

    认真想想，许清妍虽然可恨，但她说的话也不是没道理，朱雀大街不能纵马狂奔的规定，他也是知道的。

    只是今日下人来报，说是绿茵姑娘要从馆中赎身，他心急之下，这才催促马夫加速。

    其实纵马急奔之事，说大不大，说小不小，俗话说明不举，官不究，端看有没有人纠着不放，去较真。

    可看许清妍的样子，分明有那么几分较真的架势，想到这，文元忠不禁有些怂了。

    再加上绿茵姑娘那边拖不得，思前想后，文元忠最后决定息事宁人。

    但他自来好面子，哪怕想明白了，也不可能怂怂的跑了，当即下巴一抬，倨傲道：”既然如此，我就卖县主一个面子，饶这小子一回。“

    瓦特，这本就是你自己的事好吧，什么叫卖她面子，请问脸皮还能不能再厚点。

    ”文公子说笑了。“许清妍僵硬的开口道。

    ”没说笑，没说笑，说给你面子就给你面子。“

    文元忠自顾自的说完，便侧身问车夫，完全忽略许清妍难看的脸色：“这马车还能不能用？”

    车夫看了看脚边口鼻溢血的马，低声回道：“公子，马已毙命，不当用了。“

    “即如此，你速速回府，再弄一辆马车来，记得要快。”文元忠吩咐道。

    车夫应了一声，捂着腰侧，便狂奔回府。

    见事情平息，许清妍转身回去，眼角余光却瞥见，先前那位救人踢马的男子已不原地。

    挤出人群的林梓枫，正脸色阴沉的大步往前，幽深的眼眸似酝酿着狂风暴雨。

    袖下双拳青筋暴露，他怕再待下去，会忍不住一拳捶死姓文的。

    洛千城刚转到朱雀大街，便见着那低头大声而行的人，心下嘀咕，这个死冰块怎么也在这？

    见他脸上乌云密布，洛千城心中窃笑，这家伙定然是遇到什么不好的事吧，瞧瞧那张棺材脸，看人就让人倒胃口。

    腹诽过后，她也没上前打招呼，而是继续往自己的目标地，珍世银楼奔去。

    珍世银楼门前，许清妍正替一老妇人看诊，老妇人听许清妍说她病情严重，须得针药并用，便一脸犯难。

    她是京郊乡下的，腰疼的毛病已患了许久，只因家中困难，便一直拖着，没舍得看大夫。

    近几日听村中人说，城里来了个大夫给免费看诊，这才起了心思，心道若是问题不大，就不用抓药，若是严重就拿出几人铜板，抓上个一两副便是。

    只是没料到，许清妍说的这么严惩，又是用针又是抓药的，虽然她行针不收银钱，可这抓药......

    方才她围在一旁看了许久，这姑娘随便一瓶药，便是几百文至一两银子，她哪来的这些银钱，

    老妇思忖片刻后，讪讪起身道：”多谢姑娘替我看诊，只是老身生来劳碌命，偏生得个精贵病了.....“她摇头叹息，转身欲走。

    许清妍见了阻道：“大娘且慢......”

    老妇回转头来看向她。

    许清妍笑道：“大娘就算不抓药，也等我给你行过针再走，虽说行针一次治不了根，但多少也要好受些。”

    老妇愣愣的看着她，没想到她都说了不抓药，这位姑娘竟然还愿替她行针。

    “大娘，坐吧。”看许清妍掏出针包，灵仙赶忙做了请的姿势。

    洛千城挤在人群里，见了这一幕，手摸下巴心下暗道：这个许姑娘看上倒是个心地良善的，就不知道是真心还是做戏。

    再定睛朝她身旁的丫环看去，却见先前中毒那丫环，此时若无其事站立一旁，双眼四下寻梭，待看到她时，狠狠瞪了过来。

    洛千城见状毫不服输的瞪了回去。

    ”小姐，方才找茬的那位姑娘又来了。“泽兰忿忿道。

    许清妍正在帮老妇施针，闻言头也没回，淡淡的说了一句：”任她去。“

    泽兰听了，只得不服气的再狠狠的瞪了眼洛千城。

    见那丫环又瞪了过来，洛千城偏过头去，心下思量，雪索香之毒从面色上根本看不出来，要想知道她的毒解没解，还得诊脉确认才行。

    可才发生不快，此时那丫环定然不会乖乖的任她探脉，可不诊又不行，洛千城顿时大伤脑筋。

    她思量间，许清妍已替老妇行完针，针拨出握在手上那一瞬，手指微动间，手中的银针已被她施了个净身术。

    把银针插回针包，便听得老妇笑道：”果然行针之后，好了许多，多谢姑娘仁心。“

    许清妍淡然一笑，老妇谢过便起身离去，许清妍见状并未阻拦，只是朝身侧的泽兰使了个眼色。

    泽兰会意，不着痕迹的从桌下接过她递来的药瓶，隐入袖中，然后状后不经意的跟着老妇挤出人群。

    洛千城见了当下眼睛一转，也跟着挤出人群，她想跟着泽兰，看看能不能找个合适机会，探探脉。

    可出了人群，却发现泽兰跟在先前老妇身后，当下眉头一皱，心道，这丫环此时追出来不会是要银子的吧？

    什么神医许姑娘，果然是个估名钓誉之辈，先前假惺惺的不收银子，在众人面前博得了好名声，事后竟然让丫环前来讨要，果真是不要脸。

    洛千城心中各种鄙夷不屑。

    泽兰看了看四周，见病人和围观人群已经离得有些远了，这才快步追上老妇：’大娘，请等等.....“

    老妇人闻声回过头来，见身后叫她的是人，是许清妍的丫环，顿时心下微突。

    从袖中掏出十枚铜板，老妇面露郝然道：“这位姑娘，我身上只有这些银钱了，还望莫嫌少。“

    泽兰望着眼前的铜钱一愣，继而明白过来，笑道：”大娘，您误会了，我不是来要钱的。“

    说着，从袖中掏出两只药瓶递了过去：“这两瓶药是小姐让我拿来的，小姐说您这病，须得用药好好调理方能彻底断根，方才人多，小姐不好开这个头。”

    这一席话，泽兰说的自然无比，实是这句话，她光是今天就说了十遍。

    小姐心善，每次见病人买不起药，当时不说什么，事后却总要遣她出来，偷偷送药。

    洛千城原本还想上前嘲讽讥笑一番，见了这一幕，前行的脚步，顿时僵住。

    她，竟然真的心善如此。

    老妇闻言，顿时激动的眼眶都红了，连连道谢：”姑娘回去代我多谢许姑娘，她真是菩萨心肠，老身回去，定要每天替她祈愿，愿佛祖保佑她长命百岁。“

    见老妇弯腰致谢，泽兰连忙上前扶起，”大娘，你病在腰上，日后须记得少弯腰，再配合用药，一个月内，定能痊愈。

    “谢谢姑娘，谢谢姑娘。”

    泽兰站在原地，目送老妇远走，只觉心中暖暖，甚是愉悦，心道：这就是小姐说的赠人玫瑰，手有余香吧。

    见泽兰折身回去，洛千城连忙几步追上去，拉住泽兰去路。 2k阅读网

第二百七十六章 解释

    “怎么又是你，你到底想干什么？”泽兰见洛千城拦了她的去路，顿时怒道。

    她语气委实算不得好，换做平常，洛千城早就怒目而视，怼回去了。

    只是刚才一幕，让她心下触动，当即决定不跟泽兰一般见视，语气平和道：“我来看看你的毒解没解。”

    她道出实话，泽兰却是警惕的退后一步，没好气道：“自然解了，不劳姑娘费心。”说罢绕过她便走。

    洛千城见状忙上前伸手拦住：”不可能，我洒出去的毒粉，只有我有解药，你家小姐解不掉的。”

    ”胡说，我家小姐医术高超，有什么毒是她解不掉，你那什么破毒粉，早就解了。“泽兰双手叉腰不服道。

    ”我不信，你可敢让我诊脉，毒是不是解了，一探便知。“

    ”你当我傻啊。“泽兰退后一步，戒备的看着她：”先前那般下毒害我，现在又想耍什么花招？”

    见她防备的紧，洛千城无奈，只得从袖中掏出两瓶雪清丸递过去，”我是特地来送解药的，这两瓶药你收着，毒发之时服一粒，能缓解许多。”

    泽兰自是不接，而且听她话中意思怎么那么奇怪：“解药不是吃一次就可以吗，你送我两瓶作甚?“

    洛千城哑然，实在是不知道该怎么解释，她洒毒洒错了的事。

    见她顿住，泽兰忙趁机跑了。

    见着已跑远的人影，再瞧瞧手中还未送出去的药瓶，洛千城思量一瞬后，还是追了上去。

    直到日渐西沉，许清妍才看完最后一个病人。

    一天下来，她看了近百人，行了几十次针，在耗费大量神识的同时，体内灵力也消耗半空。

    如此高强度的运转下，哪怕她是修仙之人，也不的心生疲惫。

    见许清妍站立桌前用手揉着额角，灵仙忙上前问道：”小姐，您是头痛吗，要不要我帮您按按。“

    许清妍摆手：”不用了，你同泽兰收拾东西吧，咱们早点回去，待会还得去一趟护国公府。“

    灵仙应下，忙去收拾，把靠桌而立的竹幡，桌上的铜铃，针包等一应物事收起。

    待桌面光洁后，泽兰便把桌椅，茶具还给了银楼。

    待她们收拾好，许清妍接过针包放好，刚刚转身，便见不远处站着一位姑娘，正直直的盯着她。

    许清妍只轻扫了一眼，便收回目光，招呼灵仙她们往家而去。

    夕阳夕下，晚霞满天，橘黄柔和的阳光洒在青石板上，凭添一抹温暖，主仆三人并肩而行的影子被拉的老长。

    ”小姐，咱们去护国公府做什么呀？”

    许清妍叹了一声：“借钱。”

    今天是约定预留铺子的最后一天，这几天虽然看了不少病人，可一则她看诊不收钱，二则，因来的多是穷苦百姓，为了惠及他们，她硬生生的把药费减了一半，如此五天下来，也不过赚了近百两银子。

    可这些银子离两千五百两差的远着呢，原本还以为能接到富贵豪门的病人，可谁知等了这么些天，竟无一人上门来请。

    “小姐，咱们是先回然园放下东西，还是现在就去？”灵仙问道。

    许清妍没有回答，反而顿住脚步，转身道：“姑娘还要跟到何时？”

    见身后不远处站的赫然是洛千城，泽兰顿时惊的眺脚：“怎么又是你，你鬼鬼崇崇的跟着我们想干什么？”

    洛千城见许清妍一脸漠然，似是极不愿见她，不禁有些讪讪：“那个......我是来送解药的。”

    见许清妍不说话，直直的盯着她看，洛千城只得从袖中掏出两瓶药，诚恳道：”先前使毒是我不对，可我初衷也只是想试试你的医术罢了，解药我早就备着了，决不会伤了你丫环性命。“

    见许清妍转身欲走，解释心切的她，忙上前几步拦住：”你冒我师傅之名行事，我总得试试你的医术吧，万一你精术不精，医死了人，岂不是带累我师傅名声。“

    “都说了，我家小姐没冒过药王之名，你怎么还在纠缠此事。”泽兰实在想不通这位姑娘脑子在想什么。

    洛千城闻然梗着脖子道：”先前别人都那么说，我自然以为是你家小姐冒名之过，不过，你们既然已经解释了，那我就暂且相信。“说罢把药瓶往前举了举。

    许清妍扫了一眼药瓶淡淡道：”姑娘知错能改是好事，泽兰体内的毒已解，解药不必了，天色已晚，姑娘早些回去吧。“说罢便转过身继续往前行去。

    “不可能，此毒非比寻常，这世间除了我没人解的了。”洛千城站在原地大喊。

    许清妍却置若罔闻，脚步从容的越行越远，纤细的身影在夕阳下越拉越长。

    次日一早，刚吃过早饭，许清妍便带着灵仙她们去了中人所。

    蒋牙子热情的，把她们迎进客厅，让人奉茶，两人客套一番后，许清妍开门见山的问道：“那两处铺子能否再为我留上几日？”

    只所以不买，是因为昨日她们上护国公府借钱，并不顺利，不是李婉不借，而是她根本不在府中，她们连人都没见到。

    蒋中人闻言怔了一下，继而为难道：“这位姑娘，实在抱歉，中人所有规定，为客户留置田宅，时限不得超过五天。”

    “加钱也不行吗？“

    ”这个....在下做不得主。“蒋中人犹豫道。

    “那此间主人何在，本县主亲自与他面谈。“

    县主！蒋中人闻言面露愕然，他没听错吧，面前这位姑娘竟然自称县主。

    “不知姑娘出身哪府？”

    当今皇帝有三位兄弟，庆王，晋王和秦王，就是不知，眼前这位县主出身哪府。

    “我家小姐是皇上亲封的乐安县主。”泽兰在一旁回道。

    “原来是乐安县主，真是失敬失敬。”

    许清妍如今的名声在京城可谓是家喻户晓，象山比试一事，为什么会流传出来，许清妍经过一番简单调查和了解后，竟然发现此事跟皇上有关。

    许清妍琢磨不透皇上此举的用意，但既然她名声如此响亮，自然要好好利用。

    “县主还请稍坐片刻，蒋某这就去请示主家。”

    “有劳了。”许清妍微微颔首。

    蒋中人在知道许清妍身份后，自然不敢怠慢，三两步小跑着朝往后门而去。

    出了后门，便是七弯巷，巷头的黄府便是蒋中人口中的主家。 2k阅读网

第二百七十七章 找茬

    许清妍在花厅刚喝完一盏茶，便听得外间传来脚步声。

    侧首望去，只见一微胖中年男子正朝这边急步而来，身后正跟着蒋中人，没过几息，便已行至近前。

    “钱丰茂见过县主。”中年男子一踏进花厅便躬身施礼。

    “你就是此间主人？“许清妍端起茶杯淡淡道，微微端了些架子。

    ”是。“钱丰茂拱了拱手：”听将金说，县主看中了朱雀大街和富晴街的两处铺子？“

    许清妍淡然颔首，把手中茶碗搁在一旁：”那两处铺子我极为满意，只是手头银钱有些不趁，故而请你来问问，那两处铺子能否为本县主多留几日。”

    钱丰茂闻言笑道：“不知银钱还差多少，我帮县主填了就是。”

    ”那倒不用，钱老板好意，本县主心领了，有道是无功不受禄，钱老板若真有心，那两处铺子替我多留上几日便是。”

    ”这是自然，这是自然....”钱丰茂连连应承。

    ”那就多谢了.....“许清妍客气道。

    从中人所出来，许清妍一身轻松的带着灵仙她们直奔朱雀大街。

    今天是义诊的最后一天，看完今天，她也能好好休息休息了。

    许清妍等人到时，珍世银楼门前，已经排起了长龙，门前桌椅笔墨等物，早已摆好。

    这些都是银楼掌柜给行的方便，除了早时帮她们搬桌椅之外，看病期间，掌柜的还会派人送些茶水。

    这番心意，许清妍自然记在心里。

    见她来了，人群中的洛千城，忙推了推身旁的萧子禾：“师兄，快去啊。”

    萧子禾闻言却站立不动，“师妹，既然许姑娘说了她丫环毒已解，你就别操心了行不行。”

    “不行，雪萦香的毒不是那么好解的。”洛千城毫不动摇，说罢看了看前方的泽兰，低声道：“看那丫环的样子，应该还没毒发，师兄你现在把雪清丸送过去，还能派上用场。”

    萧子禾闻言很是无奈，师妹怎的就这般固执？

    原以为昨天让这丫头去碰碰壁，回来能学乖点，可谁知这丫头，可真是不撞南墙不回头。

    昨日在许姑娘那碰壁没碰够，今天一大早，还得拉着他一起拉来来碰壁。

    “我的大小姐啊，你看看那些排队的人，从昨天到今天，不减反增，就凭这个，也该知道这位许姑娘医术精湛了，雪萦香的毒，说不定人家早就解了。“

    ”若真是这样，那你更应该去呀，雪萦香之毒连师傅都解不了，若她当真能制出来，那岂不是说明医术比师傅还高，若真这样的话.....“洛千城说到这顿住话音，摸了摸下巴。

    “真这样如何，你难道还能叛出师门，拜她为师。”

    洛千城眨了眨眼，挑眉道：”就算不拜她为师，也可以问问她是怎么解的呀，别忘了大冰块还等着解药呢。“

    ”你觉得人家会告诉我们。“萧子禾翻了个白眼。

    师妹也太天真，就凭昨日结下的梁子，哪怕人家宽宏大量不计较，也顶多是不找他们麻烦，怎么也不可能把这等不传之秘告诉他们。

    ”不试试怎么知道，师兄你快去啦。“

    “我不去，要去你自己去。”

    “我去要是有用，还拉上你干嘛。”洛千城气结。

    “那我去还不是一样。“

    ”不一样，不一样，我瞧昨日那许姑娘对你态度还算不错，说不定师兄去了，再说上两句好话，人家就肯让你诊脉呢。“洛千城一边说，一边把萧子禾往前推。

    “我的天，师妹，这到底是谁给你的自信。”萧子禾哀嚎。

    两人正争执拉扯，就听得远处有人大声吵嚷。

    ”什么神医许姑娘，根本就是误人性命的庸医，快快叫她出来赔罪”一人大喝道。

    “对，她乱用药物，致人中风，咱们必须替病人讨个说法。”有人附和

    随着人声渐近，人群渐渐分出一条路来，十几名中年男子抬着担架，气势汹汹的往里冲。

    “哎，那不是天和医馆的李大夫吗？“一男子捅了捅身边的人。

    ”对啊，就是李大夫。“

    ”中间那个是济人医馆的王大夫吧。“

    ”还有妙春医馆的钱大夫。“

    ”哎，这是怎么回事啊，怎么这么多大夫都来了。“

    ”听话音，好像是说许姑娘用错了药呢。“

    众人你一言我一语的议论起来，许清妍全听在耳里，心下冷笑。

    把神识从病人身上收回，淡定的望着前方气势汹汹而来的人。

    “小姐，这些人肯定是来找茬的，怎么办呀？”泽兰急道。

    “凉拌，兵来将挡，水来土淹。”

    灵仙闻言瞪了泽兰一眼，“你慌什么，做为小姐的贴身丫环，这般急躁，没得给小姐丢脸。“

    说话间，那几人已经行至近前。

    为首之人，见许清妍不动如山的坐在椅上子，便高声喝道：”许姑娘，你乱用药物，致人中风，身为医者，闻听此事，却丝毫愧疚怜悯之心都没有，根本不配为医。“

    许清妍施施然的坐在椅子上，淡声道：”请问阁下是？“

    ”天和医馆，李为民。“语气里颇有些自得的意味。

    身为京城第一医馆的坐堂大夫，李为民觉得他有自得的资格。

    ”哦，李大夫是吧，你刚才说我乱用药物，不知有何证据？“

    ”证据当然有，我且问你，此人你可认得？“他指着担架上，身穿蓝色布衣的中年男子问道。

    许清妍淡淡扫了一眼，微微颔首：”认得，那又如何?“

    见她应下，李为民心下暗喜：“那你说说，你诊治时，他患的何病啊？”

    “风寒。”

    ”好个风寒，请问此等小病，若不是用药有误，又怎会致人中风。“

    李为民这句话，说的掷地有声，周围顿时一片嗡然之声。

    ”这便是你们所谓的证据，只因此人中风，就觉得是我开的药有问题。“许清妍反唇相击。

    ”当然不是，只是此人服下你的药，不过片刻，就出现中风症状，不是你的药有误，又是何故？“

    ”何故，那原因可多了“许清妍冷冷一笑，”若是有人刻意用银针，扎他身体几处大穴，又或者有人给他服用了能导致中风的药物.......“

    “你这话什么意思，是说我们诬陷你了。”许清妍话未说完，便被一人打断。

    “不是吗？”许清妍凌厉的眼风扫过去，“光凭这点，就断定是我用药失误，不觉得太草率了吗？“

    不等他们反驳，许清妍又接着道：”别以为我不知道你们此行的目的，不就是看我义诊几天，搅了你们的生意，所以坐不住了，存心找茬嘛。” 2k阅读网

第二百七十八章 反口

    “只可怜了这位病人，当了你们诬人的棋子，就是不知事后，你们能否帮他解了这中风之症，又或者说，他的家人早已被你们收买，不把他的性命当回事了。”许清妍讽道。

    她话音刚落，便有一身蓝色长袍的男人便站出来道：“你这分明是砌词狡辫，人是你看的，药是你开的，现在出了差错，不是你的责任是谁的责任。”

    许清妍冷冷的看过去：”阁下又是哪位？”

    ”鄙人，济人医馆王庆生。“王庆生自傲的回道。

    ”哦，原来是王大夫，那按王大夫所说，是不是有人在你那看了病，开了药，事后回去想不开，自杀死了，也是你的责任。“

    “你.....这怎么能一样，你分明是强词夺理。“王庆生怒指着许清妍，气得胸腔急速起伏。

    ”我怎么强词夺理了，王大夫刚才不就是这个意思吗，怎么，事情套在别人身上好用的很，搁你自己身上就受不了。“

    见王庆生气得面色发白，妙春医馆的钱大夫手举药瓶站了出来：”姑娘无需狡辨，这瓶药是你开的，没错吧。“

    许清妍轻扫了眼药瓶，淡声道：”是又如何？“

    “那姑娘能否告诉大家，你诊治时，张朋的具体症状？”

    许清妍扫了眼担架上的男子道：”伤寒六七日，发热，微恶寒，支节烦疼，微呕，心下支结。“

    钱大夫摸了摸胡子，正声道：“按你所说，张朋患的是风寒里面，典型的少阳病兼太阳证，此症，杏林中从皆之，应用柴胡桂枝汤，和解少阳，解肌发表才是，可姑娘开的是哪方？“

    说罢，拨开瓶塞，轻嗅了一下，”此瓶中药水，无色无味，任何一味药材都不含其内，姑娘难道不解释一下？“

    ”解释，此为我家传秘技，凭何与你们解释？“许清妍冷笑道。

    ”因为姑娘所开之药，有悖常理，若不解释清楚，恐怕难以服众啊。“钱大夫摸着胡子，一脸我是为你好的表情。

    许清妍闻言怒而起身：”什么有悖常理，不过是你们的借口罢了，这世间病理千万，用药不同实属正常，只要有用，哪有什么常不常见，合不合理之说，你们想以此攻奸我的医术，未免太过可笑。“

    ”你不敢解释，分明是心中有鬼。“王庆生插言道。

    ”我有鬼，真是笑话，此药，我可不止开给张朋一人，为何别人都没事，唯独他一人中风，这其中内情，你们心知肚明。”

    “哼，明明是你用药不当，还在这里强词狡辨。“李为民冷哼。

    许清妍直视他道：”是非屈直，自有公论，谁真谁假，就让病人自己说吧。“

    他们说了这么久，无非是想坐实她误诊，用药不当的过失，好让她名声扫地。

    他们抓着这一点，哪怕她能证明，她的药对风寒之症有益无害，他们也会强说，张朋当初害的不是风寒少阳之症，是她误诊病情，所以要解眼前之困，唯有从病人身上下手。

    ”病人已然中风，口不能言，如何能证你清白。“钱大夫摇头道。

    “那你们就着，我是如何让他开口的。”

    这些人不就是笃定，病人中风，说不了话嘛，可中风之症于她来说，可不是什么难事。

    说完，许清妍便拿着针线包往担架行去。

    洛千城挤在人群中眼睛一亮，顿时拉着萧子禾往担架那边挤了挤。

    担抬架的几人，见许清妍过来了，心虚之下，不禁伸手阻拦。

    许清妍见状，朝着李为民等人道，：“怎么，不敢。”

    ”让她去，我倒要看看，她是怎么让中风之人开口的。“李为民朝抬担架的几人挥了挥手。

    许清妍冷笑一声，走上前去，担架上，张朋正斜眼看她。

    许清妍见状蹲下身道：”你别急，待我行过针后，你便能恢复自由，开口说话了。“

    说罢，十二根银针，依次扎向他身体各处血管於堵之处，手中灵气一送，缓缓冲开於堵之处。

    李为风等人老神在在的在一旁看着，似毫不担心张朋清醒后指认他们。

    不过一刻钟，张朋的中风之症就解了，眼睛重新转回原位，嘴也不歪了，整个人也慢慢的坐了起来。

    这一幕，着实惊呆了李为风等人，他们从未想过许清妍医术竟然如此之高，连例属疑难杂症的中风之症，在许清妍手里都解的如此轻松。

    这事若换成他们，起码需要十天半个月的连续施针，才能有所好转。

    错估了许清妍的医术，几人不禁面色发白，对视一眼后，又慢慢定下心来。

    这边，许清妍等张朋坐稳，这才开口道：”方才我们的话，你应该都听到了，现在我问你，你中风之事究竟与我有关，还是他们朝你使了手段。“

    “是服了你的药，才中风的。”张朋飞快答道。

    ”你.....“许清妍万万没想到，她等来的会是这种答案，张朋竟然会助纣为虐，反咬她一口。

    ”许姑娘没话说了吧？“李为世得意道。

    “怎么会这样，许姑娘医术那么好，竟然会误诊。”

    “是啊，真是想不到。”

    “听我邻居说，她几十年的老毛病都被许姑娘治好了，我这才来的，只是没想到医术这么好的许姑娘，竟然也会误诊。”

    周围群众议论纷纷。

    许清妍只觉得无比愤怒，她能确认自己没有误诊，原以为是受害人的张朋，竟然也被他们收买了，这一切竟全在他们的算计之中，是她大意了，

    “张朋，举头三尺有神明，你如此昧着良心说话，就不怕天打雷劈。”许清妍瞪着张朋道。

    被许清妍凌厉的目光望着，张朋目光不禁有些闪躲，但嘴里仍旧坚持道：“我说的都是真的，我就是用了你的药，才会中风。”

    见他如此死鸭子嘴硬，许清妍真想来道雷把他劈死算了，就在她脑中纷乱时，一道声音插了进来。

    “要想知道谁真是假，其实很简单，只要拿药再试一次，不就知道了。”萧子禾站出来道。

    李为民见出来一个管闲事的，不由冷哼道：“此事已经很明朗了，病人亲口说出许姑娘误诊，还有什么可辨的。“

    “李大夫这话怎么听着有些心虚啊，你若当真如此笃定，又何妨一试，遮遮掩掩，反倒是心里有鬼。“萧子禾淡笑道。 2k阅读网

第二百七十九章 试药

    李为民闻言面色铁青，此人这番话，明显是把他架在火上烤。

    应下，万一出了差错怎么办，不应，当着众人的面，岂不是正应了那句心里有鬼。

    许清妍看着站出来的萧子禾，心下复杂，不明白昨日还跟她们是冤家对头的人，今日又为何出手相帮。

    “病情并非一成不变，昨日跟今日自是不同，就算今日这药能治好，也不代表昨日她没误诊。“李为民想了半天，挣扎出了这句话。

    萧子禾不慌不忙道：”这可不一定，依许姑娘所说，昨日诊断时，这位病人患的是风寒少阳之症，而此症没有用药，断不可能一夜之间自愈而好。

    所以哪怕他现下中风已解，也依旧风寒在身，如今只需再诊一次脉，便知昨日有没有误诊。“

    李为民闻言立即反驳道：”就算今日是风寒，也不代表昨日是风寒，经过一日，病情可能已出现变化，你之所言当不得真。“

    ”我真怀疑你是不是大夫，这种荒谬的话都说出来，依今日之症，断昨日之病，是每个大夫基本功，还是说你根本就是假大夫。“洛千城质问道。

    ”你......“李为民气极，却无法反驳，这话确实没错，他刚刚话一出口，就知道失言了。

    王庆生和钱春在一旁也不知道该说什么好了，李大夫这话着实给人留了一个大话柄。

    依症断病，是每个大夫的基本功，昔日药王能据当日之症，断月前之病，而他们要断的不过是一日之差，万万没有断不出的道理。

    见他们沉默当场，洛千城一扬下巴，得意道：”没话说了吧，就让我做个中人，替你们诊诊”说罢，便转身朝担架而去。

    许清妍此时正蹲在担架旁，见洛千城行过来，愣了片刻后，往一旁让了让。

    见许清妍配合的让开了，洛千城顿时心情大好，这个动作是不是表明许姑娘接受她的帮助了，那他们之间的过节是不是也解了。

    朝许清妍灿然一笑后，她蹲下身去，右手迅速扣住了张朋的腕脉，细细诊了起来。

    指下脉相，浮而紧涩，再观张朋面色，气息，确实是风寒之症无疑。

    洛千城收回手，起身朝着李为民道：“本姑娘方才替他诊脉，已证实是风寒之症，为示公平，你们也来个人诊一下吧，别事后又说我诊错了。”

    李为民几人对视一眼后，王庆生站出来道：“我来。”说罢，便几步行至担架旁。

    洛千城往旁边让了让，给他腾出位置，王庆生动作缓慢的蹲下去，心中却在急想对策。

    张朋的真实病情，他们比谁都清楚，的确是风寒之症，可又不能把实情说出来。

    ”如何，王大夫可诊出来了？”洛千城在一旁催促道。

    王庆生收回手，略带迟疑道：”王某诊出来的脉象跟姑娘略有不同，似乎........“

    未等他说完，洛千城便打断他道：”王大夫可诊清了，若你确认无误的话，鉴于咱们所观脉相不同，为示公平，只能请全城大夫会诊，看看谁对谁错了。”

    王庆生闻言心间一跳，讪讪道：“刚才诊脉时间太短，可能有所偏差，待王某再诊一次。”说罢，再次替张朋诊起脉来。

    片刻后，他一脸沉着道：“脉相确如姑娘所说，乃风寒之症。”

    ”好，既然王大夫已经证实病症，那接下来就是用药了。”说着，转头朝许清妍道：”许姑娘，接下来看你的了。”

    许清妍点头，刚从挎包里掏出药瓶，就听得李为民反对道：”不行，就算用药也得用这瓶药。“他指着钱大夫手中的药道”你现下重拿一瓶，谁知道跟昨天的是不是一样的。“

    这是他能争取的最后一丝机会了，为求保险，药瓶里早被他们掺了些东西，而且那东西是他的家传秘药，无色无味，许清妍就是怀疑，也定然察觉不了。

    ”笑话，那瓶药在你们手里那么久，谁知道有没有被你们动手脚，用药自然当用新药。“洛千城反击道。

    “不行，我们不同意用新药，许姑娘的药，本就不同我们常开的药汤，可以看见药渣，这清水一般的模样，谁知道有没有被她换了。”

    “你们.....“洛千城气极，却不知道说什么好。

    ”好，就用我昨日开的药。“许清妍淡声道。

    ”许姑娘不可，若是他们在药中动了手脚，你就说不清了。“洛千城急道。

    她这副表情落在许清妍眼里，因昨日升起的那丝不快顿时消失了。

    ”方才多谢姑娘解围，不过，李大夫几人可是城中有名的大夫，深受百姓信任，相信这医德和人品也不会太差，既然他们强烈要求用原药，那就用吧。“

    ”他们有什么医德，这药......“这药定然有问题几个字，还未说完，便被萧子禾拉住了。

    “师妹，许姑娘不是傻子，她同意这么做肯定有原由。”萧子禾附在她耳边道。

    洛千城闻言眼睛闪了闪，把剩下的话咽了回去。

    这厢，许清妍走过去，接过钱大夫手中的药瓶道：“若是用过这药，张朋并未中风，你们再无话可说了吧。”

    李为民绷着脸道：“那是自然。”

    再未多言，许清妍一把夺过钱大夫手中的药瓶，转身往担架行去。

    张朋此时人是醒着的，自然不需要灌药，许清妍走到他身前蹲下，面无表情道：”张嘴。“

    张朋闻言却并未张嘴，因为他知道这药有问题，那种嘴歪眼斜，身体完全不受控制的感觉，他不想体会第二次。

    见他面露挣扎，许清妍冷声道：“你在犹豫什么，可是知道这药有问题。”

    这句话，她说的声音极大，李为民闻言顿时眉头一皱，警告的瞪了张朋一眼。

    收到他的暗示，张朋面色刹时变得灰白，下一刻，终是不甘的张开了嘴。

    许清妍见状，连忙往他口中滴了几滴符水。

    见张朋把药喝了，李为民等人心下暗喜，好整以暇的立在一旁，静等张朋再次中风。

    可半刻钟过去，一刻钟过去，张朋却依旧好端端的坐在那，没有丝毫中风之兆。

    李为民见状不禁面色大变，怎么会？

    那瓶药里他明明加了能致人中风的祖传秘药，为什么会这样？

    难道药被许清妍掉换了？

    不会的，不可能！

    因为自许清妍接过药瓶的那一刻，他们便一直盯着她，若她真动了手脚，他们一定能发现。

    可如今的状况又该怎么解释？ 2k阅读网

第二百八十章 面圣

    许清妍心下冷笑，她又不傻，岂会当真相信他们有什么医德，早在接过药，转身的那一刹那，就被她掉了包。

    看他们的表情，明显是在药里动了手脚，如今便让他们也尝尝哑巴吃黄连的滋味。

    “时辰已过，据你们所说，昨日张朋服下此药，不稍片刻就中风倒地，如今一刻钟都过去了，张朋却并未有中风症，种种迹象表明，你们先前的指证纯属恶意诬陷，事到如今你们还有何话说！”

    “李大夫，我们这是让张家人给骗了啊。”王庆生失声呼道。

    李为民会意，忙配合装出一副，恍然大悟又愤怒至极的模样来。

    “这张家人真是太过分了，为了讹银子，竟然连我们也利用。”

    在他说完，钱大夫也站出来，满脸懊悔道：“这事还真的全赖那张家，原本我们好好的在医馆坐堂，谁知这张家人一大早便抬着张朋跑来哭诉，直说许姑娘误诊，致张朋中风，求我们这些老大夫出面，做个见证，求个公道。”

    “原本，我们也不想管这闲事，只是张家人一直跪在医馆哭求，见他们哭的可怜，张朋又的确是中风之症，再加上姑娘这药也确实有违常理，这才轻信了他们。”

    钱老头说罢，朝许清妍躬身行了一礼：“误会了姑娘，实在抱歉，还望姑娘海涵。”

    见周围百姓议论纷纷，李为民忙摆出一副歉意十足模样来：”如今事情已明，姑娘医术无双，今日之事，全赖李某等人有眼无珠，轻信小人之言，这才误会了姑娘。“说罢弯腰下拜道：“在此给姑娘赔罪，还望姑娘原谅。“

    ”原谅，李大夫说的轻巧，方才若不是我自证了清白，现如今只怕已经被你们污了医名，赶出京城吧。”

    她才不相信他们是被人骗了呢，这几人从一开始就是来者不善，如今见机不对，又巧言令色迷惑百姓。

    这种人，她自然不会轻易放过。

    只是无凭无据，冒然发难，只会让人说她没度量。

    而此案的唯一的突破口便是张朋，可看张朋的样子，只怕不进衙门也不会老实交代。

    “你们是故意诬陷，还是无心之失，还是让衙门断去吧，灵仙，你速去衙门一趟，就说本县主被人诬陷，请府尹刘大人来判一判。“

    ”是县主。“灵仙应声而去。

    县主？什么县主？谁是县主？

    李为民等人，此时脑子里闪过无数疑问。

    正当他们疑惑之际，忽听得外面人群一阵骚动，马车走动的响声过后，一道高昂尖细之音传来：”圣旨到！乐安县主许清妍接旨!“

    这一声高唱，把在场的所有人都吓住了，众人呆滞片刻后，忙跪了一地。

    一位面白无须的中年太监带着几个待卫，手捧着圣旨，从人群中走来。

    ”臣女接旨。“许清妍高声道。

    ”奉天承运，皇帝诏曰：乐安县主许清妍，性资敏慧，屡建奇功，特加封一品乐安郡主，赐良田千亩，宅邸一座，钦此。“

    ”谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁。“许清妍双手高举圣旨，俯首下拜。

    ”郡主圣旨已接，随咱家进宫谢恩吧。“

    ”是。“许清妍收好圣旨，吩咐泽兰自己回去，便随着宣旨太监进宫了。

    待她一走，周围众人才反应过来，李为民等人面若土色，谁来告诉他们刚才发生了什么事？

    为什么神医许姑娘会变成乐安县主？不对，现在已经是郡主了。

    暗中授意他们的人，为什么不说明她的身份，早知道她来头这么大，他们无论如何也不会冒这个风险。”

    洛千城目瞪口呆的望着许清妍远走的背影，半响后才回过神来，捅了捅身旁的萧子禾道：”师兄，我没听错吧，这丫头竟然是最近传的沸沸扬扬的乐安县主。“

    萧子禾愣愣道：“这事，我也没想到。”

    得知这个消息，洛千城只觉得她心目中那个英姿飒爽，豪气干云的女英雄形象瞬间坍塌了。

    许清妍跟着宣旨太监进了皇宫，御书房外，赵公公正候在门外，见许清妍来了，忙笑着迎了上去。

    “郡主来了，烦请在此稍候，容咱家进去通报一声。”

    “有劳公公了。”许清妍福了福身。

    赵公公进去没多久，便听得里间传来周庆帝的声音：“让她进来。”

    ”是。“赵公公从里面退出来，站在门边朝许清妍招手：“郡主，皇上宣您进去呢。”

    许清妍颔首，步入殿内，

    御书房内，周庆帝正端坐在御案之后，桌面铺着一卷边关防卫图。

    ”臣女谢皇上恩典。“

    许清妍自认周全的行了个跪礼，却把周庆帝看得直皱眉。

    “上次庆功宴醉酒之后，为何不来请罪就偷溜啊？“

    ”啊....“许清妍愣了一下，不是谢恩嘛，怎么成了问罪了。

    “回皇上，臣女宴上醉酒，实在有失体面，醒来之后，自觉愧见圣颜，且当时殿外无人值守，臣女出身农家不知规距，还请皇上恕罪。”

    ”你这礼仪规距，着实一塌糊涂，从前身在农家，倒也罢了，可自朕封了你为县主，便也算皇室宗亲，岂能还这般不知规距。”

    “臣女知错。”许清妍辨无可辨，只能低头认错。

    “算了，念你出身农家，上次的事朕便不追究了，不过你这规距也该好好学学了。“

    ”是，臣女遵旨。“

    ”起身吧。“

    ”谢皇上。“

    “那些番帮作物种的如何了？”

    呃，话题转得这么快？

    ”臣女来京前，家中土豆和红薯皆已下种，土豆种植大约五十亩，红薯两百亩。“

    ”哦，据吴丰所报，红薯和土豆均是亩产万斤，为何红薯能多种几倍？“周庆帝问道。

    ”回皇上，红薯出苗后能分秧阡插，一株苗大约能剪三四株，且分出来的秧苗不影响结果。“

    ”哦，有这事。“周庆帝闻言大为惊讶，因为这事，去番帮换种子的大臣并未提起。

    ”你研制的一万斤营养液，已送至番邦，可换种子时，番邦却并未提起此事，你又是如何知道的？“

    嗯，这个.......许清妍心念急转。 2k阅读网

第二百八十一章 赏人

    ”家中小弟玩皮，初见时觉得稀奇，便择着了几株秧苗，过家家似的种在自家菜园里，本也就图个新鲜，可谁知那几株分苗却从此在菜园里扎了根，不过个把月，便长得枝繁叶茂，到了收获之季，刨开一看，少少三株薯藤却也结了十几斤红薯。“

    周庆帝闻言大喜，”原来如此，照这么说来，红薯才是真正高产的东西，按亩产万斤算，两百亩红薯地，到了秋季，岂不是能收获两百万斤红薯。“

    ”若是风调雨顺，一切顺利的话，应该是的。“许清妍保守回道。

    世间万事无绝对，话还是不要说的太满才好。

    ”好，待秋时，红薯成熟之季，朕会派专人前去收集留种。“

    呃，皇上刚才说什么，是说，他们一家辛苦种出来的粮食，就要被国库免费征收吗？。

    ”皇上，那个.......我朝不是已经用营养液跟番邦换了种子吗？“许清妍想了片刻，还是问了出来。

    虽然她这话说的委婉，但周庆帝仍听出弦外之音。

    ”怎么，不愿意?“

    见周庆帝变脸，许清妍忙摆手解释：”不是，不是，臣女只是好奇罢了。“

    周庆帝盯着她看了片刻，方才起身道：”去岁番邦来朝做交流时，便刻意隐去了这些种子，今朝虽然用营养液去换，可番邦依旧不肯多让，一万斤营养液，也不过堪堪换了十万斤种子，而这些种子，于整个大周来说，也不过是杯水车薪.........“

    ”朕也不瞒你，象山围猎后，四国近几年内必有动作，边关战事将起，可国库连粮草都凑不齐.........“

    周庆帝又说了些边关局势如何紧张，国家如何艰难的话，直把许清妍说的没了脾气，就这样在红薯还未收获前，便把东西许了出去。

    其实事到如今，也容不得她不答应，周庆帝身为一国之君，能好声好气的同她摆道理，讲实情，已是不易。

    在皇帝心中，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，他能跟你打声招呼就不错了。

    况且她种那些红薯的初衷，也意在让周朝百姓再不被饥寒所扰，如今有皇上下令，分布各州，倒是比她的办法更好。

    至于无偿征收..........

    无偿就无偿吧，其实皇上也赏了她不少东西，也该知足了，做人不能太贪心！

    从御书房出来，还没来得及喘口气，又被皇后娘娘召了去。

    许是皇上提前派人打过招呼，皇后没跟她寒暄两句，便点到了规距二字上。

    庆功宴那天偷溜的事，简直就是她人生的一大污点，没规距的典型范例。

    在皇上说完后，皇后又把这事拿出来一通说。

    其实那天，皇后派了人在门前守着，只是守门宫女想着许清妍醒了可能会头疼，便走开一小会给她准备茶水去了，谁知就这么一会，许清妍就不见了。

    在深宫待久的人，自然容易阴谋论，宫女把消息报上去，皇后大吃一惊，直以为许清妍出了什么岔子，当即派人去查。

    可查了半天，最后却从守口待卫那得知，许清妍已经出宫了，而且是她自己走出来的。

    听到这个消息，皇后半天没回过神来，只觉得平生半辈子，都没见过这样的人。

    见皇后面带薄怒，又一脸的恨铁不成钢的训斥她，许清妍只得拼命认错。

    最后许清妍从皇后宫里出来时，身后跟着好些人，两位教养嬷嬷，四位才艺师傅，并十几位太监宫女。

    这些人都是皇后赐的，皇后说既然皇上赐了郡主府，那这些服待的人也必须得配齐了。

    郡主是大周朝县主的最高等级加封，为一品诰命，比有封号的县主还要高上一级，地位与公主持平。

    换句话说，就是她见了公主都不用行礼。

    在大周朝，除了皇上，皇后和太后，她见任何人都不用下跪行礼。

    听得身后，整齐划一的脚步声，许清妍却没有丝毫喜意。

    银子啊，银子，她现在最缺的是银子，可偏生皇上的赏赐，没有一两现银，那些宅邸良田乃宫中所赐，又不能变卖。

    特别是身后这几人..........

    以后也得归她养了！

    在得知国库空虚后，许清妍深深怀疑皇后把这些人赐给她用意，其实是为了减少宫里的开支和负担。

    可问题是，她也不富裕啊!

    宫门前，已经停了好些宫制马车，两位教养嬷嬷和许清妍同坐一车，四位才艺师傅共坐一车，十几位宫女太监分坐四车。

    六辆马车浩浩荡荡从宫门驶出，往明心巷而去。

    日渐西斜，橘黄的阳光洒在白墙黛瓦，绿树新叶间，凭添几分诗意。

    一长溜的马车从巷子穿过，这番大动静自然惊动了左邻右舍。

    这条巷子住的大多是京城五六品左右的官家，下人们自然也有些见识，见六辆马车皆是宫中所制，不由心下暗惊，皆好奇的往马车看去。

    依这条巷子所住官员的官职水平，是不可能同时出动六辆宫制马车的。

    看这架势，莫不是巷子里，新住进了什么大人物，机灵有眼色的下人，忙折身回去禀报。

    不稍片刻，各府便纷纷派人出来打探详情，看看这位来头颇大的大人物到底是谁。

    许府门前，两名老者正坐在门内的凳子上拉闲篇，见车队过来也没当回事，只当是过路的。

    可看着看着，却发现不对劲，那马车速度越来越慢，越来越慢，最后在门口停了下来。

    两人顿时一惊，连忙从凳子上站起来，往外行去。

    许清妍见马车停下，刚要起身，便被其中一位嬷嬷拦住了。

    ”郡主，等小李子他们来了，再下车吧。“

    “等他们做什么？”许清妍不解，她是主子，难道还不能走前。

    心中念头刚刚转过，便听得门外有人道：“奴才恭请郡主下车。”

    许清妍刚要掀帘，便见左右两边各伸来一只手，两位嬷嬷帮她撩开了车帘：“郡主请。”

    许清妍头刚伸出了车厢，就见右手车辕边，跪着一个小太监，见她出来，那小太监忙把头低下，把背躬的直直的。

    ”郡主，小李子这是给您当人凳呢。“教养嬷嬷解释道。

    许清妍闻言却是眉头一皱，对教养嬷嬷的话，置若罔闻，几步越过小太监跪立的位置，轻身一纵，便跳了下去。

    教养嬷嬷愕然的看着这一幕，不明白许清妍为何好好的人凳不睬，要跳车。

    ”本郡主不惯踩人下车，以后这规距在我可以免了。“许清妍头也不回的道。

    钱青吊着一只胳膊从门内迎了出来，“县主，这是.......“

    ”宫里赐下的人，你带他们进去安排一下。” 2k阅读网

第二百八十二章 报怨

    钱青点头，没有多问，见许清妍进了门，便转身朝着宫内的几人道：”几位请随我来。“

    明心巷的宅子虽然不大，却也有三进，住下这新来二十几人，倒也绰绰有余。

    钱青去安排诸事，许清妍便想回房躲清闲，可她忘了，她如今不是一个人。

    她这才刚进房，两位教养嬷嬷便跟了进来，许清妍心累的揉了揉额头道：”两位嬷嬷先下去休息吧，今日天色已晚，规距明日再学。“

    两位嬷嬷相视一眼，年长的尤嬷嬷站出来轻声道：“这怎么行，哪有留郡主一人在这，我们下去躲清闲的道理。”

    想到以后还要长相处，许清妍决定跟她们把事情说清楚，要不然以后每天上演这么一出，可不是给自己找罪受。

    ”两位嬷嬷可能不知道我的规距，我这个人惯来不喜欢有人随待在旁，夜间也不喜有人守夜，你们都下去歇着，若是有事我自会唤人。“

    这.......

    两位嬷嬷一脸为难的低下头，她们来此，本就是为了教授郡主礼仪规距，怎么能自己先坏了规距。

    两人张口还待再说些什么，就被许清妍打断了：”两位嬷嬷下去吧，我想自个单独待会儿。“

    见她态度坚决，二人对视了一眼，最终还是依言退了出去。

    她们一走，许清妍便甩了甩头，往床上一躺，这伺待的人多了也不好啊，像她这种身有大秘密的人，还是一个人来得清净自在。

    房外廊下，范嬷嬷拉着尤嬷嬷低语抱怨：“老姐姐，你说郡主怎的是这么个性子？”

    她望了眼房间不满道：“你说说，这满京城的大家闺秀，咱们没见一百，也见了八十，就从没见过这号的....“

    见她越说越不像，尤嬷嬷赶忙打断她：“行了，如今不比宫里，既然皇后娘娘把我们赐给了郡主，那郡主就是我们的主子，咱们做奴才的最重要的就是听话，你也在宫里也待了这么久，难道连这个都没看透么。”尤嬷嬷叹气道。

    其实她心里对许清妍又何尝满意，只是到底年长些，有些事情看得更透彻罢了。

    范嬷嬷闻言不再多说，只是心里到底还是有些不甘。

    ”走吧，既然郡主不要你我服待，那咱们就先回房收拾东西吧。“尤嬷嬷说着，便往前头而去。

    范嬷嬷见状，只得不甘心的跟了上去，殊不知这一番话，已尽数落入许清妍耳中。

    范嬷嬷的不满和报怨，尤嬷嬷看似劝慰，实则语气里的叹然和不甘，皆未瞒过她。

    许清妍听了，也下也没什么波动。

    瞧这两位的年纪，也知道是深宫里的老人，从前在宫里头肯定地位不低，没少被人奉承。

    如今这猛的换了主子，换了环境，心里肯定有落差，这个能理解。

    只要她们不欺主，不背主，私底下抱怨两句就抱怨两句吧，她这个当主子的，这点肚量还是有的。

    只是突然增加了这么多口人，她得好好想想怎么安排，才能做到物尽其用，不浪费粮食。

    开铺子是首选，也是来钱最快的，可问题是，买店面的钱，她一直没凑齐。

    原本找算去借，就觉得有些抹不开面，且如今又升了郡主，再去借钱，若是皇上知道，恐怕又得说她给皇室抹黑了。

    许清妍摇了摇头，盯着头顶的香妃色帐愣愣出神，片刻后，她然翻身坐了起来。

    手往额头重重一拍。

    不对，买不起两处，还买不起一处吗，她完全可以先紧手头的钱，买下朱雀大街的铺子，先把半莲阁开起来。

    只要半莲阁开了，哪还用愁钱！

    想想，觉得自己真是够蠢的，这么简单的事情，却愣是没想起来，还一直在两间铺子同买的死胡同里转。

    如今问题解决，许清妍顿时精神一震，忙细思后而的事情。

    买下铺子后，便是装修和请人，她时间不多，装修自然是越快越好，这个只要有钱，在京城应该也不是什么问题，至于请人......

    许清妍嘿嘿一笑，皇后娘娘这不是刚给她送了十几位宫女嘛，那些宫女久居深宫，待人接物，规距礼仪方面自然不差，这样一来，只需稍微简单的培训一下，就能快速上岗。

    如此一来，倒是省了好些心力。

    京城不比溪县，半莲阁要想在京城走高端路线，店员人选就不能随便，必须得经过精选细逃，重点培训后方能上岗。

    好在皇后娘娘及时送了这些宫女，倒是省了她好些事，想到这，许清妍总算觉得自己没有那么吃亏了。

    在房内又想了些细节方面的问题，不知不觉间，外面天色渐渐暗淡下来。

    直到鼻端传来饭菜的香味，许清妍才忽然惊觉，她好像忘了派人给泽兰和灵仙送信了。

    那两丫头现下指定还在然园等她回去呢，想到这，她当即拉开门，打算唤钱青去送信。

    可门一开，却见外面站着两名宫女，左边一位生的圆脸讨喜，右边一位却是清秀可人。

    见她出来，两人惊愕片刻后，忙福身请安：“奴婢见过郡主。”

    ”呃.........你们是.....芍药和海棠.....。”许清妍迟疑道。

    她不确定是不是这两个名字，虽然在宫中，皇后曾让她们自报姓名，可她当时脑子里不知在想什么，倒是没认真去记。

    好在皇后赐给她这这些宫女，全是以花为名，因此倒也有些印象。

    “是，奴婢是芍药，郡主可是要用晚膳，奴婢这就去厨房催催。”圆脸的宫女回道。

    ”不是，你去前头找钱青，就是左手吊着的那个，帮我传然句话，就说本郡主让他去梧桐巷然园，把泽兰和灵仙接来。“

    芍药应声点头：”是，郡主，奴婢这去就。“

    待芍药去了，许清妍又朝立在一边的海棠道：”你，去把其它人都叫院里来，本郡主有话要说。“

    ”是，郡主。“海棠应声而去。

    海棠的行动力很强，不过一柱香的时间，从宫里出来的二十四人便全部聚集到了许清妍的院子里。

    撇去两位嬷嬷和四位才艺师傅，余下十八人，分别是十二名宫女，六名太监。

    许清妍先让她们又自报一遍姓名，这才把话扯入正题。 2k阅读网

第二百八十三章 敲打

    最先开口的自然是两位资历老的教养嬷嬷。

    年长的那位姓尤，今年四十三岁，长脸，细眉，大眼，厚唇，五官一般，长相偏温柔忠厚那类。

    另一位姓范，年三十八，长着一张圆脸，细眉，小眼，薄唇，总体来说，五官比尤嬷嬷要艳丽几分。

    四位才艺师傅，年纪都在三十到四十之间，所谓四艺，也不是想像中的琴棋书画，而是女红，厨艺，妆容和礼仪四项。

    管女红的师傅姓方，人称方姑姑，出自尚衣监，年三十二，管厨艺的严姑姑，出自御膳房。年三十五。

    管妆容师傅谢姑姑和礼仪师傅姚姑姑，则同出专门培训宫女的尚女局。

    十二位宫女皆是十五至十七岁的妙龄女子，全部以花为名。

    分别是：“月季，海棠，芍药，玉兰、紫荆、石榴、茉莉、芙蓉、腊梅、迎春，夕颜和铃兰。”

    其中月季，海棠，芍药，玉兰四人年纪最大年约莫十七岁，紫荆和石榴二人，年约十六，剩下的茉莉，芙蓉，腊梅，迎春，夕颜和铃兰几人，则为十五岁左右。

    按她们的年纪，若放在平常人家，早就许了人家，只是身为宫婢，唯有年满二十五，才有机会被放出宫。

    剩下的六名太监，除了那日见过的小李子，李峰，还有孙文，钱生，何星，苏材，朱原和孙文五人，都是些年约十六七，在宫里未有建树和势力的小太监。

    把他们的情况都了解一番后，许清妍方清了清嗓子肃容道：”今天把你们叫来，本郡主有些话要说。“

    “首先，从皇后娘娘把你们赐给本郡主的那一刻起，你们就是本郡主的人，我不管你们以前如何，只是如今跟了我，便要守我的规距，若若我发现，有人胆敢做出背主之事，绝不轻饶！“

    最后一句话，许清妍猛的提高了声音，为了震慑众人，她初说话时，便特意夹杂了一丝威压在里面。

    果然，随着她音而出，院中众人只觉得，如刀的言语似乎化成了有如实质的杀气，朝他们扑面而来，不禁吓得面色发白，两股颤颤。

    见两位教养嬷嬷低头，抹着额间虚汗，许清妍对这效果表示心满意，这些深宫里出来的老油条，不敲打敲打，就真当她是泥捏的了。

    敲打过后，自然要给个红枣安慰安慰，

    ”当然，做为本郡主的人，只要你们忠心为主，不寻衅挑事，任何时候，本郡主都会护着你们，若是与人发生冲突，本郡主也会对你们一护到底。”

    深宫中尔虞我诈，勾心斗角的事层出不穷，上层博弈，他们为棋，一旦事情败露，他们又是最先被放弃的那个，想想也是令人心酸。

    可在她这里，这些事都不会发生，她自认虽然没什么大能耐，但想护几个人，还是不成问题。

    许清妍这番话，若是没有先前那一出，众人是绝不会信的，因为她虽是郡主之尊，可偏偏没摊上个好出身。

    没有强大家族做后盾，在宫人们眼里，就如无根的浮萍一般，经不得风浪。

    一旦惹上京城那些老牌世家或真正的皇亲国戚，也是分分钟被灭的节奏。

    可经过方才那有如实质的杀气洗礼过后，众人却不由自主的想发试着相信。

    试着相信她也许并不是那么弱，试着相信关键时候，她真能护一护他们，至于她说的一护到底，众人却不以为意。

    在深宫中见怪了世情的他们，可不会真的相信，世间有这么好的主子。

    许清妍知道他们不相信，也没有多加解释或者保证什么，这种事情光靠嘴说没用，日久方能见人心。

    ”好了，规距说完了，还有一件重要的事........”见大家都在认真听她讲话，许清妍心下满意。

    ”我马上将要在朱雀大街开间铺子，名为半莲阁，卖些养颜护肤的脂粉，现缺伙计，本着肥水不流外人田的宗旨，所以想从你们当中选人。”

    院内众人闻言面面相觑，不知道许清妍这是唱哪出？

    这院里站的不是宫女就是太监，除此之外还有两个老嬷嬷和几位才艺师傅，哪个都不是当店伙计的好人选。

    “现在我来说说要求和福利。”

    “首先要求：人数六人，因做的女人生意，所以只要女子，从掌柜到伙计皆为女子，上工时辰，每日辰末至酉初，月休四天“

    ”至于福利........掌柜月例十两，店员五两，除此之外还有提成，万两盈利每人可提成一两，以此类推。衣衫每人每季两套，统一发放。”

    这番话总结下来，说白了就是朝九晚五，每月单休，工资五千，另有两套工作服。

    “好了，该说的我已经说完了，你们可有想问的？”许清妍扫了一眼阶下众人。

    这要求和福利一摆出来，先前还迷茫的众人顿时明白过来，宫女们满心雀跃，只觉得这是天上掉馅饼都没有的好事。

    光是月例五两，轮休四天这两项就够刺激人。

    要知道她们原本的月例，也不过八钱银子，五两银子可是足足翻了近七倍啊，而且还月休四天，上工时辰又短，这事不管怎么想，都是一份绝好的差事啊。

    宫女们喜笑颜开，太监们却是垂头丧气，因为这么好的差事，轮不着他们。

    其实哪怕不要求性别，他们也是身份尴尬，介于男女之间，在外面是吃不开的。

    众宫女眼巴巴的等着许清妍选人，心中暗暗祈祷自己能被选中。

    许清妍心下思量了一番，最后选了年纪稍大些的月季，海棠，芍药，玉兰、紫荆和石榴六人。

    被选中的海棠等人欢欣不已，落选的人茉莉她们却是难掩失落。

    ”没选中的也不用灰心，不怕告诉你们，半莲阁，本郡主立志开遍大周，所以你们还有机会，半莲阁总店在溪县，京城是第一家分店。”

    一听还有机会，茉莉等人失落的心情才慢慢回转。

    “至于掌柜人选，就由你们六人轮值吧，一人轮值一月。“

    许清妍这番安排的目的，也是为了培养人才，为她以后开铺子做准备。

    大周朝可是有十六府，三十二县，若想达到半莲阁开遍大周的目的，起码要每个县都有有一家，这样一来也就需要三十二位掌柜。

    除此之外，还有普济堂，天衣阁，这宠大的人才需求，都要从现在开始慢慢培养。

    不过，半莲阁和天衣阁要求女子，普济堂倒是没这要求，小李子他们或许可以.......

    许清妍想着....... 2k阅读网

第二百八十四章 帖子

    许清妍刚刚转过身，却突然想起一个重要问题，忙回身朝着六人道：”你们应该都识字吧？“

    海棠回道：”回郡主，奴婢们在宫里，曾粗略学过一些。“

    ”嗯，那就好，本郡主要求也不高，只要会简单记账就行。”说罢又道：“你们日后在铺子里，可不能再自称奴婢了，为免日后出错，你们从现在就给我改过来。”

    ”是，郡主。“几人齐齐福身。

    看着娇花照月般的几人，许清妍叹了口气：”你们这年纪，搁在平常人家或许已对出嫁了，原先在宫里头没办法，如今既到了我名下，本郡主也不是那苛刻的人，你们日后若是遇到喜欢的，也可以同我直说，能成全的，本郡主自会成全。”

    见众女羞得脸泛红霞，许清妍又正容道：”只一条，我名下婢女，皆不得与人做妾为小，若有那不争气非得自甘堕落之人，趁早给我滚出郡主府。“

    众宫女闻言惊惧的抬头看她，许清妍慢条斯理的继续道：“若是做正头娘子，本郡主定然为你们备上一份嫁妆，送你们风光出嫁。”

    恩威并施的一番话落，众女受宠若惊的齐齐施礼道：”谢郡主厚爱。“

    两位教养嬷嬷和四位姑姑在旁听了这么许久，也不由的心生感慨。

    若郡主今天所说都是真的，并且日后也能做到，那还真是个不可多得的好主子。

    只愿，他们能有这份幸运吧。

    事情交待清楚了，许清妍便挥手赶人了：”行了，大家都散了罢。“

    只是她话音刚落，却恰巧碰上灵仙和泽兰回来了，两丫头乍一见院里这么多人，惊了一下。

    “小姐，他们是.......”

    “你们来的正好，大家都过来认识一下。”许清妍朝两人招手，示意她们过来。

    灵仙和泽兰见状，连忙快步往她走去，还未散开的众人，连忙顿住脚步重新站好。

    “她们是我的贴身大丫环，灵仙和泽兰，以后若有什么事，我大多会通过她们转告，你们可得把人记清了。”

    说完，又把两位嬷嬷和四位姑姑给她们介绍了一番，其它宫女和太监们，见状忙纷纷自报姓名。

    待得一番介绍完，夜幕已经拉开，厨娘来报，晚膳已准备妥当，许清妍闻言，忙遣散众人，让她们都下去用饭。

    她转身进房，灵仙跟了进去，泽兰则去厨房端饭。

    灵仙从窗台取过油灯，吹亮火折了，把油灯点亮，盈盈灯光，安放在饭桌上，照着桌前的许清妍如隐薄雾。

    “小姐，下午新柔县主差人递了一份贴子，”灵仙从衣袖里掏出一份帖子递了过去。

    许清妍伸手接过，心道，应该是请她过府卖桃花膏吧。

    展开一看，果然如此，只是贴子里并未言明此事，只道王府里芍药开的正盛，邀她前去赏花。

    这时泽兰端着托盘从门外进来，笑道：“小姐，晚膳来了，厨房做的都是您爱吃的菜呢。”

    许清妍闻言把请贴放至一边，笑着招呼她们一起坐下吃饭。

    虽说如今府里不止她们主仆，但她房间一般人也不敢靠近。

    许清妍心中的想法是，规距，那是做给外人看的，在没有外人的时候，何苦委屈自己，自然是怎么舒服怎么来。

    主仆三人有说有笑的用过晚膳，许清妍简单洗濑了一番，便上床睡觉了。

    这一觉，她睡得心无挂碍，却不知前院厢房里，因她那一番话，宫女们激动的久久不能寐。

    次日清晨，阴天，宅院里因多出的这二十几人，变得热闹起来。

    一大早，小太监们便起来洒扫庭院，宫女们分作几处，擦抹家具的，打扫卫生的，给厨娘帮忙的。

    不大的厨房里炊烟正起，小米粥的香甜渐渐飘满了整座宅院。

    清晨的微风带着些许凉意，从半开窗户飘入房间，吹在香妃色的帐子上，动了动。

    帐内许清妍掀开被子，大大的伸个了懒腰，满足的喟叹了一声。

    真是好久没有如此单纯的睡过觉了！真是太舒服了！

    每天晚上不是运转功法，就是煅炼神识，虽说也不累，但到底没有身心放松，纯睡觉来的惬意舒服。

    轻勾罗帐，许清妍穿好衣衫，套上绣鞋，朝外唤道：”灵仙，泽兰......“

    “哎，小姐您醒了，奴婢这就去给您打水来。”泽兰在外应道。

    灵仙则推门而入，见许清妍正散落的头发，坐在梳妆台前。忙几步走上前去，从梳妆台上拿过一把棕色木梳。

    只是刚拿起她一缕长发，想起昨日见过的谢姑姑来。

    “小姐，既然谢姑姑她们来了，不如以后让她来给您梳头，她是宫中专管这个的，会的发式肯定比奴婢多，您今日要去王府赴宴，可得好好装扮一番。“

    许清妍闻言点头：”行，你去把她叫来吧。“

    ”是，小姐。“灵仙欢快的应了一声，就出门叫人去了。

    许清妍见状摇头失笑，打量着她不知道这丫头的心思，不就是见有专人来了，她可以躲懒了嘛。

    不稍片刻，谢姑姑便跟着灵仙回来了，谢姑姑先给许清妍见了一礼，见许清妍点头，这才拿过一旁的木梳，动作起来。

    谢姑姑不愧是专司这个的，只见她手腕轻轻翻转间，一个飞仙髻就梳好了。

    妆容一道，自然不单指梳头，衣着，妆容自然也包念其内，知道许清妍今天要去王府赴宴，谢姑姑复又认真的给她挑起衣棠，首饰来。

    只是，许清妍衣服实在太少，谢谢把衣柜里的衣服都看完，也没有满意的。

    心道：郡主的衣服式样也太过简单了些，这日后出入高门大户，没一两件压得住场面的行头怎么成。

    只是腹诽归腹诽，眼下还得矮个里面选将军，先把今天对付过去再说。

    一番挑挑捡捡，最后，谢姑姑选了一件白色掐腰短衫，搭一条菱红绣蝶襦裙，虽然不够大气，倒也不失清秀。

    ”郡主，夏天就要到了，您的衣柜也该再置夏衣衫了。“谢姑姑委婉的提醒。

    许清妍会意，她知道谢姑姑的意思，相比其它贵女，她的衣服确实少得可怜。

    ”姑姑说的有理，等我赴宴回来，让姚姑姑来给我量身做上几件。“

    见她当真听进去了，谢姑姑心下欢喜，只觉得，这郡主也不是那么难说话嘛，不过，昨日那训人的气势，可真是把她们吓了一跳。

    简单用过早饭，许清妍更带着灵仙和泽兰出了府。

    出府之后，她们并未直接去庆王府，而是先绕道去了一趟中人所。

    她得先把朱雀大街的铺子定下来才行，虽然那家老板答应替她多留几日，可东西一日未到她手上，总归不能安心。 2k阅读网

第二百八十五章 赏花

    中人所，接待的她们的依旧是蒋中人。

    只是可能是由于身份变了，蒋中人对她态度再不复先前的随意，变得恭敬起来。

    许清妍也没有废话，直接道明来意，把八千两银票尽数交付，蒋中人收下银票，忙领着她去办理过户手续。

    半个时辰后，许清妍捏着薄薄的两张契书，心情甚好，把契书叠起来仔细收好，便带着两丫头出了中人所，直奔庆王府。

    此时庆王府，后花园的凉亭中，几位打扮精致的少女正倚栏赏景。

    苗宛安望着身前的一株开得正艳的粉芍药，奇道：”新柔，你这园芍药到底是怎么护理，怎么这个时候就开花了，我院里的那几株，前两天才刚刚长出花苞呢。“

    新柔县主闻言笑道：”你想知道啊，简单，我叫花农过来问问就是。“说罢便欲招手喊人。

    苗宛安见状，连忙拦了：“哎，不用，我就是好奇罢了，就算你家花农愿意倾囊相授，我也没那个心思去打理。”

    ”你呀，明明是个备懒性子，还偏偏爱装什么爱花人。“周新柔县主揶愉道。

    苗宛安闻言不服，嘻笑道：“备懒怎么了，备懒就不许爱花了，这两者完全不冲突嘛。”

    “你呀，惯会找借口，你的那些宝贝花，要不是有花农打理，在你手中可活不了多久。”于梦香打趣道。

    “两位姐姐这可就说错了，这要是没有花农啊.........”说到这，她顿了一下。

    众人忙好奇的追问：“没花农，你当怎么样？”

    “没花农啊........我许是就不爱花了呗。“苗宛安理直气壮道。

    众人闻言，顿时噗嗤一声笑出声来，原还以为她要发什么豪言壮语呢，谁知道等了半天，竟等来这个....

    笑声过后，一圆脸姑娘望着垂花门，泄气道：”这都什么时辰了，思雁姐姐怎么还没来啊？“

    新柔县闻言顿时斜了她一眼：”哎，我说巧儿，你另一个姐姐可还在这坐着呢，你偏心的这么明显，过分了啊。“

    圆脸姑娘正是明郡王府的三小姐，李正浩的亲妹妹李巧音。

    因着明郡王府与庆王，晋王两府交好，自小便与周思雁和周新柔玩在一处，三人感情自是不一般，又因她年纪最小，所以自来便称呼周思雁和周新柔为姐姐。

    “新柔姐姐别生气，我在府里也时常念叨你呢，这不，你一下请帖我就来了。”李巧音摇着她胳膊撒娇道。

    周新柔嗔怪的看着她道:“少来，你这心里想什么，脸上可全都写着呢。“

    ”姐姐可真是冤枉我了，思雁姐姐几日前说要帮我画一幅画像，她知道你设宴必会请我，所以今日指不定会把画带来。“

    ”原来是这样。”新柔县主点了点头，又埋怨道：“你这丫头也是，明知道思雁姐姐近来身子不好，这个当口，还找她求什么画，作画多耗心神啊。”

    李巧音闻言顿觉委屈：”姐姐就知道误会我，我哪是这么不晓事的人，作画是思雁姐姐自已主动开口的，且据我观察，她的病情应该回转了不少，想必已经放下了晋王叔的事。“

    见新柔县主松了口气，面色和缓下来，李巧音继续道：”新柔姐姐，你不是与乐安县主交好嘛，传闻她医术高超，已胜过太医院，不如请她给思雁姐姐看看。”

    新柔县主看着她笑道：”我今日设宴，本也就是为了这一桩，对了，如今人家可是升了郡主，你待会见了可别叫错了。“

    李巧音点头表示知道，就在这时，亭外有丫环来报：”县主，思雁县主和乐安郡主来了。“

    “人在何处？”

    ”已经由人领着往这来了，此时估摸着已过了二门。“

    ”好，我知道了，你下去吧。“新柔县主起身朝身旁众人笑：“走，咱们都去迎迎吧。”

    说罢，已当先走了出去，亭内众女刚状，忙起身跟上。

    新柔县主等人才迎出月亮门，便看到了款款而来的周思雁和许清妍。

    在场众女，除去新柔县主外，纷纷朝两人施礼：“见过思雁县主，见过乐安郡主。”

    ”大家不必拘礼，如往常一般就行。“周思雁柔声说道。

    ”是啊，大家快快起身，日后常在一处说话，如此多礼反而不妙。“许清妍笑着道。

    新柔县主此时笑道：“别在这干站着了，咱们进去说话吧。”

    许清妍和周思雁同时颔首。

    一入园，首先映入眼帘的便是一处小池塘，池中睡莲遍布，池边假山林立。

    池塘后便是一处四面垂挂着白纱帘的凉亭，微风拂过，薄薄的白纱便随风起伏。

    凉亭四周，粉，白，紫三色芍药正妖娆绽放，艳丽的色彩，把周围的其它花草完全比了下去。

    见许清妍盯着芍药目不转睛，新柔县主不无得意道：“怎样，我这园芍药开的不错吧。”

    说话间，几人已重新落座，丫环送上茶点，便退至亭外候命。

    许清妍手捧茶盏赞道：”岂止是不错，芍药因近似牡丹，素有花相之称，你这园中品种又多，揉杂搭配在一起，着实让人一瞧就转不眼。“

    “听你说的似模似样，倒像个爱花之人。”新柔县主打趣道

    许清妍抿了一口茶，眨眼道：“那你可猜错，爱花之人不敢当，辣手摧花倒是真的，你这满园芍药，若是搁我那，指定连叶子都给你折了。”

    “郡主再是辣手摧花，也不用连叶子都不放过吧。“周思雁笑道。

    许清妍搁下茶杯，”那不行，在我这个大夫眼里，叶子也是宝呢。“

    新柔县主奇道：”你是说芍药叶子不也能入药？“

    许清妍笑道：”那是自然，不仅是叶子，芍药从花到根皆可入药，且芍药花用途更是广泛，可制成花饼，花茶，也可煮成花粥，食之能清热解毒，散郁祛瘀，还能美容养颜。“

    说着说着，许清妍忽然发觉，她又可以研发一个新品种了。

    一听美容养颜，众女顿时来了兴趣。

    那什么清热解毒之类的医学用途，她们不懂也不敢兴趣，唯有这最后一句，牢牢的抓住了她们的心。

    苗宛安双眼晶亮道：“郡主说的可真的，这芍药当真如此有用？”

    不待许清妍回答，新柔县主便揶揄道：“怎么，若是真的，你这爱花之人，便也要辣手摧花么？‘

    她此言一出，亭内众女俱是掩嘴轻笑。

    苗宛安却摇头摆手道：”非也，非也，能把它们用到实处，这才是一个爱花之人最好的体现。”

    她这话又惹得众人一阵轻笑。 2k阅读网

第二百八十六章 望诊

    “郡主，你快说说，这芍药究竟怎么个美容养颜法？”苗宛安追问道。

    ”这个说来就多了，首先芍药养肝护肝，长期食用下来，能改善面部黧黑斑，让皮肤透亮有光泽，二则它有行血养阴之功效，对于月事不调，腹痛皆有疗效。“

    “真的，听郡主说的这么好，我真想现在就回去就试试看。”苗宛安兴奋道。

    只是这兴奋劲才高起，便被许清妍一盆冷水给浇熄了：”苗姑娘你不能用。“

    “啊，这是为何？”苗宛安不解。

    许清妍正色道：”芍药虽好，却也不是人人能用，苗姑娘你身患血虚之症，却又体内无瘀，芍药有行血破瘀之效，服之对你有害无益。“

    “啊，还有这回事。”苗宛香一脸后怕的拍了拍胸口。

    “嗯，所以大家日后服用一些花茶时，切记要询问大夫，免得与自身情况有冲撞。”

    说罢，许清妍转向左侧的于梦香道：”倒是这位于姑娘，可以服用一些芍药粥。“

    ”嗯，郡主，此话怎讲？“于梦香问道。

    ”于姑娘来月事时，小腹可是会隐隐作痛？“

    听她提及这等私秘事，于梦香脸轰的一下就红了，低头呐呐道：”郡主怎会知晓？“

    明明她连脉都没诊过，于梦香心下不解。

    许清妍轻笑道：”自然是看出来的。“

    见许清妍如此神断，亭中贵女皆叹为观止。

    周思雁眸光瞬亮，夸赞道：“素闻乐安郡主医术高超，今日一见果然名不虚传，思雁佩服。”

    新柔县主闻言眼睛一转，适时开口道：“清妍，思雁姐姐自小患有心疾，你医术这么好，能不能帮她看看？”

    许清妍闻言心下一顿，周思雁病情复杂，绝非一般病症可言，只是新柔县主都问到头上来了，当着这么多人，她能说不嘛。

    再者，周思雁此时表情虽未有多少变化，但望向她时，眼底的那丝期盼却显露无疑。

    许清妍心下一叹，面上笑道：”当然可以，县主把右手给我，我先给你号号脉。“

    周思雁闻言忙配合的伸出右手，许清妍素手微移，覆在她腕上。

    周思雁是先天心脏发育不全，出生后该闭合的地方未能闭合，日常还好，只是一遇伤情之事，便会引动心疾。

    得了这个病，说句实话，周思雁能活到现在，还真是个奇迹。

    从茫然知事到及笄之年，这中间经历了多少寒暑，十几年的人生中，伤心，动怒，生气，烦心，这些情绪根本难以回避。

    于正常人来说，这些情绪几乎是家常便饭，可于周思雁来说，却是一道道致命的利剑。

    能活到现在，不得不说她的性子极好，或者说她已把控制情绪当作人生的必修课。

    不能发怒，不能生气，什么大的情绪都不能有，这于一个花季少女来说，着实是件很残忍的事。

    虽然对她心有同情，但她这病，许清妍还真没什么信心。

    若周思雁生在她那个年代，说不定还能做个心脏手术矮正一下，可惜如今........1

    见她半响不语，周思雁心中已知结果，虽谈不上难过，但心中倒底有些失望。

    因为许清妍的医术在她看来，已经胜过世间所有大夫，几乎可以神乎其神来形容，如今若是连她都治不好.......

    “思雁心中已有准备，郡主有话不妨直言。”周思雁默然道。

    许清妍心间一跳，直道这姑娘好生敏锐，她自认已经极力控制表情，却没想到还是被她察觉了。

    可周思雁病情就算再不乐观，她也不好明说，万一这姑娘听了受不了，当场发病怎么办。

    “县主多虑了，你这病还是很有希望治愈的，只是要费些时间。”许清妍安慰道。

    像她这种病人，只能劝其往好处想。

    ”郡主不用安慰我，我自己的病是个什么样，心中有数。“周思雁自嘲道。

    见她眼中那抹希望涣散，许清妍忙道：”我说能治便能治，县主这么说，可是不相信我的医术。“

    话落，佯装生气的把头扭向一边。

    周思雁见状忙道：“不是，我不是这个意思。“见许清妍转过头来，又道：”乐安郡主方才真不是在哄我，我的病真的有治。“

    听到想听的，周思雁反而不敢相信了。

    ”当然，这种问题我骗你有什么好处，又不能多收诊费。“许清妍撇嘴道。

    新柔县主不知道许清妍是装的，只当她真的生气了，忙打圆场道：”清妍，这个你只管放心，治好了思雁姐姐，别说诊费，就是天上的月亮，晋王妃都能想法给你弄来。“

    她这话，虽说的有些夸张，却也是实情。

    晋王妃膝下无子，这么些年下来，只得了周思雁这一个孩子，自然是看得什么都重。

    许清妍闻言脸色缓和道：”月亮什么的就不用了，倒是诊费我可等着呢，本郡主如今什么都不缺，就缺钱。”

    说着，面朝周思雁道：”治好了你，可别忘了给诊费啊。“

    她这话虽有玩笑成份在内，但也是她心中的真实想法。

    周思雁这病不是一般的棘手，不光要用药，还得配合针灸，且因行针之处在心脏，行针时须得小心翼翼，容不得半分马虎，且用时又久，这其中所耗费的心神.......不收诊费，许清妍觉得她会亏死。

    周思雁回以一笑：”那是自然。“

    ”你这病，除了用药，还得配合行针，行针三天一次，今天是不行了。“许清妍顿了一下道：”这样吧，明日酉时，你去明心巷东头第三间宅子，我在那等你。“

    “清妍，那座宅子是你买的？”新柔县主奇道。

    “嗯，刚买不久。”

    “你还没办乔迁宴吧，什么时候办，我去给你送礼。”新柔县主笑道。

    “这个暂时还没定，等定了再通知你。”许清妍笑道。

    “这是喜事，郡主到时可别忘了通知我们呀，我们大家都想去凑凑热闹呢，你们说是不是。“苗宛香见机道

    她想着，乐安郡主连心疾都能治，若能跟她打好关系，于日后可是大有好处。

    ”是啊，是啊，郡主可别忘了给我们下帖子。”众女纷纷道，苗宛安能想的事，她们自然也想到了。

    ”好啊，到时一定通知你们。“许清妍笑道。 2k阅读网

第二百八十七章 宣传

    ”郡主到时可别忘了我，虽然我体力比不上她们，但参加宴席还是不成问题的。“周思雁笑道。

    许清妍回以一笑：”这哪能忘，我可还等着你送礼呢。“

    说着从包里掏出两个瓷瓶放在桌上道：”针今天虽然行不了，可这药你却可先用起来。”

    许清妍指着灵气符道：“这瓶是灵回液，你日后每天早晚服上三滴，长期下来，对你的心疾大有好处。“

    说着，又指着安心符道：“这瓶安心水，是发病时用来急救的，平日里不用服，发病时服上五滴即可缓解心绞痛。”

    周思雁接过药瓶，微施一礼：“如此，多谢郡主。”

    许清妍含笑受了这一礼，周思雁确实要多谢她。

    ”郡主，不知....我的那个，可有......什么办法......“于梦香红着脸结结巴巴道。

    许清妍展颜一笑：”你那只是小问题，不用过于担心，只须来月事时注意别凉着，穿暖些，平日里也要记得少吃寒凉的东西，少碰冷水，再附带喝些芍药花粥保养即可。“

    ”这么简单？“于梦香有些不敢相信。

    ”嗯，就是这么简单。“许清妍肯定道，于梦香的问题本就不大。

    “这就好，谢郡主指点。”于梦香笑意盈盈的福身道谢。

    “郡主，阿香的病不严重，那我的呢。”苗宛安担忧道。

    ”你那病虽不是什么大问题，不过比起于姑娘却严重许多。”

    见苗宛安闻言脸色煞白，许清妍忙掏出一瓶补血符递了过去。

    “这瓶药你拿着，以后每日早晚服上三滴，一月之后，你的血虚之症也就好了。“说着拿出一瓶补血符递了过去。

    苗宛安这才放松下来，接过药瓶福身施礼：”谢郡主，不知......这药钱？“

    “药钱就算了，今日大家初次相识，就当见面礼。”许清妍笑道。

    虽然这见面礼给的很古怪，但却是她们真正需要的。

    她一语落毕，亭内众女便纷纷出言请她，帮忙看看自己身上有没有毛病。

    许清妍无奈，只得用神识一一从她们身上过了一遍。

    别说，最后一番看下来，亭中十来人，除了新柔县主和一位姑娘外，其它人或多或少都有些小毛病在身。

    之后，许清妍自然又是一番慷慨指点，直把众女说的心悦诚服，顿生崇拜。

    当众人聊的火热，气氛到达最高时，新柔县主总算想起来的，她还身负一项使命呢。

    ”清妍，你那桃花膏效果可是真真好，我这才用了几天呀，就明显感觉脸上皮肤光滑了不少，你那还有没有多的，再卖我几瓶呗。“新柔县主决定抛砖引玉。

    许清妍领会其意，嗔道：”不都跟你说了，只有十盒嘛，怎么还问？“

    ”谁让你做的桃花膏效果那般好，这好东西就跟银子一样，谁还嫌多啊。“新柔县主撅嘴道

    许清妍见之，心下大赞，这丫头原来也是个戏精啊。

    听听这语气，瞧瞧这表情，不知道的还当真以为她只有一盒呢，事实上，就她送的那几盒，都够她天天用，用一年了好吧。

    ”行了，别不知足了，有一盒已经不错了，若不是为了给铺子打广告，这一盒我都不舍送你呢，好歹是一百两银子！“许清妍揶揄道。

    她之所以说这句话，也是为了给在座的众女打个预防针，意思就是卖桃花膏她要收钱，且钱还不少。

    新柔县主却被她说的话，吸引住了，惊讶道：”你又要开新铺子？“

    ”对呀。“许清妍扬了扬手中的桃花膏：”我近日要开一家专门卖胭脂香粉，美容膏脂的铺子，名为半莲阁，桃花膏只是其中一款。“

    一听到这个话题，亭中众人顿时来了兴趣，一个个兴奋的围了上去，七嘴八舌道。

    ”郡主，那半莲阁除了桃花膏还卖什么呀？“

    ”其它的产品，是不是都有桃花膏效果啊？“

    ”半莲阁什么时候开张啊？“

    ”..........“

    贵女们你一言我一语，只把还未开张的半莲阁问了个底朝天。

    不过这正好合了许清妍的意，当下便一一回答她们的问题，顺道又做了一遍宣传。

    ”半莲阁的铺子我已经买下，估计半个月后开张，里面卖的东西很多，除了养颜护肤的膏脂，还有描眉画唇的胭脂水粉，香气怡人的香露，专门去斑美白的清颜液和雪肌液，还有专门改善体质的灵回液，并且以后还会陆续推出新品。“

    ”至于效果.........这个我说了不算，你们大家用过就知道了。“

    之后，许清妍又把自己想在二楼设舒通经脉专用房的事说了，想以此看看京城贵女的反应。

    可能大地方的人真的比小地方的人要开放一些，京城贵女闻言并没有向溪县的小姐们一般，觉得难以接受。

    反而提出，只要能保证楼上绝对安全，不会进外男，不会被人偷窥，她们不排斥这种做法。

    许清妍闻言，瞬间觉得多了一条财路。

    安全方面她可以保证，只要京城贵女夫人们不排斥这种做法就行。

    她完全可以设立灵回液不外卖，只能在半莲阁用的规定，然后再以次数收费，做一次全身舒通，收费二十两应该差不多。

    京城最不缺的就是有钱人，这京城有钱的夫人小姐们不要太多，只要她们发现舒通经络的好处，还怕她们不上门。

    许清妍嘴角微勾，显然心情极好。

    待把十瓶桃花膏卖出去，收获一千两银票时，午时也快要到。

    精致喷香的各色菜肴，被一一端进凉亭，凉亭中此时摆了六张小几，两人同坐一张刚刚好。

    许清妍身为这里身份最高的人，自然是同主人新柔县主同坐。

    庆王府的厨子手艺极好，做出来的菜，味道绝不亚于仙客来，着实让许清妍吃了个心满意足。

    心下感叹，怪道新柔县主说仙客来她吃腻了，原来每天都能吃到这么好吃的菜，真是太幸福了。

    在庆王府用过午饭，许清妍便又转道去了趟护国公府，想把搬家的事告诉李婉。

    如此她宅子已经买好，皇上又赐了一座宅邸，断没有再继续住然园的道理。

    府内，李婉听人来报许清妍来了，忙带着丫环去门口迎接。

    上房纪氏收到消息，原本正喝燕窝的她，闻言猛的一掌拍在圆木桌上。

    暗道这贱人怎么又来了，她怎么不去死，李为民也是废物，那么好的机会给了他，最后不仅没害到那贱人，反而让她名声又上了一层。

    每每想到这，纪氏只恨得牙根紧咬，胸口憋闷。 2k阅读网

第二百八十八章 挟持

    刘妈妈见状，忙上前帮她顺气，劝慰道：“夫人，何必为了那个贱人生气，以她如今的名声，这辈子怕是都嫁不得如意郎君，对她来说，可不是天大的报应。”

    “是啊，可不是报应。”纪氏无声冷笑，面露狰狞：“只是这些还远远不够，若不是她.......“

    “啪”的一声，茶盏被拂落在地，纪氏脸色阴沉道：”本夫人绝不会放过她。“

    明明已是春末，初夏将至，花厅中的许清妍却无端的打了个冷颤，只觉得全身鸡皮疙瘩都起来了。

    李婉见状不免关心道：”郡主这是怎么了，可是觉得冷，来人啊，给郡主取件衣服......“

    ”不用了，少夫人，许是刚才吹了些寒风，如今已然无碍，再说这时节加衣，看人见了，岂不是笑话。“许清妍淡笑道。

    她是修仙之人，按理来说早就不惧人间寒暑，刚才那股无端的冷意，到底是怎么回事？

    许清妍心下不解。

    ”郡主今日来此，可是有事？“

    ”哦，也没什么事。”许清妍回神“只因，我几日前在明心巷置办了一处宅子，现已归置妥贴，这两日许是就要搬过去了，特来告知少夫人一声。”

    说罢起身福礼：“这些日子多谢世子夫人款待，清妍谢过。”

    ”郡主客气了，此事合该我们谢你才对，世子的病全赖你妙手回春，比起这个我们做的还不够呢。“

    相比救命之恩，借住然园一段时日，委实算不得事。

    ”如今置了新宅，少夫人有空，可要常来坐坐。”许清妍笑着邀请道。

    “一定，一定。”李婉笑着应下。

    在护国公府略坐了坐，许清妍便回去了，还有一摊子事等着她办呢。

    皇上赐的宅子她还没去看过，据说是前朝的公主府，日久年深的，也不知道需不需要修膳。

    朱雀大街的铺子也要抓紧时间找人装修，清颜液等胭脂水粉，也得赶紧制出来。

    铺子开好了，她也该回去了，所以起码得备上半年至一年的货才行。

    一回到明心巷，许清妍便遣人去唤钱青。

    “小姐，您找我？”

    “嗯，我今日在朱雀大街买下了一间铺子，想把装修的事情想交给你去办，可能胜任。”

    钱青虽然右手不便，但做个监工还是毫无问题的。

    况且他是京城人土，对京城的一些情况，自是比她了解的多，把装修的事情交他去办，再好不过。

    “能，谢小姐信任。”钱青恭敬道。

    “好，你明日去找些能工巧匠，装修的速度越快越好，工钱不是问题.....”

    许清妍把装修细节和要求都跟他细细讲了一遍，然后一脸不舍的掏出还未捂热的一千银票。

    见钱青接过银票，许清妍又叮嘱了一句：”虽然要求速度，但细节上也不能马虎，半莲阁走的是高端路线，里面的装修事关重要，这事你给我盯好了，万万不能出差错。“

    “是，小人明白。”钱青恭敬道。

    把装修的事安排好了，许清妍又马不停蹄的赶去蓥华街看皇上赐的宅子。

    蓥华街，是大周朝达官显贵的聚集地，整条街都是一至三品大官的府邸。

    皇上赐的郡主府，在蓥华街偏东的地段，虽说是前朝的公主府，但大周立国后也曾恩赐给一些朝中官员，倒是修膳过几回，所以虽然年头日久，但也不算太破败。

    五进的大宅院，占地面积颇广，三开的朱漆府门前安放着两头威风凛凛的石狮子。

    石狮子两旁，各安了一块下马石，府门一开，便是前院正殿，正殿面阔五间，东西两边，皆带三间配房。

    步行其内，院内杂草丛生，显然已经很久没住过人，房屋墙面外表有些斑驳，进房一看，里面倒是完好。

    绕过前院，便是回字形的曲折游廊，再经两道垂花门，便是内院，内院正房也是五间，东西各配有三间厢房。

    内院后头是一个小花园，园内蓄着一汪池水，池边几座山石，或高或低，形态各异。

    初夏将至，池内的碧莲叶子已铺满半个池塘，再过上一两月，许是就能看见莲花盛开了。

    内院过去便是下人住的后罩房，一排过去初初看来，足有十来间。

    这座宅院，总体来说还算不错，只要稍微修膳一番，便可入住，估摸着应该花费不到五百两。

    只是........这偌大的宅子，得买多少下人才打理得过来呀，想到这，许清妍只觉得，头又开始疼了.....

    是夜，繁星满天，明心巷许府，后院正房。

    许清妍正于床上盘腿打坐，引灵决运转，一呼一吸间，灵气被吸入体内，淡淡灵光在经脉流转冲涮后，汇入丹田。

    丹田中心的五彩珠子，在一次次的灵力汇入后，慢慢的增大。

    修炼正酣，伸手不见五指的房间内，却突然传来极细微的动静。

    不好，有人闯入，许清妍心下一凛。

    刚止住灵气运转，还未睁开眼睛，便觉得脖颈一凉，一把长剑贴了上来，继而一股浓重的血腥涌入鼻端。

    ”我警告你，不许出声，否则......“黑暗中，男子冷冷的威胁道。

    话落，长剑拨着脖颈更紧了些，只待许清妍稍有异动，便能一剑割喉。

    许清妍不惧黑暗，悄然睁眼，因着屋内黑沉，身前之人倒是并未发现她的小动作。

    来人身量挺高，不胖不瘦，面覆黑巾，看不清面容，胸前两道极长的伤口，正往外汩汩冒血，肩背处还插着一支长箭，箭身已没入五分之一。

    蒙面，夜行衣，身上带伤，这妥妥的一刺客的标配嘛，就是不知道他行刺的是何人，成功了没有？

    念头刚过，便听得墙外有人高声喧哗。

    ”你们几个，去那边看看，你们跟我进这间院子搜。“一个中年男子的声音，似远实近的传了过来。

    黑暗中，男子的眉头皱了皱，环顾四周，却并未发现什么隐蔽的藏身之处。

    感觉手下的脸动了动，黑衣人立时警惕的头：”老实点，若敢出声，我就一剑.....“杀了你几个字还未说出口，便被许清妍一掌劈晕过去。

    “砰”的一声重物落地，许清妍拍了拍手，轻蔑的看了眼地上的人，心道敢挟持她，倒是好胆。

    就是不知此人是谁，这大半夜的搞刺杀还蒙着脸，这是有多见不得人啊。

    好奇之下，许清妍一把扯开了他的...........面巾 2k阅读网

第二百八十九章 躲过

    ”开门，快开门！“

    争促的砸门声，直把睡在倒座的两老头，给惊得浑身一激灵。

    这三更半夜的，怎么会有人敲门呢？

    两人疑惑的把外袍披上，心惊胆颤的走到门前，隔着门高声问道：”门外何人，三更半夜所为何来？“

    ”有刺客潜入你府，速速开门，我等要入内搜查。”

    一听有刺客入府，两人不禁心下一颤，这满府都是老弱妇孺，万一碰上刺客，可怎生是好。

    思及此，两人片刻不敢耽误，忙不迭的把门打开了。

    十几位身穿制服，手举火把的官差瞬间冲了进来。

    ”所有人出来站在院子里不许动，你们去这几间屋子搜....其它人跟我来。“

    见他们忙后院而去，两老头连忙上前拦道：”后院乃是女眷住所，几位大人恐是不好进去。”

    “后院又如何，抓拿刺客才是头等大事，你等若敢阻拦，就别怪我们不客气。”为首之人恶声恶气。

    尤嬷嬷急匆匆的从房内出来，怒道：”后院住的是我家郡主，几位大人此时闯入，有损郡主闺誉。“

    为首这人此时满心急躁的怕抓不到刺客，难跟上头交待，根本就没注意听尤嬷嬷的话。

    ”什么闺誉不闺誉的，你们这般阻挠，可是想包庇刺客。“话未说完，便带着属下硬闯了进去。

    尤嬷嬷等人连忙紧随其后。

    ”你们是什么人，半夜三更的来干什么？”泽兰从房中奔出，厉声喝道。

    为首之人闻声眼都没抬，喝道：“搜。”

    灵仙见状连忙奔到许清妍门前，拦住官差，“我家小姐还在就寝，你们不能进去。”

    搜查的官差闻言有些迟疑，这一片虽然都是官职不高的京官的府邸，可再也不高也比他们这些当差的强。

    此时若是强行进行搜查，坏了人家姑娘名声，事后他们找不了上头的人，只怕会把怒火撒他们身上。

    “赶紧滚开，你家小姐纵然是一头猪，这么吵也该醒了。”领头之人喝道。

    他话音才落，灵仙身后的门便无风自开，许清妍身穿常服站在门边，似笑非笑的看着他。

    缓缓道：”方才是你说本郡主是猪......“

    明明是极为平和的一句话，听到领头之人耳内却有种说不上来的压迫。

    郡主，她刚刚自称郡主.......

    领头之人心下一凛，据他所知，当朝只封了一位郡主，莫非眼前之人就是......

    “姑娘....可是乐安郡主......“为首之人有些结巴。

    许清妍长眉一挑，冷声道：”你说呢？”

    “原来真是郡主，小人眼拙，得罪之处，还望郡主海涵。“为首之人低头拱手。

    ”海涵，阁下率众夜闯府门，究竟意欲何为？“

    ”还请郡主见谅，文相遇刺，我等只是奉命缉拿刺客。“

    文相？那人胆子倒是不小。

    ”你的意思的是，刺客在我府内？“

    ”卑职亲眼所见，刺客逃往此间，眼下很有可能就藏在府中某处，为保安全，还望郡主允我等搜查。“

    许清妍默然片刻后，和善道：“行，我可以让你们进去，只是不准乱动我房内摆设。”

    这些人如此笃定，若是强行阻拦不让他们搜查，定然心中存疑，难以释怀。

    文旭尧可不是什么雅量之人，若因此在皇上而前告她一状，岂不是得不偿失。

    ”这是自然，郡主放心。“

    许清妍微微侧身，门口站着的两名官差，便立时冲房内。

    一阵悉悉索索过后，两人出来复命：“回大人，房内未有发现。”

    首领脸色很不好看，他们一路循着血迹过来，却在墙根下断痕迹，按此推理，那刺客定是进了此处无疑。

    可如今搜寻未果，再纠缠不放可就是他们理亏。

    如此，首领冲着许清妍抱着施礼：”郡主，此番打扰实乃职责在身，得罪之处，还望见谅，既然刺客不在，卑职告退。”

    ”嗯。“许清妍淡淡应声。

    “走，去其它地方搜。”首领一挥手，众人顿时呼啦啦的退了出去。

    官兵离去，院内瞬间静了下来，许清妍朝众人摆手道：”行了，没事了，大家都去睡吧。“

    刚要转身，便听得一旁的灵仙道：”小姐，我跟泽兰留下陪您吧。“

    ”不用了，你们也去睡吧，明日还有不少事呢。“

    ”可如今刺客并未找到，万一他再潜回府内怎么办。”灵仙担忧道。

    ”行啦，你家小姐的武功，你们还信不过，那刺客若当真敢来...“许清妍扬了扬手，”我一掌就能把他劈死。“

    ”那.....若有动静，小姐一定喊我们。“

    ”嗯，嗯，赶紧去睡，别想那么多啦。“

    见两丫头一步三挪的回了房，许清妍这才转身迈入房中。

    ”姑娘是何人，方才又为何救我？“黑暗中一个冷冷的声音传来，语气里似有几分不解。

    许清妍跟灵仙说话时，林梓枫才醒过来，是以，为首官兵的话，他并未听到。

    许清妍没想到他醒的这么快，闻言也没回答，回身把房门关上，这才淡淡道：”哪有什么为什么，我高兴呗。“

    林梓枫一滞，半响后方讥讽道：”没记错，我方才可是挟持了姑娘，姑娘为何要以德抱怨....”

    “哟，你还知道我救了你，什么态度“许清妍怒意顿生。

    “赶紧起来，好走不送。”

    若不是念他那日善心救人，就凭他这身装扮，许清妍早一脚把他踢出去了。

    不行，还得把那东西收回来才是，思及此，许清妍当即往床边走去。

    林梓枫此时正蜷缩着躺在床底，听见脚步声过来，忙捂着伤口爬出去。

    恰巧一只手伸了过来，他这一动，那只手便刚好探到他胸前，正巧覆在他捂住胸口的手上。

    温热的掌心覆在手背，柔软的触感让林梓枫脸色爆红，僵在当场。

    黑暗下，许清妍却面无表情的移开手，继续往下探，片刻后，腰间一张纸符悄无声息的被她收回袖中。

    房内，一灯如豆，微弱的火光中，原本无人的床边，顿时现出一个人影来。

    此时上半身已爬出床下，正单手撑地，下半身却还在床底未曾爬出。

    由于背光，哪怕许清妍正站在他面前，林梓枫也未看清她的样子 2k阅读网

第二百九十章 姻缘

    见他愣在那里，许清妍不禁无语：“愣着干什么，还不赶紧出来，床底还躲上瘾了。”说罢不再理他，转身往桌案而去。

    林梓枫刹时回神，一个纵身从床底跃了出来，直到此时，他才看清了许清妍的模样。

    ”是你“他话里满是诧异。

    实未想到，她竟然就是那天帮他解围的乐安县主。

    话音刚落，一物隔空飞来，林梓枫忙一把抓住。

    “这瓶药每日一次涂在伤处，三日便好。”

    ”姑娘是如何帮我躲过搜查的？“

    林梓枫很是疑惑，床底虽说隐蔽，可官兵断不可能错漏那处。

    ”你问题太多，趁着官兵离了此处，赶紧走吧，记住，出了这个门，今日之事你须得忘干干净净，再不准提起一星半点。“

    言下之意就是，出了事，不要把她牵扯进来。

    可林梓枫却想岔了，直以为她说的是方才轻薄之事，暗道，这县主好生不要脸，听她所言，恐怕惯常做这种轻薄之事。

    思及此，林梓枫冷嗤了一声，甩袖而去。

    “呵，这救人还救出错来了，神经病啊。”

    许清妍愤愤的朝着他的背影吼道，掏出袖中符纸，撇了撇嘴，心道，早知此人如此无礼，先前就不该浪费灵力，制这破符。

    不知该说他幸运，还是命不该绝，她头一次制这隐身符，竟然奇迹般的成功了。

    可惜的是，这张耗费她九成灵力的隐身符，时效竟然只有短短一刻钟。

    也是因此，在那些官兵离开后，她迫不及待的想把隐身符拿回来，只要时限没过，拿回来就还能接着用。

    隐身符其实说白了，并不是真正的隐身，而是障眼法。

    启动之后，能把佩戴之人隐匿形迹，使人肉眼看不出来，却并不是，真正的把人融成空气。

    换句话说，若是方才那人贴着隐身符站在门边，一旦被官差撞到，官差是能感觉撞倒人了，只是看不见罢了。

    因此她才把人藏于床底，也只有那不会被官差随意碰到。

    虽说这张隐身符，时限已被那人用去一半，但好歹还有一半不是，耗费了她如此多的灵力，万万不可浪费。

    把隐身符珍而重之的贴身藏好，许清妍忽然懊恼的一拍额头，完了，她竟然忘了向那人要钱了。

    这张隐身符再加上那些药，起码得收三百两才行。

    可如今人都已经走没影了，她总不能再追上去要钱吧，那也太丢份了。

    算了算了，就当日行一善了，只是可怜了她的灵力，好不容易辛苦修了大半夜，就这么白白浪费了。

    不仅如此，而且连带着她原本的灵力也用去不少。

    现如今她体内，只剩区区一成灵力，要想恢复到全盛时期的十成，起码还要修炼三天才行。

    打住，打住，不能想了，再想下去，许清妍觉得她真有可能追出去要钱。

    这边许清妍在后悔中打坐恢复灵力，那边，林梓枫翻墙而出。

    朦胧夜色中，火光隐现，四周还传来搜查队的吵嚷声。

    目光一凝，林梓枫迅速扫了一眼四周，而后身体一纵，向着西边巷子奔去。

    身后无人追踪，这一路逃的还算胜利，在城中七拐八拐的跑了近两刻钟，才才摸到方山客栈。

    夜深人静，客人们早已陷入梦乡，客栈内一片静谧，唯有二楼东侧的一间上房，亮着一盏烛火。

    萧子禾和洛千城此时，正坐在房内大眼瞪小眼。

    “那个死冰块究竟去哪了，这么晚还不回来。”洛千城等得有些百无聊赖。

    “定是你昨日那句话，刺激到了林师兄心中的某根弦。”萧子禾瞪了洛千城一眼，片刻后叹道：“从昨天到现在就没见他露过面。也不知他如今去了何处，莫要出什么事才好。“

    “不会吧，他一个大男人，这么几句话就受不了，也太小家子气。”洛千城撇了撇嘴“再说，我也没说错啊，他本就是整天摆着一张死人脸，跟谁欠他几百万两似的，打从见他第一面开始，你说说，他脸色什么时候好过。”

    “我脸色是不好，洛师妹若是看不惯，别看就是。”林梓枫推开房门冷声道。

    萧子禾迎上前去：”师兄这两日去哪了，也不.......哎，师兄你受伤啦，师妹快来。“

    洛千城闻言不急不徐的说道：“先扶他去床上吧。”

    萧子禾刚伸出手，便被林梓枫躲开了，“不用了，我自己能走。”

    “看看，看看，师兄，我就说了他不识好人心吧。”洛千城愤怒的指着林梓枫，寻求盟友。

    “既然他自己能走，我看这药也不用上了，师兄我们走。“

    ”师妹。“萧子禾语气略带严厉：“你别忘了师傅是怎么交待你我的。”

    ”我......“想道师傅的嘱托，洛千城认命道：”好了，也不知道上辈子是不是欠他的。“

    ”洛师妹若是不愿，不必勉强。“林梓枫再次生硬的开口。

    ”师兄，你看他。“

    洛千城再次被气得鼻孔冒烟，从袖中甩出两个药瓶，便啪的一声摔门而去。

    萧子禾拿过药瓶摇头道：”林师兄，你这又是何必？“

    “萧师弟不必相劝，我身负家仇，这样于大家都好。”林梓枫面无表情。

    ”唉，先不说那些了，我先帮你上药吧。“

    拿过桌上的药瓶，萧子禾打开仔细闻了闻，确认师妹没有恶作剧，是伤药无疑后，这才往床边行去。

    他和师妹虽然两承师药王，于医之一道上却无甚天赋，到得如今，也不过粗通药理，若较起真来，恐怕连寻常大夫都不如。

    师傅医名在外，人称药王，医道上的成就，世人皆知，但却鲜少有人知道，他老人家不仅精通医术，更通诸学百家，甚至于天文地理，星象占卜方面也颇有成就。

    他虽医术不佳，却于星象占卜略有天赋，十几年下来，于此一道，也算小有成就。

    林师兄和师妹的那段姻缘，他早就帮着算过，只是凭他的占术，总是朦胧间瞧不真切。

    问师傅，师傅又不说，只把他好奇的抓心挠肺。 2k阅读网

第二百九十一章 对策

    ”师兄你这伤，怎么瞧着像上过药啊？“萧子禾的捧药瓶，一脸惊诧之色。

    林梓枫低头一看，果不其然。

    此时胸前的两处刀伤已然不再流血，且伤口边缘的血肉竟已现结痂愈合之势。

    再反手摸向后背，竟发现后背颤巍巍的羽箭也没了，林梓枫不由愣住。

    先前急于逃命，倒也未曾留意，如今这是怎么回事？

    ”这瓶药，每日一次涂在伤处，三日便好。“徒然，许清妍的话突然从脑海一闪过。

    是她!林梓枫心下一惊。

    “师兄，你怎么了？“萧子禾伸出手在林梓枫眼前晃了晃。

    ”哦，没什么，我的伤是上过药。“林梓枫回神，面色微微有些不自然。

    看来，那位县主除了不矜持，脸皮厚之外，医术还是不错的，就是不知，比之洛师妹如何。

    “师兄你这身伤怎么弄的？“

    林梓枫闻言不语。

    见他这般，萧子禾也没追问，看了看他的伤道：”师兄既然昨日受伤，为何不来寻我和师妹，这外头的大夫，终究比不得师妹。“

    ”昨日？“林梓枫不解，看着胸前的伤，沉声道：”不是昨日，是今晚伤的。“

    ”今晚？“这回换萧子禾瞪眼了。

    ”师兄可是在与我开玩笑，你这伤口已有愈合之象，从受伤程度来说，没一两天的时间，是断然恢复不到现在的样子“

    萧子禾正色道。

    虽然他医术不精，但好歹在药王谷熏陶了这么些年，断不会连这点小伤也看错。

    林梓枫此时心下涌起惊涛骇浪，萧师弟是药王谷弟子，他说伤口不可能痊愈的这般快，断然不是胡说。

    可如今事实摆在眼前，那位县主.....

    见他不语，萧子禾以为他是默认了。

    相处这么久，这位林师兄的性子，他也算摸清了些，性子冷，不爱说话，也不会说话，但人还不错，知错能改。

    “既然师史伤口已上过药，那你好好休息，我就先回房了。”

    “嗯。”林梓枫微应一声。

    在萧子禾将要走到门边时又突然开腔道：“我今晚去了文相府。”

    “什么！“萧子禾嚯然转头：”师兄是说，你去了文相府刺杀文丞相，而外头那些动静正是冲着你来的。“

    林梓风默然点头。

    原本他是不打算说的，只是那老贼被他伤的不轻，定不会善罢干休，以他的手段，只怕明日城门就会戒严，到时全城搜查，他们恐怕很难躲过。

    思及此，他才想到把事情同他们说清楚，也好让他们早做打算。

    ”这......“萧子禾一时间，真不知道该说什么好。

    他知道林师兄身负家仇，却没想到仇人来头这般大。

    文旭尧官拜内阁首铺，人称文相，权势滔天，又历经两朝，可以说是一人之下，万人之上。

    虽是文官，却能调动五城兵马司，他被人刺杀，京城一定会戒严。

    现下城门已关，师妹不会武功，他武功平平，唯一功夫高强的人，如今还成了伤员。

    那巍峨的城墙，他们继然越不过去。

    “明日若是官差找来，你我只当作不识便好。”

    “师兄说哪里话，先不说家师和武宗主的交情，光是我们三人间的情份，也断不可能置之不理。“

    ”萧师弟何必执着，我的提议已是眼下最好的办法。“

    只要他们坐视不理，就不会被牵累其中。

    ”师兄不用多说了，你先休息，我去找师妹商量一下。“说罢便已出了房门。

    洛千城刚躺下，便听见门外传来敲门声，只得懒懒道：“谁呀？”

    “师妹，是我。”

    嗯？师兄

    ”师兄，这么晚了，你怎么来了？“难不成是那冰块出什么状况了？

    ”一时半会说不清，你先开门，我进去再同你细说。“

    “哦，那师兄，你等等。”洛千城回了一声，忙快手快脚把床头的外衫套上，然后给萧子禾开了门。

    “师兄发生什么事了?“

    萧子禾没有回答，而是先进房，待回身把门关上，一边往桌边行去一边道：”方才林师兄同我说，他今晚去了文相府。“

    ”哦，然后呢？“洛千城没反应过来。

    萧子禾瞬间无语，看着她道：“林师兄身负家仇的事，你知道吧。”

    “知道啊。”洛千城眨了眨眼，片刻后，恍然大悟道：“你是说.....“

    萧子禾点了点头。

    ”所以他今晚受伤，是跑文相府搞暗杀去了。“洛千城僵硬的扯了扯嘴角。

    “嗯，现在我们来商量一下，接下来该怎么办。”萧子禾缓缓把事情细细的说给洛千城：“如今城门已关，外头街上还有好些人在搜捕林师兄.......”

    晨曦初露，一缕阳光透过窗缝，洒进房间。

    许清妍把吸纳进去的最后一些灵气，控制在身体游走一圈后，这才纳入丹田。

    真是坑爹，近三个时辰的打坐运功，却只换回少少的二成灵力，再加上原先的，也不过三成。

    收功下床，许清妍走到桌边给自己倒了杯茶，一想到灵力就想到昨晚那个人，只觉的心下愤愤。

    这心情不好，放茶壶的动作便不由带了出来。

    门外立着的灵仙和泽兰听到动静，忙出声道：“小姐可是醒了，奴婢给您打水。“

    “嗯，去吧。“

    泽兰应声而去，灵仙在外道：”奴婢这就去唤谢姑姑给您梳发。“

    ”不用了，今日你帮我梳。“

    灵仙推门而入，笑道：“我的手艺可没谢姑姑好，到时小姐可不要后悔哦。”

    许清妍也笑：“有什么可后悔的，今日我要出城采药，你给我梳个简单的就行。”

    等灵仙梳好发，泽兰也端着水进来了。

    一番洗漱过后，许清妍简单的吃了个早饭，再把尤嬷嬷他们叫来交待了一番，便带着两丫头出了府。

    尤嬷嬷几人原想跟着，却被许清妍直接了断的拒绝，山路崎岖，带上他们纯属添乱。

    两家店同时开张，所需药材不少，因些这次许清妍带的工具可不是什么篮子，而是带了几个大大的麻袋。

    她决定这次不管见到什么品级的药材，都有见过，不放过。

    泽兰驾车，主仆三人说说笑笑，不多时，城门便到了。 2k阅读网

第二百九十二章 贵人

    望着前方突然增加的士兵，泽兰很是疑惑。

    ”小姐，城门口突然多出好些巡查士兵，过往男子都要脱衣检查呢。“

    ”啊，脱衣，这光天化日的，也太那个了吧......“灵仙被吓了一道，连声叮嘱：”泽兰你可别乱看啊，小心长针眼。“

    扑嗤一声，许清妍没忍住，直接笑出声来。

    泽兰在外又羞又恼，斥道：”你瞎说什么呢，他们只是脱了外衣罢了。“

    “啊！”灵仙闻言，顿时然。

    许清妍笑的满脸揶揄：”啧啧，原来你是这样的灵仙。“

    “小姐，我......”。灵仙几次张口，却又不知如何辨驳。

    好在泽兰及时替她解了围：“小姐，我们现在过去吗？”

    “去吧，左右他们查的是男子，与我们无关。“

    其实，就算检查的女子，以她的身份也完全可以免除检查。

    ”是，小姐。“马车的再次开动起来。

    此时，城门十丈开外的地方，正停着一辆棕色油布马车。

    车内，洛千城满脸不耐的盯着萧子禾：“师兄，咱们都在这等了一个时辰，你说的贵人在哪呢？“

    ”你急什么，时机未到，时机未到。“萧子禾一副老神在在的样子。

    ”怎么能不急，不赶紧出去，待会万一全城搜捕怎么办？”洛千城只觉的心烦气燥，

    “哎呀，这样种事急不来的，昨晚卦象显示，有贵人帮扶，定能无事。”

    “贵人，贵人，这两个字，你都说了好几遍了，可人在哪呢。”

    说罢，狐疑的瞧着萧子禾道：”师兄，你不会又算错了吧？“

    “怎么可能，我可是连着算了三遍的，次次结果一样，说明卦象很准，咱们今日定然平安出去，放心，放心。”萧子禾语带劝慰。

    洛千城不屑的瞥了他一眼，气道：”你上次也是这么说的。“

    萧子禾顿时嘴角一僵，面上有些挂不住。

    命理一事，玄之又玄，哪能次次窥得天机，十次能有二三次示意成功就不错了。

    师妹不是此道中人，不懂，不懂啊，林梓枫摇头叹息。

    抬头时，却不期，撞见林梓枫幽深的眸中闪过一抹笑意，虽隐藏的极深，却还是让他捕捉到了。

    萧子禾忙给洛千城打眼色，让她少揭老底，多少给他留些面子。

    洛千城懒的理他，再次掀帘往外瞧去.......

    这一瞧，便像发现了什么了不得的大事一样，高呼了起来：”师兄，师兄，你看外头那个丫环......”

    ”什么丫环？“萧子禾不解。

    “那个，就是那个中了毒的丫环。“

    她说的颠三倒四，萧子禾却一下明白过来，忙掀帘往外瞧去。

    只见城门处，乐安郡主的丫环，正赶着马车往城门口走去。

    萧子禾顿时眼睛一亮，掀帘出去，僵绳一抖，马车便的往城门跑去。

    车厢内，扒着窗户瞧热闹的的洛千城，措不及防被跑动的马车带着往后方一跌。

    这一跌，却好巧不巧的砸在了林梓枫身上。

    巨大的力道，把林梓枫撞得闷哼一声，原本已经结痂的伤口，再次被裂开，鲜血顿涌。

    洛千城慌忙起身，见林梓枫胸前已有血迹溢出，也是吓了一跳。

    忙快手快脚的从袖中掏出几瓶药来，朝门口的萧子禾喊道：”师兄，你快停车，冰块摔着了。“

    这里离得城门如此近，她自能不会傻的大声嚷嚷伤口溢血之类的话。

    萧子禾吁了一声，忙把马车停住，此时马车离城门口不过三丈之距。

    ”怎么了？“萧子禾掀帘往内看去。

    只见林梓枫面色发白，胸前似血迹溢出，顿时一愣：”林师兄这是怎么了，刚才不是还好好的嘛。“

    ”你还敢说”洛千城怒瞪了他一眼：‘马车开动也不知提前打个招呼，弄的我一个没坐稳，倒下压着他伤口。“

    ”那如今怎么办，他这伤口......“萧子禾拧眉。

    这样吧，门外官兵查的那么严，他这伤口本就不好隐藏，如今更是雪上加霜。

    “这样吧，我先给他包扎伤口，再给他换身衣服，这样从外面应该瞧不大出来，只是你说的贵人倒底有没有啊。”洛千城都快抓狂了。

    ”来了，来了，那不就是嘛。“萧子禾朝外努了努嘴。

    洛千城一边包扎，一边抽空往外头瞧了一眼，一眼后，她目瞪口呆道：”什么，你说的贵人，是她。“

    萧子禾点头，下一刻反问道：“难道师妹方才不是这般想的，那你为何如此激动？”

    洛千城翻了个白眼：“我当然激动了，那丫头中了我的雪萦香之毒，却还能活跟蹦乱跳，这说明什么....“

    说明那丫头体内的雪萦香这毒已解，这才是她激动的原由。

    “车内何人，全部下车接受检查。“

    见是普通马车，检查土兵气势高涨，朝着泽兰喝了一声。

    “车内坐的是我家郡主，官爷恐怕无权检查。“泽兰气势丝毫不弱。

    ”郡主......“两官兵相视一惊，忙拱手抱拳：”敢问车内的，可是乐安郡主......?“

    随着他们话音落下，门帘微掀，车内两道倩影露了出来。

    两位官兵虽然没见过许清妍，但正常来说，也没人敢冒这名头。

    而且车内只有两位女人，倒也不在他们的排查范围之内。

    ”原来真是郡主，怒卑职失礼，放行。”官兵朝后挥手。

    闻言，城门处执双叉拦路的士兵，忙收回兵器。

    泽兰见状双唇微弯，一抖僵绳，刚要开动马车，就听得身后有人断断续续唤道：”郡主，郡主等等。“

    回头一看，却见是那日朝她下毒姑娘的同伙，不禁眉头一皱。

    ”小姐，那日朝我下毒之人的同伙来了。“

    “嗯，先等等，看他到底找我何事？”许清妍淡然出声。

    其实在神识扫过车厢的时候，她就已经猜到他们所为何来了，只是没想到那人竟然跟他们是一伙的。

    萧子禾把马车赶到近前，朝着泽兰微微拱手道：”不知乐安郡主可在？“

    泽兰闻言戒备的盯着他：“在又如何，你找我家郡主有什么事？”

    得知许清妍真的在里面，萧子禾大松了口气。 2k阅读网

第二百九十三章 条件

    ”你这丫头，我...我家师妹与郡主是知交好友，此番找她，自是有几句体已话要说。“

    说罢，也不等泽兰开口，便朝身后的马车道：”师妹，你快些出来，郡主在呢。“

    车厢内的洛千城，闻言顿时身体一僵。

    只觉得师兄办事太不靠谱，明明说好此事由他出面交涉，这才一转眼就变了。

    可如今话已经说出去了，眼下这个形势，又不好同他理论。

    洛千城只得硬着头皮从车厢内钻出来，只是这才刚抬头，便见前方马身侧站了一丫头，此时正一脸警惕的盯着她，不禁有些尴尬。

    只得讪然的朝她笑了笑。

    泽兰却并不买帐，哼了一声，开口驳道：”胡说，我家小姐，什么时候......“

    “泽兰！”许清妍的声音不轻不重的打断了泽兰将要说的话。

    “我与那位姑娘确实志趣相投，你且请她进来。“

    “小姐.....“泽兰不敢置信。

    什么志趣相投，明明只有过节好吧。

    就算那次医馆找茬，这两人帮小姐说了几句好话，可那也只能算是扯平，万万够不上知交好友四个字。

    可小姐.......

    算了，主子的事，不是她一个丫环能操心的，既然小姐说请，那就请吧。

    见泽兰一脸不愿的摆出个请的手势，萧子禾心中暗喜。

    果然卦象没错，此事有门。

    昨夜得出卦象时，他也曾对卦象中的贵人表示疑惑，不知此卦中的贵人帮扶，暗指何人。

    先前那淡定查模样，不过是装给师妹和师兄看的。

    直到方才，看见泽兰的那一刹那，才突然福至心灵，直觉卦上贵人就是那位新封的郡主。

    要想躲过城门检查，需得权有势之人带着才行，虽然京城权贵众多，但认识他们的却只有一个。

    门帘被掀开，洛千城一身粉衫弯腰入内，许清妍靠坐车厢嘴唇微勾，似笑非笑。

    “姑娘有体已话要与我说？”

    洛千城还未坐下的身体，顿时一僵，一脸尴尬道：“方才之事，实在情非得已，还望郡主见谅？“

    ”不知姑娘名讳何许？“许清妍不答，反问。

    “在下洛千城”

    ”外头那位，是你师兄？“

    ”是，师兄萧子禾。“洛千城乖觉的报上名字。

    ”那车内的那位呢？“

    洛千城心下一惊，眼神瞪大道：“郡主怎么知道车内还有人？”

    “这个，我自然知道，洛姑娘今日不就是为他而来吗。“许清妍淡笑一声。

    ”不知车内的那位，是姑娘何人？”许清妍懒懒道。

    “什么何人，不过算作一位师兄罢了。”洛千城别扭道。

    若不是为了性命着想，她才不想承认那个冰块是她师兄呢，

    “算是...“许清妍语气微挑。

    虽然觉得许清妍问的话题很怪，但眼下正是求她的时候，洛千城自然不敢得罪。

    ”我与他不是同出一门，只是家师与他的师傅乃知交好友，故而我们小辈间，以师兄妹相称。”

    “哦，原来如此。“许清妍点头，又道：”不过，虽说不是同门师兄妹，但生死关头，你们也未曾想过抛弃他，想必平日关系极好吧。”

    洛千城心下警惕，不知道许清妍问这个做什么？

    难不成是想套出话后，再把他们交给官府，可仔细打量了她两眼，又觉得不像。

    片刻犹豫后，洛千城终究还是决定相信神棍师兄一回。

    ”也算不上多好，不过危急性命的事，我们一定会管。“洛千城据实以告。

    等的就是你这句话，虽说不是标准答案，但意思也差不多，差不多，许清妍暗自点头。

    “姑娘所求为何，我心中已然有数。“许清妍直视洛千城道：”带你们出城不是不可，只看外面的阵仗，便知那位公子所犯之事不小。冒然带你们出去，这风险..........“

    洛千城不是笨人，自然听出了许清妍话里的意思，忙抱拳道：“郡主有何条件，但说无妨。”

    许清妍瞅了眼外头道：”不急，不急，先出城再说。“

    只要应下便好，这一直杵在城门，多影响交通啊。

    “灵仙，你去同他们说，只道那辆马，坐的是同本郡主友，此次追过来，只为一起出城采药，让他们放行。”

    “是，郡主。”

    灵仙依言下车，同那两名官差交涉起来。

    两位官差闻她所言，顿时一脸为难。

    事关重大，那辆马车出现的蹊翘，不查，只怕里而当真别有内情。

    可若说要查.......乐安郡主也不是好惹的，

    两官差一番心内挣扎，最后只得睁只眼，闭只眼，让他们撩开车帘，只随意看了两眼，便放行过去。

    马车的再次开动起来，缓缓穿过城门。

    见城门越离越远，洛千城松了一口气。

    瞥了一眼左侧，淡然而坐的许清妍，洛千城忍不住道：‘郡主有何要求，现在可以说了吧。“

    许清妍闻言上下打量了她好几眼，方道：”洛姑娘真的师承药王？“

    “自然，如假包换。”洛千城得意的抬了抬下巴。

    ”既然如此，那姑娘肯定很有钱吧。“

    ”有钱谈不上，却也吃喝不愁，不知郡主问此作何？“

    吃喝不愁，这话回答的可真是模棱两可。

    镘头咸菜和山珍海味皆可裹腹，就是不知这位洛姑娘吃的是那种。

    不过她是药王之徒，应该是后者吧。

    思及此，许清妍正色道：“姑娘不是问我要求嘛，我的要求很简单。“许清妍伸出三根手指在她眼前晃了晃。

    ”三千两。”

    ”什么？“洛千城一时没明白过来。

    “给我三千两，我们之间的恩怨情仇，便就此一笔勾消。”许清妍缓声道。

    “什么，三千两？”洛千城目瞪口呆。

    “怎么，姑娘觉得多？“许清妍脸色一正：”实不相瞒，昨夜我已经救过你师兄一命，方才又帮了你们三人，这前后加起来可是四条人命，洛姑娘觉得你们的命不值三千两。“

    ”不是，不是。“洛千城摆手。

    “那就请姑娘付钱罢。“许清妍伸出手道。

    ”这....可我....没那么多钱。“洛千城声如坟绳讷讷道。

    ”什么，你没钱，那你两位师兄可有？“

    洛千城闻言脸色更红，摇了摇头。 2k阅读网

第二百九十四章 抵债

    ”你.....你们不是药王之徒嘛，为何连这点钱都拿不出来。”许清妍只觉得被骗了。

    药王成名已久，虽说如今隐迹山林，可隐迹之前凭他的名气，定然有不少达官显贵上门求诊。

    那些豪富之家为充面子，向来出手大方，所以药王不可能缺钱。

    洛千城咬了咬唇低语道：“药王谷养了好些人，师傅他老人家也不富裕。”

    得，跟她这装可怜来了，许清妍无比泄气。

    “算了，那你身上有多少钱，都拿来吧，少点就少点。“

    闻言，洛千城在袖中掏了掏，最后掏出了一张薄薄的银票递了过去。

    许清妍低头一看，只觉心下一凉。

    一百两，竟然只有一百两！

    许清妍满心郁卒，原还以为这次遇见能追回点损失，顺带再赚些，可谁来告诉她，药王谷的人为什么个个是穷鬼。

    ”郡主，我们真的只有这么多了，你若不嫌弃，就请收下。”洛千城无比诚恳的说道。

    点漆般的大眼里一眨不眨的盯着许清妍，心道，千万别收，千万别收。

    这一百两可是她的全部身家了，不，正确来说，应该说是他们三人共有的全部身家，一旦被眼前之人要走，他们可是连回药王谷的盘缠都没着落了。

    ”算了，银票你拿回去吧。“许清妍对这一百两着实提不起兴趣，淡淡道。

    ”谢谢郡主，我就知道郡主家大业大，看不上这点钱。“

    洛千城心头一喜，忙把手上的银票塞回袖中。

    “不，你错了，本郡主缺钱，很缺钱，所以......“许清妍顿了一下，接着道：”既然你们没钱，那就给我做工抵债吧。”

    ”什么“洛千城脸上的笑容陡然凝住。

    许清妍一脸认真道：“本郡主在溪县开了一家药铺，名为普济堂，如今正缺坐堂大夫，我看姑娘的医术不错，倒是个好人选。“

    “我....“洛千城张口欲辨，却被许清妍无情打断。

    ”行了，就这么说定了，寻常大夫的月例是五两银子，洛姑娘你，师出名门，那就月钱翻倍，每月十两。”

    “至于你两位师兄，我也可以给他们找个月银十两的工作，这样你们三兄妹加起来，一年的月薪是三百六十两，按照三千两算，你们只要给我干八年就行。”

    “什么，八年！”洛千城惊呼出声，蹭的一下站了起来。

    可她忘了此时是在马车里，这一站，脑袋便猛的嗑向车顶，瞬间疼得她呲牙咧嘴。

    怒瞪着许清妍道：“你也太过份了吧，八年，你知道八年意味着什么吗？”

    ”洛姑娘不愿干也行，那就还钱吧。“许清妍双手一伸。

    洛千城顿时哑然，强辨道：”我.....我现在虽然没钱，但我可以去挣。“

    她才不要乖乖的被困在那破药堂八年呢。

    ”也行，不过我只能给你七天时间，七天之后，若是姑娘还拿不出三千两，那就乖乖给去溪县当大夫吧。”

    “你.....“洛千城气怒不已，只觉的上了许清妍的当。

    三千两银子可不是小数目，她虽师承药王，但外界却鲜有人知。

    没有名气，也就意味着，没有豪富之家上门来请，若给普通百姓看病，这短短七天时间，怎么可能凑齐三千两。

    洛千城左思右想，都觉得是件为难之事。

    “此事......我得与师兄商量一下。”洛千城试探道。

    “行，洛姑娘尽管去，我等你消息。“许清妍晒然一笑。

    待得洛千城的身影消失在门帘外，灵仙不解道：”小姐为何要让洛姑娘给咱们药铺当大夫啊？“

    许清妍望着车门帘，微微一叹：”溪县不比府城，诺大的县城却连个正经的医馆都没有，洛姑娘师承药王，医术极佳，若能诓得她去溪县，也算做了件好事。“

    ”若说这个，小姐您医术可比她强多了，由您亲自坐镇不是更好。“灵仙纳闷道。

    “我不行，我没有那么多时间，这次回去最多待到过年，把家里的事情安排好后，明年我便会动身游遍大周，让普济堂在大周遍地开花，那样才是真正的利于百姓，造福于世。”

    “啊，那洛姑娘真要给咱们当八年大夫！”灵仙惊呼。

    许清妍斜了她一眼，嗔道:”你呀，亏的还是我贴身丫环，我刚才是唬她呢，你竟连这个都没看出来，“

    “啊，那小姐打算让她当多久？”灵仙追问道。

    许清妍轻声一笑：“我观她年纪不过十五六岁，往后八年，是一个女子最好的年华，哪能全耽搁在药铺里，等我找到大夫接手，便会就把她放了。“

    若她自己愿意收徒，主动把医术传承下去，那就更好。

    灵仙似懂非懂的点点头。

    那边，萧子禾听了洛千城的话，讶道：“你说，郡主要求我们付三千两消恩银子，否则就要我们以工抵债。”

    洛千城点头，愤愤道：”很过份吧。“

    萧子禾沉吟片刻后，眼睛一转，大笑道：”不过份，不过份，我觉的甚好，甚好啊。“

    ”怎么不过份，三千两银子却只给七天期限，这么短的时间我们要上哪去弄这么多钱啊。“洛千城满心无力的吼道。

    “弄不到，就给她当大夫呗，我觉得当坐堂大夫很不错啊。”萧子禾一脸保持一脸淡定。

    洛千城一眼瞪了过去：”敢情要去的不是你，要去你去，我不去。“

    萧子禾促狭道：”好啊，我是定要去的，不过，我去了，师妹可不要后悔啊。“

    洛千城嗤了一声撇嘴道：“有什么可后悔的？“她又不是受虐狂。

    ”林师兄的雪萦香之毒还没解呢，师妹就不想知道那位郡主，是怎么解了雪萦香的。“

    ”当然想了....“洛千城顿时来了精神，片刻又道：”可八年时间也太长了吧。“

    萧子禾无语的摇了摇头，“她那是吓你了呢，你还当真了。”

    “谁说她是吓我，万一是真的呢。”

    ”是真的也没问题，咱们只要一年没回去，老头师傅一准得出来找。到时以他老人家的面子，郡主准得放了我们。”

    ”哎，师兄说的对哦，那我们就选以工抵债吧。”“洛千城双眼晶亮。

    前方，许清妍收回神识，微微一笑。

    那位萧公子洞察人心的本事还真是厉害，竟将她的想法猜到了九成，有这份本事不去算命，真是可惜了。 2k阅读网

第二百九十五章 采药

    感慨间，青锋山到了。

    青锋山是西城门外最近的一座山，因山峰陡峭比直，酷似锋刃而得名。

    马车在山脚停住，许清妍拿着麻袋从马车上跃下，就见不远处洛千城正朝她走来。

    来得近前，洛千城略微有些尴尬道：“咳，那个.......我们商量好了，三千两数目太大，七天时间凑不齐，所以还是给你做工吧.......“

    “好，既然如此，那就从现在开始。“许清妍笑道。

    ”啊，现在？“洛千城四下看看，不明其意。

    许清妍踢了踢脚边的大麻袋：“看到了吗，这三个麻袋，都是我带来装草药的，既然你们已决定帮我做工，那么就从现在开始好了。”

    说罢，朝着前方不远处的萧子禾和林梓枫招了招手：“你们俩也过来。”

    两人相视一眼，不解的走了过去。

    “灵仙，你去把车里的包袱拿来。“许清妍转身吩咐道。

    “是，小姐。”

    灵仙几步爬进马车，下一刻便从车内抱出来一个灰色的包袱。

    许清妍伸手接过，把包袱打开，露出里面数十株不同的新鲜药草来。

    ”这个是月星草。”许清妍拿起一株翠绿小草介绍道：“叶为三片锯齿状，根茎四寸左右，颜色翠绿，功效是止痛凉血。“

    “等等.....这株不是青映草嘛，怎么是月星草？““洛千城疑道。

    ”咳.......那个，月星草只是一个别称罢了，你不用顾虑太多。“许清妍圆道。

    哦，是嘛，为什么她总觉得哪里怪怪的，洛千城摸着下巴，狐疑的打量着许清妍。

    许清妍无视她的目光，拿起另一株继续介绍：”这株是灵生藤，功效止血，外观..........“

    把数十种药材的外观，功效通通都给他们解释，介绍了一遍，许清妍问道：“你们可都看清了，记住了？“

    泽兰不好意思的挠了挠头，“小姐，我.....我，我没记住。”

    灵仙也有些郝然：”奴婢只记住了两种。”

    嗯，许清妍低头看了看手上的包袱，瞬间反应过来。

    是她疏忽了，像灵仙她们这种从未接触过药草的人，确实不可能在短时间内记住数十种药草。

    当然，天才除外。

    “这样吧....”许清妍从包袱里拿出两株翠绿药草递了过去：“这两株月星草和灵生藤，你们随身带着，若是见到相同的，便拿出来比对一下，若是一样的，就摘回来。”

    待二人接过药草，许清妍又从包袱里给她们拿了几株一二品的药草，让她们照着样子去找，范围就定在山脚。

    这些药草都是比较常见的，山脚下就有很多，她们不会武功，还是在山下安全。

    分给她们一个麻布袋，许清妍便转向洛千城三人。

    思量片刻，她从包袱里拿了十几株三到五品的草药样子，交给他们。

    让他们三人一组，进山外围寻药，她则独自一人带着最后一只麻布袋，直冲内围。

    见许清妍朝着深山奔进，洛千城连忙喊住她：“喂，你别去了，里面太危险了，你还是跟我们一起吧。”

    许清妍顿住脚步，转头道：“不用了，我会武功，倒是你们自己小心一些。若是遇到危险，就大声喊，我会赶来救你们的。”

    “哼，谁要你救，你还是顾好自己吧。”洛千城颇不服气的撇过头去。

    许清妍摇头失笑，还真是个傲娇别扭的姑娘。

    “那借你吉言。”

    许清妍淡淡说了一句，便大步朝着深山进发，待离开他们的视线后，便一个纵身朝深山掠去。

    见她离去，洛千城嘟嚷道：“她这也太大胆了吧，孤身一人就敢进深山，也不怕让野兽叼了。”

    萧子禾闻声失笑：“怎么了，你担心她？”

    “什么呀，我只是担心她死了，没人给我解雪萦香之惑。”

    “嘴硬。”萧子禾丢下这一句，便低头寻起草药来。

    林梓枫在旁淡淡道：“你放心，她会武功。”

    洛千城诧异的看着他，没想到冰块脸今天竟也会主动说话。

    ”就算有武功，可武功也分高低，她年纪还没我大，就算从小练起，如今也高不到哪去。“

    ”你错了，她武功不在我之下。“

    ”你怎么知道？“洛千城追问。

    林梓枫没有回答，走开两步，低头搜寻起草药来。

    习武之人，只听对方的呼吸和脚步声，便能判断武功高低，那位郡主......

    见他不答，洛千城撇了撇嘴：“切，不说就不说，有什么了不起的。”

    不过林梓枫这一番话，倒是成功的安了她的心，虽然冰块脸哪哪都不好，但武功好是真的，既然他说那人没事，那应该真没事吧。

    春夏交替，山中绿草幽幽，杂草灌木茂盛非常，想从众多野草中，分辨出有用的草药，还真不是件容易事。

    好在洛千城也是常年与草药打交道的人，所以不用比着样本，她也能轻松辨认。

    萧子禾虽然医术不济，但基本功还是有的。

    所以，那些草药样本便全都给了，唯一不懂草药的林梓枫。

    两个时辰后，日照当空，午时将近。

    深山中的许清妍把最后几株六品药草装入麻袋，这才心满意足的拍了拍手，直起身来。

    利用神识之便，她早把这座不大的山脉，翻了个遍，虽然只得了半袋子，她也是高兴的很。

    要知道这袋子里装的可全是五品朝上的药草，这些药草制成符水，供应京城五年都不成问题。

    等她扛着草药下山，便见山脚两丫头和洛千城师兄妹已等在那处。

    见她来了，泽兰忙的跑了过来，邀功道：”小姐，你看，我跟灵仙摘了那么多呢。“

    许清妍望去，只见灵仙手中拽着的麻布袋已经快要装满了，只余袋口处留了些许空间。

    ”不错，不错。“许清妍赞道。

    走过去翻了翻麻袋里的药草，见没有错摘现象，更是朝她们竖了竖大拇指：”厉害，不仅摘的得多，而且还都没错，看来你们俩很有天赋嘛，好好培养一番，倒是能给我帮大忙。”

    “真的，真能给您帮上忙？”泽兰一脸激动，觉得她们总算有事可做了。

    许清妍点头：“嗯，现在你们不用样本比照，可能认得出来？”

    “认得。”灵仙回道：“我们方才采药时，便有注意观察，这几种药草都比较常见，且多是一窝一窝的丛生在阴凉处。”

    “嗯，不错，知道留心观察，其实这世间万物都有其规律可循，只待我们用心观察，便能发现其中奥妙。”许清妍趁机给俩人上课。

    ”郡主，就不看看我们的？“洛千城不甘冷落的问道。

    他们三人战绩也不俗好吧，大大的麻袋也装满了呢。

    许清妍转头轻笑：”不用了，姑娘医术过人，这点小事，自然难不倒你。“

    洛千城闻言很是受用，下巴一抬傲娇道：”那是。“ 2k阅读网

第二百九十七章 惊叹

    一个时辰后，许清妍在文夫人等人不停的道谢中走出文府，怀里比来时多了十张面额一千两的银票。

    相府果然大方，一万两诊金啊，真是不虚此行啊，不虚此行啊。

    银两到手，许清妍第一件事便是去中人所，把富晴街的那间铺子买下来。

    这时候买下，正好可以和半莲阁一起装修，两间铺子早日开张，她也能早点回家！

    从中人所出来，许清妍拿着两张薄薄的契纸，笑得心满意足。

    回到府里，日头已经偏西，许清妍让灵仙和泽兰两人去街上采买些药瓶药罐回来，她则便回房等周思雁来行针。

    周思雁的先天心疾，须得连续施针一个月，配以莫大灵力滋养心脉，方能让缺损之处渐渐补全，以愈其症。

    整个施针过程极耗神识，每次行完针，许清妍都精神极度疲累，感觉脑中一阵阵刺痛。

    那时候若是往床上一躺，只要闭上眼睛，便能立马睡过去，喊都喊不醒。

    许清妍觉得，这次诊费必须要多要一些，否则也太亏了。

    一刻钟后，周思雁如约而至，许清妍帮她足足施了半个时辰的针，才算完成当日的任务。

    周思雁离开不久，钱青便回来了。

    许清妍问了一些店面装修的事，得知一切顺利后，便把普济堂装修的事也一并交给他，一番叮嘱交待完，天也渐渐黑沉下来。

    简单的用过晚膳，许清妍便全身心的投入制药大业中。

    因着体内灵气不多，许清妍只得前半夜制药，后半夜修炼，待到晨曦微露，复又睁眼继续制药。

    至此，除却定远候夫人陆慧上门那日和每日为周思雁固定行针的时间，许清妍都是在房中修炼制药，制药修炼，过着如同闭关的日子。

    就这样，日夜轮转，半个月的时间悄然划过。

    丽景烛春余，清阴澄夏首。

    春末夏初，两季交替，阳光退去和煦，变得炽热起来。

    随着几串噼哩啪啦的炮竹声响，半莲阁京城分店开张啦！

    朱雀大街本就是京城人流最多的主街道，十来挂鞭炮引发的响动，把整条街的人都吸引了过来。

    店铺装修风格与溪县总店基本一致，浅绿微黄外墙，原木色雕花匾额，匾额下方倒挂着几株绿植。

    茂盛翠绿的叶条从上方垂落下来，在铺门前形成了一道天然屏障，阻隔了外界探寻的视线。

    门前空地上，一个大大的原色木牌上，“男土止步“四字，更是引得众人侧目。

    大家暗自猜想，这家处处标新立异，与人不同的店铺到底卖的什么？

    可以说，许清妍这一系列的动作，已经成勾起了京城百姓的好奇心。

    随着鞭炮声渐息，许清妍一身正装立于门前，笑意盈盈的望着阶下众人：”小店今日开张，多谢大家捧场，碍于二楼设有清舒阁，所以男士止步，还望大家谅解。“

    ”清舒阁是干什么呀，怎么男的就不能进了？“人郡中有男子不服气道。

    许清妍微微一笑：”这个，请恕我无可奉告，清舒阁的奥妙，只有本店客人方能知晓。“

    她这话一出，在场所有女性顿时被她勾的心痒痒，当即便想冲进去看一看那个清舒阁。

    ”开张仪式可弄完了，现在能不能进去啊？“有人问道。

    ”自然可以，来人，迎客。“

    随着许清妍话音落下，只见绿叶门帘从中间向两旁分开。

    六位身着淡粉撒花烟罗裙，高梳凌仙髻的少女从帘后款款步出，朝着周围团团福身，齐声道：“半莲阁欢迎诸位。“

    说完便分站两旁，指着门内做了个请的手势。

    她们六人本就五官生得不错，再加上今日刻意打扮了一番，更加显得光彩夺目，直逼人眼。

    一颦一笑大方得体，既不媚俗，也不怯弱，通身的气度跟大家闺秀毫无二致。

    许清妍见状很是满意，心下暗道，姚姑姑这大半个月的辛苦总算没有白费，海棠她们倒也算争气。

    半莲阁的店员可不能一股子奴性，面对客人只懂卑躬曲膝，曲意讨好。

    她要的是大方得体，面对客人能热情周到，又不卑不亢的店员，这样才符合半莲阁的高端定位。

    台下百姓何时见过这等场面，这咋然初见，不由个个震憾当场。

    女子们瞅着海棠等人身上飘然若仙的纱裙，直恨不得穿在自个身上，心中暗道，难道新开张的铺子是件成衣铺。

    女子们争先恐后的往门内挤去，有几个混混也想混水摸鱼跟着进去，却被守门的小李子等人给拦住了。

    见他们身穿太监服，混混们再没眼色，也该知道半莲阁背后老板不简单。

    能动用宫中内待，不是皇亲就是国戚，可不是他们能惹得起的，在小李子等人的冷眼下，讪笑两声退了下去。

    一片闹哄哄之声在进了店后，便静了下来，因为店内的装饰气氛，实在让人不忍高声破坏。

    头顶上厚厚的绿植铺满了房顶，大朵大朵的鲜花怒放其上，各色花香扑鼻而来，犹若仙境。

    东侧一字排开，摆着三雕花缕空原木柜台，台面上，放着一些外观精美的瓷瓶，瓷瓶前方一张纸上写着名称，用处和价格。

    西侧用垂花木板门隔了好几间休息区，每间休息区内，都配着黄梨圆木桌和红木椅子，桌上摆着一套青花茶具。

    正对大门的缠花棕红扶手楼梯，古朴雅致间，隐示着其上内有乾坤。

    可进店的女子们，却再也没有心情上去瞧究竟，因为光是下面这些东西标出来的价格，已经把她们震懵了。

    那一个个小小的瓷瓶内也不知装着什么，竟然要二百两银子，撇开这个不谈，光是她们熟悉的胭脂水粉，竟然一盒也要七八十两银子。

    这种种看下来，顿如一盆凉水浇灭了她们的好奇和激动。

    好些自认家境平常的妇人和姑娘们，暗暗退了出去，只留下十几位家境尚可的妇人，姑娘。

    “清舒阁可是设在楼上，能不能上去看看。”一身穿戴不错的妇人朝海棠问道。

    “自然可以，夫人小姐请随我来。” 2k阅读网

第二百九十六章 求诊

    药采好了，许清妍便打算回城，由于洛千城他们不便再回京城，许清妍便同他们约定，一个月后，江心城离江客栈碰面，到时再同她一起回溪县老家。

    三人点头应下，与许清妍挥手作别，赶着马车朝着江心城奔去。

    许清妍带着两丫头回城，回去的时候，城门依旧戒严，只是戒严的依旧是出城，进城倒是没什么要求。

    巡查士兵只是例行公事的上前问了两句，瞅了两眼，便放行让她们过去了。

    许清妍回到府里，才刚歇口气，就见两位嬷嬷联袂而来。

    ”老奴见过郡主。“两人福身施礼。

    ”免礼，两位嬷嬷有事？“

    “回郡主，您刚离府不久，定远候府便差人送来这个。”尤嬷嬷从怀中掏出一张帖子递了过去，

    许清妍打开一看，却是陆慧下的拜帖，只说承蒙她几次相救，明日出了月子，定当带孩子过府拜谢。

    许清妍嘴角微勾，说来她也许久没见过她了，也不知道当初那个红彤彤皱巴巴，显些憋着气的孩子，如今怎么样了？

    感慨间又听得范嬷嬷开口：“郡主，一个时辰前，文相府也派人来过，说是文相身染重疾，请您过府一趟，我们不知道您何时回来，也未应承，如今您看....“

    文相府！

    许清妍眼睛一亮，这可是个大生意啊，文府家大业大的，这诊金肯定不会少了。

    不过诊金再好，她也不能饿着肚子去：“行了，这事我知道了，待我用过午膳，再去相府吧。”

    ”是，郡主饿了，老奴这就去给您传膳。“范嬷嬷恭敬道。

    ”嗯，有劳嬷嬷了。“许清妍微微颔首。

    ”灵仙，你去看看钱青在不在府里，若是在，就把他叫来，我有事问他。“

    ”是，小姐。“

    灵仙应声而去，不稍片刻又回来了，”小姐，钱青并不在府里，您找他何事，要不要派人去找？”

    “算了，也不是什么要紧事，晚上再说吧。“

    在府内用过午膳，又歇了一会，许清妍这才带着两丫头往文相府去。

    相府内，此时气氛低沉乌云笼罩，文旭尧的房间，上到五旬老妇，下到三岁幼童，乌泱泱的挤满了整间房。

    文旭尧伤势颇重，当胸一道剑伤直穿后背，若不是他心脏长的异于常人，偏了右侧，昨日那一剑当场就能要了他的命。

    如今虽没要命，却也差不离，豁大的伤大血流不止，请遍全京城的名医大夫，都无济于事。

    周庆帝听闻此事，也立马派了太医过来，可太医对此等重伤，也没有什么行之有效的办法，只能用银针，伤药暂缓血流之势，再以布条紧扎伤处，阻断血流。

    可这样，也依旧没有没有止住血，包扎的布条每隔一个时辰便会鲜血慢慢染红。

    由于失血过多，文相从昨日到现在一直处于昏迷状态，脸色惨白的近乎死人，若不是还有微弱的呼吸和脉博，严然和死人没什么两样。

    文元忠纨绔了一辈子，从未想过，在他心中犹如高山斧岳的祖父，竟会一夕之间变成这样。

    他虽然纨绔不成器，却因为嘴甜会说话，反倒是孙辈里最得相爷最喜欢的那个。

    可以说，他能整天游手好闲的吃喝玩乐，全赖有文相这个靠山，可如今这个当他靠山的人，却被太医诊断随时可能驾鹤西归。

    文元忠无法接受这个事实，脑中思绪纷飞间，却突然想起那日街上的见闻。

    许多人围着那女子等着她治病，纷纷称赞她为神医，那一脸信服崇敬的模样，纷纷从脑海闪过。

    文元忠连滚带爬的挤开人群跑了出去，心中那个念头越发的坚定。

    下人说她不在府内，那他就去找，去等，无论如何，他也要把她请来，为祖父做最后的努力。

    相府门前，许清妍刚带着丫环步上台阶，正要叫人通报，就见门内急奔出一男子，连忙闪身避开。

    文元忠冲出去几步后，才后知后觉的反应过来，连忙顿住脚步，回头望去。

    见刚刚一闪而过的人影，真的是他要找的人，又一个转身冲了回来，一脸激动道：”郡主怎么来了？“

    ”嗯，不是你们派人去请的本郡主吗？“许清妍微微皱眉。

    ”哦，是是是，是我糊涂了，郡主，快里边请。“文元忠拍了拍额头，态度相当热情。

    去文相院子的路上，文元忠简单的把文相的病情交待一番，连同太医的诊断之言也在其内。

    说完，又满心忐忑的去看许清妍，生怕她脸上露出为难凝重的表情。

    好在，想象中的事情并没有发生，许清妍从头到尾，脸上的表情都没有丝毫变化。

    见状，文元忠心下大定，只觉得希望又大了些。

    说话间，文相的院子到了，许清妍刚踏进院门，便见着对面的主屋里围满了人。

    不禁心下一愣，难道文相已经殡天了。

    接收到许清妍的目光，文元忠尴尬的咳了两声，上前几步，朝着门内喊道:”祖母，郡主来了。“

    房内众人顿时回头，见真是许清妍来了，忙让开一条路。

    双鬓已染白发的文夫人，几步冲上前，激动的拉着许清妍的手道：”还请郡主救救相爷。“

    ”夫人放心，我会尽力，只是你们这么多人围在这里，我不方便诊治。“

    ”郡主放心，我这就叫他们下去，你们都下去吧。”

    ＂是，母亲（祖母）。”

    乌泱泱的一屋子人散了，许清妍顿时觉得空气都清新了很多。

    见文夫人还在屋内，许清妍又道：“还请夫人也暂且避避，本郡主诊病时，不喜有人在旁观。”

    “哦，好，好，老身这就出去，只是相爷就拜托郡主了。”文夫人言辞恳切。

    “夫人放心，相爷这伤本郡主治得，您老就在外等消息吧。“

    ＂哎，好，好。”文夫人退了出去，房内便只剩许清妍主仆三人。

    没有外人在，许清妍自然不用装模作样诊脉，直接从包里掏出一瓶灵气符，一瓶止血符和一瓶补血符。

    在灵仙和泽兰的帮助下，把三瓶药全给文相喂了进去。

    随后右手一翻，丝丝灵力从手掌涌出，从伤口渗透进去，修复那里断得七七八八的筋脉。 2k阅读网

第二百九十八章 灵雾

    踏上木制楼梯行上几步，便见楼梯口有丝丝雾气隐现。

    众人惊讶莫名，这个季节外头艳阳高照的，哪来的雾啊！

    待行到近前才发现，这些雾气正是从二楼的几个房间溢出来的。

    海棠把她们领到一间房门前，随着房门轻轻推开，一股清灵之气顿时涌现出来，刹时便让人觉得神清气爽，通体舒泰。

    “诸位请进。”海棠作了个请的手势。

    “这是.....“一妇人惊讶的指着房中氲氤不绝的雾气问道。

    海棠笑着解释，话里满是骄傲”这是我们半莲阁独有的清舒项目，灵雾便是其中之一，此雾吸入人体于身体大有裨益，这点相信大家刚刚已经有所体会了吧。“

    真不知道郡主是怎么弄出来的，待在有灵雾的房间实在是太舒服了，舒服的让人不想走。

    ”那这个软榻设在此处，又有何用？“一位夫人指着内间的软榻道。

    ”这个呀，是用来按摩疏通经络的，我们店里有专门用来按摩的灵回液，用此液按摩，日久能改善体质，对于头晕目眩，心虚气短等弱症都有很好的调理之效......“

    楼上，海棠把疏通经络的等等好处，同客人细细讲解，楼下，许清妍正招待一众姗姗来迟的贵女。

    来人皆是许清妍下请帖邀来的，多是那日庆王府中的贵女们，除此之外，许清妍还特意给贾念薇也下了一张请帖。

    这个来到京城第一次朝她示好的姑娘，让她分外珍惜。

    众贵女们你一言我一语的送上贺词，许清妍一一回应招呼，不曾冷落一人。

    ”清妍，你这店里布置的也太雅致漂亮了，简直望人留连忘返啊。“新柔县主一边打量一边惊叹。

    许清妍展颜一笑：“能得你一声赞可不容易，如此看来，我确实布置的不错。”

    苗宛安闻言凑趣道：“岂止是不错，依我看简直就是人间仙境。”

    “既然苗姑娘对小店如此赞誉，那日后可要常来啊。”许清妍打趣道。

    ”那是自然，只到时候郡主别嫌烦，赶我走就成。“苗宛安笑道。

    “你放心，本店顾客为上，绝对不会发生这种事。”

    众女说说笑笑，一边参观一边评价。

    贾念薇一边微笑听她们讲话，一边四下打量，当目光扫到柜台上的瓷瓶时，不禁一怔。

    我的天，她没看错吧，那个跟郡主送她一模一样的桃花养颜膏，竟然卖价一百两一盒，还有那个桃花香露，竟然也要六十两一瓶。

    还有旁边的那些个什么清颜液和雪肌液的就更夸张了，竟然要二百两一瓶。

    贾念薇暗自咂舌，依着她每月二两的月例，似乎这店里的任何一样东西，她都要攒上几年才买得起那小小一瓶。

    思及此，贾念薇只觉得满心惆怅。

    许清妍同众女说笑间，刚好视线转到贾念薇这。

    见她目光定在柜台上，心下一思量便知她心中所想，忙笑着招呼众人道：“好了，欣赏店内布置，接下来就由本郡主为你们隆重介绍一番本店的重中之中，各种养肤秘笈和法宝。”

    说罢，便领着众女往东侧那一溜柜台走去，芍药和芙蓉等人正一人守着一个柜台。

    许清妍走到美容液那一柜，随手指着雪肌液道：“想快速美白的就用这个，本郡主毫不夸张的告诉你们，效果绝对立竿见影，局部外涂每日一次，只需三次就能让皮肤白上一个度，若想全身美白就滴入浴桶用，连用三天也能让身体白上一个度，就是比较费东西罢了。“

    ”还有这个清颜液是祛斑的，此液除了祛除脸部斑点外，还能祛痣和胎记。”

    说着这，许清妍看了一眼在场众女，可能年纪小底子好，大家脸上都没长斑。

    不过，她们用不着，并不代表她们的长辈也用不着。

    ”哇，这个东西还能去胎记！“于梦香一脸惊叹。

    苗宛安瞧了瞧道：”我娘脸上有些斑，既然郡主说的这么好，那我待会就买两瓶回去孝敬孝敬。“

    ”苗姐姐一番孝心，清妍佩服，只是本店有规定，所以商品一律每人限购一瓶。“

    “啊，这是为何？”苗宛安不解，这哪有放着钱不赚的。

    “苗姐姐有所不知，这些美容液的原料都来之不易且极为珍贵，制作起来又费时费力，直的很难做到量产。所以为了细水长流，只能限购喽。“许清妍遗憾的摊了摊手。

    不待众女遗憾，许清妍又笑道：”不过，作为本郡主请来的贵宾，我有惊喜送给你们。“

    ”惊喜，什么惊喜？“苗宛安闻言瞬间来劲了。

    见众贵女皆是一脸好奇的望向她，许清妍慢悠悠的从袖中掏出一摞小木牌，朝众人扬了扬。

    “这个是我们半莲阁特制的贵宾牌，此牌的主人，每月可比常人多一次商品购买机会，且每月还免费赠送三次清舒按摩。“

    巴掌大的木牌通体绿色，正面刻了一圈精美繁复的藤叶，中间是半莲阁的店名，反面则刻着持有者的名字和一朵半开青莲。

    “此木牌后面都刻有你们各自的名字，所以就算日后不小心遗失了，别人捡去也没用，本店只认人不认牌。“

    说完，把木牌按名字一一发给众人，贵女们闻言一脸新奇的接过木牌，左右翻看。

    ”郡主，你刚才说的清舒按摩，是不是就是上次同我们讨论的那个背部经络疏通啊？”于梦香好奇问道。

    “没错，就是那个，我在楼上设了六个雅间，你们要不要上去看看，参观一下？”许清妍问道。

    “要，要，当然要。”众女强烈要求。

    ”好，那你们随我来。“许清妍微微一笑领着贵女们往楼上走去。

    二楼共设六间按摩房，每间按摩房都布有灵雾，这个灵雾正是她用灵气符做出来的。

    为了达到这种雾化效果，她足足在房间里埋头钻研了两天，做了无数实验，弄费了好些灵气符，才制作成功。

    调好的灵气符每张可供灵雾三个时辰，而一次按摩舒通大概只需半个时辰，也就是说一张灵气符大概可以用六次。

    为了避免浪费，许清妍又费心巴拉的做了个手动开关，用红色锦囊缝起来，挂在内室的窗户边。 2k阅读网

第二百九十九章 轰动

    有客人点了清舒按摩时，提前半刻钟上来把灵雾打开，人走的时候再关掉，这样也不会形成浪费。

    把众贵女领进房间，许清妍又同她们仔细讲解了一遍房中构造和整个按摩流程。

    ”这房中雾气大家都见着吧，说说，你们都有什么感觉？“许清妍笑问。

    苗宛香细细的感受了一番，斟酌道：”很舒服，从一踏进房间，整个人都变得有精神多了。“

    ”嗯，确实很舒服，在这里，我感觉心情都无由的变好了许多，胸口也不再闷闷的难受。“周思雁惊奇道。

    众人细细感受一番，都觉得这雾气实在奇异的很。

    新柔县主满脸佩服的朝许清妍竖了竖大拇指：”清妍，你实在太厉害，这都是怎么弄的啊，怎么处处都能给我们惊喜。“

    ”这个可不能告诉你，此乃不传之秘。”许清妍眨了眨眼，神秘一笑。

    新柔县主反应过来，也觉得这个问题问得有些不恰当，忙转移话题道：”行了，我不问了，不过墙角那个木桶是用来干嘛的，总可以说吧。“

    不待许清妍回答，周思雁便掩嘴一笑：”若我所猜没错，那个应该是沐浴的浴桶吧，郡主，不知我说的可对？“

    “思雁县主说的没错，疏通经络之前，我们的店员会先安排客人，泡两刻钟的芍药花瓣澡，待全身气血运行起来后，再配以灵回液按摩背部，则会有事半功倍的效果。”

    ”要解衣啊，那这里会不会不安全啊？“于梦香问道，心里颇有疑虑。

    ”这个你们尽管放心，本店只接待女性顾客，男子禁入，且你们沐浴按摩时，都有专门的店员守在外头，确保不会让其它客人误闯，若是再不放心，也可让你们自己的丫环守在外间。”

    ”若是不习惯我们店员触碰，我们也可以把按摩手法交给你们的贴身丫环，由让她们代劳。“

    总之，除了把灵回液带出去，你们想怎么做都行。

    一番介绍参观完，许清妍又送了她们每人一瓶香露，然后这才把她们送走。

    次日，同一时间，富晴街的普济堂也在一串噼里啪啦的炮竹声中开张啦。

    在象山说好，药铺开张要给她捧场的那些贵公子们，全因为皇上新设的虎啸营而来不了。

    还是昨日的那群贵女们，觉得占她便宜太多，今日又全部赶了过来，每人都或多或少的都买了伤药回去备着。

    这其中属贾念薇最为热情，她娘经年的哮喘之症，多少大夫断定除不了根的，用了许清妍的药，真的一个月就好了。

    如今整个人精神气都不一样了，自从她娘好了之后，她们这房的地位在家里也渐渐起来了。

    所以贾念薇对许清妍的医术特别推崇，对她研制的药更是无比热衷，把身上带来的全部私房五两银子，全都都成了伤药。

    普济堂的伙计，许清妍选的是小李子和另一名小太监。

    二人穿上常服，若不故意掐着嗓子说话，其实和常人也没什么区别，若不说他们是太监，寻常人从表面上根本看不出来。

    能像正常人一样找份堂堂正正的活计，小李子他们也是兴奋得不行，只觉得余生似乎都变得有趣起来。

    半莲阁和普济堂这两家以贵闻名的店铺，一经出世，便轰动了整个京城。

    短短两日时间，京城上至八十老妇，下至三岁小儿都知道朱雀大街和富晴街开了两家贵死人的店铺。

    那里面卖的东西和药都是寻常人家想都不敢想的。

    除了这点，店内的各种规距也是让人啧啧称道。

    半莲阁禁止男子入内，店内所有商品限购，每月只能买一瓶的举措，简单惊呆了京城的商家。

    与此同时，也让半莲阁的那些同行们放下心来。

    毕竟半莲阁的限制太多，售价又贵，除了真正的豪门大户，这满京城能经常去的人又有几个。

    中低价层才是占主导的那个，而他们的客户正是这么一个庞大的群体。

    再说新开的药铺普济堂，也有一条规定引人注目，而这个是与全京城百姓都息息相关的。

    只因普济堂规定，每逢初一，普济堂内所有药品只收一成价。

    初一那天，病人可持大夫开的医案，去药铺一折够买相关药品。

    许清妍定下这个规距，为了就是惠及那些得了重病，却又买不起药的穷苦百姓。

    虽然每个月只有一天，但只要能抓住这个机会，定也能救不少人性命。

    不过，为了避免有人混水摸鱼，趁此机会大肆囤药，许清妍又定了每人只能买一瓶的规定。

    唯有这两条举措相结合，才能真正惠及百姓，又不伤已身。

    京城各行各业的商家，对许清妍的这一连串行为兴措，那是即佩服，又羡慕。

    佩服许清妍的胸襟，羡慕半莲阁和普济堂内那些东西的逆天效果。

    知已知彼，才能百战不殆，半莲阁一开张，京城的脂粉铺便纷纷派人去买上一两样东西，看看效果。

    可试用之后的效果，着实把他们惊了一跳，那效果真的堪称逆天。

    有她的东西比着，他们店里的东西简直都可以扔了。

    好在那些东西都卖得贵，且又限购，否则全京城的老百姓，可能都得冲着那去了。

    有些心怀不诡意图打压同行，又或者想夺取秘方的人，在知道了许清妍的身份后，便一个个蔫了下去。

    不管外界对两家铺子如何议论，许清妍如今却是一身轻松的在明心巷的许府，过着偷得浮生半日闲的日子。

    近半个月忙乱，可着实把她累得不行，如何好不容易歇下来，自然是坐在后院惬意的看着泽兰从外头给她买的话本。

    闲时约上贾念薇或新柔县主逛逛街，聊聊天。待到晚间，便又如同常人一般，惬意的由自己同在梦中同周公相见。

    就这样，白天会友闲聊，晚上时而修炼，时而睡觉，半个月的时间眨眼而过。

    待得帮周思雁行过最后一次针，许清妍便把回溪县的事提上了日程。

    京城铺子运转良好，皇上赐的郡主府也已修膳完毕，随时可以住人。

    所有事情都有条不紊的按照她的计划实施了，许清妍觉得她真的可以放心回家了。 2k阅读网

第三百章 启程

    次日，天刚破晓，朦胧天色下，明心巷中一片静谧，巷口的两株两槐树也互相依偎，沉在梦中。

    各府的主子们皆未起身，有那起的早的下人，也不过是轻手轻脚的做些庭院洒扫的活，唯恐惊了主家。

    唯独东头第五间宅子，此刻已是热闹非凡。

    三进院内，宫女太监拿着东西来回走动，厨房里炊烟正起，腊梅和迎春正同厨艺师傅严姑姑在厨房里准备干粮。

    郡主要回溪县老家，她们这些伺候的人自然也得跟着一块去，这一大帮子人，路上干粮，准备起来可不容易。

    后院正房，许清妍听着外间动静，缓缓从床上坐了起来，大大的伸个了懒腰，这才撩开床帐披衣下床。

    透过窗缝，可见院中灵仙二人正两个小宫女说些什么，小宫女听了点了点头，往忙外院跑去。

    许清妍披着头发打开了房门，灵仙和泽兰听到动静连忙转过头来。

    ”小姐，您醒了，奴婢去给您打水。“泽兰一脸欢快道。

    “嗯，今天出行，你们的东西可都收拾停当了。“

    ”回小姐，昨日便已收拾好了，小姐给老夫人他们带的东西，我也已吩咐孙文他们装车了。“灵仙回道。

    ”好，这事你俩看着办，若是四辆马车不够，就再加一辆。“

    ”是。”灵仙应下又道：“小姐可是现在就起，我去叫谢姑姑来给您梳妆。“

    “嗯，去吧，早些去宫里报备，也能早点出发。”许清妍点头。

    原本因溪县，她是打算就这么走人的，谁也不通知。

    可教授她礼仪的姚姑姑却说，身为皇室郡主，她要离开京城必须得去宫里，跟皇上和皇后娘娘辞行方可。

    许清妍听了只觉得一个头两个大，暗道这郡主的身份，还真是一把双刃剑。

    享受了它带来的好处，自然也要承担它所带来的规距礼仪和繁文缛节。

    一边坐着任由谢姑姑给她梳妆，一边心下思量，此次离京可有蔬漏之处。

    两家店铺，经营虽已渐入正轨，但她还是托了新柔县主和思雁县主平日照看一下。

    这两人，是她京城认识的姑娘里面身份最高的，真要有什么事，她俩也说的上话。

    新柔县主和她脾气相投，思雁县主更是得她恩惠，所以二人都毫不犹豫的应承下了这件事。

    至于世子夫人李腕和定远候夫人陆慧那里，许清妍却是没有特意打招呼。

    她二人都是内宅主妇，每天要管要上心的事多得很，能不麻烦别人的还是尽量不要麻烦。

    况且，她们若是有心，不说她们也会私下照应一番，若是无心，她说了也是白说。

    两刻钟后，妆容收拾妥当，许清妍简单的用些早膳，便带着尤嬷嬷和范嬷嬷两人进宫了。

    只所以带她们，是因为两位嬷嬷都是久居深宫的老人，对宫规和宫里的情况可以说是了如指掌，有她们随行，也能随时提点一二。

    许清妍入宫时，前头早朝刚散，周庆帝正坐在御书房里批阅奏折。

    听说乐安郡主求见，手里的狼毫笔并未停下，嘴里淡淡道：“宣。”

    许清妍在前殿拜见了皇上，说明了来意，又去后宫觐见了皇后娘娘。

    在两座大佛面前把礼数尽全后，许清妍暗松了口，可喜的是又得了一些赏赐。

    皇上赏了她溪县千亩荒地，位置不限，只要是溪县境内的无主之地，皆由她挑选。

    皇后见她规距方面大有长进，便赏了一些首饰布料。

    许清妍投桃报李的给皇后送了两瓶清颜液，两瓶雪肌液，五瓶天香露和十盒桃花养颜膏。

    皇后收了东西，面上的笑意都变得真了几分，显然对她送出的东西极为满意。

    皇上那边，许清妍不好送些女子用的胭脂水粉，可无奈身边又没什么拿的出手，只得送了几瓶日常防治用药，如：止血符，止痛符，清毒符和一些日常用药，区别只在于，这些药都是中级的。

    得知她送出的这些药，比之普通药水，效果还要胜上三倍时，周庆帝龙颜大悦，御笔一挥，又增加了百亩荒地六十年的使用权。

    也就是说，许清妍拥有一千一百亩的荒地使用权，这六十年内，这些荒地她不用交任何税收。

    总得来说这趟进宫，她还是赚了，而且在帝后面前，好好刷了一把存在感。

    回到明心巷时，日头已经升上了上来。

    府门前四辆马车已准备停当，灵仙正站在门前同张文说着什么，眼角余光瞄到她来了，连忙放下手头上的事，迎上前道：“小姐，所有东西皆已准备停当，咱们什么时候出发。”

    说罢，看着许清妍身后的那辆马车诧异道：”这是.....“

    ”那车里的，是皇后娘娘赏赐的一些布匹首饰，还有一些吃食，你叫两人把吃食单独分捡出来，然后再同泽兰去街上买辆马车回来。“

    原本四辆马车可能刚刚好，但加上皇后娘娘赏赐的东西，可能就不够用了。

    ”是，小姐。“

    辰时末，太阳升至半空，许清妍一行五辆马车，总算浩浩荡荡从明心巷出发了。

    五辆马车，两辆装东西，剩余三辆，许清妍同灵仙泽兰一辆，两位教养嬷嬷同四位女艺师傅一辆，茉莉等六位宫女一辆。

    至于孙文，钱生，何星和苏材四个小太监，则充当马夫给她们赶车。

    他们的赶车技术可不是在宫里学的，而是这半个月许清妍吩咐灵仙和泽兰给他们做的培训

    通过半个月的突击训练，四人已经完全能胜任马车这个角色。

    至于对他们的称呼，许清妍曾特意嘱咐过众人，日后在外，不要提及孙文他们的太监身份，直接叫名字，把他们当作普通小厮就好。

    他们本就有些自卑，先前在宫里还好些，如今到了外头，见着那些正常男子，心中的自卑自能会无形放大，这时若再称呼他们什么小孙子，小苏子之类的，可不是往人心口上捅刀么。

    许清妍的吩咐自然没有人敢不听，大家适应了两天，便也就把称呼给转换过来了。

    踢踏的马蹄声在巷中渐渐回响，经过贾府门前时，就见府门前站着一人一仆。 2k阅读网

第三百零一章 送行

    ”郡主.....“贾念薇眼晴通红的看着越行越近的马车。

    许清妍闻言，掀帘瞧去，只见贾念薇正带着丫环玲儿站府门前的台阶上，双目通红的望向过边。

    ”嗨，念薇....“许清妍朝她一笑：“这一大早的，你怎么站在这？”

    贾念薇强忍泪意，笑着道：”好在赶上了，我想送郡主一程。“

    ”不用了，待会儿，你回来不方便的。“

    贾念薇在贾府地府不高，平日出门是没有马车接送的，这一旦送她出城，她自己又要如回来。

    贾念薇却一脸倔强道：”也不送远，就送到城门口，此一去山高水长，他日再见不知何时，郡主就让我送一送吧。“说着眼中的泪意似乎都要掉下来。

    见她如此情真意切，许清妍心下很受感动，无奈的朝她招了招手，”好，上车吧。“

    ”哎。“贾念薇当即破涕为笑，提着裙子几步下了台阶，往马车行去。

    赶车的泽兰见状，转回身忙从车厢里拿了一个马凳放下去，待贾念薇踩着马凳上车，进到车厢后，泽兰这才开始继续赶车。

    ”你这丫头，说了不用送还非得坚持，东城门离得这可不近，待会我看你怎么回来。“许清妍嗔了她一眼。。

    贾念薇满不在乎道：”雇个轿子，叫辆马车或者走回来都使得，反正我是无论如何都要送郡主一程的。“

    ”你呀，说了多少次叫我阿妍就好，非得叫什么郡主，凭白弄得这么生份。”

    贾念薇，闻言摇头：“郡主待我好，我都知道，只是京城贵女圈等级森严，郡主身份高贵，念薇不想您因为我，受人嗤笑。

    许清妍闻言真不知说什么好，自上次桃山事件后，这位心思纯净又敏感姑娘，便一直耿耿于怀。

    总认为是因为她的缘故，才导致她被那些贵女冷落，所以日常虽也与她交好，可又一直保持着尊卑距离，不敢有丝毫逾越，不管她怎么能说都不行。

    “伯母最近如何，喘症没犯吧？’不知道说什么许清妍只好把话题转移她母亲身上去。

    “嗯，家母很好，说到这还真是托了郡主的福。”说着，贾念薇从丫环玲儿手中取过一个包袱道。

    “我得惠于郡主良多，却身无长物无以为报，这包袱里的两身衣裙，是我亲手缝制，还望郡主莫要嫌弃。”

    随着包袱打开，一青白，一香妃，两色衣裙露了出来，两套衣裙上皆绣有精致的繁复的花纹。

    许清妍心喜的接过包袱，把衣裙一一轻抖开来。

    青色的那套，领口和袖口皆绣的是紫荆花藤、下摆空余处绣的是半支青莲，香妃色的领口处，绣的是祥云图案，其余位置则绣着淡雅洁白的茉莉花蕾。

    两套衣裙虽然布料都不是顶顶好的，但上面的绣功却着实出彩。

    “念薇谢谢，这两套衣裙都很漂亮，我很喜欢。”许清妍满目赞叹：“你这绣功与配色，与我老家一闺中密友倒是不分高下，我想若是你俩碰在一处，估计得有说不完的话。”

    李小寒的性子其实和贾念薇还真有几分相似之处。

    “哦，这么巧。“贾念薇奇道，正待说什么，就听得门外泽兰道：”小姐，城门到了。“

    “郡主，此一去山高水远，你好自珍重，念薇祝你一路顺风。”说着，眼中又有水光闪过。

    受她感染，许清妍也被一股离愁笼罩，只觉得心里闷闷的。

    这一去，再见不知何时，说不定等她再次回到京城时，贾念薇都嫁作人妇了。

    想到这，许清妍忙从挎包里掏出三只药瓶递了过去：”这三只药瓶你留着防身，用处上面都写着呢，时候不早了，我也该走了，你自己也要珍重，我明年若是得了空，许是还会再来京城。“

    ”哎。“贾念薇当即破涕为笑，提着裙子几步下了台阶，往马车行去。

    赶车的泽兰见状，转回身忙从车厢里拿了一个马凳放下去，待贾念薇踩着马凳上车，进到车厢后，泽兰这才开始继续赶车。

    ”你这丫头，说了不用送还非得坚持，东城门离得这可不近，待会我看你怎么回来。“许清妍嗔了她一眼。。

    贾念薇满不在乎道：”雇个轿子，叫辆马车或者走回来都使得，反正我是无论如何都要送郡主一程的。“

    ”你呀，说了多少次叫我阿妍就好，非得叫什么郡主，凭白弄得这么生份。”

    贾念薇，闻言摇头：“郡主待我好，我都知道，只是京城贵女圈等级森严，郡主身份高贵，念薇不想您因为我，受人嗤笑。

    许清妍闻言真不知说什么好，自上次桃山事件后，这位心思纯净又敏感姑娘，便一直耿耿于怀。

    总认为是因为她的缘故，才导致她被那些贵女冷落，所以日常虽也与她交好，可又一直保持着尊卑距离，不敢有丝毫逾越，不管她怎么能说都不行。

    “伯母最近如何，喘症没犯吧？’不知道说什么许清妍只好把话题转移她母亲身上去。

    “嗯，家母很好，说到这还真是托了郡主的福。”说着，贾念薇从丫环玲儿手中取过一个包袱道。

    “我得惠于郡主良多，却身无长物无以为报，这包袱里的两身衣裙，是我亲手缝制，还望郡主莫要嫌弃。”

    随着包袱打开，一青白，一香妃，两色衣裙露了出来，两套衣裙上皆绣有精致的繁复的花纹。

    许清妍心喜的接过包袱，把衣裙一一轻抖开来。

    青色的那套，领口和袖口皆绣的是紫荆花藤、下摆空余处绣的是半支青莲，香妃色的领口处，绣的是祥云图案，其余位置则绣着淡雅洁白的茉莉花蕾。

    两套衣裙虽然布料都不是顶顶好的，但上面的绣功却着实出彩。

    “念薇谢谢，这两套衣裙都很漂亮，我很喜欢。”许清妍满目赞叹：“你这绣功与配色，与我老家一闺中密友倒是不分高下，我想若是你俩碰在一处，估计得有说不完的话。”

    李小寒的性子其实和贾念薇还真有几分相似之处。

    “哦，这么巧。“贾念薇奇道，正待说什么，就听得门外泽兰道：”小姐，城门到了。“

    “郡主，此一去山高水远，你好自珍重，念薇祝你一路顺风。”说着，眼中又有水光闪过。

    受她感染，许清妍也被一股离愁笼罩，只觉得心里闷闷的。

    这一去，再见不知何时，说不定等她再次回到京城时，贾念薇都嫁作人妇了。

    想到这，许清妍忙从挎包里掏出三只药瓶递了过去：”这三只药瓶你留着防身，用处上面都写着呢，时候不早了，我也该走了，你自己也要珍重，我明年若是得了空，许是还会再来京城。“ 2k阅读网

第三百零二章 遇见

    芳菲歇去何须恨，夏木阴阴正可人。

    初夏正午的日头已经有些辣人，官道上几马车里正不急不慢的跑着。

    许清妍掀帘看了看天色，朝着外头的泽兰道：“午时将至，咱们找处地方休整，吃点东西再上路吧。”

    “是，小姐。”泽兰在外头脆脆的应了一声。

    没过多时，便寻到一处槐木林，泽兰把马车赶下官道往林下靠去。

    见泽兰把马上赶下官道，身后的四辆马车不需要吩咐，便跟着照做。

    时值五月，槐花盛开，一簇一簇白色花朵相拥串立枝头，散发也阵阵扑鼻幽香。

    ”小姐说，一个时辰之后出发，大家都下来活动活动吧。”灵仙朝着身后几辆马车道。

    众人闻言连忙从马车上下来，活动手脚，顺带赏景。

    ”小姐，午时将至，咱们是不是就在此地用餐。“灵仙问道。

    ”嗯，你叫严姑姑把干粮分给大家吧。“

    ”是。“灵仙应声而去。

    不多时，便拿着几张油饼递到许清妍面前：”小姐，吃些油饼吧。“

    许清妍伸手接过，仔细的打量了几眼手中之物。

    炸的金黄色的油面饼上，点点葱花点缀其上，一股焦香扑入鼻端，引得许清妍食指大动。

    轻轻咬上一口，果然如想像中般外酥里嫩，许清妍心下暗赞。

    严姑姑不愧对是宫里赐下的厨艺师傅，这油饼做的不光外表好看，里头更是内有乾坤。

    油饼中间包着一屋薄薄的三丝馅，被油一炸，三丝更显得酥软可口。

    许清妍吃完一张，不禁又要了一张，直到二张吃完，这才心满意足的靠着车厢小憩。

    严姑姑的手艺受到大家喜爱，忙活了一大早做出的油饼全被众人分吃入腹，没有一张剩余。

    时值初夏，林中绿草遍地，阳光透过树荫洒下斑驳光线，落在草地上的槐花上。

    “灵仙，这满树的槐花掉落可惜，你领着大家采些备着，我日后有用。”

    ”是，小姐。“

    ＂等等，我让你带的陶罐可带了？”

    “带了，在最后那辆车上呢，小姐可是要用，奴婢这就去您拿。”

    “嗯，你去给我拿两个来，我去林中看看，能不能采些蜂蜜回来。”

    “是，奴婢这就去。”

    不稍片刻，两个黑色陶罐便递到了许清妍手里。

    昏暗的密林里，许清妍手拿陶罐走在铺满槐花的草地上，洁白的花朵被她一踏，瞬间零落成泥转做尘，化作鞋底香尘。

    有神识这个外挂，许清妍自然不会徒步满林子乱转，当下神识一开，向周边漫延开去。

    片刻后她面色一变，朝着东南方向急掠而去。

    那里的一个小土坡下，一个身着蓝色劲装的男子，浑身是伤人事不知的躺倒在地。

    身下的草丛被鲜血染红，凌乱的发丝覆在俊朗又惨白的面容上，显得格外狼狈，紧闭的双目预示此人昏迷已久。

    许清妍一个旋身从空中落下，急步来到男子面前，低声轻呼：”大公子，大公子。“

    见地上的人毫无反应，许清眉头一拧，迅速从包里掏出一瓶灵气符水，给他喂了下去。

    再看他身上，十几道深浅不一的刀剑伤，看着实在骇人。

    许清妍顾不得多想，忙从包里拿出止血符，止痛符和生肌符，给男子轮番洒了下去。

    见伤口不再往外渗血，许清妍舒了口气，靠坐在槐树下，望着地上的吴天佑心下不解。

    这家伙不是在新城嘛，怎么会突然出现在京郊，而且还是这么个情况。

    身上那些伤口，一看就知道对方是想他的命，可据她所知，这家伙除了性子纨绔些，其它的还算不错，应该不至于惹上杀身之祸。

    许清妍一番联想，最后猜测可能眼吴大人新晋的职位有关。

    查贪污漏税，可是一件得罪人的事，特别是涉及到朝中高官，简直是凶险外分。。

    可就算如此，吴天佑也不该在这里被追杀啊吧，此地离京城虽然不足百里，可离着新城却足有千里。

    正在她百思不得其解时，地上的人动了动。

    随着眼睛睁开，满树的槐花印入眼帘，吴天佑捂着胸口的伤坐了起来。

    环顾四周，当看见坐在前方不远处的许清妍时，明显一愣。

    这是.......又做梦了！

    包括这次，他应该是该是第三次梦见她吧，只是今天的梦着实有些奇怪，因为她看见许清毁竟然破开荒的朝他笑了笑。

    以往的梦里，不都是被她抓住狠揍一番，然后他无力反抗，抱头求饶吗？

    ”你醒啦，怎么样，身上的伤感觉还好吧？“许清妍问道。

    吴天佑愣愣的看着她，一言不发，片刻后反过来，连忙向后退了几步。

    “你别过来，你若再敢打我，我可就还手了”吴天佑威胁道。

    许清妍一脸看神经病的样子看着他：”喂，你知道你自己在说什么吗？”许清妍拿手在他面前晃了晃。

    什么叫她别再打他！

    请问，她什么时候打过他了，不带这么冤枉人的好吧。

    难道这家伙从坡上滚下来时，撞到了脑袋，所以摔傻了。

    不该啊，明明她刚才有看过，他脑部分明没有外伤。

    可吴天佑的反应明显很不正常，难道是她检查的不够仔细？

    思及此，许清妍忙凑上前去，围了他转了一圈，神识在他大脑仔细的过了一遍。

    谁知这一检查，还真发现了问题，只见他后脑处有一条神经，一跳一跳的，而且较之周边，那条经脉确实有些膨胀。

    若说这是病吧，其内的血流又畅通无阻，似乎也没什么大问题。

    许清妍实在搞不懂，就在她纠结不明的时候，吴天佑却是越想越觉得这个梦做得蹊跷。

    不对，他明明记得前一刻还在遭人追杀呢。

    对了，追杀！

    低头一看，湖蓝色衣衫已被鲜血浸染的看不出本色，胸前几道伤口虽然感觉不到疼痛，但外翻的血肉却是那么真实。

    “喂，你还记不记得先前发生什么事了?“许清妍追问。

    她得弄清楚，这家伙是不是真失忆了。

    “你，你怎么在这......“吴天佑的声音有些迟疑，似乎还未分清现实和梦境。

    许清妍哼了一声，傲娇道：”若不是我今儿个碰巧打这路过，你这条小命可就玩完了，说吧，因为什么事被人追杀成这样？”

    许清妍的话如同一记惊雷，在吴天佑脑海炸响。 2k阅读网

第三百零三章 回京

    只见他瞬间面色大变，急声道：“你可见着我父亲了？”

    许清妍摇了摇头：“没有，我来的时候，只看见你一个人躺在这。”

    一听这话，吴天佑再也待不下去，丢下一句：”你赶紧出去吧，这里不安全。“说罢，便朝着西南方向急奔而去。

    ”喂，你去哪啊，你身上的伤还没好呢？”许清妍在他身后喊道。

    ”这事你别管了，赶紧回去吧。”吴天佑头也不回的道。

    此时离昨夜也不知过去多久，爹那边也不知道安全脱身了没有。

    看着越行越远的人，许清妍无奈的摇了摇头，一个纵身便掠到他前头去了。

    “喂，你带着这一身伤是要赶着去哪？“

    ”我爹现在正被人追杀，我得去救他。“说着，便想绕过许清妍。

    ”站住。“许清妍一声厉喝：”你看看你自己这满身的伤，就算真找到吴大人又能帮上什么忙。“

    ”再说，这方圆五里地我已经探查过，一个人都没有，这外头天大地大的，没有目标，又要去哪里寻？”

    ”京城，父亲若是安好，肯定会去京城。“吴天佑一脸笃定。

    ”那好，我带你去京城。“许清妍开口道。

    ”不用，我自己会去。”吴天佑拒绝，不想把她卷进危险。

    “别说了，吴大人在溪县时帮了我不少，如今他有难，我怎么能袖手旁观。”

    只见他瞬间面色大变，急声道：“你可见着我父亲了？”

    许清妍摇了摇头：“没有，我来的时候，只看见你一个人躺在这。”

    一听这话，吴天佑再也待不下去，丢下一句：”你赶紧出去吧，这里不安全。“说罢，便朝着西南方向急奔而去。

    ”喂，你去哪啊，你身上的伤还没好呢？”许清妍在他身后喊道。

    ”这事你别管了，赶紧回去吧。”吴天佑头也不回的道。

    此时离昨夜也不知过去多久，爹那边也不知道安全脱身了没有。

    看着越行越远的人，许清妍无奈的摇了摇头，一个纵身便掠到他前头去了。

    “喂，你带着这一身伤是要赶着去哪？“

    ”我爹现在正被人追杀，我得去救他。“说着，便想绕过许清妍。

    ”站住。“许清妍一声厉喝：”你看看你自己这满身的伤，就算真找到吴大人又能帮上什么忙。“

    ”再说，这方圆五里地我已经探查过，一个人都没有，这外头天大地大的，没有目标，又要去哪里寻？”

    ”京城，父亲若是安好，肯定会去京城。“吴天佑一脸笃定。

    ”那好，我带你去京城。“许清妍开口道。

    ”不用，我自己会去。”吴天佑拒绝，不想把她卷进危险。

    “别说了，吴大人在溪县时帮了我不少，如今他有难，我怎么能袖手旁观。”

    只见他瞬间面色大变，急声道：“你可见着我父亲了？”

    许清妍摇了摇头：“没有，我来的时候，只看见你一个人躺在这。”

    一听这话，吴天佑再也待不下去，丢下一句：”你赶紧出去吧，这里不安全。“说罢，便朝着西南方向急奔而去。

    ”喂，你去哪啊，你身上的伤还没好呢？”许清妍在他身后喊道。

    ”这事你别管了，赶紧回去吧。”吴天佑头也不回的道。

    此时离昨夜也不知过去多久，爹那边也不知道安全脱身了没有。

    看着越行越远的人，许清妍无奈的摇了摇头，一个纵身便掠到他前头去了。

    “喂，你带着这一身伤是要赶着去哪？“

    ”我爹现在正被人追杀，我得去救他。“说着，便想绕过许清妍。

    ”站住。“许清妍一声厉喝：”你看看你自己这满身的伤，就算真找到吴大人又能帮上什么忙。“

    ”再说，这方圆五里地我已经探查过，一个人都没有，这外头天大地大的，没有目标，又要去哪里寻？”

    ”京城，父亲若是安好，肯定会去京城。“吴天佑一脸笃定。

    ”那好，我带你去京城。“许清妍开口道。

    ”不用，我自己会去。”吴天佑拒绝，不想把她卷进危险。

    “别说了，吴大人在溪县时帮了我不少，如今他有难，我怎么能袖手旁观。”只见他瞬间面色大变，急声道：“你可见着我父亲了？”

    许清妍摇了摇头：“没有，我来的时候，只看见你一个人躺在这。”

    一听这话，吴天佑再也待不下去，丢下一句：”你赶紧出去吧，这里不安全。“说罢，便朝着西南方向急奔而去。

    ”喂，你去哪啊，你身上的伤还没好呢？”许清妍在他身后喊道。

    ”这事你别管了，赶紧回去吧。”吴天佑头也不回的道。

    此时离昨夜也不知过去多久，爹那边也不知道安全脱身了没有。

    看着越行越远的人，许清妍无奈的摇了摇头，一个纵身便掠到他前头去了。

    “喂，你带着这一身伤是要赶着去哪？“

    ”我爹现在正被人追杀，我得去救他。“说着，便想绕过许清妍。

    ”站住。“许清妍一声厉喝：”你看看你自己这满身的伤，就算真找到吴大人又能帮上什么忙。“

    ”再说，这方圆五里地我已经探查过，一个人都没有，这外头天大地大的，没有目标，又要去哪里寻？”

    ”京城，父亲若是安好，肯定会去京城。“吴天佑一脸笃定。

    ”那好，我带你去京城。“许清妍开口道。

    ”不用，我自己会去。”吴天佑拒绝，不想把她卷进危险。

    “别说了，吴大人在溪县时帮了我不少，如今他有难，我怎么能袖手旁观。”

    只见他瞬间面色大变，急声道：“你可见着我父亲了？”

    许清妍摇了摇头：“没有，我来的时候，只看见你一个人躺在这。”

    一听这话，吴天佑再也待不下去，丢下一句：”你赶紧出去吧，这里不安全。“说罢，便朝着西南方向急奔而去。

    ”喂，你去哪啊，你身上的伤还没好呢？”许清妍在他身后喊道。

    ”这事你别管了，赶紧回去吧。”吴天佑头也不回的道。

    此时离昨夜也不知过去多久，爹那边也不知道安全脱身了没有。

    看着越行越远的人，许清妍无奈的摇了摇头，一个纵身便掠到他前头去了。 2k阅读网

第三百零四章 出手

    苦根巷中，吴丰的两名护卫在黑衣人的攻击下苦苦支撑。

    林二在以一敌三的情况下，根本没办法带着吴丰突围出去，不过几息时间，他的身上便多出来好几道口子，被伤处牵扯着，他的动作也越发慢了起来。

    恶性循环下，身上的伤口越来越多，最后一剑被黑衣人刺中小腿后，林二再也没力气站起来，扑通一声倒了下去。

    另一边，高瘦男最终也没敌过黑衣人，被他当胸一剑刺死。

    面无表情的看着高瘦男倒下，黑衣人转头冷哼一声：“特使大人是自己交出账本，还是我让人动手。”

    吴丰望着满地尸体，面露悲痛恨声道：“你们如此目无法纪，纵是我今日死在当场，你们的主子也休想逃脱。”

    为首之人冷冷一笑：“呵，吴大人死到临头还这么嘴硬，来人，给我搜。”

    他话音一落，几名黑衣人顿时冲上前去，只是手指才刚碰上吴丰衣角，便感觉迎面飞来一道银光。

    还不待反应过来，便感觉眉心一凉，一股鲜血奔洒而出.......

    黑衣人一脸惊恐的倒了下去。

    ”谁，出来....“在苦根巷阴森森环境的衬托下，余下的黑衣人只觉的毛骨悚然。

    他们话音落下，便见三道极细的银光朝他们飞去，黑衣人提剑欲挡，却偏生动作慢了一些，只听得扑嗤一声，冰针入肉。

    黑衣人一脸惊恐和不甘的倒了下去。

    许清妍拍了拍手，从右侧的树上纵身跃下，来到吴丰面前盈盈福身：“吴大人。”

    “许.......许姑娘。”吴丰一脸惊愕，委实没想到跳出来的人会是她。

    原还以为是什么武林高手，路见不平拨刀相助呢。

    ”大人，您没受伤吧？“

    吴丰摇头，”没有，方才多谢姑娘相救，哦，不对，应该是多谢县主相救才是“说着拱手一礼。

    许清妍连忙阻止：”大人不必客气，唤我清妍就好，既然大人无碍，我们现在就去同令公子汇合吧。“

    ”佑儿，姑娘见到佑儿，他现下如何，可还安心？“吴丰激动的问了一连串。

    ”大人不必担忧，吴公子好得很，此刻估计还在城门处等我们呢。”

    吴丰悬着的心才放了下来，喃喃道：”没事就好，没事就发了。'

    自打昨晚佑儿独自引开追兵后，他这心就一直提着，好在没事，否则他这辈子都得在悔恨中度过。

    城门处，一辆青色马车内，车窗帘频频掀开，露出吴天佑那张焦急张望的脸。

    可人流如炽的街道，却并没有他要等的人，满心烦燥的他，只得求助前头的泽兰。

    ”喂，你叫泽兰是吧，我问你，你家小姐去哪了，你可知晓？“

    泽兰百无聊赖的靠坐在车辕上，懒懒的回道。”不知道。“

    “你是她的丫环，怎么会不知道？”吴天佑对这个答案很不满意，眉头紧皱。

    ”小姐走的太急，什么话都没留下，我又不是她肚子里的蛔虫，哪能知道这么，估摸着是有什么急事吧。“泽兰摸着下巴，努力分析。

    ”这还用你说。“

    吴天佑气得无语，心中隐隐有种猜测，却不敢肯定。

    许清妍若真要去救他爹，首先得知道他爹在哪，可这前后左右看了好几遍，却并未发现他爹的影子，

    吴天佑想了想又道：“对了，你方才坐在车向，可看清她往哪个方向去了？“吴天佑询问道。

    泽兰随手指向西边：”喏，那边。“

    吴天佑闻言正要追过去帮忙，就见前头泽兰所指的方向，一男一女正往这边走来，正是许清妍和他爹吴丰。

    见他俩没事，吴天佑顿时松了口气，可随之而来的，又是满腹疑问。

    泽兰却没想那么多，见许清妍来了，连忙高兴的迎上前去：”小姐....“

    见到吴丰时，又略行了一礼“奴婢见过大人。”

    吴丰微微点头，旋即视线转向马车。

    吴天佑掀帘唤道：”父亲。“

    吴丰几步迈上前去，看着他身上纵横交错的伤口，心下钝痛：“怎么伤成这样？”

    吴天佑无所谓的笑了笑：”父亲放心，也就看着吓人罢了，其实一点都不疼。“

    许清妍闻言撇嘴，心道：若不是本姑娘好心给你喂了止痛符，你这会指定疼得话都说不来，还有空在这得瑟。

    ................

    老话说，救人救到底，送佛送到西。

    这不，许清妍正身体力行的实践着呢，怕中途再出波折，许清妍救下吴丰也没着急出城，而是一路护送，直把吴丰和证据送进了皇宫。

    吴天佑身上有伤并没有跟去，许清妍看了看天色，发觉日已西沉，便叫泽兰掉头回明心巷。

    一刻钟后，马车在府门停下，正要关门的两老头望着停住的马车，先是一愣，继续一脸惊讶的迎上去。

    “郡主，您怎么回来了？”

    “出了点事，回来住一晚，明日再走。“许清妍淡声道。

    说罢见钱青从门口出来又道：“钱管家，车内还有一位朋友受了点伤，你去把前院客房收拾一下。”

    “是，郡主。”钱青没有多问，连忙转身办事去了。

    夜幕低垂，繁星点点。

    前院客房，吴天佑躺在床上盯着鸭青色的账子，却久久不能成眠。

    脑海中不时闪过，白天槐花林中那一幕，心里有种莫名的感觉，却又不知从何说起。

    披衣下床，原来那身脏污的蓝领袍子早就换了下来，身上这件青色直裰，是白日那位钱管家送来的。

    钱管家送衣服来时，只道时间仓促来不及买，观他俩身量差不多，便把这身衣服送了过来。

    可能是怕他嫌弃，又言明衣服是他新做的，从未上过身，请他将就一下。

    吴天佑本对衣着这些的不太讲究，何况现在出门在外，更是不会挑这些。

    吱呀一声房门打开，吴天佑从房内走了出来，在院中的石凳上坐下。

    抬头望天，月朗星稀，皎洁的月光铺在小院中，泛着柔和的光芒。

    视线从天上转回来，却不自觉的投向后院。

    后院正房，许清妍此时已经和周公下棋去了，罕见的是她今天竟然梦见了前世。

    从儿时到大学毕业，所有的日子像胶片一样在梦中过了一遍。

    儿时的快乐无忧，初高中时沉甸甸的课业夹杂着一封封情窦初开的信纸。

    那样懵懂又单纯的感情，总是美好的令人沉溺，大学虽然轻松，可毕业后却要面临就业的压力。

    在校时，她还整日幻想毕业后如何大展拳脚，闯出一番属于自己的天地。

    可现实远远没有想像中的美好，一个月的找工作经历告诉她，生活很残酷！

    她刚想经历一下生活到底怎么个残酷法时，就被发配来了异世。

    梦境到此嘎然而止，胶片开始倒转，那些人和事倏忽在她脑海倒退着闪过，随后变得越来越模糊。 2k阅读网

第三百零五章 上药

    一觉醒来，许清妍只觉得头昏昏沉沉的，提不起精神。

    泽兰端水进来，见她眼底泛青，不禁问道：”小姐昨晚可是没睡好？“

    许清妍轻应了一声，接过她手中帕子，投入水盆浸湿，拧至半干时，啪的一下敷在脸上。

    被冷水一激，人瞬间精神了很多。

    这时厨娘端着早膳过来，见着许清妍行了一礼，一边把清粥小菜摆到桌上，一边道：“郡主，我给前院客人送饭时，他托我带话，要见您呢。“

    ”行，我知道了，你下去吧。“

    ”是。“厨房放好饭菜，拿着托盘出去了。

    前院客房内，圆木桌上摆着的清粥小菜未动分毫。

    不是吴天佑嫌弃粗茶淡饭不可口味，而是不知怎的，他今早一觉醒来，只觉得全身发痛。

    咋然而来的疼痛，让他连筷子都拿不起来，满心只盼着许清妍过来救命。

    ”笃笃笃”敲门声响起。

    吴天佑有气无力的斜靠在床上道：“进来。”

    许清妍推门而入，故作不解道：“大公子，这是怎么了？”

    吴天佑哭丧着脸道：“痛，浑身痛，你快过来帮我看看。”

    ”不用看了，你这是止痛药效过了，所以才伤口发痛。“

    说罢，从挎包里掏出一瓶止痛符递了过去，”你把这药喝半瓶下去，马上就不痛了。“

    吴天佑闻言立马接过去，一口干了半瓶。

    ”剩下的药你自己收着，明日记得再喝一次。”说罢又从挎包里掏出两瓶药递给他：“这两瓶药是外用的，涂在伤处既可，你好好休息，我先出去了。”

    “等等。“吴天佑喊住她：”我是病人，怎么给自己上药，这胸前还好说，可后背又没长眼睛，怎么弄。”

    许清妍看了他一眼，转身坐在床沿接过他手上瓷瓶道：“行，我帮你上，把衣服解了，转过身去。”

    吴天佑闻言，依言转身去，外衫松开，露出精壮的后背。

    三道半尺来长的伤口在背后纵横交错，外翻的血肉显示当时伤得有多重。

    虽然伤口颜色变深，已有结痂之象，但为求保险，许清妍还是给他上了一层止血药粉。

    没错，就是止血药粉，这是许清妍的最新发明，用面粉混合止血符水制成的，专门用来治外伤。

    虽然符水效果也很好，可一旦碰上外伤，用起来却甚不方便，特别是像后背胸前些这地方。

    若以符水的形态存在，坐着上药，定然会往下流，浪费符水，倒是药粉具有很强的可粘性，不管是坐是躺，都能牢牢糊在伤口上。

    ”昨日遇上我之前，你原本打算去哪？“吴天佑沉默道。

    ”回溪县啊，京城事已了，自然要回去喽。”许清妍动作不停。

    ”等我爹从宫中出来，我们也要回去了，不知方不方便同行一段。“

    ”嗯，你们也要回去?“许清妍有些惊讶：”吴大人此次圆满完成任务，皇上定有嘉奖，说不定就直接官升三级，调来京城呢。“许清妍笑道。

    吴天佑摇头：”不会，家父此次受命查税收一案，乃是临时调用，其本职还是新城知府，退一万步说，就算是加官进爵留在京城，也得先回新城跟下一任知府做好交接。“

    哦，原来是这样，许清妍点了点头。

    “可以是可以，只是我这一路还有别的事要办，恐会耽误不少时间。“

    首先，她要去江边村和孙老头一家谈谈珍珠养殖的事，江边村近水楼台背靠离江，是最好淡水珍珠养殖基地。

    若能谈拢，请他们一家在离江养蚌再好不过，若是成功，既可以为她增收，孙成一家也不用担风险出江。

    除了江边村，她还想顺路去趟去灵珠海，采些海水珍珠带回去，而且海水好东西还多着呢。

    这两件事情办下来，许清妍认为起码要耽误四到五天的时间，吴大人官职在身，只怕不好在外耽搁。

    说话着，药已上好，许清妍把药瓶还给吴天佑道：”胸前的你自己上吧，我先回去吃饭了，饿死我了。“

    一觉醒来，许清妍只觉得头昏沉的难受，整个人无精打采。

    泽兰端水进来，见她眼底泛青，不禁问道：”小姐昨晚可是没睡好？“

    ”嗯。“许清妍轻应了一声，拿过帕子浸湿，啪的一下敷在脸上，这么一弄，人倒是精神了许多。

    吃过早膳，一位厨娘来报，说是前院的客人要见她。

    许清妍这才想起前院还有一位伤员呢，忙从桌上拿过挎包，向着前院走去。

    前院客房内，桌前摆着的清粥小菜未动分毫。

    不是吴天佑嫌弃这粗茶淡饭不可口，而是不知怎的，他今早一觉醒来，只觉得全身发痛。

    明明昨天还不痛的作口，今天竟然跟着痛了起来，咋然而来的疼痛，让他连筷子都拿不起来，满心盼着许清妍过来救命。

    ”笃笃笃”敲门声响。

    “进来。”吴天佑有气无力的斜靠在床上。

    许清妍推门而入，见着这幅情景，不厚道的笑了：“大公子，可是觉得伤口疼?”

    吴天佑老实点头。

    见状，许清妍也不再逗他，从挎包里掏出一瓶止痛符递了过去，”这药喝半瓶下去，就不痛了。“

    吴天佑没有丝毫怀疑的接过去，一口干了半瓶。

    ”剩下的药你自己收着，明日记得喝。”说罢又从挎包里掏出两瓶药递给他：“这两瓶药是外用的，你自己涂在伤处便可。”说罢便要出去。

    “等等。“吴天佑喊住她：”这胸前的伤，我可以自己上药，可后背我自己怎么够得到，你是大夫，总不会就这样扔下我不管吧。”

    许清妍回头看了他一眼，觉得他说的甚有道理，遂转身回去，坐在床沿接过他手上瓷瓶。

    “转过身去，把衣服解了。”

    吴天佑闻言，略微有些不自在，但依旧转身去，露出精壮的后背。

    三道半尺来长的伤口在背后纵横交错，外翻的血肉显示当时剑痕之深。

    虽然伤口颜色变深，已有结痂之象，但为求保险，许清妍还是给他上了一层止血药粉。

    没错，就是止血药粉，这是许清妍的最新发明，用面粉混合止血符水制成的，专治外伤。

    虽然符水效果也很好，可一旦碰上外伤，用起来却不甚方便，特别是像后背胸前些这地方。

    若以符水的形态存在，若是坐着上药，很容易造成符水下流，减弱效果。

    倒是药粉具有很强的可粘性，不管是坐是躺，都能糊在伤口上。

    感觉身后有只手跟随着伤口移动，痒痒的触感传来，吴天佑不自在的转移话题。

    ”昨日遇上我之前，你打算去哪？“

    许清妍手上不停道：”回溪县啊，京城事已了，自然要回喽。”

    ”既是同路，不知方不方便让我父子同行。“

    ”嗯，你们也要回去?“许清妍有些惊讶：”吴大人完满完成任务，皇上定有嘉奖，说不定就直接官升三级，调来京城呢。“ 2k阅读网

第三百零六章 同行

    待吴丰醒来，许清妍忙吩咐人备膳，席间把她要回溪县的事说了。

    吴丰听后，忙站起身朝着许清妍拱手为礼道：”吴某有个不情之请，还望县主答应。“

    许清妍诧异的挑了挑眉：”大人请说。“

    ”昨日圣上又给本官另派了一事，因事态紧急，我明日便要启程赶赴安阳，所以犬子.......“吴丰行了一礼：“恐还得劳烦郡主稍带照料一二。“

    “哦，这样啊，大人放心，不过区区小事，我一定照顾好大公子，让他平安归城。“

    ”如此，吴某谢过。“

    就这样，因着吴大人临行嘱托，吴天佑这个重病伤员便成了许清妍的责任。

    也因着吴大人这番话，吴天佑顺理成章的霸占了她的车厢。

    午后的阳光，慵懒的照在遥晃颠簸的马车上，车内某人一脸闲适的斜躺在厚厚的棉被上，双手捧着从许清妍处抢来的话本，看的津津有味。

    许清妍愤然的坐在一角，心中默念：世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好，不好！

    十遍念完，许清妍觉得怒气稍稍下去了些，正想再接再厉，却又听得某人闲闲道：“哎呀，走了这么久，有些饿了，郡主，有没有吃的。”

    许清妍刚压下去的怒火，瞬间再次点燃，唰的一下转过头，咬牙切齿道：”有人，你吃吗？”

    吴天佑闻言，笑得意味深长：”还是郡主深知我心。“

    ”.........“

    “吴公子，你奉劝你收敛一下，否则休怪本郡主踢你下车。”

    吴天佑闻言笑容秒收，坐直身子，一本正经道：“若本公子没记错，两个时辰前，郡主可是亲口对家父说，会照顾我平家到家。”

    “我后悔了行不行！“

    ”不行，有道是：人生在世，信义为先，人无信则不立，郡主这般高风亮节的人，不会轻易毁诺的。“

    “..........“

    有句mmp不知当讲不讲。

    许清妍无比后悔先前的决定，只觉得那是自己做过最蠢的事。

    原以为举手之劳，不过顺带的事，谁料想竟会演变成这样。

    这家伙不知道是吃错药了，还是哪根筋搭错了，或者本性如此。

    自上车，便不停的出幺蛾子，一会要喝水，一会要吃东西。

    这也罢了，更过份的是，这少爷吃饱喝足后，竟把她看得津津有味的话本也给抢了。

    许清妍真是越想越气，若不是心中还存着一丝理智，还念着吴大人的好，当下就能一巴掌把这厮拍下马车。

    思及此，许清妍再懒得瞅他一眼，唰的一下掀开门帘，气乎乎的同泽兰坐一块去了。

    见她掀帘而去，吴天佑嘴角勾勒出一抹奸计得逞的笑。

    残阳似血，霞光满天，绿水青山一路同行，看着看着，许清妍的心，慢慢变得平和。

    当天地间最后一丝余晖落下，马车停在一处地势开阔的空地上。

    两堆篝火熊熊燃起，火焰上架着一只褪了毛的野鸡。

    泽兰正坐在火堆旁，按照许清妍的吩咐，拿刷子给野鸡加各种香喷喷的调料。

    吴天佑闻见香味，把手中的东西收入袖中，缓缓移步下来，见许清妍望着火堆出神，故作大声的打了个哈欠：”这一觉，睡得可真舒服。”

    许清妍闻言，只淡淡的瞟了他一眼，并未说话。

    吴天佑似也不在意，自顾自的寻了块石头坐下，双目盯着野鸡无限期待，半响后，他突然转向许清妍道：“那个....我是不是该吃药了。”

    许清妍原本沉着的脸，险点没绷住，强力压力嘴角上勾的冲动，许清妍快速从包里掏出一瓷瓶，扬手扔了过去：”是啊，有病，得治。“

    吴天佑一把抓住，当即拨开瓶塞，豪气的直接喝了半瓶。

    心道，提前喝了，明天应该就不用经历那种全身痛到死的感觉了吧。

    刚为自己的机智点赞，就听得一旁许清妍惊讶道：”哎呀，拿错了。“

    吴天佑心头一凛，忙转过头去：”什么拿错了？“

    许清妍指了指他手中的瓶，又看了看自己的背包，一脸懊恼道：”哎呀，完了，完了，怎么就拿错了呢，这.......。“

    ”你给我吃的什么？“见她表情不对，吴天佑心下更慌。

    许清妍一脸歉然：“五青勾，一种慢性毒药。”

    “什么，那还不快把解药给我。”

    “那个.....解药还没研制出来。”见吴天佑脸色剧变，忙又安慰道：“不过，大公子你放心，此毒发作时并无痛苦，只是人会昏睡些时辰。”

    “昏睡，什么时候，一天几次。”吴天佑眉头紧皱。

    ”这个.....我也不太确定，此毒的特殊性就在于毫无规律。“

    小样跟我斗，照顾是吧，我一定好好，重点”照顾“。

    两人的唇枪舌剑，你来我往，泽兰只当没看见，把最后一种调料洒上去，又转了两下，让调料融化入味。

    随后一脸兴奋的朝着许清妍道：“小姐，鸡烤好了，您尝尝味。“

    许清妍心情甚好的接过泽兰递来的野鸡，凑到鼻子前闻了闻：”好香啊。“

    见吴天佑默然坐立一边，忙把手上的野鸡伸过去，在吴天佑面前晃了晃：“大公子，你说是不是。”

    吴天佑抬头看着她，没有接话。

    许清妍用满是歉意的眼神回望他：“大公子你别这样，虽说五青勾毒不好解，可只要咱一天没死，就还有机会。”

    “.......“吴天佑表示，这话他不想听。

    许清妍只当没看到他的脸色继续”来来来，尝尝这酥香蜜烤鸡，我保准你，吃一次还想再吃。“说着，用手掰下一只鸡腿递过去：”你身还有伤，吃这个好好补补。“

    吴天佑低首望着递到身前的鸡腿，半唤才接过，生无可恋的咬了一口。

    三人把烤鸡分着吃了，吴天佑心情不好吃得最少，许清妍却是胃口大开。

    吃过晚膳，关于睡觉的问题又来了。

    按常理，自然两位女子睡车上，男子睡外头守夜。

    可吴天佑有伤在身，且他那别扭性子，许清妍怕一个不好，又招他挤兑，只得把车厢让给他。

    自己同泽兰在火堆旁倚树而睡，好在先前为了照顾吴天佑，车里备了几床棉被。

    如今扯下一床盖在身上，倒是甚好，甚好。 2k阅读网

第三百零七章

    一夜无话。

    次日，简单的用过早膳，马车晃悠悠的再次朝着江心城进发。

    吴天佑经过昨天的事，好像真的变收敛了许多，整个上午都低垂着头一言不发。

    许清妍不禁反思，是不是做过了，可思来想去，最终还是觉得今天的吴天佑看上去要顺眼一些。

    于是愉快的决定保持现状。

    在午时前，马车总算赶到江心城，进进山山的江心城门，人流如炽，马车接受检查，安然的进入城中。

    ”小姐，咱们是先去离江客栈和灵仙他们汇合，还是直接去江边村。“

    ”先去客栈，“

    ”是，小姐。“

    离江客栈离着城门并不远，坐马车不过半刻钟就到了。

    马车停下，许清妍让泽兰进去订房间，顺带打听灵仙他们的消息。

    她则从挎包里掏出一根银针，迅速的扎进了吴天佑头部的一处穴位，轻捻了两下后，又收了回去。

    这时，昏睡了一上午的吴天估，悠悠转醒。

    “小姐，我问过了，灵仙他们是昨天晚上入住的，就是楼上的天字号房，奴婢刚刚订了两间地

    ”掌柜的，贵店可有空房啊。“

    ”有的有的，不知客官要几间。“客栈掌柜笑的一脸和气。

    ”两间上房。“

    ”好勒，客官可是赶巧了，不瞒您说，鄙店就只剩这两间上房，上楼右拐，靠近楼梯口的那两间就是。“

    “好，就要这两间。对了，我的马，稍后还得劳烦牵去喂些草料。”

    “客官放心，我们一准给您的马喂的饱饱的。”

    许清妍付了房钱，这才转出酒楼，

    许清妍同泽兰下车，进得客栈，先要了两间上房，而后才问询灵他们的情况。

    掌柜一脸犹豫的看着她们，

    许清妍朝他打听灵仙他们的房间

    一夜无话。

    次日，简单的用过早膳，马车晃悠悠的再次朝着江心城进发。

    吴天佑经过昨天的事，好像真的变收敛了许多，整个上午都低垂着头一言不发。

    许清妍不禁反思，是不是做过了，可思来想去，最终还是觉得今天的吴天佑看上去要顺眼一些。

    于是愉快的决定保持现状。

    在午时前，马车总算赶到江心城，进进山山的江心城门，人流如炽，马车接受检查，安然的进入城中。

    ”小姐，咱们是先去离江客栈和灵仙他们汇合，还是直接去江边村。“

    ”先去客栈，“

    ”是，小姐。“

    离江客栈离着城门并不远，坐马车不过半刻钟就到了。

    马车停下，许清妍让泽兰进去订房间，顺带打听灵仙他们的消息。

    她则从挎包里掏出一根银针，迅速的扎进了吴天佑头部的一处穴位，轻捻了两下后，又收了回去。

    这时，昏睡了一上午的吴天估，悠悠转醒。

    “小姐，我问过了，灵仙他们是昨天晚上入住的，就是楼上的天字号房，奴婢刚刚订了两间地

    ”掌柜的，贵店可有空房啊。“

    ”有的有的，不知客官要几间。“客栈掌柜笑的一脸和气。

    ”两间上房。“

    ”好勒，客官可是赶巧了，不瞒您说，鄙店就只剩这两间上房，上楼右拐，靠近楼梯口的那两间就是。“

    “好，就要这两间。对了，我的马，稍后还得劳烦牵去喂些草料。”

    “客官放心，我们一准给您的马喂的饱饱的。”

    许清妍付了房钱，这才转出酒楼，

    许清妍同泽兰下车，进得客栈，先要了两间上房，而后才问询灵他们的情况。

    掌柜一脸犹豫的看着她们，

    许清妍朝他打听灵仙他们的房间

    一夜无话。

    次日，简单的用过早膳，马车晃悠悠的再次朝着江心城进发。

    吴天佑经过昨天的事，好像真的变收敛了许多，整个上午都低垂着头一言不发。

    许清妍不禁反思，是不是做过了，可思来想去，最终还是觉得今天的吴天佑看上去要顺眼一些。

    于是愉快的决定保持现状。

    在午时前，马车总算赶到江心城，进进山山的江心城门，人流如炽，马车接受检查，安然的进入城中。

    ”小姐，咱们是先去离江客栈和灵仙他们汇合，还是直接去江边村。“

    ”先去客栈，“

    ”是，小姐。“

    离江客栈离着城门并不远，坐马车不过半刻钟就到了。

    马车停下，许清妍让泽兰进去订房间，顺带打听灵仙他们的消息。

    她则从挎包里掏出一根银针，迅速的扎进了吴天佑头部的一处穴位，轻捻了两下后，又收了回去。

    这时，昏睡了一上午的吴天估，悠悠转醒。

    “小姐，我问过了，灵仙他们是昨天晚上入住的，就是楼上的天字号房，奴婢刚刚订了两间地

    ”掌柜的，贵店可有空房啊。“

    ”有的有的，不知客官要几间。“客栈掌柜笑的一脸和气。

    ”两间上房。“

    ”好勒，客官可是赶巧了，不瞒您说，鄙店就只剩这两间上房，上楼右拐，靠近楼梯口的那两间就是。“

    “好，就要这两间。对了，我的马，稍后还得劳烦牵去喂些草料。”

    “客官放心，我们一准给您的马喂的饱饱的。”

    许清妍付了房钱，这才转出酒楼，

    许清妍同泽兰下车，进得客栈，先要了两间上房，而后才问询灵他们的情况。

    掌柜一脸犹豫的看着她们，

    许清妍朝他打听灵仙他们的房间

    一夜无话。

    次日，简单的用过早膳，马车晃悠悠的再次朝着江心城进发。

    吴天佑经过昨天的事，好像真的变收敛了许多，整个上午都低垂着头一言不发。

    许清妍不禁反思，是不是做过了，可思来想去，最终还是觉得今天的吴天佑看上去要顺眼一些。

    于是愉快的决定保持现状。

    在午时前，马车总算赶到江心城，进进山山的江心城门，人流如炽，马车接受检查，安然的进入城中。

    ”小姐，咱们是先去离江客栈和灵仙他们汇合，还是直接去江边村。“

    ”先去客栈，“

    ”是，小姐。“

    离江客栈离着城门并不远，坐马车不过半刻钟就到了。

    马车停下，许清妍让泽兰进去订房间，顺带打听灵仙他们的消息。

    她则从挎包里掏出一根银针，迅速的扎进了吴天佑头部的一处穴位，轻捻了两下后，又收了回去。

    这时，昏睡了一上午的吴天估，悠悠转醒。 2k阅读网

第三百零七章 租用

    待许清妍坐下，徐海方才开口：”不如郡主找小人何事？“

    许清妍也不废话，直接开门见山：”本郡主看中离江水质，想借此养些东西，故而问问此事有何章程？“

    徐海怔了一下，继而犹豫道：”不知郡主想养什么，又要......多大地方？“

    ”想养些珠蚌，地方也无需太大，十亩左右即可。“

    一听只要十亩，徐海顿时松了口气，接着问道：”那.....不知郡主看中了哪片？“

    许清妍略略沉思，片刻后抬眼道：”东面靠岸那一片就行。“

    徐海点了点头，那片区域在靠边处，倒似对船只泊岸也没什么影响，故而爽快道：“行，我马上安排，不知郡主何时征用？”

    “征用？”许清妍眉头一挑，直直的看向他。

    徐海深知自己说错了话，破了这些权贵的脸面，正想着怎么圆回来，就听许清妍淡声道：“徐村长许是误会了，本郡主并不是征用，而是想把那片水域租下来，为期十年，村长看看需要多少租银？”

    不是征用？徐海满脸讶异。他原以为这郡主找他说这事，是为了无偿征用，谁成想竟是愿意花钱租用。

    “怎么，不能租吗？”见他不语，许清妍问道。

    ”不是，不是，能租，能租，只是这租钱......因着没有旧例，小人也不知该如何定价。”

    其实何止这个，连能不能租，怎么租，他都不太清楚，因为这些事从无旧例。

    若是一般百姓，他还真要好好想想这个问题，可许清妍身份特殊，既然她说租，那就租呗。

    说实话，她愿意拿钱租还真是出乎他的意料之外，因为以她的权势，哪怕想无偿征用，他们也无话可说。

    “就以土地价论吧！”许清妍说道。

    徐海闻言愣了愣，随即心里暗赞。

    怪道她能以一介农女的身份，一跃成为大周朝唯一郡主，心胸手段，常人难及万一。

    明明可以无偿征用的，她却偏偏要拿钱租，并且租钱也不是走过场做样子，而是实打实的以土地论价。

    要说当下什么最贵，当然是土地最贵，她以土地价承包离江十亩水域，这话说出去，那是任谁都挑不出错来。

    徐海满脸笑容道：“行，就按郡主说的，水域不比良田，就以下等地价算，一年的租钱为十两，郡主以为如何？”

    “没问题，就按你说的办，不过日后那处还望村长多加约束，让村民们少接近那里。”

    “应当的，应当的。”徐海应下。

    后面的事情进行的很顺利，徐海写了两份租凭契约，许清妍一次性付清十年租银，双方签字画押，契约各执一份。

    契约办下来，许清妍又对村长说，日后那十亩水域，她会全权交由孙家管理，望他日后多行方便。

    徐海能说什么，自然又是一番应承保证，只说会当自己的事照应着，让许清妍尽管放心。

    许清妍满意的点点头，走出徐家大门时，突然从包里掏出一药瓶递给徐海“村长的夜咳之症此药可治，早晚五滴，用完即愈。”

    说罢头也不回的走了，陡留徐海望着空空如也的大门，心中掀起惊涛骇浪。

    全程处于呆愣的孙老头，直到走出徐家才反应过来，望着走在身侧的许清妍，孙老头犹豫片刻，到底还是上前几步，在许清妍面前跪倒，结结实实的行了一个大礼：”老汉参见郡主。“

    ”老丈这是作甚，快快起身。“许清妍扶他起来：“我隐瞒身份本就是怕你们多礼，若不是为着这事，也不会暴露身份，老丈日后万不可行此大礼。“

    孙老头被许清妍扶起，只觉得更加惶恐，忙低声应道：”是，是。“

    见他面露不安，许清妍忙把话题转向珍珠养殖上。

    果然聊起这个，孙老头放松了许多，待到孙家时，已完全恢复过来。

    ”取稍大蚌蛤，以清水浸之，伺其开口，急以珠投之……频换清水，经秋即成珠矣!“

    这是许清妍前世记住的唯一一句有关人工养殖珍珠的话。

    珍珠形成的原理，其实就是贝类在水中生长时，遇到细微的砂粒或较硬质的生物窜入壳中外套膜内，外套膜受到刺激后殊感不适，遂分泌真珠质逐渐包围由外窜入之砂粒或生物，并日益增大成为珍珠。

    人工养殖利用的便是这一原理，选用大龄蚌哈，用清水浸之，待它张口开合时，再人工投入砂粒，珠蚌感觉不适，便会自然分泌珍珠质包裹砂砾，由此形成珍珠。

    这个过程一般需要一到两年，且年头越久，珍珠越大成色越好。

    不过许清妍也只知道个原理罢了，其它相关操作是一概不知。

    所以此次养殖，孙家父子完全得靠自已摸索，这种状况许清妍自然也不图收获，只当试水积累经验。

    为保证孙家人的日常生活开支，许清妍以一年百两银子的工资，聘请他们。

    孙家人对这个价格自然没有异议，这可比他们出江采珠强多了，不说其它，光是风险这一项便可免去。

    事情商量好后，眼见天色黑沉下来，孙家人自然极力挽留，许清妍也不想赶夜路，便顺水推舟的应了下来，反正也不是第一次在孙家留宿。

    城内，离江客栈，吴天佑望着愈见黑沉的天色，想着许清妍还未回来，脸色也如天色一般，越来越沉。

    烦燥的在房内走了两圈，吴天佑推开房门正欲下楼，却听见大堂内两男一女正同晌午见过的那位尤嬷嬷说话。

    “你们郡主到底什么时候回来呀？“洛千城坐在一张空桌前，双手托腮的问道。

    ”这个老奴也不知，郡主没交待。“尤嬷嬷一板一眼的回道。

    ”那她去哪了，你知道吗？“洛千城觉得好生无聊。

    等许清妍的这一个月江心城已经被她玩遍了，她现在迫切的想去下一个地方，见识不同的风土人情，吃不同的美食。

    ”好像是说江边村，不过江边村在哪，老奴也不清楚。“

    ”哎，这个我知道，我知道。“洛千城顿时兴奋了，”好像在离江边上，听说整个村子里的人都以采珠为生，世称珠民。”

    洛千城沾沾自喜，觉得这些日子的闲逛，没有白费。 2k阅读网

第三百零八章 病了

    “那又如何？”萧子禾一折扇敲了过去：”如今天都黑了，你给我省省心。”

    “天黑了又如何，我倒是觉得披星戴月的走路更有意境。”

    有个屁意境，摔成狗啃泥还差不多，萧子禾没理她，摇了摇折扇径自走向一旁。

    他这行为让洛千城很看不惯，当下撇了撇嘴：“这天还没热呢，师兄就开始打扇，也不嫌冷。”

    萧子禾回过头来笑着道：“你懂什么，这叫相师标配。”说着，扇子又摇了摇。

    ”嗤，师兄算卦，十次就有八次不准，唯二的两次估计也是瞎猫碰上死耗子，就这样，你还敢自称相师，依我看，江湖骗子还差不多。“

    “你.....“萧子禾脸色尴尬的看了看四周，好在此时大堂人并不多，认真听他们说话的就更少了。

    见声誉保住，萧子禾懒得同洛千城胡搅蛮缠，径直朝楼上而去，“不管你说什么，我都不会带你去的。“

    洛千城气恼的，原地跺了跺脚，随后看向站立一旁的林梓枫，眼睛一转，计上心来。

    “大冰块，哦，不，林师兄，你不是也一直想见郡主吗，要不咱俩去。”

    冰块体内的雪萦香之香虽有雪清丸压制，但到底药效有限，只能在发作时减轻痛苦，却并不能阻止毒发。

    是以林梓枫也盼着早日见到许清妍，好讨上一份解药，彻底解了此毒。

    吴天佑不明其意，闻言脸色比先前又难看了几分，默了默，最终甩袖回了房间。

    林梓枫自然不会答应洛千城的无理要求，面无表情的丢下四个字，“城门已关。“便同萧子禾一道上楼。

    清晨，淡蓝色的天空飘浮着朵朵白云，江风夹杂着腥味飘入村庄。

    许清妍睁开眼睛穿衣下床，灵仙和泽兰听到动静，忙从地铺上爬起来。

    院内，孙大嫂正在晾晒衣物，厨房炊烟正起，在孙家简单的吃过早膳，许清妍主仆便告辞了。

    一个时辰后，便入城回了离江客栈。

    吴天佑一夜未睡，正要穿衣起来，在听得隔壁房间传来动静和说话声后，又重新倒回床上睡了过去。

    许清召集众人，让她们收拾好东西，半个时辰后启程出发。

    见众人各自回房收拾，这才想起来，还有一个人没能知。

    ”叩叩“房门敲响，里面却并未有人回应。

    看了看日头，许清妍不确定那家伙是还没起，还是一早就出去了。

    有心想用神识探查一番，但又怕赶上人家换衣服，那就尴尬了。

    “大公子，大公子。”许清妍轻唤了两声。

    依旧无人回应，许清妍眉头一皱，用手轻轻推了推门，却发现门是从里栓着的。

    ”这家伙睡的也太死了吧，这么大动静都听不见。“许清妍摇摇头，拍门声加大了些：”吴公子，吴公子。“

    这时泽兰拿着一个包袱从房间出来，见许清妍在吴天佑门前猛敲，遂上前问道：”小姐，怎么了，叫不应吴公子。”

    许清妍气道：”谁知道这家伙搞什么，这么大的动静楼下都该听见了，他竟然还睡得着，真是属猪的。“

    “小姐，习武之人向来警觉，吴公子这般，会不会出什么事了？”泽兰担忧道。

    许清妍闻言眉头一拧，一掌劈开房门冲了进去，房内的雕花大床上，某人正背对着她们侧身而睡。

    许清妍几步上前，推了推他的肩膀，正欲唤他，炽烈的温度却隔着亵衣传了过来。

    许清妍心下一惊，把他身子扳正，但见他双目紧闭，脸色潮红，忙给他输送灵力降温。

    “知道又如何？”萧子禾一折扇敲了过去：”如今天都黑了，你就给我省省心。”

    “天黑了又如何，我倒是觉得披星戴月的走路更有意境。”

    有个屁意境，摔成狗啃泥还差不多，萧子禾没理她，摇了摇折扇径自走向一旁。

    他这行为让洛千城很看不惯，当下撇了撇嘴：“这天还没热呢，师兄就开始打扇，也不嫌冷。”

    萧子禾回过头来笑着道：“你懂什么，这叫相师标配。”说着，扇子又摇了摇。

    ”嗤，师兄算卦，十次就有八次不准，唯二的两次估计也是瞎猫碰上死耗子，就这样，你还敢自称相师，依我看，江湖骗子还差不多。“

    “你.....“萧子禾脸色尴尬的看了看四周，好在此时大堂人并不多，认真听他们说话的就更少了。

    见声誉保住，萧子禾懒得同洛千城胡搅蛮缠，径直朝楼上而去，“不管你说什么，我都不会带你去的。“

    洛千城气恼的，原地跺了跺脚，随后看向站立一旁的林梓枫，眼睛一转，计上心来。

    “大冰块，哦，不，林师兄，你不是也一直想见郡主吗，要不咱俩去。”

    冰块体内的雪萦香之香虽有雪清丸压制，但到底药效有限，只能在发作时减轻痛苦，却并不能阻止毒发。

    是以林梓枫也盼着早日见到许清妍，好讨上一份解药，彻底解了此毒。

    吴天佑不明其意，闻言脸色比先前又难看了几分，默了默，最终甩袖回了房间。

    林梓枫自然不会答应洛千城的无理要求，面无表情的丢下四个字，“城门已关。“便同萧子禾一道上楼。

    清晨，淡蓝色的天空飘浮着朵朵白云，江风夹杂着腥味飘入村庄。

    许清妍睁开眼睛穿衣下床，灵仙和泽兰听到动静，忙从地铺上爬起来。

    院内，孙大嫂正在晾晒衣物，厨房炊烟正起，在孙家简单的吃过早膳，许清妍主仆便告辞了。

    一个时辰后，便入城回了离江客栈。

    吴天佑一夜未睡，正要穿衣起来，在听得隔壁房间传来动静和说话声后，又重新倒回床上睡了过去。

    许清召集众人，让她们收拾好东西，半个时辰后启程出发。

    见众人各自回房收拾，这才想起来，还有一个人没能知。

    ”叩叩“房门敲响，里面却并未有人回应。

    看了看日头，许清妍不确定那家伙是还没起，还是一早就出去了。

    有心想用神识探查一番，但又怕赶上人家换衣服，那就尴尬了。

    “大公子，大公子。”许清妍轻唤了两声。

    依旧无人回应，许清妍眉头一皱，用手轻轻推了推门，却发现门是从里栓着的。 2k阅读网

第三百零九章 弃婴

    狂风把车帘掀起，洛千城从窗户探出头去，便见左前方的天空有炊烟升起，忙高声道：“哎，前边有村子，咱们去那避雨吧。“

    许清妍神识中已经扫到了那处庄子，忙吩咐泽兰：“从前面那条路穿过去。”

    ”哎。”泽兰应声，忙拐上那条小路，身后的马车见状连忙跟上。

    罗家村是一处依山傍水，人口众多的大村落，村里住着近百来户人家。

    不过这样的大村落里，放眼望去却全是低矮的茅草屋，唯有村东立着一间灰扑扑的砖瓦房。

    马蹄声响在乡间小路，引着归家的农人纷纷看过来，心道这是谁家来了有钱亲戚。

    泽兰驾车直奔村东的砖瓦房，这个村子也只有那家能的容下，他们这么多车马和人。

    乡间白天院门大多是敞开的，泽兰刚把马车赶到那，还未下车，就见院内一年长妇人抱着一个襁褓，匆匆往外头行来。

    见门口堵了这么多马车，妇人吓了一跳，刚想上前问个清楚，就听得身后有人哭求道：”娘，别扔了小五，别扔了小五。”

    车内众人闻言大惊，洛千城和许清妍当即撩开车帘往外瞧去。

    从屋内奔出的女子，发髻散乱面容憔悴，松散的头发混着汗水湿漉漉的黏在脸上，整个狼狈异常。

    她脚步踉跄的追上老妇人，拽着她的衣角，跪地哭求道：“娘，儿媳求您，不要扔了小五，不要。“

    这时从屋内冲出四个孩子，两个男孩，两个女孩。

    两个女孩冲到女子面前叫了声娘，而后也跟着朝老妇人跪了下去，哀求道：”嬷嬷，求您留下妹妹，留下妹妹吧。”

    两个男孩则站在一旁冷眼看着。

    老妇人狠狠的瞪了她们一眼，骂道：“留个屁，又是个吃闲话的丫头片子，我没当场溺死已经不错了，至于扔出去是死是活，全凭她自己造化，你们若要求情，就和她一道滚出去。“

    两个女孩被妇人吓住，顿时噤了声，唯有女子还在不停的磕头：”娘，儿媳日后一定多干活，少吃饭，求您留下小五，求您了。“

    妇人闻言理都没理她，抱着孩子便往外走，女人见状连忙爬了起来，冲上前去就要抢孩子。

    可她刚刚生产完，正是身体虚弱的时候，哪里敌的过那妇人，被妇人一把推倒。

    妇人许被她激起火气，厉声骂道：“胡秀娘，你别给脸不要脸，你再拉着，我现在就把她溺死，你信不信。“说罢，作势就要往厨房去。

    女子被吓住，厉声道：“娘，不要，不要，我不求了，我不求了。”

    见妇人转回身，女人脸带绝望道：“娘，就算要扔，也等过了这阵雨吧，您现在把小五送出去，她根本就没有活路啊。“

    “呸，早晚都是要扔，晚扔一会也不见得就能活，早扔早清静。“说着，便抱着孩子便往外走。

    ”慢着。“

    ”等等。”

    洛千城和许清妍同时出声。

    洛千城跳下马车，一脸怒容的跑到妇人跟前：“我说，你这老太婆也太狠心了吧，这怀里抱的可是你亲孙女，你说扔就扔，还有没有点人性。”

    妇人上下打量了她一眼，不屑道：“你谁呀，多管闲事。“

    洛千城正欲反击，就听得许清妍冷声道：”本朝律法明文归定，弃婴者，一经举报杖责三十，溺婴者仗五十，这位大娘莫不是想以身试法“许清妍愤怒至极。

    生于和平年代的她，前世也只在新闻里见过这种事，却从未想过有一天，会亲眼目堵这种人间惨剧。

    襁褓里的孩子瘦瘦小小，看上去那么脆弱，仿佛轻轻一捏，弱小的生命便会随风而逝。

    这么小的孩子，哪怕她这个外人看了都极为心疼，可孩子的亲生奶奶，竟然能狠心到丢弃。

    若说家里穷困养不起，可光就冲着这栋村内唯一的砖瓦房，也不像揭不开锅的样子。

    见马车上陆续有人下来，妇人心下着慌，面上色厉内荏道：”你们是什么人，来我家究竟想干什么？”

    ”干什么，原本是想借你们家避避雨，如今倒是要好好管管这档子闲事。”洛千城气愤道。

    她话音刚落，便见屋内又走出一老一少两位男子，老的那位年约五十，少的估摸着三十左右，看年纪应该是孩子的爷爷和亲爹。

    老者肃着张脸道：”家中有事不便招待，几位还是别处去吧。“

    ”我偏不，我告诉你们，今天你们若敢把这孩子扔了，我立马就去官府告你们。“

    洛千城的威胁老者听了却不以为意，面无表情道：”姑娘若是想去，就尽管去好了。“

    ”你....“洛千城噎信，指着他道：“你当真不怕。”

    “怕？”老者冷冷一笑：“你知道我罗家村一年要死多少孩子嘛，官府若真管的话，恐怕这全村人都该去牢里坐坐了。”

    许清妍闻言身子一颤，着实被老者的话给震倒了，这老头的意思是说，罗家村家家户户都发生过这种事！

    许清妍无法想像那个画面，只要一想，心口便似乎被重锤狠狠砸了一下，闷闷的发疼。

    洛千城也被震在当声，半响无语。

    吴天佑见许清妍脸色不对，忙上前扶住她，轻唤道：”你没事吧。“

    许清妍回过神来，指着襁褓朝着老者厉声问道：“这么小的孩子倒底碍你们什么了，竟让你们如此罔顾亲情毫无人性。”

    明知道大雨将至，还固执的把孩子往外扔，分明就是要置她于死地。

    随着许清妍话音落下，酝酿了许久的暴雨终于来了，豆大的雨点噼里啪啦的砸了下来，就像老天爷流的泪。

    ”下雨了，大家都快进屋去。“吴天佑朝后喊了一声，便拉着许清妍便屋内跑去。

    许清妍挣开了他的手，同洛千城一道把年青女子扶进屋内。

    ”哎，你们干什么，谁让你们进来了。“妇人站在门边惊声尖叫。

    怀里的孩子被尖利的声音吵醒，吓得哇哇大哭，吴天佑当即一步上前，把孩子夺了过来。

    见年青女人泪眼泪泪的看过过，忙把孩子还给她，女子慌忙接过，连声道谢。

    许清妍和洛千城把女人扶回了房，见小娃娃还在哭，说道：“孩子许是饿了，你给她喂些奶吧。”

    女人郝然的点了点头，许清妍知道她们在这，女子不好意思，和洛千城对视一眼后，齐齐退了出去。 2k阅读网

第三百一十章 症结

    经此缓冲，许清妍的心情也慢慢平复下来，去到正堂寻了张椅子坐下，朝老者问道：“你可是此地村长？”

    老者愣了一下，没想到许清妍会问这个，片刻后方淡淡道：“是又如何，不知姑娘有何指教？”

    “指教？”许清妍嗤了一声，“身为一村之长，知法犯法，你说我该有何指教。”

    老者脸色毫无波动，平静道：”我说了，姑娘若想报官尽管去就是。“

    吴天佑看不过眼道：“是谁给你们的底气，藐视国法，公然弃婴溺婴。”

    老者没有回答，脸上扬起淡淡的不屑。

    许清妍见状，心下冷哼:”泽兰，稍后你拿本郡主的帖子去县衙一趟，我倒要看看此地县令管是不管，若他不管，本郡主不介意把此事上达天听。”

    “是，小姐。”泽兰气势十足的回了一声。

    老者闻言心下一凛，随后又嘲讽道：”姑娘找人冒充也不找个靠谱的，老夫可是知晓，本朝至今只有县主，没有郡主。“

    罗家村距京城足有三四百里路，在交通闭塞的古代，许清妍的名号还传不到这个小小的村庄来。

    ”哦，那你看看这个。”说着，许清妍从袖中缓缓陶出一枚成黄玉印章，递到老者面前道：”看看，还可认字？“

    老者凑近一看，只见印章底部刻着四个大字.......

    ”乐....乐安郡主。“老者喃喃出声不敢置信。

    “大胆，见了郡主，还不跪下。”灵仙在后适时出声，语带呵斥。

    许清妍转头丢给她一个赞许的眼神，虽然她平日里不喜欢摆架子，但今天她却很想“摆摆郡主的架子。”

    老者回过神来，扑通一声跪倒在地，连声求饶：“是老朽有眼无珠，冒然言语失当，还望郡主恕罪。”

    经此缓冲，许清妍也已冷静下来，深吸口气朝老者问道：“你可是此地村长？”

    老者愣了一下，没想到许清妍会问这个，片刻后方淡淡道：“是又如何，不知姑娘有何指教？”

    “指教？”许清妍嗤了一声，“身为一村之长，知法犯法，你说我该有何指教。”

    老者脸色毫无波动，平静道：”我说了，姑娘若想报官尽管去就是。“

    吴天佑看不过眼道：“是谁给你们的底气，藐视国法，公然弃婴溺婴。”

    老者没有回答，脸上扬起淡淡的不屑。

    许清妍见状，心下冷哼:”泽兰，稍后你拿本郡主的帖子去县衙一趟，我倒要看看此地县令管是不管，若他不管，本郡主不介意把此事上达天听。”

    “是，小姐。”泽兰气势十足的回了一声。

    老者闻言心下一凛，随后又嘲讽道：”姑娘找人冒充也不找个靠谱的，老夫可是知晓，本朝至今只有县主，没有郡主。“

    罗家村距京城足有三四百里路，在交通闭塞的古代，许清妍的名号还传不到这个小小的村庄来。

    ”哦，那你看看这个。”说着，许清妍从袖中缓缓陶出一枚成黄玉印章，递到老者面前道：”看看，还可认字？“

    老者凑近一看，只见印章底部刻着四个大字.......

    ”乐....乐安郡主。“老者喃喃出声不敢置信。

    “大胆，见了郡主，还不跪下。”灵仙在后适时出声，语带呵斥。

    许清妍转头丢给她一个赞许的眼神，虽然她平日里不喜欢摆架子，但今天她却很想“摆摆郡主的架子。”

    老者回过神来，扑通一声跪倒在地，连声求饶：“是老朽有眼无珠，冒然言语失当，还望郡主恕罪。”

    ”恕罪，言语失当我可以恕，但弃婴溺婴事关人命，你让我如何恕！“

    ”郡主饶命，我们也是有苦衷的？“此时一旁的妇人才反应过来，连忙告饶。

    虽然她不知道郡主是什么品级，多大官，可她家老头子都跪下了，定是能治他们的人。

    ”苦衷，什么苦衷，不要跟我说是因为养不起。“许清妍怒声道。

    妇人闻言有些讪讪：”郡主别看我家住着砖瓦房，这砖瓦房说起来还是上一辈传下来的，到了我们这一代，虽说只有一个儿子，可儿子已经生了四个孩子，这一家上下八口人，每年光是丁税就得不少银子，再加上地税.....“

    ”等等....“听到此处，吴天佑打断道：”据本公子所知，丁税是男子成年后才要交的，你们刚刚要扔的孩子不仅未成年，而且还是女孩，这于你说的丁税根本就没影响。”

    “什么.....“妇人惊愕了一下，与老者对视一眼，脸露愤慨：”可我们这里一直要交丁税啊，孩子从出生就要交，不论男女。”

    原来症结在这！

    又是当地官员巧立名目，盘剥百姓，而且听话音，似乎这种情况已传有几代。

    “可就算这样，也不是你们溺死孩子的理由。”

    养不起完全可以不生，据说古代已经有行之有效的避孕方法，就算这些乡村愚民不知道。

    生下来了也完全可以送人，根本没必要以如此残忍的手段抹杀一个小生命。

    经此缓冲，许清妍也已冷静下来，深吸口气朝老者问道：“你可是此地村长？”

    老者愣了一下，没想到许清妍会问这个，片刻后方淡淡道：“是又如何，不知姑娘有何指教？”

    “指教？”许清妍嗤了一声，“身为一村之长，知法犯法，你说我该有何指教。”

    老者脸色毫无波动，平静道：”我说了，姑娘若想报官尽管去就是。“

    吴天佑看不过眼道：“是谁给你们的底气，藐视国法，公然弃婴溺婴。”

    老者没有回答，脸上扬起淡淡的不屑。

    许清妍见状，心下冷哼:”泽兰，稍后你拿本郡主的帖子去县衙一趟，我倒要看看此地县令管是不管，若他不管，本郡主不介意把此事上达天听。”

    “是，小姐。”泽兰气势十足的回了一声。

    老者闻言心下一凛，随后又嘲讽道：”姑娘找人冒充也不找个靠谱的，老夫可是知晓，本朝至今只有县主，没有郡主。“

    罗家村距京城足有三四百里路，在交通闭塞的古代，许清妍的名号还传不到这个小小的村庄来。

    ”哦，那你看看这个。”说着，许清妍从袖中缓缓陶出一枚成黄玉印章，递到老者面前道：”看看，还可认字？“

    老者凑近一看，只见印章底部刻着四个大字.......

    ”乐....乐安郡主。“老者喃喃出声不敢置信。

    “大胆，见了郡主，还不跪下。”灵仙在后适时出声，语带呵斥。 2k阅读网

第三百一十一章 溺婴

    村长婆娘跟着来人走了，许清妍老神在在的坐在椅子上，神识却偷偷跟了过去。

    她很怀疑刚刚来请人的，就是先前村长婆娘提过的村西二拐子家。

    神识中，村长婆娘确实同那男子往村西走去，最后停在一栋篱笆院前。

    三间半新不旧的茅房屋里不时传来产妇的叫喊，村长婆娘快步进去，随后便听得她同产妇道：“你这是头胎没那么快，你也别叫了先存些力气，待会听我指令才能生的快。”

    嗯，不是这家？许清妍愣了愣。

    正当此时，就听得隔壁一家茅草屋里也传来妇人叫喊，院内二个男孩不时的看向房内，小脸上满是惊慌。

    屋内一大肚子孕妇正奋力生产，床尾一老妇耷拉着一张脸看着产妇，脸上丝毫没有将要添丁的喜气。

    随着产妇一声大叫胎儿离体，老妇把孩子接出来，看了一眼下身后，本就难看的脸色，瞬间又沉了几分。

    拿过一旁的剪刀咔嚓一声把脐带剪断后，也不给孩子擦洗包好，一脸不耐的冲门外喊道：“老头子，端盆水来。”

    门外站着两名男子，一老一少，闻言两人面色一沉，老的那个摇了摇头向厨房走去。

    许清妍看见这一幕，立时生出种不好的预感，然即霍然起身，冲出了村长家。

    “郡主.....“

    ”小姐....“

    众人喊道。

    吴天佑顿了一下立马追了出去，洛千城见状紧随其后。

    她去了，林梓枫和萧子禾自然也不会留下。

    其它人见状面面相觑不知道该不该追，犹豫了一瞬后，到底追了过去。

    见人都走了，村长抹了抹汗站起身来，心下暗自猜测，到底出了什么事，让那位郡主不顾仪态的跑出去。

    ”老头子，水来了没？“产房里老妇满心不耐的催促。

    一旁刚生下不久的女婴依旧光着身子，四肢乱蹬的哇哇大哭。

    “来了，来了。”老妇口中的老头子端着一盆凉水在门边没有进去。

    院内一青年男子，正扭头看向别处，似不忍看将要发生的那一幕，但也没出声阻止。

    老妇从门口过接水盆，转回内室木着脸道：“老二家的，你也别怪老婆子心狠，你这胎又是个女娃，咱家的情况你也知道.....“后面的话她没说，让产妇自己理解。

    床上的产妇闻言却一脸麻木，对老妇的话充耳不闻。

    床尾哇哇大哭的孩子，对她也没造成丝毫影响，似乎刚才生产的人不是她，房中将要发生的事也与她无关一般。

    老妇把木盆搁在房内的木桌上，沉着张脸抱过女婴，头朝下屁股朝上的来到桌前，念道：”要怪就怪你自己投错了胎，下辈子擦亮眼睛，记得往那富贵人家去。“

    闻声，床上的产妇总算有了反应，不过她并没有出声阻止，反而把头转向里侧，双手捂住耳朵，表示不想看也不想听。

    眼角两滴晶莹泪悄然滑落。

    孩子的脸将将挨到水面的时候，只得院中传来一声惊呼，随后房门被人从外大力推开。

    一人影闪身进来，在老妇人还未反应过来，一把夺过孩子，然后快速走到床尾的木箱里，翻出一件干净衣服给孩子包上。

    ”你是什么人，来我家想干什么！“院内的老者和男子追过来喝问道。

    ”干什么，我倒想问问你们在干什么！“许清妍满面怒火，“溺婴，按本朝法律可是要判杖刑五十的，你们好大的胆子。“

    一听这话，二拐子一家顿时白了脸。

    老妇缓了缓神强叫道：“你谁呀，胡说八道些什么，什么溺婴我们根本听不懂。”

    ”怎么了，怎么了，发生什么事了？“洛千城连蹦带跳的从外面进来。

    ，吴天佑等人紧随其后。

    “你....你们......“二拐子一家惊恐莫名望着越来越多的人挤进自家篱笆院。

    见许清妍手上抱着一孩子，洛千城凑上前好奇道：“哎，这孩子哪来的.....？“

    许清妍面若寒霜的盯着老妇道：”这家刚生的孩子，若不是我来的及时，就被她溺死了。“

    ”啊，什么？“洛千城失声惊叫，继而指着二拐子一家愤然道：“你们还是不是人啊，这么小的孩子都能下得去手。”

    ”你们谁呀，一个个跑来我家，多管闲事。“老妇怒瞪的几人道。

    ”嘿，你都要杀人了，我们还不能管了？”洛千城双手叉腰瞪了回去。

    ”你别胡说八道啊，我什么时候杀人了，杀谁了。“老妇反驳的声音里略带两分心虚。

    ”她。“洛千城指着许清妍怀里的孩子道：”你刚才差点就杀了她，这水盆就是证据。“

    ”什么证据，这盆水是我们打来是给孩子擦身的，刚出生的孩子身上脏着呢。”

    老妇死不承认，实在是被方才许清妍那一席话给吓着了。

    ”哼，擦身，谁家会用凉水给刚出生的孩子洗身。“许清妍冷声道。

    “什么凉水，先前明明是温的，是你们冲进来这一通搅和，才把水耽搁凉了。”老妇振振有词。

    ”你以为狡辨就有用吗，你们家干这事已经不是一次两次，罗家村众人皆知，要不要我找人来问问。“许清妍最烦的就是这种强词狡辨的人。

    老妇顿时哑然。

    ”没话说了吧，有道是虎毒不食子，你们简直连畜生都不如。“洛千城怒声指责。

    这时，床上一直没说话的产妇，悠悠开口：”姑娘若真喜欢这孩子，就带她走吧。“

    洛千城诧异的看过去，只见妇人转过头来，略带希望又满面凄凉道：”若姑娘不能带走，留下来日后也难逃这个命运，倒不如早死早投胎的好。“

    洛千城浑身一震，似是没想到妇人会说出这话来，愣神半响后，方为难道：“我..我不会带孩子。“

    妇人闻言，眼底掩藏的一丝希望，再次湮灭。

    ”这孩子我要了。“许清妍霸气开声。

    这个家里的所有人都对这孩子冷漠无比，包括孩子的亲娘。

    孩子的亲娘，在她婆婆要溺死孩子的时候，不曾有半分言语和行动上的阻止，此等行劲着实令人寒心，而她方才这番话也证明不了什么。

    一个人能眼睁睁看着自己亲生孩子被害而无动于衷的人，不管是懦弱还是狠心，都不是一个合格的母亲。

    她比不上，村长家的儿媳妇胡秀娘，起码那个女子曾拼尽全力护着孩子。 2k阅读网

第三百一十二章 奏上

    “姑娘真愿意带走？”老妇颤声道。

    在她想来，有人接收自是再好不过，只要有一丝办法，谁也不愿意做这种造孽的事。

    许清妍点了点头：“是，不过既然我带走了，你们日后可不要想着认回去。”

    “不会，不会。”老妇头摇的比什么都快。

    抱着孩子从二拐子家出来，许清妍也不知道要如何处置这一家子。

    她不是县官，对百姓没有生杀予夺之权，而罗家村之所以频发这种人伦惨剧，归根结底还是一字，穷！

    至于那个巧立名目多征赋税的县令，从明面上她也无可奈何。

    她虽是郡主，却没有罢免官员的权力，要想正面解决此事恐怕还得上奏皇上才是。

    罗家村的事在大周绝不是个例，肯定各州郡都有，只不过一直未披露出来罢了。

    此事唯有引起皇上重视，以官府之力，通告监管各州加大溺婴刑罚，其次鼓励生育，对于贫困家庭给予经济上的补助，如此双管齐下，方能杀住这股歪风邪气。

    可是，这些也只是她的空想罢了，皇上未必会听取，光是最后一条经济补助，依着国库如今的状况，恐怕也难以实行。

    不过，奏折还是要写的，至于经济方面的不足，许清妍表示，她只能在能力范围内，尽些绵薄之力，在民间多设几间慈幼堂，收养照顾这些可怜的孩子。

    只是她到底能力有限，若是能发动其它人把这项慈善做大才好。

    “泽兰，回头你把宫中发下的奏事匣给我。“

    许清妍一边说，一边抱着孩子往村长家行去，身后跟着一众人。

    奏事盒是一种带锁的皮匣子，此物是专门用来存放和传递奏折的，因外面自带锁头，所以具有一定的保秘性。

    这是她封郡主那回，去宫里谢恩时带回来的东西。

    也是那时她才知道，原来她的郡主封号竟然还有这项特权，风闻奏事。

    这一般的闺阁县主可没有这个权利，因为有封号的县主或郡主多是于国有功之人，所以对朝堂之事，也能参与一二。

    回到村长家中时，怀里一直安安静静的孩子突然咧嘴哭了起来。

    许清妍愣了愣，随即反应过来她可是能饿了，忙把孩子托付给刚生产完的胡秀娘，让她先帮着喂两天。“

    秀娘自然没有议异。

    ”灵仙，你带两个人去村里看看，看看谁家有牛羊正在哺乳的，若是有就把哺乳的牛羊买下。

    灵仙不明其意，却也没多问，点了两个小太监便出去了。

    洛千城却是

    “姑娘真愿意带走？”老妇颤声道。

    在她想来，若有人接收再好不过，只要有办法，谁也不愿意做这种造孽的事。

    许清妍坚定的点了点头：“是，不过既然我带走了，你们日后可不要想着认回去。”

    “不会，不会。”妇人头摇的比什么都快。

    抱着孩子从二拐子家出来，许清妍也不知道要如何处置二拐子一家和村长一家。

    她不是县官，对百姓没有生杀予夺之权，而罗家村之所以频发这种人伦惨剧，归根结底还是一字，穷！

    至于那个巧立名目，多重赋税的县令，从明面上她也无可奈何。

    她虽是郡主，却没有罢免官员的权力，要想解决此事，恐怕还得上书皇上才是。

    罗家村的事在大周绝不是个例，溺婴现象肯定各州郡都有，只是她不知道罢了。

    此种现象，唯有引起皇上重视，以官府之力，通告监管各州加大溺婴刑罚，其次鼓励生育，对于贫困家庭给予补助，才能杀住这股歪风邪气。

    不过，这也只是她的建议罢了，其实光是最后一条经济补助，依着国库如今的状况，恐怕也很难实行。

    虽说如此，奏折也还是要写的，无论如何都得先引起皇上重视，得到官府支持才行。

    至于经济方面的不足，许清妍表示，她只能尽自己的绵薄之力，在民间设立几间慈幼堂，收养一些弃婴。

    只是她的能力到底有限，若是能发动其它富人把这项慈善做大才好。

    “泽兰，回头你把宫中发下的奏事盒找给我。“说着，便抱着孩子往村长家行去。

    奏事盒是一种带锁皮匣子，此物是专门用来存放和传递奏折的，因外面自带锁头，也具有一定的保秘性。

    这是她封郡主那回去宫里谢恩时带回来的东西，也是那时，她才知道原来她的郡主封号还有此殊荣，竟然可以

    单独上奏。

    这可是一般县主没有的待遇，有封号的县主或郡主多是于国有功的人，所以对朝堂之事，也能参与一二。

    回到村长家，怀里一直安安静静的孩子突然哭了起来，许清妍愣了片刻，才反应过来可能是饿了。

    忙抱着孩子去胡秀娘那蹭两口，然后让灵仙带两个人去村里问问，看看谁家有牛羊刚下完崽正在哺乳期的，若是有就买来。”

    灵仙闻言不明其意，却也没多问，产点了两个小太监便出去了。

    洛千城却是满脸好奇：“你叫丫环去寻牛羊干嘛？”

    “挤奶喝啊。”许清妍轻飘飘的回了一句。

    呃......全场静默。

    片刻后，洛千城干笑道：“郡主真会说笑。”

    “我没说笑。“许清妍一本正经的纠正她，”我是想挤羊奶牛奶给孩子喝。“

    ”什么，你要给人喝畜生奶？”洛千城失声惊叫，不敢置信。

    许清妍挑眉道：”牛羊奶怎么了，它们能把小牛小羊喂养大，足以证明他们的奶水很有营养。“

    说着在桌案前坐下，朝战战兢兢的村长道：“可有纸笔？“

    ”有，有，小人这就去拿..“说着，便飞快的跑进房间。

    稍顷，便捧着一沓纸和毛笔来了了，许清妍伸手按过，把纸铺好，心中一边思量措词一边磨墨。

    “姑娘真愿意带走？”老妇颤声道。

    在她想来，若有人接收再好不过，只要有办法，谁也不愿意做这种造孽的事。

    许清妍坚定的点了点头：“是，不过既然我带走了，你们日后可不要想着认回去。”

    “ 2k阅读网

第三百一十三章 猪奶

    吴天佑哈哈大笑。

    许清妍斜眼睇他”笑什么笑，有本事你给取个好的。“

    吴天佑收了笑，懒懒道：”这还不简单，你听着......“不过顷刻，就听他道：”就叫安安吧。“

    “安安？”许清妍重复了一句。

    ”嗯，平安的安，这孩子出生时险遭大祸，取这个名字，望她日后平平安安，好生长大。“

    许清妍思量片刻后点了点头：”行，意喻不错，就叫这个吧。“

    刚说完，便感觉马车一顿，泽兰在外道：“小姐，尤嬷嬷说孩子饿了，要停下煮米糊。”

    “行，那就地修整吧。“许清妍吩咐道。

    ”哎。“泽兰应了一声，转后面的车队道：“就地修整。“

    许清妍前世只是刚出校门的大学生，并没有带孩子的经验，所以安安要过来后，便交给了两位嬷嬷照顾。

    她们俩虽然也没有生儿育女，到底年纪在那，经历的事多，而且宫里皇子公主也多，她们也都是见过伺候过的，带孩子这方面的经验怎么也比她多。

    车队驶下官道停在林子边上，尤嬷嬷抱着孩子下车透气，孙文等人忙就地拾柴，准备生火。

    安安吃的米糊是一早在村长家炒好磨好的，但是泡米粉的热水因为没有保温容器，只得现烧。

    见孩子饿的哇哇大哭，众人还在忙着生火，每每看见这一幕，都会引发许清妍对热水瓶的无限怀念。

    只是怀念归怀念，身为文科生，这热水瓶她是万万造不出来的。

    正感慨间，就见吴天佑一脸玩味的凑过来，看着忙碌的众人道：”你先前说要弄牛奶羊奶给安安喝可是真的？“

    许清妍瞥了他一眼，慢悠悠道：”当然。”

    奶制品才适合初生婴儿的肠胃，只可惜路过两个村都没寻到下崽的母牛母羊。

    吴天佑闻言嗤了一声：“亏你想的出来，还牛奶羊奶，你怎么不说猪奶，那玩意最多，刚才经过的那个村子，可是有好几家养猪的。”

    闻言，许清妍瞬间转头看他，吴天佑毫不示弱的看了回去，正打算跟她呛两声，就见许清妍放光的盯着他，随即双掌一拍道：”对呀，我怎么没想到呢。“

    ”不会吧，我开玩笑的，你还当真了。“吴天佑悚然而惊。

    ”干嘛不当真。“许清妍瞥了他一眼，随即赞道：”还是大公子有远见，佩服佩服。“

    吴天佑：”...............“

    这人不会得了失心疯吧，吴天佑暗暗想到。

    知道他不信，许清妍也没多解释，心中暗下决定，下个村子一定好好找找猪奶。

    其实她想找猪奶也是有根据的，并不是真的因为吴天佑一句话而心血来潮。

    经过吴天佑提醒，她猛然想起前世曾经看过一个实验类节目，里面有一期的主题就是：为什么市面上有牛奶，羊奶而没有猪奶。

    是因为猪奶没有营养吗？

    不是，经实验证明，猪奶的营养价值其实比牛奶还高，它里面所含蛋白质比牛奶还要高上百分之二。”

    那是味道不好，不受大众喜欢？

    也不是，经过品尝猪奶不仅味道不腥不膻，反甘香醇甘甜，隐带一丝杏仁之味。

    猪奶之所以没有普及，究其原因还是因为成本太高。

    首先猪的哺乳期短，不同于牛的哺乳期有九个月，猪的哺乳期只有短短两个月，养一头猪整整一年，可却只有两个月可以产猪奶，这样的生意自然没人愿意做。

    其次，产奶量少，就算是在猪的哺乳期内，也很难对猪进行接奶，因为猪每一次的放奶量很少，相比于奶牛每天只需接三到四次牛奶来说，猪几乎是每个小时都需要接奶。这是因为猪的**中没有乳池，无法进行猪奶的储存，只能一直慢慢地边生产，边挤奶。

    再而，猪是一种杂食动物，不同于牛羊是食草动作，只需吃草就行，猪需要喂**饲料，这样养出来的猪，只拿来产奶销售的话，效益远比不上投入。

    所以，从各个经济方面考虑，还是留着奶养大猪仔卖肉划算。

    这就是猪奶普及不了的原因，并不是因为猪奶不好没有价值，所以弄些猪奶给安安喝，是完全可以的。

    许清妍下得车来，走到尤嬷嬷身边，看了看襁褓中委屈憋嘴的婴儿笑道：”嬷嬷，我刚刚给孩子取个了名字，叫安安，日后大家就这么称呼吧。”

    ”安安，是个好名字。“尤嬷嬷笑道。

    范嬷嬷也在一旁凑趣，直说这孩子好运道，才能遇上郡主云云。

    许清妍笑笑没说话，待安安吃完米糊，又熬了些米汤给她带着，车队这才继续出发。

    满心想着挤猪奶的许清妍却又在接下来的村庄碰壁了，因为猪奶也不是随时想取就能取的，哪怕她只要一点。

    养猪的村民告诉她，猪一般都是在十月份产崽，也就是说只有十月到十二月才有奶，而现在.......才五月份。

    满心挫败的许清妍只得打消念头，就这样一边行路一边休整，一天赶个四五十里路。

    三天后，车队踏入了无业城地界，许清妍一直想去的云雾海便属无业城管辖。

    只不过云雾海的方向与溪县并不顺路，许清妍只得吩咐车队绕路而行。

    却未料到，刚行十里地，路过一处无名山时，被一伙山匪盯上。

    三十几个手拿各式老旧兵器的山匪，在她们的马车经过时，迅速的从山上冲了下来，拦住去路。

    车内的尤嬷嬷等人瞧着这阵势，不由得吓白了脸，林梓枫抱剑坐在车辕上，皱眉盯着前方的山匪，心下暗中评估双方的实力。

    细估一番后，只觉得胜算不大，神色不禁有些凝重。

    对方有三十人，就算不会武功，也都是手持兵哭的壮汉，反观他们这边，除了他会些武功，其它的皆是老弱妇孺，至于孙文他们几个赶车的...........

    虽没明说，但细观他们行为行止，也知道其中的不同。

    唯二的两个正常男性，萧师兄的武功........恐怕连自保都难.......

    而前头那个同郡主一车据说是知府公子的人，先不说他有没有武功，就算有武功，可看他天天躺在车上，要人伺候吃喝的样子，估计也指望不上。 2k阅读网

第三百一十四章 带走

    吴天佑看着被包围的车队却毫不担心，他的伤口已经基本复原，动起手来毫无问题。

    并且这车内还有一个武功好手呢，以他们二人之力，联手对付这些山贼绰绰有余。

    ”老大，这一票可是个肥羊，除了两车东西，还有两车女人呢。“一山贼检查完马车，双眼放光道。

    ”哈哈哈，好。“山贼头大笑出声：”把她们带回去，今晚咱们兄弟好好快活快活。“

    一听这话，茉莉等人吓得浑身发颤。

    同时第二辆车内，洛千城也是全身发颤，不过她不是吓的，而是高兴的。

    “师兄，师兄咱们碰到山贼了“洛千城推搡着萧子禾，语气里满是兴奋。

    萧子禾无奈的摇了摇头，”我听见了，不用你提醒，你玩的时候注意点别伤着自己。“

    “嗯，嗯。”洛千城连忙点头，头还未点完便掀帘冲了出去。

    林梓枫正在想制敌之策，就感觉身边快速亲出一个人影，待他反应过来，就听见洛千城娇笑着朝众山贼道：“你们就是劫道的山贼？”

    “哟，好一个小美人，看这年纪身量应该还是个雏。”几名山贼淫笑出声，一边说着，一边靠近洛千城。

    林梓枫见状，连忙一个纵身从车辕上跳下来，几步挡在洛千城身前，冷声道：”滚开。“

    ”哟，这是想英雄救美。“山贼话里满是不屑。

    林梓枫个头很高却并不壮实，站在魁梧的山贼跟前，除了那张脸冷一点，其它的就跟个文弱书生没啥两样。

    洛千城怔怔的看着拦在身前的背影，不明白这个大冰块为何........

    为何搅她好事，正要推开她，就听得两山贼道：”那就看你有没有这个本事。“说着，便欺上前来要抓林梓枫。

    林梓枫不偏不躲，握剑的右手却猛然一动。

    “唰”的一声利剑出峭，一片银光闪过，两名山贼的手筋被齐齐挑断，顿时发出杀猪般的惨叫。

    “啊，我的手”。

    山匪见状，怒不可遏：“好大的胆子，敢伤我的人，兄弟们给我上。”说着，便举着大刀冲着林梓枫而去。

    其它山贼见状一拥而上，洛千城见状，再顾不得玩猫戏老鼠的游戏了，鹅黄色的袖子一挥，一把白色粉末洒了出去，被冲上山的来匪给吸了正着。

    同一时间，许清妍和吴天佑也动了，吴天佑抽出腰间长剑去帮林梓枫，许清妍则一掌挥开要抓灵仙的山贼。

    然后素掌连出，几个腾挪间，把要抓茉莉等人的十来名山贼全都击到在地。

    宫女太监和尤嬷嬷等人目瞪口呆的看着这一幕。

    那边洛千城一挥袖便毒倒了八名山贼，剩下的近十名山贼，被林梓枫和吴天佑两人，三下五除二的收拾了。

    土匪头子江和看着自己的手下倒了一地，心知遇上了硬茬，脸上的横肉微微抖动，心下慌乱，脚步向后退去。

    “想跑。“洛千城见状，几步冲上前去，袖子一扬。

    江和刚想闭气，就被微黄的药粉糊了一脸，随即身体瞬间僵硬，倒了下去。

    “呸，就你这熊样，还想占本姑娘便宜，不知死活。”洛千城口中骂道，还不忘踢了江和几脚泄愤。

    林梓枫站立一旁，见状，嘴角猛然抽了抽。

    ”这些人怎么处置。”见许清妍走过来，吴天佑问道。

    许清妍看着一眼横七竖八倒了一地的山贼，冷声道：“这些人在此地占山为王，劫掠过往百姓，委实留不得。”

    这伙山贼的目的可不仅仅是图财，而是人财都要，刚才若是她们不敌，如今只怕也没什么好下场。

    ”说的有理，我赞同。“洛千城立声附和：“要不把他们交给官府，让他们做牢去。”

    许清妍摇头：“不行，官府只怕没空管这档子事，而且他们久居于此，干这勾当肯定也不是一天两天了，官府不可能不知道，现如今他们还能好端端的在这，没被剿了，这其中定有内情。”

    ”不交官府，那怎么办呀，难道全杀了。”“洛千城挠了挠头犹豫。

    还保持清醒的几位山贼闻言顿时吓白了脸，好在许清妍的话，让他们捡回了一丝神志。

    “不，杀了多浪费，瞧他们这一个个身强体壮的，这带回去当免费的长工多好，我如今庄子上正缺人种地呢，这三十个免费壮劳力可来的正当时，此为一举两得，既为周边百姓除此一害，又能为本郡主省好些身契银子，何乐而不为。”

    “高，这招实在是高。”洛千城由衷赞道。

    只觉得许清妍什么人都能往身边划拉，给她免费做苦力。

    尤嬷嬷见状，却无半分喜色，苦口婆心的劝道：”还望郡主三思，这群人生性凶恶，带回去只怕不好管教。”

    ”是啊，郡主，有道是江山易改本性难移，这些人作恶已久，带回去恐怕要多生事端啊。“

    许清妍抬手制止她们的劝说：”无妨，再难管教的人，到了本郡主手下，也得给我服服帖帖。”

    一听不杀他们，江和和几个山贼的脸色忙回复了几分，至于刚才许清妍说的种田什么的，他们完全没有放在心上。

    “山上可还有你们的同伙？”许清妍问道。

    “没有，没有，人全在这了。”江和回道。

    许清妍不信，用神识探查了一遍，这一探，果然发生问题。

    只见半山腰上，依山而建着一个寨子，寨子里住着好些人，有成年男子也有妇人孩子。

    ”你撒谎，明明半山腰的寨子，住了不少人。“

    “你怎么知道的？”江和悚然而惊。

    他们久居康卢山，以此山为据，这些年下来，仗着熟悉地形与官兵对战从未落过下风，也从未被人摸到过寨子。

    如今面前这女子究竟是怎么知道的？

    许清妍重重哼了一声：”别以为你不说，就能瞒过我，我你半个时辰的时间，去寨里通知让她们随我一起下山。”

    “你也虽想着耍花招，若是半个时辰后你没回来，我就带着你们这些弟兄走，然后通知官府来山上剿匪，到时你寨子里的那些人一个也别想跑。”

    原本还真有此主意的江和，一听这话，顿时怂了摇头道：”不敢，不敢。“

    “千城，给他解毒。”许清妍唤道。

    “好。”洛千城依言从袖中掏同一个圆形药丸，给江和塞了进去。 2k阅读网

第三百一十五章 考校

    服下解药不过片刻，江和便感觉身体回复了感知和力气，他踉跄着站起身也不多言，便向着山上行去。

    许清妍见状，令一众人马就地休整，等他们下来。

    望了望倒了一地的山贼，许清妍目光转了转，思及他们这种状态可能会拖慢进程，便让洛千城给她们解毒，她则给受伤的人治伤。

    她虽有可解百毒的清毒符，不过洛千城本人在此，又有解药，她又何必浪费清毒符。

    等他们的伤上好了药，又解了毒，一些人山贼便又起了活泛心思，只是见许清妍坐在前方不远处，似笑非笑的望着他们，那嘴角勾起的笑意，又令他们心生忌惮不敢动作。

    就在反与不反的纠结中，江和带着寨子中的人下来了，一行几十人，有男有女，有老有少，还七八辆不知从哪打劫的马车。

    ”人全在这了。“江和面带不甘道。

    许清妍打量了那些人一眼，面色严肃道：”寨子大门往里，第三间屋子的人怎么不带下来。“

    江和闻言脸色剧变，如同见鬼一般的指着许清妍道：“你，你怎么知道........“

    若说先前是得了什么内幕消息，才探知寨子所在，可方才完全是临时起意.....她，她怎会知晓.......

    “这个你无需知晓，你只需告诉我，为何不带他下山?”许清妍冷声问道。

    人群中一山贼闻言面色一惊，朝着队伍找了一眼，而后朝着站在前头的一矮个妇人喝道：“铁柱呢，你这婆娘，怎么不带铁柱下山？“

    妇人闻言，颤了颤身子，嗫嚅道：“是....是大当家说，铁柱得了不治之症，带下来也是等死，与其跟我们四处奔波，还不若待在那.....“

    不待妇人说完，山贼便厉声骂道：”放屁，你个无知蠢妇，什么不治之症，那庸医说的话，你也信。“

    说完，似想到什么，山贼赶忙转头看向许清妍：”这位姑娘，在下看你方才行事，应是杏林中人，能否求你给孩子看看，若姑娘能治好铁柱，我鲁大这条命便是你的。”

    许清妍闻言挑眉道：“就是不治他，你这条命也是我的。”

    鲁大脸上的怒气刚刚涌出，又听得她道：“罢了，到底稚子无辜，你且去将他带来，我看看。“

    鲁大闻言大喜，忙拱手道：”谢姑娘，我这就去，我这就去。“说罢，便快速向山上跑去。“

    许清妍视线转到先前说话的妇人身上，见她身前还揽着一个孩子，心下有好些猜测。

    那叫铁柱的孩子应该不是她的亲儿吧，否则孩子还没死，她就这样丢下了，又或者是她亲儿，只是因为偏心。

    她正胡思乱想间，一阵急促的脚步声传来，鲁大抱着一个七八岁的男孩匆匆下来，男孩面色惨白，整个人蔫头搭脑的靠在他肩膀上。

    ”姑娘，人带来了。”鲁大气喘吁吁道。

    ”你且把他平放在地，“许清妍吩咐道。

    “哎。”鲁大应了一声，忙把肩头的孩子小心的放倒在地。

    许清妍刚上前两步，忽又想起什么，顿住脚后，朝身后不远处，一脸看热闹的洛千城道：“洛姑娘，你给这孩子看看吧。”

    ”我。“洛千城诧异的回指自己。

    ”嗯，姑娘医术高超，我既雇了你当坐堂大夫，这孩子便算你第一个病人。“许清妍含笑道。

    洛千城的毒术她已经见识过了，确实不凡，只是医术还未曾见过，既然聘她当坐堂大夫，自然要对病人负责，考较一番。

    ”好吧。“洛千城想到她如此的身份，也是无奈。

    施施然的上前，抓过铁柱的手腕便号起脉来，许清妍在不远处用神识仔细观察她号脉的方法。

    不稍片刻，洛千城便收回手淡然道：”不是什么大事，待我开上一副药，吃上三天便可痊愈。“

    “姑娘此话当真......”鲁大喜形于色。

    ”当然，不过是小小痢疾，是哪个庸医说是绝症的，能说出这话的，果真是庸医。“洛千城傲然嗤道，

    说完，又皱了皱眉，朝着一众山贼道：”痢疾虽是小病，却会传染，你们当中近日可有人，突发呕吐，腹痛，腹泻之状？“

    山贼们面面相觑，随即摇头，倒是队伍中几个妇人，一脸恐慌的站出来道：”我有，我有。“

    洛千城眉间微蹙：“过来，我看看。”

    几位妇人忙一溜烟的跑到她跟前，洛千城一一看过，缓声道：“无事，虽然也染上了，好在症状轻微，喝上两副汤药便能祛除，只是这药材..........”洛千城环目四顾。

    “药我这里有，先用着吧。”许清妍从怀里掏出一瓷瓶，思量片刻，递给鲁大道：“此药，你现在就给铁柱服十滴，待到晚间再服十滴即可。“

    闻言，洛千城一脸好奇凑上去：”你这瓶里装的是什么呀，怎么喝两次就能好了，经我诊治，铁柱的病情严重，需得连服三日白头翁汤才能好全的。“

    许清妍傲然一笑：“此瓶是我制的特效药，效果是平常之药的三倍，你要三日，我自然一日就好。”

    “真的，这么神？”洛千城似信非信：“那你这是用哪几中药材制的呀？”

    许清妍瞟了她一眼，“你想知道？“

    洛千城连连点头，眨巴着大眼，干脆道：”想。“

    许清妍嘴角微勾，转身道：“这可是绝密药术，哪能告诉你。”

    “喂，你怎么这样！”洛千城跺脚气道。

    许清妍转过头道：”姑娘若真想知道也不是不行，只是你得拜我为师。“

    ”我才不要呢，我已经有师傅了，纵是你医术高超，也难让我改弦易张。“

    ”好，有志气。”许清妍赞道，“令师没白收你这个徒弟。“

    ”那是。“洛千城下巴一抬，骄傲道，完全忘了刚才所言何事。

    见话题偏过去了，许清妍淡然一笑，朝众人招呼道：”行了，人都到齐了，大家准备上路吧。“

    江和的寨子共有近百口人，可马车只有八辆，自然装不下这么多人，最后一商量，由妇人孩子坐车，青壮年跟车走。

    此一行，收获近百下人，许清妍甚是满意，也由此得到启发，觉得剿匪真是一件即省钱，又能快速积累人力的好路子。

    当下决定，接下来的路程一定好好探查一番，看看何处还有山贼出没，她好去剿上一番，既能为百姓除去一害，又能得不少免费劳力。

    实在妙哉，妙哉。

    许清妍越想越美，却忽略了一个问题，那就是她带着这么多人行路，又有三十个满身匪气的壮汉跟随，但凡有点脑子的都不敢凑上来。 2k阅读网

第三百一十六章 富义港

    半日后，傍晚时分，许清妍等人总算到达了此行的目的地，云雾海边的富义港。

    富义港隶属无业城，是城内最大的海运港口，由于此地连通海外，此地长着不同相貌的番邦商人倒是常见。

    洛千城是第一次见到蓝眼睛，黄头发的番邦人，下了车后，一双眼睛顾不得看路，死死的盯着人家看，不觉走在前面的林梓枫停住脚步，便一下撞了上去。

    “嘶，你干什么呀，好好的路不走，停在这里做什么？”洛千城捂着额头怒道。

    林梓枫转身淡淡的瞥了她一眼，冷声道：”我爱停便停，是你自己撞上来，关我何事。“

    ”你....“洛千城指着他气得说不出话来。

    林梓枫没再理她，转身继续前行，洛千城对着他的背影，气呼呼的扬了扬拳头。

    ”哇，小姐，这就是海吗，好漂亮啊？“泽兰惊叹出声。

    许清妍叹道：”是啊，真美，我也是第一次见到大海呢。“

    前世虽然交通发达，但她的所居城市离海边甚远，故而一直也未曾亲眼目睹过大海真容。

    傍晚的海金碧辉煌，神秘而美丽，夕阳西下，天空还燃烧着一片橘红色的晚霞，大海也被这霞光染成了金黄色，映照在浪峰上的霞光，就像一片片燃烧着的火焰，闪烁着，滚动着，一浪高过一浪。

    天色渐晚，许清妍等人在富义港寻了家客栈入住，富义港因来往旅客众多，小小的港口繁华程度堪比县城，城中酒楼客栈林立，卖吃食用具的小店也甚多。

    许清妍在一家中等客栈前停下，望着身后的百来人却眉头皱了又皱，这么多人住客栈，得花多少钱啊！

    不行，不行，许清妍摇头，她的血汗钱，可不能就这么浪费了。

    吴天佑见她又是皱眉又是摇头的，不禁问道：“你怎么了，这都到了客栈门口了，干嘛不进去？”

    许清妍也不避讳，指着身后的众人道：“这么多人，就算我付得起房钱，客栈也没那么多房间和床位啊？”

    “我道是什么事，原来是这事，这有什么可愁，这城中又不止这一家客栈，让他们分开住不就行了。”

    ”不行，不行，分开住不好管理。“许清妍连连摇头，低声道：”鲁大他们可是山贼，若是没我在一旁镇着，万一他们贼性又起，劫财伤人怎么办！“

    ”那你说怎么办，总不能让他们露宿街头吧。“吴天佑抱臂闲闲道。

    ”怎么不能！”许清妍眼睛一亮，笑道：“如今天气也热了，这在外头过夜，就算没有御寒之物也不会冷，我倒觉得这是个绝好的主意。”

    闻言，吴天佑上下看了她一眼，满是戏谑道：“你不会是心疼房钱吧！

    许清妍笑容有些僵硬，解释道：“怎么可能，我是觉得这样比较方便。”

    “让他们露宿野外，不是照样需要人看着，心疼钱就直说，我又不会笑话你。“揶揄了一句，吴天佑独自进了客栈。

    独留许清妍僵在原地，灵仙和泽兰在旁偷笑。

    回过神来，许清妍若无其事的派灵仙和泽兰去传达她的意思，令鲁大他们这些青壮去海边树林猫一晚，女人和孩子便便开上几间大通铺凑合一下。

    为防江和他们趁夜作乱，许清妍派林梓枫和洛千城看管他们，他们二人一个会武，一个会毒，要震住江和他们绝不是问题。

    而且这男女搭配干活不累，漫漫长夜，有人聊天真是再好不过，她主意打得甚好，却没料到会遭到两人反对。

    ”不行。“

    “不行。”

    林梓枫和洛千城异口同声，两人诧异的对视一眼，又齐齐撇过头去。

    ”什么原因？“许清妍凉凉开口。

    ”不为什么，我想睡觉。“洛千城理直气壮道。

    ”你呢？“许清妍瞟向林梓枫。

    ”不想去。“林梓枫干脆道。

    ”呵，你们俩有个性，只是你们是不是忘了如今的身份了。“许清妍冷冷一笑：”不想去是吧，行，还我三千两银子，我现在就放你们自由。“

    一提钱，洛千城顿时蔫巴了，纠结良久才愤然道”就算去，我也不要和这个大冰块一起去，能不能换个人啊，让我师兄去吧。“

    洛千城妥协的建议，却遭到了许清妍无情反对：“不行，你师兄不会武功，震不住那些人。”

    “那我一人去，行不行？”洛千城再提要求。

    许清妍还未回答，便听得林梓枫淡淡道：“此举甚好，那洛师妹辛苦，我先去睡了。”

    ”你......“

    “站住，我批准了吗？”许清妍淡然出声，话里隐带一股摄人气势。

    林梓枫不得不顿住脚步，回身看她。

    许清妍扫了两了一眼：”就这么定了，你们两人同时看守，并且要尽心尽力，若是让江和他们闹出事来，我可是要扣银子的，到时候，你们做工年限加长了可别怪我。“

    见他二人面有怒容，又笑眯眯道：”不过若是你们表现的好，说不准本郡主一高兴，便减免个一两年，我话已说完，你们自己衡量吧。“

    洛千城和林梓枫淡淡的瞟了对方一眼，点了点头。

    太阳落山，云彩变成了灰色，海边的雾渐渐浓了，天地间一片黑暗，月亮悄悄升空，淡淡的月华照拂大地，空气中带着一丝丝凉气。

    暮色中，洛千城恨恨的咬着馒头盘坐在地，盯前方围成一圈吃馒头的人，心中暗自咒骂许清妍这个无良地主。

    林梓枫面无表情的陪坐一旁。

    江和一边嚼着馒头，眼神不着痕迹的四下打量，心里估算着逃跑的可能。坐在他对面的山贼与他眼神撞在一处，都明白了对方的打算。

    月上中天，海浪拍打着礁石，扬起阵阵高浪，哗啦啦的水声中，树林边靠着树根休息的几名山贼悄然睁开了眼。

    慢慢的从袖中摸出一个纸包，缓缓打开，哗啦啦的海浪声，掩住了这番动静，闭目养神的洛千城和林梓枫毫无所觉。

    把纸包打开，几人捂住口鼻，静等风起，没等片刻，一阵微风掠过，纸包上的白色粉末随风扬起，随着风势朝林梓枫和洛千城的方向飞去。 2k阅读网

第三百一十六章 中毒

    闭目休息的洛千城，闻到异味，秀丽的鼻子不禁动了动，“什么味，好熟悉？”

    只是待她反应过来，已经为时已晚，那种浑身僵硬，连手指都动弹不得的感觉让她无由的一阵恐慌，骇然的睁开眼睛，便见前方江和几人正狞笑着朝她走来。

    ”你......你们怎么会有迷影粉？“洛千城颤声问到。

    “你是说这个？”江和嘴角噙起一丝冷笑，得意的从袖中掏出一个黄纸包。

    五星折痕，这分明是她的药包！

    ”卑鄙，这药包你们是何时从我身上偷去的？“洛千城愤然喝问。

    ”何时？”江和面露鄙夷，“怪就怪你自己太蠢，你洋洋得意的给那个郡主介绍这毒粉时，我们可是在一旁看得清清楚楚。“

    他这么一解释，洛千城猛然想起在先前在康卢山的那一幕。

    见她只用药粉便能轻松制住山贼，许清妍不禁好奇的追问了两句，也怪她当时大意，想着能让郡主低声下问，心下骄傲的同时，便得意洋洋的从腰间掏出药包朝许清妍狠狠的自夸了一番，浑然望着周边还有好些人看着。

    还有一个时辰前客栈门口，也是面前这个满脸横肉的山匪头子，状似不经意的撞了她一下，如今回想起来，药包应该就是那时被他顺走的。

    见她神情变化，江和冷笑道：”想起来了。“

    洛千城恨恨的瞪的他们：”你们定住我，究竟想干什么？“

    她这声喝问声音尖厉，其它的山贼被声音所扰全部清醒过来，鲁大迷糊的站起身来，一脸莫明的看看这个，又看看那个，不知道发生了什么事？

    “这是怎么了？”他迟疑着开口。

    江和回头横了他一眼，断而转身朝洛千城道：”干什么，要不是你这臭丫头用毒，我们根本就不用受制于那什么郡主，我劝你识相的赶紧把解药交出来。“

    原来许清妍为了控制他们，在给他们解了最初的迷影粉后，又向洛千城讨了一种慢性毒药，让他们服下。

    “解药在郡主那，我这没有。”洛千城傲气的扭过头去。

    ”没有？“江和不信，冷冷的盯着她：”别给老子耍花样，毒药是你给的，你怎么可能没有解药，我劝你识相一点，否则.......“

    说着，便从靴中掏出一把匕首，在洛千城嫩如白瓷的脸上扬了扬：”那就别怪我把毁了你这张脸。“

    感觉冰冷的刀锋在脸上游走，洛千城心脏猛缩，不由的颤声道：”我，我，我这里真的没有，你们偷迷影粉的时候不是把整个药袋都偷过去了吗，那里面有没有，你们还不清楚。“

    江和身后的山贼闻言一瞪：”那里没有，不代表你身上没有，老大，跟她客气什么，照我说，直接搜身就是.....”

    “你敢......”洛千城厉声喝道。

    ”你看我敢不敢。“那山贼说着便真的伸出手去。

    “住手，你干什么，走开，走开。”洛千城失声尖叫。

    这时旁边不远处的林梓枫，眉头紧皱，僵硬的外表下，却正暗自调动内力冲开药粉的禁锢，由于急切，额头不由青筋直跳。

    这边洛千城还在失声尖叫：”滚开，滚开。“她慌乱的想躲开山贼伸过来的手，可无奈身体被定住，只能靠声音反抗。

    山贼自然不会管她，邪笑的把手直直的向她胸前探去，很有顺带占便宜的行为。

    眼看那只黑不溜湫的粗糙大手就要碰到洛千城胸前，却见剑光一闪，一把长剑从左侧斜刺了出来，山贼猛然身子后退，却还是被利剑削中了手臂，顿时鲜血喷涌。

    洛千城愣愣的转过头去，只见林梓枫正手持长剑，站起身来，冷漠的目光直直的盯着众山贼。

    ”大冰块，你没......“

    “没中毒。”三个字还未说出口，便见林梓枫身子晃了晃，随即噗的一声口吐鲜血，跪倒在地。

    洛千城大急：”大冰块，你怎么了，你怎么了，大冰块.....“

    真气在体内急剧翻腾，冲得他五脏六腑如同刀绞，林梓枫脸上血色尽失，无力回答。

    ”你是不是用内力强冲迷影粉了，你个笨蛋...”洛千城怒声骂道，语气里尽是慌乱。

    想当初，配制迷影粉时，为的便是将来行走江湖，碰见武林高手时，好有一敌之力。

    所以特地针对内力做了手脚，一旦用内力强冲，便会遭到反噬，使得全身真气乱窜，伤及肺腑。

    江和等人从惊吓中反应过来，大松了口气。

    “我还当是猛虎苏醒，搞了半天原来是只病虎，兄弟们给我上，把这小子给我杀了。“江和发令道。

    “是，老大”几句山贼欢快的应道。

    若搁在平常，他们可不敢上去送死，只是如今林梓枫这副样子，显然已是强努之末，只需轻轻一挥，便能把他砍于刀下。

    ”不要！“眼看几名山贼冲着林梓枫而去，洛千城大叫出声。

    林梓枫却在这时强压下体真乱窜的真气，扶着剑身着站了起来，墨黑的衣袖抹去唇边的血渍，冷声道：“谁杀谁还不一定呢。”

    “哼，死到临头还这么嘴硬。”一山贼说着便举起刀冲向着林梓枫，其它几人见状一拥而上。

    就在此时，林梓枫以极快的旋身而起，利剑出峭泛起一片冷光。

    噗噗噗，利剑划开皮肤的声音，在寂静的夜里显得格外大声，五名山贼捂着手臂，连连后退。

    江和见状大怒：”没有的东西，全都给我上，我就不信，这么多人还对付不了他一个。“

    众山贼闻言却有些犹豫，踌躇的不敢上前。方才那几人的前车之鉴已经明明白白的告诉他们，林梓枫就算受伤了也不是好对付的。

    ”上啊，还杵着干什么。“江和喝骂道。

    众山贼闻言实在没有办法，只得大喝一声冲上前去。

    林梓枫的伤势此时变得更加严重，冲上来的山贼们在他眼里都成了重影，握剑的手颤连一线力气都提不起来。

    若不是还有剑身可做支撑，早就倒地不起了。

    长刀乱剑砍下时，他隐约见到几道极细的流光从远处飞来，然后便是身体一僵，陷入黑暗，再无所觉。

    “林梓枫.......”洛千城僵在原地，无助的喊道。 2k阅读网

第三百一十八章 条件

    “咻，咻，咻。“无数道冰针迅速划过，在刀剑将将要落下之时，尽数没入山贼体内。

    “扑，扑，扑。”冰针入体声细不可闻，众山贼却哀嚎着倒了下去。

    暗夜里，一袭青衣踏月而来，素手一挥间，几十道冰针再次扎向地上的山贼。

    哀嚎再起，众山贼被冰针所伤，痛得在地上翻滚。

    “郡主....郡主.....“洛千城见状激动的大喊。

    望着上空飞身而来的人，从未有今天这么高兴她的出现。

    许清妍旋身一点从空中落下，从袖中掏出一瓶清毒符“来，把这个喝了。”

    洛千城摇头急声道：“郡主，你先去看看大冰块吧，他用内力强冲迷影粉，受了很重的内伤，麻烦你快给他看看。”

    许清妍闻言撇了一旁的林梓枫后不疾不徐道：“你不用担心，本郡主既然来了，他就断然死不了，你先把这解药服了。”

    给洛千城解了毒，许清妍这才走向林梓枫，神识从头到脚在他身上过了一遍后，这才从包里掏出几瓶功效不同的符水

    ，给他一通灌下。

    洛千城身体一回复知觉，便急忙冲了过来，急声道：“郡主，怎么样，他伤势如何？。”

    许清妍收回药瓶道，淡淡道：“无甚大碍，顶多再过半个时辰就能醒。”说着站起身，目光凌厉的扫视了一眼众山贼，冷声道：“看来，你们是把本郡主的话当耳旁风了。”

    冰冷刺痛的感觉袭卷周身，众山贼痛倒当场，浑身颤抖着缩成一团。

    闻言，江和勉力的抬起头颤声道：”你....你到底使了什么妖术？“

    ”妖术，哼，我记得我曾经就说过，敢胆不服管教，本郡主自有一百种让他生不如死的法子，看样子，你们都想试试。“

    ”不...，不要，不要，我们不敢了，不敢了。”眼见她要动手，众山贼连忙瑟缩着摇头。

    “哦，是吗，那你们今日所为又是何故？分明就是不服管教。“许清妍厉声喝问。

    若不是她不放心，一直用神识偷偷观察着，洛千城和林梓枫今日只怕凶多吉少。

    “不.....不，不关我们的事，都是大当家说的，我们只是奉他命令罢了。...“众山贼被许清妍的手段给惊着了，此时连忙把江和推了出来。

    此事的过程，许清妍在客栈内看得一清二楚，自然不需要有人跟她解释。

    她偏头看着江和道：”我知你不甘心为奴，可谁叫你命不好犯在我手上呢，本郡主天生嫉恶如仇，对你这种占王为王欺压百姓的山匪，自来没有好感，偏生你还没有善念，不仅图财，且还想害命，如此种种恶迹，我自然留你不得。”说到后面几句，许清妍声调陡然拨高，气势凌然。

    “不过，你们还有赎罪的机会，本郡主在溪县有几个庄子正待人打理，只要你们好好干，多种粮食，也算为天下百姓做了些事，兴许能消减一些罪孽。“

    江和闻言愣在原地，谁要去种地，谁要为天下百姓做好事，这跟他一个山贼头子搭得上边嘛。

    心中不愿，可在许清妍绝对的武力镇压下，又不敢反驳，只得默然的低下头去。

    其它山贼显然要比江和怂得多，被许清妍这么一吓，当下连忙表态，日后会洗心革面，重新做人，求许清妍饶他们一回。

    许清妍本就没想过要杀他们，否则冰针射的就不是痛穴而是死穴。

    “行，既是如此，本郡主就再给你们一次机会，不过，若是再有下次......“许清妍眸光陡然一厉”绝不轻饶!”

    ”是...是...是....“山贼们颤声回道。

    闻言，许清妍素手一挥，山贼体内的冰针被尽数收回，冰针一收，众山贼顿觉重新活了过来。

    洛千城蹲在林梓枫身边默然不语，脸上满是愧色，深刻检讨自己的错处。

    她认为，今天之过都在于她，要不是她大意，被人夺了药包而不自知，又怎会让人用药反制于她，还连累了林梓枫同她一起重伤昏迷，今日若不是许清妍及时赶来相救.......

    一旦林梓枫身死当场，她这一辈子都会良心不安。

    许清妍教训完众山贼，回转头来看见这一幕，不禁调侃道：”依着你们今日的表现，洛姑娘觉得我该扣多少工钱。”

    “啊。”洛千城一时没反应过来。

    许清妍却很好心的为她解惑道：“你可还记得，本郡主说的依表现定年限的事，可你们俩今天的表现，本郡主很不满意，因此我打算增加年限一年。“

    “什么，一年!“洛千城大惊，随即又苦着脸道：”能不能少点。”

    “不能，一年已经是最少的了，光是刚才救你俩用的药，加起来百两银子都不止，而这些东西换算成工钱，你们绝对不亏。”

    一想到服役年限又加了一年，洛千城只觉得生无可恋。

    ”行了，别哀怨了，以后日子长着呢，只要你们好好表现，还是有机会减年限的，当务之急，是先把林梓枫送回客扶回客栈吧。“

    洛千城闻言应了一声，站起身来，见她杵着不动，许清妍不禁催促道：“快扶啊。”

    “啊，我扶！”洛千城不敢置信。

    “对呀，不是你扶，难不成要本郡主扶。”许清妍斜睇了她一眼。

    “不是，我不是这个意思，只是.....只是我真的扶不动啊。”洛千城ihal 脸为难。

    许清妍嘴角一勾，玩味道：：“这我不管，反正你俩是搭档，现在他受伤了，自然该由你来照顾，反之亦然。”

    洛千城闻言手指相对，满脸委屈：“可我没内力，真的搬不动啊......”

    “那你想不想我帮忙啊？”许清妍状似随意的问了一句。

    洛千城连连点头：“想。”

    许清妍勾唇一笑：“要我帮忙也行，只是有个条件，那就是你帮工的年限得再加一年，你可得想清楚了。”

    “什么.......你......“洛千城气得不行，只觉得世间怎么会有许清妍这种人，方才因她及时相救而升起的感激之情，在瞬间化成飞烟。 2k阅读网

第三百一十九章 年限

    见她许久不语，似是犹豫不决，许清妍便佯装困意，打了个哈欠：”哎呀，好困呀，姑娘慢慢想，本郡主先回去睡了。“说着提脚便走。

    ”等等......“洛千城在后头叫住她。

    许清妍转头一笑：“怎么，想清楚了。”

    洛千城看着地上犹自昏迷的林梓枫，再看了看对面一脸淡定的许清妍，最终气呼呼道：“一年就一年吧。”

    许清妍灿然一笑，”成交。“

    说着，便上前几步扶起林梓枫，随即瞅了一旁的洛千城道：”你是继续留下看着他们，还是同我一道回去。“

    洛千城看了看一旁的众山贼，恨恨道：”我才不要跟他们待一块呢，我跟你一起回去。“

    ”行，那走吧。“

    见她们要走，众山贼忙在一旁眼巴巴望着，他们这番小动作，自然没有瞒过许清妍。

    许清妍淡然的从挎包里掏出一药瓶扔了过去，沉声道：”此药你们一人服一滴，伤处便即可痊愈，不过我警告你们，老老实实的在这给我待到天亮，要是再出什么幺蛾子......“许清妍语气陡然一厉。

    “不敢，不敢....“众山贼惊慌摇头。

    把林梓枫扶回客栈后，许清妍又想起一个问题，因着派他二人去看守江和他们，所以并未给他们订房，眼下这突然弄回来，如何安排实在是一大难题。

    沉呤片刻后，许清笑道：“这样吧，洛姑娘你去我房间将就凑和一晚，这位林公子，就跟吴公子凑和一晚吧。”

    洛千城闻言，觉得甚有道理，便高兴的点头道：，“行，那我回房了。”

    “嗯。”许清妍点头。

    没过多时，右手第三侧的房门被敲的震天响，吴天佑从梦中醒来，警惕的睁开眼道：“谁。”

    “是我。“许清妍在房外低声回道。

    闻言，吴天佑秀气的眉头一挑，唇角漾起一抹孤度，慢悠悠的下床道：“不知郡主深夜大驾光临，有何见教？”着人已走到门边，随着门栓一拉，房门打开。

    看着林梓枫几乎是合靠在许清妍身上，吴天佑笑容一僵，面色沉郁道：“这是怎么回事。”

    许清妍没听出不同，只架着林梓枫一边往里走，一边回答：“被江和他们暗算受了内伤，我已给他用过药，只是伤得太重，至少还得两刻钟才能苏醒，因着先前没想到这茬，所以少订了一间房，如今也只能和你凑和一晚。”

    ”为什么要跟我凑和？“

    吴天佑有些不乐意，他从小到大，早就习惯了一个人睡，与别人同房总感觉别扭的很。

    “因为你最合适啊，孙文他们四人挤一间房已经很挤了，其它的都是女眷，不是跟你一间跟谁一间。”

    吴天佑被堵得没话可说，只得一脸郁闷的看着许清妍把林梓枫放到他床上。

    次日清晨，海风轻拂大雾弥漫，远远望去，水天一色，分不清哪处是海，哪处是天。

    直至东方破晓，太阳从海面冉冉升起，海天之间才顿现光华，炫丽一片。

    富义码头上渐渐热闹起来，勤劳的渔民，出海的商人，都在码头上来回走动，有见机快的小摊贩，早已在码头边上，支起了早点小食摊子。

    许清妍站在高升客栈的二楼，遥望码头上的热闹景象，笑着朝身旁的灵仙道：“你待会同泽兰去码头打听一下，看看有没有海船出租，对了，得租结实一点能远行的。”

    她话音刚落，便见洛千城从床上弹坐而起，一脸兴奋道：“郡主租船是要出海吗？”

    许清妍点头轻笑：”嗯，素闻海上风光旖旎物产丰富，这好不容易绕道来一回，自然要领略见识一番。“

    ”好啊，好啊，我也去，我也去。“

    ”姑娘也想去？“许清妍诧异道。

    洛千城头点的跟小鸡逐米似的：“嗯，嗯，嗯，我也是第一次看见海呢，郡主就带我一块去吧。”

    许清妍眉毛一挑道：“那你可会水？”

    洛千城想了想，诚实的摇摇头。

    ”不会水你跟去干嘛，这海上风高浪急的，万一遭遇到不测，你不会水要如何自保？“

    ”这......“洛千城语塞，可又真的很想去见识海上风光。

    抓耳挠腮了片刻，她突然眼前一亮道：“这不是有郡主在嘛，昨夜我算是看出来了，郡主不仅医术了得，武功更是出神入化无人能及，有你在，定可保我安全无虞。”

    许清妍闻言很是受用，嘴里却依旧道：“我是有武功不错，只是武功也不是万能的，且我还要带灵仙和泽兰出海，到时若你们同时出了事，我又该救谁？”

    “这.....”洛千城很想说先救她，但也知道不可能。

    泽兰和灵仙是郡主的贴身丫环，她和许清妍才相识多久，人家怎么可能会放着贴身丫环不救，来救她，洛千城自问她还没那么大的脸。

    纠结片刻后，她又突然满是欺许道：”是不是只要安全没问题，郡主就让我去了。“

    许清妍不知道她打的什么主意，却点了点头：”嗯，只要你能保证自身的安全，我便带你去。“

    ”好，说话算话。“洛千城一脸认真。

    ”嗯，说话算话。“许清妍同样认真。

    闻言，洛千城当即往门外跑去。

    这时，泽兰端着早餐从门外进来，好奇道：”小姐，我刚刚好像看见洛姑娘去敲大公子的房门了，她什么时候跟大公子有交情了？“

    许清妍笑得意味深长：“她哪里是去找大公子，她是去找林公子了。”

    “啊，林公子。”灵仙讶然，随即又反应过来道：”洛姑娘该不会是想让林公子同行，保她安全吧。“

    ”答对，灵仙你真是越来越聪明了。“许清妍心情极好的夸了一句。

    灵仙闻些有些不好意思，随即又抬头道：”那小姐，您同不同意他们随行啊。“

    许清妍扶拦笑道：“同意啊，干嘛不同意，这免费的劳力送上门，不要白不要，原先我还想着，若是他们不愿去，要不要用减免年限一事利诱一下，眼下看来是不用了，说不定还能把年限再上加一加。”

    灵仙和泽兰目瞪口呆.......这也行。 2k阅读网

第三百二十章 不悦

    这边，敲门声一起，林梓枫茫然的从床上坐起，原本趴在桌上睡得正香的吴天佑，也连忙抬起头来。

    这一抬，却正好对上林梓枫的视线，两人俱是习惯独来独往的性子，这猛然间发现在房间里还有一人，着实有些不习惯。

    “你醒了。”“我怎么在这？”两人同时出声。

    吴天佑正待解释一番，就听得门外洛千城一边敲门，一边喊道：”大冰块，大冰块。“

    ”找你的。“吴天佑甩了甩发麻的手臂，起身开门。

    只是房门一打开，便见洛千城快步冲了进来：“大冰块，大冰块”她扬声再喊。

    林梓枫眉头紧蹙，面色不悦道：“大清早的，咋咋乎乎成什么样子？”

    有求于他，洛千城也不介意他的态度，一脸讨好道：“大冰块，郡主说今日要出海去玩，咱们也去吧。“

    林梓枫望了她一眼，冷冷道：”我不去，要去你自己去。“说着，便抬脚往门外行去。

    洛千城忙上前拦住，心道：若能一个人去，她才不来这呢。

    思及此，便再次摆展露绝美笑容，满脸诚恳道：”那个......郡主说你若是不去，就不带我去，所以拜托你了，成吗？“

    听到此处，吴天佑面色一沉，看向林梓枫的眼神很是不善。

    ”那是你的事，与我何干。“林梓枫闻言不为所动。

    ”你......。“洛千城气得不行。只觉得自己低声下气，百般讨好，全都做了无用功。

    不由愤然道：”死冰块，你给我记着，日后不要有事求到本姑娘头上。“说着便甩袖而去。

    只是刚行两步又猛的顿住，回转过身，笑眯眯的望着吴天佑道：”吴公子也会武功吧。“

    吴天佑正在一旁看戏，却万万没想到战火会烧到自己身上来，闻言不明白她这话的意思，只得上下打量了她一眼道：”会又如何？“

    洛千城闻言，顿时眼晴一亮，激动的上前几步拉着吴天佑的袖子道：“那吴大哥同我前去可好？”

    吴大哥？

    吴天佑嘴角抽了抽，他们好像还没这么熟吧，遂一脸尴尬的把袖子收了回去。

    洛千城此时的关注点，全在吴天佑带她出海一事上，所以压根就没注意到吴天佑的动作，依旧满脸兴奋的邀请道：“吴大哥，去嘛，行不行？”

    被她热切的目光望着，吴天佑颇为尴尬，不由重重的咳了一声：“那个，洛姑娘，你想去。自己去便是，没必要非得拉上吴某。“

    洛千城闻言，狠狠的剜了一眼林梓枫，气道：”若不是那郡主非说海上危险，要有高手与我同行才肯带我，本姑娘才不会自讨没趣的来寻这个冰块呢。“

    哦，原来是这样，吴天佑松了口气，睇了一眼身旁的林梓枫，露出一个意味深长的笑容道：”行，我陪你去。“

    ”真的，我就知道吴大哥最好了。“洛千城高兴的一蹦三尺高，随后想起来什么似的，急急道：”对了，我现在得赶紧告诉郡主，还得准备东西呢。”说着便风风火火的跑了。

    这边客房，灵仙正同许清妍汇报租船情况。

    “小姐，船租到了，一条中等渔船，大概能容纳二十人左右，租钱按日算，一天五两银子，船主人与我们同行。”

    ”行，你们去多准备些大的麻布袋，出海一趟，总不可能空手而归。“

    ”是，小姐。“灵仙和泽兰忙退下去各自准备。

    这时，洛千城从外头风风过的急冲冲的闯了进来高兴道：”郡主，郡主，他同意了，我可以一起去了。“

    ”哦，林公子同意了？“许清妍没想到洛千城办事效率这么高，她这才去了多久啊，就把林梓枫那座

    冰山给拿下了。

    ”不是，他不愿意去。“洛千城话里满是怒气。。

    ”那你这是......“

    ”是吴公子，他说他愿意陪我去。”说着，洛千城感慨了一句：“真没想到，平日看上去甚为倨傲的吴公子，竟然这么好说话，可比那个死冰块强多了。“

    许清妍闻言很是诧异：”他呀.....“

    只是这话还未说完，便见门口人影一晃，吴天佑走了进来，沉声道：”怎么，我不能去。“

    ”不是，我这不是正打算派泽兰去通知你的妈。“许清妍笑道。

    ”那什么时候出发？“

    “再过两刻钟，我让泽兰他们准备东西去了。“

    ”那郡主我有什么需要准备的吗？“洛千城问道。

    “这个......我也不太清楚，你多带些药粉防身吧，虽说那些东西不一定用得到，但备着些总没错。”

    “嗯，行，听郡主的，那我下去准备了。”

    “嗯，去吧。”

    泽兰和灵仙不在，洛千城又突然走了，房内顿时只剩许清妍和吴天佑两人相出无言。

    最怕空气突然安静.......

    最终，还是许清妍顶不住这尴尬的气氛，率先开口打破僵局道：“你怎么会想到与洛姑娘一起出海的？”

    这话，她只是随便找了个话题聊聊，却不料，吴天佑听得极为认真，闻言直勾勾的盯着她道：“怎么，你生气了。”

    “啊...没有啊，我为什么要生气。”许清妍一脸莫明。

    见她神色不似作伪，吴天佑只觉心中怅然，那种感觉，让他说不清道不明。

    “小姐，东西已准备好，咱们出发吧。”泽兰蹬蹬几步跑过来报告。

    ”嗯，等洛姑娘过来咱们就出发，对了，船夫到了吗？“

    ”到了，已经在船上候着。”

    “那行，你同灵仙先过去，我随后就到。”

    泽兰再次退了出去，许清妍望着自顾自坐下的吴天佑道：“我们马上要出发了，大公子可有东西要带。“

    ”没有，东西你不都已经带好了吗，我只管跟着就行。“

    许清妍无语，也不知道再该和他说些什么，就在气氛正尴尬的时候，洛千城小姑娘又来救场了。

    “郡主，我东西已经准备好了，咱们出发吧。“

    许清妍点头，率先往楼下而去，洛千城见状连忙跟上，吴天佑紧随其后。

    港口码头上，一只旧式木船正停泊在岸，泽兰和灵仙正站在上头朝他们挥手。

第三百二十一章 追来

    雾锁山头山锁雾，天连水尾水连天。

    许清妍带着梁泉等人登上渔船，船夫刚把风帆立起，就只听得码头方向，有人高声喊道：“郡主，郡主请等等。”

    许清妍回首望去，只见雾气朦胧中，两道身影正急奔而来，细细看去，正是林梓枫和萧子禾，没过多时，二人便来到近前。

    “两位这是?”许清妍不解道。

    跑是太急，萧子禾有些气喘吁吁：”郡主要出海，怎么也不通知在下一声，萧某别的本事没有，但若郡主在海上迷了路，萧某还是能帮着辨辨方向的。“

    “嗳，这位公子怎么说话的，这船还没出行呢。”船夫面露不悦的斥道，同时心里涌过一丝不安。

    萧子禾笑而不语，并未多作解释。

    洛千城原本正站在船头用眼神凌迟林梓枫，闻言不禁回过神来，看着底下成竹在胸的师兄，心头忽然闪过一个念头，忙帮腔道：“郡主，我师兄说的不无道理，就算那些事不会发生，但未雨绸谋总归没错。”

    ”行，既然萧公子有此心意，那就上来，一同去吧。“许清妍说道。

    ”听见没有，还不带我过去。“萧子禾手肘撞了撞旁边的林梓枫。

    林梓枫闻言，一把抓住萧子禾的胳膊，一个提气，旋身，便跃上船来。

    他们脚步刚拨着船板，就听得洛千城在旁讽道：“咦，这不是先前死活不肯来的林公子嘛，怎么，这才一会功夫就改主意了。”

    林梓枫压根不理她的挑衅，目视前方，语气冷淡：“我本也不想来，只是却不过萧师兄。”

    “哼，我叫你来你不来，师兄叫你就来了，你个死冰块，根本就是人后两张脸。”洛千城气道。

    眼见师妹还要继续说下去，萧子禾忙出言劝阻：“千城，你就别再说了，行了，千城，林师弟只是不善言辞罢了，其实他也很担心你呢，你一走他就.......“

    “师兄。”林梓枫喝断萧子禾将要出口的话。

    洛千城被吓了一跳，随即撇了撇嘴，“什么嘛，师兄要帮他开解也不知找个好点的借口，什么担心我，师兄你是不知道，早上我好言好语相求他半天，这厮都无动于衷，如今说什么担心我，真是要笑掉人大牙。”她脸上带着浓浓的嘲讽。

    林梓枫懒得理她，径直往船头而去，洛千城在后朝他狠狠挥了挥拳头。

    萧子禾看看这个，又看看那个，最后无奈一笑，只觉得师傅交付的命令任重而道远。

    随着渔船行进，海面上的雾气逐渐消散，许清妍在船头负手而立，视线紧盯着水面。

    海水清凌，肉眼可见不远处的水下，无数银白相交的鱼儿正欢快的游动。

    洛千城见状，忙激动的大喊：“鱼，鱼，前面有鱼。”

    泽兰一直静立在许清妍身旁，此时也不由道：“小姐，咱们要不要撒上一网。”

    他们租的是渔船，渔网这些打渔设备，自是不用另置。

    许清妍笑笑：“不用，现在打了也不方便带着，还着等回程的时候再弄吧，泽兰，你去问问船夫，看看船上可有鱼竿，有的话拿些过来，咱们也好享受一番碧波垂钓的乐趣。“

    泽兰领命而去，吴天佑见状走过来道：“这主意不错，只是光钓鱼也着实无趣，不若比比谁钓得多。”

    许清妍斜看了他一眼，下巴一抬道：“行啊，怕了你不成，只是干比也甚无趣，不如赌点彩头。”

    吴天佑眉头一挑：”你待如何？“

    ”这个.....“许清妍佯装思考，片刻后回道，”若我赢了，接下来的行程，你必须全部听我安排，不容有议，且再不许打着吴大人的旗号，对我吆五喝六。“

    ”行，只是若你输了，又当如何？”吴天佑痞痞一笑。

    ”这个。”许清妍手指摇了摇，“不可能，我怎么可能输给你。”

    面前素手轻摇，吴天佑面色有些不自然，转过视线道：”哦，郡主对自己这么有信心。“

    ”那是。“许清妍毫不自谦。

    “事无绝对，若是郡主输了，答应我三件事如何？”

    ”哪三件？“许清妍目露警惕，心道：千万别又是什么，现在不知道，以后再说之类的狗血条件。

    好在吴天佑走的不是这个路子，只见他缓缓开口：“护我或家父三次。”

    父亲这次虽没说具体去做什么，但是皇上亲下密旨，想来也不是什么容易事，说不准又会再次触犯某些人的利益，惹来杀身之祸。

    许清妍不仅武功高强，且目力似乎也远超常人，那次在城门处，明明他都没发现父亲的踪影，可她却发现了，并且及时救下父亲。

    后来他问过父亲这事，他爹只道，也没见许清妍如何出手，那七八个黑衣人便无声无息的倒了下去，这份手段实在令人心惊......

    许清妍万万没想到吴天佑提的会是这个要求，不说她跟吴天佑的交情，光是吴大人对许家的照拂，他们父子若有危险，她也不可能坐视不理。

    所以这个彩头在许清妍看来，实在莫名至极。

    见她久久不语，吴天佑不禁凝声道。”怎么，你怕输，不敢应？“

    ”怎么可能，不过些许小事，我应了。“许清妍痛快道。左右这个彩头横看竖看，她都不吃亏。

    “加我一个，加我一个。”两人刚刚说完，洛千城便蹦跳着跑了过来。

    许清妍侧头看她：“洛姑娘也想参加，不知你可想好彩头？”

    “这个......“洛千城挠了挠头，继而眼睛一转道：“有了，就赌年限，若我输了，加一年，若是赢了，便减一年，如何？”

    闻言，许清妍差点没笑出声，心道：这姑娘是不是脑子缺根弦，这不是上赶着给她送年限嘛，这个机会可不能错过，遂忍住笑意点了点头。

    ”既然你们都参与了，不如萧某也来凑个热闹。”萧子禾轻摇折扇，笑意温和。

    “那萧公子又想赌点什么？”吴天佑问道。

    萧子禾折扇一收，朗声道：“若在下赢了，与郡主约好的帮工之事一笔勾消，如若输了，萧某愿为郡主免费测字三次。”

    “测字？“许清妍想说向来不信这个，可思及这玄幻的世界，早已超出她前世所受的教育和三观，又忙把话咽了回去，点了点头：”行，那便算你一个。“

第三百二十二章 惊变

    洛千城在旁闻言，却是头一次对萧子禾心生崇拜。

    用一个时灵时不灵的占卜术，便轻而易举的抵消八年帮工，师兄此举实在是高，相比之下，她只要求减一年的行为简直是蠢到家了，这大好的机会，就被她这么白白浪费，洛千城懊悔的不行。

    ”他们都参加了，林公子要不要一同比比。“许清妍转向一旁的林梓枫道。

    ”不用。“林梓枫言简意骇，神色间一如往常的冷淡。

    见状，许清妍也不强求，侧头回首，就见泽兰和灵仙正捧着几根渔竿过来：”小姐，船上的都拿来了，只有这五根。“灵仙回道。

    ”够了，我们四人一人一根，余下的一根，你跟泽兰两人换着玩，对了，你去跟船夫说一下，前方一里降帆。”

    “是，小姐。“

    灵仙传话去了，四人各挑了一方位坐下，待得船行一里外后，船身停了下来。

    许清妍看了看四周水面道：“就这吧。“

    在船夫的帮忙下，众人把鱼饵挂上鱼钩，鱼竿甫入水，平静无波的海面顿时泛起阵阵涟漪。

    许清妍定定的看着水下，一群石斑鱼，正迅速朝这边集结而来，经过一番你争我夺后，最终一条二尺长的石斑鱼稳稳的咬住了钩，鱼竿随之沉浮。

    吴天佑一直暗中关注着许清妍，见状满是诧异道：”哟，这么快就有鱼上钩了。“

    许清妍回以一笑，神色间颇为自得，就在她传过喜讯后，没多久吴天佑也钓上来一条中等大小的黄花鱼。

    眼见他们俩都有收获，自己这边却没有丝毫动静，洛千城不禁有些急了，碎碎念道：”怎么没鱼上钩，快上钩，快上钩。“

    ”哟，动了。“萧子禾满脸喜色的把鱼竿提起，细细的长线下，挂着一尾青色鲶鱼。

    ”啊，你们都钓到了，只有我的没动静，太过份了。“洛千城有些抓狂。

    激动之下，手里的鱼竿也被她晃个不停，林梓枫在旁实在看不过眼，慢悠悠的说了一句：”你若再这样一直动下去，就算钓到明年也是徒劳。“

    洛千城回头狠狠瞪了他一眼：“关你什么事。”

    ”原本是不关我的事，只是你这动来动去的，实在晃的我眼晕。“林梓枫回道。

    ”嫌晃，不会看别处啊。“洛千城反唇相击。

    ”我为什么要看别处，云雾海又不是你家的。”见洛千城继续瞪他，林梓枫淡淡道：“你若再不认真，今天可就输定了，你的做工年限可是又得加了。“

    洛千城恨恨的回转头去，盯着毫无波动的水面一脸怨气。

    死冰块虽然很讨厌，但却说的是实情，因着昨天看守山贼失败，她的做工年限已经从八年加到了十年，此次若再输了，下次回去，估计师傅他老人家，都不认识她了。

    思及此，洛千城忙做了几个深呼吸，让自己平静下来。

    随着时间流逝，许清妍他们已经钓上来不少鱼，身边的木桶几乎装了个半满，唯独洛千城这边，依旧毫无动静。

    这下，本就没什么耐心的她，不由的更加烦燥，在又等半刻钟后，见依旧没鱼上钩，洛千城猛的站起身道：”忒没意思，不钓了。“

    话毕，刚要收竿，却突然感觉鱼竿一沉，似有重力往下拉，洛千城猛然眼睛一亮，激动道：”上钩了，上钩了，有鱼上钩了”一边喊着，一边忙不迭的提竿。

    嗯？提不动，洛千城心下讶异，随即又脸露欢喜，应该是钓到了大鱼了吧，忙又暗暗加了几分力道。

    只是鱼竿依旧没有往上浮动，反而那头的重力越来越重，哼，洛千城不服输的再次把全身的劲都使上了。

    林梓枫原本一直冷眼旁观，只是越看越发现不对劲，洛千城憋的脸色通红，手里的鱼竿都快掰断了，也没见那鱼露面。

    顿了顿，便上前两步，同洛千城一起握住鱼竿。

    见状，洛千城倒是松了口气，前一刻她还在想，要不要叫林梓枫帮忙，只是思量了片刻，到底别不过面子，把话咽了回去。

    鱼竿一入手，林梓枫便察觉不对劲，按常理来说，他已使了两分内劲，哪怕鱼钩那头挂的是百斤大鱼，也该浮上水面才对，可随着他使劲，鱼竿却越发的往下沉去，要不是他用内力定住脚步，只怕此刻人都要被带得往前蹿去。

    思及此，林梓枫心下一凛，神色严峻道：”不对，这水下只怕不是寻常鱼类。“

    ”怎么不是寻常鱼，你提不动就算了。“洛千城撇嘴，朝一边的萧子禾道：”师兄，我钓到大鱼了，收不动竿，你过来给我帮帮忙呗。”

    萧子禾在旁听了这许久，也有些好奇，闻言立时放下手中鱼竿，过去帮忙。

    这时，一直背对着他们专心钓鱼的许清妍也转过头来，心道：这得钓到多大的鱼啊，连帮手都请上了。

    只是这略带笑意的脸，却在视线转入水下后陡然色变，“快，快把鱼竿丢了。“她厉声喝道。

    水下一只身长近三米的龙趸，被鱼钩勾住唇边，由于勾针较小，对于体形庞大的龙趸来说，并没有感觉特别不舒服。

    只是在洛千城他们收竿的拖拽下，勾针上拉的过程中，产生的刺痛感让龙趸烦躁的晃了晃头。

    三米长的龙趸体重足有六七百斤，且鱼类在水下挣扎所产生的重力，远超陆地，洛千城他们若再抓着不放，一旦龙趸在水下发怒翻腾，他们三个全要被带下去。

    洛千城不知内情，闻言不乐意道：“不放，这是我好不容易才钓上的大鱼，只要把它钓上来，就能稳赢你们。”

    “你...“许清妍正待说什么，就见海面突然翻出大股浪花，定眼望去，只见水下龙趸正在翻腾身子，船上没反应过来的三人顿时被拖拽着往前飞去。

    同时海面上露出一张巨口，两排尖利的牙齿在阳光下闪着寒光，洛千城吓得花容失色，惊声尖叫：”啊，救命啊。“

    电光火石间，吴天佑和许清妍齐齐出手，吴天佑朝离得最近的洛千城奔去，纵身一跃，把将将要入鱼口的洛千城给拉了回来。

第三百二十三章 龙王出巡

    许清妍双手一动，两条白绫自袖内飞出，瞬间缠住了坠落中的萧子禾和林梓枫，双臂一收，二人便被裹着落回了船上。

    白绫一松，二人躬身抱拳道：”谢郡主援手之恩。“

    洛千城则一脸惊魂未定的的拍了拍胸口：”多谢吴公子，只是刚才那是什么怪物，也太吓人了。“

    许清妍冷眼瞪着他们，语气严厉道：”我方才叫你们松手，你们为何不听，刚刚若不是我和吴公子相救及时，你们此刻已成了龙趸的盘中餐，出发前便跟你们提过多次，在海上一切以安全为先，你们又是怎么做的！“

    头一次见许清妍这般严肃，洛千城不禁有些讪讪然，低下头去讷讷道：”对不起，是我的错，是我贪心了。“

    萧子禾拱手道：”郡主教训的是，萧某任罚。“

    林梓枫虽然没说话，但表情和眼神明显也是知错了。

    俗话说：伸手不打笑脸人，他们如此干脆的认错，倒叫许清妍不好多说什么，只得淡淡道：”行了，接下来小心点。“

    殊料，她话音刚落，脚下的船便剧烈的晃动了起来，许清妍一个没防备，重重的摔倒在甲板上。

    洛千城等人也被这突来的晃动，给撞得东倒西歪。

    许清妍正待用神识查看原因，却忽然感觉天色一暗，随即风云变色，大片的黑云往这边聚来，汇集在这一方天地，浓黑的乌云中电光闪烁，雷声轰鸣，海面上刹时狂风大作，掀起涛天巨浪。

    浪来的又急又快，眼看高楼般的巨浪就要拍下打沉渔船，许清妍顺手拨下林梓枫的剑，便一个腾身而起飞至半空。狂风吹得她衣袂飘飞，原本应是仙女唯美画面，此刻却充满肃杀之气。

    许清妍把灵力灌住在剑身上，然后举剑对着高楼般的巨浪狠狠一劈。

    “噗“的一声，随着无匹剑光斩下，巨浪顿时一分为二向着两旁激射而去。

    剑光散去，无数海鱼遭受池鱼之秧，翻着肚皮浮上来。

    许清妍神色冷峻的立在半空，衣袂翩飞间，气势凛然。

    远处，七八条银红水线正快速靠近，许清妍眉头微皱，脑海中似有什么一闪而过。

    而此刻，船上的人全目瞪口呆的看着她大发神威，剑劈巨浪。

    船夫失神的喃喃道：”神仙，我竟然看见神仙了，不是在做梦吧。”说完，还狠狠的掐了自己一把。

    梁泉等人面露惊骇，心下剧颤，我的妈呀，他们到底跟了个什么人啊！

    而甲板上的洛千城，萧子禾，林梓枫和吴天佑四人同样瞠目结舌，不敢置信的望着半空的许清妍。

    这还是那个平日看上去，极为和气没架子的乐安郡主嘛！

    那个时而温柔，时而大气，时而迷糊，时而傲娇的少女他们都见过，却怎样都无法和面前这个气势逼人，迎风而立的少女重合。

    吴天佑心下剧震，望着许清妍的背影一脸迷茫，口中喃喃道：“阿妍。”

    许清妍一脸凝重的看着越来越近的八条类似带鱼的庞然大物。

    身体整体呈亮银色，只腹鳍，背鳍呈红色，身长足十几米，且从头部一直延伸到尾部有两排像船桨一样精美的鳍。

    这是.......许清妍瞳孔一缩。

    皇带鱼！

    而此时船上，瞧清了瞧清皇带鱼的面貌的船夫满面惊骇，指着前方颤然道：“啊，是龙宫使，是龙宫使者。”

    ”什么龙宫使者，你给说我清楚。”梁泉一把抓过船夫问道。

    船夫身子发颤：“祖辈有言，去雾海时有龙王出巡，每当龙王出巡，都会先派龙宫使者开道，龙宫使者全身银白色，唯有腹背呈红色，所过之处那是巨浪涛天，船毁人亡，方才种种可不全对了上。完了，完了，我们这是遇到龙王出巡了。“

    ”什么，这海底还真有龙王啊？“洛千城不敢置信。

    船夫面若死灰的点头：“嗯，我们祖辈曾传下来一句话：云雾海上掀巨浪，恰是龙王出巡时，龙宫使者红白现，十人出海十人亡。“

    船夫声音不大，许清妍却在半空中听了个一清二楚，当下心中一颤，却并不是信了船夫的话，而是由此猛然想起前世看过的有关皇带鱼的传说。

    皇带鱼确实有龙宫使者，龙王鱼的别称，是一种凶猛的深海鱼类，这种鱼寻常难见，可一旦出现，却往往伴随着地震和海啸等天灾，所以也有不祥之使的名号。

    其实早在龙趸出现的时候，她就应该警觉了，龙趸又名石斑鱼，同样是深海鱼类，按常理是不可能生浅水层的。

    可恶的是，她先前光顾着输赢，竟忘了这么重要的信息，才让这一船人陷于险地。

    思及此，许清妍的脸色越发凝重，虽然几条皇带鱼她还不看在眼里，可是大自然的力量，却不是她能抗衡的。

    不管是地震还是海啸，都不是她这个初踏修仙门槛的凡人应付得来的。

    如今最好的办法便是尽快回到岸上，以避风浪，可想法是好的，却在这种环境下难以实施，风浪太大，船帆升不上去，就算勉强升起，乱风之下也不好掌控方向，一个不好，反而会把他们提前推向险地。

    神思焦灼间，水下皇带鱼已经快速游了过来，长达几丈的身体，看上去骇人至极。

    眼看水下的皇带鱼要去撞击渔船，许清妍再顾不得藏拙，手腕连动间，几个锐金术齐齐使出，带着金光朝着水面呼啸而去。

    ”噗噗噗....“水花炸起，皇带鱼被锐金术所伤，吃痛之下身子极速翻腾，深可见骨的伤口中，鲜血汩汩而出，染得海面血红一片。

    八条皇带鱼同时翻腾所产生的效果极为惊人，周围海水再次被搅得天翻地覆，此刻的渔船，就像秋天的落叶般，毫无反抗之力的随波涛起起伏伏。

    许清妍心急之下，极速抽取丹田灵气，手腕连翻间，几十道锐金术就像不要钱似的，向四面八方激射而去。

    ”噗噗噗。“一道道锐金术打在皇带鱼身上，饶是它生命顽强，也抗不住如此重击，没一会，便一个个翻起了肚皮，浮上水面。

    许清妍见状刚松了口气，正要往船上落去，刚刚转身，天空中一道惊雷夹杂着可撕一切的闪电狠狠劈下，方位正是皇带鱼浮尸的那一块。

第三百二十四章 落水

    随着雷电劈下，翻着白肚的皇带鱼瞬间由银白变成了焦黑，被击的沉往海底，随后那一片形成了一个极大的雷电网，丝丝雷电相撞，噼里啪啦的响声直听得人头皮发麻。

    待雷电消失，那块区域突然形成一个巨大无比的旋涡，带动着周围的水流都变得极不规律。

    渔船虽在旋涡外围，却也难免受到波及，不由自主的随着水流打着旋的往旋涡里卷去。

    许清妍大惊，连忙飞出袖中白绫缠住船桅，而后拉着白绫朝着旋涡相反的地方飞去，以一人之力，在狂风大作漩涡拉扯的环境，生生的把渔船拖到安全地带。

    整个过程即惊险又艰难，强大的反拉扯力，让许清妍体内的灵气极速消耗，筋脉因为急冲而入的灵力，变得涨痛无比。

    船上的人则被这突然而来的旋转给弄得头晕目眩，胃里翻腾不止，脑子里唯一的念头便是死死抱着面前的桅杆，不能被甩出去。

    旋涡处雷声还在轰鸣，许清妍却因体内灵气全失，再也坚持不住，从半空中栽了下去。

    吴天佑扶额甩开那股晕眩恶心感，一抬眼，就见许清妍从半空坠落，惊着大喊出声：“阿妍。

    可惜他的动作不够快，许清妍最终还是栽下海去了，吴天佑二话不说，跟着跳了下去。

    ”小姐，吴公子。“灵仙和泽兰踉踉呛呛的跑向船边。

    洛千城迷茫的眼神在见着这一幕后，也是吓得瞬间清醒，急声道：“郡主落水了，郡主落水了，你们谁会水，快去救人啊。”

    梁泉等人面面相觑后，没人接话，他们虽然会水，但那水平也只能在小池塘里划拉一下，在这波涛汹涌的大海面前，根本就是去送死。

    林梓枫闻言倒是毫不犹豫的跳了下去，不说其它，光是许清妍刚刚舍命相救的那一幕，也足以让他动容，所以哪怕此刻海下暗潮汹涌危险重重，他也得尽力相救。

    萧子禾和洛千城不会水，只是徒乎奈何的趴在船边，看看有什么能帮忙的。

    许清妍一落水，身体便直直的往下沉去，好在人还算清醒，知道在水里不能呼吸。

    可问题是她不会游泳，且如今体内灵气尽失，想自救几乎不可能，再倒霉一点若是碰上个海中巨怪，她这条小命....

    想到这，许清妍猛的打了个寒颤，连连手脚划动，尝试着看能不能绝境之下，潜能爆发，无师自通的学会游泳。

    可现实远比想象残酷，在她划动几下之后，人不但没往上升，反而越往下沉去，许清妍吓得动作一停。

    得知此计行不通后，许清妍满心绝望，只道她今天真的要的死在这里。

    胸腔因为缺氧胀得仿佛要炸开，脑子也开始不听话的昏沉起来，视线逐渐模糊，任是许清妍再挣扎，手脚也终究无力的垂了下去。

    吴天佑刚刚找到她，便见到这一幕，连忙加速游了过去，扯住她的胳膊防止她继续下沉，而后换手揽住其腰，单手划动带着她往上游去。

    柔软的腰肢不堪一握，掌心传来的温度烫得吴天佑面颊发热，好在有海水掩护，倒也看不大出来。

    侧头望去，身旁的人软软的靠在他身上，往日的娇俏灵动不再，只余一脸苍白。

    吴天佑突然感觉心脏处传来丝丝的疼痛，那种陌生的感觉让他很是心慌，忙敛了敛心神，带着许清妍奋力往上游去。

    恰巧这时，林梓枫也寻了过来，见吴天佑很吃力的带着许清妍，忙游到许清妍右边，拉住她一只胳膊，往上游去。

    洛千城他们一直趴在船边往下看，吴天佑他们一露头，几人便发现了，忙伸出手去拉他们。

    洛千城和灵仙泽兰拉许清妍，萧子肯拉林梓枫和吴天佑。

    “小姐，小姐，你醒醒啊，你别吓我们”灵仙和泽兰见许清妍白着一张脸，心下慌乱，连声音都带了上哭音。

    ”哎呀，别担心有我呢。”见许清妍救上来了，洛千城语带轻松”你们让让，我要给她施针。“说着便从包里掏出银针，蹲了下去。

    ”怎么样，郡主没事吧。”吴天佑走过来问道。

    洛千城一边施针，一边回道：”无事，呛了些水，心肺有些闭塞，不过也无甚大碍，待我用针给她疏通，再把腹中水逼出来就没事了。“

    吴天佑闻言松了口气，一下子瘫坐在甲板上，林梓枫则甩了甩温漉漉的头发，坐在另一边。

    船夫见状，很有眼色的搬来一个小炭炉，朝两人道：“两位公子烤烤火吧，如今这个时节当心着凉。”

    吴天佑谢过，拧了拧衣服上的水，身子往炭炉边挪了挪，可视线却一直盯在许清妍身上，不曾移动分毫。

    洛千城不愧是药王之徒，一手针灸术使得出神入化，不过片刻，许清妍的眼珠便动了，唇边也溢出水来。

    “咳咳咳。“腹中的海水突然涌向口腔，许清妍禁不住侧身咳了起来，灵仙见状，忙站到身后给她拍背。

    直把腹中水吐了个干净，许清妍才感觉整个人重新活了过来，抬头看着前面，浑身湿漉漉的吴天佑和林梓枫经，虚弱的笑了笑：”方才是你们救了我吧，谢谢。”

    “郡主不必言谢，在下曾多次受郡主大恩，此次不过投桃报李。”林梓枫难得多说了几句话。

    吴天佑则是嘴角一勾，痞笑，“咱俩什么关系，说谢字可就见外了啊。”

    嗯？

    吴天佑这一句话，顿时燃起了洛千城心中的八卦火苗，只见她双眼晶亮道：“哎，你这话是什么意思，你们俩是不是早就认识啊。”

    吴天佑但笑不语，许清妍无力的摇了摇头，在泽兰和灵仙的搀扶下免力坐直身子，而后盘腿打坐，恢复灵力。

    前方的雷电还在继续，危机并未解除，眼下唯有抓紧时间恢复灵力，才能带领大家活着走出云雾海。

    “她这是....“见她这般，洛千城一脸诧异的望向灵仙和泽兰。

    两丫头挠了挠头，不知道该怎么解释。

第三百二十五章 希龙

    事实上她们也不清楚，许清妍从未当着她们的面打坐，也从未告诉她们修仙之事，所以她们一直认为，自有小姐只是武功高强罢了。

    可不管是先前的剑劈巨浪，还是刚才对战那些海中怪物，小姐那凭空变出东西的样子，实在不是普通的武林高手能做到的，那场面太过震憾，分明就是话本里说的仙法。

    对，肯定是，老爷夫人在家就常说，要不是小姐受神仙点化，许家哪来今日的荣光，所以这仙术肯定了是神仙教的。

    没错，就是这样，两丫头越想，越觉得自己猜到了真相。

    见两人低头不语，洛千城陡然想起先前那一幕，瞬间闭嘴。

    先前的那一幕对她来说同样震憾，只觉得那时的许清妍神圣又有威仪，凛然不可侵犯，顿时讪讪然的坐在一边去了。

    萧子禾等人静下心来，也皆是心中万语千言，却又不知如何说起，也不敢细问。

    许清妍不知道那边莫名出现的雷电是怎么回事，但是她却在这雷声轰鸣中发现吸入体内的灵气，除了五行灵气，似乎还多了一丝雷电之气。

    噼里啪啦的小雷丝游走在筋脉里，把筋脉一次次雷焦，许清妍只得跟在后面用灵力一次次修复，那个过程既痛苦又酸爽，简直无法用言语形容。

    从外面看来，她的表情狰狞痛苦，灵仙和泽兰看在眼里，急在心里，却又不敢乱动她，只得急问出声：”小姐，小姐，你怎么了，你是不是哪里不舒服？“

    许清妍正用心引导灵力修复被雷电雷焦的筋脉，自然无暇回答她们的问题。

    泽兰见状，忙把视线转向洛千城：”洛姑娘，我家小姐这是怎么了，你快帮忙给看看呀。“

    洛千城闻言，头摇得跟拨浪鼓”不行，不行，我可不敢乱动她。“见泽兰在许清妍跟前晃来晃去，似乎想推她的样子，忙高道：”我劝你们也别动她，我听人说，高手练功时若是被人打扰，会走火入魔的。”

    “啊。”泽兰慌的忙把手缩了回去。

    吴天佑偏头仔细的打量了一会许清妍脸色，见她表情虽然痛苦，但脸上的血色却在渐渐回转，心下一松。

    ”不用太担心，我看你家小姐脸色还好，应该没什么大问题，你们还是在一旁静静等吧。”

    许清妍体内的五行灵气和雷灵气交夹在体内游走，而后被她引导着流入丹田。

    可能是因祸得福，被雷气淬练过的筋脉，吸纳灵气的速度比以往快了好几倍，而且不打坐不知道，一打坐才发现，此地灵气充沛异常

    吸纳入体的灵气，要比其它地方浓厚上好几倍，也因此她不过才引导了三回，丹田就被灵气撑满，开始极速自转起来。

    而许清妍还在继续吸纳灵气入内，她有预感，若能把握好此次机会，有可能在此突破练气六层达到练气七层。

    随着时间流逝，丹田里的灵气渐渐旋转压缩成了一个五彩灵球，许清妍正打算收功，却忽听得咔嚓一声，刚刚凝成形的五彩灵球，被一道雷丝噼啪一声给击的粉碎。

    许清妍愣了愣。

    就在这时，天地间的灵气，忽然全部朝着许清妍涌了过来，平日看不见摸不着的灵气，竟在这一刻浓郁的有如实质。

    吴天佑等人震惊的望着，云雾海上独特的淡蓝云雾疯狂的向许清妍聚来，在她头顶汇成一个淡蓝色的云雾旋涡，而后逐渐变成一个云雾漏斗。

    漏斗下方的雾气把许清妍整个人笼罩在内，在她周身形在一圈淡蓝色的云雾罩。

    众人呆呆的望着这一幕，失了言语。

    这时，海底万米之下，一个身长百丈的冰蓝巨龙，悄然睁开了如同灯笼大的龙眼。

    龙首微抬间，双目精光四射：“修士，这年头竟然有修士，不是说此界，修士已经死绝了嘛。”

    可船上那女娃，吸纳灵气的样子，分明是修士无疑，巨龙面露疑惑。

    隆隆雷声越发密集，炸得人耳膜生疼，原本只有成人手臂粗细的雷电，渐渐变成了水桶般粗，雷光也由金色变成了紫色，被雷电击中的鱼虾蟹，在瞬间便化为灰飞，与海水混在一起。

    真正的雷劫来了！

    希龙知道它不能再躲下去，否则这方圆百里的水族都将死绝，而且这是它的化形雷劫，避无可避。

    若能渡动成功，便可幻化人形离开云雾海，寻找更高的所在，可一旦渡动失败，便会像历代龙族那样，化成蓝灵雾回馈云雾海，而龙族也将在它这里断绝！

    龙尾一摆，巨大的身躯冲天而起，直直的迎上半空中落下的紫雷。

    巨龙出海，扬起的冲天水柱和龙身所散发的气息，直接把船上的一众人给震晕了过去。

    而许清妍却因为有蓝灵雾灌体和它形成的那层蓝雾护罩，躲过一劫。

    同一时间，她丹田中，那道凭空出现雷丝，此刻正乖乖的停在丹田中央，任由五色灵气把它包裹起来，然后极速旋转成了五彩灵球，

    不过这个灵球比起先前的那个，要足足大上一倍，而且这颗五灵球中间，那道金色雷丝正不甘寂寞的发着光。

    五灵球变大，预示着她成功的突破了练气六层，到达练气七层，且灵珠内的那道雷丝，似乎隐含某种未知的力量。

    许清妍缓缓收功睁开眼睛，只是这一睁开，便又被眼前的景象给震着了。

    毁天灭地的紫色雷光中，一道长长的身形在内腾飞扭动，冰蓝色长达百丈的身子，淡金色五爪，头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象。

    这分明就是传说中的龙嘛！

    “吼.......”

    希龙被雷劫劈中，吃痛之下禁不住仰天长啸，其声势之大声震百里。

    许清妍突然感觉耳朵听不见了，风声，雷声，海浪声，什么声音都没了，天地间一片死寂。

    她这是被震聋了！

    许清妍吓了一跳，忙转身看向四周，当发现吴天佑他们躺倒在地的时候，连忙冲了过去。

    心下一急，也顾不得想前方是怎么回事了，忙蹲下身给他们查看起来，当发现他们只是昏过去之后，许清妍松了口气。

第三百二十六章 挡雷

    只是想到刚才那道震耳欲聋的声音，许清妍忙用法术，把船上的人全部集中到一块，然后手腕连动给他们打了个隔音护罩，把他们罩在里面，免得清醒之后全成了聋子。

    至于她，好歹也是修真人士，身体经过灵气淬体，已非凡体，耳朵应该只是短暂性失聪，缓缓就好。

    把众人安顿好，许清妍这才有空重新打量前方，那堪称高能的一幕。

    百丈来长的身子在雷光电网中灵活游走，时不时的仰天长吼，着实霸气无比。

    许清妍从未想过有一天，能亲眼见到活着的真龙，这个在前世只活在传说的物种，竟然在这异世亲眼得见，不禁激动的难以自抑，眼中全是星星，就像前世追星的人碰见偶像一般。

    希龙在电网中痛苦挣扎，心中期盼能熬过最后两道雷劫。

    九道雷劫，它已受了七道，若这最后两道也能熬过，那便是真的天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，再不用困于这海泽之地、不得脱身。

    “呲”的一声，又是一道水桶粗的紫雷击在身上，希龙只觉得全身都要烤焦了。

    许清妍闻着远远飘来的肉香味，不禁呆了呆，游目四望，这方圆百里之内，除了她们这艘渔船和前方的那条龙，并无他人。

    所以，这烤肉的香味只能是..........

    许清妍呆呆的望着巨龙，心下想着，右是那家伙不幸被劈死，那龙肉，她吃还是不吃。

    还不待她想明白这个问题，船上的桅杆却被突然被一阵狂风吹断，断下的那一截，被狂风吹的往许清妍那边飞去。

    许清妍此时正一心盯着巨龙上，并未分神关注后而，以至被船桅狠狠的击在后背，毫无防备下被强大的重力给打飞了出去，方向正是前方的雷域。

    许清妍吓得面无人色，心中哀嚎，不要啊！

    就她这小身板一旦被天雷打中，绝对能现场化灰，电光火石间，许清妍忙调动周身灵气，在空中急刹脚。

    看着前面离自己仅一步之遥的紫色雷柱，许清妍暗道好险，还来不及拍拍胸，表示一下劫后余生的心情，就见雷柱主动朝自己移了过来。

    没错，就是移了过来。

    被雷柱罩进去的那一刻，许清妍便绝望的闭上眼睛，等待着被打成飞灰，随风而散。

    水桶砸在身上是什么感觉许清妍不知道，但水桶粗的雷电劈在身上是什么感觉，许清妍却深有体会。

    痛，全身痛，痛到麻木，痛到想死，可她偏偏没死。

    对，她没死，许清妍倏的一下睁开眼，面前满目皆是刺眼的紫色，可离得近了，又能发现紫色雷电中，夹杂着些细如发丝的金色雷电。

    许清妍看了看自己的手，发现焦黑一片，忙伸到鼻下闻了闻，好在没有烤肉的味道。

    再低头看去，却是悚然一惊，被雷劈得焦黑的肚子正在发光，许清妍连忙内视丹田，却发现是那颗五色灵球，正在吸引雷电之力。

    不，正确的说是五色灵球内的那道金色雷丝，而雷丝在吸收雷气之后，似乎粗了那么一些些。

    许清妍不懂这中间的问题，回过神来却发现忽略了一件很重要的事，那就是，她此刻未着寸缕。

    衣服在雷电中化成了飞灰，此时的她全身光溜的连个遮羞布都没有，虽然全身焦黑，让人望之，生不出暇想，可她自己觉得很难堪好不好。

    可在这雷柱中，她上哪去弄衣服，而且也不能就这样冲出去，万一让人瞧见，她还要不要做人，许清妍愁眉紧皱

    希龙愕然的望着头顶上方，那个给自己挡下大部分雷劫的人类，脸上的表情很是迷茫。

    他们认识吗，他们很熟吗？不然，这人为什么要给它挡雷劫呢。

    希龙因为专心应对雷劫，并未关注到外头的情况，所以许清妍不是自愿卷进来的事，它并不清楚，所以此时龙心里产生了极大的疑惑。

    可疑惑还未解开，最后一道雷劫伴随着隆隆之声，落了下来，

    我的天，又来！

    许清妍猛然回神，便夺门而逃，想着从哪里冲出雷柱才好，她能挡住一道，并不代表能挡两道，为了不化成飞灰，她也是拼了。

    可无论她如何左闪右避，皆冲不出雷柱的笼罩范围，而她的这种行为，在希龙看来，却是许清妍故意帮它引开雷劫。

    “噼啪”一声，最后一道雷电再次准确无误的落在许清妍身上，只余少部分小儿手臂粗的雷电落在希龙身上。

    陷入黑暗前，许清妍实在忍不住暴了句粗口。

    我靠！

    天雷你他妈是不是瞎了眼，不劈正主，却逮着她劈，她到底干了什么伤天害理的事要遭此报应。

    雷劫一完，天空刹时云收雨荠，清光方好，干净的就像先前的事只是一场梦罢了，完全不存在。

    眼看许清妍就要掉下水云，半空中，希龙突然袭击尾巴一伸，卷住了下落的许清妍，而后灵光一闪，巨龙变成了一位翩翩公子，许清妍被他拥在怀中，缓缓的往船上落去。

    而他怀里的许清妍，此时却是全身焦黑，头发炸起。虽未着寸缕，但焦黑的皮肤却让任何人看一眼之后，不想再看第二眼，希龙看着这个跟怪物似的人类，心里还在思索，她救它的原因。

    难道她是龙族故交！

    不对，此界与龙族有旧的人，早已尘归尘，土归土，而且面前这个姑娘骨龄小到可怕，不可能跟龙族有关系。

    看着乌漆抹黑，丑得跟怪物一样的许清妍，希龙好心的从怀中掏出一片龙鳞，幻化成一件水蓝色纱裙，给许清妍穿上，免得辣眼睛。

    吴天佑醒过来第一件事便是找许清妍，看看她有没有受伤，可目力所及之处，哪有许清妍的身影。

    慌忙转头四下寻找，这一找便看见船头站着一位蓝衣公子，手里抱着一位女子。

    因许清妍浑身焦黑面目全非，且也衣裙也换了，是以吴天佑根本没反应过来，那人是她。

    “你是何人，又是何时上船的？“吴天佑眼神凌厉道。

    希龙挑了挑眉，没有说话，这个人类倒是好胆，竟然还敢质问他。

第三百二十七章 尴尬

    希龙不说话，吴天佑却更加警惕起来，捂着被气浪震得生疼的胸口站起身道：”你到底是什么人，此番上船又意欲为何？“

    希龙抱着许清妍往前走了两步道，淡淡道：“也没什么事，就是找个地歇歇脚，顺便找找走路的感觉。”说罢认真的跺了跺脚，眼里满是稀奇。

    ”还真挺好玩的。“片刻后，他感叹道。

    这人不会得了失心疯吧，吴天佑一脸莫明。

    这时，隔音护罩内的其它人也陆续醒过来了，灵仙和泽兰第一时间便是找许清妍，在原来的位置没见到人后，两人又齐唰唰的转向吴天佑道：”大公子，你可见着我家小姐了。“

    吴天佑背对着她们摇了摇头。

    这时只听得希龙淡淡道：”若我没猜错，她应该就是你们要找的人。“

    ”什么！”两丫头循声望去，在打量了“许清妍”几眼后，泽兰怒道：”你胡说，我家小姐貌美如花，怎么可能是你怀里那个丑八怪！”

    许清妍刚刚醒转，便听到泽兰这句无比嫌弃的话，险些气得再度晕过去。

    猛然睁眼，正要训那丫头两句，却陡然撞进一双含笑如星的眸子，不由怔了怔。

    “你醒了。”希龙淡笑出声。

    许清妍回过神来，反应自己正被一个陌生男子抱着时，忙一个旋身从希龙怀里挣了下来，站稳身后，疑惑的望着希龙道：“你是?“

    希龙定定的回望她，眉心微皱：”你不认识我？“

    许清妍茫然的摇了摇头。

    希龙上前一步道：“你即不认识我，方才又为何要替我挡雷劫。”

    挡雷劫？

    许清妍猛然瞪眼惊讶道：”是你！“

    希龙含笑点头：“你总算记起来了，不知姑娘为何要拼死相救，可是与我龙族旧。“

    呃，这个.....让她怎么说呢，许清妍有些尴尬，她能说那个是意外嘛！

    她咳了两声正色道：“我与龙族并无旧交，只是恰巧遇上你渡动，见你疲于应付，不忍你万年修行就此断送，便不自量力的上前挡了一挡，谁知还真让我给挡住了，也是侥幸，侥幸。”说到最后，许清妍心虚的干笑了两声。

    随即又正了正神色，觉得没什么好心虚的，虽然挡雷的原因是个意外，但挡雷的过程和结果却是真的，她的的确确帮他挨了两道天雷，所以这个人情，她也是可以承的，要不然光是这一头乱发，她就觉得亏太了。

    “哦，是这样。”希龙淡淡的应了一声，说不清是高兴还是失落。

    原以为人界还有人记得他们希龙一族，没想到世道终究还是变了，几千年前的那场大乱，终究毁了这方天地的修炼资源。

    那些记得龙族，知道龙族的人，都已经离开这一界了吧。

    ”小姐，竟然真的是小姐。“泽兰和灵仙不敢置信的喃喃出声，随即两人又同时从甲板上爬起，向着许清妍冲过去。

    “小姐。”

    ”小姐。“

    激动过后，望着许清妍漆黑如墨的脸，泽兰的眼泪又瞬间掉了下来：”小姐....你的脸....“

    话未说完，便被旁边的灵仙狠掐了一把，泽兰吃痛回过头去，就收到灵仙一记凌厉的瞪视。

    泽兰回过神来，也知道自己说错了话，忙讪讪的低下头去、

    许清妍见状，没好气的戳了一下她额头，训道：“刚刚，是谁说我是丑八怪来着。”

    泽兰闻言讪笑：“那个，小姐莫怪，奴婢方才是真没认出您来。”其实别说先前了，就是现在这般面对面的站着，若不是声音熟悉，她依旧辨不清长相。

    ”还敢找借口，连我都认不出来，你说该不该打。“许清妍作势扬手。

    ”该打，该打，小姐你就多打几下，出出气吧。“说着，泽兰眼睛一闭作出一副势死如归的样子。

    许清妍哪会真打，摇头失笑的收了手，当即幻出一面水镜，好好的照了照自己的现在的鬼样子。

    及人高的水镜里，一袭冰蓝色绞绡长裙上隐泛星光，一看就不是凡品，原本穿上应该是仙气十足的，奈何穿着它的主人，是个浑身漆黑，全身上下只有眼白明显的焦木头，而被雷劈焦的头发早已绞在一起，乱的跟个鸡窝似的。

    许清妍眉头紧皱的盯着水镜，心中却在思量有没有什么可以快速恢复的方法。她的皮肤并没有明显外伤，闻上去也没有烤肉的香味，这.....

    许清妍抬手摸了摸脸，手感有些沙沙的，再用力的搓一搓.....

    嗯？

    望着镜中那指甲盖大小的浅白色，许清妍突然明悟过来，哭笑不得的给自己施了个净尘术。

    法术一过，许清妍的皮肤顿时由焦黑间变成了凝白，只是头发还是那个乱糟糟的头发。

    ”变回来了，变回来了，小姐变回来了。“泽兰见状跳脚欢呼，灵仙则在一旁默默激动。

    而吴天佑，林梓枫和洛千城等人，则再一次见识了什么叫大变活人，也真真切切的感受到许清妍跟他们不同。

    吴天佑站在不远处眸光眸光微黯。

    ”小姐，您这头发，能不能也一起变回来啊。“泽兰差问道。

    许清妍摸着枯草般的头发摇了摇头，毁成这样恢复是不可能恢复的，唯有等新的头发长出来，再把现在的头发给剪了。

    ”啊，那......“泽兰正要说话，却又被灵仙狠掐了一把。

    “没关系的小姐，奴婢回去给你做顶幕篱带着，方等新头发长出来就好了。”灵仙笑着安慰道。

    “行，那回头你可得给我做顶好看的。”

    “嗯，一定做到小姐满意。”灵仙满口应承。

    许清妍笑着从袖中抽出一条淡粉色锦帕，把乱糟糟的头发随意团了团，用锦帕扎了起来。

    把自己收拾得勉强可以见人后，许清妍又转头望向平静的海面，朝着众人道：“风浪已平，咱们就地网些鱼做饭吃吧，我都快饿死了。“

    船夫飞快的应了一声，奔向船尾。

    ”你们要弄鱼？”希龙负手在旁问道。

    嗯，怎么把他给忘了。

    许清妍闻尴尬的转过身去，当着人家的面说吃鱼是不太好，可在海上除了吃鱼还能吃什么，他们又没备干粮。

    “嗯，实在是这海上也没别的东西可以吃。”许清妍干笑两声。

    ”你想吃什么鱼，我帮你弄。“

    啊，许清妍满脸诧异，这跟她想像的不一样啊！

    仔细打量了希然几眼，确定他不是在说反话后，许清妍眼睛一亮道：”什么都行？“

    希然点头：”只要不吃我就行。“

    ”不吃，不吃。“许清妍急忙摇头，虽然她曾经的确有这个想法，但毕竟没实现不是。

    ”你真的不介意我们吃鱼吓蟹？“

    ”为什么要介意？“希然反问，”我平时也吃啊。“

    嗯，这个答案.......

    好吧，是她着相了，被前世的各种神话剧洗脑，总觉得海里水族是一家，吃了鱼吓蟹，龙王就得打上门。

    却陡然忘记了自然法则和食物链的关系。

第三百二十八章 避水珠

    希龙不阻止，许清妍当即大手一挥，命人下网。

    四张渔网同时朝着四个不同的方向撒开，至于能网到什么鱼，端看天意。

    一刻钟后，许清妍命人收了东头的那张网，虽然只有短短的一刻钟，倒也收获不小。

    两斤海虾，三斤海蟹，还有些海螺和七八种海鱼，林林总总加起来，估摸着怎么也得有二十来斤，虽说不多，却也够一顿午饭了。

    船身中间，四个小炭炉一字摆开，每个小炭炉上都架着一口小铁锅，四个炭炉同时开动，香味顿时飘了一船。

    许清妍站在船头，闻言随风送来的香味，耸了耸鼻子，眼睛却直直的盯着前方的海面。

    下一刻，她眉心微皱，怎么回事？为什么她的神识只能看到一千米远？

    明明晋级之前，她神识已经能覆盖方圆十里，换到海里也就是一万米，为何现在却看到一千米呢，难道是她修炼出了什么问题？

    可她并没有感觉哪里不对和不舒服啊。

    神识收回，许清妍思量片刻后，直接把神识朝着前方探去，一里，二里，三里......十里.....五十里。

    嗯，不对，五十里！

    许清妍满脸惊愕，这是........神识晋级了，而且一晋就是五倍，可这样一来，刚刚的问题就更说不通了。

    许清妍想了想再次把神识投到水下，五十米，一百米，五百米，一千米.....嗯，神识再次停在了一千米的界限上，再往下，看到的便是漆黑一片，死寂的黑，没有任何生物的黑。

    不对啊，明明在海面上神识延展都没问题，为何到了水下，却有如此大的差别。

    难道是海水的问题？又或者是水下有什么东西可以阻挡神识探查？

    想不明白的许清妍，只得向那条本地龙请教，可这一回头，却发现某龙此刻正蹲在一个小炭炉旁，兴趣勃勃的看泽兰他们煮东西。

    “哎，你这放的是什么？”他一脸兴味。

    泽兰一边洒，一边道：“辣椒面啊，小姐最喜欢吃香辣蟹了，总说，这做蟹啊，就得放得辣辣的才好吃。”

    ”辣辣的，那是什么味？“

    呃......

    泽兰愣了，不知道怎么回答。

    灵仙在旁轻笑道：”公子从不吃辣嘛？”

    希龙茫然的摇摇头“不吃，我抓鱼都是直接吃，那像你们这般费事，而且你们这量也太少了，还不够我平日塞牙缝的。”

    希龙满脸嫌弃。

    灵仙不知他身份，只当他说笑，便没回话。

    希龙见状无趣的拍拍手站起身，见许清妍正看着他，便三两步走到她身边，俯身低声道：”你们人修吃饭，都这么麻烦吗？“

    许清妍斜了他一眼，”这个不叫麻烦，叫讲究，算了，跟你说了也不懂。对了，我有个事请教你？“

    ”什么事，说吧。“

    ”我刚刚发现，我的神识只能探到水下三百丈余，再下去就漆黑一片，这是怎么回事？”

    “这个呀。“希龙傲然一笑：“那你是碰到了，万年前我希龙族的前辈大能们合力设下的结界，元婴以下修为，都越不了过道结界。“

    闻言，许清妍翻了翻白眼，真是，没事设什么结界啊，这没神识探查，她还怎么在海底寻宝啊。

    心下不畅，脸上自然便带了出来。

    希龙虽然初化人形，于人界事务所知不深，但到底是活了上万年的龙，察言观色的本事还是有的，见状好奇道：”怎么，你可是要找东西？”

    许清妍无力的点了点头：“原本是要找些东西，可如今神识被阻，还找什么。”

    “这个，你具体跟我说说，也许本龙心情一好，就帮你找了。”

    “真的啊。”许清妍眼睛一亮，“我要找八神芽，紫炎草，奇木丝，点星玄花，极乐草，离魂幻藤，太圣仙芝.....“

    许清妍一口气，直说了十来种九品的海生药材，

    希龙被她这连珠炮似的给说懵，犯难的皱了皱眉：”你说的这些，我都没听过。“

    生怕他撂挑子不干，许清妍忙道：”没听过不要紧，见过样子就行了，我给你仔细说说，你好好回想一下。“

    说着，便巴啦巴啦把十几中药草的外观，特性都介绍了一遍。

    希龙揉着发痛的额角打断她：“行了，你别说了，说了我也记不住，你还是自己去找吧，这个忙我帮不了。”说着提脚便走。

    “哎，你别走啊，我又不是你，在水里呼吸不了会死的。”

    希龙闻言淡定的转身，施施然的自怀里掏出一物，丢了过去。

    许清妍忙一手抓过，摊开掌心，只见一枚龙眼大小的淡黄色珠子，正静静的躺在手心。

    “这什么呀？”她问

    ”避水珠。”希龙言简意骇。

    “什么！”许清妍满脸震惊，随即又一脸喜色道：“这怎么用的，怎么用的？”

    “贴身收好，下水之后，避水珠会自动在你周身形成避水结界，在结界里面，你能自由呼吸，不主海水所扰。”

    ”哇，这么厉害。”许清妍笑得两眼眯起。

    虽然用灵气也能撑起结界护罩，但那相当耗灵气，在不能及时补充灵气的情况下，她最多只能坚持一刻钟，而这一刻钟，对于浩瀚无边的大海来说，能干什么。

    可有了这个避水珠就不同了，此珠天生的避水功能，那是用多长时间都没问题。

    “这个避水珠只有一颗吗，还有没有多的？”许清妍满眼期待。

    她承认问的有些贪心，可这难得碰上龙族，不趁机多要几颗，日后上哪找去。

    ”一颗于你来说已经足够，你要那么多干什么？“希龙不解。

    ”这个.....海底寻宝，一个人多无趣，若能有三两同伴相行，岂不妙哉。“许清妍干笑道。

    ”你想带他们一起去。“希龙指着吴天佑几人。

    ”嗯，若是避水珠够的话，我是这么打算的“许清妍回道。

    希龙闻言却面色一沉，喝道：”你当避水珠是什么？“

    “啊。”许清妍愣了愣。

    “此珠乃海心自生自育，数万年才得一颗的至宝，我希龙一族久居云雾海数十万年，也不过堪堪收了五颗，你一开口就几颗，当这是海鱼呢，要多少有多少。”

    许清妍被他训的红了脸，尴尬的低声道：“我不过随口一问，不方便就算了。”

    希龙打量了她两眼，而后一摆袖道“罢了，看在你替我挡了两道天雷的份上，我就再送你一颗，再不能多了。”

    “不用，不用。”听他说的那么珍贵，许清妍哪敢再要

    希龙却很有傲气的直接丢了一颗过去：“给你就拿着。”

第三百二十九章 不同

    “小姐，开饭了。”泽兰在不远处喊道。

    “哎，来了。”许清妍喜滋滋的把两颗避水珠藏好，朝希龙道：”谢了，饭好了，你要不要和我一起尝尝费事的美食。“

    希龙顿了一下，点点头：”也好，我倒要看看，那么费事做出来的东西有什么好？“

    “请。”许清妍作了个手势。

    希龙抬头挺胸，往前走去。

    “小姐，您是想先吃吓，还是先吃蟹。”泽兰见他们过来，忙拿过一旁的碗筷问道。

    许清妍看了看眼前的几个铁锅，最后视线停留在正前方的蟹锅上，”吃蟹吧，好久没吃了，今天可要过足瘾。“

    ”好，奴婢给您盛。“泽兰从浓郁香辣的汤汁里，给她挑了两只特别入味的。

    许清妍接过碗，也不讲究什么，直接盘腿往甲板上一坐，双手抓起一只海蟹，便把钳子拆了下来。

    把蟹钳放进嘴巴吸溜了一下汤汁，许清妍朝泽兰和灵仙两人竖了竖大拇指：“做得不错，够味。”

    闻言，泽兰自得的挺了挺胸，灵仙则笑得眉眼弯弯。

    许清妍招呼众人一起吃，一船人分座两堆，梁泉四人和船夫一块，剩下的人和许清妍一堆，大家围着铁锅团团而坐。

    洛千城早被香味勾得馋虫上头，见许清妍开动了，也不用人招呼，飞快的从锅里夹了几只虾。

    一只鲜虾下肚，洛千城吐了吐舌：“嘶，好辣，不过好好吃。”说着，又快速从碗里夹了一只虾，吃了起来。

    这下，希龙也不禁好奇起这东西的味道，从灵仙手里接过碗，学着许清妍她们拿筷子的动作，别扭又笨拙的从锅里夹了两只虾入碗。

    看到红通通的虾，希龙犹豫了好一会，才试探着用筷子夹了一只放进嘴里。

    许清妍先前一直默默关注他的动静，此时更是好奇，这条初尝人间美食的龙会有什么反应。

    殊不料，下一刻，就见希龙把嘴里的虾吐了出来：”呸，什么东西，难吃死了。“说着，连手里的碗都扔了。

    一船人停下动作愣愣的看着他，

    希龙反应过来，脸色稍稍有些不自在，站起身便往船头走去。

    许清妍忙招呼众人：”别管他，我们吃我们的。“

    心道：这么好吃的美食都不懂的欣赏，不吃正好，他们还能多吃些。

    在许清妍的招呼下，众人很快忘了刚才的事，美美的吃了一顿海鲜大餐。

    午饭吃完，许清妍打量了一下船上各自歇息的众人，心下思量找谁与她一同下水。

    首先排除灵仙和泽兰，一来她俩没多少见识，二来也没有什么自保之力，一旦遇上危险，以她们的能力肯定反应不过来。

    所以陪她下水的人，最好是会武功反应快的。

    而这么一筛选下来，似乎就只剩下林梓枫和吴天佑了，

    林梓枫她不太熟，且他性子比较冷不爱说话，到时难免尴尬。

    反倒是吴天佑，虽然总是以气她为乐，但他们到底相识日久，对彼此的性子多少有一些了解，倒也是有两分默契。

    思及此，许清妍悄悄的走到，正喝茶赏景的吴天佑身边，把她想下水采药的事给说了。

    ”不行，你不会水，下去不是找死嘛。“吴天佑断然拒绝：”你要采什么药，跟我说，我去帮你去采。”

    “我要采的药多了，跟你说也说不清。”没看土著龙都被她说晕，撂挑子了嘛。

    “你不说怎么知道，反正你不能去。”

    “不行，我必须去。”

    “你......“吴天佑瞪着她。

    ”哎呀，你放心好了，没有万全之策我怎么敢下去，又不是活够了。“见吴天佑依旧目露不赞同，许清妍咕哝道：”反正我不会溺水，你去不去，不去我找别人了。“

    ”去。”

    许清妍嫣然一笑：”早这么说不就好了，这个给你。“

    素手一伸，嫩白的手心里，赫然躺着一个淡黄色的珠子。

    “这是什么？”吴天佑问。

    “无价之宝，贴身藏好，记得事后还我。”

    吴天佑拿过珠子，打量了许久，也没看出来是做什么用的，“这个是用来干嘛的？”

    “哎呀，你先别问那么多了，待会就知道了，记得，一定要贴身藏好，若是丢了我唯你是问。”

    吴天佑闻言定定的看着她，片刻后珍而重之的放入怀中，上前几步凑近她耳边道：“放心，你送的东西，我一定会好好保管。”

    许清妍愣了一下，随即跳脚道：“你想的美，这珠子可是无价之宝，谁要送你，我说的是借，事后记得还我。”说着，人已转身朝泽仙和灵兰那边去。

    不过她的脚步却失了往日的从容，细白如玉的耳尖，不知不觉染上了可疑的红晕。

    “什么，小姐，你要下水！”泽兰不敢置信，

    “不行，小姐你不能去，你不会水，下去太危险了”灵仙急道。

    “没事，没把握的事，你家小姐是不会做的，你们只管把心搁肚子里。记住，我下水之后，别让梁泉他们闲着，让船夫教他们撒网，捕到的鱼虾回头拿去码头卖了，又是一笔进项，平白多养了他们这些人消费大着呢，记住，能赚一笔是一笔，知道吗？“

    “小姐，您就不能不去吗？”泽兰都快被吓哭了。

    ”不能，这海里可是长着好些救命良药，好不容易来一趟云雾海哪能空手而回，再说救人一命，胜造七级浮屠，你家小姐这一趟，可是功德无量呢。“

    ”救人，救人，小姐怎么就不想想自已，若您有个万一，我和灵仙怎么办。“泽兰哭道。

    ”傻丫头，你家小姐不是圣人，不会拿自己的命去换别人的，你放心好了。“

    见许清妍态度坚决，灵仙知道劝不了，只得含泪叮嘱：”那小姐一定要小心，注意安全。“

    ”知道了，知道了。“又跟洛千城等人打了招呼。

    许清妍从船舱里拿了两个麻袋，一个递给吴天佑，一个自己拿着。

    两人走到船头，刚准备往下跳，就听得身后希龙淡声道：“等等，我跟你们一起去吧，反正在这待着也挺无聊的。”

    吴天佑不知他来路，本就对他心存戒备，闻言面色一沉，冷声道：”这位公子，我们下水是有事要办，带着你恐怕不方便。“

第三百三十章 前事

    ”是吗，你说的可不算。”希龙不理他，转向许清妍道：“你说，我跟着方便还是不方便。“

    ”方便，方便，你愿跟着那再好不过。“许清妍满脸喜色。

    这条，可是云雾海的土著龙，有他做向导，此次的寻宝之旅定能省却许多麻烦，而且身为土著，说不定知道好些她不知道的宝贝。

    见她如此高兴，吴天佑只觉得心头火大，再看着对面笑得一脸春风得意的希龙，脸色黑的能滴出水来。

    希龙却不以为意，一摇一摆的靠近许清妍：”可准备好了，准备好了就跳吧。“

    ”好了，好了。“许清妍连连点头，拉住吴天佑袖子道：“跳吧。”

    吴天佑刚要点头，这边希龙已经跳了下去。

    他本体为龙，一入水更是主动现出原形，在水里肆意的游了起来。

    真正化为人形之后他才知道，原来他还是怀念大海的。

    吴天佑揉了揉眼，不敢置信的盯着水下，而许清妍此时也是目露震惊，饶是已经见过他的真身，此次再见也觉得甚为震憾，冰蓝色的身体在阳光照耀下，着实美得令人炫目。

    “愣着干什么，还不快下来。“见他们没跟上，希龙不耐烦的回头瞥了他们一眼。

    “哎，来了，来了。”许清妍回神，忙拽着吴天佑跳了下去。

    ”噗通“落水声响起，溅起高高水花。

    两人一入水，身子便惯性的往下沉去，吴天佑连忙屏气凝神，紧拉住许清妍。

    这时只见他俩胸前同时发出一道淡淡的光晕，随后光晕越变越大，不过一会便把他和许清妍罩了起来。

    见避水珠起效了，许清妍松了口气，挣开吴天佑手道：“你看，我就说没事吧。”

    ”这是.....“他吃惊的去看许清妍。

    许清妍笑意盈盈道：“你先前不是问那珠子有什么用吗，现在知道了，怎样，可当得起这无价之宝。”

    ”是那颗珠子。”吴天佑大惊。

    “没错，所以事后记得还我啊，这可是我用莫大的人情跟他换的呢。“许清妍一脸自得。

    “他，你是说刚刚那...那..那条......“吴天佑皱着眉，纠结着不如道如何说。

    他看到的应该是龙吧，又或者是他眼花了，要不然好端端的人怎么会变成龙呢！

    “没错，如你所见，不过他应该不想第三人知道，所以，这事你可不能说出去。”

    得到确切的答案，吴天佑凝重的点了点头，随即又眉头一拧：”可他明明是一个人，怎么会......怎么会....”

    见他万般困扰，许清妍只得好心解释道：”那是你不知这世间还有修仙一事，这修仙修到一定境界，那是能移山倒海，呼风唤雨的，万物有灵，山精妖怪修到一定程度，自可幻化成人，游戏人间。“

    吴天佑闻言好半天缓不过神来，只觉得今天所见所闻，颠覆了他几十年来的所思所想，实在是匪夷所思。

    缓了好半天，他才找回自己的声音，抬眼望向对面的少女，哑声道：”那你......“

    ”我什么？“许清妍一时没明白过来。

    ”你也是山.....“这话，他问的犹为艰难。

    闻声，许清妍恍然一笑，恶作剧般缓缓靠近他。

    在吴天佑脸越来越烫，不自在的往后退时，斥了一声：”当然是人了，笨蛋！”说罢又急声道：“还不快走，那家伙都跑没影，我还指着他给我引路呢。“

    “走，怎么走，跟在岸上一样走？”吴天佑不确定的摸了摸淡黄色的护罩，眼晴却在偷瞄许清妍。

    许清妍望着了头顶的护罩道：”应该是吧，试试不就知道了。”说着抬脚往前走了两步。

    果然，随着她脚步迈出，避水结界也跟着移动，许清妍心下得意，轻笑道：“走吧，可别让那家伙溜了。”

    避水珠形成的结界在水中就像一个透明微黄的气泡，裹着许清妍他们在水中沉浮。

    浅海是一个五彩缤纷的世界，各色奇妙的小鱼漫游在绚丽的珊瑚丛中，奇异可爱的贝类、海星和水母以及各种颜色的海草，在波浪涌动下翩翩起舞。构成一幅奇美的景象。

    吴天佑眼露惊奇，片刻后，他侧头看向身侧的许清妍，把心里一直想问的话问了出来。

    “你与他是何时相识的，为何我们醒来时，就见你....被他抱在怀里，还有他说的挡劫又是怎么回事？“

    许清妍略一沉吟，觉得事到如今，也没什么可隐瞒的便直言相告：“相信经过今天的事，你也看出来，我与你们的不同了。“

    吴天佑点头。

    许清妍一脸正色道：”其实我也是修仙之人，跟他也不过初初相识。“转而又是一脸气愤：”哎呀，说起这个我就来气，你是不知道，我原本正看他渡劫看得好好的，谁知道.......“

    许清妍吧啦吧啦的，把她误打误撞救了希龙一事全给说了，不过为了面子，倒是略过了光身子的那一段。

    ”你是说，你是被船桅误打过去的，可先前在船上，我明明听到你说，你是自愿替他挡的。“

    ”我那时当然要那么说了。“许清妍翻了个白眼”他主动提及此事，必然是想要报恩的，这主动挡劫和被动挡劫的恩情能一样嘛。“

    吴天佑闻言心情甚好的扬了扬唇，嘴上却依旧讽道：”这么说来，你还挺奸诈的。“

    “什么奸诈，会不会说话！“许清妍瞪了他一眼：”我那叫随机应变，懂不懂，不管我是不是自愿，终究是替他挨了两道天雷，这事总作不得假。既然他要还恩，当然是心甘情愿的为好，我这叫助人为乐，懂不懂。”许清妍下巴一抬。

    “好一个助人为乐。”吴天佑睇了她一眼，“那当初三觉书肆，你硬是赖我多赔几百文笔钱，也是助人为乐？”

    “那是，要不是你有错在先还态度嚣张，本姑娘就是再缺钱也不会多要你一分，在我看来，给你个教训确实是助人为乐，要不就你那性子，日后若是惹上不该惹的人....“

    “哼，用你来说，本公子自有分寸”吴天佑整了整衣襟，脸露不屑，继而又道：“你当初明知我身份，又为何敢那么做，就不怕我一怒之下让人把你抓起来。“

    许清妍斜眼看他：”你虽说一身纨绔之气，但观面相还算正直，我又常听人说吴大人官风甚好，想来是不可能为了你这纨绔子坏了官声。“

第三百三十一章 突变

    吴天佑闻言颇为自得道”算你还有两分见识，本公子向来正气凛然，自是不会同你一般计较。“

    “哟，夸你两句还喘上了，那你说说，那天梨花巷敲诈幼童又是怎么回事？”

    虽然当初觉得他人品低劣，但经过这么久的相处，许清妍感觉他不像是会做这种事的人。

    ”你知道那件事？“吴天佑讶然。

    ”嗯，路过时，不小心看到的。“她点头。

    ”你既看到了，也应知那件事不是我做的，又何来此一问。“

    ”知道什么？“许清妍不解“我只听到你朋友威胁那些孩童，还说你是县令公子，让他们别想回去告状，告了也没用，我只听到这里就走了。“

    吴天佑无语的翻了个白眼，冷哼道:“你这叫断章取义。”

    “怎么，听你这意思另有内情。”许清妍挑眉，满脸兴味的看着他。

    吴天佑反瞪了她一眼:“说来说去，还不是因你而起。”

    “这跟我有什么关系。”许清妍一脸莫名。

    ”还不是因为当初那几百文钱，我.....“说到这，吴天佑猛然顿住。

    不行，这么丢脸的事，不能让她知道。

    “你什么?“许清妍追问

    ”没什么。“吴天佑不自在的转过头去，”你刚刚不是说很急嘛，还不快走。“

    许清妍翻了个白眼:“现在急有什么用，那家伙早不知道跑那去了，算了，求人不如求已，还是我自己慢慢找吧。”

    这时，只听得吴天佑在一旁低低道:“我陪你。”

    许清妍转头一笑:“那还用说，你本就是来陪我的。“

    明媚的笑容把吴天佑看怔心头怦怦直跳，而许清妍已转过头去观察四周。

    片刻后她眼睛一亮，指着前方的珊瑚丛道:”唉，你看见前面那丛珊瑚吗，中间那个就是八神芽，走，咱们快过去......”

    许清妍领着吴天佑来到珊瑚丛前，拨开挡在前面的蓝珊瑚和绿珊瑚，『露』出里面明显要矮它们一头的几株红珊瑚，伸手抚了抚它顶端的肉芽。

    白白的肉芽在阳光的照『射』下几近透明，细密柔软的触手随着海水流动，微微摇晃。

    “这个就是八神芽，摘的时候记得动作要轻，千万不要把中间掐断了，像我这样“许清妍给他演示了一遍。

    吴天佑点头表示明白。

    两人配合，不过半刻钟的功夫，便把几株八神芽给摘光了，抖了抖了麻袋，许清妍笑着一脸满足:“走吧，再到其它地方找找。”

    两人在海底边走边寻『摸』，后面陆陆续续的又找到了些八神芽和其它几样得用的草『药』。

    最让许清妍惊喜的是，这一路误打误撞，还收了好些品相不错的珍珠，有大有小，有红有白，腰间特意带来的空挎包已装满了一小格。

    又寻『摸』了两个时辰，感觉腹中饥饿，两人便选了一处水流平缓地方休息，几块光秃秃的大石，在海水的冲唰下顽强的立在原地。

    两人上前坐下，许清妍从挎包里掏出两个油纸包，递了一个给吴天佑。

    吴天佑接过打开，只见里面包着两只通红的海蟹，一股香味传来，上面还隐约可见辣椒面。

    “两只够不够，要不再从我这分一只。”说着，许清妍把手里的油纸包递了过去。

    吴天佑挡了回去:“不用了，这些够了。”

    许清妍笑着收回手，两人就在这四面是水的环境下，在避水珠自成的结界里悠闲的吃着海蟹，而他们身后的於泥里，

    正有丝丝黑气在往上冒。

    ”你先前怎么知道那只贝壳里有珍珠的？“吴天佑撕下一块蟹钳问道。

    ”猜的呗。“许清妍把蟹钳里的肉吸溜出来”首先从它的体积就可以判定它的年龄不小，而活得久的贝壳吞进入沙粒的可能『性』更大，只要进了沙粒贝壳就会感觉到不舒服，会自动分泌珍珠质包裹沙粒，从而形成珍珠。“许清妍一本正经的给他科普。

    可惜吴天佑还是不明白:“那珍珠质又是什么东西，为什么进了沙粒就会有这个东西呢？”

    呃......

    “这个说来话长，日要有机会再说吧。”

    吴天佑无所谓的点点头，而此时他们身后的黑气越聚越多，不过一会，便凝成了团。

    许清妍把吃干净的蟹壳随手往前一扔，看着蟹壳在地上骨碌碌的翻滚，她心头忽然有种说不上来的感觉。

    “哎，你有没有感觉哪里不对啊？“许清妍用胳膊撞了撞他。

    吴天佑停下动作看了眼周围，半响后道:”是有点不对，感觉好安静，对了，这里没有鱼虾。“

    许清妍拧眉站起身来:”岂止是没有鱼虾，这里根本连根水草都没有，这也太不对。”

    “咕哝咕哝.....“

    “你有没有听见什么声音？“许清妍问。

    吴天佑起身，只是刚刚站稳便感觉身后有动静，两人转头看去，就见一团黑影当头向他们袭来。

    “小心。”吴天佑大喝一声，一把拉过许清妍护在身下。

    黑影擦着他的头顶飞过，没过多时便又飞了回来，许清妍见状手指连动，一道火球术在指尖凝成，只是刚甩出结界，便瞬间熄灭。

    许清妍很快反应过来，忙改成了锐剑术。

    只是锐剑术对那团黑影似乎没有什么杀伤力，被划开之后，不过片刻又重新聚了起来。

    ”这到底是什么东西？“吴天佑神『色』凝重，腰间软剑早已被他握在手中。

    ”不知道。“许清妍拧眉。

    两人说话间，地底海水翻腾，大地震颤，而放在大石旁的两个麻袋，此时正有微若的荧光往石下飞去，许清妍和吴天佑眼睁睁的看着大石颤动，随后快速向周围移开，『露』出下面一个奇怪的图案，图案上流光隐动。

    许清妍和吴天佑下意识的退后一步，而那团不知名的黑影却立马朝着那个图案扑了过去。

    海水翻涌的越发厉害，强大的冲击力把两人冲得东倒西歪，随后一个巨大的旋涡在空中出现，就像一个黑洞，想要吞噬一切。

    周围的海水，大石，连同她的麻袋都被吸了进去，许清妍两人自然也没抵过这股神秘力量，被吸了进去。

    “啊.....“的一声身影消失。

    希龙在百里之外，感觉到这股异动，忙赶了进来，只是快到近前时，旋涡合上了。想和更多志同道合的人一起聊《农门符医》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    『加入书签，方便阅读』

第三百三十二章

    ”砰，砰“两道重物落地的声音在黑漆漆的甬道内响起。

    许清妍捂着摔痛的后脑勺从地上坐起，一脸茫然，四周一片黑暗，没有任何声音，也不见半点光明。

    放出神识，却也只能堪堪探出三米之距，一旦超出三米，她的脑海便传来阵阵刺痛，逼得她把神识收回来。

    对了，吴天佑呢，许清妍陡然惊醒：”大公子，大公子？”

    寂静的甬道内传来她的回声，却无人回应，四下摸索，却也只感觉到了冰冷硬实的地面，无奈只得再次召出神识。

    幽长昏暗的甬道又长又窄一眼看不到头，事实上以许清妍现在的神识之力，就算有尽头她也看不见。

    两边是风化裸露的山壁，上面长着好些青苔，视线往下，便是黑乎乎硬邦邦的地面，而吴天佑，此时正一脸是血的躺在不远处的地上，额头一道深可见骨的伤口，望之触目惊心。

    许清妍忙三两步跑过去，轻唤道：“大公子，大公子。”

    无人回应，只余微微起伏的胸膛预示着人还活着，许清妍长长的松了口气，一手按住吴天佑还在流血的伤口，一手摸向自己腰间。

    这一摸，她只觉心下一跳，此时腰间空荡荡的根本就没有挎包。

    这.......

    没有药，他的伤该怎么办？

    许清妍略微思考了一番，便打算用自身灵气为吴天佑疗伤。

    只是一运气，却陡然发现她的灵气被死死的封在丹田，无法调用，而筋脉里那些微弱的灵气，对于吴天佑来说，根本就是杯水车薪。

    这下，许清妍是真慌了！

    身处陌生环境，又灵力神识尽消，一旦碰上危险，她将毫无还手之力，并且吴天佑还受了这么重的伤，若没有得到及时救治，后果不堪设想。

    而且，她到底是本身神识和灵力出现问题，还是因为这个诡异地方被压制了，不得而知。

    她必须尽快离开这里！

    把吴天佑扶坐起来，让他趴在自己背上，许清妍一手托着他，一手扶着墙壁，随意选了个方向，以神识做灯，慢慢的向前探去。

    ”哎，你说，他们怎么去了这么久还不回来，不会出什么事吧？“洛千城斜倚着桅杆，望向风平浪静的海面，问一旁边的林梓枫。

    林梓枫盘腿坐于甲板上闭眼运功，对洛千城的话充耳不闻。

    见他不理，洛千城气乎乎的吼道：”喂，我跟你说话呢“

    林梓枫不胜其扰，闭着眼淡淡道：”所以呢？“

    ”所以什么，你难道就一点都不担心。“洛千城瞪眼。

    ”担心？郡主的本事，想来你今天也见到了，你觉得凭她的本事，在水下还不能保自己。”

    洛千城有点被他说服了，呵了一声：”你说的好像也对哈，只是......“洛千城蹲下身神秘兮兮的凑近他道：“哎，你说这郡主到底是什么人啊......明明这平日看上去跟我们一样啊。”

    林梓枫不习惯她的靠近，身子往后避了避：”这事，我觉得你还是去问萧师兄好，他惯来能算天机，定能回答你的问题。“

    “切，就知道你不懂。“洛千城翻了个白眼，真的转身去找船头看热闹的萧子禾去了。

    船头，梁泉四人在灵仙和泽兰的督促下，认命的干着撒网捕鱼的活，一下午就没停过。

    这网撒下去，那网拉上来，虽然每次收获都不算多，倒也没空过网。

    见又网上来好些海货，泽兰眉眼含笑，望了望身边已经装满的两个高木桶，朝一旁的林义和何民道：”你们俩再去拿只木桶来，小姐说了，这活鱼的价钱比死鱼高，可得好好养着。“

    两山贼闻言乖乖的去了。

    若说原先心里还会有不服，不愿听泽兰的吩咐，但今天在真正的见识过许清妍的手段后，四个再不敢存什么小心思。

    因为那位郡主实在刷新了他们的三观，让他们原本的自尊自傲在一瞬间碎成了渣渣，认命的同时又期待着，许清妍临出发时许诺的，只要表现好，就有重赏的事。

    此时的他们很想知道，许清妍嘴里重赏指的是什么？

    “师兄。”

    萧子禾从渔网中收回目光，转身道：“你怎么过来了，不是说对捕鱼不感觉兴趣吗？”

    洛千城看了一眼灵仙和泽兰，轻声道：”我找你有事。“说着便当先朝船舱走去。

    萧子禾会意，不声不响的跟了过去。

    船舱不大，只有十来平米，是船夫平日的休息之所，放着一张翠竹床和一张老旧的木桌。

    洛千城刚在桌边坐下，萧子禾便跟了进来：”说吧，什么事，神神秘秘的。“

    ”师兄，郡主和吴公子下水这么久也不见上来，会不会出事啊，你帮他们算算吧。“

    ”这会，人都已经下去了，算不算的有什么差别，就算有什么灾祸，你又不会水，又能帮他们什么。“

    ”就算不能帮，咱们也图个心安，你就算算吧，这不也是给你提供练手的好机会嘛。“

    萧子禾点头：”行，算你说的有理，这样，你出个字，我来帮他们算。“

    ”出字，我看师傅好像都是直接算的嘛。”洛千城不解的看着他。

    萧子禾尴尬的摸了摸鼻子：“这个，我道行怎么能跟师傅比呢，你算不算。”

    “算，算。”洛千城回道。

    萧子禾一脸严肃的在桌边坐下：“那，出字吧。”

    洛千城望了望海面，”水。“

    萧子禾颔首，开始默算起来，洛千城则双手托腮，目光落在外头，师兄的本事她是知道的，没有两刻钟是算不出来的。

    茫茫海水下，希龙望着空寂一片的四周，眉头紧锁。

    先前感知到那股异动，他便以最快的速度赶了过来，可此时，这里除了没有鱼虾外，其它的看上去一切正常。

    莫非是他感知错了？

    不对，没有鱼虾在海里来说，本就是最大的不对劲，这里一定有问题。

    ”师兄，两刻钟都过去了，你到底算出来了没有啊？“

    萧子禾缓缓睁眼，淡淡道：”算出来了。“

    ”怎么样，怎么样，可是吉卦？“洛千城急声追问。

    萧子禾摇了摇头：”吉凶交结，祸福相依。“

    ”啊，那到底是好，还是不好啊。“洛千城挠了挠了头。

    萧子禾起身，高深莫测的回道：”端看天意。“

    切，说了等于没说，洛千城狠狠的翻了个白眼。

    1

第三百三十三章 水下古城

    狭长幽暗的甬道内，许清妍背着吴天佑走的甚是艰难，大滴的汗珠自她额头滚落，筋脉内仅存的少许灵气，在背着高她一个头重她一倍有余的吴天佑负重前行了两个时辰后，也将将告磐。

    好在，无尽的黑暗总有尽头，前方出现的渺渺星光虽然极其微弱，却也给了筋疲力尽的她无限希望。

    许清妍停下脚步，深吸了几口气，而后拼着仅存的最后一丝灵气，背起吴天佑朝着前方狂奔而去。

    由于身高的不对等，在背行的过程中吴天佑的脚一直是拖在地上的，而经过这久长时间的地面摩擦，黑色的鹿皮靴面早已磨的不成样子，露出里面伤痕累累血迹斑驳的脚趾来，再加上许清妍这最一番发力，本就受伤的脚更加伤重，伤口处鲜血直流。

    而这一切，许清妍都不知道，其实就算知道她也没办法，在灵气调动不了的情况下，她能背着吴天佑走到这里已是极大的不易，至于脚拖地导致受伤的事，真的无可避免。

    光亮在她眼前逐渐放大，当最后一丝力气用尽时，许清妍终是啪的一声。倒在了离出口不远的地方。

    背后的吴天佑被这么一带，也斜斜的朝侧方倒去，许清妍趴在地上大口大口的喘气。

    缓了片刻，她慢慢的抬起头来，望着近在咫尺的出头，倒吸了一口凉气。

    甬道内干净清爽，外头却是水光敛艳，碧蓝清澈的海水和不时升起水泡明明白白的告诉她，她还在水里。

    可是前方不远处那立着的建筑物，却分明是人类居住的城池！

    不同的是，前方那座城似乎没什么人气，静寂无声立在海底，满目苍凉。

    甬道与外界似乎被什么东西隔开了，明明交界，却一个无水，一个深水满布。

    许清妍深吸几口气，扶着旁边石壁站起身来，踉跄着往前挪去。到了出口处，她不禁伸手探向前方，恍若玻璃的透明光幕泛起微微涟漪，她的手轻而易举的穿了过去。

    手掌那头感受到的是真切的海水，把手收回，只见纤细的指尖上犹带着未落的水珠。

    许清妍心下一喜，知道那不是幻觉，遂摸了摸胸前的避水珠，随即一个纵身朝前方跳了过去。

    避水珠一遇水，便自动幻出结界将许清妍罩了起来，在避水珠的护持下，许清妍踉跄着向城门处挪去。

    宽大巍峨的城门上，刻着苍劲有力的三个字“天水城”。

    城门是洞开的，从大开的门内，可清楚的看见宽阔的街道和林立的店铺，许清妍没有入内探查，反而跑到城墙根处，去拨那些她熟悉的止血，生血的药材。

    至于海底为什么会长有陆地上的草药，许清妍现在没空想，因为吴天佑的伤迫在眉睫，再不上药真的会出人命。

    而此时，甬道口内，吴天佑奄奄一息的躺在地上，脚趾被磨破的伤处正在往外渗血，血珠子连成一串，滴答的掉落在黑石板上，而后形成一线，渐渐流向低处的小石洞里。

    石洞内，一颗灰扑扑毫不起眼的珠子静静的立在那，可当珠子接触到那股血线时，原本朴实无华的珠子却猛然间光芒大作，继而微微颤动，可眩目的光芒过后，那颗珠子却失了踪影。

    而此时外头却是大地震颤，海水翻涌。

    刚刚握住草药的许清妍顿时心头一凛，暗道：不会是地震了吧！

    思及此，她忙一把拽下右手边的两株草药，而后带着草药踉跄的跑回甬道。

    可当她堪堪赶到甬道口时，那股地动却又突然消失了，海底重归平静。

    这就结束了？许清妍挠了挠头，这地震来的也未免太儿戏了吧！

    算了，管它呢，许清妍摇摇头，拿着草药穿过透明结界。

    在她进来的一瞬间，甬道内一直昏迷的吴天佑眼睛忽然动了动，而许清妍因为离得远，却并未发现。

    她几步上前，把采来止血草药在一旁的石壁上碾了碾，待汁液出来后，忙刮下给把吴天佑敷在伤口上。

    又把内服的生血草药用双手搓烂挤汁，随即掰开吴天佑的嘴，一滴滴的给他喂下去。

    把这一切都做好，又探了探吴天佑的鼻息，见呼吸还行，这才把心落回实处。

    靠着石壁，闭目休息起来。

    至于探险什么的，她现在着实没那个力气和精力，背着吴天佑走了那么久，她现在浑身上下酸痛无比，只想好好休息一番再图后计。

    吴天佑从昏迷中醒来，一眼对上的便是黑沉沉的石壁，不禁眼中闪过一丝茫然。

    随后又似乎想起什么，只见他惊坐而起，急切的眼神扫过四周，直到看见不远处的那抹倩影，方才定了下来。

    感觉头上有什么糊着，他伸出手去摸了摸，便感觉额头一阵刺痛，手上还沾下好些青绿的碎叶，再望向露在外头的脚趾，却见上头也满是青绿碎叶和浆汁。

    回过神来，吴天佑不禁唇角上扬，凝视着熟睡的许清妍，眼里划过淡淡笑意。

    睡梦中的许清妍却睡的并不踏实，梦中，她依旧是背着吴天佑在走那个无尽黑暗的甬道，而且是每走一段路，便会被什么东西给阻回来。

    当梦中的她累得再也站不起来时，现实中的她却猛然睁眼清醒过来。

    深吸几口气冲走梦中的沉重，这一转头，便对上吴天佑含笑的目光。

    “你醒啦。”许清妍怔了怔。

    ”嗯，这是哪里，我们怎么会在此处？“

    许清妍走近他，摇了摇头：”我也不太清楚，只记得我一醒来便在这条黑漆漆的甬道里，而你当时脑袋上豁了好大一口子，昏迷不醒，偏生我的药包也不知道丢在了何处，没办法，我只得背着你找出口，采药给你治伤。“

    吴天佑转头，指向明亮的前方道：“那个就是出口吗？”

    “应该是吧。“许清妍点头：”虽然水下有城池很奇怪，不过你身上的草药确实是在那采的。”

    说着她甩了甩酸涨的胳膊，一脸愤愤道：“你说你，平时看上去也不胖，怎么背起来死沉死沉的，累得我这条胳膊都快断了。”

    吴天佑眼底划过一抹笑意，当即很自然的拉过她乱晃的胳膊柔声道：“哪里酸，我帮你按按。”

    许清妍楞了楞，往回抽了抽手：“不，不用了，我自已缓缓就行，缓缓就行。”

    却不防吴天佑抓得死紧，她一下子竟没抽回来。

    1

第三百三十四章 天水城

    ”跟我客气什么，你不是向来不肯吃亏的，无意帮那家伙一次，就讹了人家两件至宝，如今特意背我，难道就不想收点利息。“说着，他放在许清妍胳膊上的手，已经开始力度适中『揉』捏起来。

    许清妍成功的被他带偏了，闻言傲然道：“利息自是要收的，却不是这个，要知道我可是背着你足足走了两个时辰才到的这，你休想一个按摩就把我打发了。”

    “两个时辰！”吴天佑动作一顿，怔怔道。

    “是啊，所以你更要知道感恩是不是，对于我这个小女子来说，背着你这么个大块头，真的很累哎。”诉完苦，见吴天佑停下，又催促道：“哎，按得不错，继续，继续。”

    吴天佑低下头去，望着被自己抓在手中的胳膊，一边捏，一边问：”那你为什么要救我，既知道为难，为何不把我放在原地，自己出来岂不方便。“

    ”那怎么行？”许清妍立声反驳。

    吴天佑唇角一勾，抬起头来，还来不及高兴，便听得许清妍道：“若你出了事，我还有何颜面见吴大人。“

    笑容僵在脸上，吴天佑定定的看着许清妍许久，方神『色』不善道：”你救我，就只因为我爹？“

    或许是他咬牙切齿的声音太过明显，许清妍终于后知后觉的反应过来，干笑了两声：”那个，也不是啦，其实就算不看吴大人面子，我也会救你的。“

    ”真的？”吴天佑挑眉，表示不信。

    “真的，毕竟我们也是朋友嘛。“许清妍肯定的点了点头。

    吴天佑听了心里却高兴不起来，这不是他想要的答案。

    ”喂，你想什么呢，快点按啊。“

    吴天佑回神，无奈的低头继续给她按着，见他一脸认真，许清妍又突然想起一事来。

    ”哎，你怎么这么快就醒了，身上可还有哪里觉得不舒服？“

    吴天佑摇摇头：”没有，除了头上有点痛，其它的都还好，怎么了？“

    ”不对啊。“许清妍拧了拧眉：”你失血过多，按理来说就算服了『药』，没有个一天半天的也不可能醒啊。“

    她采的那些草『药』虽然也是止血符和生血符的原料，可没有灵力和符文的加持，『药』效远比不上止血符和生血符。

    吴天佑重伤成那样，按理来说，怎么也得要个一天半日的才能醒，可她刚刚才睡了多久，应该不到一刻钟吧！

    ”这有什么，本公子自小身体就好，当然恢复的快了。“

    真是这样？

    许清妍瞅了他一眼，有心想用神识探探，却苦于先前走甬道时消耗太多，如今透支过度，已使不出来半分神识。

    现今的她，神识灵气皆不能用，就普通的凡俗弱女子一样，没有任何分别。

    两人之间静了片刻，却突然被一串”咕哝咕浓“声打破。

    许清妍忙尴尬的捂着肚子，朝望过来的吴天佑道：“我饿了。”

    吴天佑闻言，取笑的意味甚是明显，望望四周，正待说什么就听得许清妍道：”吃的东西都丢了，装『药』材的麻袋也不见了，自从被那旋涡莫名其妙的卷进来后，凡是身外之物都没了，对了，你看看你身上那颗避水珠还在不在？“

    闻言，吴天佑立即神『色』紧张的『摸』上胸口，片刻后，只见他松了口气道：”还在，没丢。”

    “那就好，那珠子可是无价之宝，你可得收好了。”许清妍再次叮嘱。

    吴天佑点点头。

    ”对了，你的伤怎么样了，若是无碍，不如咱们一起去古城探探吧，说不定就能找到回去的路，就算找不到，咱们也得想办法弄点吃的，”许清妍说道。

    吴天佑点头表示同意：“嗯，我没事，咱们走吧。”

    两人一拍即合，当即互相搀着站起身来，而后相携着缓缓的往外移去。

    待得重回城墙，望着墙根下的一地枯草，许清妍眼『露』惊讶失声道：“这些草，怎么会......“

    “怎么了？”吴天佑循声望去，却一脸不解，不就是一堆枯草吗，有什么可大惊小怪的？

    ”不是，这些草明明我给你采『药』时都还好好的，这才不过半个时辰，怎么就......“

    “你没记错。”

    “没有。”许清妍笃定的摇了摇头。

    ”既然如此，此地只怕有些古怪，咱们可得小心。“吴天佑脸『露』凝重。

    许清妍点头，“此地能生这些草『药』本就诡异，这些草『药』原本都是岸上常生的，照理来说不可能同时在水下的存活，可偏生我给你采『药』时这些草『药』都活的好好的，如今不过半个时辰却又成了这样.....“

    两人相视一眼，皆面『色』沉重。

    吴天佑抬头看了一眼城门，却陡然脸『色』一变：“天水城！！“

    ”怎么，你知道。“见他脸『色』不对，许清妍忙追问起来。

    ”不是。“吴天佑皱眉摇头，“我曾在一本古书上见过这个名字，书上说的天水城是一个很不好的地方，具体怎么不好也没细说，只道那里的人坏事做尽，就不知道跟这个天水城有没有关系。”

    许清妍瞅向大开的城门道：“管他是不是，咱们要想出去，这个地方就必须得探查一番，再说这座城沉溺水下也不知多长时间了，就算是你说的那个地方，如今恐怕人也已经死绝了。”

    说到这，她突然感觉有点『毛』『毛』的，那些人若真是全体死于水下，此刻不会化为冤魂吧。

    若真如此，许清妍突然不想进去了，毕竟她可是亲眼见过鬼的。

    “你怎么了？”见她脸『色』发白，吴天佑问道。

    许清妍深吸几口气，让自己平静下来，定定的望向里面空无一人的街道，淡声道：”没事，走吧。“

    事到如今怕也没用，找不到出路，没吃的，不用等冤魂来找她，她自己便先成了冤魂。

    .......

    空寂幽长的青石板街道上，几道踏踏的脚步声在大街上回『荡』，许清妍抚了抚胳膊，心下一颤。

    她心中知道是他们自己的脚步声在回响，却还是忍不住浮想连翩。

    两旁林立，却是空无一人店铺，更是处处透着一股死寂和荒凉。

    『加入书签，方便阅读』

第三百三十五章 镇魂碑

    街边的小摊，静寂无人的住宅庭院，所有的所有都同平日见过的城镇一般无二，却唯独少了那份人气和生机。

    吴天佑和许清妍二在城里转了个遍，什么都没有发现，这座古城，似乎就真的只是一座沉于水下的空城，有人生活过的痕迹，却又被岁月掩盖。

    “怎么办，这既没找到吃的，又没找到出路，咱俩不会真要死在这吧。”许清妍无比沮丧的靠坐在一块大石上，四十五度角望天。

    吴天佑扶了扶跳动的额角，在她身旁边坐下，安慰道：”再找找吧，总会有办法的，正所谓天无绝人之路，前方说不准就能柳暗花明呢。”

    许清妍抬眼看了看他，没有说话。

    见状，吴天佑眨了眨眼打趣道：”其实，就算当真死在此处也没什么，好歹不是孤身一人，黄泉路上也有个伴，“

    ”呸呸呸，乌鸦嘴，你胡说什么呢，不嫌晦气啊。”许清妍气乎乎的瞪着他

    吴天佑不以为意，灿然一笑：“怎么，不说丧气话了，既如此，那就努力找出路吧。”

    许清妍翻了个白眼，扶着大石站起身来望着前方，整了整衣裙，淡然道：”走吧。“

    吴天佑闻言并未起身，而是笑着朝许清妍伸出一只手，挑眉道：”拉我起来。“

    许清妍定定的看了他一眼，继而面无表情的转身走了。

    ”哎，哎，别走啊，等等我。“一见许清妍真走了，吴天佑立时像被针扎了一般从大石旁蹦了起来。

    可刚迈出两步，脑海便突然传来针扎般的疼痛，那痛来得密集又剧烈，疼得他站立不稳，跌坐在地抱头痛呼。

    许清妍听见动静回头，见状吓了一跳，忙几步奔了回来，朝他喊道：“喂，你怎么了，发生什么事了。”

    言毕，她双眼警惕的看向四周，只当吴天佑是被什么偷袭了，可四周安静的落针可闻毫无异常，整片空地只余吴天佑的痛呼声。

    “你到底怎么了，说话啊？“许清妍止住吴天佑，狠敲自己头的自虐行为，急声问道。

    吴天佑此时疼得恨不得把脑袋给锤开，根本就无力回答许清妍的话，就在许清妍又惊又急，不知如何是好时，空气中却悠悠传来一道飘渺的叹息：”唉.....“

    “谁，出来。”许清妍双眼警惕的扫过四周。

    “罢罢罢，缘也劫也，是福是祸，端看天意。”一道苍凉的声音自身旁传来。

    许清妍转头看去，只见先前研究了许久无果的石碑上，陡然现出一道半透明的人影来。

    鬓白如霜，胡子花白，一张老脸上皱纹丛生，淡蓝色的衣袍在石碑上半隐半现。

    许清妍骇了一大跳，忙拉着抱头痛嚎的吴天佑往后挪了几步，老者见状淡然一笑，袖袍轻挥间，一道朦胧青光罩向吴天佑。

    青光打下的同时，吴天佑的哀嚎声嘎然而止，身体软软的向后倒去，许清妍忙一个箭步冲上去扶住他，冲着老者怒目道：”你是什么人，想干什么？“

    老者轻轻一笑，并未作答，上下打量了她一眼，方道：”竟是避水珠，你这女娃来头不小啊。“

    许清妍没有解释，在不明对面之人的意图前，让他误会一下也没什么不好。

    看了看昏迷不醒的吴天佑，许清妍眉头一皱，眼带凌厉道：“你对他做了什么。”

    老者捻须一笑：“他识海遭遇重创，若不是老夫及时出手，无须片刻，便会成为痴傻之人，再无回转。”

    许清妍闻言大骇，随即又皱了皱眉，不对，吴天佑乃凡俗之人并未修炼，何来识海，这老头莫不是诓她。

    ”你究竟是人是鬼，藏身此处又有何目的？“

    ”目的？“老眉间沉痛，面露哀伤：“若真要说目的，那便是赎罪吧。”

    ”赎罪？赎什么罪？”

    老者凝视她许久，最终化成一声长叹：“此间之事，知道于你并无好处，还是带着你的同伴速速离去吧。“

    许清妍定定的望向他，点头：“你既然是此城中人，应该知道怎么出去吧。“

    “来时路便是去时路。”老者回道。

    许清妍心下诧异，万万没料到，出口竟就在那不知名的甬道内，只是，也不知道这人说的是真是假？

    不过管他呢，这人凭空冒出来，也不知是好是坏，趁人家现在无意为难他们，还是赶紧跑吧。

    思及此，许清妍忙把吴天佑一条胳膊搭靠在自己肩上，不过试了几次，却都没把他架起来。

    是了，她现在灵力全失，只是普通凡人之躯，根本就不可能搬得动他，正为难间，却突见石碑上老者脸色大变，朝他们高喊：快走。“

    许清妍心下一惊，知道可能将要发生什么不好的事，可偏偏架不动吴天佑，离不开原地。

    也因此眼睁睁的看着石碑上慢慢的升起黑烟，而老者的身形也越来越淡。

    随着老者身形变淡，石碑上慢慢显出三个鲜红大字：“镇魂碑！”

    血红的大字在月白的石块上若隐若现，老者满目凄苍的看向她：”你们不该误入此地，如今只怕是在劫难逃，可叹，老夫穷尽一生想要弥补昨日之过，却终究还是功亏一溃，如今这数千生魂再无镇压，一旦逃往地面，这后果........不堪设想啊!”老者长叹出声，话语里满是不甘和遗憾。

    随着他话落，数十道黑烟从碑上窜出，向着许清妍袭去，老者有意相帮，可打出的光盾却也只堪堪拦住了七道，剩余六道从四面八方齐齐咬向许清妍。

    老者别过头去，不忍再看。

    许清妍也是吓得眼睛一闭。

    可意料中的疼痛或者难受并没有出现，许清妍缓缓的睁开眼，却发现那些黑烟全部停在一丈之外。

    而她周身不知何时升起一道白色光晕，里面夹杂着无数星星点点的五彩光粒，在其中欢快飞舞。

    没听到痛苦哀嚎，老者疑惑的转过头去，却被眼前一幕给震憾了，楞在原地，喃喃自语：“功德之光，感激念力...功德之光，感激念力，功德之光，感激念力，功德......“

    老者来来回回不知念了多少遍，方身躯一震，两眼眨红的望着头顶深蓝色的海水，发出一声长叹：”天可怜见，天可怜见啊!!!“

    1

第三百三十六章 混天珠

    许清妍愕然的看着一丈之外的黑影，万万没想到她的感激之光还有驱邪的功效。

    而石碑上的老者，此刻早一脸激动的朝她跪下来，满脸祈求道：“天可怜见，苍生无辜，此间之事还请姑娘相助。”

    ”我？“许清妍楞了楞皱眉道：”这里头到底是怎么回事，我都还不清楚，又要如何信你。”

    老者脸色急切：“来不及解释了，还请姑娘先助我把这些生魂逼回镇魂碑，个中原由容我稍后细说。”

    许清妍刚要拒绝，就见石碑中越来越多的黑影冒出来，而老者阻止无力，那些黑影四散着往上空升去，恰巧这时，原本封蔽的上空却不知为何突然下来许多活鱼，那些欢快游动的鱼儿在碰到黑影的一瞬间，顿时化成一缕烟气消失无踪，而黑影却以肉眼可见的速度大了一圈。

    见此情形，许清妍也知事态严重，遂点头朝老者道：”行，我助你，只是这些生魂要如何才能逼回去石碑。“

    ”很简单，姑娘只需拦住它们去路便可，这些生魂惧怕功德，会自动退回镇魂碑。”

    许清妍颔首，又望了眼地上依旧昏迷的吴天佑，拧眉道：“我若走了，他怎么办？”

    这里若没她罩着，这家伙只怕不稍片刻，就会被这些生魂啃噬个干净。

    闻言，老者一手施法镇压生魂，一手快速在胸前掐了几个法印，随着法决变幻，只见一道朦胧青光飞向吴天佑。

    青光落下不过片刻，地上的吴天佑便醒转过来，而石碑上的老者在这一下后，本就黯淡的影子变得更为透明，就连原本还算完整的身体也从下肢开始涣散。

    许清妍见状吓了一跳，冲踉跄起身的吴天佑喝了一声：”跟紧我。“人便已冲了出去。

    老者此番情状，显然是为了救吴天佑付出了极大代价，她既承了这份情，自然不可食言。

    吴天佑虽然不知发生了何事，但许清妍一声喝下，他也没多问，忙亦步亦趋的跟了上去。

    把周遭一个个欲逃走的生魂，全部控制在身前一丈之外，许清妍便像赶鸭子似的，把它们赶回了镇魂碑。

    见状，老者狠松了一口气，站直身体朝许清妍拱手一礼：“谢姑娘相助。”

    “不用，你方才救他一次，我刚刚便算还了这一桩。“许清妍摆手道。

    老者闻言，捻须一笑，”你倒是恩怨分明，看来，你们误入此处，许是天意如此。”

    许清妍最烦的便是这种神神道道的话了，说了半天，也让人弄懂什么意思，“我已帮你解了燃眉之急，关于这里的事，你现在总可以说了吧。

    老者点头，面上渐露哀色：“此事，还得从万年前说起.........”

    吴天佑在一旁边莫名的拉了拉许清妍的袖子，许清妍回了他一个稍安勿燥的眼神，随后拉着他一起坐下，听老者讲述那段不为人知的过往。

    “那时，天水城只是衡皎大陆西部很普通的一座修真城池，不，确切的说，是西部实力最弱的城池。城中百姓，百人之中只有一人，有天赋可修习gōng fǎ，其余皆是没有灵根的普通凡人........”老者陷入回忆，慢声道来。

    随着老者的讲述，许清妍也渐渐知了解了这座古城万年前的事迹和沉海真相。

    说白了，天水城就是万年前一个修真家族萧家的所在地，而这个修真家族在当时的那一片地域，是实力最弱的。

    因为实力不够，天水城的萧家也处处受制。

    一次城主之子萧立诚，带领族中子弟外出试练时，却误打误撞同其它家族在一座无名深山，偶寻得一处遗迹。那遗迹内留有好些当时抢手的xiū liàn资源，可萧家因为实力低下，在众狼环伺中，根本分不了一杯羹，反而被其它家族子弟联合打伤。“

    势不如人，萧立诚只得不甘心的带着族人走了，可临出门时，却在门边踩到一颗珠子险些栽倒，不愤的他，当即便捡起那枚珠子，想用内力把它捏个粉碎。

    掌心伤处的血，就在那时浸进了珠子，就这样，在众人眼里毫不起眼的珠子，却改变了整个天水城和萧家的命运。

    珠子无意间滴血认主，萧立诚惊觉后，那是又惊讶又期待，毕竟这珠子怎么也是从古迹中寻来的，总不会太差。当即强装镇定，带着一帮族人灰头土脸的回了城，

    一回到家，他便兴冲冲的把这事告诉了他爹，城主萧贤闻言很是惊诧，当即根据萧立诚的描述，翻遍家中藏书和古籍后，幸运的是，最后得出了一个喜人的答案。

    因为萧立诚误打误撞之下捡来的珠子竟是上古至宝：”混天珠！“

    混天珠虽不是什么厉害的攻击类法宝，可却是辅助xiū liàn的至宝，因为此物认主之后，可自行吸收天地灵气转给主人。也就说，萧立诚有这个宝物哪怕不用xiū liàn，也会自动吸纳天地灵气为已所用。

    可他没有懈怠，反而奋发图强一心xiū liàn，因此不过短短一个月，他的修为便突飞猛进，一日千里。

    只是好景不长，原本消息瞒得还算严实，却被一突发事件给暴露了。

    这下各方势力，纷纷闻声而动，集体逼向天水城，而萧家好不容易得到这么个可让家族翻身的宝贝，自是不肯相让。

    也不能相让，因为混天珠一旦认主，除非主人身死，否则万不可易主。

    利益驱使之下，各方势力开始联合围杀萧家，而萧家本就实力偏弱，在众人联合之下自然敌不过。

    眼见族人死伤惨重，长久被打压的萧立诚再也忍不住了，暗自催动秘法，以数千族人精血为祭，强祭混天珠。

    混天珠被祭之后，便会自动吸引献祭之人的修为，渡给其主，就这样，集数千人修为于一身的萧立诚，当即开始大杀四光，在一番血战之后，各方势力吓得两股颤颤，如潮水般退去。

    这一战，萧家赢了，却也输了！

    那场以精血为祭秘法实为邪术，有伤天和，施术过后，会给施法之人带来极大的反噬。

    且混天珠被强行血祭，清灵之珠反沾魔障，最终反噬其主和以精血为祭的人，让他们丧失理智变得噬血如魔。

    萧立诚作为混天珠的主人，无疑是被反噬的最严重的那个，刚开始发现不对劲时，他尚还能控制自己恢复清明。

    可几次过后，他能保持清醒的时间越来越少，在心神被控时，他便会六亲不认的到处tú shā，而那数千以精血为祭的人，也同样开始在城里到处杀人。

    天水城刹时变成练狱，而身为城主的萧贤却无力阻止。

    他痛苦纠结了许久，最可怕的是那些以精血为祭的人，哪怕被人杀了，也因满手血腥入不了轮回，转而变成生魂，游荡人间，继续肆虐。

第三百三十六章 往生咒

    眼见萧立诚和生魂肆虐人间，萧贤痛定思痛，最终还是选择了大义灭亲。

    他集结众人，以天水城为阵，设立镇魂之局，引萧立诚和数千生魂入内，然后击杀亲子，封印混天珠。

    把这一切完成之后，为免混天珠再为人所得，危害世间，萧贤又毅然决然的拖着整个天水城入了这云雾海底。

    这一沉便是万年！

    整个故事，就是一个积弱家族无意收获至宝，却因为实力不济被人围杀，最终奋起反抗却又为已所伤的悲惨故事。

    而故事最后，那个决然把整座城池沉海的萧贤，便是眼前这位满面哀伤，眼露沉痛的老者。

    不，确切的说，此刻留下的不过是他的一缕神识，而他的真身，早在封印混天珠，拖城入海的时候便已身死。

    可就是这一缕微弱的神识，却也镇守了石碑万年之久!

    听完整件事，许清妍不如道要如何评价。

    说萧家活该吗，可他们不是有意为恶，人都有好胜争强之心，若不是其它几家觊觎混天珠联手围杀，他们也不会奋起反抗动用秘法，导致这等结果。

    可若说他们无辜也不尽然，毕竟死在他们手上的人也不少，虽然他们也是身不由已，却终究还是做了刽子手。、

    归根结底，不过是八个字，“匹夫无罪，怀壁其罪。”

    且事到如今，再去评论是非对错已经毫无意义，至于故事里的那颗混天珠，许清妍表示没兴趣。

    它既已沾了魔气，那还是继续沉封海底吧，一旦认主，不管是谁，于这人间又是一场浩劫。

    萧贤从悲伤中回神，望着许清妍定定道：“老夫封印镇魂碑近万前，如今这最后的一缕神识也留存不久，消散之前，唯一放不下的便是这数千生魂.，他们虽本无意为恶，却最终还是恶业缠身，难入轮回。“

    说着，萧贤朝许清妍弯腰郑重一礼：“老夫在此恳求姑娘，助他们消恶除业，重入轮回，此举，即帮他们脱离了苦海，也可免去人间一难，还望姑娘应允。“

    “罢了，既然我们误入此地，终究是与这里有一场缘份，这事我应下了。”许清妍凝声道。

    萧贤闻言大喜，再次躬身一礼：“我替天下苍生，谢过姑娘。”

    许清妍摆手：“不必，我也是苍生的一份子，既是举手之劳，自当尽力而为。”

    “此事说来简单，可世间又有几人能轻易将功德相让。“萧贤感慨道：”不，应该说，这世间又有几人能身负功德。姑娘胸襟，老夫叹服!“

    想他活了近千前，听过的功德修士也不过寥寥三位，而那三位，也是早已飞升上界，空留传说。

    功德，是修士们梦寂以求却又世间难寻的东西，因为此物可避一切心魔，不管于平日xiū liàn，还是渡劫，都是大有裨益。

    积功德，说来容易，却也最难，因为若是心中存了这种心思，而做出来的善举，便也不叫善举。

    是以，对许清妍能如此大手笔的让出数千功德，萧贤心中除了佩服还是佩服。

    “过奖了。”许清妍淡淡道。

    在她心中，这些功德虽然收集的不易，但过程却是快乐的。

    有道是：赠人玫瑰，手有余香！助人为乐，于她来说，何尝不是一种升华。

    “此事具体如何操做，还有超度这些生魂需要多少功德？”许清妍再问

    萧贤答道：”此碑**有生魂，二千三百八十条，一份功德对应一条生魂。“

    “二千多条，可我的功德.......“许清妍拧眉，“似乎只有三百多......。”

    萧贤摆手：“姑娘此言差矣，感激念力亦是功德的一部分，且于这些生魂来说，去除恶业，感激念力正是相合。“

    ”哦，这样啊，那开始吧，具体要怎么做。“

    “姑娘只需诚心对着石碑念动往生咒就行。”

    “往生咒？“许清妍怔了怔：”我不会。“

    感激念力她有好几千，超渡生魂对她来说不是问题，只是这往生咒，她又不是和尚，如何念得来这些。

    闻言，萧贤愣了愣，待回过神来，发现自己好像也不会。

    就在这气氛微妙之时，只见吴天佑站出来朗声道：“我会。“

    “你。”许清妍诧异的转向他：“你什么时候出家当和尚了。”

    吴天佑不满的看了她一眼，斥道：”瞎说什么。”

    许清妍瞟了他一眼，眼神很明显在问，那你怎么会的。

    吴天佑负手道：“我幼时在祖母身边长大，她老人家一心向佛，时常念些佛经，我听得久了，自然也就会了。“

    ”哦，这样啊，那麻烦你把往生咒给我念一遍呗。“许清妍笑道，语气里满是揶揄。

    吴天佑闻方毫不怯场的凑近她耳边，把往生咒念一遍。

    字字清晰，那感觉，听在耳里，就像吴天佑在超渡她似的。

    萧贤在石碑上望着，心中再次庆幸自己先前的侧隐之心，若不是那时及时救下了吴天佑，此刻这掂记了上万nián de shì，恐怕就要因为往生咒而生生停滞，若真如此，那他还真是死不瞑目。

    果然一饮一啄间，自有天定，他因发侧隐之心救吴天佑，而导致镇魂结界提前破开，却也因为吴天佑而圆满了此事。

    吴天佑念的清楚，许清妍听得认真，二人一说一听，配合得当，只一遍，许清妍便把咒语记住了。

    把咒语在脑海中转了几转，确认没有记错和记漏后，她深吸了几口气，缓缓走上前去。

    及人高的石碑上，镇魂两字越来红艳，随着许清妍迈动的步伐，功德之光，感激念力在她周身索绕，给整个人都蒙上了一层祥和的光晕，神圣庄严。

    许清妍郑重在石碑前盘腿而坐，而后双手合十，神色肃穆的念诵着往生咒。

    随着她的念诵，周身的感激念力便悉数向着石碑涌去，渐渐的石碑中冒出一个又一个魂影。

    那些张牙舞爪，满目狰狞的魂影在感激念力的洗礼下，已经化去黑气，凝成了正常魂影，身上的功德越来越少，飘出来的魂影越来越多。

    半个时辰后，当碑里的最后一个生魂飘出来时，许清妍看到石碑上的老者红了眼眶，怔怔的呢喃道：“诚儿。”

    黑影生魂在功德净化下，渐渐化成一张年轻坚毅的面容。

    “诚儿。”萧贤的声音有些发颤。

    萧立诚转头望过去，轻声道，“爹，我不怪你。”

    这话一出，萧贤整个身子都抖了起来，嘴唇嚅动着，却吐不出一个字来。

    万年了，他背负着对满城百姓的愧疚和对儿子的愧疚，待在这海底一万年了。

    今日，所有的一切，总算可以放下了！

    1

第三百三十七章 龙凌

    就在萧家父子相视一笑间，地底却突然出现一条鬼气森森，黄沙铺就的路。

    萧贤望着那条路出现，脸上露出一丝如释重负的笑，朝着萧立诚和众魂影道：“鬼门已开，你们去吧。”

    众魂影齐齐点头，又转身朝着许清妍深鞠了一躬，这才有序的排着队，踏上黄泉。

    许清妍亲眼见到传说中的黄泉路，吓得怔在原地，不敢呼吸，连众鬼向她鞠躬都没反应过来。

    待最后一个魂影在黄沙尽头消失时，莫名出现的黄泉路，又在瞬间莫名消失了，许清妍心有余悸的拍了拍胸口，长呼了口气。

    这时，萧贤几近透明的影子在魂碑上晃了晃，朝转过头来的许清妍道：”老夫心愿已了，也该走了，不知姑娘可还有想问的？”

    “有，有。“许清妍连忙回道。

    “姑娘请说。”萧贤话语中带着一丝期待。

    “你先前说的来时路便是去时路，可是真的？“

    萧贤怔了怔，没想到她问的是这个，”生魂已渡，镇魂已解，现如今这城中处处皆是出路，自是不必拘泥一处。“

    ”哦，这样啊。“许清妍点头，真挚望向他道：”那你......一路走好。“

    萧贤轻笑道：“你就不想问问别的？”

    什么别的，许清妍摇了摇头，她不觉得还有什么可问的。

    “姑娘就不想知道，我这天水城的藏宝之地，又或者混天珠的下落？”

    ”不想。”许清妍摇头，“许是万前年发生了什么了不得的大事，如今外头早已是凡尘俗世，众生求的也不过是一日三餐。我能踏上修仙一途，纯属机缘巧合，不过如今空有机缘也无用，没有修炼环境也是枉然，即如此，还不如安心做个凡俗之人，逍遥百年。”

    说到这，许清妍又叹了一声：“至于混天珠，既已沾魔气，还是让它继续沉封海底，免得遗祸世间。”

    “姑娘志高不贪财宝，老夫心中佩服，只是私心里，还是希望混天珠能为姑娘所得，虽然它沾染了魔气，但姑娘身俱功德，却正好能克制净化它，反之一旦落入他人之手，恐怕祸患丛生。“

    许清妍闻言皱眉，得！这事又得赖她身上了。

    正待要开口，便听得萧贤又是一叹：”哎，如今说这些也已经晚了，混天珠已重认新主，只盼着不会惹出事端才好。“

    “什么，已经认主了？”许清妍惊讶抬头。

    萧贤的目光在她身上打量了片刻，转而又移向一旁的吴天佑，淡淡道：”不知道，只是在你们来前，混天珠便已经认了主，那时除了你们二人，这城中可还有人来过？“

    许清妍偏头想了想：”这个......应该没有吧。“

    闻言，萧贤隐晦的目光再次扫过吴天佑，轻声道：“罢了，如今追究是何人得了混天珠已无意义，老夫问句闲话，不知姑娘与身旁这位公子是什么关系？”

    “他。”许清妍转向吴天佑，挑眉道：“朋友呗。”

    “我看不是吧。”萧贤笑的意味深长，捻须道：“依老夫之见，二位恐有宿世之缘啊。”

    什么，许清妍瞪眼看他，不明白这句话的意思，而一旁的吴天佑却眼晴一亮，继而又故做镇定的咳了一声，淡声道：”不知前辈是如何看出来的？“

    萧贤并未正面回答，而是幽幽回了一句：“天机不可泄露。”

    随着他这句话间落下，他几近透明的身子也在瞬间化作点点星光散于天地。

    事情来的突然，许清妍和吴天佑双双怔住了，良久之后，二人方才反应过来。

    许清妍转身低头：“走吧”

    ”嗯。“吴天佑在旁应道。

    结界一破，便有大量的鱼虾蟹从四面涌过来，此时的天水城早已成了鱼虾的世界。

    两人控制避水珠，刚往上升了两米，便见上空一道修长的身影破水而来，希龙在水中幻成人形，望着下面的二人，奇道：”你们怎么跑到这来了，让我找了许久。“

    许清妍控制避水珠往上浮去，道：“此事说来话长，咱们边走边说吧。”

    希龙望了一眼水下古城，点点头，吴天佑连忙跟上。

    三人一边在水中漫游，一边述说着经过，当然大多时候是许清妍在说，吴天佑在旁边补充。

    希龙听完整个经过后，一脸感慨道：”真没想到，当年闹得沸沸扬扬后又无故失踪的天水城，竟会不声不息的沉在我云雾海这么些年，也不知道这件事，当初我族的那些长辈们知不知道。“

    应该是知道的吧，许清妍如是想着，毕竟云雾海是龙族的地盘，封印混天珠又沉城于海这么大的事，不可能丝毫不惊动龙族。

    ”对了，萧城主有没有说混天珠去哪了？“希龙继续追问。

    ”没说，只说已被人重新认主，怎么，你对它有兴趣？“许清妍转头看他

    ”那当然，混天珠那等修炼至宝，谁不想要。“

    许清妍无语的翻了个白眼：”你怎么光想它的好处，不想想它的坏处，那上面的魔气，可是毁了整个天水城，你当心玩火**。”

    希龙笑的自信无比：”不过区区魔障能耐我何，混天珠被封印万年，此时就算解封，魔障又能剩下多少，再者，我龙族生来就有清心神的神通，又岂会怕了残存的小小魔气。“

    ”哇，这么厉害，那还真是可惜了。“许清妍觉得她还真是要重新审视一下这条龙了，”唉，对了，认识你这么久，还不知道你叫什么呢。“

    希龙闻言沉默了好一会，才薄唇轻启，吐了两个字”龙凌。“

    “龙凌，好名字.....“

    出了那方空间，许清妍便感觉她的灵力又回来了，丹田里的灵气开始自动输入枯竭的筋脉。

    许清妍看着前方一株正向着摆摇身姿的草药，顿时蔫了，那些她辛辛苦苦收集来的草药和珍珠也不知道去哪了，先前搜索天水城的时候，她也注意过，只是那里根本就没有。

    “哎，草药全都没了，这下又要重头开始了。”许清妍无奈的叹了口气。

    ”没关系，到时我再陪你找好了，只是现在，我们是不是应该回去吃点东西，你先前不是说饿吗？”吴天佑笑道。

    “嗯，回吧，吃完饭，还得拿装药的袋子呢。”许清妍回道。

第三百三十八章 葬魂地

    许清妍三人刚从水里冒头就被船上的众人发现了，几人连忙跑向船边，七手八脚的把拉他们上船。

    ”小姐，你可算是回来了，奴婢都快担心死了。“泽兰嚷道。

    灵仙在旁一个劲的点头：“是啊，小姐，您怎么去了这么久，这都一天了。”

    洛千城从后面挤过来道：“去了这么久一定收获颇丰吧，都采了什么草药，给我长长眼呗。”同为医道中人，洛千城对这个最感兴趣。

    闻言，许清妍尴尬的笑了笑：”那个，遇上点事，采的东西都丢了，我这次只是回来吃点东西，待会还要去的。“

    ”啊，小姐您遇到什么事了，没伤受吧，海下那么危险，您还是别去了。“泽兰满面担忧。

    ”没事，你看我这不是好好的回来了嘛。“眼见这丫头很有打破沙破问到底的意思，许清妍连忙转移话题：”泽兰，船上有没有现成的东西吃啊，我都快饿死了。“

    ”啊，哦，有有有，小姐您等等，奴婢这就去拿。“说着，人已经连蹦带跳的跑向船舱。

    灵仙则扶许清妍在甲板上的矮凳上坐下：”小姐，您先坐下歇歇，奴婢去给您泡杯热茶。”

    许清妍点头。

    吴天佑在旁高声道：“别忘了给本公子也来一杯。”

    “自是忘不了。”灵仙笑着应下，自去准备。

    这边，泽兰已端着一盘子葱油饼跑了过来：“小姐，这饼是刚铬的，还热乎着呢，您趁热吃。”

    许清妍伸手接过也没说多余的话，便一口咬了下去，一旁的吴天佑也不用人招呼，自个就从盘里拿了两个。

    而龙凌在一旁望着他们，心头甚是纠结，自鼻端飘来的香味很是诱人，可上次尝过的那个什么蟹又很难吃，正纠结犹豫间，就见许清妍把盘子递了过来:“你不尝尝？”

    离得近了，葱油饼的香味欲加的大了，在香味诱惑下，龙凌最终还是伸手拿了一个，心道，尝就尝呗，不好吃再吐就是。

    可酥香可口的葱油饼一入口，他便被瞬间征服了，三两口把手中的饼解决后，又眼巴巴的望向许清妍手中的盘子。

    一直暗中观察她的许清妍，见状眉头一挑，嘴角微扬道：”怎么样，这饼好吃吧?“

    龙凌故作矜持的点了点头，目光却一直紧紧的黏在盘子上。

    许清妍刹时笑得如同狐狸一般，循循诱道：”你若喜欢，这一盘子都可以给你，不过，你得答应我一个要求。“

    别看这条龙活了上万年，面上又很冷傲，其实单纯的很，从未跟人打过交道的龙族，真的很好骗啊。

    “什么要求。”龙凌故作高傲的斜睨了她一眼。

    ”小事，小事，就是等会我采药的时候，你得同去帮忙。”许清妍笑呤呤道。

    龙凌心念一转，觉得确实是小事，便无所谓的点了点头，伸出手去接过许清妍手中的盘子。

    半个时辰后，两人一龙吃饱喝足，许清妍吩咐泽兰去给他们多拿些麻袋，又让灵仙给他们多准备几个挎包，这次有龙凌帮忙，她可得在海底好好搜刮一番。

    三人再次下海后，每找到一处草药，许清妍便会向吴天佑和龙凌讲解一番，然后吴天佑帮她一起采摘，而龙凌则负责用神识查看附近有没有相同的药草。

    若是有，便由龙凌用瞬移带他们过去，就这样，三人一边闲聊，一边采摘海底的各式草药。

    当然采药的空隙，许清妍也不忘她的采珠大计。

    她的这种行为自然引起龙凌的注意，只见他而露不解道：”你找这些珠子做什么，难道这个也是药？“

    许清妍捧着刚找到的两粒八公分的粉色珍珠，笑得见牙不见眼，”当然了，此珠内服可定惊安神，外用又能美肤养颜，总之好啊处多多，你看药草的时候，记得帮我留意啊。”

    闻言，龙凌又认真的打量了几眼珍珠，旋即下巴一抬，傲然道：“我倒是知道一处地方，盛产这些，你要不要去。“

    “要，当然要，在哪，快走，快走。”许清妍催促道。

    龙凌甚是得意，负手道：“跟我来吧。”

    一刻钟后，许清妍站在一处天坑的上方呆呆的看着下方，她想若不是此时身在半空，她估计都能高兴的跳起来。

    因为下方，一个堪比足球场大的天坑里，密密麻麻铺满了各类贝壳，而此时这类贝壳，一个个全都开着盖，露出里面粉，白，紫，黑，金各色珍珠，看得许清妍双眼直冒光。

    吴天佑也被惊在当场，一时不知该说什么。

    “这是.......“许清妍指着下方，激动的说不出话来。

    龙凌一伸衣摆道：”玄贝一族的葬魂地，每当它们寿元无多时，便会来此等死，下面的这些都是开了灵智已踏上修仙路，却最终因为各种原因，未有建树终老在此的，里面的珠子是它们精元所在，也是内丹，如何，这些珠子比外面的那些强上不少吧。”

    “那是自然。”许清妍连连点头。

    这些珍珠比外头的那些何止强一倍啊，虽然每只玄贝只产一颗珍珠，可这些珍珠却颗颗都有乒乓球大小，且粉白紫黑金五种颜色样样俱全，最为稀奇的是，她竟然还在层叠交加的贝壳下，看见不少宛若琉璃般，晶莹剔透的珍珠。

    ”那你还愣着干什么，还不快收。“龙凌提醒道。

    “哦，我这就收。”许清妍从兴奋中回神来，手腕刚动，便又转头朝龙凌道：“我看这些珠子上，还尚存些灵气，你要不要留些修炼？“

    不是说，妖族最爱吃内丹修炼嘛，这么多珍珠，她怎么好意思独吞呢。

    谁知，龙凌却不屑的哼了一声，一脸鄙视道：“不过是些微薄灵力，还不够我塞牙缝呢，别说如今这已散得不多的灵力，就是它们本体还活着时，这些东西我也不看在眼里。”

    闻言，许清妍只觉得受到了一万点暴击，只得干笑两声赞道：”不愧是龙族，果然财大气粗，好了，既然你不要，那我可就全收了。”

    龙凌高冷的点了点头。

    六个麻袋被许清妍施法抛向空中自动张开，而后只见她袖子一挥，双手连动。刹时间成千上万，颜色各异的珠子便齐齐飞向空中，旋即在空中盘旋一圈，打着旋的投入麻袋。

    许清妍一挥手，六个装的满满当当的麻袋，便又自动飞回了她面前。

第三百三十九章 发光的石头

    因为避水珠，这些袋子倒也不用他们刻意拿着，只要在结界范围内，避水珠便能带着他们自由行动。

    收完珍珠，许清妍又继续她的寻药之途，路上偶尔碰见小粒的珍珠也不放过，统统收入自带的小挎包里。

    毕竟天坑里的珍珠品相太好，用来磨珍珠粉，实在是暴殓天物，还是这些小珍珠合适些。

    有了龙凌和吴天佑的帮忙，六个时辰后，云雾海大半的药草已被她收入囊中，看了看三人身边共有的十几个麻袋，六袋珍珠，七袋草药，这些量加起来足可以用上几十年了，至于几十年后，到时再来一趟便是。

    许清妍正要打道回府，眼角余光却突然扫到右前方，好像有什么东西在发光。

    ”龙凌，你看那边，是不是有东西在发光啊？”

    龙凌瞥了一眼，懒懒道：”还能是什么，石头呗。“

    ”真的，你确定？“

    许清妍异常激动，声音里隐含的兴奋让龙凌莫明其妙：”不就一块石头吗，有什么稀奇的？“

    ”稀奇，当然稀奇，走，咱们去看看。”说着，她人已经向前跑去，徒留龙凌和吴天佑在原地。

    两人相视一眼后，皆是一头雾水的跟了上去。

    随着距离的缩进，光亮越来越强，就如同莹火之光变成了皓日之辉，一块如房子般大小的巨石，就这样，映入许清妍清亮的眸中。

    猜测得到证实，激动之下不由狂笑出声，随后赶来的吴天佑，望着前方那块大放光芒的巨石，顿时呆在原地，瞠目结舌：”夜明珠！“

    ”哈哈哈，没错，这下我们可赚大发了。”许清妍眼里闪动着无数金光。

    没错，眼前这块发着莹莹白光的巨石，就是传说中的夜明珠。

    夜明珠是一种稀有的宝石，它是大地内的一些发光物质经过了几千万年，由最初的火山岩浆喷发，到后来的地质运动，集聚于矿石中而成。说白了，夜明珠其实也算是玉石的一种，

    曾记得前世幼年时，她一直认为夜明珠是一种会发光的珍，直到后来长大了查阅资料，才发现根本不是这么回事。

    袖子轻挥间，一块巴掌大的原石从巨石上削落，飘至她身前，许清妍两手把原石包住，而后双掌转动，灵力涌动间，只见碎石纷飞，随后一块通体发绿，圆滑如同灯泡般大小夜明珠现于掌心。

    夜明珠在她左手滴溜溜的转了两下，一手指着前方巨石，转头问龙凌：“这石头，你要不要？”

    龙凌摇头，表示没兴趣。

    许清妍点头：“既如此，那就便宜我和大公子了。”

    “我！”吴天佑闻言愣了愣。

    ”没错。”许清妍把手中的珠子抛给他：“先前的药材给你没用，珍珠什么的也是我用处最大，所以就不分你了，但不过这夜明珠却是人人都能用的，所以我打算把这巨石弄下一半下来，咱俩平分。”

    “至于剩下的，就让它们继续待在海底吧，此石形成不易，没有千万年的沉淀积累断不可成，做人不能太贪心，总得给后人留条路。”

    龙凌闻言颇为惊讶的看向她：”没想到一向见钱眼开的你还有这等眼界，看来以往倒是我小瞧你了。“

    “胡说八道，本姑娘向来是君子爱财，取之有道，什么见钱眼开。”许清妍断然反驳。

    ”是嘛，那你先前收玄贝一族的内丹时，怎么也不见你留下一粒啊。“

    ”这些相提并论嘛，那些东西后续还会有很多，自然不需要留存，但这块原石却不同，它能形成如今这种形态，其中不知道经历了多少机缘巧合，自是不可同日而语。“

    龙凌被她驳的无力反击，郁闷之下，转头扫向夜明珠原石道：”既然你把此物说的这么好，我这东西我也要分一杯羹。“

    ”你刚刚不是说不发吗？“

    ”我改主意了，不行。“

    ”随你，反正那还有半块原石呢，你爱分就分呗。“许清妍双手一摊，无所谓道。

    “我不要那半块，我要从你们的那半块里分一份。”

    “你.....“许清妍气结。

    ”你不会不舍得吧，那也太小家子气了。“龙凌满脸鄙视。

    谁小家子气了，明明是他自己出而反而好吧，许清妍真是想爆粗口，最后想想，还是歇了气，毕竟她是在人家的地盘上，往更深里说，她现在正在人家家里，拿人家的东西，着实不好讨价还价。

    “行，分你就分你。”许清妍肉疼的说完这句，刚想动手把原石加工成珠子，就被一旁的吴天佑拉住了。

    随后，只见他斜睨了龙凌一眼，“既然龙兄也要分一份，自然该帮着阿妍一块弄才是。”

    龙凌转头看他，淡声道：“你也分了，怎么不见你帮忙。”

    ”我要是会仙法早就帮了，还用你说。”吴天佑断然道。

    龙凌被怼的语塞，无奈的转向许清妍道：“帮就帮呢，你说，要我怎么帮。”

    许清妍真没想到吴天佑还有这份本事，竟能使唤得动一向高傲不羁的龙凌。

    不过，龙凌愿意帮忙，她自是乐见其成，虽然把原石磨成珠子于他们修真之人来说很容易，却也颇耗灵力。

    两人摆开阵势，一左一右隔空用法术对着巨石进行切割，不过一会，大大小小的石块便散了一地。

    待切了一半后，两人又很有默契的同时收手，再把地上的石块进行深加工，打磨成圆形。

    最后得出鸽蛋大小的夜明珠近百颗，灯泡大小的五十三颗，碗盘大小的三十二颗，人头大小的十颗，盆口大小的三颗。

    这些东西全部分成三份，用三个麻袋细细装好。

    当许清妍把属于吴天佑的那份推给他时，只见他从麻袋里掏出十来颗鸽蛋大小的夜明珠，笑道：“我只要这十几颗拿来自用和送人，其余的都给你。“

    许清妍愣愣的看向他：”你没病吧，这可是价值连城的夜明珠啊，万金难求的东西，你就这么大方的全给我了。“

    吴天佑咳了一声，颇不自然扭头道：”给你就收着，那么多话干嘛。“其实内心在说，只要你高兴就好。

    况且太多的夜明珠于他来说并不是好事，他爹只是个知府，若是被人知晓他手中有大颗的夜明珠，只会给吴家带来灾祸。

    反倒是许清妍既有身份又有实力，定能护住她自己，保下这些夜明珠。

第三百四十章 好处

    许清妍眼睛转了转，也反应过来自己做了什么蠢事，当下改口道：”这样吧，你的这一份我暂且帮你收着，你什么时候要用，尽管来拿就是。‘

    ”不用了，都说了给你。“

    ”别，无功不受禄，再说我要那么多也没用，就算要卖也顶多卖个两三颗，多了反倒不值钱，还有，今天这事你记可不能说出去，就算有人问起，也不能说，知道嘛？“

    吴天佑怒道：”这还用你说，我又不傻。”

    许清妍嘻嘻一笑：“知道就好，那咱们回去吧。”

    碧蓝如镜的海面上，一只半旧不新的渔船正悠闲的在海上飘『荡』，微风拂过，平静的海水泛起阵阵涟漪。

    船尾灵仙和泽兰正不遗余力的监督梁泉他们撒网，吆喝声，吩咐声热闹一片。

    船中，林梓枫正同萧子禾下棋，洛千城向来对这些无感，便独自搬了矮凳坐在船头发呆。

    噗噗噗，三道水花炸开的声音响在耳畔，把众人吓了一跳，转头望去，却见是许清妍三人从水下冲天而起。

    一袭蓝纱破水而出，纤细白净的右手上拽着一束白绫，上面挂满了鼓鼓囊囊的麻袋。

    ”你们回来啦。“洛千城蹦跳的迎了去上。

    许清妍落在甲板上，白绫一抖，麻袋从上面脱落散了一地。

    洛千城双眼放光的盯着麻袋，啧啧叹道：”这些袋子里全是『药』草？“

    许清妍略略颔道，眉角眼梢俱是笑意，“嗯，辛苦了这么久，总算没有白跑。”

    ”那个，我可以打开看看吗？“洛千城问道。

    ”可以啊，你随便看。“许清妍大方回应。

    反正地上这些麻袋装的全是草『药』，至于装珍珠和夜明珠的袋子，都被龙凌施了隐身术带在身边呢。

    说起隐身，想当初在海底时，她原本是打算用隐身符把装夜明珠的袋子藏起来的，可谁知龙凌见了之后却一脸不屑，冷冷道：“你的修为也太低了，连这点小事，都要依靠外力，真不知你当初哪来的勇气给本座挡天雷。”说着，便施法把那些麻袋隐了起来。

    也是那时她才知道，原来修炼到了一定程度后，是可以直接用隐身术隐身的。

    洛千城随便选了个麻袋把绳子解开，便有『乳』白『色』的小芽芽掉落在甲板上，她楞了楞弯腰捡起，旋即放在眼前细细端详，片刻后一脸懵『逼』道：”你确定这东西是『药』，为何我从未见过。“

    ”此『药』名唤八神芽，可安神定志。“许清妍解说道。

    “八神芽？”洛千城眉头微蹙，摇头道：”还是没听过。”

    许清妍笑着道：”这些草『药』都是生于深海百丈以下，寻常采『药』人根本就采不到，你不知道也很正常。“

    “哦，这样啊。”洛千城『摸』了『摸』下巴，随即眼睛一转道：”那郡主又是如何知晓的？“

    “这个嘛。“许清妍眨了眨眼：”你说呢。”

    洛千城撇了撇嘴：”好嘛，知道你神通广大，我不问了，行了吧。“

    许清妍负手而立，颔首笑道：‘这就对了，孺子可教，孺子可教啊。“

    笑闹过后，许清妍又被灵仙她们拉着去看捕鱼收获，船尾两旁各立了两个木桶，里面装满了各『色』海货。

    许清妍很是满意，对两个丫头赞了几句，见梁泉等人在一旁眼巴巴的望着，又夸了他们几句，并且承诺回去后，赏他们每人一两银子。

    四人闻言顿时吹呼雀跃，虽然一两银子不算多，却是他们真真实实用劳动换来的，那种满足跟成就感，是打劫换不来的。

    笑闹一番后，许清妍看了看天『色』让船夫返航，时未过后，此时返航，应该能在天黑前赶回码头。

    船夫闻言，一脸难『色』的看了看断掉的桅杆，上前弯腰道：”仙子，船桅断了升不了帆，凭小人一人之力是划不回去，更何况是天黑前靠近。“

    “那加上他们几个呢？”许清妍手指着梁泉他们问道。

    “这.....恐怕也不行，船夫紧张的搓了搓手：”他们从未划过船，配合起来有很大困难，且人力怎么也比不上风力，就算配合得当，要划回去，起码也得三天时间。“

    “这么久？”许清妍眉头微皱。“行了，这事我自有主张，你下去吧。”

    “是。”船夫弯腰退下。

    许清妍起身，朝船头看海的龙凌走去，笑道：”看什么呢？“

    ”看海啊，马上就要离开了，还真有些不舍得。“

    ”离开，你要去哪？“

    ”当然是先游历一番人间，而后再去寻找更高的所在了。“龙凌淡笑道。

    许清妍知道他说的更高的所在，是指修仙，可如今这个世界适乎并不适合修仙。

    “这恐怕很难，云雾海已经算是这普通凡世灵气充足之地了，这点你上了岸就知晓了。“

    ”听你这话，似乎没想过走的更高。”

    “没有，一来没那个条件，二来我『性』格天生如此，只想安稳度世，看遍世间繁花。“

    龙凌不屑的嗤道：”没出息。“

    ”对啊，我就没出息，你能奈我何？”许清妍傲娇的下巴一抬。

    “你来找我，不只是为这吧。“方才船夫的话，他可是听得清清楚楚。

    ”既然你知道，那这个忙你帮不帮？“

    龙凌挑眉看她：”若是帮忙，有何好处？“

    呵，这才跟她相处了两天，就知道要好处了，真是学得快。

    “好处嘛，你不是喜欢吃葱油饼吗，这样，若你答应帮忙把船开回去，我就让泽兰给你做一个月的忽油饼，包你吃个够，如何？”许清妍诱道。

    其实她自己也可以开回去，只是她修为低，等船靠岸时，只怕灵气都得耗光了，可龙凌不同，他修为深不可测，这些灵气对他来说，应该只是九牛一『毛』。

    “葱油饼，就是上次吃的那个饼吗？”龙凌问道。

    ”对，就是那个，好吃吧。我跟你说，这可是人间绝味，很难做的。“

    “真的，行，那我答应了，你别反悔啊。”龙凌认真道。

    ”不反悔，绝不反悔。”许清妍忙道。

    吴天佑在旁听得偷笑，心道这条龙真是好骗，希望等他上岸之后，看到满大街的葱油饼时，不会后悔。

    『加入书签，方便阅读』

第三百四十一章 归来

    蓝天白云，海风微熏。

    渔船在龙凌的控制下一路乘风破浪，不过半个时辰，就到了码头附近。

    这半个时辰许清妍也没闲着，一一约见船上众人，然后趁其不备，把有关她修仙一事的记忆从众人脑海里抹了去，连她两个丫头也不例外。

    见船快要靠近码头，她忙让龙凌停下，让船夫和梁泉四人手动划回去。

    被抹去的记忆的五人闻言一脸懵逼，望着断裂的船桅一头雾水，而且前方隐隐传来的喧闹似乎是码头，可他们不是刚出发不久吗，怎么这么快又回来了，这中间到底发生了什么事，为什么他们一点印象都没有，？

    几人抓耳挠腮却找不到答案，只能把目光望向许清妍。

    许清妍给出的解释是，船桅被风吹断了，他们被吹晕了。

    这个解释.......

    梁泉等人似信非信。

    船夫倒没在意这个，此时他的注意力全在断裂的船桅上，只见他语带不满道：“这位姑娘，今天是你们包船出海，现在出了事船桅断了，这个损失理应由你们来赔？“

    许清妍自不会在这上头与他为难，当下便让泽兰赔了银子，船夫接过钱，这才笑容满面的教梁泉等人划船。

    富义港是周朝境内最大的海港，是以这里集结了南来北往的海货商人，哪怕下午码头也依旧rén liú如炽，热闹非凡，各种吆喝声、问询声，讨价还价声交织在一块，显然热闹又鲜活。

    待渔船靠岸，许清妍命泽兰留下，看着梁泉四人把鱼卖了，她则带着灵仙等人回了客栈。

    尤嬷嬷一众人接到消息，连忙迎了出去见许清妍安然无羔，心下着实狠松了口气，问了两句安安的情况，得知一切都好，许清妍便回房休息去了。

    这两天的经历，于她来说足以称得上惊心动魄，如今放松下来，自然得好好补上一觉。至于龙凌那家伙，一下船便自来熟的跟着洛千城他们逛街去了，倒是不用她操心。

    等许清妍再醒来时，外面天已经黑透了，房内点着几盏昏黄的油灯，映出门外两道纤细的身影。

    “灵仙，泽兰。”许清妍坐起身唤道。

    两人闻言，当即推门进来：”xiao jie醒了。”

    “嗯，现在什么时辰了，有吃的没快拿点来，饿死我了。”

    泽兰嘻嘻一笑：”快亥时了，xiao jie想吃什么，奴婢去拿？“

    ”捡些清淡的，快点就行。“许清妍掀被下床。

    ”哎，奴婢这就去。”

    泽兰应声出门，灵仙自去水盆前拧了帕子给许清妍擦脸。

    许清妍接过帕子随意的在脸上擦了擦，问道：”下午那些鱼可都卖出去了？”

    “卖了。”灵仙笑道：“四大桶加起来足有三四百斤呢，价钱卖的也不错，总的下来大概二百两银子，都在泽兰那搁着呢，xiao jie要不等她来问问。“

    ”不用了，你让她把这笔银子单独记好，日后这些便算作梁泉他们那伙人的费用，并且，以后凡是他们赚的银子也都归到这一处。“

    灵仙闻言不解道：“xiao jie这是何意？他们赚的银子按理不都该归您嘛，难不成您又想发善心，日后把银子还给他们啊”灵仙不满的嘟嚷道。

    “想什么呢?“许清妍斜睨了她一眼：“这叫激励，激励懂不懂，我这是告诉他们本郡主不养闲人，让他们自己看着办。”

    “哦，原来是这样，那奴婢就放心了。”灵仙笑道。

    “xiao jie，饭菜来了，都是您爱吃的。”泽兰端着托盘从外走来，说着人已走到桌边，把菜盘上的菜一样一样摆到桌了。

    许清妍拿起一旁的筷子道：”不错，你们都吃了吗？其它人呢？“

    ”我们都吃过了，其它人也都吃了，就是江和那边也已经送过馒头了。“灵仙一一回道。

    许清妍点头，伸手夹了一筷子菜，神识却已转到小树林里。

    树林里，江和那一伙人山贼正把梁泉他们四人围在中间，七嘴八舌的问着这一路的各种问题，可被许清妍消除记忆的四人，只能一个劲的摇头连说不知道，江和他们虽不信，却也只是言语逼问。

    见他们还算安分，许清妍便把神识收了回来，心下默了默朝一旁的灵仙道：”待会你去通知大家，就说明天一早启程。”

    “是，xiao jie。”灵仙去通知众人，许清妍便专心用起饭来。

    。。。。。。。

    次日一早，浩浩荡荡的队伍再次启程，驶往目的地溪县。接下来的路途倒还算顺利，可就是太顺利了，让许清妍不禁

    连连扼腕。

    唉，原还指着沿路多抓些山匪，好充当免费劳力，可如今看来，老天爷真是不够意思，让她的计划就这么胎死腹中。

    就这样一行人且行且停，终于在两日后清晨看到了溪县不算高大的城门，可就是这样一座城门，却给了许清妍难言的亲切与熟悉。

    进了县城，吴天佑再不好同她们一道，只得独自回了吴家在溪县的别院。

    放下吴天佑后，许清妍越发的归心似箭，片刻也没耽误，带着众人赶往背山村。

    隐在大山中的村庄，在白雾的胧罩的美的如同仙境，小小的村落里炊烟四起，空气中充满了柴火的烟香气。

    两旁绿油油的庄稼看上去格外喜人，微风拂过，荡起一阵碧波。

    路过两块沉甸甸，险些压弯了腰的稻田时，许清妍嘴角勾起一抹灿烂笑意。看这样子她提议的两季稻是成功了，如此一来，过不了多久，周朝百姓就都能吃饱饭了。

    的马蹄声响在乡间，惊起无数村民抬头望来，见一长溜的马车驶进村，众人即惊又奇，纷纷议论是谁家来了富贵亲戚。

    直到泽兰的脸在众人眼里越来越清晰，大家才明白原来是许家那位县主回来了。

    只是说到许清妍独自离家进京的事，在村们眼里可不是什么值得高兴的光荣事，在他们看来，一个就快及笄的姑娘家不好好待在家里，反而四处乱跑，而且一跑就跑到了千里之外的京城，而且身边没有半个亲人，这在农村来说无疑是毁名声的事。

    许清妍不知村民们的想法，就算知道了她也不在乎，此时她一心想的是，家人见到她那乱如鸡窝的头发，会是什么表情。

    1

第三百四十二章

    胡家，许秀兰听到动静，拿着铲子搅了搅锅里快煮好的粥朝旁道：”文珍，你去外头看看发生什么事了，怎么一大早的这么大动静？“

    胡文珍闻言，当即放下手中的柴禾起身道：”估摸着，应该赵家来人下大定礼吧，不是说王依依的婚事定在年后嘛，这赵家可是县里富户，这定礼自然跟村里不一样，可不得引人围观“说着，人已向外头走去。

    院内，胡骆父子正从杂物房往外搬豆子，见她出来，胡骆道：“我刚听外头好像有人提起阿妍，你去看看，是不是那丫头回来了？”

    “真的。”胡文珍眼睛一亮，当即三两步跑向门边。

    吱呀一声，院门打开，却恰巧对上许清妍的马车，而许清妍此时也正好掀帘往窗外看，两人视线就这么在空中交汇。

    “阿妍。“

    ”珍姐“

    ”你回来了？“

    “嗯，表姐近来如何，姑父他们都还好吧？“许清妍问道。

    ”好，好着呢。“胡骆听到动静从院里走了出来，说道：”这大清早的你们还没吃饭吧，快进来吃点。“

    ”不了，姑父，我们在路上都吃过了，这就先回去了，你们稍后有空也来过来，我可是从京城给我们带了好些礼物呢”许清妍笑道。

    胡文珍闻言也不扭捏，爽快道：”行，那你先回，我们吃过饭就去。“

    辞别了胡家，马车继续向村西行去。

    这时，许家也得到了消息，正在吃早饭的一家子闻言当即放下手中碗筷子向门口奔去。

    到了门口，身为长辈的曹氏几不好迎出门，只得站在台阶上伸长了脖子往前看。而许清文和许清俊哥俩倒没这个顾虑，一路跑向车队，边跑边喊道：”大姐，大姐。“

    许清妍掀开车前帘，望着他们，大声回应：”哎。“喜悦之情，溢于言表。

    龙凌在旁挑眉道：“他们，就是你跟我说过那两个弟弟？”

    “对，就是他们，怎么样，根骨不错吧。”许清妍问。

    龙凌上下打量了几眼，片刻后，淡声道：”还行吧。“

    什么叫还行，就不能给个专业点的点评，真是够懒的。许清妍撇嘴。

    两人说话间，小哥俩已跑至跟前，待泽兰车一缓下，两人便麻溜的爬了上来，可钻进车厢之后，才发现里面竟还坐着一陌生人，不由怔在原地：”大姐，他是.....“

    “一个朋友，这个稍后再跟你们说，你们最近怎么样，有没有认真好好读书？”

    “当然有了，大姐，我跟你说......许清俊正待细说，马车却突然停了下来，原来已是到了家门口。

    许清妍连忙跳下车，先朝着台阶上众长辈行了福礼，而后才直起身笑意盈盈道：”奶奶，爹，娘，大伯，大伯母，我回来了。“

    ”好，好，回来就好，你这丫头一走就是两个月，可想死奶奶了。“曹氏上前握着她的手，不住的打量她：”瘦了，也高了，这一路风餐露宿的没吃好吧。”

    ”哪啊，我还觉得自己胖了呢。”许清妍笑道。

    “瞎说，我记得你走时，这小脸上两边还是肉呼呼的，这才不到两个月就瘦没肉了，”曹氏一脸心疼道。

    ”娘，阿妍这是长大了长开了，自然会瘦“胡氏在旁宽慰道。

    ”没错，娘说的对，奶奶您别难过，我没吃苦真的，不信，你问泽兰她们，对了，给你们介绍几个朋友。“说着，朝后面探头探脑的洛千城招了招手。

    三人见状忙下车过来行礼：”见过伯父伯母，见过老夫人。“

    ”这几位是.....“

    ”洛姑娘是我给普济堂请的坐堂大夫，这两位是她的师兄。“说完，又指着车里不曾露面的龙凌道：”那里还有一位，不过他身份有些特殊，不耐这些俗礼，还请你们匆怪。“

    “不怪，不怪，你们赶路都累了吧，快进来歇歇。”曹氏招洛千城三人进门。

    “你们可吃过饭了，若是没吃，娘这就吩咐厨房去做。”胡氏朝许清妍问道，一边眼睛还不望着马车，心道，什么样的特殊身份，连人都不愿见。

    ”不用了娘，我们在县城吃过了。“

    胡氏拉了她到身边，低声道：“那车里的到底是什么人，既然跟着你来了怎么又不愿见人，莫不是什么皇家公主。”

    “噗，不是公主，是皇子。“

    龙凌的身份不好示人，就让大家这么认为吧，古代皇帝不都认为自己是真龙化身吗，龙凌可是实实在在的龙族，说是皇子也不为过。

    待一行人在客厅坐下，尤嬷嬷等人便纷纷上前见礼：“奴婢见过老爷夫人，老夫人。”

    “她们是......“曹氏问道。

    许清妍笑道：“这两位是皇后娘娘指给我的教养嬷嬷，这四位师傅是专事绣艺，厨艺，妆容和礼仪的师傅，茉莉她们也是皇后娘娘指给我贴身待候的，只是我身边已有了灵仙和泽兰，便一直让她们做些闲事。”

    “那外面的百十号人又是怎么回事，也是皇后娘娘给的。”许光华问道。

    “不是，那是我路上买的下人，以后全派到庄子上做农活。”许清妍轻描淡写的隐去了江和等人的身份。

    把给各人买的礼物拿出来，又说了些沿路趣事，许清妍这才被众人放过，回房休息。

    只是她刚刚转身，便被胡氏叫住了：“你头上那包的是什么，难看死了，好好的辨子不梳，弄这个干什么？”

    完了，还是没逃过，许清妍闭了闭眼。

    且经胡氏这么一说，众人的视线顿时齐唰唰的对准了她，曹氏打量片刻皱眉道：”是不怎么好看，方才我就想问来着，你小姑娘家家的做什么要弄成这样，泽兰你们也不知道劝劝。“

    ”老夫人，我.....“面对曹氏的指责，泽兰无力反驳。

    “奶奶，这事跟她们没关系，是我的头发出了点问题，暂时只能用布包着，以后就好了。“

    ”什么问题，难不成断发了？“胡氏激动的站了起来。

    ”不是，不是，只是发质变差了，等长出新的来就好了。“许清妍连忙安抚她，一边警惕的看向胡氏，生怕她娘一个冲动过来把布巾掀了，那她可就真没脸见人了。

    胡氏确实有这个想法，只是看看四周，到底耐下性子，只严肃的咳了一声：”行了，你先回房休息吧，这事我稍后再问你。“

    “哎。”得此言，许清妍如蒙大赦，连忙带着丫环婆子跑了。

    在家吃过午饭后，许清妍便领着洛千城三人去了普济堂，许清妍给三人的分工是：洛千城坐堂，萧子禾拿药，林梓枫当保镖，恰好是个黄金组合，这样她也能把杜仲他们抽调出来做别的。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

第三百四十三章 针锋相对

    “小姐，您回来了。”许清妍的突然出现让杜仲和常山喜出望外。

    “嗯，最近药铺生意如何？”许清妍问道。

    ”还不错，自小姐您上次坐诊之后普济堂的名声便打出去了，打那以后只要是急症难症，都会送咱们这来，其它小病小痛倒还是去寻常药铺的多。“

    “嗯，不错，普济堂原本就是走的救急救难的路子，其它药铺也要生存，我们只要守好这一点就好。“

    ”对了，给你们介绍一下。”许清妍给洛千城三人介绍杜仲和常山：”这两位皆是我们普济堂掌柜，每月轮流当值，不当值时，便作普通学徒，这也是我门下店铺的特色，店内员工皆有当掌柜的机会。“

    洛千城三人闻言甚为惊讶。

    介绍完自己人，许清妍又给常山他们介绍洛千城：“这位洛姑娘是我从京城请来的坐堂大夫，这两位是她师兄日后也同在药铺帮忙，这几日你先带他们熟悉一下环境和情况，待他们上手之后，你便同常山回去，我另有事安排你们去做。“

    ”是，小姐。“杜仲躬身应道。

    交待完，许清妍又转向洛千城：”洛姑娘，这家普济堂是我开的第一家药铺，对我来说很重要。如今我把它交给你，还望你能不负所托，秉持医者仁心，济世活人。像以往那种一言不合便乱洒药粉的事，我希望不会再发生。“

    洛千城嘟嘴，嘀咕道：“那若是有人存心找茬怎么办，难道我也不能还手。”

    “你放心，溪县不比京城，在这里，应该还没人敢动在本郡主头上，若真有那不开眼的，也有林公子在旁帮忙，他武功高强，一般的宵小之徒应该也足以应付，若真有应付不来还有本郡主在，你万不可任着脾气随意伤人给普济堂抹黑，明白嘛！”许清妍语气郑重。

    洛千城本性不坏，可性子跳脱又任性，没有丝毫稳重，此乃医者大忌，不好好敲打一番，她如何能放心把佑大的药铺交给她。

    “好了，我答应你就是，只是这事过后，你能不能把雪索香的解药配比告诉我啊。”洛千城眨巴着双眼道。

    这个问题她一路上不知道缠了许清妍多少回，可她每次都是避重就轻的转移过去，虽说配方一道都是各家秘技，不会轻易示人，可她真的很想知道，连师傅都配不出来的解药到底长什么样。

    ”这个就得看你表现了，若一个月后，你能让我满意，我便把解药的方子告诉你，若我不满意，那你们做工的年限可又得再加了啊。”

    “啊，还加呀。“洛千城哀嚎出声。

    ”那当然，本郡主把这么重要的事情交给你，你若敢由着性子乱来坏了普济堂的名声，我绝不轻饶。“

    洛千城被这话吓住，半响没吭声，萧子禾见状忙打圆场：”郡主放心，我一定会好生看着师妹，不让她给您添麻烦，只是我志在玄学，抓药于我来说委实大材小用，不若让我在药铺门口摆个测字摊，一来学以致用，二来也能赚钱还郡主。“

    “你想摆摊算命？“许清妍楞了楞，随即一脸嫌弃道：”就你那道行，确定不会被人砸了摊子？”

    萧子禾的糗事，早被洛千城当作笑话说给她听了，对于这个十次算命九次不准的神棍，许清妍真不知他哪来的勇气，敢待在一处给人算命，当个江湖骗子还差不多。”

    萧子禾闻言却是毫不生气，摇了摇折扇，故作潇洒道：”这不是背靠大树好乘凉嘛，有郡主的药铺做后盾，想来没几个人敢这么大胆。“

    ”呵，你算盘打得倒精，只是这样一来，于我有什么好处。“

    萧子禾扇子一合在手心调敲了敲，认真道：”.日后无条件为郡主测算三次如何？“

    ”呵，就你这道行本郡主可不稀罕，我劝你还是别误人子弟了。“

    ”非也，非也，郡主这话可就差了，有道是三十年河东，三十年河西，我现在虽然道行还浅，可日后谁又说的准。“

    、许清妍上下打量了他好几眼，片刻后，慢悠悠道：“行，既然你如此有志气，本郡主就成全一回，我等着看你的三十年后。”

    说罢，转身又朝杜仲吩咐道：”你待会去门外贴个告示，就说普济堂自今日开始，每逢初一十五大夫义诊，那两日药铺内所有药品一折销售。“

    ”是，小姐。“杜仲再次应下。

    从普济堂离开，许清妍又去半莲阁和天衣无缝转了一下，果然两家店铺如她所想一切运转如常，而且由于她的名气震慑，也没什么不长的眼的地痞无赖敢来闹事。

    半莲阁的名气也逐渐由溪县向四周扩散，就连新城府都有不少人幕名而来，而坐镇半莲阁的李嫣等人则因为限购政策，成为宾客们捧着求的人物，地位那是蹭蹭的往上涨，引得城中好些女子羡慕妒忌恨，恨不得取而代之。

    、从县城回到村里，刚踏入家门便见胡氏火急火燎的冲过来：”阿妍，那个龙公子冲去后院了怎么办啊，你说他身份特殊，我们也不敢拦，可这要撞见金子.......“胡氏急的直跺脚。

    “娘，没事的，您别急，我这就去后院看看。”说着她便运起轻功向着后院飞去。

    后院屋子里，金虎正同龙凌大眼瞪小眼，谁也不让谁。

    半响后金虎率先败下阵来，龙凌收回目光，一脸不屑道：“还当你有什么本事，却也不过如此，我龙族本就是众妖之首，认我为大，你有什么不甘心的。”

    “什么众妖之首，老娘可不是普通老虎，我祖先是神兽白虎，比你龙族也不遑多让。“

    “哼，既你如此说，那我们要不要现原身比比。“龙凌冷笑出声。

    ”比就比，谁怕谁。“金虎不甘示弱。

    闻言，许清妍当即放弃偷听，一阵风似的冲出来阻止道：”哎，别冲动，别冲动，你们一旦动起手，这方圆百里都得化作焦土，背山村可惹不起你们两尊大佛。”

第三百四十四章 龙虎斗

    ?    ”你来的正好，这只金灵虎不过区区五千年道行就敢蔑视本座，难道不该收拾。“龙凌满面寒霜，只觉得他龙族威严受到了极大挑战。

    偏偏这时，金虎还是毫不相让，反唇讽道:“龙族又怎么了，你别忘了这是陆地不是海泽，在本大王的地盘上，任你是条龙，也得给我盘着。”

    ”你....既然如此，那我们就手底下见真章“

    龙凌被金虎番彻底激怒，再不顾许清妍的劝阻，原地幻出真身便是一飞冲天，掀飞无数瓦砾，金虎见状不甘示弱的紧随其后，跃上半空。

    听得外头传来的阵阵尖叫声，许清妍直气得肝疼，就在她这一楞神间，空中一龙一虎已经过了一招，地面上大片的树木被波及拦腰折断，砸到了好些尖叫逃命村民。

    许清妍再顾不得多想，一个飞身拦在他们中间，大喝道:“都给我住手，不过一个众妖之首，有什么好争的，争赢了是能涨修为，还是能升仙。”

    “你个凡人懂什么，种族之争代表的是龙族威严，你给我闪开。”龙凌喝道。

    “阿妍，你让开，今天我就要让这条蠢龙知道，什么叫强龙不压地头蛇。“

    我的天，这句话不是这么用的吧，金子这家伙到底是哪根筋搭错了非得跟龙凌杠上，这家伙再不济也是修行了近万年，而金子，听龙凌方才所言不过五千年，修为相差如此之大，金子到底是哪来的勇气。

    ”那也不行，神仙打架凡人遭秧，你们看看下面都毁成什么样了？”

    龙凌瞄了一眼下方，龙须甩了甩，不屑道:“凡人性命与我何干。”

    许清妍知他骄傲，懒的与他细说，转头朝金子道:”你呢。“只要金子肯服软，这场架就打不起来。

    看着下面怆遑逃命的众村民和面带惊恐的许家人，到底接触人世久了又与许家人感情深厚，金虎最终还是软下来，虎眼一眯道:”算了，不比了。“

    ”怎么，你怕了？“龙凌冷笑。

    ”谁怕了，我只是不愿连累无辜，你若真想比，改日找个无人之境，咱们放开手脚好好斗一场。“

    ”行，一言为定。“龙凌一个神龙摆尾变回人身，从空中飘然而下。

    金虎不屑的勾了勾嘴角，纵身一跃便回了后院，下方被大树压得吐血的王依依，见了这一幕，彻底昏了过去。

    见龙凌转身往村口方向行去，许清妍上前拦住:”你要去哪?“

    “自然是找个无人处，好约那母老虎比斗啊，你刚才不都听见了嘛！“龙凌回答的颇不耐烦。

    许清妍冷冷一笑:“听见了又如何，这里的残局要不要收拾，那些被你伤到时的村民要不要救，他们的记忆要不要抹，闯了祸就这么拍拍屁股走了，这就是你身为龙族的担当。”

    龙凌被这三连问给问懵了，怔了好一会才反应过来:“这不是有你吗，再说区区凡人性命我还不看在眼里。”

    “哈，不看眼里，好个不看在眼里。”许清妍怒极反笑:“我知道，在你眼里，凡人不过蝼蚁微不足道。可你别忘了我也是凡人，那两道足以毁你万年修行的雷劫，就是你眼前这个蝼蚁般的凡人给挡的。”

    见许清妍真生气了，龙凌莫名的有些怵，支吾道:“凡人的救治之法我又不懂。“

    ”不懂我可以教你，但这不是你可以推卸责任的理由和借口。“

    ”好吧，那你说，我要怎么做？“

    “跟我来。”许清妍冷声道。

    虽然龙凌只跟金虎过了一招，可下方受他们法力波及的程度却不轻，整个背山村到处可见断枝残叶，村中有些原本就不结实的茅草屋也因这一战，提前结束了遮风挡雨的使命。

    倒塌的茅草屋和树木下压伤了不少村民，许清妍粗粗扫了一眼，好在都没伤及要害。

    确认家人都无事的后，许清妍迅速捏决掀开那些压在村民身上?你现在所看的《农门符医》 第三百四十四章 龙虎斗只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：农门符医

第三百四十五章 相劝

    ?    是夜，许清妍拉着一脸不情愿的龙凌在村中游走，指着那些倒塌的房屋和卧地而眠的村民恨道:”看看，这都是你们干的好事，就因为你的一时冲动，让这些人半辈子的积蓄毁于一旦，你知道这对他们来说意味着什么吗？“

    ”什么，不就是钱嘛。“龙凌傲然道。

    ”说的简单，你拿点钱出来给我看看。“许清妍手一伸。

    龙凌顿住，他身上怎么可能有钱那种俗物。

    许清妍自认说服他了得意道:”行了，钱我可以先给你垫上，日后记得还我。“

    龙凌觑了她一眼，冷声道:“我记得你曾经说过那什么夜明珠很值钱，你从我那拿了那么多去，如今还好意思跟我提钱。“

    这次换许清妍怔住。

    龙凌见状不免得意:’再者，今日这事你家那只母老虎也有份，怎么就不见你追究她，我看你分明就是存心偏袒。“

    “是又如何。“许清妍毫不否认，”金子是我的灵宠，我护着她应当应份，若你也.....”说到这，许清妍戏谑的目光在龙凌身上扫过。

    “你做梦。”龙凌冷声打断，再不想同许清妍说半句话，寒着张脸往前走去。

    许清妍在他身后得意一笑，小样，跟本姑娘斗，你还嫩了些。

    次日清晨，鸡叫三遍，安静的村子却再次沸腾起来，只因好些人家皆在废墟处发现了白生生的银子，昨日还悲声大作的村民们，顿时喜笑颜开。

    虽然银子不多，却刚好能把塌掉的屋子重盖，这于他们来说已是莫大的惊喜，真可谓峰回路转，柳暗花明。

    此时村长家，村长婆娘李氏也在自家四处转悠，王依依从房内出来，见状不解道:”娘，你转来转去的找什么呢？“

    ”找银子啊。”李氏回道。

    ”什么银子？“王依依一脸懵。

    ”这事你不知道，今儿个一大早村里就传遍了，说是好些人在自家角落里发现了银子，娘找找看咱家有没有？“

    ”有这事？“王依依眉心一拢，追问道:”都是哪些人家发现了银子，有多少？”

    “村东的李家和赵家，北边的孙家，村中还有几户人家，银子多是不多，倒也够他们重盖新房了，说来还真是运气，若不是天降横财，他们那些人可连住的地都没了，到时你爹少不得又要烦心。“说话时她动作也没停，院里的农具被她翻的东倒西歪。“

    王依依见了，冷声道:娘，别找了，咱们家不会有的。”

    “为啥，人家都有，咱家怎么可能没有。”李氏不信。

    ”娘，你难道没发现找到银子的人家都是家里房子塌了，或是鸡鸭受损的嘛，咱们既没塌房子也没失鸡鸭，哪来的银子。”

    ”你这么一说，好像还真是这么回事，这么说，咱家还真没银子。”李氏忿忿不平:“要说以往大家都没有就算了，可今儿个算怎么回事，老天爷竟然发补偿银了，真是怪事。”李氏嘀咕道。

    老天补偿？怎么可能，人为才是真吧，王依依心下冷笑，至于是谁做的她心中已有所猜，应该就是她昨日醒来见到的第一人，许清妍吧！

    从原主的记忆来看，那位似乎也不是个简单的，八成不是穿越就重生，否则性格不可能前后反差如此大。

    ...........

    许家，吃过早饭，许清妍又去了后院，她得趁机把昨天的事都问清了，到底金子和龙凌之间是谁先激发的矛盾，必须得弄清楚，尽快化解矛盾，否则她以后出门都得提心吊胆，生怕这两家伙给她闹出乱子来。。

    果不其然，她一进到后院，就见龙凌已经负手站在院中，一身蓝衣淡雅高贵，昂扬的站姿里颇有几分睥睨天下的气势。

    而与他对侍的金虎也不遑多让?你现在所看的《农门符医》 第三百四十五章 相劝只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：农门符医

第三百四十七章 通天灵狐

    ?    许清妍知他们一时难以放下成见，只得叹气:”其实你俩同为妖族若能成为朋友，日后一起交流修炼之法，互相进益，何尝不是件好事，要知道漫长生命中能有人一路同行，是件多幸福的事。”

    许清妍的温声相劝，龙凌最终还是听进去了，下巴一抬别扭道:“行了，看在你的面子上，本座就不跟这只母老虎计较了。”

    “什么母老虎，本王有名字，叫金子。“

    “金子，什么破名，真够俗的。”龙凌满脸嘲讽。

    “你懂什么。”金虎炸毛“阿妍说了，金子是人人皆爱的世间至宝，你不懂就不要乱说。“

    “嗤，她说的你也信。”龙凌很是不屑。

    ”哎，这个我可没说错，不信，你现在去外头问问，若有人不喜欢金子，算我输。“

    龙凌别过头去，嘴硬道:”我才没那么无聊，对了，那家伙哪来的，总不会是这母老虎生的吧。“

    ”什么？“许清妍一时没反应过来。

    ”那个。“龙凌抬了抬下巴，指向小狐狸。

    ”它？”许清妍笑了笑，走过去将小家伙抱入怀中，柔声道:“山上捡的。”

    ”你倒是好运气，这随手一捡就捡到存世极少的通天灵狐。”龙凌讽道。

    “通天灵狐，你是说这小家伙吗？”许清妍点了点它的鼻子:“听上去还挺厉害。”

    ”你不知道它的来历？“龙凌错愕。

    ”不知道啊，你知道？”许清妍反问

    “那当然。”龙凌得意非常，“此狐双眼红艳如血，正是通天灵狐的一大特征，此族生来便身具天眼，可预见未来，并且，只要修为达到先天之境就能自行启发。“

    “这么厉害。”许清妍赞道，看着巴掌大小的小家伙，直道狐不可貌相。

    “不过，你也别高兴的太早，此狐虽然身具天眼，却战力极低，这也是他们存世稀少的原因，未修炼之前若失了庇护极易夭折，哪怕修炼之后，战力在众妖兽中也是垫底的存在。”

    “怎么会，你不是说它们可以预见未来嘛，既如此，不就能提前躲避危险。”

    龙凌一副看白痴的样子望着她:“你当天眼是时时开启的吗，它们每动用一次天眼，都需要耗费巨大的灵力，有时甚至会折损修为和寿命，所以灵狐一族的寿命，在妖兽中也只能排上末等，正常来说活不过三千岁。“

    听到这，许清妍心下默然，灵狐一族的天赋于其实于它们本身来说，是祸不是福，就像手捧金元宝走在街上的孩童，只会惹人觊觎。

    心疼的摸了摸小狐狸，许清妍的低声道:”你放心，只要我活着一日便会护你周，不会让人把你抓去沦为窥视天机的工具，在我身边，你只需要开开心心的做自己就好。“

    虽然她声音很小，甚至几不可闻，却还是被金虎和龙凌听进耳内。

    龙凌闻言身躯一震，诧异道:“你难道就不想通过它，窥探某些天机。”

    “天机。“许清妍晒然一笑道:”若能随意改变也就不叫天机了，若不能改变，知道了又如何？“

    她竟如此豁达!

    龙凌不可思议，原以为她得知小狐狸的来历后，会欣喜若狂，如获至宝，却没想竟然如此平静，沉默了好一会，才酸酸道:“你对灵宠还真是好到出奇，我以往听得最多的便是人类修士如何为了一已私欲，以血契强迫灵宠，倒没想到还有你这样的。”

    ”你说的应该只是部分吧。“许清妍低头一笑，摸着金虎毛茸茸的大脑袋，声音暖如春风:”对我来说金子不只是灵宠，更是伙伴和朋友，还有小狐狸，它虽不是我的契约灵宠，可你说过灵狐一族能预见未来，想来我会在山下捡到她并带回家的事，已在老狐狸的预料之内，既然她能放心?你现在所看的《农门符医》 第三百四十七章 通天灵狐只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：农门符医

第三百四十七章 训话

    半个时辰后，马车在庄前停下，看着昔日破败荒凉的庄子一片欣欣向荣之意，许清妍成就感满满。

    踏入庄内，三百亩金黄稻田近在眼前，沉甸甸稻穗压弯了稻杆，风过，漾起一阵金波.......

    “爹，稻子快要割了吧。”许清妍笑问。

    “是啊。“许光华笑着点头:“再等了十天半个月，把田里的水排干就能收了，原还道人手不够要请人呢，这下好了，有你带来的这近百人再加上庄子原有的二十几人，应该三天就能收完。”

    许光启在旁夸赞道：”还是阿妍有想法，要不她说稻子可以一年收两季，我们是想都不敢想有这样的收成。“

    许光华闻言毫不谦逊道：”那是，我女儿不厉害谁厉害，不光这两季稻成功了，就连稻田养鱼也是颇有成效，咱村的那两亩稻田我前两天去看时，那鱼苗都长的有一斤多重了，而且确如阿妍所说，养鱼不仅没有减产，反而稻粒比这结得还密实些。“每次说到女儿，许光华都满面红光。

    许清妍忙道：”爹和大伯可别再夸我了，要说到这里头的功劳还是你们最大，我只不过动动嘴提供个想法，能有今天

    这番成果还是全赖你们费心打理。“

    事实上也确实如此，家里的事她从来没操过心，每次都是动动嘴然后家人去实施，就连后院的那草药也一直是她娘和大伯母在帮着打理。

    巡视完了水田，几人又去查看了旱地种的红薯和土豆，秧苗种下去还没两个月就已铺满田间，绿油油的叶子层层叠叠的把泥土遮了个严实。

    许光华和许光启两人只能看着茂盛的叶片，幻想着秋收之象，而许清妍却能真真切切的看到褐色泥土下挤挤挨挨的小红薯和小土豆，虽然时日尚短，果实个头不大，但数量却慰为可观，可以想象，假以时日又是一场大丰收。

    正想的入神，就听得泽兰急匆匆的从远处跑来，高声道：”小姐，小姐不好了，您马车里的.，马车里的...........”看了看四周忙活的下人，泽兰欲言又止。

    ”怎么了，大白他们出事了？“

    ”嗯。“泽兰点头：’奴婢只是走开一会，它们就不见了。“

    许清妍眉心微皱，当下神识扫过四周，片刻后，她轻松道：“无事，让他们玩去吧，玩够了自会回来的，你去把江和他们领到晒谷场，我有话要说。“

    “是，小姐。”泽兰恭身退下。

    去晒谷场的路上，许清妍小声的把江和他们的来历跟许光华两兄弟交待了一番，得知他们原是山匪，许光华很不赞同：”阿妍，这事你做的糊涂啊，自古山匪哪有善类，你把他们领回来呢，万一他们再生反心，这庄子上的下人可就遭秧了。“

    ”你爹说的没错，我说原先怎么瞧着他们一股匪气，还道是我多想了，原来竟真山匪，这个只怕不好管教”许光启皱着眉头道。

    ”这个你们放心，我既然敢把他们带回来，自是有法子应对，把这事告诉你们也是想让你们做到心中有数。“许清妍宽解道。

    许光启摇头：”他们的身份也是个问题，律法规定。山匪只有接受朝廷招安才算从良，反之有人私下接收他们，则一律视为包庇罪。“

    还有这事，许清妍皱眉，可如今人都已领来了，断没有送回去的道理，再者她收他们是用来干活的，又不是当祖宗供着，哪来的包庇。

    ”爹，这些人虽是山匪却也不是众人周知，他们脸上又没刺字，只要不说出去谁又能知道这桩过往，我把他们带下山，即安了一方百姓，又能帮我们干活，何乐而不为，再者他们的身份就算泄露，我也有法应对，你们就放心吧。“

    见她态度坚决，两人只得无奈点头。

    说话间，江和一行人已从对面走来，待他们走到近前，许清妍清了清嗓子，正色道：“这两位是我爹和大伯，这座庄子，便是你们日后的常驻之地。“

    ”看到这些良田和庄稼了吗，从今日起你们的身份便是我农庄的下人，我希望你们能忘却过往，重新生活，若有人心存不甘觉得还是从前日子好，想故态复萌，那就别怪我把他扭送官府，依着你们的罪行，判个流放应该不难。”

    说罢，许清妍话锋一转，振声道：“我虽不常在庄子，可你们的一举一动皆在我掌控之中，若敢给我耍心眼，玩什么阳奉阴违的把戏，我会让你们知道后悔两个字怎么写。“话里夹杂着的威压，直把众山匪压得面色发白。

    “记住了吗？”许清妍声音一抬。

    “记住了，记住了。”众人颤声回道。

    许清妍满意一笑，收了威压：“很好，本郡主向来奖罚分明，若这一个月内，你们能安份守已，办好庄头交待的事，本郡主也会有所奖励。”

    山匪们还没从威压中缓过气来，闻言也不敢问奖励是什么，一个个连连点头，表示明白。

    给江和等人训完话，许清妍和许光华交待了一声，便去寻玩疯了的大白他们。

    城效的庄子依山而建，虽然背靠的青山没有会仙山壮丽，却也茂盛非常，信步走在山间，稀薄的日光洒落下来映出道道光影，和着蝉鸣鸟叫让人心生惬意，选了一颗日头充足的古树，许清妍一跃而上，斜倚着树干躺下，静静的思考下一步的方同。

    边境一战避无可避，短则一两年，长则三四年，想在虎狼环伺中安然渡过，大周朝必须民富兵强，强兵之事她无可施为，富民之策却有方可循，三军未动粮草先行，后备也是战力的一种。

    红薯和土豆产量极高且易种易活，若能在边境之地大面积种植，一旦战事开启，粮草调集也更为容易，且省时省力。待这一茬出来，她可以上个折子，让皇上把红薯和土豆，优先推广到边境之地，那里的百姓应该更需要。

    ”嗷嗷嗷.......“几声求救的虎啸从远处传来，吓得许清妍惊坐而起。

    神识扫过后，却又是哭笑不得。

第三百四十八章

    ?    原是大白他们被一群山蜂给追的抱头虎窜，嗷嗷声不绝于耳，小狐狸肉肉骑在大白头上，两只小肉爪紧紧的揪着大白的毛发，生怕被甩下去。

    见它们并无大碍，许清妍便没多管，懒懒的躺回原地望着头顶茂密油亮叶子，一只褐色小虫从叶片上爬过，咔吱咔吱的声音过后，留下一串细密的小洞。

    许清妍转了转眼，看了一眼大白他们的方向立身坐起，望着下方的杂草青藤沉思片刻后飞身而下，唰唰两道锐金术飞出，杂草立时倒了一大片。

    许清妍两手一抬，地上的杂草瞬间升空，随着她手指挥动，杂草团在空中渐渐凝成一个空心的球状物，拎着这个成品篓空草球，许清妍飞身追去大白他们的方向。

    而那头，被山峰追出火来的大白他们开始尝试反击，可无奈它们一个在天，一个在地，任是它们百般跳跃也无济于事，直把五虎气得双爪刨地，口中低吼不止。

    正生气间，蜂群却忽然像被什么吸引似的，集体奔向后方，五虎转头去看，却见是许清妍从远处飞来，手里拎着一个莫句的圆球把恼人的山蜂给收了进去，五虎大仇得报，当即兴奋的奔了过去。

    眼见小老虎们一个个跳跃着想叼她手里的草球，许清妍拂了拂袖子，笑骂道:“去，这东西我有用，你们不许乱动。”

    见许清妍维护这些山蜂，大白很是不忿，对着她嗷嗷直叫，小狐狸也在一旁起哄唧唧的叫个不停，许清妍看了看四周，摇头失笑：“说吧，你们是怎么惹上这些蜂子的，是不是贪吃掏人家蜂蜜了。”

    大白愣了愣似在想蜂蜜是什么，良久，方恍然的指着后头一颗大树连连点头，见许清妍呆立不动，又去扯她裤脚。

    许清妍无奈道：“行了，别扯了，我给你们弄去。”说罢，提脚便往大树走去。

    几丈高的参天树笔直的立着，树干中央挂着一个黑褐色的蜂窝，许清妍袖子一挥，蜂窝便掉了下来，大白见状，立即奔上前去抱起蜂窝。

    正当许清妍以为五个小家伙要打起来时，就见大白把蜂窝举了起来，这时一直蹲在它头上的肉肉，当即把头探过去，开始吸取里面的蜂密。

    许清妍呆了呆，原来是这小家伙想吃啊，不过狐狸爱吃蜂蜜，还真是

    “好了，出来放风了这么久了，也该回去了。”许清妍朝几个小家伙招了招手。

    闻言，肉肉的脑袋从蜂窝里钻了出来，小小的鼻头上粘满了黄澄澄的蜂蜜，顿时一股香甜之气弥漫开来。肉肉举起小小的前爪，朝许清妍勾了勾手。

    许清妍好笑的走了过去：“怎么了？”

    肉肉尖尖的小嘴咧了咧，指着大白手里的蜂蜜，讨好的冲她直笑。

    ”想让我把这个一起带回去。“许清妍问。

    肉肉点头，眼里写满了期盼，许清妍笑着捞它入怀，给它施了个净身术把鼻头黏腻的蜂蜜去掉后，点着它的小鼻子道：“真是个小吃货。“

    带着小家伙们返回庄内，已是正午时分，在庄内简单的用过午饭，父女三人便回了背山村。

    回到家，把小家伙们放回后院，许清妍便一头钻进了书房，在桌前思量片刻，便提笔在纸上画了起来。

    “叩叩叩“的敲门声响起，李小寒揉了揉发胀的双眼，透过窗户往门边看去，但见一袭青衣立在门边，正笑意盈盈的看着她。

    ”阿妍。“李小寒从绣架前起身，奔了出去：”你来啦，快进来坐。“

    许清妍看了看四周道：“怎么就你一个人，李叔和李婶呢？”

    “我爹娘下地去了，这不快要收稻子嘛，他们盯的可紧了一天得去看好几回。”

    “现在就收？”许清妍愣了愣，她记得这里的稻子好像一年只种一季的。

    见她这般，李小寒取笑道：”是啊，现在就收，你家不也快收了么，怎么，才走了两个月连家里的庄稼都忘了，你爹和大伯前段时间不是捣鼓那两季稻嘛，我爹看着挺好，便也跟着试了两亩地，就连养鱼的法子也一并请教了，这不，事实证明，他老人家还是很有眼光的，你爹和大伯就更厉害了。“

    关于两季稻，许家对外的说法是，许光华两兄弟的突发奇想和胡乱试验，并未提过许清妍，是以，村人都不知道许清妍才是那个幕后策划，这也正是许清妍想要的结果。

    ”我爹和大伯是挺厉害的。“许清妍毫不谦虚。

    “对了，我给你做了两身夏裳，你快来试试。“李小寒拉着许清妍往房间，一边说道：”原本昨日我就想去找你的，可我娘说，你一路舟车劳顿回家定然要先休息，让我晚几天再找你。“说着，自箱笼内取出两件纱裙。

    一天青，一藕白皆是夏日里的清凉色，两件皆是修身款的连衣裙，领口袖口皆绣有精美别致的花纹，大大的裙摆上细密的小花辨在转动间，显得灵动异常。

    许清妍满脸赞叹，衷心夸道：“好漂亮，没想过几个月不见，你手艺又长进了。”

    “那是自然。”李小寒略带得意道：“我娘向来说我在此道上天分颇高，既如此我更加不能辜负这份天赋，自当勤写苦练，精进技法。“说着，又用手揉了揉了眼。

    “你眼睛怎么了，我从进来都看你揉了三回了？”

    ”没事，前几天熬夜赶制一批衣服，眼晴有些酸胀，揉揉就好了。“

    ”别动，光揉有什么用。”许清妍拉住她，从随身包里掏出一瓶灵气符递了过去：“用这个，酸胀时往眼晴里滴一滴，能好很多。”

    “真的。”李小寒将信将疑的往眼睛里滴了滴。

    随着灵气符水滴进入，干涩发痒的眼睛立马像浸入一汪湖水，冰凉舒适就连视线都清晰了很多，见状，李小寒笑见牙不见眼：”阿妍，这是什么药啊，效果也太好了吧，只这一滴，我的眼睛就完全好了。“

    ”那当然，我拿给你的药什么时候差过，不过你以后还是悠着点吧，晚上就别做绣活了，伤眼。“

    ”我那不是想多赚点钱吗，人家下了订单，咱们自然要赶着做好。“李小寒很有职业精神的说道。

    ”多少钱算多，钱是赚不完的身体才最要紧，再说咱们天衣阁走的是高端路线，既然你这么辛苦，以后每天限单三件，多出来的全部延后。“

    “那怎么行，这样得少赚多少钱啊，而且弄的客人不高兴，以后人家就不光顾了。”李小寒急道。

    许清妍慢悠悠道：“不会的，你放心好了，订单只会多不会少。”

第三百四十九章 闹事

    ?    ”对了，我这次还从京城带了几位师傅回来，其中一位绣艺颇佳，你若感兴趣哪天可以去我家找她探讨一下。“许清妍说道。

    “真的。“李小寒双眼晶亮：”我一定去，除了我娘，我还没见过其它会绣艺的人呢。”

    许清妍笑道：”除此之外，其它几位师傅也是各有本事，她们都是从宫里出来的，你若能把这些本事学会，绝对能受用一生。“

    这个提议，许清妍完全出自真心，李小寒是她穿越之初唯一的朋友，为此她备加珍惜，也希望她余生能幸福快乐，修炼之术不便相告，但她若能学会，这世间备受推崇的东西，日后的生活必将一片坦途。

    ”宫里，是皇宫吗？“李小寒被这两字吸引了，眼睛睁的大大的。

    ”嗯“许清妍点头。

    ”啊，真的是皇宫，阿妍你进过皇宫，皇宫好玩吗，皇上长什么样，看上去是不是特别威严？“李小寒满激动。

    对于他们这些农家孩子来说，皇上跟天下的神仙也没什么差别。

    ”皇宫啊”许清妍偏头想了想：“皇宫里有很多宫殿，还有亭台楼阁，假山游廊“许清妍捡能说的给李小寒描述了一番，以满足她的好奇心。

    李小寒双眼晶亮的在一旁细听。

    把皇宫见闻简单的讲述一番后，许清妍从挎包里掏出一小物品道：“喏，这是我从京城给你带的礼物，你打开看看喜不喜欢”

    “喜欢，你在那么远的地方还惦记着给我带东西，阿妍你真好。”李小寒感动的眼眶通红。

    许清妍羞了她一下：“傻子，你不也总惦记给我做衣服，而且次次合身又合心，没有一番功夫定肯定不成的，所以咱们也别谢来谢去了，你快猜猜这是做什么用的？“

    李小寒接过仔细打量，一个五寸左右的棕黑色木盒，木盒四周刻有精致的海棠花图案，下方设了三个小抽屉，李小寒笑道：”这应该是装首饰用的吧。“

    “答对。“许清妍笑道：”这个叫机巧盒又叫妆匣，正是用来存放耳饰手镯等物什的，我自己也留了一个，只不过图案不一样，我的是桃花图。”

    事实上只要是许家女眷，她人手送了一个，只是图案各有千秋，随着生活水平渐好，家里每个人都有那么一两件首饰，所以这个礼物送的很得人心。

    “那敢情好，我前几天还发愁我娘给我买的银丁香，包在帕子里容易丢呢，你就送来了及时雨。”说着，把盒子上上下下看了一遍又道：“这玩意看上去挺精巧，却好像也不难做，改天让我爹看看，说不定他也能做出来。”

    “李叔手艺好，应该没问题，对了，我今天本就是来找你爹的，既然他不在，那你待会帮我把这张纸转交给他，让他按着图纸先做一百件，越快越好。”

    “行，没问题。”李小寒笑着接过。

    回到家中，许清妍便回了房间，刚把下午带来的草球提溜起来，正要打开，就听得丫环来报说是表小姐来了，只得放下手中草球去见胡文珍。

    房门一开，就见胡文珍坐在葡萄架下出神，听到门声，她转过头来低低的唤了声：”阿妍。“语气里竟是有几分感伤。

    许清妍愣了愣，走下台阶道：“表姐这是怎么了，发生什么事了”明明昨天还开心的很，今天怎么就

    “他订亲了。“胡文珍望着葡萄架，失神道。

    ”谁？”许清妍怔了怔，直到看见胡文珍眼里的湿意方反应过来：“你是说周聪？”

    那个与表姐青梅竹马一起长大，只等及笄后便上门提亲的人，就真的因为分家一事，便放弃了这门婚事？

    不是吧！

    按理来说不该啊，许清妍实在想不通，俗话说一人得道鸡犬升天，依着她如今的身份地位，应该有很多人想同许家结亲吧，众然表姐不姓许，可也是许家的外孙女。

    “你这消息从哪听来的，会不会弄错了？”许清妍说道。

    “不会，我同爹上县城卖豆腐时，胡文丽亲口说的。”

    “她说的你也信，她是不是还说周聪跟她订亲了。“

    ”不是，订的是别家。“

    这，那胡文丽还真有可能没说谎，因着她对周聪的心思，还真有可能是周聪订亲，她受刺激了，所以便也要来刺激一下表姐。

    ”那你接下来有什么打算？”

    “能有什么打算“胡文珍苦笑一声：他既已订亲，我们之间便再无可能，再说，此事我心中早有准备，如今也是时候放下了。”

    既已放下，那还来找她

    似是看透许清妍的想法，胡文珍开口道：“我找你是有别的事？”

    “什么事？”

    这话刚问出口，就见院门进来一人，许清妍见状，连忙起身唤人：“三姑妈。”

    ”嗯。”许秀兰应了一声，笑容却有些勉强。

    “娘，你怎么来了？“胡文珍开口问道。

    ”你二叔他们来了，这回连你爷奶也带来了。“

    ”什么“胡文珍霍然起身，急声道：”爹同意了。“

    许秀兰苦笑道：”我来的时候还没，但我估计你爹也挡不住多久，你二叔说了，若是你爹不奉养你爷奶，他就上衙门告去。“

    ”告就告，还怕他不成。”胡文珍怒声道：“当初分家文书上写的清清楚楚，咱们大房净身出户，分家后，二老跟着二房过，如今又是闹的哪一出。还不是看咱家现在好过了就来折腾。”

    许秀兰叹息道：“你当娘不明白，可文书是文书，你爷奶毕竟生养了你爹一场，这血缘亲情岂是一纸文书能断的了，如今你二叔来哭穷，只说二老跟着他们吃不饱饭，你爹若是不管，就得被人戳着脊梁骨骂不孝，咱家好不容易在此安定下来，若再被村人指点，你兄妹俩的婚事可怎么办，而且闹凶了，连带着你外祖母和舅舅们都得受人指点。”

    许清妍在旁听了这么久，也明白了事情原由，当即出声道：”三姑妈，人长一张嘴，可不是由他们说什么就是什么，咱们也可以反驳回去，走，我陪你们一道去看看，总不能让胡峰他们就这样往你们身上泼脏水。“

第三百五十章 掌嘴

    ?    还未到胡家，远远的便听见院内有女人说话声传来，三人相视一眼，忙加快脚步。

    胡家院内，胡骆与胡文智垂头丧气的蹲在檐下，胡老爷子和胡老婆子低垂着头坐在井边椅子上一言不发，胡峰双手抱胸倚着墙边，他婆娘赵氏则捏子帕子在阴阳怪气道：“大哥，该说的话我都说了，这不孝爹娘可是大罪，你莫不是真想去衙门挨板子。“

    ”我看该挨板子的是你们。“胡文珍怒气冲冲的从院外进来：”当初分家文书上明明写的清清楚楚，胡家财产全归你们，爷奶也由你们奉养，如今得了财产却不想赡养老人，你们才是大不孝。“

    “臭丫头，这哪有你说话的地，你爹是一家之主，同不同意自有他说了算，你莫不是想挑唆你爹不孝父母。”

    胡文珍还待在说，许秀兰赶忙拉住她朝外使了使眼色，因着这一番争吵，门外已经汇集了不少瞧热闹的村民，胡文珍再同赵氏吵下去吃亏的只能是她，赵氏不是本村人不用在意名声，胡文珍却是将要及笄的姑娘，名声上断不能有碍。

    胡文珍知晓她娘的顾虑，平静许久，方转头朝胡骆问道：“爹，你说？”

    胡骆闻言满面纠结，他知道妻女不想接纳爹娘，忆起分家之事，他心里也不是没有怨言，可爹娘毕竟是爹娘，几个月不见，二老似乎苍老了许多，鬓边已生出好些白发，连带着一向硬朗的身子也佝偻了许多。

    见她爹犹疑不绝，胡文珍满腹焦急，扭头看她娘，却见她娘一脸平静，似乎对眼前之事毫不在意。

    赵氏一瞧，眼睛一转，当即把事情定了下来：“哟，我就说了，还是大哥孝顺不会不管爹娘，眼见这天也快黑了，二我和峰哥就先回去了。“说罢，拉着胡峰便往院门走去。

    只要出了这个门，事情就已成定局，任许秀兰不愿又如何，终究胡骆才是一家之主。

    ”等等，话还没说清，胡家婶娘就这般着急走，恐怕心里有鬼吧。“

    赵氏抬首望去，见挡门的是一位年纪还没她家文丽大的小姑娘，不禁嗤了一声，冷笑道：”哪来的黄毛丫头，敢管我家的闲事，给我一边去。“

    “放肆！竟然辱骂郡主，来人，给我掌嘴。“严嬷嬷一发话，茉莉和芙蓉立马举起手扇了过去。

    赵氏怔怔的摸着脸不敢置信她就这么被人打了，被激怒的她，完全没空去想严嬷嬷说的什么郡主，当即面露狰狞的朝茉莉她们扑了过去：”你们两个小贱人敢打我，“高高的巴掌刚刚扬起却被身后的胡峰给拉住了。

    “你拉我干什么，放开。“赵氏气得脸色通红。”这两个小贱人竟然敢打我，看我不打死她们。”

    ”闭嘴。“胡峰喝道，心下却很是震惊，万万没想到许清妍竟然在这个时候回来了，那人不是说，这丫头还在京城吗，原还想着趁着这丫头回来之前，把这事办了，可如今恐怕.......

    ”放肆，见到乐安郡主还不跪下。”严嬷嬷脸色一板，厉声喝道问。

    郡主，什么郡主？赵氏一时没反应过来，可周围的村民和院内的几人被严嬷嬷一喝，当即全跪了下去，呼道：”小民参见郡主。“

    赵氏傻眼，楞了好半响才反应过来，许秀兰那个贱人的弟弟，好像是有个女儿封了什么郡主，可不是说在京城嘛，

    怎么回来了。

    胡峰见这婆娘还傻站着，忙大力的扯着她跪下，那丫头是县主，他们若是不跪，被抓住可是要挨板子的。

    许清妍看着这一幕嘴角微勾，范严两位嬷嬷果然是宫中出来的，这一出声便镇住了场子，好在她临时起意把她们带了过来，正好也趁此机会，看看她们的战斗力。

    “免礼。”许清妍一挥衣袖，走进院中。

    范嬷嬷见状，忙搬来椅子让她坐下。

    “谢郡主。”村民们纷纷起身。

    许清妍坐定，方慢悠悠的开口道：”赵氏，本郡主方才在院外便听见你吵吵嚷嚷，直说三姑父不事父母是为不孝，还要进衙门告他，可有此事？”

    赵氏愤愤然道：“有。”

    “哦，可据本郡主所知，胡家分家确有文书为证，上面清清楚楚的罗列了财产归属权和赡养义务，胡骆一家净身出户，财产尽归你们二房，而赡养义务也划归到了你们那一房，当初你们也是签字画押了的，如今却率二老跑来指责我三姑父一家不孝，是何道理？“

    ”文书是这么写的没错，可我们如今赡养不起，难道要让二老跟着我们一起饿肚子，大哥虽说同我们分家了，可还是爹娘的儿子，万没有扔下父母不管的道理。“

    ”赡养不起，怎么会赡养不起？”胡文珍站出来道：“当初分家时，二十多两现银可是全归了你们，除此之外还有豆腐摊的生意，这才不到一年，怎么就到了吃不饱饭的地步，我看，这分明是你们的借口。“

    ”什么借口，二十两银子你以为很多啊，你爷奶前几个月接连生病，这请大夫拿药不用钱，平日吃喝不花钱，豆腐摊生意每天连十文钱都赚不到，哪像你们，整天在这吃香的喝辣，却不管饿肚子的父母高堂。”

    此言一出，村民们顿时议论纷纷，有说胡峰做的不对，不该再来要求大哥一家的，也有人说不管如何都不能不善父母，还有人干脆说，当初立分家文书时胡骆恐怕就存了甩开父母的心思，这种文书就不该立。

    胡文珍听到这些言论直气得浑身发抖，她万万没想到事情解释清楚后，竟还有人往他们身上泼脏水。

    许秀兰倒是面色平静，这种情况她早就料到了，所以胡峰他们一来，她也不做无谓的抵搞，干脆跑回娘家来个眼不见为净。

    许清妍眉心微皱，不管赵氏说的无钱赡养是真是假，她现在抓的点是，只要他们没钱没能力赡养，这胡家二老就是三姑父一家的责任，哪怕他们当初什么都没得，就像前世有些不慈的父母，老了之后要求儿女赡养，儿女若是拒绝，便会遭受世人遣责，哪怕最后解释清楚原委，法律上也依旧逃不过。

    也不知道周朝有关这方面的律法是怎么定的，若真如前世一样，三姑父一家恐怕还真得接下这个担子，可就算如此，也得好好的把事说明白了，万没有就这样糊里糊涂接下，让赵氏两夫妻轻易推脱的道理。

    ”赵氏，若此事由我来判，你可是不服？“

    ”那是自然，你与大哥家有亲，自会偏帮着他们。“

    ”好，既如此，那就请县令大人来断一断吧，明日一早衙门口见。“

    ”好。“赵氏一口答应下来，低垂的眼眸里闪过一丝得意。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

第三百五十二章 升堂

    ?    翌日一早，县衙门口便围满了来此看热闹的百姓，要说如今溪县谁最有名，当属许清妍无疑。

    对于县内百姓来说，原本县令大人已是顶了天的大官，可县内竟传奇般的出了一位郡主，且是农女出身，这无疑又加了许多谈资，除却郡主身份，许清妍更为人乐道和熟知的还当属她开的三家店，半莲阁，天衣坊和普济堂。

    前者以贵闻名溪县，溪县上流圈中无人不知无人不晓，天衣坊走的是中端路线，以精美性价比高的定位更是受到中下阶层的百姓青睐，不过，要说让更多人认识许清妍的还当属普济堂。

    普济堂的药水，药效即快又不难喝，解决了多少病患的痛苦，虽说价钱贵一点却也能接受，因为比起去寻常药铺喝一个月苦哈哈的汤药，人们大多还是愿去普济堂买一瓶药水，喝几次就见效，而且针对于特别穷苦的百姓，许清妍还设置了一折药价和免费名额，可以说普济堂在这方面真正的做到了普渡众生，济世活人。

    是以，百姓们听说，今日县衙会开堂审理乐安郡主三姑父一家不孝的案件，只要有空的便都来看热闹了。

    绪着两撇胡子的新任知县闵宏才，迈着官步走进大堂，望了一眼门外挤挤攘攘的百姓，抖抖官服，肃然走上案前，惊堂木往桌上一拍：”升堂，带原告。“

    “威武......”衙内，分站两旁的三班衙役，当即以杀威棒掷地，敲出令人紧迫心颤的声音。

    胡骆和许秀兰闻听此声，心下不禁颤了颤，胡峰夫妻看上去倒是毫无惧色，四人齐齐在堂前跪倒：“草民（民妇）见过大人。”

    闵知县高坐案前，惊堂木一拍：”堂下何人，谁为原告？“

    “大人，草民胡峰，告大哥胡骆不孝双亲，不尽赡养之责，请大人做主。“

    闵知县闻言，脸色一正，喝道：”不孝父母此乃大罪，按大周律，得判杖刑一百，牢狱五日，胡骆你可认罪？“

    ”大人，小民冤枉啊“胡骆伏地大喊。

    “冤在何处？”

    ”大人，小民从未说过不赡父母，只因双亲一向偏爱二弟，分家时，便说日后想同二弟过活，是以，分家时财产都给了二弟，小民一家净身出户分文未取，这些，族老和里长都可作证。“

    “胡峰，胡骆所言是否属实。”

    “回大人，的确属实。”胡峰回道，这事当时有好多人亲眼所见，赖也赖不掉。

    ”既如此，你又为何告他不孝？”

    ”大人，双亲原本跟着草民养老，小人也是高兴的，可是近一年来，二老接连生病，家里生意也是每况愈下，眼看就要三餐不继，我们挨饿受冻不打紧，可二老一大把年纪了，总不能跟着我们吃苦，是以，小人便想让大哥接二老去住一段可大哥却不同意，只说他当初净身出户，对父母已无赡养之责，不肯供养双亲。“

    “啊，这样说来，这胡骆可真是不孝。”堂外百姓议论纷纷。

    “是啊，爹娘再不好也是爹娘，哪能老了就不养，真没想到，郡主竟然还有这种亲戚。“

    许清妍站在人群中，听着百姓的议论，心下冷笑，果然舆论偏向了胡峰他们那边。

    ”肃静。“闵知县一拍惊堂木，朝下道：”胡骆，胡峰所言可是实情？“

    ”不是的，大人，不是这样的，小民，小民......“

    ”大哥，你有什么话直说好了，这般吞吞吐吐，莫不是顾虑着什么人。”赵氏说着话，眼睛却看向许秀兰。

    许秀兰气得脸色通红：”弟妹，这话是什么意思，莫不是想说，是我挑唆当家的不孝双亲。“

    ”大嫂明白就好，谁不知道大嫂有个好娘家，出了位郡主，可若大嫂想仗郡主之势不孝公婆.......“

    ”此事与郡主没有任何关系，你休得胡说，我许秀兰也从未做过任何不孝之事，还望大人明察。”许秀兰拜伏在地。

    “既如此，胡骆为何不同意接双亲回家奉养？”

    ”回大人，此事与内人无关，实乃二弟所言让人难以信服，草民尚还记得当初分家时，家中光是现银便有二十多两，除此之外，还有豆腐摊的生意，每日也能入账几百文，再加?你现在所看的《农门符医》 第三百五十二章 升堂只有小半章，要看完整版本请百度搜：() 进去后再搜：农门符医

第三百五十三章 论孝

    ?    半个时辰后，领命的衙差回来，审讯继续。

    闵县令在大堂坐定，问道：“袁捕头，案情可查实清楚，相关人证物证可都带来了？”

    “回大人，带来了，皆在外头等待传唤。“

    ”好，来人，传人证。“

    接下来的问案过程可以说是非常顺利，只是结果却出人意料，因为药铺学徒和街邻皆证明胡峰所言是真，为此，闵县令按大周律，判胡骆杖刑一百牢狱五日。

    许秀兰闻言吓得脸色苍白，惊慌求饶：“大人，此事民妇与当家的先前确实不知情，如今得知真相，定当一心奉养公婆，还请大人恕罪，免除杖刑。“

    ”胡闹，你当公堂是什么地方，国有国法，家有家规，你们既选择对薄公堂，如今案情明了，自当依法惩处，若再敢咆哮公堂一并问罪，来人，行刑。”令牌掷下，立马有官差执杀威棒上前给胡骆行刑。

    “慢。“在杀威棒举起正欲挥下时，只听得一道空灵女声响起，同时两道劲风刮过，拂开了行刑的官差。

    ”堂下何人，竟敢扰乱公堂秩序“闵县令看着走出人群女子，沉声喝问。

    许清妍负手而立，直视闵县令，淡声道：”大人不觉得此刑判得过于重了嘛，试问，这一百大板下去，被告可还有命去赴那五日牢狱之刑。

    ”你是何人，竟然质疑本官判决，你可知扰乱公堂是何罪名？“

    “这个“许清妍似笑非笑：”本郡主还真不知道，不如大人跟我详细说说。“

    郡主，难道是她！

    闵宏才心中一惊，怒容瞬间换成笑颜，站起身来，走到许清妍面前，拱手为礼道：”阁下可是乐安郡主，下官溪县县令闵宏才，见过郡主。”最后一句话，闵宏才说得格外大声。

    堂外百姓闻言纷纷惊呼：“天啊，她竟然就是乐安郡主，我还道郡主不来了呢，没想到还是来了。”

    “这有什么奇怪的，谁叫被告是郡主的亲戚呢，看来，这胡骆今天是定不罪啊。”

    “不是都说郡主善心为民啊，难道今日竟要公然偏袒这等不孝之人？”有百姓愤然出声。

    外头的议论纷纷，许清妍听在耳内不以为意，笑着抬手：”闵大人免礼，是日，巧闻大人次升堂问案，本郡主闲来无事便同百姓一起在外头站了站，原本不想打扰，可适才听大人所言，竟要判被告杖刑一百牢狱五日，实在忍不住出声，若有唐突之处，还望大人莫要介意。”

    “哪里，哪里。“闵宏才打着官腔回道：“郡主若是早些言明身份，本官自当请郡主旁边，可如今案情已定，本官也是依律惩处，郡主说本官判重了，可是想包庇此人。“

    “闵大人言重了，本郡主若真要包庇，又何来今日的公堂对峙，适才一直隐瞒身份也是不想给大人添麻烦，可最后大人的判决，怒本郡主难以认同，为此，敢问大人一句，何为孝？“

    闵县令不知许清妍何意，思量片刻后，谨慎道：“天地之性，人为贵；人之行，莫大于孝，百善孝为先，对父母自当敬顺奉养，方不失为人子之道。“

    ”百善孝为先，的确如此，可还有一句话叫父慈子孝，敢问大人，若父母不慈，儿女又当如何？“许清妍直视他道。

    ”郡主此话何意，有道是：天下无不是之父母，自然是顺而从之，孝而亲之。“闵县令摸着胡子傲然道。

    ”闵大人的意思是，不论是非对错人伦之礼，只要身为子女就必须对父母恭敬顺从，反之，视为不孝，可是如此“

    ”可以这么说。“闵大人淡淡道。

    ”好，那么再问大人，假设有一位儿子亲眼目睹父亲杀人，他该怎么做，是按大人所说的孝道，做一个孝顺儿子，帮父亲掩盖杀人事实让死者不能瞑目，让其家属肝肠寸断，还是大义灭亲劝父自首呢？“

    ”这“闵县令语塞，不知如何回答

    身为县令，他自然不能说让儿子知法犯法，同父掩埋杀人罪证，可若说大义灭亲，似乎又与他刚才说的话背道而驰。

    见他梗住，许清妍笑着看向门外：“县令大人回答不上，大家说该如何啊？”

    “这“堂外百姓也被这话问住了。

    从人情来讲，当然是包庇自已的父亲了，这是每个正常人下意识会做的事，能真正做到大义灭亲的，古往今来有几个，可这话也不能公开说啊。

    场面一时寂静无声，片刻后忽听得一人大声道：”自是该大义灭亲。“

    此话一出，顿时吸引了在场所有人的目光，包括许清妍。

    说话之人站在人群中，身穿着一身湖蓝直裰，剑眉星目面若冠玉，微微上扬的嘴角噙着一丝不羁笑意，见许清妍望来，他微不可察的朝她眨了眨眼，朗声道：”家父曾多次说过，孝之一道并非一味顺从，若父母有错，为人子女知道却不劝阻，陷父母于不义，是为不孝也，所以孝道并不是一味的顺从，还应分清对错才是！“

    ”啊，是吴大人的公子，吴大人是我们溪县百姓的青天大老爷啊，他说的话定然不会有错，支持吴公子，应该大义灭亲。“有百姓认出吴天佑，激动开口。

    ”没错，大义灭亲，大义灭亲。“有一人带头，百姓们纷纷附和。

    其实世上哪那么多的父慈子孝，多的是父母偏心儿女义愤，只是在孝道的压制下，人们不敢表露，不敢反抗罢了，如今有个举足轻重的人物率先开腔，百姓当然会顺心发泄不满。

    在吴大人三个字出来时，闵县令的脸色明显难看不少，吴丰在溪县的政绩，他上任之初便已细细打听过，据说他能这么快升迁，便是因眼前之人弄出来的那什么土豆和红薯高产，才积累出不俗政绩一路高升，虽然也传有廉洁为官，克已奉公的美誉，只道是寻常的官样的文章，可如今他都离任了，却还能受百姓如此拥戴闵县令只觉得心里颇不是滋味。

    “大人，您看，百姓都如此支持“

    “好，既如此，那就请郡主大义灭亲，不要挡着本官行刑。”

    “大人急什么，本郡主话还未说完呢，在我看来，大人判胡骆的罪名甚为不妥，据我所知，胡家二老并不是慈爱长辈，对待大房和二房时的做法天差地别，大房在胡家向来是吃穿最差却干最重的活，而二房却活得像主子，不用过问任何家事，试问一母同胞的兄弟，遭受了如此不公待遇，又要如何敬顺父母。

    当然，也不是说大房一点责任都没有，但本郡主认为，只要二房的当家人一日没死，他便有能力养活家人，犯不着用此等借口，把高堂父母当球一样，踢出家门，而且，当初分家时，是胡家二老自愿选择跟着二房养老，从孝义上来说，这是他们自己的决定，为人子女者，自当遵从，又何来不孝。“

    场内场外皆被她这番话震住，一时寂静无声。

    这时，只听得一道苍老的声音从衙外响起：”郡主说的对，胡骆无错，不该判刑！！“

第三百五十四章

    ?    众人转头望去，只见一对老夫妇相携而来，苍老的脸上似乎隐有泪痕，许秀兰和胡骆见状征住，而胡峰和赵氏则难掩惊慌。

    还是闵知县率先反应过来，喝问道：“堂外何人喧哗“

    他心下不畅，这句话也问的颇有怒气，胡老三和胡婆子被吓住，脚步在原地顿了一下，随后望望堂内众人，把心一横，朝着闵县令跪下，高呼道：“胡老三携伴胡张氏叩请县令大人惩治不孝子胡峰。”

    什么？此言一出，堂外百姓们议论纷纷

    “不是说胡骆不孝吗，怎么又成胡峰了？”众人惊愕万分。

    闵县令闻言瞥了胡峰一眼，思虑一瞬，打着官腔道：”此事与本案无关，需得另案重审，你们暂且先回去吧。“

    ”慢“许清妍出声道：”这被告就在堂上，所告之因也是不孝，大人为何要另案重审。“

    被许清妍一再搅扰，闵宏才心中很是不满，面色肃然道：”郡主，这是县衙公堂，你几次三番打断问案，将本官置于何处，纵然你是一品诰命，可这县衙公堂还是本官做主。”

    “闵大人何必动怒，本郡主也只是就事论事罢了，胡骆一案出现惊天逆转，不说本郡主，就是这堂外百姓，应该也都想知道这胡家不孝之人到底是谁吧。”

    ”没错，没错。”堂外百姓闻言纷纷点头。

    闵宏才脸色沉如锅底，只觉得县令权威受到极大挑战，可许清妍也不是他能动得了的，可依言审案又未免有些憋气，正骑虎难下时，忽听得吴天佑开口道：“大家都静静，我相信闵大人一定会秉公办理的，家父曾多次跟在下说闵大人为官公正，三年之后有望升迁呢。“

    闵宏才闻言却没有丝毫高兴，吴天佑的言外之意他听明白了，今天这案若不是能顺应民意，三年之后的政绩官风考评，上级吴丰那一关可就难过了。

    吴丰原本的职位新城知府，就是他的顶头上司，如今又多次被皇上亲命四处办差，可以称得上简在帝心，虽然他办完那些案子后不定有什么好下场，可如今人家正当势，他还是暂避锋芒的好。

    一番利害思考清楚，闵县令只得收敛怒气，平静道：“既然百姓都如此要求，那本官就顺应民意，好好审审这桩不孝案。”说完，便拂袖回了案前。

    待在上头坐定，望着下方昂首站立的许清妍，淡声道：”郡主可是要留下旁听？“

    许清妍微微一笑：”既然大人如此盛情，那本郡主便一同听听吧“。

    这句话又把闵宏才给气得不行，压了气道：“来人，给郡主看座。”他一纷咐下去，立马有衙差搬来椅子放在一旁，请许清妍座下。

    待一切安排好，闵县令方一拍惊堂木，朝堂外的胡老三夫妻喊道：“审案开始，原告上堂。“

    胡老三和胡婆子闻言，忙战战兢兢的走上前，跪下。

    “你俩要告次子胡峰不孝之罪？”闵县令依例再次询问。

    两夫妻老泪纵横的决绝道：”是，大人。“

    “好，那你们就详细说说，胡峰究竟如何不孝，本官也好依此判案。”

    胡老三顿了片刻，失望的看向相隔不远的胡峰恨声道：”自分家后，这不孝子便对我们两老的态度大为转变，先是好话说尽的把我们的养老银子哄了去，而后态度一变把家里的所有活计交给我们两把老骨头，他和赵氏则当起了闲人万事不管，一有不顺心之事便对我们恶声相向，后来更是禁止我们出门走动。“

    胡老三满面泪痕的诉说着胡峰的不孝之举，心中却是身旁边的胡骆万分愧疚，当初要不是他们眼瞎，看错了人，疼错了人，哪会落到今实今日这种地步，而且被一心信任疼爱的孩子如此对待，于他来说不亚于割心之痛。

    闵县令皱眉：”既如此，你们为何不早早报官，他们夫妇喝骂双亲，街坊邻里也没管？”

    ”回大人，不孝子骂人时都是避着人的，声音也不大，若是家里有人在，他又会装出一副事亲至孝的样子。“

    ”那你们为何不当场揭破？“闵县令问

    ”大人，这孩子毕竟是我和老伴的心头肉，从小，他就聪明怜利惹人喜欢，我和老伴也一心想着分家之后跟着他养老，

    刚开始发生这事时，我们虽然失望，可却总是想着孩子只是一时不顺，改日说不定就好了，可等来等去，这不孝子非但没有回心转意，反而变本加厉，是以，老汉这次才硬下心肠将这不孝子告上公堂。“

    “哦，怎么个变本加厉法？胡峰告胡骆不孝双亲，身为父母你们又怎么看？“

    ”这“胡老三迟疑的看向一旁的胡骆，觉得接下来的话实在有些难以启齿。

    闵县令惊堂木一拍：“啪，是什么，还不如实招来。”

    胡老三被喝了一跳，躬着身子颤声道：”回大人，胡骆没有不孝，是我和内人看走了眼错信胡峰，当初分家一事，本就亏待了胡骆，如今他不同意养我们老也是应该的，这都是我们自作自受，不能怪他。“

    胡骆闻言很是动情，眼眶红红道：“爹，您别这么说，我愿接你们回家奉养“

    这时，只听得胡婆子掩面痛哭道：“骆儿啊，是娘对不起你，错爱你弟弟这个白眼狼，亏待了你啊。”

    “娘，您别说了，不管怎样，你们都是我的亲生爹娘，你养我少，我养你老是应该的。”

    场内场外皆被这惊天逆转给亮瞎了眼，许秀兰愣在原地许久都没反应过来，胡峰和赵氏则一脸灰败，他们万万没想到胡老三和胡婆子竟然从家里跑出来了，他明明记得临走时家门上了锁的。

    ”那药又是怎么回事，有药铺作证你们抓过药，又有街邻证明你们家最近时常有药汤味，这是何故？“

    ”回大人，老汉确实病过一阵，不过那还是刚分家的时候，那时，家里的银钱还在我们手里攥着，当时不孝子确实给我找了大夫开了方子，可自打这以后我和内人便从未病过，也不敢病。”

    “那家里的药味又是怎么回事？”闵县令追问道。

    ”那是赵氏想生子，喝的生子秘方，但不孝子胡峰为了讹他大哥，便时常拿着我的药方子去药铺抓药，事后又便宜卖给它人。“

    随着胡老三的一桩桩，一件件的讲述，胡峰的脸色越来越灰败。

第三百五十五章 反转

    ?    案情明了，闵县令也不拖沓，直接一拍惊堂木，说了结案陈词。

    ”经过审问，事实已明，胡峰状告胡骆不孝一案，纯属诬告，胡骆无罪释放，胡峰判诬告罪杖形三十，另胡老汉状告胡峰不孝一案，罪名属实判杖刑一百牢狱五日，两罪并罚，即刻行刑。“

    哗啦啦，令牌落地的声音把胡峰从失神中拉回来，他当即脸色一变，朝着闵县令连连磕头：“大人饶命，大人饶命，小民知错，求大人饶命啊。”

    闵县令正色斥道：”罪名已定，除非原告撤回诉讼或求情，否则这一百三十大板，你逃无可逃。“

    胡峰闻言，当即转身朝胡老汉和胡婆子的方向，泪流满面的哀求：”爹，娘，儿子知错了，求二老高抬贵手，饶我这一次吧，我可是你们疼了几十年的孩子啊，这一百多板下去，你们可就再也见不到我了。“说完，便对着二老一阵猛磕头，他料定此等情形下，胡家二老定然对他狠不下心。

    果然，胡峰的哀哀哭求，让两夫妻决然的心再次松动，胡婆子看胡峰脑仁见红，当即面露不忍，犹犹豫豫的朝旁道：’老头子，要不我们“

    胡老汉此时心中也是复杂万分，即寒心胡峰的不孝，又不忍心他真的命丧公堂，犹豫良久，最终还是一声长叹，朝着上首的闵大人拜下：”大人，胡峰不孝，说来说去也有我们的责任在内，是我们没把他教好，既然他已知错，还请大人法外开恩。”

    闵县令沉吟片刻，摸着胡子道：“好，既然原告求情，本官便改判胡峰杖形三十，牢狱五日，以儆效尤“

    ”谢大人。“胡峰知道这已经是底线了，忙伏身拜谢。

    接下来的行刑过程许清妍不感兴趣，是以在闵县令下令行刑前，便出了府衙，朝着前头笑着一脸灿烂的人问道：”你怎么来了？“

    ”我怎么就不能来了，郡主姑父被告不孝，县令大人当堂开审，这满城百姓都知道的热闹事，本公子怎么能不来，来，顺便”说到这里，他突然顿住。

    “顺便什么？”许清妍转头看他。

    她的眼睛本就清亮的像一汪清泉，在经过灵气淬体后更是灵动的如同盛满繁星，让人不禁沉溺其中，吴天佑就这么看痴了。

    ”顺便什么，你倒是说啊？”见他楞住，许清妍追问道

    “啊，没什么，就是顺便替我爹看看这位新任的县令大人，是个什么人物呗。“这时两人已经衙门口有一段距离了，吴天佑也不怕被人听见。

    ”那你看出来了？“许清妍反问。

    ”嗯，你想知道“吴天佑挑眉看她。

    ”当然了，俗话说抄家的府尹灭门的令尹，如令溪县归他管，纵然我是郡主，他不能奈我何，可若有一日我远行在外，他为难我的家人怎么办？“

    ”远行？你要去哪，哎，我说你一个姑娘家，怎么就不能好好的在家待着，天天尽想着往外跑？“

    “要你管，我爹娘都不管，你操得哪门子心？”

    “我当然得操心了，你都“都收了我的簪子，自然得归我管

    可下面这半句话，吴天佑却不敢说出来，毕竟送簪子只是私底下，没过明路，比不得定亲有理有据，他怕这话一说，许清妍一时气恼，把簪子还给他。

    ”没事，话说我刚才怎么也算帮了你吧，你就没点表示“吴天佑转移话题道。

    ”表示什么？话说就算你刚才不说话，依着本郡主如今的地位，他闵宏才又敢把我如何？“

    ”是不敢怎样，可我看你刚才似乎不知道怎么回击他，这样吧，若你请我喝茶，我倒可以教教你，如何在没有我帮忙的情况下，压制住他，如何？“

    ”好，成交，前面不远就有座茶楼，就去那里如何？“

    “好。”

    见他答应，许清妍当先便转身朝着茶楼走去，脑海里却用什么话可以回击闵县令。

    吴天佑在后看着她纤细背影，嘴角扬起一抹宠溺微笑，随即想起她如今的身份，弯起的嘴角又抿了下去。

    ”说吧，什么办法？“一进雅间，许清妍便近不及待的追问，她实在太好奇了，因为思索了半天，她也没想出什么好办法来。

    吴天佑闻言没有立即回答，而是看向桌上的茶壶，施施然道：“求教要有求教的态度，先斟杯茶来。”

    还怪多讲究！许清妍腹诽了一声，认命的执起茶壶，往细腻白净的瓷杯里注满碧绿茶水，而后推到吴天佑身前，淡淡道：”这总行了吧。“

    吴天佑还是不答，慢条斯理的端起茶杯，放在鼻下轻嗅了片刻，赞道：”好茶。“

    “喂，你还说不说了？“许清妍有些恼火。

    “你看看你，急什么，有道是好饭不怕晚，你如今身为一品郡主，拥有风闻奏事，上呈奏疏的权利，只要你在堂上把这话一说，你看闵县令听不听。“

    ”嗤，我还以为是什么好办法，就这个，本郡主早想到了，可这样一来让堂外百姓听去，岂不认为我故意要挟县令，包庇家人，到时候弄得三姑父不是罪来也是罪。“

    ”你傻呀，话别说那么明不就行了。“

    ”怎么个不明法，你倒是给我说说”许清妍觉得她在这方面所缺良多，是以倒也虚心请教。

    吴天佑端起茶杯抿了一口，慢条斯理道：”你只需在他说你无权插手公堂之事时，来一句，闵大人果然一身正气，我大周有此等好官，真乃百姓之福，想来皇上知道了也会龙心大悦，本郡主这就上书给大人表表功绩。

    此一来，既给他戴上一顶公正的高帽让他脱不下来，又间接的提醒他你这个郡主不好惹，真惹着你，随时可能在皇上面前给他上眼药，这一来，你觉得他还敢跟你这么硬气吗？”

    “啪啪啪。”许清妍连连鼓掌赞道：“厉害啊，不愧出身官宦之家，看这一套套的，本郡主算是受教了，也不知道吴大人那么方正的人，怎么生出你这么个儿子。”

    嗯，这话怎么听上去不太对味啊，吴天佑嘴角抽了抽，到底会不会夸人啊。

第三百五十六章 老蚌怀珠

    ?    许清妍心下闷笑，面上却装作若无其事，闲聊了片刻后，待桌上的茶水用尽，两人便互相告辞各自离开茶楼。

    回到村里，许清妍没有回家而是转道去了李家，她心里惦记着那些箱子，想着有这两天，依李大顺的手艺怎么也该做出一两个成品来了。

    来到李家门前，只见院门大开，李家三口皆坐在院中，只是气氛似乎有些不对，李大顺兀自低头刨着手中木板，他婆娘张氏坐在檐下，眉心微皱着往一件淡黄色的成衣上绣花，李小寒坐在一旁，虽说也是手不离绣架，却是一脸的心不在焉。

    见一家人都沉浸在自己的思绪里，完全没发现她，许清妍只得礼貌的敲了敲门。

    “叩叩叩。“的敲门声响，把院中三人惊回神，见是许清妍来了，李小寒连忙从绣架前起身笑道：‘阿妍，你怎么来了，快进来坐。”

    李大顺夫妻见状就要给许清妍见礼，却在半道上被许清妍拦了，”李叔，李婶，早就跟你们说过不用多礼，我与小寒情如姐妹，二位只需拿我当小辈对待既可。“

    许清妍话是这么说，可李大顺夫妻哪敢真这么做，可她的话又不能不听，只得模糊应声：”哎，好，那那郡主先同小寒聊着，我去给你们倒茶。“说着张氏便去了厨房。

    李大顺在旁搓手道：”那个郡主，你画的箱子，我已经按照图纸做了两个出来，你要不要先过目，若有不妥之处，我也好马上改过来。”

    “行，不过大叔的手艺我是相信的。”许清妍笑着应道。

    做好的箱子就摆在院内一角，李大顺领着许清妍上前，便蹲身把木箱盖子打开方便她查看，随后问道：”郡主，如何，可有不妥之处？“

    ”没有，大叔的手艺还是一如既往的好，这箱子尺寸大小都很合适。“许清妍笑道。

    “那就好，那就好。”

    这时，张氏端着两碗糖水从厨房出来，态度热情的招呼许清妍喝水，可许清妍刚从茶楼灌了一肚子水回来，现下哪喝得下，可不喝，又怕李家夫妇多想，最后只得浅尝两口，便以有话同李小寒说，拉着她进房了。

    “哎，你娘真是太热情了，那一大碗糠水，我的乖乖“许清妍感叹的往床沿上一坐。

    ”我还当你真有什么话跟我说呢，敢情是为了躲我娘。”李小寒嗔道。

    “要不然怎么办，不瞒你说，我这刚从茶楼里灌了一肚子水回来，就碰见你娘倒那么一大碗糖水，能不躲吗。“

    ”那也不能怪我娘，这村里谁家招待客人不是用大海碗。”这碗越大，代表主家越热情好客。“

    ”我知道，我又没怪婶子，对了，我前头在院外见你们好像都心不在焉似的，怎么了，可是发生什么事？”

    ”哎，这个“李小寒叹了一句，不知道怎么往下说。

    见她面露为难，许清妍宽慰道：“没事，若是不方便说就算了，我只是想告诉你，若有为难之事我能帮上忙的，尽管开口。”

    “谢谢你，阿妍，只是这事算了，其实也没什么为难的。“说着，李小寒凑近许清妍低声道：”我娘怀孕了。“

    ”啊。“许清妍楞了一下，随即道：”这是好事啊。“

    ”好什么啊，不说我娘年纪这么大了生孩子惹人笑话，就光说她这么大年纪，生孩子身体也吃不消啊，再者，我家已经生了七个女儿，若这一胎生下来还是女娃。村里人又该说难听话了。“

    这说到这个，许清妍还真不知道该说什么。

    李小寒的娘虽然才四十出头，放在前世也不过人到中年，在这个年龄段生孩子的比比皆是，可古代由于人均寿命不长，四十岁便已算步入老年阶段了，在这个年纪怀孕生子的确实万中无一。

    ”可若说弄掉，我爹娘也不舍得，毕竟还是有一半个机会是男孩。“李小寒低头闷声道。

    “那你爹娘怎么想呢，这个孩子生还是不生？”许清妍问道。

    “就是不知道该怎么办，才为难嘛，我娘主要是怕人笑话，我爹既怕娘身体吃不消，又怕生下女娃惹人闲话。”

    “这个确实要好好想清楚，不过若是因为身体方面的原因，我倒是可以帮你们解决。“

    ”什么。“李小寒惊愕抬起头来：”你是说“

    许清妍点头：“没错，若是李婶愿意生，我可以保她性命。”

    “对呀，我怎么忘了，你可是女神医啊，”李小寒一拍大腿，随即看了一眼外头，低声道：“阿妍，那你医术这么高，能不能号脉分辨出男女？”

    这个许清妍还真不能，别的大夫能不能分辨她不知道，反正她是号不出来的，因为她根本就不会号脉，不过她也有她的办法。

    “现在月份还小，还看不出来，再过一两个月许是可以。”张氏应该是刚刚怀孕，肚子里的孩子现在还没一个苹果大，连人形都未长成，哪里分得出男女。

    连许清妍这等神医都分辨不出，李小寒便也打消了请其他大夫来看的想法。

    两人又聊了几句，许清妍便告辞了，临走时还带走了一个现成的木箱。

    回到家中，许清妍直接去了书房，那里有她藏着的近百只蜜蜂，被关在草球几天，勤奋惯了的蜜蜂们早就在草球中造反了，嗡嗡振翅个不停。

    许清妍从袖中掏出一瓶灵气符水，往里面滴了几滴，顿时嗡嗡的振翅声欲加大了起来，望着脚边的木箱，许清妍寻思着下午应该出去找个放蜂的好地方。

    没错，她让李大顺做的这个箱子便是蜂箱，在得知这个世界的蜜蜂如此难得如此贵重之后，她便有了这个想法。蜂蜜的用处很多，但量却很少，若能实现人工养殖，那于大周的百姓来说，又是一大便利。

    吃过午饭，许清妍便带着灵仙和泽兰两人在附近四处寻找合适放蜂的场地，她虽然没有养蜂的经验，也不懂养峰之道，但有些常识还是知道的，蜜蜂采蜜最主要的便是花源，所以首先要找的是一片稳定且大面积的野生花区。

    好在如今的季节正当时，正是春末夏初百花齐放的季节，哪里有大片花源，一眼就能看见。

第三百五十七章 蹊跷

    ?    三人在村庄附近转了一圈，最终选定了西山坳，就是最初发现藜蒿的地方，那里风景秀美，野花遍地，最重要的是山坳里间还有一处湖泊，这便是蜂群需要的水源。

    放峰地找好，许清妍便带着两丫环回去了，接下来的任务就是给蜂王开智，一旦开智，她便可以跟蜂王进行简单的交流，这样也能更直观的知道它们的需求和习性，养殖路上便能少走许多弯路，她没养过蜂蜜，要是单纯靠自己摸索，那得到猴年马月去。

    定好规划，回到家中，许清妍便从草球里把蜂王单拎了出来，若要问她怎么知道谁是蜂王，很简单蜂王比寻常工蜂个头要大一些，所以好找的很。

    把蜂王拎出来，许清妍拿出一瓶灵气符水，思考着该给蜂王喝多少才能开智，看它这小身板，应该有个三五滴就成吧。不管了，试试再说。

    许清妍拿过一旁的白瓷碗，往里滴了五滴灵气符水，然后把蜂王放了进去，被许清妍松开，蜂王丝毫没有要跑的迹象，而是一头扎进碗底，猛力吸取灵气符水。

    许清妍在旁不错眼的看着，待碗底的符水被吸食一空后，她试探的摸了摸蜂王的背部，只见蜂王貌似受惊的拍打了一下翅膀，但却未飞起蜇她。

    成了，许清妍心下一喜，看样子这只蜜蜂已经开了智，只是对她还不够亲近，想到这，她拿起桌上的瓷瓶，打开瓶盖在蜂王身旁晃了晃，随着香味飘出，蜂王原本还警惕的心，顿时撒开了，嗡的一声从碗底飞到许清妍面前。

    ”是不是还想吃？“许清妍用神识沟通蜂王。

    ”嗯，嗯，嗯。“蜂王不停的拍打翅膀。

    许清妍看出它的急切，晒笑道：”想吃可以，只要你和你的蜂群，以后听我的话，这瓶灵水都可以给你。“说着，便诱惑式的又往碗底滴了两滴灵气符水。

    蜂王见状，立马一个猛子扎向碗底，贪婪的吸吮起来，待蜂王喝完符水，许清妍又把它收回草球。

    吃过午饭，许清妍便拿了几个麻袋出去了，既然要实行蜜蜂养殖，那蜂源就必不可少，草球里不过百来只，想要形成规模，起码得有个几万只才行，所以整个下午，许清妍都在外头收山蜂，而这时京城定远候府却发生一件引人注目的怪事。

    定远候府，好些丫环们围着主院窃取窃私语：”哎，你们说早上的事怪不怪？小少爷明明从奶娘手上摔出去了，可那么高掉下去，竟然一点事都没。“

    “可不是，听说连哭都没哭一声呢!“一绿衣丫环回道。

    一粉衣丫环看了看四周，低声道：”哎，你们说，会不会是府里不干净，或是小少爷“剩下的话，丫环没敢明说，但在场的丫环们却都能意会。

    “不会吧，这青天白日的，”说到这，几位丫环打量了一下四周，不禁打了个寒颤。

    粉衣丫环见众人的表情，嘴角勾起一抹得意的笑

    主院内，陆慧脸色惨白的抱着孩子，回想起早上那惊魂一幕，心脏就是一阵紧缩。

    见她浑身颤抖脸色发白，刘嬷嬷急道：”夫人，大夫说了，小少爷没事，您别担心，小心自个的身子”

    陆慧闻言反将孩子抱得更紧了，喃喃道：”我怎么能不担心，怎么能不担心，刚才差一点，差一点，我的楠儿就“说到这，陆慧的眼泪再也收不住，啪嗒啪嗒的往下掉。

    刘嬷嬷见状反倒松了口气，能发泄出来就好，总比闷在心里强，无声的哭泣渐渐变成啜泣，最后归于平静。

    陆慧擦掉眼泪恨声道：”嬷嬷，奶娘那里，大夫怎么说？”

    ”说是摔伤了，得卧床休养四五日，老奴正想禀告夫人，是否要为小少爷再寻一位奶娘？“刘嬷嬷恭敬道。

    “嬷嬷看着办吧，只是经了这一遭，我再也不放心他人，日后除了喂奶外，孩子我亲自带着。”

    刘嬷嬷犹疑一瞬道：”也好。”虽说有些不合规距，但终归还是小少爷重要。

    看着熟睡的孩子，陆慧心里就是一阵后怕，要不是

    嗯，不对，连奶娘那么大个人都摔成重伤，为何孩子却毫发无伤？虽说这是她期盼的，但仔细想来又似乎不合常理。

    ”嬷嬷，事发的时候，你可曾注意到地上有什么异常？“

    ”这“刘嬷嬷犹疑了一下，不知道该不该说。

    陆慧却以为她发现了什么，急道：”是不是有人在亭边做了手脚？”

    “这个老奴倒是未曾发现。”刘嬷嬷恭敬道。

    “那你方才吞吞吐吐作甚？“陆慧有些不悦。

    刘嬷嬷犹疑了一瞬，最终还是低声道：”夫人，小少爷摔倒时，您可曾听到什么声音？”

    “声音？”陆慧皱眉想了想，随即摇头道：“没有，我当时吓得魂都快没了，哪里还听得见什么声音。”说着，转头看向刘嬷嬷道：“怎么，嬷嬷听见什么了？”

    “老奴依稀听见好像有东西撞击碎裂的声音，只是当时环境嘈杂听得也不甚清楚，可后来你们走后，老奴却在亭边发现了这个。”刘嬷嬷从袖中掏出一对碎裂的银镯。

    “这“陆慧见着镯子，当即惊的站起身来：”这不是郡主送的镯子吗，怎么断了？”

    说完，又猛然回头：”不对，银镯不比玉镯易碎，即便磕着碰着也是变形，可这一对银镯却碎成了几段，实在蹊跷。”

    “夫人，老奴少时曾听人说过，有些含灵的物件戴在身上，能替主人挡灾“刘嬷嬷语气里满含激动道。

    “你的意思是，楠儿今日能平安无事，全赖这银镯保佑？”陆慧一脸的不可思议，可细想，又觉得刘嬷嬷说的甚是有理。

    今日之事实在凶险万分，而银镯又断的如此巧合，再加上刘嬷嬷说事发时听到的撞击碎裂声，说不得还真是它的功劳。

    -- 上拉加载下一章 s -->

第三百五十八章 灵物

    ?    同一时间，定远候府的西边，宋姨娘一手扶腰由丫环搀着在院中溜达，一双丹凤眼却不时看向外面，似在等什么消息。

    没过多久，便见一粉衣丫环匆匆而入，对着她蹲身行礼。

    ”行了，别跪了，事情办的如何？“宋姨娘上前两步追问道。

    “姨娘放心，如今府中下人都在议论，说小少爷从高处摔下却毫发无伤，是妖孽附身呢。”粉衣丫环回道。

    “那夫人处可有动静？“

    ”没有，夫人许是被吓到了，至今未出主院一步，只怕还不知道外头发生的事。”

    “哼。”宋姨娘冷笑一声：“如此正好，趁她还未反应过来，你速去外头把此事好好宣扬一番，最好弄的京城人尽皆知。”

    “是，姨娘。”丫环应声离去。

    宋姨娘嘴角勾起一抹冷笑，心道，陆慧保住了孩子又如何，发生此等怪事，

    。。。。。

    ”按嬷嬷所言此银镯是个灵物，可我怎么看都很普通啊，泰祥楼里十两银子一对，哎，你看，还真是泰祥楼的，这里头还有标记呢。“陆慧举着银镯对刘嬷嬷道。

    ”此事老奴也想不明白，不过，既然问题不在镯子，那会不会是送镯子的人”

    “你是说乐安郡主。”陆慧惊讶出声。

    “没错，夫人可曾听说过，宁音寺的前任主持一空大师？“

    陆慧点头，”听过，传闻一空大师乃得道高僧，经他手开光的物件能消灾解厄，只可惜大师在百年前已然逝世，否则我定要为楠儿求上一件。“

    “大师逝世确实令人惋惜，可如今不是又出了个乐安郡主嘛，老奴觉得此事绝不是巧合，夫人何不去信再为小少爷求上一两件贴身之物，不管真相如何，总归没有坏处。”刘嬷嬷建议道。

    “嬷嬷说的有理，只是那灵物若真含灵，只怕难得，听说一空大师在世时，开光的物件也不过十数，楠儿已得了一件，再求只怕不好，，，，，，，，，“

    “夫人多虑了，我看当日郡主送此物时，确有一番诚心，想来也是真心盼少爷平安，夫人只要在信中把此事言明，依郡主心性，若有余力，定会再赠一件。”

    “行，就依嬷嬷所言，楠儿是我的命根子，无论如何试试总没错，郡主为人心善，但我也不可占她便宜，嬷嬷你去库房里挑些郡主得用的东西，随信一起送过去。“

    ”是，夫人，老奴这就去。“

    可刘嬷嬷脚步还没迈出房门，就见大丫环青杏一脸着急的冲进来道：”不好了，夫人，出大事了。”

    “做什么慌慌张张的，眼里还有没有点规距。”刘嬷嬷皱眉喝道。

    ”不是的，嬷嬷，如今府中四下都在议论，说小少爷是妖孽呢。“

    ”什么！“陆慧怒而起身道：“从哪传出来的？”

    青杏低头道：“奴婢不知，只是方才去外头发现好些下人在议论，想必已传了许久。”

    陆慧闻言脸色无比难看，沉默片刻，喝然道：“去，传我命令，就说小少爷福气深厚自得平安，府中若有人敢用此事诰谣生事，打死不论。”

    “是，夫人。”青杏领命下去。

    只是还未走出院门，就见另一大丫环青兰急步入院，禀告道：“夫人，护公国世子夫人来访。”

    陆慧沉声道：“请世子夫人先去花厅，我马上过去。”吩咐完丫环，陆慧先把孩子交给刘嬷嬷抱着，而后才去梳妆台前整理妆发。

    因着早上那一出，她惊吓之余也未能顾及妆发，此刻衣衫褶皱的样子，实在不宜见客，待收整头发，重换衣衫去到花厅时，已过了两刻钟。

    世子夫人一见她，便急急的从椅上站起，说道：“你怎么才来，我在府中听到消息，连忙赶了过来，到底发生什么事了，怎么会传出那样的闲话。“

    什么，谣言都传到外头去了！李婉的话简直让陆慧如遭雷击！

    ”到底发生什么事了，你到是说啊。“见她不说话，李婉都快急死了。

    陆慧竭力稳住身形让自己冷静，闲话已经传到外头，再急也是无用，只得平静下来和李婉解释

    听完前因后果，李婉舒了口气道：原来是这么回事，这事虽说有些不合常理吧，但传妖孽也太过分了，况且能这么快传出去，府中定是有人从中作梗，这点，你心里可有数？“李婉意有所指。

    定远候宠妾灭妻的事，半个京城都知道，只是没有闹到明面，没有御史告发，皇上也不好管。

    陆慧点头:”这事我心中有数，待腾出空了，自会好好收拾，当务之急是澄清谣言，帮楠儿脱了这妖名，否则依着候爷的性子，只怕楠儿嫡长的身份都有可能被人夺了去，只是现下我脑子乱糟糟，倒要请妹妹指点一二。“

    李婉拍了拍她的手安抚道：”姐姐莫急，此事虽说有些玄妙，但玄妙之事也不一定都是坏事，咱们只要把事情往好的方面引导，找出一两样可信的说法来，谣言自然不攻自破。”

    陆慧闻言精神一震，想着前事，立声道：“妹妹此话倒是提醒了我，方才我还在同刘嬷嬷说起这事呢，楠儿此次能平安无事，还真多亏了灵物挡灾呢。”

    ”灵物？可是一空大师开光过的？“李腕惊呼。

    ”妹妹也知此事？”这次换陆慧惊讶。

    ”可不是，而且我可不是听说，而是我公公护国公就有一件这样的灵物，是个双鱼玉佩，据说戴在身上可避血煞，公公常年领兵在外，有这个在可是安我们不少的心。”

    ”哦，那倒是难得，据说一空大师在世时开过光的灵物，加起来不过十数。“

    ”确实难得，那楠儿又是何来的机缘？”李婉奇道，据她所知，陆慧家并没有这等灵物。

    “乐安郡主给的。”陆慧回道。

    “什么，乐安郡主，你没记错吧。”李婉一脸错愕。

    ”这我怎么会记错，护佑楠儿的是一对银镯，那是楠儿洗三宴，郡主亲自送的，定然不会记错。“

第三百五十九章 辞行与嘱托

    ?    同一时间，定远候府的西边，宋姨娘一手扶腰由丫环搀着在院中溜达，一双丹凤眼却不时看向外面，似在等什么消息。

    没过多久，便见一粉衣丫环匆匆而入，对着她蹲身行礼。

    ”行了，别跪了，事情办的如何？“宋姨娘上前两步追问道。

    “姨娘放心，如今府中下人都在议论，说小少爷从高处摔下却毫发无伤，是妖孽附身呢。”粉衣丫环回道。

    “那夫人处可有动静？“

    ”没有，夫人许是被吓到了，至今未出主院一步，只怕还不知道外头发生的事。”

    “哼。”宋姨娘冷笑一声：“如此正好，趁她还未反应过来，你速去外头把此事好好宣扬一番，最好弄的京城人尽皆知。”

    “是，姨娘。”丫环应声离去。

    宋姨娘嘴角勾起一抹冷笑，心道，陆慧保住了孩子又如何，发生此等怪事，

    。。。。。

    ”按嬷嬷所言此银镯是个灵物，可我怎么看都很普通啊，泰祥楼里十两银子一对，哎，你看，还真是泰祥楼的，这里头还有标记呢。“陆慧举着银镯对刘嬷嬷道。

    ”此事老奴也想不明白，不过，既然问题不在镯子，那会不会是送镯子的人”

    “你是说乐安郡主。”陆慧惊讶出声。

    “没错，夫人可曾听说过，宁音寺的前任主持一空大师？“

    陆慧点头，”听过，传闻一空大师乃得道高僧，经他手开光的物件能消灾解厄，只可惜大师在百年前已然逝世，否则我定要为楠儿求上一件。“

    “大师逝世确实令人惋惜，可如今不是又出了个乐安郡主嘛，老奴觉得此事绝不是巧合，夫人何不去信再为小少爷求上一两件贴身之物，不管真相如何，总归没有坏处。”刘嬷嬷建议道。

    “嬷嬷说的有理，只是那灵物若真含灵，只怕难得，听说一空大师在世时，开光的物件也不过十数，楠儿已得了一件，再求只怕不好，，，，，，，，，“

    “夫人多虑了，我看当日郡主送此物时，确有一番诚心，想来也是真心盼少爷平安，夫人只要在信中把此事言明，依郡主心性，若有余力，定会再赠一件。”

    “行，就依嬷嬷所言，楠儿是我的命根子，无论如何试试总没错，郡主为人心善，但我也不可占她便宜，嬷嬷你去库房里挑些郡主得用的东西，随信一起送过去。“

    ”是，夫人，老奴这就去。“

    可刘嬷嬷脚步还没迈出房门，就见大丫环青杏一脸着急的冲进来道：”不好了，夫人，出大事了。”

    “做什么慌慌张张的，眼里还有没有点规距。”刘嬷嬷皱眉喝道。

    ”不是的，嬷嬷，如今府中四下都在议论，说小少爷是妖孽呢。“

    ”什么！“陆慧怒而起身道：“从哪传出来的？”

    青杏低头道：“奴婢不知，只是方才去外头发现好些下人在议论，想必已传了许久。”

    陆慧闻言脸色无比难看，沉默片刻，喝然道：“去，传我命令，就说小少爷福气深厚自得平安，府中若有人敢用此事诰谣生事，打死不论。”

    “是，夫人。”青杏领命下去。

    只是还未走出院门，就见另一大丫环青兰急步入院，禀告道：“夫人，护公国世子夫人来访。”

    陆慧沉声道：“请世子夫人先去花厅，我马上过去。”吩咐完丫环，陆慧先把孩子交给刘嬷嬷抱着，而后才去梳妆台前整理妆发。

    因着早上那一出，她惊吓之余也未能顾及妆发，此刻衣衫褶皱的样子，实在不宜见客，待收整头发，重换衣衫去到花厅时，已过了两刻钟。

    世子夫人一见她，便急急的从椅上站起，说道：“你怎么才来，我在府中听到消息，连忙赶了过来，到底发生什么事了，怎么会传出那样的闲话。“

    什么，谣言都传到外头去了！李婉的话简直让陆慧如遭雷击！

    ”到底发生什么事了，你到是说啊。“见她不说话，李婉都快急死了。

    陆慧竭力稳住身形让自己冷静，闲话已经传到外头，再急也是无用，只得平静下来和李婉解释

    听完前因后果，李婉舒了口气道：原来是这么回事，这事虽说有些不合常理吧，但传妖孽也太过分了，况且能这么快传出去，府中定是有人从中作梗，这点，你心里可有数？“李婉意有所指。

    定远候宠妾灭妻的事，半个京城都知道，只是没有闹到明面，没有御史告发，皇上也不好管。

    陆慧点头:”这事我心中有数，待腾出空了，自会好好收拾，当务之急是澄清谣言，帮楠儿脱了这妖名，否则依着候爷的性子，只怕楠儿嫡长的身份都有可能被人夺了去，只是现下我脑子乱糟糟，倒要请妹妹指点一二。“

    李婉拍了拍她的手安抚道：”姐姐莫急，此事虽说有些玄妙，但玄妙之事也不一定都是坏事，咱们只要把事情往好的方面引导，找出一两样可信的说法来，谣言自然不攻自破。”

    陆慧闻言精神一震，想着前事，立声道：“妹妹此话倒是提醒了我，方才我还在同刘嬷嬷说起这事呢，楠儿此次能平安无事，还真多亏了灵物挡灾呢。”

    ”灵物？可是一空大师开光过的？“李腕惊呼。

    ”妹妹也知此事？”这次换陆慧惊讶。

    ”可不是，而且我可不是听说，而是我公公护国公就有一件这样的灵物，是个双鱼玉佩，据说戴在身上可避血煞，公公常年领兵在外，有这个在可是安我们不少的心。”

    ”哦，那倒是难得，据说一空大师在世时开过光的灵物，加起来不过十数。“

    ”确实难得，那楠儿又是何来的机缘？”李婉奇道，据她所知，陆慧家并没有这等灵物。

    “乐安郡主给的。”陆慧回道。

    “什么，乐安郡主，你没记错吧。”李婉一脸错愕。

    ”这我怎么会记错，护佑楠儿的是一对银镯，那是楠儿洗三宴，郡主亲自送的，定然不会记错。“

第三百六十章 试探

    ?    “那你同我回去，我也有些防身的东西送你。”许清妍把禁步挂回腰间道。

    ”嗤，就你这修为，还能有本座用得上的东西。“龙凌不信。

    “嘿，跟你说过多少遍，不要小瞧任何人任何事，有些东西看着不起眼，关键时候却能顶大用，走，跟我回去。”许清妍不容分说的把龙凌往村里拉。

    路过村长家时，却正好撞见王依依从门内出来，许清妍跟她不熟，当下也没打招呼，拉着龙凌径自往前走去。

    回到家中，许清妍直接带着龙凌去了书房，把闲时画好的各种符每样都给他装了些，又把用处给他说了一遍，随即看着他身上的衣服点头道：“你这身衣服不错，以后就这么穿吧。”

    龙凌低头瞧着身上灰扑扑的衣服，撇嘴道：“你是不是瞎啊，这身衣服这么普通，哪里好了，哪比得上我自己的衣服。“

    ”要的就是普通，你那件衣服一看就不是凡品，你日后还是别穿出来招摇了。“许清妍摇头。

    龙凌得意一笑：”我的衣服自然不是凡品，那可是我一身龙鳞所化，对了，我送你的衣服，怎么也不见你穿？“

    “你说呢。“许清妍斜眼看他：”我可不想招人惦记。”

    龙凌送的那件冰蓝衣裙，在阳光的下，有肉眼可见的光华流动，穿在身上，更会便得整个人散发朦胧之光，她可不想被人当神一样膜拜，不，也有可能被当成妖怪追打，所以她只当时在船上穿了一会，下船之前就给换掉了。

    “你若怕招摇，完全可以穿在里面啊，我告诉你，那件衣裙同是龙鳞所化，可挡世间一切凡兵利器，且水火不侵，你修为这么低，还是穿着它防身的好。“

    ”谢谢你的忠告，不过，我的修为没你想的那么低，起码在这凡世，还没人能伤我。“许清妍满脸自信。

    又同他说了一些注意事项，半个时辰后，许清妍目送他出了村口，待身影再也瞧不见时，方叹了口气收回目光轻声道：”愿你此去，一切顺利。“

    回到书房，许清妍铺开纸墨，想着把最近一段时间了解到有关蜂蜜的生活习性记录下来，以便日后推广。

    可提笔才刚写几个字，就却灵仙匆匆来报””，门外王姑娘求见。“

    ”王姑娘，哪个王姑娘？“许清妍一时没反应过来。

    ”村长家的千金。“灵仙答道。

    王依依，她来做什么？

    ”把人先带去花厅。“许清妍轻描淡写的吩咐了一句，便继续完成她未完成的事。

    花厅里，王依依捧着丫环递来的茶水，打量四周过后，眼里闪过一丝困惑。

    大厅里的布置很寻常，寻常的很符合当下审美，可按照原主记忆，许清妍的那些变化，却分明是穿越人士，不然无法钟解释她为什么突然会医术，为什么会认识土豆红薯，为什么会稻田养鱼的技术

    而且说起医术，她曾看过家里从普济堂买的止血药，也看过别家药铺的止血药，跟别的药铺不同，普济堂的止血药竟然不是粉状而是水状的，且药味清淡，完全不似别家药粉药味冲鼻，而且她爹还说，那止血药水可以内服

    这种种的一切都令她不解，就算许清妍前世是学医的，也不能这样吧，这既不是中医的路数也不象西医，反倒像前世那些穿越中常常出现的金手指空间灵泉！

    被自己的想法吓到，王依依惊的从椅子上站了起来，这时，只听得丫环在外头通报：“郡主到。”

    她猛然回神，压住心中翻腾的情绪，脸上尽量挤出一丝笑容，看向门口福身施礼：”见过郡主。“

    许清妍在上首坐下，淡淡道：”免礼，不知王姑娘找本郡主何事？

    王依依一想到刚才的那个猜测，心中就甚是不平，心道：同为穿越女，为什么她就没有强大的金手指

    可纵使心中再不满，她也不敢表露出来，谁叫眼前之人位高权重，而且按标配，说不定还是女主命，她就算抱不了大腿，也不能得罪，只得呐呐道：”我今天是来道歉的，幼年不懂事，对郡主多有冒犯，还望郡主恕罪。“

    许清妍挑眉道“那些都是过去的事了，本郡主从未放在心上，若你是为了此事而来，完全是庸人自扰。“

    “谢郡主大量不计前事，小女先行告退。”王依依闻言也不过多纠缠，福身施行。

    见她真走了，许清妍倒是摸不着头脑了，难道这丫头若真是来道歉的，可为什么早不来，若真怕她报复，不应该在她封县主之时来嘛。

    而出了许府的王依依，走在路上，脸上表情却是复杂难辨，许清妍不计前事在她意料之内，毕竟真要报复，也不会等到现在，在她刚封县主时，就足以让他们一家在村中没有立足之地，

    她今日来此的主要目地，就是想确认她到底是穿越的还是重生，若是穿越的，还真是令人头痛

    同为穿越者，她们之间已经无形成了一种对立和互相防备的关系，试想着，若是她们互相揭露身份。无非是两种结局。

    一，两人自此后同被家人的厌弃，被村民们惧怕，最后被人喊打喊杀，处于火刑。

    二，许清妍依仗如今的权势地位，单方面抹杀她。

    可若是互相隐瞒，装作不知道，倒是双赢的局面可就不知道许清妍是什么想法，她今天原本是为了这事来的，可真见了许清妍真人后，却又不敢试探了。

    因为她气场实在是太强了！

    真不知道她一个小姑娘，哪来这么强的气场，难道她前世就是身居高位之人，若真如此，那许清妍的心计城府恐怕远在她之上，她万万不能轻举妄动，打草惊蛇。

    如今唯一对她有利的就是许清妍不知道她的身份，只是有这么一位，位高权重的穿越同行在，她要如何做，才能闷声发大财？

    1

第三百六十一章 大计

    ?    王依依的万般纠结，许清妍一律不知，此刻她满脑子都在想发展养殖大计

    小到鸡鸭鹅，大到牛羊猪她都想养，特别是牛，在生产力低下的古代，绝对是农耕的一大主力，偏生现在的牛也是个稀罕物，背山村足足七十八户人家，可有牛的也就村长家，她家，还有专事赶车的李老头三家。

    要问为什么养牛的人少，说白了还是价高，现如今市面上一头成年牛，市价大约在三十两左右，就是小牛犊子也要十几两，完全不亚于前世买车，所以一些家境贫困的，宁愿用人拉犁，也舍不得买上一头耕牛，又或者根本买不起。

    因此，许清妍便想着多养牛，等数量上来了便能降低耕牛价格，再渐渐的以牛耕代替人耕，从而提高农业生产力和效率，这样，周朝百姓便能自给自足，就算碰上天灾，也不用发生易子而食的人间悲剧。

    除了牛外，养猪可以吃肉，养羊除了吃，还可以挤奶或都干脆制成羊奶粉，也能惠及一些孤儿，至于羊毛就不用想了，大周朝的山羊身上可没什么毛。

    许清妍是个行动力十足的人，有开智符在，她完全不用担心养殖过程，而且鸡鸭的养殖已经普遍了，技术相对已经成了，只因由于当下粮食产量不高，再加上大量养殖容易引发鸡瘟，是以村民们才养的少。

    可她不怕，观前山的庄子她原本就打算划出百来亩种树，果树下养鸡是一个极好的利用，鸡会除杂草，拉出的粪便又能肥地，而且地方大空气流通，发鸡瘟的可能性也要小的多。

    鸭子也可以养在观前山，庄子里原本就有一处小池塘，原先她便打算把池塘加大，然后养些鱼，种些荷花，到了盛夏便游湖赏花，躺摘莲子，过上惬意生活。

    如今要养鸭子也方便，只要在湖边搭个简易鸭舍，早晨放出，傍晚归笼，鸭食就是水里的各种浮游生物和水草，同时鸭子的粪便掉入池塘又可以肥鱼，绝对是一个很好的良性循环。

    至于鹅，她在村子里倒是没见人养过，也不知道附近有没有人养，又或者此刻根本还没被训化。

    据传鹅是由灰雁和鸿雁训化而来，也不知道是真是假，许清妍望了望天，打算哪天有空抓两只来瞧瞧。

    小件的养殖场地搞定了，接下来就是大件了，猪是圈养动物，倒也好解决，可以同时养在庄子上，只要多种些红薯，鲜嫩翠绿的红薯藤是很好的青饲料，而且猪是杂食动物什么都吃，收稻后的糠皮也是一大主料，她家下人多，外头的猪草也不怕没人打。

    至于牛和羊，此二者都是食草动物，在这青山绿水植被茂盛的古代，完全不用担心草料问题，她应该考虑的是种源和场地

    种源，虽然村里没见有人家养羊，但会仙山应该有纯种野羊，至于牛，就算村里没有牛犊卖，外头也应该有，所以问题也不大。

    可要说到场地，许清妍就有些头疼了，虽然牛羊有天然草料不需要圈养，可夜间总要归棚休息。再加上她比较贪心，要么不养，要养就要形成规模，是以，这牛棚和羊圈的面积一定得大。

    可如此大的地方还得是平地........许清妍扶额片刻，眼睛一亮。

    对了，她封郡主时，皇上可是赏赐了千亩良田，且这千亩并未规定在哪处，也就是说可以自由选择，许清妍心下一喜。

    午间饭桌上，许清妍把她的养殖计划一说，全家人眼睛一亮，可细想想又觉得问题很颇多。

    曹氏沉吟片刻后，语重心长道：”妍丫头，这事你可想清楚了，大规模养家畜可没你想的那么简单，纵然人工草料不愁，可发病才是最大的隐患，要不你以为那些地主老财想不到。“

    许光启紧跟其后道：”是啊阿妍，你奶奶说的对，关于家畜发病一事，你可有应对的办法，若不能，真发生役病，可是一发不可收拾。“

    ”这个，暂时还没有什么应对的好办法，不过，我认为，只要卫生通风做到位，发病概率应该不大，再者，若真发生不测，想来灵气药水也能抵一阵，到时我再根据具体情况，看看能不能研制出对症的药水来。”

    “那万一制不出来呢？“许光华问。

    许清妍嘴角一抿，眼神坚决道：“那就全都杀了，烧成灰。”

    、许家人：“。。。。”

    壮土断腕啊！

    许家人沉吟片刻后，都觉得此事可行，虽说最后损失可能有些大，可如今的许家也不是赔不起。

    ”行，既然你已有所准备，那就放手去做吧，奶奶支持你。“曹氏率先发言。

    ”大伯也支持你，有什么要帮忙的地方尽管说。“许光启表态道。

    ”爹也支持你。“许光华紧随其后。

    胡氏和吴氏也连声表态，至此许清妍的养殖计划全票通过，许清妍高兴道：“奶奶，明天我们全家一起出去玩吧，一来散散心，二来也看看这附近哪处有平缓的坡地，皇上赏赐我的千亩良田，并没有规定具体位置，我想着，咱们可以先挑好地方，然可再上县衙报备。”

    想来只要是无主之地，应该都可以吧，而且要坡地应该比良田能多要些，许清妍心里暗自打算着。

    曹氏对这个建议自然是赞成的，儿子儿媳们一年到头忙了不停，就算家里买了下人，他们也闲不下来，而且两个田庄和村子里的那些地，事多的也让他们闲不上来，如今阿妍提议全家人放松散心，正好让大家都松快松快。

    曹氏同意了，许光华他们自然没话说。

    次日，晨曦初露，许清妍从打坐中睁开眼睛，就听得院外曹氏他们已然起身了，院子里传来锅碗瓢盆碰撞发出的悦耳的声，应是家人在准备出游的东西。

    昨天一经提出，许清妍便制定了详细的出游计划，首先是坐马车围着四周转悠一圈，看看周围有没有合适的场地，到了午间时分，便选一风景秀美之处，开启许家人的第一次野餐，下午接着游山玩水，方向是观前山。

    许清妍想把养殖基地建在背山村附近，或者是从背山村去观前山的路上，这样养殖场地形成一条线，也方便管理。

    她下床穿好鞋子，正欲推窗向外看，就听见许清俊叽叽喳喳的声音自门外传来。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

第三百六十二章 考校

    ?    “奶奶，你们出去玩，我们也要去。”许清俊摇着曹氏的胳膊撒娇。

    许清文站在一旁没有出声，但那双晶亮的眼睛却已出卖他。

    曹氏为难的看了二人一眼道：“奶奶也想带你们去，可你们的爹说学业不可荒废，要不下次，等哪天私塾放假了，奶奶再带你们去。”

    “不嘛，奶奶，夫子这几天教的东西，我早会了，缺一天不打紧的，奶奶，你就带我们去吧。”许清俊继续耍赖，一双黑白分明的大眼还试图挤出两滴清泪来博同情。

    曹氏面露纠结，一面知道儿子说的对，孩子不能太纵着，虽然读书是件辛苦事，可也不能半途而废，更不可心生懈怠，否则有了第一次就有第二次，可面对两孩子的殷殷期盼，她又不忍心拒绝。

    正为难间，瞧见许清妍从房间出来，顿时松了口气，朝两小道：”你姐姐醒了，你们问她去吧，她若同意你们去，你们爹应该不会拦着。”

    知道许清妍在家中的超大话语权，许清俊当即狗腿的跑了过去，讨好道：“好姐姐，你就带我和阿文一起去吧，我们都多久没跟你出去了，你不知道你去京城的那段时间，我跟阿文有多想你？”

    许清妍：”。。。。“

    呵，臭小子还知道打亲情牌，虽然这话她听得很受用，可也不能轻易让他们过关。

    “你们真想去？”许清妍问

    两人点头如捣蒜。

    ”行，只是，我得先考考你们，若能过关就带你们，跟我进来。“许清妍转身踏入房内，两小立马跟了进去。

    把房门关上，许清妍在床边坐下，招呼许清俊上前：”你，过来。“

    许清俊一脸自信的凑了过去：”大姐，有什么问题你尽管问，我保证不错一个字。“说着，还掏出书本给许清妍出题。

    许清妍把书撇在一边，淡淡道：”今天不考书本。”

    “那考什么？“许清俊楞住了。

    ”我问你，最近功夫练的如何？”

    功夫？提到这个，许清俊心虚的低下头去，半响不敢吱声。

    许清妍见状，哪里还不知道情况，当即眉头一皱，喝道:“还没引气入体？我走的这段日子，你是不是又偷懒了。“

    “没有，没有。”许清俊急忙摆手：“大姐，我每天都有认真练，不信你问阿文。”

    “姐姐，我可以做证，俊哥确实每天都有练。”许清文一本正经道。

    真的？许清妍半信半疑，难道这孩子真没有修炼天赋，又或是资质差，一时未显。

    “那你呢，你最近修炼的如何了。”许清妍把矛头转向了许清文。

    “我不知道，只是跟以前好像也没什么区别。”许清文有些懊恼

    许清妍眉头一挑，指着一旁的长凳道：“试试，看看能不能劈断？”

    许清文满面惊愕，一副你开玩笑吧的样子：“姐姐，这凳子我搬都搬不动，怎么可能劈得断。”说着，还往后退了两步。

    许清妍冷冷道：“你若不劈，今天就别想去了。”

    “不是的，姐姐，我是怕一不小心把手劈折了，你没法跟奶奶交待。”许清文一脸我是为你好的表情。

    “没关系，我会说你自己摔的。”

    许清文：”........“

    “阿文，大姐叫你试你就试呗，她可是你亲姐，还能害你。”许清俊在一旁相劝，心道希望可全在你那了。

    许清妍闻言一头黑线道：“我也不会害你。”

    “是，是，是，我知道，大姐，我这不是劝阿文嘛。”许清俊狗腿回道。

    “好吧。”在许清妍紧紧盯视的目光和催促下，许清文抱着视死如归的心情双眼一闭，抬起肉肉的右手掌朝着长凳狠狠拍了下去。

    “啊。”的一声惊叫，把院中站着的曹氏吓得一个激灵，当即几步跑向房门，高声道：”阿妍，怎么了，发生什么事了，阿文怎么了？“

    房间内的惨嚎声嘎然而止，扑倒在地的许清文讪讪然的站起来、望向许清妍的目光满是委屈。

    许清妍朝门外道：“没事，奶奶，阿文不小心摔了一跤。”

    “啊，那严不严重啊，怎么叫的这么惨，我进去看看。”

    ”不用奶奶，没事，我一点都不痛，刚才是胡乱叫的。“许清文赶忙澄清。

    ”哎，你这孩子，没事乱叫什么，差死我了。“曹氏拍拍胸口，惊魂未定的走出院子，她觉得再待下去这条老命就得交待了。

    脚步声远去，许清文回首满脸控拆的看向许清妍：“姐姐，你方才为何要把凳子挪开？”

    “我是叫你运功劈凳子，不是空手劈。”许清妍恨铁不成钢：“方才，要不是我及时挪开凳子，此刻你那只手已经断了。“

    “哦。”许清文心虚应了一声。

    抬起肉肉的手掌看了看，便按照许清妍教的方法，抽取丹田之气运于手掌，随着灵气游走，渐渐的手掌有了变化，似乎有一股莫名的力量把手臂填满。

    “劈。”许清妍一声令下，许清文下意识的照做了。

    一道无形劲气劈下，厚重的长凳一分为二，散裂在地，许清俊在一旁惊讶的张大嘴，眼里闪露着不可置信的光芒。

    “姐姐，我做到了，我做到了。”许清文高兴的跳起脚来。

    ”嗯，还行。”许清妍淡然的点了点头：“不过，日后还是要多加修炼，切不可骄傲自满，待你修到一定程度，我再教予你其他本事。“

    这样，她就不用一个人苦哈哈的制符水了，许清妍心中的小算盘打得噼啪响。

    许清文不知其意，只以为许清妍要传他什么绝世秘籍，当下兴奋的满脸通红，重重点头：“姐姐，我一定会努力的、”

    许清妍很满意，转头看向一旁呆滞的许清俊：”你可有什么话说？“

    ”太厉害了，阿文才练了多久啊就这么厉害，大姐，我若是能引气入体，是不是也能这么厉害？“许清俊双眼放光，眼眸中流动着一种叫做渴望的东西。

    ”按理来说是这样的，不过每个人的资质不一样，倒也不能一概而论。”

    ‘那我是什么资质？”许清俊接着问。

    许清妍扫了他两眼，吐出两个字：”中下......“想和更多志同道合的人一起聊《农门符医》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

第三百六十三章 泼妇

    ?    ?    打击过后，许清妍又不忘鼓励：“不过，你也不用灰心，有道是勤能补拙，只要你肯努力未必没有这一天。“说罢，她拿过一旁的书籍，翻了两页淡声道：”接下来我要考学业了，你且听好.......“

    一道道题目从许清妍嘴里蹦出，许清俊站在下首对答如流，十几道题下来，竟毫无错漏。许清妍暗自点头，倒是没有吹牛，看来这孩子的天赋还真在此处。

    一番考校下来，许清俊虽然武道不行，但功课却分外出众，想来，科举入仕应该没有问题，反观许清文的功课就要差一点，好在他有修炼天赋，将来，就算做不了官也可继承她衣钵，制符术也算后继有人。

    “对了，你们教授杜若他们功课也有些时日了，他们当中谁最有望科举，你们心中可有数？”许清妍问。

    ”陆英和苏水吧。“许清俊回道：”苏水记性好，虽说比不得我，但看几遍也会了，陆英虽然记性一般，不过胜在脑子活泛，好些讲义我没说，他也能自行理解，我觉得他俩希望比较大。”

    “嗯。”许清妍点头，又转向许清文：“你呢，可有不同见解？”

    “没有，我跟俊哥的看法一致。”许清文摇头。

    ”好，即如此，秋收之后，让他们一道去私塾吧。”虽说是半途插班进去，但由于许清俊和许清文的每天同步教学，倒也不用担心跟不上进度。

    让两小回去收拾东西准备出发，许清妍就转道去了后院，不是她临时起意要跟金子告别，而是刚才考校阿文他们时，金子就在神识里不停的唤她，直说他们去玩不带她，没义气，叽叽喳喳的吵得她脑壳疼，直到她承诺稍后去后院商议，这才住嘴。

    一拐进院门，就见一大六小站在门后，六双不同颜色的眼睛直勾勾的盯着她，许清妍脚步一滞，尴尬的伸出手打了个招呼：”嗨。“

    金子琥珀色的眸子里泛着冷光，一脸控拆昂：”你又想撇下我们溜出去玩。“

    ”哪有，我是有正事要办，再说，遮掩你体型的办法还未想出来，委实不好带上你。“许清妍温言相劝。

    金子闻言，冷冷的眸光看了她片刻，就在许清妍以为她会高傲的掉头就走时，却见她前腿突然朝前一折.......

    跪下了！！！

    许清妍心道，不用行此大礼吧。

    念头刚闪过，就见它身子猛然朝右一滚，扯着嗓子嚎道：“我不管，我不管，我就要去，我就要去。”

    许清妍定在原地，惊得眼珠子差点掉出来......

    谁来告诉她一直以高贵冷艳女王般形象示人的金子，为何会一朝变泼妇，光这还不算，有道是上梁不正下梁歪，她一躺下，身后的大白他们也有样学样，集体打起滚来，直把平实的黄土地面给蹭出了一个坑。

    “我们也要去，我们也要去。”五虎一狐跟着嗷嗷叫，直把前院收拾行装的人给吓得不行。

    ”什么声音啊，不会是有猛兽下山了吧。“

    “这声音怎么听着像虎啸啊。”

    “我看，不止虎啸，还有其它声音呢。”

    “怎么办，老爷，咱们逃吧。“一众下人吓得魂不附体。

    许光华咳了一声，淡定道：”没事，老虎不会下山伤人的，这是吵架呢，习惯就好。“

    老虎吵架？老爷没事吧，下人们心中吐槽同，好在虎啸声没多久就消失了，众人狠狠的松了口气。

    后院，许清妍忍无可忍，双手一压道：”停。”说着，气势汹汹的从怀里掏出一张纸符，递到金虎面前：“拿去。“

    嚎叫声嘎然而止，金子一跃而起，金黄的爪子接过黄符，眼里闪着问号：”这是什么？“

    ”隐身符。“

    ”有这东西不早说，害得老娘白白自毁形象。“金子优雅的伸腿摇头，把身上的黄土抖落。

    许清妍皱眉：“我说，你这些都是从哪学的，听听这自称，还有这泼妇耍赖的样子，活似村东的张翠花”

    张翠花就是第一次坐牛车跟许清妍发生口角的妇人，是村里有名的泼妇。

    “猜对了，就是跟她学的，昨日我神识外放经过她家，就见这妇人在院中这般作派，嘴里还嚷着老娘跟你没完，她丈夫在一旁皱眉哭丧着脸，没过一会却答应了她的要求，气咻咻的说不跟母老虎一般见识。“

    ”我一听母老虎，这不是说我嘛，又看她耍着好玩，便学来用用，没想到还真有效。”金虎洋洋得意道。

    额..........

    许清妍满头黑线，心道，都什么乱七八糟的，竟是好的不学，坏得学，难怪孟母要三迁。不过，依金子能看百里的神识，恐怕三十迁都没用。

    “行了，快说说这东西怎么用。”见她不语，金子催促道。

    ”贴在身上，用灵气激发。“见它喜形于色，许清妍又打击道：“你也别高兴的太早，这张符是二手的，时限只有半刻钟，也就是说你若执意跟去，就得提前出发，而且要在半刻钟之前到达观前山，并隐藏起来。“

    依金虎的速度跟实力，这点路程半刻钟自然没有问题，可想慢悠悠的跟他们一样闲逛就不成了。

    ”这符哪来的？”

    “我自己制的。”

    “那你为什么不多制一些。”金虎声讨。

    “你说的轻巧，你知道这一张符要耗费我多少灵力吗，就这一张，爱去不去。“许清妍撇过头去。

    事实上，以她如今的实力，一天制两张符还是可以的，只不过这两天制的符全都送给了龙凌防身。

    虽说，那家伙自已就会隐身术，可能用不着这些，可怕就怕发生意外，灵力被锁或消耗一空，那时，她的隐身符可就能发挥大作用了。

    ”行，少点就少点吧。”金子认命的收下了，随后又虎爪一指几个小的：“那他们呢？”

    “他们体型小可以乘马车，对了，以后你不要再学这泼妇样子，真想学点什么，可以跟阿文他们学字读书认字，争取做灵宠界的状元人，这样也符合你一贯的高冷形象。”

    “不要，我觉得张翠花这招就挺好使，用你们人类的话说就是，会哭的孩子有奶吃。”

    “。。。。。。”啊，这家伙最近都学了什么！！！

    许清妍无奈转身离去，嘴里嘀咕道：“真不知道，我怎么会养出一只泼妇灵宠。”

    耳尖的金子听见了，在她身后淡淡的回了一句：“物似主人形......”

    脚步刚踏出院门的许清妍身形一滞，猛然回头，颤着手眯眼道：“你敢骂我.....“

    金子瞄了她一眼，甩甩尾巴，女王般昂首阔步的走了，独留许清妍在风中凌乱.......

    我他妈，竟然骂不过一只老虎，这倒底是人性的扭曲，还是道德的沦丧.......

    许清妍陷入深深的自省当中。想和更多志同道合的人一起聊《农门符医》，;”，聊人生，寻知己~

第三百六十四章 被围

    ?    ?    待收拾齐整，已是艳阳高照，一溜五辆马车从许家驶出，在村民们艳羡的目光下穿过乡道驶入官道。

    道路两旁碧草青青，鲜花遍地，时值初夏，空气中已经有了一丝热意，不过这丝热意丝毫没挡住金虎那颗放飞的心，此刻的它正撒欢似的在官道上疾驰，因着贴了隐身符并未显形吓得路人，可跑动时带起烟尘四和刮起的劲风仍旧把两旁赶路的行人给带了个踉跄。

    ”呸，哪来的一股邪风。“一农家汉子把不小心吸入嘴里的沙土吐出。

    一须发皆白老妇扶着后腰朝一旁的儿子哀哀叫唤：“哎哟，我的老腰哦，折了折了。”

    还有米粒散了一地的妇人，抱着背篓咒骂连连，许清妍见状很是无语，只得用神识沟通金子，让它收敛些。

    金子闻言很不服气，昂着脖子道：”本王又没撞人。“

    ”你是没撞，可你的行为已经给行人带来了困扰，必须停止“

    金虎翻了个白眼，气乎乎道：”那怎么办，我又不能慢悠悠走过去，你这符可撑不了多久。“

    许清妍皱眉沉思，忽而眼睛一亮：”你不是会飞吗，走天上好了。“

    对呀，我怎么没想到，金子闻言当即前腿一曲，后背弓起，朝着空中便是一跃而上。

    随着高度渐升，大片的稻田从身下掠过，视野也开阔起来，山川草地，小溪河流，渐渐的金子爱上了这种一览众山小的感觉，在空中跑的欢快。

    许清妍见状松了一口气，摸着袖口中昏昏欲睡的小狐狸肉肉，望着窗外飞逝的景物，脑中遥想着明年的计划。

    前头，早已是老爷身份的许光启和许光华却不用下人亲自架车，只因车内装的是他们许家的秘密，五只虎崽。

    虽说是虎崽，可一年过去，身形也长大了不小，个个都有几十斤，是以还得分两辆车装，大路上没什么马车经过，两兄弟便并架齐驱，一边架车一边对着周周地势讨论的唾沫横飞。

    就这样，一家人一边游玩一边寻地，到得午时便寻一处靠荫平地，来个野炊，也算实现古代版的全家一日游，曹氏等人头一次体验，倒也觉得甚是新奇。

    吃过午饭，又休息半个时辰，车队再次出发。

    待得日头西移，观前山已离此处不足二十里，可惜的是，这一路并未找到适合放牧农场，正忧愁间，忽听得外头一阵吵嚷，许清妍掀帘望去，只见前方的小村庄冲出一群手拿棍棒铁锹的村民。

    “快点，快点，再晚可就让那畜生逃了。”

    “真是作孽哦，碰上老虎哪还有生还的余地，二柱家的小子怕是悬喽.....”一老汉手持棍棒，跟在众人身后连连哀叹。

    “二大爷，现在不是说这个的时候，当务之急先抓住那害人的畜生才是，否则让它吃上瘾，咱们村子可就悬喽。”

    “你说的对，咱们今天定要让它有来无回。”

    一行人匆匆在马车前头拐了弯，跑向另一边的山道。

    一听到老虎，许清妍的心瞬间提了起来，生怕跟金子有关，可想到以那家伙的速度，恐怕此刻早已到了庄子，又放下心来。

    可就算如此，碰上此等事，她也不能袖手旁观，当即叫停车队。

    那头，一众村民赶到山下，就被山脚的景象给震住了，一个个的吓得腿脚，动都动不了：”啊，救命啊，快跑，快跑。“

    眼前的巨虎实在出乎他们的意料，身长近二丈，高六尺，观之，比寻常的耕牛还要大，硕大的脑袋上两颗虎眼让人观之胆寒。

    ”不行，这老虎太大，咱们对付不了，还是快撤，尽快派人通知官府。“年过五旬村长，匆匆往后退。

    抄着铁锹的二柱子此刻却已红了眼，见儿子浑身是血的躺在巨虎脚边，仅存的理智也被淹没，红着眼眶朝巨虎大喝一声，奔了过去：”畜生，还我儿命来。“

    “不行，二哥，你冷静点。”人群中冲出两人，一左一右把二柱子往后拽：“这老虎咱们应付不了，还是等官府来吧。“

    ”不行，这畜生伤我儿子，我要为狗蛋报仇。”

    “狗蛋已经死了，你现上冲上去也报不了仇，只能白白丢了性命。”

    ”我不管，我儿死的这么惨，我今日定要宰了这畜生“二柱子挣扎着向前冲去。

    ”你儿子还没死，而且也不是它伤的。“一道清冷的女声划破长空，现场陡然一静。

    众人转头望去，只见杂草丛生的山道上，走来一个容貌清丽，气度不凡的青衣姑娘。

    村长忙上前拦住，问道”姑娘方才说什么？“

    ”我说那孩子还没死。“

    ”怎么可能，狗蛋浑身是血，显然早已被那畜生咬断脖子。“一村民反驳。

    许清妍没理那人，径自向前走去，村长见状忙拉住她：”姑娘不可，小心那畜生伤人。”

    ”它不会伤人。“许清妍挣脱村长的手，往前走去。

    众人见巨虎朝许清妍咧嘴，当即吓得往后退了十几米，闭眼不敢看将要发生的惨剧，手抖的拼命的家伙都要握不住。

    狗蛋的伤势许清妍早已在远处看清，其实他并未伤及要害，只是左手臂被利齿所伤，咬出了两个血洞，正汩汩往外冒着鲜红的血。

    许清妍蹲下，一边从包里掏出药瓶给狗蛋上药，一边询问金子具体是怎么回事，她不相信这事是它干的。

    想象中的惨嚎声没有听见，村民们慢慢睁开眼睛，就见许清妍正蹲在巨虎脚边掀孩子的衣裳。

    ”还真没伤人！！！“众村民目瞪口呆。

    ”可不，看来这只老虎怕有些灵性。“一老头神秘道。

    ”就是，就是，你看这体型也跟一般老虎不一样。”

    ”可不，瞧瞧这通身金黄的毛，一看就值很多钱“一人小声嘀咕。

    耳尖的金子在不远处听见，当即冷冷的扫了过去，琥珀色的眸子透出森森寒意，让人望而生惧，而此刻被它盯着的那人，直接吓尿了裤子摊在地上。

    哼，竟敢宵想本王的皮毛，无耻人类。

    若不是阿妍千叮万嘱不可伤人性命，老娘早就一口把你吞了。

    见许清妍抱着孩子站起身，二柱忙挣脱兄弟们的手，冲上几步，急声道：”姑娘，我儿子怎么样？”

    “无甚大事，只是伤了手劈，我已帮他包扎上药，只要将养十来天就能恢复如初，不过，记得这期间伤口不要沾水。”

    “哎，谢谢姑娘，谢谢姑娘。”二柱子接过孩子千恩万谢的朝许清妍连连拜谢。

    见孩子救回来，村长松了口气，原本该带着村民打道回府，可看着这巨虎，又觉得危险重重，他们就住在这附近，万一哪天这畜生凶性大发，进村吃人.......想和更多志同道合的人一起聊《农门符医》，;”，聊人生，寻知己~

第三百六十五章 神转折

    ?    念及此处，村长忙招过两个青壮：”林二，苗三，你俩速去隔壁村叫人，让他们同来除害，就说，本村愿与他们利益同享。“

    ”是，村长。“两人应下，转身就要去报信。

    ”慢。”许清妍出声道：“此虎虽为兽类，却并未伤人，村长何必赶尽杀绝。“实是不相暴露身份，否则何须如此麻烦。

    “怎么没伤人，狗蛋不就是被它所伤。”一村民跳出来道。

    “若狗蛋真是被它所伤，还能等到你们来救，恐怕早就尸骨无存了。“许清妍立声反驳。

    “这谁知道，指不定它是打算先咬伤，再叼回山上慢慢吃，却不巧被我们堵个正着。”

    村民们不傻，老虎浑身是宝，若能擒住，定能卖个好价钱。就算要与跟其它村同分，摊下来，每家每户也能得不少，是以，大都跟着叫嚷起来。

    金虎见这些村民都想杀它，心中大怒，琥珀色的眸子里凶光毕露。惊

    觉它想法的许清妍，慌忙喝止：”金子，不可以。“

    ”阿妍，他们要杀我。“金子的语气很委屈，什么与人为善，都是狗屁。

    “你放心，有我在，定不会他们伤你分毫。“许清妍知道以金子的能力，这些人伤不了它，它只是心中委屈罢了。

    别说是它了，任是谁做了好事被人反咬一口，心里都不会舒服。

    ”村长，你们当真要杀此虎？“许清妍略过叫器的村民，直接对上村长。

    村长被她看得楞了楞，随即，郑重道：”是“

    ”你们口口声声说此虎伤人，可有证据？“

    ”要什么证据，你面前的就是证据，我劝姑娘还是少管闲事。“有村民叫道。

    ”村长也这样认为？”

    “姑娘，同狗蛋一起玩耍的孩子，报信时，确实说的是狗蛋被老虎叼走。”

    “报信的孩子呢？”

    ”当然在家喽，难不成还带这来。“先前说话的人又开口了。

    许清妍冰冷的眸光扫了过去，那人顿时吓得噤若寒蝉，连连后退。

    ”二狗子他爹，你踩到我脚了。“后面的村民不满的叫了一声。

    二狗子他爹也不敢吱张，默默的低下头退到一边，刚才那眼神太吓人了。

    ”既然那孩子不在，就让他说。“许清妍指向被二柱抱在怀中的狗蛋。

    众人正想说，孩子昏着呢怎么说话，就见狗蛋嘤咛一声睁开了眼。

    “爹。”他迷茫的双眼看向二柱。

    “狗蛋，你醒了。“二柱万分激动：”你别怕，爹来救你了。”

    被他这么一说，狗蛋猛然想起先前的事，当即吓得小脸一白，嚎啕大哭：“爹，有老虎，有老虎要吃我。”

    “姑娘，你现在听到了。”村长面带得意。

    许清妍没理他，继续问道：“狗蛋，你看看，要吃你的是不是这只老虎。”

    狗蛋闻言身子一抖，脑袋越发的往二柱怀里钻去：“爹，我好怕，我好怕。”

    “不怕，不怕，爹在呢。“二柱拍着狗蛋的背一个劲的安抚。

    ”狗蛋，你爹已经把老虎打死了，你不想看看它的下场吗？”许清妍温声诱导。

    颤抖的身子顿了顿，良久，方缓缓的转过头来，巨大的身躯映入眼帘.......

    “啊。”

    只听得一声尖叫，狗蛋又把脑袋埋回二柱怀里，哭叫道：“老虎，有老虎。”

    见狗蛋这番反应，村民们无不得意，立时叫器起来：”此虎不除，天理不容。”

    ”姑娘，狗蛋已经证实此虎伤人，你若再不让开，误伤了可别怪我们。“村长语气严厉。

    ”就是，就是，再不让开，伤着了可找我们偿命“

    就在众人叫器愈烈，金子怒容满面时，只听得一小小声道：“不是，不是这只老虎。”

    小小的声音淹没在众人的嘈杂的收嚷声中，但抱着孩子的二柱却没忽略，只见他楞了一下，追问道：”狗蛋，你说什么？“

    他声音极大，瞬间把在场众人的注意力又拉了过去。

    ”不是这只老虎，不是它，是另外一只老虎。“

    此言一出，场面立时安静下来，村民都傻了，不是这只，那是哪只....

    “咬你的老虎呢？”二柱替大家问了出来。

    狗蛋摇头：”不知道，只是我晕过去之前，看见了这只老虎。“

    ”原来的老虎咬了你哪里？”许清妍追问。

    “手。”狗蛋答完后，看着自己包成粽子的手又是一阵大哭.

    许清妍晒然一笑：“真相已明，此虎非但没有伤人，反而护佑狗蛋免入虎口，它，才是狗蛋真正的救命恩人！”掷地有声的一番话，打脸了在场所有人，包括村长。

    村长脸色几经变化，良久，方又叹道：”可就算如此，也难保下次不伤人，对于山下百姓而言，终究是个隐患。“

    ”没错，畜生就是畜生，还指望他通人性。“

    被人一再说畜生，金虎心中的怒火再难压抑，当下，抬起爪子便朝面前这些是非不分的人类挥了过去，可挥出去的那道金光却生生的转了道，朝着身后的山体冲了过去。

    轰隆隆......

    山体倒塌，大地震颤！

    在众人惊愕的目光中，靠他们这边的山体瞬时塌了一半，引得碎石纷飞，大树折断。

    ”不好，山塌了，快跑，快跑。“众人惊叫着，连滚带爬转身逃命。

    金虎哪里肯依，当即一个纵身跳到村民前面，硕大的脑袋居高临下的看着众人，浑身毛发炸开，口中不时发出呜咽的咆哮。

    这次，许清妍没有阻饶，而是选择站在一边冷眼旁观，这些村民也确实该给个教训。

    前路被堵，眼见逃生无望村民们当即吓得摊倒在地，这时，人群中突然有人喊道：”山神，是山神。“说着，那人连滚带爬的跑到金虎面前，朝它不停的磕头：“山神大人，是我们错了，求山神息怒，饶我们一次。“

    见村长突然朝着巨虎磕头，村民们楞了好一会才反应过来，忙也跟着跪地磕头：”求山神饶命，求山神饶命。“

    额.........

    这神转折直把许清妍看懵了，山神？

    谁，金子吗？想和更多志同道合的人一起聊《农门符医》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

第三百六十六章 将错就错

    ?    金虎似乎也被眼前这一幕给弄懵了，抬首朝许清妍看去，意思是给个说法。

    许清妍双手一摊，表示她也不清楚。

    按她上辈子看过的神话和电视剧，山神都是一方神仙，虽属地仙法力不高，可也是享有香火的神灵，且形象多为高大威猛或憨厚朴实的人身形象，跟金虎委实搭不上边。

    “山神饶命，小人不知是山神驾临，冒犯之处，还请山神宽恕。“村长趴伏在地”只要山神肯饶我们一命，小人回去立即召集村民，给您修祠建庙，日日供香。”

    “对对对，建庙，建庙，回去就建，回去就建，求山神饶命。”众人忙声附和。

    听到这，许清妍身子一震，传音道:“金子，答应他。”

    虽然她也不清楚，村民们为何要对金虎口称山神，不过误会也好，实情也罢，她只知道，香火念力对修行之人大有裨益，想来金子也不例外。

    功德念力不好得，特别是灵兽，想要得到人类的感激比登天还难，偏生感激念力需得自愿，容不得半点强迫，金虎今日若能得此机遇，也算上天怜它一番善心。

    啊，金子楞住了，没相到许清妍会让它认下此事，可它明明不是他们口中的山神，正犹豫着，又接收到许清妍传来的一道神念。

    好吧，既然阿妍这么说，一定有她的道理，它仰天长吼一声，极尽威严霸气之能事，在众人恐惧的目光中，挥爪在空中写下一行字：“既然尔等愿意供奉香火，本山君也自当保一方平安！”

    “谢谢山神，谢谢山神。”众人诚心啊拜，村长也没想到竟有此意外之喜。

    金虎高傲的点了点头，随即一个纵身跃入山林，隐迹不见。

    见金虎走了，村长率先爬了起来，朝众人道：“快，快，赶紧回去准备建庙的事，迟了只怕又要惹山神发怒。”

    ”是，是，是。”村民们慌忙的跟着村长走了。

    “成了，今天这事，可真是意外之喜啊。”许清妍感叹了一声，朝马车走去。

    ”怎么了，那老虎可抓着了，我怎么见村民们慌慌张张的跑回来了？”被许清妍交代留在原地的曹氏等人，见她来了连忙相问。

    ”没有，那老虎跑了。“

    ”哎哟，真是作孽哦。“曹氏痛心疾首：”那孩子呢，孩子可救回来了？”

    “嗯，孩子没事，咱家金子去的及时，老虎刚刚咬住孩子的胳膊，就被金子吓跑了。”

    “金子，你是说咱家那个.....“曹氏脸露惊容：”它也跟来了？“

    许清妍点头。

    ”那我们怎么没看见？“胡氏问。

    ”金子本事大着呢，想让咱看见的时候自然就看见了。“许清妍不想过多解释，也解释不清。

    也是，毕竟是神仙赐的灵宠，许家人默然了。

    事情告一段落，马车再次启程，而隐藏在山中的金子却悲催的被许清妍留下了。

    许清妍的原话是，既然你已应下此事，自然得把事情办好，在山神庙建成之前你就暂且先留了这，期间若有不平之事，也当尽力管上一管，待到神庙建好你再回来，不过，走之前，记得留下一缕神识。

    ”这是为何？“金子不懂。

    “既然承了人家香火，自然要尽职护佑一方平安。临水村离背山村虽然只有几十里地，可你若回了村中，对那边便做不到事事照应，留下一缕神识，也方便看顾。“

    金虎不屑撇嘴：”我每天修炼时间还不够呢，哪有空，管这些闲事，这个山神一点都不好玩，你做什么要让我应下。“

    ”这个，你以后就知道了。“事实上她也不知道，香火对于金虑有什么具体好处，但总归没坏就是了。

    等跟金虎解释完，观前山也到了，看着近在眼前的庄子，许清妍面露愁容，这一路走来，竟没寻到一块合适的地，难道要换条线路。

    夕阳西下，晚霞染红半边天，庄子上空已有炊烟升起，空气中传来一股柴禾香味

    马车在庄前停下，灵仙跳下车辕前去敲门，几声过后，门内有人问：“谁呀？”

    “爹，是我。“

    没一会，中门打开，一中年男子笑着探出头来：”小翠，咋是你，可是小姐来了？“

    ”岂止小姐，老夫人和老爷他们都来了。“

    ”哟，老爷夫人来了，快快请进，小的这就叫人备饭。”王远忙把大门打的开开的，又从庄内唤了两人，把马车牵去后院。

    许清妍一行人进去安顿好后，便领着曹氏和胡氏她们去看庄子，因这庄子离得远，向来是许光华和许光启两兄弟轮流管理，吴氏和胡氏则管村中田地和京郊，是以也算除了认门后，第一次来这。

    此庄有良田四百亩，旱地一百亩，良田早已种满稻子，此时已是一片金黄，稻田过去往右，便是一条长约千丈，宽三丈，深十尺的人工河。

    小河整体呈月牙形，完美的把稻田和将要成为果林的旱地给隔开了，因此河呈月牙状，许家人便取名为月河。

    光是挖这条河，都不知道费了许家多少人力物力，除去庄子上的下人，两兄弟还从附近请了不少帮工。

    河水经过两个月的沉淀，已然清澈不少，河中放养了不少小鱼，都是半个月前，许光华带人去二里地外的河里捞的。

    月河过去便是整理好的旱地，因着这时并没有人特意售卖树苗，是以这树苗还得去山上寻或者从村民家中均。

    灵仙远远的坠在队伍后头，一边注意前头动静，边低声跟一旁的王远交谈：“爹，人家现在已经改名叫灵仙了，您怎么老记不住。“

    ”哎，看我这这记性。”王远拍了一下脑门：“下次爹一定记着，你近来如何，在小姐身边当差可还顺利？“

    “嗯，一切都好，小姐的性子您还不知道，最是宽容不过，对下人又好，我跟泽兰还跟着少爷学认字呢。”

    “那敢情好。“

    ”爹，你近来如何，管这庄子可还吃力？“

    王远搓着手笑道：”你爹我虽然不识字，但伺弄庄稼还在行。“

    “我知道您伺弄庄稼有一手，我是问.....“灵仙凑近他耳边道：”陈达那一家子可还安分？“

    ”还行，你在小姐身边伺候，他们行事也不敢太过。“

    ”您可别瞒我，我上次还见他们顶撞您呢，原本在京郊时看着还算本分，如今来了这处庄子，到是不服管了，依我看，你就该学关志叔那样，该严厉时严厉。”

    ”行了，行了，这事我知道了，小姐那还等着你伺候呢，快去吧。“

    -- 上拉加载下一章 s -->

第三百六十七章 上山寻果

    ?    一夜无话，次日一早，天刚大亮，许清妍就起身了。

    昨夜她已用神识把后山过了一遍，虽说她对果树认知有限，可前世吃过的水果却不少，如今这时节，果树大多已挂了果，虽还青涩着，但仔细瞧，总能看出几分模样来。

    吃过早饭，她便带着家人领着全庄的下人去了山上，一拉几十号人，闹出的动静足已把附近的野兽惊走。

    许清俊和许清文两兄弟一马当先的跑在前头，时不时的摘花折草，当山间稀薄的日光照在一颗高大挂满青果的树上，两兄弟顿时双眼放光，高喊道：”爹，娘，你们快来看，这里有果树。“

    许光华两兄弟扛着锄头走在后头，闻言笑道：”知道了，你们别乱跑，小心让狼叼了去。“搁以前，他们肯定要说老虎的，可自打金子来了家里，他们便很少用这个吓唬孩子。

    见许清妍先过来，许清俊忙拉着她问：”大姐，你知道这是什么果树吗？“在他眼里，许清妍无疑是这个家懂得最多的人。

    许清妍看了一眼，点头：”这是李子树，等成熟后就会变成紫红色。“

    ”哇，大姐，你知道的得真多，早知道去京城有那么多好吃的，我和阿文就跟着一道去了。“许清俊语带惋惜。

    ”想的美。“许清妍给了他一个爆粟：”你们不用上学啦，再说我如今告诉你们，不是一样可以吃。“

    为了给家人一个合理的解释，她只得谎称在京城里吃过好些果子，是以如今只要看到果实就能认出果树。

    ”姐姐，这李子还要多久才能成熟啊？“小阿文昂着头，看着一树青果子口水都快流出来了。

    这个.....她还真不清楚，因为前世的水果超市，这玩意似乎一年四季都有：”嗯，应该再有个把月就行了。“许清妍估摸着说道。

    山李子果实本来就小，如今已长有龙眼大小，想来有一个月应该差不多。

    ”哦，那叫咱爹快挖吧。“想到再过一个月就能到自家庄园摘果子，许清文兴奋得不行。

    “不了，咱不挖这个。“许清妍摇头。

    ”啊，为什么？“许清俊满心不解。

    许清妍指着头顶茂密的树叶，解释道：”山里日头不足，果树缺少阳光照射，长出的果子大多酸涩，好吃不到哪去。“

    ”啊，这样啊“许清文有些泄气。

    许清妍摸了摸他的头，笑道：“你们看，那是什么？”

    她指向不远处的一颗小树，小树只有及人高，但那叶子却与面前的这颗李子树如。出一辙。

    “是李子树苗吧。”许清俊嚷道。

    ”没错，就是李子树苗，待会让大伯他们挖这个回去。“

    “姐姐不是说这李子酸吗，既如此还挖它作甚。”小阿文皱着眉头。

    许清妍看向一旁偷笑的许清俊道：“想来你是知道的，你告诉他.。”

    许清俊闻言，顿时收了笑声，脖子一仰得意道：“笨蛋阿文，这山中日头不足，可山下足啊，咱们只要把这树苗挖回去，再好好的伺弄几年，定能结出甜甜的果子。”

    “哦，这样啊”许清文恍然大悟，沉默片刻又补了一句：“俊哥说的没错，可你还忘了一事。”

    “什么？”

    ”你忘了咱家还有能改善种子的灵药水呀，你说，若常用那个给果树施肥，结出的果子会不会更甜。“

    许清妍惊讶的回头看他，没想到这小子还挺有头脑的，这事她早前也琢磨过，之所以没说出来，就是想看看家里会不会有人提起，倒没想到，会是这小子先想起来。

    ”阿文说的没错，这个回头我们可得好好试验一番。“许光华笑着从后头赶来，看了眼四周，朝一旁的许光启道：“哥，我看这四周树苗挺多，有大有小，不如咱们就挑这种及人高的，挖回去种了两三年应该就能挂果。”

    “成，这样，你带两个人把这附近碍事的杂草除了，我带人从这边开挖。”

    ”嗯。“

    两兄弟商量好，当即带着下人们忙活开来，许清妍见两小在一旁瞧热闹有些碍事，便朝他们招手道：“你

    俩想不想跟我去个好玩的地方。“

    “去哪。“许清俊一个箭步窜了过来。

    ”要去，要去，姐姐可别撇下我们。“许清文也匆忙跑了过来。

    许清妍神秘一笑：”跟我走，待会你们就知道了。”

    两刻钟后，山间的一处山坳，溪水潺潺，明晃晃的太阳从敞亮的上空洒下，照着溪边那一丛丛里的矮林里。衬着叶下的小果子分外喜人。

    “哇，大姐，你看，那里有好多红果子。”许清俊大叫了一声，朝着溪边狂奔而去，许清文见状也是一脸兴奋的跟上。

    红艳艳的小果子挂满枝头，许清俊动作极快的摘一个扔入口中，酸酸甜甜的味道溢满口腔，他一脸享受的叹道：“真没想到这时节还能有红果，而且还是这么一大片，这下好了，再也不用跟二虎子他们抢了，来，大姐，阿文，你们也吃。”许清俊快手快脚的摘了一把递给他们。

    许清妍伸手接过，丢了一个红果入口，心道，这野草莓虽然比不得前世的奶油草莓，但甜中带酸也别有一番味道。

    野草莓在这个时代不算罕见，反而乡间地头时有冒出，是这个时代农家孩子最爱的免费零嘴，只不过这果子常在三四月熟，如今都快六月天了，山外头的早没了，倒是这山中春天来的迟，让他们赶上。

    酸甜的汁水在嘴里慢慢化开，许清妍的目光却落在不远处的前方。

    那里藤蔓高挂，翠绿带毛的藤上缀满了点点淡黄色的小花，远远瞧去就像一朵巨大的花瓣浮中空中，散发着淡淡幽香。

    弥猴桃，这个前世卖价很贵的水果，只所以还未结果就被她认了出来，倒是托了前世同学的福，同学老家是山区的，有一年暑假，她曾跟着同学去过他们那边的大山，那山里便有这种弥猴桃藤。

    弥猴桃，算她最喜爱水果之一了，只不过前世卖贵，是以吃的也少，如今却不同，只要把这片弥猴桃藤挖回去就能天天吃着，想想就觉得美。

    待两小吃过瘾后，许清妍招招手把两人唤了过来：”吃够了，接下来你们想不想玩点有挑战性的。“

    ”好啊，玩什么。“一说到玩，许清俊从来都是积极响应。

    许清妍笑笑，指着不远处漱漱而动的草丛道：“看见了嘛，草丛在动，里里定有活物，你们俩若谁有本事把它逮出来，我有奖励。“

    ”行，大姐，你就瞧好吧。“许清俊袖子一撸，干劲十足的朝前方走去。

    见许清文顿在原地没动，许清妍问道：”你为何不去？“

    许清文面色发白，结结巴巴道：”我，我有种不好的预感！“

    -- 上拉加载下一章 s -->

第三百六十八章 大战

    ?    ”哦，你看见了。“许清妍问。

    “没有，就是直觉很吓人。”许清文抖着唇道。

    许清刚想笑他，就听得许清俊惊呼道：“啊，蛇，有大蛇，大姐救命。”

    许清妍心下一跳，怎么会是蛇？

    她先前明明看到的是灰免，可当下也容不得细想，眼看许清俊就要被蛇尾缠住，她忙丢了一个锐金术过去。

    可看上去平平无奇的大蛇竟挡住了这道攻击，任由锐金术割在身上，却毫发无伤，许清妍只得疾步上前，一手拽过许清俊，另一掌拍在蛇头上。

    大蛇吃痛，嘶的一声猛然脑袋向后仰去，旋即身子一扭，尾部高高扬起，朝着许清妍抽了过去。

    许清妍拉着许清俊急速后退，正欲施展千针术重击此蛇七寸，却又忽听得后方传来动静，那动静极大，似是什么重物拖拽与草丛发出的摩擦声。

    她连忙回头望去，却见密实青翠的草丛快速分开，不稍片刻，里头冲出一条乌黑的巨蛇来，那蛇身足有木桶粗，吐着猩红的蛇信，蛇眼里满是狂暴，尖利的毒牙张开，便朝着不远处吓呆的许清文吞去。

    许清妍吓坏了，忙疾步把许清文拽了了过来，这时，左边的花斑蛇又攻了过来，她一左一右拽着两孩子根本腾不出手应付，只得拉着他们飞上半空。

    底下，花斑大蛇和黑蛇巨蛇皆他们嘶嘶吐着蛇信，站在高处，两条蛇的情况尽入眼底。

    花斑蛇身长两丈，成人大腿粗细，身上的鳞片坚硬得跟个盗甲似的，连她的锐金术都破不了，而那条黑蛇，她隐隐瞧着竟有几分熟悉。

    沉吟片刻后，她猛然一惊！

    是它，那条黑蛇！

    那条新宅挖地基时被她用威压逼走的黑蛇，此蛇尾上最后一圈白简直与那夜见到的一模一样，只是这厮体形为何相差如此之大？

    去年还不过小儿手臂粗细，一年未见竟翻了近十倍，这根本不合常理。

    还有，今日这事也透着不寻常，正常情况下，只要人不主动招惹蛇，蛇是不会伤人的，那条花斑大蛇还可以说是被阿俊给惊着了，可这条黑蛇呢？

    不管了，不管这事是意外，还是其他，这两条蛇都不能留。

    花斑大蛇能不惧她法术攻击，想来已不是凡蛇，这条黑蛇看着就更吓人，她今日若不除了这两害，依着它们今日所行之事，他日山下的百姓都得遭秧。

    打定主意，许清妍当即拉着两小凌空而行，向着许家人所在地奔去，她得先把两小放下，才能腾出手来对付它们。

    底下巨蛇见许清妍跑了，立马扭动着蛇身追了上去，那速度快的如同游龙戏水，跟半空的许清妍竟然追了个首尾相连。

    见底下巨蛇竟然穷追不舍，许清妍只得放弃原先打算，在空中急急掉头，朝着相反方向飞去。

    许清俊和许清文被这一系列动作吓得哇哇大叫，死死的抱着许清妍的腰，生怕一小心掉下去：”大姐，大姐，你咋飞这么高，呜呜呜，我害怕。“

    ”是啊，姐姐，咱们......咱们还是回去找爹和大伯他们吧，他们肯定能对付大蛇。“

    ”傻话，他们若能对付，我还用带着你们跑。“她刻意在这山中绕圈子，为的就是不让这条蛇去祸害家人。

    看着下方仍旧紧追不舍的黑蛇，许清妍心下也有些急了，绕了这半天，她体力灵力已消耗半空，再不趁着剩下的灵

    力把这黑蛇解决掉，危险的就是他们了。

    念头转过，她拍了拍她腰间两小道：“待会我找一处安全的地方把你们放下，你们就乖乖待在原地，等我把巨蛇收拾了，再来接你们。“

    “啊，大姐，你一个人应付的了吗？”许清俊担忧道

    ”没事，你姐厉害着呢，只要你们不要乱跑，我一定回来接你们。”

    “嗯，我们不乱跑。”

    说话间，三人正好飞至一瀑布上空，许清妍低头打量，见下方瀑布源头处有一块巨石，再看四周也算安全，便带着两小落在巨石上。

    下方，大蛇已追至瀑布旁边，正打算入水游上来。

    许清妍忙从怀里掏出几张攻击符塞给许清文：“阿文，这几张符你拿着，若碰到野兽袭击，你就用灵力把纸撕开扔向它，记得动作要快。”

    嘱咐的话刚说完，下方黑蛇已游过来，只见它张嘴一吐，一团青黑色的液体便裹夹的劲风扑面而来，许清妍忙挥衣袖撇到一边，那液体滴落在下方树干上，顿时把三人合抱的树干给洞穿了。

    许清妍后背猛的渗出一股凉意，她转头冷冷盯着黑蛇，怒道：“你这畜生，好毒的手段，想报当日之仇是吧，有本事跟我来。”说着便腾空而起，朝着西方飞去。

    那黑蛇似真听懂了她的话，尾巴一甩，掉转头便紧追而去。

    许清妍朝西飞了一阵，待离瀑布已有一段距离，确认动手不会波及到许清文他们后，便停住身形，主动挥掌朝黑蛇攻了过去。

    劲风袭来，黑蛇直立的脑袋往后一仰，身子扭转，蛇尾狠狠的朝身前的许清妍抽了过去。

    许清妍侧身避开，转而一脚踢向蛇腹。

    黑蛇吃痛，嘶鸣一声，眸光里猩红瀑张，蛇信伸缩间，又是一团青黑色液体

    这次，许清妍避让不及，被液体沾到的衣角，瞬间被蚀了一个大洞，气得她连施几道锐金术，可巨蛇身子灵活，几个闪避便躲开了。

    其实五行法术里，当属火球术攻击最强，可问题是她现在身处山中，若用火球术攻击，一个不好很容易造成火灾，烧山毁林。

    若烧些树木也就罢了，可阿文阿俊还有大伯，爹他们还在山里呢，偏生这黑蛇皮糙肉厚，有时哪怕被锐金术和木刺术伤到，也不过破些皮伤不了根本。

    若想一举斩杀，唯有击中七寸命脉，可七寸在哪呢?

    许清妍左顾右盼却心里没数，她知道七寸其实指的是蛇的心脏，并不是真正的七寸之地，可蛇的心脏在哪，她也不知道啊。

    不管了，打腹部，那里没有鳞片腹盖，应该容易下手。

    可问题是，蛇腹一直贴着地面游走，想让它翻上来可不容易。

    -- 上拉加载下一章 s -->

第三百六十九章 昏迷

    ?    许清妍掌心一动，不远处的一根藤蔓吸入手中，她手腕轻转，软软的藤蔓便呼啸着朝着黑蛇攻去。

    黑蛇忙扭身躲避，一边暗中积蓄毒液、可连连攻来的藤蔓却让它应接不暇，不知不觉间竟把花白的肚皮露了出来。

    许清妍见状心下一喜，忙右手继续攻击，左手却暗扣了三枚绣花针，待黑蛇再一次露出腹部，三枚绣花针便夹杂着劲风刺入黑蛇体内。

    “嘶......”七寸被扎中，黑蛇顿时痛得满地翻滚，巨大的蛇尾把左近的树木全部给拦腰拍断。

    这是误打误撞扎中要害了？许清妍有些懵。

    不管了，趁它病要它命，她当即以手控针，让扎入黑蛇体内的绣花针迅速翻搅起来。

    绣花针本就尖锐异常，这一通搅和，直把黑蛇的腹部给刺的千疮百孔，不过一会便溢出大量鲜血，又过了片刻，那些点点连在一起血肉，终于承受不住腹内器官的重量，彻底剖开！

    许清妍愣了愣，那血乎拉碴的肠子里似乎有什么东西在发光？

    可就算如此，她也没冒冒然的下去捡，以往就常听人说蛇类记仇，临死前会反扑，她可不想费了这半天劲，临了临了，还被这臭蛇暗算了去。

    待底下嘶吼声渐不可闻，黑蛇身躯也不再扭动后，许清妍又观望了一会，估摸着黑蛇真死透了，这才踉跄着从空中落下。

    此战，体内本就所剩不多的灵气再次告磐，她想，若不是误打误撞扎准黑蛇要害，今日这战可就悬了。

    当务之急，还是赶紧找个安全地界打坐才是。

    说来也怪，从黑蛇出现到满山追逐再到如今对战，怎么着也有个把时辰，按理说，他们耗费的灵力应该是一样的，可为何方才对战，黑蛇丝毫不落下风，反倒她灵力有些不济。

    莫非这黑蛇修为已胜过她?

    不对！

    记得，去年初见时，这家伙还挡不住她练气三层的神识攻击，这才短短一年不到，缘何体形翻了数倍，就连修为都一日千里，不差她多少？

    难道是有什么奇遇，又或者身怀至宝？

    对了，说起至宝，那晚月色下，她确实看见此黑蛇从宅基地坑里卷走一块亮晶晶的东西。

    莫非，那个就是它变化的起因。

    思及此，她忙低头四顾，不久后从地上捡起一根断木枝，颤巍巍的伸到那堆血乎啦喳肠子里，把那块隐隐发光的东西挑了出来。

    一块比指甲盖大不了多少的石头，发出莹莹白光，许清妍细细看去，竟发现与那日夜色下的石头极为相似，就是面积小了七八成，要知道，当日那块可是足足有土豆大小。

    用树叶把石头上的血迹擦试干净，许清妍又从怀里掏出棉帕包好，想着回去有空再仔细研究，可才转过身，右腿便传来一阵锥心剧痛。

    她惊讶的低头望去，却见原本死透瘫软在地的黑蛇，此刻诡异的扬起了蛇头，狠狠的咬在她腿上，那猩红的眸子里闪着泼天恨意

    许清妍背脊一凉，忙掏出腰间匕首把蛇头一分两半，可能是恨意太深，蛇头虽然剖开了，可毒牙却还死死的嵌在腿上，她只得弯腰去拨。

    可这时，脑袋却传来一阵晕眩，不好，有毒。

    许清当机立断从挎包里掏出清毒符整瓶灌下去，而后又忍着晕眩把毒牙拨了，把伤口处的毒血一并挤出来，上好药包扎好。

    待一切弄好，视线已一片模糊，她拼着最后一丝清明，踉跄着往西方跑去，那里有一片竹林，林中似乎有一块巨石，倒可以做暂避之所。

    头越来越沉，视线也愈发模糊，许清妍掐着大腿强打精神往前走，可毅力终有限度，在一阵天地旋转后，她倒在了竹林边上。

    另一头，许清俊和许清文背靠背的坐在巨石上，两人双眼皆警惕的望向四周，生怕从哪个地方冒出吃人的野兽来。

    许清文紧紧攥着许清妍给的符纸，颤声道：”俊哥，你说姐姐......姐姐怎么还不回来啊，我好害怕？“

    ”这..这个，许是那蛇太厉害，不好对付。“许清俊同样害怕，可想着自己是哥哥要保护弟弟，便装作一脸无畏。

    ”那姐姐会不会出事啊，要不，咱们回去找爹爹他们过来帮忙？“

    ”傻子，大姐不是说了爹和二叔他们帮不上忙，再说，咱们如今在哪还不知道呢，这山这么大，就是爹和二叔他们寻来，也不知道要寻多久？“

    ”那怎么办啊，姐姐迟迟不回，眼看这日头已升至正中，再过两个时辰，太阳就要下山了，到时姐姐或爹娘还不寻来，咱们岂不是要喂了野狼。“

    ”不会的，姐姐一定会在日落前赶回来的，咱们耐心再等等。“许清俊语气坚定，与其说是说给阿文听，不如说是给他自己听。

    虽说他比阿文大五岁，可也不过十一岁，何时遇过这样的险境，深山之中树影重重，就像无数野兽潜伏其中，光是想象就能让人无限恐惧。

    那头，许光华等人挖了几十头树苗，见日头移至正中，便想收工回去，见姐弟三人还未回来，许光启禁不住嘀咕：”这三孩子玩哪去了，这都要回去吃饭了，也不见人影。“

    许光华笑笑：“谁知道呢，许是在山中逮兔子正逮的高兴呢，依我看啊，也不用管他们，咱们自回去吃饭，他们玩够了也就下山了。“

    ”说的也是，有阿妍陪着我倒也放心，既如此，咱们收拾收拾东西下山吧。“

    “行，走吧，下午咱们换个地方，这李子树有几十头也够了，咱们再去找几种、”

    “哎，走喽。”兄弟两人招呼下人们，呼啦啦的带着工具下山了。

    许清妍再睁开眼时，日头已经西移，昏暗的密林里暗影重重，她挣扎着从地上爬起，庆幸清毒符还算有效，虽说对付此蛇毒效果慢了点，但能保住性命已经不错了。

    此时，她除去周身有些乏力，倒无其他症状，左腿上的血已经止住，她捶了捶被压麻的右腿，而后扶着竹子一步一步往巨石挪去。

    天色不早了，她得尽快打坐恢复灵力，才能把阿文他们安全的带回去。她打坐时不能分心，这林中野兽众多，那块大石中心却正好有个凹槽，她在那打坐，也好避开一些野兽的视线。

第三百七十章 误入

    ?    可当她走到巨石面前时，却发生了一件奇怪的事，明明面前空无一物，却撞得她额头生疼。

    “哎哟。”许清妍捂着额头后退了几步，眼里满是探究。

    巨石依旧好端端的立在那里，周遭景物也无甚变化，一切似乎都只是她的错觉，可额头的痛感告诉她，不是错觉。

    沉呤半响，她试探的伸出右手，摸向前方。

    奇异的是，这次，她的手竟然毫无障碍的穿了过去，并且穿过去的另一端瞧不见了，许清妍吓了一跳，慌忙就要把手收回来。

    可手却被什么夹住了一样，完全动不了。

    这时，她手腕位置又突然泛起涟漪，就像微风吹皱湖面，随着涟漪渐渐扩大，她整个人被一股莫名的吸力，吸了进去。

    我是谁？我在哪？我在干嘛？这三个问号，就是许清妍当下内心的真实写照。

    脚下踩的是光可鉴人的白玉石板，其通透光亮，远胜她所见过的所有玉制品，包托宫里赏的，而这样由白玉石板铺成的街道却长的一眼望不到头。

    街道两旁是青石堆砌的平房，没有飞檐画栋，虽少了精致华贵，却自有一股庄严肃穆，远处群山似隐在薄雾中，瞧不真切。

    眼前所见所闻，直让许清妍猜测她是不是在做梦：“嘶....好疼”

    “哈哈哈.....小丫头，你一定认为自己在做梦吧。”戏谑的声音从远处传来。

    “谁，出来？”许清妍警惕的望向四周。

    “哈哈哈，丫头别急，老夫许久未见人，自得好好装扮一番。”

    ............

    许清妍以为她听错了，既是老夫，还谈什么装扮？

    可念头刚闪过，就见前头的屋顶上，凭空出现一位风度翩翩，气质卓然的年轻公子。

    那人斜倚着靠在屋顶，身穿墨绿长袍，如墨青丝绾在脑后，一双桃花眼正似笑非笑的看着许清妍：“有缘人，你总算来了。”

    “有缘人？”许清妍指向自己：”是说我吗。“

    “当然，能进我这洞天府地的，自是有缘？“男子明明是笑着说话，可许清妍却感觉到了极大的压力。

    她忙垂首抱拳施礼，语带恭敬：“前辈莫怪，小女并非有意闯入宝地，还望前辈大量，放我出去。”

    “呵，你这丫头倒是有趣，这天大的好处近在眼前，你却惦记着出去。“他笑了笑，眉头一挑:”又或者，你是在跟我玩欲擒故纵？”

    ”前辈说笑了，我对此处一无所知，也不妄想要什么好处，只想平安出去，还望前辈成全。”

    许清妍心道，谁知道这鬼地方怎么来的，面前这人虽看似浪荡，实则威仪颇重，与他对话都觉得压力倍增，眼下她又身无灵力，别说碰见修仙之人，就是普通男子，只怕也难以应付，还是早早求个脱身才好。

    ”本宗主亲定的有缘人，竟如此胆小？”男子似乎有些失望。

    许清妍只当没听到，依旧垂眉敛目的站在原地。

    男子见状只觉的无趣，半响，挥了挥广袖道：“罢了，罢了，既你有缘拿到钥匙，是好是歹我都认了。”

    许清妍惊愕的抬起头：“钥匙，什么钥匙？我从未见过，想必前辈认错人了。”

    “错不了，那钥匙此刻不正在你手上戴着嘛，若没有它，今日你也进不来这。”

    嗯？许清妍诧异的抬起双手，看向手腕上平平无奇的木镯。

    平日为了制药方便，她从不戴金银玉饰，生怕一不小心磕碰坏了，唯独这木镯，虽说是套圈随意中的，但好歹也算个记念，且又牢固不容易坏，自那日戴起，便一直未曾摘下，不曾想.......

    ”前辈确定是这个？“许清妍举起右手，一脸的不可置信。

    ”怎么样，是不是没想到？“男子满脸得意：“这选有缘人嘛，当然不能把钥匙弄得光华外露，否则，岂不引得人人觊觎，争相抢夺，只有这副连凡人都瞧不上的模样，选定的才是真正的有缘人。”

    听了这么多，许清妍也不好再去争辩推脱什么了，人家都把话说的这么明白了，她还能咋地，遂躬身抱拳道：“前辈有何要求，尽管明言，小女若能做到，自当尽力。“

    ”嗤，小丫头，年纪不大，心思不少，你以为本宗主招你来，是有所求？“

    ”不然呢，难道前辈是纯粹觉得好玩？“许清妍翻了个白眼，也懒得再同他打太极。

    阿文和阿俊还在外头等着呢，虽说给了他们符纸防身，可这深山野兽众多，终究还是不能放心。

    “没错，还真是为了玩，你倒猜着了。”说着，年轻男子忽的坐直身体，目光幽远的望向前方，幽幽道：“小丫头，你可知高处不胜寒的寂廖和孤独？”

    许清妍很实诚的摇了摇头：“不知道，我如今离那个还差着远呢。”

    男子闻言笑道：“远着好啊，这世间啊，最高或最低都没意思，有意思的是，处在这中间的人，丫头，好好珍惜当下吧，时光一去再难回头。”男子说着说着，不知从哪摸出一酒葫。

    ”丫头，喝吗？“

    许清妍摇头，那日长乐殿丢的人，还没找回来呢，她可不敢再沾酒了。

    “前辈，要不，您慢慢喝，我就先回去了。“许清妍赔笑道。

    ”别走。“男子似乎有些慌了，伸出手道：”别走，陪我说说话。“他应该有近万年没有跟人说过话吧。

    ”前辈，您想找人说话，下次行不行，下次我再带着吃的过来，可今天我真的有事，我外头有亲人等着我去救呢。“

    “亲人？“许清妍的话，似乎又勾起了男子某些回忆，只见他一脸怅脸道：”我的亲人，我都不记得他们长什么样子了，修仙与天相争，可当站在巅峰时，却无人与你并肩，又有何趣味？“

    ”前辈，我.....“

    男子挥手道：“你不用着急，此洞天福地乃我亲炼，暗含时间阵法，不管外面的时间如何流逝，这里的时间都是不变的。“

    什么意思，情况有点复杂啊。

    ”拿去。“男子从怀中掏出一物，丢了过去。

    许清妍下意识的接住，却是一本褐色古书，上面歪歪扭扭写着几个字：“炼器总纲。”想和更多志同道合的人一起聊《农门符医》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

第三百七十一章 由来

    ?    “前辈，这是？”许清妍不明所以。

    “送你的。“男子笑笑：”器宗的练器总纲，虽说只是初级入门，却也得有筑基修为才能看懂，我观你现在不过练气七层，虽还有一段距离，却也不远，暂且先拿着吧。“

    ”谢前辈好意，只是.....我恐怕用不上？”

    “哦，此话怎讲？”男子不解。

    “前辈久不问世，许是不知，如今外头灵力稀薄，根本难以撑起筑基。“

    男子怔楞片刻后，爽朗一笑：”是，是，是，你不说，我险些忘了，此界灵力确实在万前年的一场大乱中，出了问题，不过，也不是什么大事，谁叫你是我的有缘人呢。“

    男子指着灰蒙蒙的天空道：”此洞天福地，乃我万年前所炼，来到此界时已祭炼完成，这上万年来，源源不断吸取外界灵力，就算外头灵气再稀薄，有这上万年的积累沉淀，助你成就金丹还是不成问题。”

    金丹，那是什么境界？她好像都没听说过，仙书里的那位前辈好像也只有筑基修为。

    还有万年是什么意思？许清妍悚然而惊，难道眼前这人同龙凌一样，是活了上万年的老怪物。

    沉默片刻，她躬身施礼：“不知道前辈高姓，此处又是何地？”

    “哈哈，你终于问了，我还真当你一点都不好奇呢。“

    许清妍心虚的笑了笑，说不好奇是假的，是人皆有好奇心，可她更知道好奇心害死猫，在危机面前，还是保命要紧，可一番观察下来，此人对她似乎并无恶意，既如此，何不满足一下好奇心。

    见许清妍眼巴巴望着，男子颇为感慨：”老夫复姓独狐，至于名字.......自我千岁那年炼出半城空间后，一举成名天下知，人送外号”独狐半城“，却鲜少有人记得我的原名狐独败天。”

    好狂的名字，许清妍心道。

    “此洞天福地是我退下宗主之位后炼制的，那时我已寿元无多，是以，炼成之后也并未诏告于世，只想寻了安静地界隐居终老，衡皎界虽是小界，却恰合我意，谁知没过多久，便发生了传界门毁坏一事，灵力也在那时被截入其它界，生生让此界成了凡界。“

    男子后面又说了许多，也许真的是关了万年太寂寞，好些事不等许清妍问，他便竹筒倒豆子一样全给说了。

    从里面出来，许清妍神清气爽，丹田灵力恢复充盈，里面灵力确实浓厚，她不过打坐了半个时辰，便恢复到了全盛时期，而外头时间也确实如独孤前辈所说，她进去时日头挂在何处，出来时依旧还在原地。

    腾身朝瀑布飞去，许清妍心里还在想，晚上有空，要带点东西过来看看这位独孤前辈，不管那老头从前，身处何等高位，如今也不过是个寂寞如雪老人，她有时间就多陪他说说话，顺便着也能修炼。

    .............

    瀑布边，两小见许清妍始终不来，为她担心的同时也不免转动脑袋急想着天黑后的对策。

    许清俊毕竟比许清文大几岁，脑子又活泛，见巨石边散落不少枯枝，立时想起许清妍从前说的话来。

    “阿文你看，这地上有好些干柴，咱们拾掇拾缀，若是天黑后大姐还不回来，咱们就生一堆火，一来可以防狼和野兽，二来也方便爹娘他们寻着火光找来，如何？“

    “行啊，只是，俊哥你带了火石吗？”

    ”那当然。“许清俊得意从怀里掏出一对火石：“这进山不带火石，那是傻子才干的事，只是.......我原指望着大姐给我逮只免子烤，谁知道.......，也不知道大姐现在怎么样了？”

    ”没事的，姐姐那么厉害肯定没事的。“许清文像是说给许清俊听，其实也是说给自己听，唯有这样，他们才有勇气继续面对这未知的险境。

    ”嗯，咱们先把柴禾备着，一到天黑就点火，爹娘看见了定会快快找来，到时咱们再一起去找大姐。”说着，许清俊人便已经跳下了巨石。

    许清文见状，也忙跟着跳了下去，两人一边拾柴，一边警惕周遭。

    半刻钟后，巨边周边已经拾倒干净，可堆起来的柴禾却没多少，许清俊眉头紧皱，嘟嚷道：“怎么才这么点，这火堆升起来肯定照不远，爹娘他们要是看不见可咋办？”

    许清文同样皱眉，沉吟片刻主，他突然眼前一亮：“有了，俊哥，你看这四周都是树，不如咱们把火堆升在树下，待火势一起便能把树烧着，这样爹娘总能看见吧。”

    许清俊一巴掌拍他头上：“你也知道这四周都是树，一旦火势大起来，你有没有想过，第一个烧死的很有可能是我们。”

    ”不怕，咱身后不就是瀑布嘛，到时只要往水里一钻，不就行了。“

    ”那大姐呢，大姐怎么办？”大姐如如今还不知道身在何处，万一被烧着了怎么办。

    “是哦，我差点忘了。”许清文挠了挠头。

    “算了，有一点是一点，只希望大姐能平安无事，早点回来接我们。”

    许清妍站在不远处的树上，听着两兄弟的对话，心中暗自点头。

    其实她早就来了，只是见两人没有危险，便没急着出面，也想借此机会看看他们如何应对危机，好在两孩子还算有头脑，想出的办法也算中肯。

    “阿文，阿俊，我回来了。“

    见许清妍从树上飞身而下，两兄弟激动的不行，当即扔掉手上的柴禾，朝她奔了过去：”大姐回来了，大姐回来了。“

    ”嗯，我回来了，你俩没事吧。“

    ”没事，我可是男子汉，不怕野兽。“许清俊把胸脯拍着啪啪作响。

    ”还有我，还有我，我也是男子汉。“许清文不甘示弱，紧随其后。

    许清妍笑道：”都是，都是，只是小男子汉们，咱们快些回家吧，大伯和爹他们肯定都等急了呢。“

    ”嗯，嗯。“两兄弟连连点头。

    如今，许清妍就是他们的主心骨，只要她在，他们就什么都不怕。

    ”大姐，那条大蛇呢？”许清俊问。

    ”被我收拾了啊。“

    ”那你怎么去了这么久才来，是不是大蛇很难对付？“

    ”有点，不过我要提醒你们，日后碰到蛇类，打死之后千万不要靠近他们，小心被反咬一口。“许清妍趁机给他们安全教育课。

    ”死了也会咬人吗？“许清文不解。

    ”会，你姐姐我就是血淋淋的例子，若不是被那死蛇反咬一口，也不会拖到现在才来，所以你们一定记住了。“

    ”嗯，记住了。“两兄弟齐齐应声。

    姐弟三人有说有笑的往回走，可路走到一半，许清俊突然指着前方大呼小叫“大姐，你看，前头有只免子，你给我逮了吧。”

    “逮免子做甚？”

    “烤着吃啊，许久没吃甚是想念，大姐，好不好嘛。”许清俊拽着她的衣袖求道。

    -- 上拉加载下一章 s --> 2k阅读网

第三百七十二章

    ”这个，你问阿文吧。“许清妍转问许清文：“你可有把握逮住那只免子？”

    许清文不确定的摇摇头：“不知道，不过我可以试试。“

    “好，那你试吧。”这小子修炼这么久，也是时候煅炼煅炼了。

    有她的鼓励，许清文瞬间信心十足，当即从脚边捡起一块石子，指尖蓄力扔了出去，小石子裹杂着劲风飞出，看上去势头凶猛，可结果........

    嗯，偏了不少，看来，还得多加练习啊！

    许清妍心中暗叹一声，明面上却安慰道：”没事，多炼几次就好了，接下来这一路还有许多野鸡免子，可供你炼手，若能好运打中几只，便给全庄下人加餐，也让他们看看咱家阿文的本事。“

    经她这么一说，小家伙原本失落的心情顿时平复不少，又加之许清俊在一旁起哄，回去路上，两兄弟追鸡撵免，好不热闹。

    山口处，许光华望着愈渐西坠的日头，担忧的放下手中树苗，朝一旁的许光启道：“哥，你说他们这是玩哪去了，这太阳都快下山了，也不见回来，不会出什么事吧？”

    “也是，妍丫头向来有分寸，要不咱上山寻寻？“许光启道。

    ”成，那就留两人在这看东西，其它人跟我们上山。“

    “好。”

    两人商量完毕，正要带人上山，就听见一阵吵嚷，不稍片刻，就见三人从树后绕了出来，许清文拎着一只灰免，撒欢似的跑在前面：”爹，爹，我抓着兔子了，我抓着兔子。“

    见姐弟三人都好好的，两人心下一松，许光华眼睛一转，把脸一板斥道：“你们还知道回来，看看这都什么时辰了，我和你大伯险些就上山寻去了，还有，阿妍，我前头还跟你大伯说你是个有分寸的，怎的也如此贪玩。“

    知道他们心中焦急，许清妍也不生气，赔笑道：”遇上些事误了时辰，下次不会了，爹和大伯莫要生气。“

    一听这话，许光启忙关切道：”怎么回事，碰上什么事了，你们没事吧。“

    ”没事，您看这不都好好的吗，眼看时辰也不早了，要不，咱们先下山吧。“

    ”成。“

    许光启转头朝下人们招呼，许清文见众人忘了他，忙旧事重提：”爹，你看，我逮着兔子了，姐姐说给庄里的叔伯们加餐呢。“

    “真的是你逮的，别是你姐帮你抓的吧。”许光华满脸写着我不相信。

    “真的，真的，不信你问。”许清文急了。

    ”是真的。“许清妍笑着，扬起手中白免：”这只才是我逮的，那只真是阿文逮的，与我没有半点关系。“

    真的？许光华刚想夸两句，就听得身后一庄户道：”少爷真厉害，这么小就能逮兔子了，我家那小子都八岁了，还连只鸡都抓不住。“话语里即有赞叹，也有恭维。

    ”是啊，真厉害。“

    ”少爷好本事。“其它人不甘落后，纷纷附和。

    听着众人夸赞，许清文面色微红，小胸脯却挺的高高的，许光华在一旁听着，觉得甚有面子。

    ...........

    是夜，庄子里灯火通明，所有庄户拿着碗筷在院内围成一个圈。

    圈中燃着三堆篝火，每堆篝火上都架着一口铁锅，锅内煮着庄户下人们难得吃一回的肉食，有许清妍他们昨日带来的猪肉十斤，有今天上山打的兔子两只，还有庄户里养的公鸡也杀了四只。

    分煮三锅，加上许清妍自已搜罗的调料，那叫一个香啊，直把围观的孩子们馋的口水直流，见肉快煮好了，许光启起身代表主家向众人训话。

    ”大家今天辛苦了，不过，在果林种成前，可能还有一段辛苦，所以今日特意备下些吃食犒劳大家，待庄子建设完成，大家再好好热闹热闹。”

    “好，好，”众人纷纷响应。

    许光启说光，许光华又站起来道：“从今往后，咱们这庄子便以月河为名，取名月庄，大家可记住了。“

    ”记住了，记住了。“众人虚应着，其实心思早被锅里的肉给勾走了。

    虽然许家慈善，度日的米面粮油从未少过他们，可肉却不是常能吃着的，虽然每个月他们也有三百文的例钱，可谁又真能舍的拿去买肉吃，是以寻常一个月也吃不上一回，难得今日主家大方，可得吃个饱肚。

    待肉煮好，许家安排厨娘给庄户们分肉，然后便端着盘子与他们围坐一起，闲聊着各种伺弄庄稼的事。

    见众人吃开，许清妍拎着早就装好的食盒，悄悄从后门溜了出去。

    夜晚的山林，寂静幽黑，许清妍穿行其中，脑海却在不停回忆方位，半响后，她来到白日的竹林前，右手探出，空气泛起阵阵涟漪，下一刻，她整个人被吸了进去。

    光可鉴人的白玉石板，每每见着都让她叹一句“暴殓天物”，这么通透难得的白玉石，独孤前辈却用来铺地，实在是太奢侈。

    见身前的屋顶空空如也，许清妍环目四顾后，喊道：“前辈，前辈，你在吗？”

    话间刚落，就见面前屋顶凭空现出一道人影，甚为不悦道：”叫老夫何事？“

    许清妍把食盒举起：“晚辈想着，前辈一人在此难免孤寂，是以带了些酒菜过来，请你品尝，顺便陪您说说话。”

    “呵，算你有良心，我还道你走了，就不回来了呢。”。

    “哪能啊。”许清妍尴尬笑笑。

    白天因着急两个弟弟的安危，在套出如何出去的方法后，便火急火撩的走了，都没跟独孤前辈告别，想来他是生气了。

    独孤败天哼了一声，傲然道：“带的什么，且给我看看。”

    许清妍应了一声，忙施法让食盒飞了过去：“一些凡尘俗物，还望前辈莫要嫌弃。”

    独孤败天接过食盒，还未打开便闻得一阵肉香扑鼻，不知怎的，竟然有点想哭，他忙掩下心思，打开食盒，扫了一眼后，略带不满道：“不是说给我带的酒菜吗，酒呢？”

    嗯，这个....。

    她好像忘了。

    “我观前辈白日似有饮酒，再者，我家中的都是些凡酒，哪比上得前辈的琼浆玉液。”

    “再是琼浆玉液，饮了几千年也腻味了，我今日还就想尝尝你说的凡酒。”

    这......

    许清妍沉吟片刻，抱拳道：“实不知前辈有此爱好，今日委实没带，不若改日？”

    ”行吧，不过，你下次可得记住喽。”说着，他一扬袖朝许清妍招手道：“过来，同我一起吃。“

    “不用了前辈，我在家中已用过晚膳，这是特意给您带的。”许清妍表示拒绝。

    “叫你过来就过来，嗦什么。“男子袖袍一挥，许清妍身体便不受控制的朝前飞去。

    --上拉加载下一章s-->

第三百七十三章 目标

    独孤败天把食盒里备好的筷子给许清妍，自己则不知从哪变出一双碧绿玉箸：”我一人吃着没意思，一起吧。“

    许清妍无奈接过，待他尝了两口，方问：“前辈觉得味道如何？”

    “还行。”

    许清妍展颜一笑：”前辈若是喜欢，我日后再送些，只是这有缘人，能否请您另寻他人。“

    ”什么意思？“独孤败天停筷看她。

    “没什么，就是听前辈说，此法器若想随身携带，须得先行祭炼，可要想祭炼成功，修为最低也得是元婴。“许清妍双手一摊：“而我现在不过区区炼气，离元婴足有万里之遥，再加上资质不算好，恐怕终生都难以企级。“

    白日，孤独败天已经同她讲解了一番人修的境界划分，毫无意外，她现在处于最低的炼气，而炼气之上是筑基，筑基上面是金丹，金丹之后才是元婴，而元婴之后还有许多境界。

    别看炼气和元婴之间只差几阶，可这中间却有着天差万别的距离，因为每个境界又分为十层，每一层与一每层都有质的不同，何况是几个大境界。

    打个比方，若说炼气七层是七百块钱，那元婴就是十几个忆。七百块钱，似乎人人都能挣，可能挣十几个亿的人有多少，许清妍不想把这么虚无飘渺的东西加在自己身上，徒增压力

    独孤败天没想到是这个原因，愣了片刻，喝骂道：“你这丫头忒没出息，不过区区元婴就吓成这样，日后还怎么问鼎大道。”

    许清妍当即驳了回去：”我本就不是什么胸怀大志之人，在我看来，只要家人和睦，能够顺遂百年便好，前辈先前不也说过高处不胜寒，要活好当下么？“

    ”你......我那是叫你不要争第一，可第二还是可以做做的嘛。“

    ”不了。”许清妍摇头：“修行清苦，我又生性懒散，既不想当第一，也不想当第二，于我看来，有那拼死拼活修炼的功夫，还不如随心做些想做的事，这样就算百年之后也不留遗憾。“

    “你.....“独孤败天顿了顿，突然哈哈一笑，满面揶愉：”小丫头如此不思进取，可是有心上人了。“

    ”什么....“他说这话时，许清妍正啃鸡骨头，闻言顿时呛住，咳的满脸通红：”前辈瞎说什么，什么心上人。“

    “呵，还不承认，老夫可是听说，这凡世女子十五六岁便可成婚。”他侧头打量：“我观你如今年龄也差不多，想必是思春了。”

    ”前辈莫开玩笑，我不想修炼，只因心无大志，与此毫无关系。“

    “哦.....这样啊。”独孤败天拉长音调没再说话，似是相信了，可脸上的表情却很玩味。

    从洞天福地出来，许清妍只觉得心好累。

    不管她怎么解释，那位前辈都摆出一副我知道你思春了，不用不好意思的表情，直让笨嘴拙舌的她险些崩溃。鉴于这老头如此难缠，她心想，日后还是少来为妙，至于传承一事，让他自个头痛去吧。

    回到庄子，已是皓月当空，四下一片寂静，只余河边草丛传来阵阵蛙声，许清妍盘腿坐在床上，开始神识外放，瞬时天地万物尽入眼底。

    虽然刚刚还扬言，不想浪费时间修炼，可她指的是不想把全部生命浪费在这个上头，至于偶尔的日常修炼还是可以的。

    特别是神识，这种可当千里眼和顺风耳的东西，用过后再难弃之。

    高山密林，小村湖泊，神识越发的向周围辐射，渐渐的，一片平坦坡地展露眼前，虽然不大，却也有上百亩，青草只有尺把长，在月光下似染上一层银霜。

    许清妍一阵心喜，心道：这不是是现成的牧场嘛！

    只是........这地界，似乎出了溪县，好像分属清水县管。

    她沉吟片刻，决定明天亲自去清水县衙问问，好在，圣旨上没有明确规定，所以希望还是很大的，无意中寻到了心中所念，她心情大好，正欲收回神识好好睡一觉，忽听得风中传来一阵眸眸叫声........

    神识循声而去，只见坡地最西头盖有几间木屋，此时木屋内亮着灯光，屋外盖着一连牛棚，棚下站着十几只栓鼻水牛。

    屋内燃着烛火，昏黄的光晕把室内情景投在窗纸上。一方小桌上摆着几样酒菜，两位男子对立而坐，手持酒杯有说有笑。

    “哎，方老哥，你说，公子叫咱们收这些牛做什么？”年纪较小些的问道。

    老成男子回答：“公子做事自有他的道理，咱们做下人的，只要听命就好。”

    “这个我知道，只是，心里着实好奇的紧，现在也不是农时，总不会是买去耕地吧，老哥若是知道就告诉我呗。”

    “这个我也不太清楚，你想知道，等明日公子来了不就一清二楚了。”

    难道那位公子也想养牛，许清妍收回神识，依着那四周环境来说，这种可能性很大。

    她点点头，就是不知道那块地有没有被他买下，若已买下，她岂非空欢喜一场，算了，明天直接去清水县衙问问就知道了。

    一夜无话.......

    次日一早，饭桌上，许清妍把她想出庄的事说了，只说想去再去周边逛逛，看看有没有合地的地方做牧场。

    许光华和许光启因还要找树苗，便不打算跟去，只让胡氏和吴氏带些下人跟着她一起去。

    许清妍应下，点了范嬷嬷和尤嬷嬷随车，又点了几个小太监随待，而胡氏二人则点了几个孔武有力的婆子和下人。

    三辆马车驶出庄子，在许清妍的指导下，慢悠悠的向着昨晚看见的平地驶去。

    一个时辰后，车队来到了目的地，许清妍坐在马车中，神识轻扫，发现木屋内还是昨日那两人，那位公子似乎并未露面。

    难道是她来的太早了，望望头顶的太阳，许清妍无语的吩咐马车掉头去清水县衙。

    半个时辰后，清水县衙。

    娄知县闻听许清妍来访，忙一脸堆笑的出门迎接：“清水县令娄和平见过郡主，未曾远迎，还望恕罪。”

    ”娄大人客气了，许久不见，一向可好。”因着晋王那桩案子，她与清水县令倒还有一面之缘。

    ”好，一切都好，郡主里头请。“

    ”大人请。“

第三百七十四章 奔走

    进了内堂，又让下人奉上茶水，娄县令这才笑道：”郡主今日来，可是找下官有事？“

    ”确有一事要劳烦大人。“许清妍笑容温和。

    ”郡主请说。“

    ”是这样，本郡主加封时，皇上曾赐我千亩良田，我看了一下，溪县境内f未有适宜之地，倒是看中大人辖下一块好地，是以特来问问，可否把这千亩良田划在大人治下？“

    ”这个....按理说，只要圣旨没有明文规定就行，只是这事，以往也没有旧例，倒是不好遵循。“.娄县令捻须沉吟片刻道：“这样，郡主看中了哪块地，若是无主，本官今日便做主，划给郡主。“

    “谢过娄大人，是西城门往出三十里，靠近彭家村的那块坡地，大概百来亩的样子。“

    闻言，娄知县微微一惊：“郡主竟看中那块地？“

    “嗯，怎么？有问题？“娄县令表情不太对啊。

    ”哦，不是，只那块地，不久前已被人买下。“

    ”什么，被人买了？“许清妍怔住，片刻后道：“不知买家是哪位，若他买来无甚大用，我们到是可以商谈让地事宜。”

    这么看重？娄知县心里泛起嘀咕，那块地被白家买下时，他也曾亲临现场看过，着实没看出什么特别之处，反倒是离着四周村庄甚远，不利于耕，且土质也不算肥沃，怎么这一个两个的都看中了。

    “大人？”见他走神，许清妍轻唤一声。

    “哦，是这样。“娄知县回神：“那块地早在半个月前，就被县中首富白家买去了，至于做什么，本官也没细问，郡主若真想要，倒是可以与白家相商。”

    ”谢大人告知，那我这就去白家拜访。”许清妍起身，朝娄县令微施一礼：“此次多有打扰，还望大人莫怪。”

    ”不敢，不敢。”娄县令虚应两句，看了看天色又道：”午时将近，郡主不若留下吃个便饭，也好让下官略尽地主之谊。“

    “不了，谢过大人好意，只是，我此刻心系买地之事，实在没有心情，下次吧，下次有空再来拜访。“

    ”行吧，那我送郡主出去。“

    出了府衙，许清妍便差人打听清白府所在，待问路的人回来，得知白府距此甚远，便让胡氏她们先去酒楼吃饭，她则带着范嬷嬷她们赶往白府。

    颠簸的马车中，尤嬷嬷拿出车内常备的食盒，捡出几块红白相间的糕点递给许清妍：”郡主先吃些点心垫垫吧。”

    ”嗯。“许清妍笑着接过：”对了，前头路过李家铺子，给孙文他们几个买些包子带着路上吃，咱们也能垫垫。“

    两嬷嬷笑意满满的回道：“是，郡主最体恤下人了，我们可是跟着享福了。”

    几人又闲聊了两句，包子铺到了，孙文他们下车买好包子便又重新出发。

    许清妍咬着包子，脑海里思索着地的事，这时，只听得尤嬷嬷开口道”郡主为何对那块地如此上紧，连午饭都顾不得吃，依老奴看，并未有没特别之处。”

    ”是啊，郡主，老奴也是横看竖看都是一块不值钱的荒地，离着四周村落又远，日后耕种只怕多有不便。“范嬷嬷同样不解。

    ”两位嬷嬷不知，我买那块地并不是想做耕地，而是牧场，周边没有村庄反倒更好，这样也不用担心一不小心祸害庄稼。“

    ”牧场？“范嬷嬷惊讶的瞪大眼：”郡主可是想学西边的林原府养羊？“

    ”不是，我想买些牛犊养。“

    “养牛.......”这下，两位嬷嬷同时皱眉。

    “怎么了，有什么不对吗？“许清妍问。

    尤嬷嬷沉默片刻道：”郡主有所不知，早在十几年前京城赵家就做过这事，听说当时，还买下京郊好大一片地，引起不小轰动呢，可后来却......“

    ”后来却什么？“许清妍问。

    ”后来啊，却落个惨淡收场。“范嬷嬷接口：”不幸遭了时疫，几百头牛犊一夜之间死伤过半，剩下近百牛犊养大后也没能卖个好价钱，价高了贫苦百姓买不起，再加上朝廷禁令杀牛，富人家也不敢收牛肉，无奈只得低价贱卖。“

    尤嬷嬷放下食盒感叹道：：”这事出后，当时抱有同样想法的，一时全息了心思。”

    “是什么导致的时疫，后来可查清了原由？”许清妍问。

    “查清了，否则也保不下那些牛，听说是饮水不洁，才导致的腹泻不止，脱水而死。”范嬷嬷抢道。

    尤嬷嬷劝道：”郡主要不再考虑考虑吧，此事风险太大，一个不好就是血本无亏，依老奴看，若要赚钱，还不如多买铺面来的稳妥。“

    许清妍顿了片刻道：“我知道两位嬷嬷的意思，可人总不能因噎废食。虽然前头赵家失败了，可不代表咱们也会失败，只需多加小心，想来问题不大。“

    “可朝延禁止杀牛食肉，就算郡主能顺顺当当的养到出栏，只怕也没什么赚头，贫苦百姓舍不得买，富家庄子上一般都养着产崽的母牛，是以对活牛需求也不大，这样，一场辛苦下来，恐怕还比不得开铺子来钱多。“

    许清妍拿帕子擦了擦嘴：”嬷嬷想岔了，我养牛可不是单纯为了赚钱。“

    “那是为何？”‘两人同问。

    许清妍微微一笑：“有半莲阁和普济堂在，我这辈子都不愁钱花，既如此，何不做些利国利民之事，如今牛市价格居高不下，贫苦农家可能穷尽一生都难以买头牛做代耕，若我能把牛价降下，让贫苦百姓都买得起，这样便有更多人愿意开荒，如此循环往复，粮食多了，饿死的人也就少了。“

    两位嬷嬷闻言久久没回过神来，楞了许久，方回过神，既钦佩又羞愧道：”郡主大善，是我们狭隘了。“

    许清妍笑笑没说话。

    .........

    半个时辰后，马车停在白府门前。

    许清妍让孙文去递拜贴，守门之人闻言脸色一惊，当即慌慌张张入内报信。

    白家家主白祺福闻言，脸上划过一抹疑色，乐安郡主与他们素无往来，今日却忽然登门.....

    “来人，快，大开中门迎接贵客。“

    被白家家主恭敬的迎进正堂，许清妍心系买地之事，也不兜弯子，喝了口茶，便点明来意。

    白祺福闻言面露难色：”此事恐怕有些为难，若那地是我白家所买，自当相让给郡主，可那块地却是我一远房亲戚买下，只不过由白家出面罢了，我委实不好做主。”

    “那贵亲戚如今身在何处，我可以与他当商谈。”许清妍态度一如既往的温和。

    “这个，好像一早就出去了。”说着，白祺福招过门过一小厮，问：“你可知公子去了何处？”

    下人摇头：“小人不知，公子并未交待。”

    、“行了，下去吧。”白祺福转向许清妍：“郡主您看........”

    许清妍想了一下道：”既然他人不在，那本郡主就先行告辞了，只是等他回来，还劳白家主转告一声，本郡主等他消息。”

    ”一定，一定，郡主可要留个用个便饭。“

    ”不用了，我还有事，告辞。“

    ”那郡主慢走。“

第三百七十五章

    离了白府，回到酒楼，胡氏二人忙让人重新上菜，待他们都吃上了，这才问经过。

    许清妍边吃边把事情大概说了。

    吃过午饭，一行人便回程了，只是路过那处坡地时，正闭目养神的许清妍却听得一阵阵凄厉惨叫从风中传来，她眉头微皱，神识铺展开来。

    只见昨晚还空旷的木屋前围满了人，越过人群，被围在中间的是一只体型壮大的黑牛。

    牛鼻被拴在木桩上，牛头被困在一个三角木架中，一左一右皆站了人，左边两位男子，一人手持木钉按在黑牛身上，另一人手持铁锤将木钉钉入黑牛体内。

    黑牛痛得浑身发颤，发出”哞哞..”惨叫，眼里不时有泪滑落，可站在它前头的锦衣公子却一脸漠然，毫不动容。

    见站在牛右边下人没有动作，反而不满的喝骂道：”王三，你还杵着那干啥，打啊。“

    被唤王三的，正是昨日木屋里那位满怀好奇的年轻人，此时他手里正握着一支乌黑发旧的马鞭，站在黑牛身边不忍下手：”公子......咱们这样做是不是太过了，何不给个痛快？“

    ”你懂个屁。“锦衣公子大声喝骂：“牛死前越痛苦，死后肉才越有嚼劲，才能卖上好价钱，本公子千里迢迢从京城来这穷乡僻壤，可不是为了发善心，快点动手！”

    “公子，我......“王三还是不忍。

    ”废物。“见他不动，锦衣公子喝骂一声朝后道：”林青，你去。“

    ”是，公子。“

    从锦衣公子身后走出一灰衣小厮，得令，器张的上前推了王三一把，随即一把抢过马鞭，毫不犹豫的抽向黑牛。

    长鞭挥在身上，几下便皮开肉绽，本就伤势严重的黑牛，再也支撑不住，砰的一声倒在地上。

    见此，锦衣公子并未让人收手，反而点头满意道：“继续，不到断气不要停。“

    如此残忍的一幕落入眼中，许清妍面若寒霜，眼底涌起滔天怒火。

    见她脸色不对，尤嬷嬷犹豫的喊了一声：”郡主.......“

    话音还未落下，就见对面之人猛然起身，掀帘出去了，而后更是在她和范嬷嬷目瞪口呆的目光下，飞身远去，一下便没了踪影。

    两人回过神来，慌忙喊道：“郡主，郡主。”可前方哪还有人影。

    ”怎么了，怎么了。“坐在前头马车里的胡氏和吴氏，闻声，当即从车窗探出头来。

    ”夫人，郡主不见了？“范嬷嬷慌张回道。

    ”怎么会，刚刚不还好好的在马车上吗？”

    “老奴也不知道，刚才郡主突然神色大变，我和尤姐姐正想问呢，郡主就...“

    “就怎么了，你倒是说啊？”胡氏急得不行。

    “就飞出去了，一会儿就不见了。”范嬷嬷至今不敢相信刚才看到了什么。

    “那她往哪个方向去了，你们可知道？“吴氏追问。

    ”知道，往西边去了。“尤嬷嬷回道。

    ”那还等什么，快追啊。“胡氏喝道。

    ”是，是，快，快掉头。“两人忙指挥孙文他们。

    木屋前，倒下的黑牛气息越来越弱，原本碧绿的草地染得一片鲜红，锦衣男子指着林青对王二道：“看看，这才是做事的样子，从今天起，你不必再跟着了。”

    “公子........我....“不跟着公子，他能去哪啊。

    ”不必多说，本公子从不使不听命令之人，林青，待会你拿着王二的身契去牙行....“

    话未说完，忽感面颊一痛，随即整个人被一股大力掀翻在地。

    ”公子，公子。“下人们呼啦一声全都围了上去。

    许清妍从空中落下，第一时间掌风化刃，给奄奄一息却苟延残喘的大黑牛一个痛快，而后才看向骂骂咧咧被众人扶起的锦衣公子。

    见面前无缘无故多出一人，男子试探道：”你是何人，刚刚可是你偷袭的本公子？“

    许清妍没有回答，而是以实际行动又给了他一巴掌。

    再次被掀翻在地，锦衣公子怒火升天，被扶起来后神色狰狞：”小贱人，竟敢打我，给我抓起来。“

    此言一出，场面静了一瞬，没人敢冲上前，刚刚那一幕公子没看清，他们可是看得清清楚楚。

    面前的小姑娘明明站在原地未动分毫，只是袖子轻挥，便把公子打成这样，定是传说中的武林高手，他们哪敢上前找死。

    见下人们杵着不动，锦衣公子更加恼火，怒骂道：“还不动手，是想家法伺候！”

    此言一出，众人顿时不寒而粟，只得硬着头皮上前。

    许清妍站在原地不闪不避，直到几双手快要探到身前，这才一拂衣袖，射出几道寒芒，银光划过，冲在前头的几人全部倒下，剩下的人吓得连连后退。

    锦衣公子也骇了一跳，暗道今天是遇上硬茬了，见许清妍来者不善，忙朝一旁的小厮打眼色。

    小厮机灵，当即会意过来，连忙转身就跑，木屋后头系着几匹高头大马，他随意选了一匹，翻身上马，不一会便消失在天边。

    许清妍并未阻拦，任由他去。

    见状，锦衣公子松了口气，正欲开口说些什么拖住许清妍等救兵，就听得身后一阵马蹄急驰，回头望去，只见三辆马由远及近。

    奔驰的马车中，胡氏和吴氏一左一右坐在门边，不住的掀帘外看，见许清妍被众人围在中间，忙喊：“阿妍，你没事吧。”

    “没事，娘。”

    说话间，马车已奔至近前，胡氏和吴氏连忙下车，拨开人群，正欲向许清妍走去，见着倒在血泊里的黑牛吓了一跳。

    ”哎哟，这是......“吴氏猛然后退。

    ”怎么了这是，这牛.....”胡氏用眼神询句。

    ”死了，被他们虐杀了。“

    ”什么，虐杀!“胡氏不可置信，转向锦衣公子：”朝廷禁令杀牛，你竟如此大胆？“

    “关你屁事，你们是什么人，来这想做什么？

    “做什么。”许清妍眼神冷咧：“朝廷禁杀耕牛，你不但枉顾律法私杀耕牛，且为一已之私，对耕牛进行毫无人性的虐杀，天理不容，今日，我便让你也尝尝牛死前的痛苦，来人，把他给我绑了。”

    “你敢，你可知本公子是谁？”锦衣公子叫器着。

    ”不知，也不想知，今日凭你是谁，也别想善了。“

    ”贱人，我爹可是毅通候谢正阳，你敢动我。“

    ”你看我敢不敢。“许清妍神色冷俊，见孙文他们与对方的人缠在一处，渐落下风，忙甩出几根银针相助。 2k阅读网

第三百七十六章

    有她相助，孙文他们很快取得胜利，不一会便把叫器不绝的锦衣公子绑了起来。

    身为候府公子，谢斌什么时候受过这种待遇，当下气得脸色通红，朝着许清妍怒骂道：”哪来的乡野贱人多管闲事，今日你敢动本公子一下，他日，我必让你求生不得，求死不能。”

    “呵，好大的口气。”许清妍冷笑：“来人，把他的嘴也给我堵上，“

    嗯

    拿什么堵？他们今日出门可没带专用的布条，虽说小丫环们随身都带有手帕，可那种女儿家私有的东西，哪能随意拿出来。

    几人相视一眼，俱是无奈。突然，何星眼睛一转，福至心灵般的脱下长靴。

    许清妍领会其意，嘴角不禁抽了抽，却没出言阻止。

    见状，谢斌反倒慌了，知道他是候府公子，还敢如此得罪他的人，只怕身份也不简单，可就算如此，敢如此羞辱他，日后也不能放过。

    思量间，拎着臭袜子的下人已经行到面前，眼看自己就要被塞嘴，谢斌忙高声道：“你倒底是何人，又为何要与我过不去？“今日不把这事问清了，日后如何找人报仇。

    对面的人只当没听到，面无表情的捡过地上沾血的鞭子，递给一旁的下人道：”你去，先抽他几鞭试试。”

    ”唔唔“谢斌拼命挣扎，拼命摇头，嘴里却只能发出唔唔声。

    许清妍毫不心软，冷声道：”行鞭。“

    接鞭的人正是孙文，得令，鞭子刚扬起，就被身后的两道声音止住了。

    ”不可，且慢。“尤嬷嬷和范嬷嬷急匆匆的从马车边绕了过来。

    原先她们一直奉命待在马车上，当谢斌报出身份时，也是惊了一跳，有心想拦着许清妍，可看她那脸色，又有些踌躇。

    再加上许清妍并未一上来就伤人，她们想着郡主也许只是吓唬吓唬他呢，这个时候她们若冒然出面，反倒会暴露身份，给郡主惹来麻烦。

    谁知道这位竟来真的，当下再也坐不住了，匆匆赶至许清妍身边，低声道：“郡主不可，此人，老奴曾在宫中见过，确实是毅勇候府六公子，打不得啊。“尤嬷嬷道。

    ”怎么打不得，他虐杀耕牛罪证确凿，此事便是捅到皇上那，也是他没理。“

    ”话虽如此，可您也不好亲自动手，一旦动了，必与毅勇候府结仇，按老奴说，多一事不如少一事，咱们只当没看见，若您实在气不过，也不必亲自动手，只需交给官府，由他们去按律惩处，岂不方便，何故得罪毅勇候府？”尤嬷嬷劝道。

    ”嬷嬷既知他是候府公子，也该知清水县令做不了主，此事只怕还得移交京城，到时有毅勇候府从旁周旋，最终只能落个不了了之的结果“

    ”这样也没什么不好，此事终究与我们干系不大，郡主委实犯不着为此树敌。“范嬷嬷也从旁劝说。

    ”可这不是我要的结果。“许清妍喝道。

    顿了片刻，她指着血泊里的黑牛道：“你们可知我为何生气？“

    这也是两人想不通的地方，是以很诚实的摇头。

    ”你们可看见牛蹄上的伤痕了，那是常年累月，辛苦耕作留下的印记，这头寿数将尽的老牛，辛劳一生，本该善待，可最终却被这畜生不如的东西，用木钉皮鞭生生虐死，你们说，他该不该死！”

    说到这，她眼眶泛红，前世家中也曾养过牛，她幼年时还曾放过一阵子，是以对牛颇有感情。那时候牛老了，也会被主人杀掉卖肉，虽然她那时也不忍心，可却人小言轻，无力阻止。

    如今来了这时代，不仅有了郡主的身份，更有修为傍身，若还是不敢出声，简直枉为人。

    闭眼，隐去眼底湿意，许清妍冷声道：“区区毅勇候，当我怕了不成，结仇结怨我都不惧，今日，我就是要为这些辛劳一生，却不得善终的牛讨个公道。“

    两位嬷嬷打小进宫，又在那种吃人的地方活了半辈子，同情心什么的早消磨光了，是以，对许清妍的行为实难认同。

    在她们看来，为了一头已死的畜生，打伤打残候门公子，凭白与候府结下生死大仇，不是脑子有病么？

    ”此事，还望郡主三思，毅勇候爵位虽然不高，却是世袭罔替，至如今传了已有三代，与京城各大世家也往来密切，且如今的毅勇府候谢正阳更是手握实权，掌西兵守军二十万，就算碍于律法，明面上耐何不得郡主，可背地里总是有办法的，所谓明枪易躲，暗箭难防，郡主三思“

    “就是，郡主可能不知，当今护国公夫人与毅勇候夫人乃是一母同胞的姐妹，护国公夫人又最爱牵头办诗词雅会，若是哪日在聚会上，说上您那么一两句，那您的名声可就..“

    “啊，阿妍，这.‘一听会坏女儿句声，胡氏顿时急了：”要不，就按两位嬷嬷说的，把这事交给官府吧。“

    许清妍转头，定定的看着胡氏：”娘也觉得这些牛死的无关紧要？“

    ”不是，只是黑牛虽然可怜，可都已经死了，若为此再搭上你的名声“

    ”名声什么的，女儿向来不在乎，有更好，没有也无所谓，而且，今日女儿为的也不仅仅是这头死了的黑牛，而是天下所有辛苦耕种，却可能不得善终的牛。“

    候府公子能为了一已私欲，行此等残忍之事，焉知他人不会效仿，她今日就是要杀鸡儆猴，震震那些暗地里的鬼。

    胡氏闻言，楞在原地不知说啥好，女儿能有这份正义之心，她很开心，可若要赔上名声..

    沉吟片刻，她犹豫道:“那咱们能不能想个折中的法子，即能让此人得到教训，又能不损你的名声，眼看你年纪越发大了，再过二年也该说人家了，再加上你如今的身份，咱们这地界只怕是没人能配的上，说不定最后还得嫁到京城去，若现在与候府结怨，娘如何能放心。”

    哦，我的天，又来自从过了年后，她娘就没少提这事，可这事对她来说，实在早的很。

    “娘，这事还早着呢以后再说，眼下先把这事处理，就算得罪毅勇候府你女儿我也不怕，横竖我是不会嫁到他家去的，也不会嫁给跟他们有亲的人家，所以您放心好了。”

    “哎，每次你都这么说。”胡氏无奈叹气。

第三百七十七章 来人

    胡氏不再阻止，命令继续。

    尤嬷嬷犹犹豫豫的还想劝两句，被许清妍一声打断：”都不用说了，我意已决，行鞭!“

    话音落下，鞭声也随之落下。

    ”啪“的一声，鞭子结结实实落在后背，谢斌疼的五官扭曲，嘴里却只能发出”唔唔“的叫声。

    “再打。”

    ”啪。“又是一鞭下去，谢斌疼得几欲跳脚，要不是两旁有人按着，只怕当场就能冲过去把许清妍杀了。

    刚才尤嬷嬷她们说话声虽小，可一直注意的他还是听全了，是以这突然冒出来，多管闲事人的身份也明白了。

    原来是最近风头正劲的乐安郡主，难怪在知道了他的身份后还敢动手，可就算如此，她一个农家出身的郡主，还真当自己是皇亲国戚了，毅勇候府承袭百年，岂是她这种无根浮萍可以得罪的。

    今日所受种种，他一一记着，来日必当百倍奉还，想着想着，眼底的恨意也变得毫不遮掩。

    许清妍也没指望两鞭子能让他痛改前非，毕竟能为了一已私欲，行如此手段的人，能是什么好人，放下屠刀立地成活也只在传说中罢了，是以，只吩咐下人继续行鞭。

    “啪。“

    ”啪。“

    ”啪“

    连续十几鞭下来，谢斌后背已是皮开肉绽，血肉模糊，虽身体遭受重创，可神志还清醒得很，后背传来一抽一抽的疼痛让他对许清妍的愈发的恨之入骨。

    愤恨的同时又不免有些后悔，早知道这贱人如此狠辣，当初就应该多说两句好话哄着点，好歹等援兵来了，也不用白受这几鞭。

    “小贱人，等援兵来了，我定让你好看“谢斌心底暗暗发誓言、

    可看看日头，援兵到底什么时候来啊

    刘二去了也有一刻钟了，若是顺利，此时清河县令也该到了，为何迟迟不见人影？莫不是那老头还记挂着上次的事，故意拖着不来？谢斌暗暗猜想。

    这头还未想明白，那头又听得许清妍说话了：”何星，死牛身上的木钉可都拨出来了?“

    “回郡主，拨出来了。”

    “好，那接下来，你们就把这些木钉，一个一个的全给我钉到他身上去。”说着，面无表情的指向谢斌。

    “唔唔”谢斌激烈挣扎，这时他才是真的怕了，也是真的意识到许清妍先前的话不只是说说而已，而是真的想要他的命，真的想为这些畜生讨一个所谓的公道。

    “郡主，万万不可，六公子若真死了，此事便再无回旋的余地，您与毅勇候府可就真的结下死仇了。”尤嬷嬷再次劝阻。

    “是啊，郡主三思。”范嬷嬷附和道。

    “三思个屁。“许清妍火了，也顾不得口出污言：“你去问问他，虐杀耕牛时可曾三思，可曾有过一丝不忍，既然他没有，本郡主为什么要有，对这个毫无人性的东西，别说三思，本郡主连一思都不懒得费神。”

    说着她眼神一厉，喝道：“给我钉。”

    这次，她的命令却没能得到积极响应，

    因为，孙文他们也怕了，毕竟用木钉钉人这事，听上去实在骇人听闻，抽人鞭子他们在宫中是常做的，可是用木钉钉人真的从未过做，更别提此人的身份..

    ”都楞着干嘛，钉啊。“

    ”郡主我们“他们不敢啊。

    不比抽几鞭子出气，谢六公子若真死在他们手上，毅勇候府追责下来，郡主讨不了好，他们更是死路一条，他们可不相信许清妍能顶得住世家压力不把他们交出去。

    “你们都不敢动手是吧，好，那我自己来。”说着，许清妍袖袍一挥，苏木端在手中的托盘，便瞬间脱手而出向着她飞了过去。

    许清妍捻过一枚木钉，在手指转了两转后，方发力，倏的一声射向谢斌，位置正中他大腿。

    “唔”谢斌痛着嘶声哀嚎。

    在场所有人都被吓得不清，除了惧怕许清妍的实力，更害怕的是她这份狠决，而胡氏和吴氏做为许清妍的长辈，倒是担心多过害怕。

    胡氏颤抖的拉住许清妍，说道：’阿妍，算了，你已经抽了他十几鞭了，气也出了，其它的事就交给官府吧，再弄下去出了人命，你的名声可就全完了。”

    “女儿不在乎名声，只想出了这口恶气。”

    “可是这样下去真会出人命的，你一个姑娘沾上人命，这后辈子可就全完了，算娘求你了，你收手吧。”胡氏紧紧拽着她拿木钉的手，满面哀求。

    “是啊，阿妍，这场面我瞧着也害怕的得，你看大伯母的面子，咱们回去吧，啊。”吴氏颤声道。

    ”娘，你要是害怕可以和大伯母先上马车，待我把这边的事情处理完了，再一道回家。“

    ”我不走，你不走我也不走，娘就算往后夜夜做噩梦，也不能放你一个人在这，要不你就跟我一道走.“说着，便连拉带拽的扯着许清妍往前走。

    吴氏见状忙上来帮忙，妯娌二人一左一右的几乎把许清妍架了几来，

    ”娘，大伯母，你们..“许清妍很无奈，可怕伤着她们又不敢挣扎，一时间还真被她们带着往前走了好几米。

    下人们对此局面喜闻乐见。

    眼看离马车就差那么一丈之距，前方却突然传来阵阵马蹄声，许清妍顺势看过去，随即嘴角扯出一抹冷笑。

    总算来了。

    当先是辆三架马车，外表装饰的极及豪华，马车后面跟着一长溜家丁，个个手拿家伙，气势汹汹，家丁后面是十来位身穿官服的衙役，腰间佩万，手拿锁链。

    几过几息马车便驶到了跟前，当先的豪华马车上率先跳下一人，正是前不久见过的白家老爷白祺福。

    他下车第一时间，便是搜索谢斌的位置，当看见他如今的惨样后，顿时吓白了脸，连忙几下奔过去扶住他。

    同时，他带来的那些下人把许清妍等人围在了中间。

    ”六公子，六公子你这是怎么了，怎么伤成这样。”白祺福一边给谢斌松绑一边问。

    “唔唔“谢斌叫了两声。

    “哦，哦，我这就给您拿掉。”

    塞嘴布一拿掉，谢斌便迫不及待的开始报仇了：“给我把那个小贱人抓起来，重重有赏。”

第三百七十八章 事了

    ”对，都抓起来。“白祺福怕被牵连忙顺着他的话说。

    可说完之后，立马就后悔了，因为他认出了被围在中间的清丽少女。

    “郡，郡主“白祺福结巴了。

    这时，从马车上下来的另一人也楞住了：”嗯，郡主怎么也在这？“娄和平有些惊讶。

    许清妍转过头去，朝微微颔首，算是打过招呼：”路过此处，恰巧发现一件违法之事，便顺手管了管，娄大人这是？”许清妍明知故问。

    “哦，时前候府下人来报，说是候府公子在此地被人打伤，本官来看看。“娄县令解释了一句。

    ”娄大人，你们再晚来些，本公子可就死在这贱人手上了。”谢斌强撑着白祺福起身。

    他知道白家地位太低指望不上，眼下只得把所有希望放在娄县令身上，不求他能反制许清妍，只求能把他从这救出去就行了，至于报仇，日后有的是机会。

    娄县令见他后背鲜血淋漓，惊了一跳，忙问许清妍：”.郡主，谢六公子说的可是实情，他身上的伤.“

    “没错，是我打的。“许清妍承认的很干脆。

    “这是为何？”娄县令想不明白。

    “为何？敢问大人，我朝律法，私杀耕牛是何罪名？”

    “什么，私杀耕牛！”娄县令惊得声音都变了。

    “没错，谢六公子为一已私欲，用木钉虐杀耕牛为本郡主亲眼所见，大人如若是不信，尽可上前查看，那牛尸身上的血洞便证据。“

    谢斌闻言强辨道：”就算如此，也自有朝廷律法栽度，什么时候轮到你私设刑堂，你这是牝鸡司晨，越阻代疱“

    ”谢六公子慎言。“娄县令喝了一声，牝鸡司晨这种话岂能乱说，那可是要犯忌讳的。

    娄县令只往牛身看了一眼，便知许清妍说的是实话，这从京城来的毅勇候府六公子确实犯下了了不得的大罪，起码明面上是这样的。

    因为大周律法明文规定，私杀耕牛按情节轻重，量刑不等，严重者斩立决，而谢六公子.

    看了看已死的黑牛和牛棚里的那些还未杀的证据，娄县令叹了口气。

    这事，真不是他一个县令兜得住的。

    沉吟片刻，他朝许清妍拱手道：”这事本官已经知晓，只是此案太大，恐得移交京城交三法司审理，劳郡主费心了，来人，请谢六公子上车。”

    虽说谢斌现在重罪在身，可毕竟还未定罪，那一身的伤，若是不坐马车，半道上丢了命，后果他可承担不起。

    见衙役们听令去搀扶谢斌，娄县令又转过来，压低声道：”郡主今日行事可莽撞了些，后续只怕有些不妙，本官建议，您还是尽快陈情皇上，也好过毅勇候府“

    ”谢大人提醒，乐安晓的。“许清妍点头，她才不会给毅勇府恶人先告状的机会呢。

    ”郡主有数就好，本官告辞。“

    ”大人且慢。“

    ”怎么，郡主还有事？“娄大人回身。

    ”是，敢问大人，牛棚里的那些活牛，大人这是要牵去何处？“

    “牵去府衙，择日售卖。“

    “既然是卖，应该卖谁都一样吧，大人不如卖给我。”

    “哦，郡主想要？可这些牛年纪都不小了，用来耕作，恐不顺手。”

    ”无妨，我自有他用。“

    “他用？”

    ”嗯，“许清妍点头，却没解释做什么用。

    见她一副不愿多说的样子，娄县令叹气道：”好吧，本官也不多问了，只提醒郡主一句，律法严明，切不可犯。“

    “大人多虑了，乐安哪敢以身试法，实有他用，大人放心。”

    “行，既然郡主如此说，那这些牛就按市价，都给你。”

    “谢大人通融。”许清妍谢了一句又道：“那脚下这块地？”她点了点脚。

    “此地由白家出面买下，契书写的也是白家，自是归白家所有，郡主若有意，可以直接与白家商谈。”

    白祺福一直为得罪许清妍的事而懊悔，是以一直在旁偷偷关注，闻言，立马接过话茬：“郡主若有意，此地，我白家便送与郡主了。“

    ”这哪行？“许清妍推辞：”你肯让地，本郡主高兴却不能白受，这样吧，按原价，你买时多少，我给你多少。“

    “不用了，不用了，此地权当给郡主赔罪，在下前头多有得罪，还望郡主莫放心上。”白祺福哪里敢收钱，此刻只盼拿钱消灾，让许清妍别记挂那事才好。

    毕竟许清妍除了郡主的头衔外，还有一身过人医术，这也是白祺福懊恼的原因，毕竟人活一世哪有不生病的，富人家更是惜命。

    ”白家主若执意如此，这地我不要了。“许清妍深知拿人手短，吃人嘴短的道理，她才不会授人以柄。

    ”娄大人，你看这.“白祺福左右为难，只得向娄大人求救。

    ”郡主诚心想给，你就收了吧。“

    就这样，在娄大人的见证下，许清妍直接把地钱付了，并和白祺福约好明日去府衙换过户的时间，这才让他们离开。

    那头，谢斌满是得意的被众人搀扶上车，临上车前，还不忘回头朝许清妍露出一个示威般的笑容，似乎在说：”你能耐我何，我还不是好端端的走了。“

    许清妍淡然一笑，没说话，藏在袖中的手腕却不经意的动了动，有银光一闪而逝。

    紧接着，那头刚踏上马车的谢斌，却忽然大叫了一声：“啊。“

    ”你怎么了？”娄县令问。

    谢斌难受的捂着胸口，片刻后却道：“没事，许是后背的伤扯着了。”

    “嗯。那公子坐好，我们要启程了”娄县令应了一声，也没多问。

    “哎，好了，好了，他们总算走了，咱们也赶紧回吧。”见事情没恶化下去，胡氏松了口气。

    “嗯。”许清妍嘴里应着，眼睛却在看牛尸，“娘，你们先上车吧，我还有些事，”说着，她人已向牛尸走去。

    ”嗳..“胡氏还想说什么，被吴氏一把拉住：‘行了，让她去吧，咱们先上车。”

    随着她脚步慢慢靠近，黑牛似有感应一般，紧闭的双眼竟又流出了一滴泪。

    许清妍叹息一声，摸向牛头，”恶人已得到了应有的惩罚，你安心去吧，愿下辈子投个好胎，不再辛苦。“话音落下，一粒功德之光从她体内浮出，飘向牛尸。

    朦胧中，似乎有一个极淡的影子从牛尸升起，看了她一眼后，飘然远去。

第三百七十九章 来信

    ”啊呀，这牛都已经死了，不拖回去吃肉，埋掉做啥。“马车上，胡氏不满的抱怨。

    ”娘，咱家又不缺肉吃，何必惦记这一口，再说，那牛死状极惨，您吃的下去，小心它半夜找你。“许清妍笑着打趣。

    ”呸呸呸，死丫头瞎说什么，就知道吓唬你娘。“顿了顿，胡氏又道：“其实娘也不是惦记那口肉，只是想着，既然都花钱买下了，不吃岂不浪费，再说，牛肉多稀罕啊，可着平日里有钱都买不着的东西，就这么让你白白糟蹋了，想到这，我这心就痛的不行。“

    ”娘牛肉有什么稀罕的，您想吃稀罕的，改日有空，我带您去海边吃海味去，那才叫一个鲜，饱管您吃的都不想回来。”许清妍拉着胡氏撒娇，极力打消她的碎碎念。

    反正那牛肉她吃不下去，也不想让家人吃。

    而那块坡被，因着还十几头活牛在，她便留了几个人下来看守，待明日与白家办好过户手续，便能开始着手耕牛养殖计划了。

    回到庄子，已是日落西山，一家人吃过晚饭便早早歇下了。

    次日一早，许清妍又带着下人们去了山上寻果苗，没有她，许光华和许光启等人根本不敢深入，是以寻到的果树都很常见又单一。

    许清妍帮着在山上寻了好些平时难以得见的果苗，待空旷的果园填充完，已是两日后，见事情都安排的差不多了，又留下好些灵水符水，叮嘱下人们按时浇灌，这才带着一家人回了背山村。

    ..

    “小姐。“许清妍一回府，就被门房拦住了：”昨日定远候府派人一车东西和一封信，您看怎么处置？”

    定远候府？许清妍楞了楞。

    “信呢？”她问

    ”在这“门房小心的从怀里掏出信件：”小人一直很小心保管呢。“

    许清妍伸手接过，一抬眼见信封上写着：“乐安郡主亲启。”

    “行了，我知道了，你先下去吧。”挥退下人，许清妍径直去了书房。

    “灵仙，给我倒杯茶来，泽兰，你去把庄子上带来的东西归置一下。“交待完这些，她才落坐于书桌前，开始拆信。

    最外层包的是棕色防水牛皮纸，撕开外信封，意外的是，里面却掉落出来两封信，一封落款为陆慧，另一封却是新柔县主。

    许清妍顿了顿，首先拆开陆慧那封。

    ”定远候府三品淑人陆慧请郡主安：多日不见，甚是想念，郡主近日一切安否？“

    ”今日使信，无有他事，只为叩谢郡主大恩，一谢，相识之初安胎之德，二谢，生产危时保子之义，三谢，洗三之日相赠灵物，替吾儿挡去灾劫，期间又对我母子多有照拂，此间种种陆慧铭感五内，大恩大德没齿难忘“

    接下来，便是一大段的感谢和溢美之词，直看得许清妍不好意思，只得匆匆扫过看最后几行。

    信的最后陆慧语带恳求的说，若是方便，希望能向她再讨一件灵物给孩子傍身。

    看到这，许清妍很是茫然.

    灵物？那是什么东西。

    把信从头到尾再看一遍，确认自己没有看错，这一细看，发现前面竟还提到过“灵物”二字。

    “洗三之日相赠灵物，替吾儿挡去灾劫。“

    洗三之日，洗三之日？

    许清妍念着念着，忽然想起来了，是那对银镯！

    可灵物又是个什么说法？

    仔细回忆那天的事，她突然灵光一闪，是那两粒感激念力吧。

    还记得，那日送礼时，她诚心的说了一句，愿孩子一生康健，万事顺遂，然后就有两粒感激念力自动飞入银镯。当时，她自己还惊奇的不行呢，可过后没多久，就把这事了。

    如//今想来，只怕是那两粒感激念力起了什么效果，可具体的事情，信上又没写，当事人又不身边，许清妍真是好奇的抓耳挠腮。

    “郡主，茶来了。”这时，灵仙端茶过来。

    许清妍赶紧接过，呷了一口，以平复心绪。

    “郡主，沈夫人来信说什么呢？”

    ”没什么，就是说些京城近日的趣事。“纵然她们二人与她亲靠，可她自己都未想明白的事，如何能告之他人。

    把杯中茶水一饮而尽，示意灵仙再续一杯，许清妍拿起桌上另外一封信看了起来。

    这封信是新柔县主写给她，开头便是，”乐安郡主，清妍芳鉴：久不通函，甚以为念，近日一切安否？“

    ”京中一切安好，普济堂与半莲阁生意蒸蒸日上，我也一直暗中帮你照应着，切忽挂心..接下来便写了几件京城闺阁间的趣事..“

    许清妍看了也跟着会心一笑，

    写着，写着，却突然话锋一转。

    说到趣事，还有一件更大的趣事，让我困或不已，特差此信，望尔解惑。

    接下来的一段话，侧面详述了一翻定远候府发生的怪事，也算解了许清妍压制的好奇。

    “近日京城皆传郡主是有福之人，能制灵物，小女心中也好奇的紧，不知郡主大人能否赏脸赐下一件，也让我等好生炫耀一翻，当然也不让你白出，随定远候府的礼物里有一个红木匣子，是我送给你的，那里头的首饰件件都是我精心挑选的，我自己也留了一份，待你来京，咱们再一同戴出去参加宴会。”言语间满是亲近之意。

    许清妍笑笑，转头见灵仙立在一旁，突然，一个想法冒了出来。

    她伸手唤过灵仙，随即从头上拨下一只银簪递了过去。

    ”小姐，这是..”灵仙不接。

    ”送你的，快戴上让我瞧瞧，好不好看？“

    ”小姐好端端的，做什么送我东西？“这不年不节的，小姐这是抽什么风呢。

    因着与许清妍关系亲厚，两丫头在她面前向来是有话直说。

    许清妍气道：”你这丫头，你家小姐我送人东西，难道还要挑日子不成，给你就赶紧拿着。”

    她这么一发作，灵仙顿时不敢问了，乖乖的接过银簪就往头上戴。

    这时，就听得她家小姐在一旁道：“赠此簪，唯愿你一生康健，平安无灾。“

    “小姐.“灵仙忍不住鼻头一酸，险些掉下泪来。

    “行了，瞧你这点出息，簪子戴好就赶紧出去吧，我想一个人待会。“

    ”是，奴婢告退，谢谢小姐。“灵仙一脸感动的退下。

    许清妍却是一阵心虚。

第三百八十章 试验

    在灵仙将将踏出房门时，许清妍缩在衣袖里的手指微微动了一下，随后，只见一道劲风刮向门边，将正要出门的灵仙冲击的身形不隐，右脚拌上门槛，整个人朝着门外摔去。

    许清妍下意识就要伸手去救，可手伸到半空，又生生的顿住了。

    不行，不能救！否则计划就失败了。

    就在她犹豫的一瞬间，外头传来重物落地的声音，灵仙结结实实的与青砖地面来了个亲密接触。

    刚办完事回来的泽兰，正好见着这一幕，忙小跑着上前：”灵仙，你怎么了，没事吧？“

    “没事，就是摔了一跤。”

    “那可摔着哪了？”泽兰一边问，一边扶她起来。

    灵仙就着她的力道站起身，转了转手脚道：”没事，都还灵活着呢。“说完，一脸后怕道：“好在我落地时，用手往前撑了一下，否则可就摔着脸了。”

    “摔着脸也没事，不是有你家小姐我在。”许清妍笑着从房中出来，瞄了一眼她头上完好无损的银簪，追问道：”真没事吗，要不要我帮你看看？“

    ”不用了，谢谢小姐，真没事。“

    ”好吧，既然没事，那你先忙去吧。”

    ”是，奴婢告退。“灵仙福身退下。

    许清妍看着她远走的背影，心中却百思不得其解，这个结果跟她想的不一样啊。

    灵仙没受伤她自然高兴，可为何银簪也没断？

    若说是银簪没发挥作用，也不对。因为从灵仙摔下去的力道和角度来看，怎么都不可能毫发无伤，特别是她自己说，她摔下去时还曾用手往前挡了一下，这样一来，手心怎么着也会擦破皮。

    到底是哪里出了差错，又或者是她误解了什么？

    正想的出神，就听得一旁的泽兰道：“郡主，东西我都按您的吩咐一一归置好了，还有其它吩咐吗？“

    ”哦，没有了，你先下去吧。”说完，又猛然回神道：”等等。“

    ”怎么了，小姐？“

    许清妍冲她一笑，从腕上拨下一只缠花银镯：“你近来辛苦，这只银镯赏你了。”

    ”使不得小姐，奴婢也没做什么，都是些分内之事，当不得小姐赏。“泽兰推辞不敢受。

    本来她说的也是实话，做小姐的丫环确实很轻松，小姐不仅平日里不用她们随身伺候，就连晚上也不用值夜，最多就是会见外男的时候让她们跟着，平日里她们也就是在家归置归置东西，偶尔帮着倒倒茶，其余什么事都不用做，有空还可以跟着少爷他们念书识字。

    碍着身份，府里的其它下人也不敢指使她们做活，可以说，她们是下人里活得最轻松的了，是以，做人要知足，小姐对她们这么好，自不能再没皮没脸的去讨什么赏。

    ”行了，你家小姐赏的，你拿着就是。“见她不接，许清妍直接把镯子强塞进她手里。

    ”小姐，我.“

    ”行了，再不收我生气了啊，戴上让我看看，合不合适。”

    抵不过她的热忱也怕她生气，泽兰只得乖乖听命把镯子戴上。

    许清妍见了就笑：“你看，我就说合适吧，且你带着也好看，行了，这镯子就送你了，不许推辞。”

    却不过她，泽兰只得福身道谢：“谢小姐赏。”

    “嗯，记得，此物需时时佩戴，不可离身。“

    ”奴婢谨记。“

    ”好了，我这没事了，下去吧。“许清妍挥挥手，让泽兰退下。

    待她真转身走了，又忙在心中默念祝福语，这回，她没有念出声，只是在心里默默过一遍，就是想看看感激念力会不会应愿飞出。

    好在，她的预想是正确的，默念过后果然有一粒感激之光应声飞出，朝着泽兰追去，不一会便隐入她腕间银镯。

    见成功了，她也没有急着下一步动作，而是回到书房，仔细思考接下来要设计什么灾劫好。

    寻常的摔跤这种事就算了，灵仙的例子已经充分证明了此招行不通，思考半天，她灵光一闪，觉着可能是小灾小难的对灵物难成影响，必须来个危急生命的灾劫刺激一下。

    可危急性命的灾劫实不好弄，万一试验不成功，她又救治不及时

    不行，必须得找个稳妥的法子才好，为了不错过机会，许清妍只得一边放出神识偷偷的观察泽兰，一边想对策，这一想就想到了下午。

    午饭过后，府中的几个小丫头相约着踢键子消食，见灵仙和泽兰不用伺候许清妍，忙招呼她们一块玩。

    两人想着，反正也没事做便点头同意了。

    七八个小丫头围成一圈轮流踢，比键子在谁脚上待得时间长，比谁踢的花样多。

    许清妍对这种活动不赶兴趣，看了几眼便打算收回神识让自己好好放松一下，就在这时，就见一个小丫头用力过猛，直接把键子给踢到屋顶上去了。

    “呀，键子上屋了，这下怎么办？”一丫环惊叫道。

    “腊梅，你说你使那么大劲干嘛呀，这下好了，键子飞屋顶上拿不下来了。“

    被唤腊梅的小丫头，闻言满脸委屈：”还不是你们说我踢键子跟没吃饭一样，我这不是想争口气吗？”

    “那你也不能用这么大力气啊。“芙蓉不满道。

    ”我我哪知道会这么样啊，我也不想的“

    眼见她们就要吵起来，灵仙开口道：”行了，现在说这些有什么用，还是想想怎么把键子弄下来吧。”

    ”要不咱们找根竹竿试试，看能不能够下来？“有人提议。

    ”主意是好主意，只是上哪去找这么长的竹竿？”

    ”这样，我记得前院有木梯，咱们可以请孙文他们帮着上房。”灵仙说道。

    “灵仙姐，你忘了，孙文他们被小姐留在坡地看牛呢。“迎春提醒道。

    “对哦，瞧我记性。”灵仙拍了拍脑袋：”算了，既指望不上别人，那还是咱们自己捡吧。“

    ”好。“泽兰立马附和：”只是木梯有些重，我提议大家一起去把木梯搬来”

    “行，那走吧。“两人的提议得到认可，七八个小姑娘当即出了内院，往前院抬梯子去了。

    许清妍看着房顶上的键子，若有所思的摸了摸下巴。

第三百八十一章 解开

    “哎，小心，小心，别把瓦碰下来了。“

    “等等，要两头一起使劲才不会倒。”

    几个丫头抬着木梯回来，又手忙脚乱的把木梯架实了，待轮到派人上房的时候，却没人敢吱声了。

    ”如今梯子架好了，谁上去捡啊？“灵仙扫了一眼众人问道。

    ”我我不行的.我怕高！“腊梅缩了缩脖子，害怕的往后退。

    ”我也不敢“芙蓉苦笑道。

    “我没爬过高“

    ＂我也不行。“

    众人你一句，我一句，都不愿上去，见状，泽兰只好袖子一撸：“行了，我去。”

    “你行不行啊？“灵仙拉住她。

    “没试过怎么知道，再说我不上去，谁去，她们敢上去吗，你敢吗？”

    灵仙很诚实的摇头：”我不敢，要不咱们都别捡了，万一摔下来可怎么办？“

    ”没事，我会小心的，再说哪有那么巧，你们在下面帮我扶着点就行。“说着，人已经踏上木梯往上爬了。

    灵仙吓了一跳，忙招呼众人：”快快快，都过来扶梯子。“

    别看泽兰嘴上说的轻松，其实心里也慌得一逼，可她记得小姐曾说过，人就是在不断自我突破中成长，所以这一趟她接下了。

    可随着梯子越爬越高，她也变得越来越紧张，连带着手心都开始冒汗了，虽然心中惊怯，好在胜利就在眼前，眼看只要再往上爬一级，她的手就能够着了。

    ”泽兰，你小心点啊，慢慢来，咱不着急..“生怕她求急出事，灵仙忙在下面叮嘱。

    ”是啊，慢点，慢点“

    书房中，许清妍正在心中暗算，若制造意外，她能成功救下的机率有几成？

    经过多方位思考，她决定出手，因为经计算，成功救下的机率高达六成，并且就算失手，泽兰最多也就是摔至伤残，绝不会有生命危险，而伤残，有灵气符水在，最多七天就能恢复如初。

    五彩羽毛被够到手中，泽兰激动的大喊：”灵仙，灵仙，我拿到了，我拿到了。“

    “哎，我知道了，你在上面别乱动，先下来再说。“灵仙紧张道。

    ”行，我这就下去，你们扶稳了啊。“说完，泽兰把键子往怀里一塞，就准备下去了。

    意外就在这时发生了

    许清妍打出去的一道劲气直直的击在了泽兰控制重心的左腿上，她一个不稳，整个人便从木梯上坠了下来。

    ”啊！.”底下的小丫环们尖叫着四散。

    许清妍站在不远处，神识紧盯，随时准备出手。

    泽兰吓得双眼紧闭，心道，完了，这回肯定得破相了。

    ”砰“重物落地，却没砸起多少灰尘。

    “泽兰，泽兰..来人，快去请郡主。“灵仙跑到泽兰身边却又不敢动她，只得蹲在一旁同她说话：”泽兰，你怎么样了？哪疼啊，你别怕，我已经让人去请小姐了，小姐肯定有办法的，你别怕..”

    灵仙的声音唤回了泽兰的理智，她缓缓睁开眼看向灵仙，带着一丝不确定道：“我好像没事？”

    “真的？腿呢，脖子还有手呢，都没事吗？“灵仙问。

    闻言，泽兰活动了一下手脚，感觉没什么事后，忙双手撑地坐了起来：”喏，你看。“

    灵仙见状忙道：”谢天谢地，没事就好。赶紧起来吧，地上凉“说着，就去扶她。

    两人刚站起，就见许清妍来了，忙福身施礼：”小姐“

    ”嗯。“许清妍点头：”听迎春说，你刚刚从梯子上摔下来了，没事吧？“

    ”没事，您瞧我这不是好好的嘛。“泽兰转了一圈。

    ”嗯，没事就好，下次可记得当心。“

    安慰了两句，许清妍便走开了，期间她一直强装淡定，生怕引人怀疑，待周围没人的时候，脸上的笑意再也按捺不住。

    果然不出她所料，在神识的紧盯下，她清楚的看见了泽兰坠落的整个过程。

    泽兰之所以没受伤，就是因为她送的银镯在最后关头发挥了作用，在泽兰落下离地面不足半米时，银镯里猛的发出一道金光把泽兰罩了起来。

    金光与地面相撞，几息之后才自形溃散，而泽兰由于金光给的缓冲，在空中停了一瞬才接下往下坠，也就是说，由于护体金光的原因，泽兰最后应算是从那停顿的米半处摔下，自然无碍，而那只银镯却在金光溃散的余波中断了。

    看清整个过程，许清妍大概明白上午灵仙的簪子为何没断了。

    许是灵仙摔下去的力道不够重，当时可能也有金光护体，只是因为冲劲太小，不足以让它溃散，是以只消耗了部分威能，其余的还存在银簪中。

    嗯，一定是这样，许清妍越想越觉得这个可能性大，忙跑回书房准备给陆慧她们回信。

    那头，几个丫头被这事一吓，也没了踢键子的兴头，几人商量把梯子送回去后，便各自散了。

    搬梯子时，芙蓉眼尖，一眼就瞧见梯子脚边的银镯，惊道：“那是谁的镯子啊，怎么好像断了?“

    ”哎呀，完了，完了，怎么断了？”泽兰一脸心痛的跑了过去。

    灵仙惊讶道：“这镯子是你的？我怎么瞧着有些眼熟呢。“

    ”可不是眼熟，小姐今早才赏我的，这才多久啊，就让我给弄坏了，小姐知道肯定要生气的。”泽兰苦着脸道，

    “傻子，小姐才不会为这等小事生气呢，别庸人自扰了啊“灵仙笑道。

    可小姐早上才说过，让她时时佩戴不可离身的。

    许是见她太难过，灵仙又道：”不过这镯子断了也确实可惜，这样吧，哪日得空我陪你去趟县城，咱们找家银楼把它给修复不就好了，暂时就先别告诉小姐了。”

    “嗯。”泽兰点头，目前也只能这样了。

    许清妍铺开宣纸，提笔蘸墨，开始给陆慧回信，虽经实验，已证实小公子能平安无羔却实是她所送银镯之功，可回信却不能这么说。

    像这种玄而又玄的事，一旦承认了，只会给她带来无尽麻烦，那些见不得她好的人，必会拿此事大做文章。

    如今只是有些风声，护国公夫人便已按捺不住，在京城到处说存心不良，若她自己承认此事，只怕就要说她妖言惑众，意图窃国了。

第三百八十二章 想法

    想了想，许清妍提笔落字。

    对于此事她选择含糊其词，只说自己也不清楚，许是她们误解了又或者小公子本就福缘深厚，而后又说，既然洗三礼坏了，她自然该给孩子补上一份，信的最后就是邀请陆慧有空来玩，顺带让她帮着照看一下铺子，便算回了这封突然的来信。

    写完信，许清妍靠着椅背上长长的吐了口气，心中有些茫然，对于这个新开发的能力，还真没想好怎么应对。

    说到补送洗三礼，她突然想起一个问题，就是，送的人不在根前，她的祈愿能行吗?

    因为，不管是之前送给陆慧孩子的银镯，还是今日给灵仙和泽兰的东西，都是当着受礼人面给的，换句话说，就是她的祈愿若没有一个当面的受礼对象，感激念力能成功的进入无主的饰品吗？

    这是一个问题，且是一个急待弄清的问题。

    沉吟片刻，许清妍查看周身，试图从身上再找出那么一两件首饰来，可结果却失望了。因着她平日不爱戴饰品，总觉得那些东西麻烦又容易坏，就是今天赏给灵仙的泽兰的两样银饰，还是被她娘胡氏硬逼着带上的。

    胡氏的原话是：你如今好歹也是郡主了，这出门怎么能连件首饰都没有，让人瞧了岂不笑话。”

    许清妍听了觉得甚有道理，就算她不在乎别人的看法，可爹娘他们在村里生活了半辈子，有些事情总是在乎的，所以，在力所能及的情况下，她还是愿意照顾一下家人的感受。

    搜遍全身也没找到一件合适的东西，许清妍有些无奈，正欲叫泽兰去库房取些首饰，不经意间目光却扫到桌面压纸的镇尺，她心头一动，感激念力的寄宿地应该不仅限于饰品吧!

    念头闪过，她拿起桌上镇尺靠近眉心，试着用意念驱动感激念力进入镇尺。

    果然，她的想法是对的，感激念书并不挑宿主，也不挑寄宿地，在她意念之下，真的有一粒五彩光点从眉心浮出，钻进了镇尺。

    许清妍脸露欣喜，目光却越来越沉着，因为，她又想到了另外一个问题，那就是，‘护体金光的威能是否与进入物体的感激念力的多少有关？”

    因为刚刚眉心处浮着的几百粒五彩光点，在她意念一动时，差点全都涌进了镇尺，还好最后关头让她给止住了，可这一现象却突然给了她一个很大提醒。

    说到这，她猛然想起来早上送给灵仙银簪时，好像是两粒五彩光点，而给灵仙时却是一粒感激光点。

    那灵仙的银簪没碎，会不会不止是因为伤害不够重，而是因为比泽兰的多了一粒光点，所以威能加倍了，这才没有轻易溃散。

    想到这里，她连忙拿起陆慧写的信再次细看，她想银镯是碎了一只还是一对？

    她记得当初的两粒光点分别进入两只银镯，若此次断的是一只银镯，也就证实了她的猜想，若是一对银镯都碎了，那就不是她猜错了。

    见陆慧信中没有提及，许清妍又连忙去翻新柔县主写的信，可新柔县主本也只是听陆慧说的，具体经过她自然更不清楚。

    从信中得不答案，许清妍只能亲身出马，一一验证了。

    接下来的两天，许家那叫一个热闹，下人们拿着许清妍赏的各位稀奇古怪的东西，心里懵的一逼。

    暗道，郡主这两天遇上什么高兴事了，怎么见人就赏啊，而且有的人还连着领过好几次赏，可是过年都没有的热闹。

    众人越想越不明白，渐渐的就生出了一些流言。

    “哎，你们说，小姐不会是有心上人吗，怎么这两天行为如此反常啊”一丫头小声跟身边人嘀咕。

    ”嘘，你小点声，当心让老爷夫人听去。“红衣阻道。

    ”听去怕什么，小姐眼看也快及笄了，有心悦之人不是很正常嘛，老爷夫人听了应该高兴才是。“

    ”那得看对象是谁。“另一丫环接口道：”以咱家郡主的身份，放眼四邻乃至周边县府，有谁能配的上，老爷夫人怎么可能让郡主低嫁”

    “就是，就是，郡主平日又不爱出门，最多就是去铺子寻视，哪有机会结识贵公子，所以啊，这可不一定是件好事。”

    ”怎么就不是好事了。“开始说话的丫环不服，窃笑道：”在我们眼中不是好事的，在郡主眼里却未必，正所谓情人眼里出西施，这动了心的人啊，哪怕对方是沱泥，她也能看成一朵云。“

    ”哟，说的跟你多了解似的，怎么，你有心上人了？“红衣丫环满脸打趣。

    说话的丫头害羞道：”哪有，我这都是听人说的，姐姐可别笑我。“

    “行了，别打趣她了，话说，你们觉得郡主可能看上谁了？“

    ”这个不好说。“

    这一句，顿时燃起众人心中的八卦之火

    ”哧，我看前些日子来的那个凌公子就很有可能，你们瞧那通身气派，一看就家世不凡，若是他，倒真是一对天成佳偶。”

    “我看不像，小姐与凌公子之间完全没那种感觉，倒是与久未来过的吴家公子似乎有那么一点..”

    “有一点什么？”胡氏沉着脸从院外进来。

    “夫人“小丫环们惊慌失措的低下头去。

    胡氏脸色很不好，她刚才在外头站了有一会儿，小丫头们说的话她也都听见了，原先还不大在意，谁知这后头竟越说越不像样。

    这种事是能乱说的吗，这也就是叫她听了去，若是哪日被外人听去了，她家阿妍的名声还要不要了。

    “都闲的没事做吗，竟有时间在背后非议主家！”胡氏本就是个泼辣性子，虽然平常不爱端主母架子，可真一旦端起来了，还是有几分摄人的。

    ”夫人饶命，奴婢知错，下次再也不敢了。“几个小丫头们吓得跪倒在地，连连求饶。

    胡氏端了一会方道：”算了，这次暂且饶了你们，若有下次，全家发卖。“

    “是，是，谢夫人。

    敲打完丫环，胡氏默了默，决定亲自去找阿妍问问，这丫头近两日来确实反常，连她这个做娘的都有些看不懂了。

第三百八十三章 送礼

    书房，

    经过两天实验，许清妍已经把这事给摸透了，从灵物的功能，性能和威力等方面都做了精准的分析

    得出的结果是：一，感激念力的寄宿体不限材质，只要是固体就行。二，护体金光的威能确实与光点的多少有关，一粒光点能挡一次灾，物品里所存光点越多，所触发的护体金光就越大，使用次数也相应的增加。

    三，感激念力目前只有保平安功能，并且护体金光只能抵挡外力攻击，若是内部出现问题，它是管不了的，例如生病，中毒。

    此时，她面前的书桌上摆着几样银制饰品，皆是她精心挑选，打算回送给陆慧和新柔县主的灵物。

    一对纯银百福镯，送给陆慧儿子算作洗三补礼，每只两粒光点，最少能帮他挡四次灾祸，之所以选银饰，还是因为这个材质最合适。

    玉器易碎，金器戴在孩子身上又太过打眼，候府后院一向不太平，陆慧又不得势，若碰上那起子贪财的下人，见孩子不会说话，只怕就偷偷的给顺走了。

    她送这东西意在给孩子防身，若被人顺走，还有什么意义，而银镯于候府下人来说，吸引远远不够。

    一支纯金点翠簪，是给陆慧的，内含三粒光点，可挡三次重灾，若是小灾次数还能增加，这只纯金点翠簪样式中规中距，既不张扬，又能配得上陆慧的身份，甚好，甚好。

    一条自制的珍珠项链，是送给新柔县主的，内里也有三粒光点，不管这事她承不承认，人家都写信来求了，怎么着也该回份礼，这是礼数。

    链子是寻常的银链子，出彩的地方在吊坠，一颗出产于云雾海的金色珍珠，个头不大却品相上乘，质地圆润，色泽鲜亮，隐隐透着一丝贵气，也算配得上新柔县主皇室贵女的身份。

    把礼物一一用木盒装好，许清妍唤来灵仙，让她照着两家送来的礼单，备一份差不多的回礼。

    把这些事办完，许清妍又去了李家。

    李小寒正坐在窗前绣花，见她来了，忙起身招呼：“阿妍，你来啦，快进来坐。”

    许清妍笑着迈入院门，瞅了院中一眼道：“大叔大婶不在？”

    “嗯，出去了，一会儿就回来，怎么，你找他们有事？”李小寒边说边给她倒茶。

    “哦，没有，就是随便问问，闲着无事，来找你说说话。”

    “行啊，只得咱们得去屋里，我手头还有些活没忙完呢，咱们边做边聊。”

    “好。”

    跟着小寒进屋，许清妍一眼就看见窗边的绣架上，摆着一副未完成的鸳鸯戏水图。

    ”你这是.帮人绣嫁妆？”许清妍问

    ”嗯，是城里的一户殷实人家，婚期日子订得紧，女方家来不及绣嫁妆，只得托了成衣铺，你也知道，咱家铺子在县城的名号，是以，除了她家，还有好些人家预订了陪嫁衣赏呢。“

    许清妍点头:“铺子有生意是好事，只是你也得注意自个的身体，别太累着了，依我看，你不如多教几个徒弟出来，也好帮着分担分担。“

    闻言，李小寒抿嘴一笑：”你这是打趣我呢，我这个年纪哪有资格收徒，说出去都惹人笑话，我娘还差不多。“

    “那也行啊，让大婶多教几个徒弟出来，你不是一样轻松。”

    李小寒摇头：”我娘现在可没那个心力，这些日子为着肚子里的孩子是男是女，她愁的连饭都快吃不下了，哪还有空想这些。”

    说到孩子，许清妍顿了顿，问：“那近期可有找过大夫号过脉，大夫有没有说是男是女？”

    李小寒叹气：“找了，只是，大夫说月份太小了看不出来，而且大夫还说，让我娘早做决定，若是不生就趁早堕了，否则，拖着越久对身体不好。”

    还号不出来，许清妍摸了摸下巴陷入沉思。

    见许久没人说话，李小寒不禁停下针线回头看她：”喂，阿妍，你想什么呢？“

    ”哦，没什么？“许清妍回神，笑着从衣袖里掏出一条自制的珍珠项链，在李小寒面前晃了晃：“你看“

    “哇，好漂亮啊，这是珍珠吧“李小寒语气不太确定。

    因为，她从来没有见过这么大的珍珠，也没见过这种颜色的珍珠，县城的银楼倒是有用珍珠做的饰品，可那些珍珠还没有这个三分之一大，且颜色也没这个漂亮。

    ”嗯，就是珍珠，喜欢吧，送你了。“

    ”不行，不行。“李小寒连连摆手：”这太贵重了，我不能收。“

    ”贵重什么呀，这东西我有的是，上回去京城，皇上赏了不少，我一个人也戴不了，咱们是姐妹，有好东西我自然想着给你一份，快拿着。”

    “这我“一听是皇上赏的，李小寒更紧张了。

    “拿着。”许清妍不容分说的直接把项链塞进她手里。

    “阿妍，你“

    ”别磨叽了，除非你不喜欢，否则就给我安安心心的收着，只是这东西精贵，你可得好好保管，不可送人啊。”

    “不送，不送。”李小寒急忙摇头，见许清妍是真心实意想给，摸着手中的项链道：”谢谢阿妍。“

    ”谢什么，咱俩的关系，说这些可就外道了。“

    ”是，我也不跟你客气了，只是我人笨，也没什么东西可送你的，唯有这身刺绣的手艺还过得去，你若有想制的衣裳，只管画了图给我，我就算晚上不睡觉也给你做出来。“

    见她那憨实样子，许清妍忍不住笑出声：“傻丫头，我有什么衣服能急成这样，还不睡觉，亏你想的出来。”

    “也是哦，你现在是郡主，可不缺衣服穿了，哪像从前啊，那时我们衣服都是补丁摞补丁，一年到头也盼不来一件新衣裳，还记得有一次，王依依欺负你，让你滚泥坑，你把身上弄的脏兮兮的，又怕回家挨骂，只得哭着来找我，可我那时也没衣服给你换，只得带你去青河边把衣服洗了，又守在那里等衣服晒干“

    回忆起往事，两人会心一笑。

    “对了，说起王依依，以前也太欺负人了，你如今成了郡主，怎么也不还回去。”李小寒不解，若是她早就出了这口恶气。

    “还什么呀，都是从前的事了，再说那个时候，也怪我自己，要不是我总想着热脸贴她冷屁股，怎么会让人欺负，如今只要她不来招我，我也不会把她怎么样，只当没她这个罢了。”

第三百八十四章 退婚

    李小寒一脸佩服道：“也就是你有这个气量，若换成我，早还回去了。“说着，她又道：“说到王依依，你说她是不是疯了，好端端的竟退了李家的婚事，也不知道哪根筋搭错了。“

    ”退婚，王依依退婚了，什么时候的事？”许清妍惊愕。

    ”你不知道？”这回换李小寒惊讶了：”这事传得全村皆知，你没听说？“

    “没有，我前几天去了一趟郊外庄子，许是错过了吧，你快跟我说说，怎么回事？“

    见她真不知情，李小寒顿时摆出一副八卦脸：“就是三天前，李家兴冲冲带着礼物来定日子，那阵势弄得全村人都知道了，当时就有好些人跟着去瞧热闹了，两家坐下选了一个良辰吉日，事情本来都定好了，王依依这时候却突然跳出来说，她不愿嫁，要退婚，村长气的当时就给了她一巴掌。“

    “啊，那她为什么要退婚呢？”许清妍很好奇。

    据她了解，这个时代的女性，除非有什么特殊原因，一般情况下都不敢违逆父母。婚约更是如此，若无合理的理由，不管男女双方，任何一方提出退婚，都是要受人诟病的，所以她很好奇王依依退婚的理由是什么？

    “这个我也不清楚，我也是听人说的，只知道事情一出，村长立即让人锁了院门，不让人看。”

    “哦，这样啊，那男方家是什么来头？”许清妍问。

    ”听说是城里一小有资产的富商，富商年轻时与村长交好，两人便相约着定下了娃娃亲，从前仗着这桩婚事，王依依可没少在我们面前耀武扬威，如今也不知怎的了，竟然会退了这桩让她引以为傲的婚事，真是让人想不通。“

    “确实挺奇怪的。”许清妍点头。

    “奇怪吧，可更奇怪的还在后头呢。”李小寒凑过去神秘兮兮的说：“照理说，出了这种事，李家人应该怒气冲冲摔门而出才对吧，可你猜最后怎么着，我听说有人看见李家人最后出门时，脸上不仅没有怒气，反而带着些许笑意，你说奇不奇怪.......“

    ”奇怪什么呀，肯定是村长许了人家好处呗。”许清妍回道。

    ”什么好处能抵得过这事，让李家人轻轻放过？”李小寒撇了撇嘴：“这次虽说是女方主动提出退婚，可男方同样脸上无光，李家又是商人最重面子，被人这样打脸，得是多大的好处才能平息怒火，再者，以村长的地位，又能许人家什么好处，比钱，他可比不过李家。“李小寒一一分析。

    “行了，管他什么好处呢，横竖与咱们无关，我们权当看个热闹。“

    “那倒也是。”

    两人说着说着就笑了。又说了会话，就听得院门“嘎吱”一响，李大顺夫妻回来了。

    许清妍第一时间便是望向李张氏的肚子，那里面，一个小小的人儿已经成型，能清楚的看清头部跟身体，只是，她最关心的区分性别的地方却未发育。

    还出不分男女，怎么办，她要不要试试？

    许清妍有些纠结........

    几个月前，她在宁音寺，曾亲眼得见神龟用功德之光改变了一个胎儿性别，所以她想，她是不是也可以用这个法子，帮李家实南一个男孩梦，只是成功率还不好说，万一失败了呢？

    正沉思着，就听得李张氏笑着过来跟她打招呼：”哟，阿妍来啦，小寒你还那傻坐着干什么，赶紧给阿妍倒杯茶呀。“

    ”哎，不用了，李婶，我刚才已经喝过了，您别忙，过来坐着歇会吧“

    “哎哟，还是你这丫头知道疼人，哪像小寒啊，整个没心没肺的。”

    ”娘.......“李小寒撅嘴不依。

    ”怎么，我还说错你了，你就是没阿妍细心，还不承认。“

    许清妍被夸的有些脸红，忙找话题：”大叔大婶这是从打哪回来呢？“

    ”哦，回娘家有点事，眼看这天色也不早了，阿妍就留下吃饭吧，我多做几个菜。“

    ”不....好啊。“许清妍原本不想留，可想着问题还没解决，不如多待一会，说不定能找到机会。

    ”嗳，那敢情好。“见她答应了，李张氏喜笑颜开的招呼一旁的李大顺：“当家的，阿妍留下吃饭了，你快去房里拿些晒干的山菌来，那东西做汤可鲜着呢。“

    ”哎，这就去。“李大顺高兴的应了，洗了洗手便往房间拿干山菌去了。

    许清妍见他们如此兴师动众，又觉得不好意思了，忙站起身道：”谢谢李婶，我去给你打下手吧。“

    ”哎，不用，不用，哪用得着你帮忙，你跟小寒坐着说会话，饭一会就好。“李张氏哪敢让她帮忙啊，不说许清妍上门是客，光是她的身份，他们也不可能让她进厨房帮忙啊。

    李大顺夫妻各自忙去了，许清妍无聊的坐在李小寒身边看她刺绣，神识却时不时的扫过厨房。

    厨房里......

    李大顺蹲在门边劈柴，李张氏撸着袖子在灶台上揉面，锅里烧着的一锅热水，正在往外冒烟。

    李张氏一边揉面一边看李大顺，犹豫良久，支吾道：”当家的，你看，我娘说的那事.........“

    李大顺劈柴的动作顿了一下，语气低沉道：“你觉得这事靠谱吗？”

    “应该靠谱吧......“李张氏低着头，眼里却闪过一丝希冀：”我娘说，她大嫂家的侄女就是吃了这个药生的男娃，这方子还是她花了大价钱从她嫂子那得来的呢，我娘总不会害我，所以我.......我想试试。”

    嗯？有情况，许清妍猛的竖起耳朵。

    ”既然你觉得有用，那就试吧。“沉默了片刻，李大顺起身说道。

    见他转身要出去，李张氏连忙喊住他：“当家的，若是.......我...........“她担心万一不成功，生下来又是女娃，连累当家的又得受人白眼。

    毕竟是多年夫妻，李大顺怎么会不知道她在想什么，默了默道：”没事，就算.......我也不怪你，只当咱们命里无缘。“

    “嗯。”李张氏用力擦了擦眼角，唇边却露出一丝笑容：”好，那我明日就按方子抓药去。“

    听到这里，许清妍悚然而惊。

    听李婶的意思，她今日是回娘家拿了一个所谓的生子秘方，并且打算从明天开始服用、可世上哪有什么生子秘方，更别提，是这种胎儿已经成型了再想去改变的。

    从医学的角度来说，当卵子与精子相遇的那一刻，孩子的性别就已经注定了。哪是区区一副药方就可轻易更改的，别最后吃出毛病来，还连累了肚子里的孩子，反正从科学的角度来说，这种方法万万行不通，可若是从玄幻的角度.........

    从玄幻的角度，她也不知道啊，许清妍又纠结.了........

    只是，功德之光隶属于正能量，就算不能改变胎儿性别，应该也不会对胎儿造成伤害吧，起码比那什么不靠谱的药方强多了。

    许清妍暗暗想着。

第三百八十五章 愿成

    “来，阿妍，尝尝这道菌菇豆腐汤，味道鲜着呢，还有这道红烧肉，我炖了足足半个时辰，又香又烂。”饭桌上，李张氏热情的招呼许清妍挟菜。

    ”谢谢李婶，常听小寒说您手艺好，今日可是有口福了。“说着，她笑挟了一块红烧肉入嘴。

    ”怎么样，好吃吧？“李张氏脸带期许的看着她。

    ”嗯，好吃。“许清妍不住的点头，表示对她手艺的充分肯定。

    ”你喜欢就多吃点，还有这道菌菇汤你也尝尝。”李张氏被哄得喜笑颜开，当即就要起身给许清妍盛汤。

    ”哎，李婶，您坐，您坐，我自己来。“许清妍忙按住碗，她在家都不用人伺候吃饭，没道理来人家家里做客，还要长辈兼孕妇的李婶给她盛汤。

    拗不过她，李张氏只得笑道：”那行，那你自己随意，就把这当自个家，想吃什么就吃什么，别拘束了。”

    “嗯，嗯......“许清妍连连点头，表示她不拘束，为表诚心她还连挟了好几筷菜。

    李张氏见了，这才放心的坐下吃自己的饭。

    怎么办，要不要试？

    许清妍一边低头吃着饭菜，一边神识却不时的扫过李张氏的肚子，心中犹豫不定。

    若不试，错过这次机会，下次再见，说不定孩子性别已经定了，到时，只怕功德之光也不能强行改变吧，纠结了好一会，许清妍还是决定试试。

    可具体要怎么操作呢？是要李婶亲口说出愿望，还是只她自己就可以单方面改变呢？

    看了看埋头吃饭的李婶，许清妍想，还是她自己先试试看吧。

    为怕他人笑话，李婶怀孕这事，李家根本不敢对外公开，小寒也是看跟她关系好才告诉她的，若此刻她冒然说出口，只怕会让李婶觉得难堪。

    思量片刻，许清妍眼睛看着李张氏的肚子，心中默念：”愿以已身功德，助汝为男，承接宗祠。”随着祈愿话出，只见一粒功德之光从她心口浮出，目标准确的向着李张氏腹中落去。

    见状，许清妍忙开神识，紧盯李张氏的肚子，生怕出现什么意外！

    好在，她的推测是对的，功德之光至纯至善，一入腹内便化作一团金光把胎儿给裹了起来，几息之后，金光消散，里面的胎儿却长出了男**官。

    许清妍暗暗松了口气。

    感觉有视线落在自己身上，李张氏抬起头，却见对面的许清妍正紧紧的盯着她看，不，确切的说，是在盯着她的衣服在看。

    她四下望望，这没脏也没破啊：”怎么了，阿妍，我这衣服有什么不妥吗？“

    ”啊，没有。“许清妍收回目光，面露尴尬。

    ”那你.....“

    ”哦，是这样。“着急之间，许清妍只得随意扯个借口：”我是觉得您胸前绣的那朵花样挺特别的，不知不觉就多看了两眼，还请您勿怪。“

    ”哦，这样啊，我还当什么事呢。“李张氏笑着点头：”这花你们没见过正常，这是我娘那边山里独有的花，叫什么名我也不知道，只知道每年一到夏季，山中都会开上那么一片，远远望去雪白雪白的，可好看了。”

    “是吗，被您这么一说，我还真想去看看。”许清妍忙顺着她的话接下去。

    “好啊，你什么时候想去看，只管跟婶子说，我领你去。”

    ”那怎么行，怎么好麻烦婶子？“

    ”你这丫头，说什么麻烦不麻烦的，你帮我们的还少了，这事就这么说定了，快，吃饭，吃饭，再不吃菜都凉了，还有这个汤，凉了可就变味了。“

    说着，作势又要给许清妍盛汤，吓得她连忙站起来，抢道：”婶子坐，我自己来。“

    盛上一碗热热的山菌汤，坐回原位，轻尝一口，确实鲜美无比，不由的朝李张氏竖了竖大拇指：”好喝。“

    被许清妍这一通夸，李张氏只觉得心中顺畅无比：“”你喜欢就多喝些，下次来，婶子还给你做。“

    喝了一会汤，想起先前偷听到的事，许清妍心中琢磨着，该怎么把这事给破了，直说肯定是不行的，想了想，她眼珠一转，计上心来。

    ”哎，小寒，你知道吗，这次我去观前山，路上听了一件让人很难受的事。“

    ”什么事？”

    ”观前山附近的村子，有一户人家急于求子，四处托人打听生子秘方，最后也不知怎么地，还真他们弄到了药方。“

    ”那后来呢，他们生儿子了吗？“李小寒接着追问。

    李张氏吃饭的手一顿，看着这边看过来，一旁的李大顺看似毫不在意，实则了也在偷偷关注这边。

    许清妍只当没发现她们的动作。叹声道：”怎么可能，是药三分毒，有孕之人本就不宜服药，那妇人听信传言，服了这所谓的生子秘方，不过两日，便腹痛如绞，产下一死婴，是个男孩。“

    ”啪嗒。“李张氏手上的筷子掉落在地，一旁的李大顺。也是眉头皱的死紧。

    ”娘，你怎么了？“

    ”哦，没事，一时没拿稳。“李张氏弯腰去捡筷子，可伸出去的手却是止不住的颤抖。

    ”是挺可惜的，那妇人也够蠢，这种话都信，若她不服药，她儿子现在还活得好好的。“李小寒没注意到两人的异常，径直说道。

    “是啊，其实只要她不服药，孩子还能保住。”许清妍这话是说给李张氏听的。

    只可惜，李张氏此刻正处在慌乱纠结的情绪中，根本没注意她说的话。

    “阿妍，你说，这世间真有生子秘方吗？”

    ”你刚才不是不信吗，怎么还问。“

    ”我是不信别人，可你不一样啊，你是神医，所以我想听听你的看法。“李小寒问这话，除了好奇外也有私心在。

    她想着，若是阿妍会配生子秘方，她娘岂不是可以给她生个弟弟，这样她们家就再也不用受人嘲笑了，可惜的是，许清妍并没有给她想要的答案。

    ”傻丫头，这世间哪来的生子秘方，要真有，恐怕就没女孩出世了。“

    ”说的也是。“仔细一想，李小寒觉得很有道理。

    神医二字，把慌乱中的李张氏拉回了神，沉默片刻，她支支吾吾的朝清妍道：“那个.....阿妍，婶子能不能请你帮我把下脉？“

    ”怎么了，婶子是哪里不舒服吗？“许清妍佯装不知，满脸关心。

    ”那个....就是月事很久没来了.......再加上这几天肚子.....也不舒服.....你能不能帮我看看，哪里出了问题？“李张氏想了想，到底没好意思把怀孕二字说出口。

    ”行，婶子把手给我。“许清妍很爽快的答应了。

    李张氏伸出右手，许清妍装模作样的号了一会脉，目露惊讶道：“婶子，您这是......“想和更多志同道合的人一起聊《农门符医》，;”，聊人生，寻知己~

第三百八十六章 惊闻律法

    ”怎么了？“李张氏目露紧张，生怕真有什么了不得的病症。

    ”您这是喜脉啊。“许清妍表情一变：”恭喜恭喜啊，老来得子。“

    李张氏一脸自嘲道：”喜什么呀！婶子都这么大年纪了，再生孩子，凭白惹人笑话。“说着，她猛的一顿，抓着许清妍的手颤声道：”阿妍，你刚才说什么......你刚说，老来得什么....？“

    “得子啊。李叔李婶，恭喜恭喜。“许清妍重复了一遍。

    ”男孩？”李张氏不敢置信。

    “嗯，男孩。“

    ”你确定！阿妍，你确定吗？....“李张氏激动的手都颤抖了。

    “婶子这是信不过我的医术？”许清妍微微挑眉。

    ”啊，不是，不是，你可是远近闻名的神医，婶子哪能信不过你，婶子就是太激动了，你别见怪。”说着，她又握着许清妍的手，诚退道：”我家的情况你也知晓，婶子那是做梦都想生个男娃，若这胎真能一举得男，我也算对得起你李叔了，若是女孩......说实话，婶子是不准备生的，眼看小寒都要嫁人了，我这再生一个小的，除了惹人笑话还是惹人笑。“可若是男孩子就不同了，别人除了笑话她老蚌怀珠外，却再没人敢笑她没儿子，笑她李家绝后了。

    李张氏激动的又哭又笑，不住的跟许清妍求证是不是男孩？有没有看错。出错的机率有几成？

    直到许清妍保证一定是男孩时，她才整个人放松下来，晕了过去。

    许清妍摇头失笑，交待李大顺一些高龄产妇需要注意的事项，又留下几瓶应急药水，便离开了离家。让他们一家人高兴去。

    回到府中，还未进后院的月亮门，便被她娘给堵住了。

    “你这一上午去哪了，我都找你半天了？”

    ”娘找我有事？“

    ”别给我打岔，老实交待，上午去哪了？“经那些小丫头一说，胡氏是越看越觉得她们说的有理，这丫头最近确实很反常。

    ”没去哪，就是去小寒家坐了坐。“

    “去那干嘛？”

    “还能干嘛，聊天呗。”

    ”聊什么？还有，中午为什么不回来？“

    ”李婶留我吃了顿饭，我说娘，你今天怎么奇奇怪怪的，尽问这些没头没脑的问题？“

    ”什么没头没脑，你这丫头。”胡氏轻拍了她一记，看了眼四周，崩着脸道：”跟我回房，我有事问你。”

    许清妍心下嘀咕，什么事不能在这说啊，神神秘秘的，

    ............

    “说吧，府里的传言是怎么回事，是不是真的？”一进门，胡氏便急不可耐的把问题抛了出来。

    “什么传言？’许清妍一脸懵。

    ”还跟我装，如今府里到处都传你春心荡漾，有心上人了呢，你说你一个未及笄的姑娘家，若传出这种名声，日后还怎么相看婆家，你说你好端端的赏人做什么呀！“

    ”这都什么跟什么呀，娘，这赏人跟心上人怎么又扯上关系了！”

    ”怎么扯不上关系，人都说你是有心上人了，所以心情好，满府赏人。“

    许清妍白眼一翻：“这话是谁传的，您告诉我。”

    ”我哪知道谁传的，我听着的时候，府里都议论开了。“

    见胡氏面有怒气，许清妍忙安抚道：“娘，这些都是下人们的胡说的，您怎么也跟着信了。”

    ”怎么是乱说，我觉得很有道理吗，要不然，你告诉我，你前两日为啥到处赏人？“

    “这个......当然是因为情好呗，有什么理由。”

    “那你为什么心情好？”胡氏赶忙追问，心道，莫不是真让那些丫环们说中了。

    见她娘一副打破沙锅问到底，不问清楚誓不休的模样，许清妍只得静下心来，认真解释：”娘，前几日，定候府夫人不是派人送了一车东西来嘛，除去吃食用具，还有好些首饰，连带着新柔县主也送了一匣子，这事您不都知道吗，再加上前头宫里赏的，我房间新订做的三层梳妆匣都已经放不下了，所以，我就想着把一些不值钱的银簪，银镯和银丁香给赏了送人，这既清理了盒子，又做了人情，岂不好。”

    ”好什么，好能惹出这些闲话来。“胡氏恨铁不成钢的戳了她一下：“我说你这丫头就是大手大脚，就算你房的梳妆匣放不下了，娘这还能放呢，再不行，咱们空房还多着呢，专劈一间出来给你放东西也不是不行，怎么着就要急匆匆的给赏了人，还赏出了闲话。”

    “娘，我知道错了，是我考虑不周，行事冒进惹人生疑，下次不会了，回头我好生敲打一番，她们也就不敢议论了。”

    “行，你心里有数就行。”沉默片刻，胡氏又忽然来了一句：“你心里真没人，娘看上次来的那个凌公子就不错。”

    许清妍好生无奈。

    ”娘，那凌公子的身份咱家高攀不上的，您也别瞎想了啊，他做不成您女婿。“

    ”哎，这话我就不爱听了，什么叫高攀不上啊，你如今怎么着也是郡主了，他纵是皇亲国戚，王候将相，你的身份也足已配的。“

    ”是是是.....您说的都对，可女儿不喜欢啊。”

    ”怎么就不喜欢了，我瞧那凌公子挺好的，长的一表人才，相貌生的.......也足以配你，还有他身份地位也高，这怎么看，怎么登对啊。“

    ”娘，您这是怎么了，刚刚还怕我春心荡漾，惹人闲话，怎么转眼就开始给我相看婆家了，女儿现在还小，不想这事，再说，这嫁人也没什么好的，要我说，还不如在家陪你跟爹还有奶奶呢。”

    “胡说，这姑娘家岂能不嫁人，不说别人怎么闲话，就是官府都不同意，这话往后可不能再说了。”胡氏崩着脸道。

    ”官府怎么不同意了？“许清妍不解，这事怎么跟官府扯上关系了。

    “因为律法规定，凡女子年满十八，未嫁者，皆由官府差人选配，不得违逆，违者，罚银五十，连坐家中父母牢狱一年。“

    什么！

    这朝代不嫁人，还有如此严重的后果，不仅要被官府逼嫁，且不从者，还要连累父母坐牢，许清妍目瞪口呆。

    ”现在你知道了吧，也不知你这孩子怎么生出的这种想法，这官府选配的人多是一些年纪大娶不起的老光棍，难不成你以后想嫁给这样的。“胡氏摇头叹气：”所以啊，以后可别再说这种不嫁人的傻话了，你如今年纪还小，倒是可以多等几年，只是也不能太晚了，太晚了可就找不着好人家了，好了，娘出去了，你自己好好想想吧。“

    ”不是，娘。“见她要走，许清妍赶忙拉住她，眼露期待””我现在是身份不同了，这皇亲国戚应该有特权吧....啊。“

    谁知胡氏反了她一道：”你想的美，皇亲国戚更要为民表率，行了，你也别瞎想了，娘要去忙了，你有空，还是多练练绣活吧。”说着，胡氏转身出去了。

    徒留许清妍在房内呆若木鸡。

第三百八十七章 凶手

    不说许清妍这头如何消化这个突来的消息，几天后，远处千里之外的京城发生了一件骇人听闻，震惊朝野的事。

    毅勇候六子虐杀耕牛案一经公布，便在朝会上引起轩然大波，周庆帝很生气，着刑部审理此案，谁知审问还没开始，谢六公子却突然死在了牢里。

    刑部众官员吓了一跳，他们又没用刑，这人怎么好端端的死了，为免被人说道，刑部主事只得叫来仵作，又借用京城衙门，把死者家属和相关人员全部叫来，当场验尸。

    几名仵作同验，最后得出的结果却出奇的一致，因死者外表无致命伤，又排除了中毒，这不是他杀，又不是自杀，最后仟作们怀疑，谢六公子是有什么旧疾暗伤引发的猝死。

    “不可能，我儿一向身体康健，哪来的隐疾暗伤。”毅勇候夫人立声反驳。

    众仵作里，一位年纪最大的站出来道：“适才，我们已经仔细检查过了，令公子体表并无致命伤，唇气不深，不似中毒，所以问题只能出在内脏上，夫人若想查清死因，我们可以剖腹验尸。”

    ”不行，我儿已经死了，我不能再让他走不体面“毅勇候夫人断然拒绝

    ”那我们就没办法了。“仵作摇头叹气。

    白发人送黑发人，毅勇府夫人纪氏几近崩溃，谢斌是她最疼爱的幺儿，儿子的尸身就躺在她面前，可她却连他怎么死的都不知道，也不知道凶手是谁，她断定谢斌不是自杀，因为六儿平日里，虽然被她宠得不学无术，可性子却最识时务，在京城也从未与人结下生死大仇，不应该惹得有人下狠手杀他。

    那么，到底是谁呢，是谁如此狠毒杀了她的儿子？

    思考片刻，纪氏猛然一惊，大叫道：”我知道了，我知道了，大人，我知道了，害我儿的凶手就是许清妍，是乐安郡主。“

    京兆尹刘大人眉头一皱：”这话可不能乱说，夫人可有证据？“

    ”我儿后背的鞭伤，就是证据。“

    这时，恰巧验尸的仵作还没走，闻言，有人摇头道：“尸体后背的鞭伤看似严重，实则只是皮肉之伤，且用药及时，根本不足以致命。”

    “若是凶手下了别的暗手，在鞭子上涂毒呢？”纪氏恨声道。

    另一仵作道：”尸体表面，并无明显中毒现象。“

    被人一再反驳，纪氏脸色铁青，转向上首：”大人，虐牛案现场，许清妍曾亲口说，要让我儿尝尽牛所受的种种滋味，如今那头牛已经死了，难保这个疯子不会对我儿暗下毒手。”

    对纪氏来说，许清妍不是疯子是什么，不仅多管闲事，而且还为了一头畜生，对斌儿大打出手，实在可恨。

    刘大人一脸严肃。“令公子是于昨日猝死于牢中，事发时，乐安郡主远在千里之外，就算她有心，只怕也是鞭长莫及，所以，这个罪名不成立。“

    “大人，世人皆知许清妍医术高超，若她存心害人，想必拖延几日不是问题。”

    ”这些都是你的凭空猜测，没有实据，算不得线索。“

    “大人想要实据，只需传唤许清妍过堂，到时仵作当场验尸，她心虚之下，必定会露出马脚。“

    ”乐安郡主身份尊贵，没有证据，我们无权抓人。“

    见他不理，纪氏只得转向一旁的刑部主事万大人：”大人，还请您做主，我儿死得冤啊。“纵然她儿子犯法了，可罪不致死。

    虐牛案说来严重，其实可周旋的余地很大，好在，谢斌被人告发时，只死了一头牛，情节算不得太严重，且她家候爷镇守边关，手握重兵，皇上近来也是多有倚重，所以，断然不会为了这点小事，要了六儿性命。

    可恨，六儿没死在律法之下，却死在那个贱人手中，所以，这个仇，她无论如何也要报。

    方大人也很为难，乐安郡主又不是升斗小民，这没有证据的事，就算是刑部尚书也无权抓人，况且纪氏这个怀疑，纯属无理取闹，他们刑部可不能因为这个就去抓人。

    “没有实据，本官也无能为力，乐安郡主身份特殊，除非皇上下旨，否则就是尚书大人也无权传唤。”终究念着毅勇候，万大人适时的提点了一句。

    、“好，既如此，本夫人这就去敲登闻鼓。“纪氏挥开丫环伸过来的手，一脸恕气的出了衙门。

    毅勇候府六公子被杀，凶手疑是乐安郡主的消息，不过半天，便在京城不胫而走。

    陆慧听得消息时，整个人都懵了，楞了好半响，方拿起手边的帕子擦嘴道：”嬷嬷你说，这谢夫人是不是伤心过度得了臆症了，要不然这种子虚乌有的，她是怎么想出来的，竟然还想去皇宫外头敲登闻鼓。“

    ”老奴也不清楚，只知道此事一出，不管事情最终如何，郡主的凶名都算传出去了。“刘嬷嬷叹气道：”要说，郡主也是，这好端端的怎么惹上毅勇候府了，为了一头畜生与候府大动干戈值得吗？“

    ”值得，郡主不就是这样的性子吗，否则也不会救下我和楠儿，这位赤诚之心殊为难得，我很欣赏。“

    ”欣赏归欣赏，可这事，咱们终究插不上手，也不能插手。”刘嬷嬷劝道：”听说西院那位快要临盆了，候爷日日陪伴左右，若让她一举得男，只怕咱们的楠哥儿地位不保，这事，夫人还得早做打算啊。”

    陆慧轻蔑一笑：“不用担心，她生不出儿子。“

    ”嗯，夫人怎么知道.......。“刘嬷嬷问。

    陆慧招招手，刘嬷嬷附耳过去，只听得她低声道：“郡主说的。“

    ”什么，真的！“刘嬷嬷喜形于色。

    ”嗯。“陆慧点头：”上次临别时，郡主说的。“

    ”谢天谢地，真是菩萨保佑，既然郡主如此说，那这事肯定没跑了，西院那位总算有事压不过您，您可得趁热打铁，找机会把候爷的心争取过来。”

    说到这事，陆慧兴趣缺缺，摆手道：”此事日后再提，当务之急，是把这边的消息写信告诉郡主，特别是毅勇候府的一些情况，郡主对京城不熟，咱们这封信兴许能帮上大忙。”

第三百八十八章 驳回

    “咚咚咚........”

    登闻鼓响起时，周庆帝正在看许清妍上的奏折，折子上详细阐述了整个虐牛过程，也解释了她鞭打谢斌的事，许清妍给的理由是一时义愤，有些冲动。

    周庆帝哭笑不得，正欲批复，就听得外头鼓声震天，不一会便有内待匆匆进来禀告：“皇上，毅勇候夫人纪氏在门外击鼓，说有冤情要诉。”

    周庆帝放下折子，眉头一皱，对于她的来意，心中已有几分猜测：“宣她进来。”

    ”是，宣纪氏朝觐“内侍传外高喊。

    纪氏跟在内待身后步履匆匆，心中却甚是忐忑，吹了这许久冷风，她激动的情绪已经冷静下来，眼瞧着宫殿越来越近，她有些后悔了。

    仔细想想，其实刘大人他们说的没错，没有证据，她这样闹到皇上面前，只怕会弄巧成拙，还不如私底下对付那贱人来的方便，可如今，她若在御前把这事说了，他日，许清妍若有个什么不测，人人都能猜到她头上。

    还未思虑清楚，御书房已经到了，内待在外高唱了一声，门从里面打开了。

    纪氏只得收整情绪，换上恭敬的神色，进门两步便跪倒在地：”臣妇叩见皇上。“

    “纪氏，你为何击鼓？“周庆帝坐在御案后，淡声问询。

    “皇上，臣妇今日来，只为我儿鸣冤，我儿死的冤啊，虐杀耕牛之罪，按律惩处理所应当，不管皇上如何处置，臣妇都绝无二话，可如今斌儿这么不明不白的死在牢里，臣妇却无法接受，还请皇上主持公道，严惩凶手。“

    ”凶手？朕怎么听说，谢斌是因病猝死呢。“

    纪氏强忍泪意，回道：“不是的，皇上，斌儿身体一向康健，从无隐疾，绝不是因病而亡，他一定是被人杀害的。”

    “哦，你说这话可有证据，若有证据，你只管报去刑部，此案朕已命刑部彻查。他们会帮你查出凶手的。”

    “皇上，臣妇已知凶手是谁，可万大人他们碍于身份，不敢传她过堂。“

    “哦，经你这么一说，朕倒有些好奇了，你说说，凶手是谁？“

    纪氏从牙缝中狠狠挤出几个字：“乐安郡主，许清妍！”

    闻言，周庆帝扫了一眼桌上刚看的奏折，沉声道：“你确定是她？”

    “回皇上，小儿犯案时，乐安郡主也在现场，也不知她为了什么，当场发疯，命下人捆住我儿，进行鞭笞，直把斌儿打得皮开肉绽鲜血淋漓还不愿撒手，要不是当地县令及时赶到，斌儿早就命丧当场了，所以臣妇有充分的理由怀疑，斌儿的死与她有关。”

    “你这话看似有理，可朕记得，谢斌离开清水县时人还好好的，初入牢中也是好好的，这乐安郡主纵是与他有仇，也不可能去闯入刑部大牢杀人吧。“

    ”皇上，世人皆知乐安郡主懂医术，若她想害人，拖延几日发作应该不是问题。“

    ”这些都是你的一面之词，不足为据，你可还有别的证据？“

    想了想，纪氏摇头：”没有，臣妇知道这些话不足以取信，可斌儿无故殒命，我这个当娘的却不能让凶手绳之以法，是我没用，还望皇上看在候爷的份上，传乐安郡主回京，还我儿一个公道。”

    周庆帝冷笑一声，扔下折子，正声道：”乐安郡主虽与令郎发生过冲突，可当时在场所有人都能证明谢斌离去时，安然无恙，你此番无凭无据，仅凭猜测就敢来此击登闻鼓，若不是看在谢正阳面上，朕现在就能治你一个欺君之罪。“

    ”皇上，臣妇......“

    ”行了，此事不可再提，下去吧。”

    纪氏原本还想争辨两句，可见周庆帝面色不佳，只得讪讪的闭了嘴，乖乖的退了出去。

    待她走后，周庆帝疲惫的揉了揉额角。

    谢斌这事，他原本还打算从轻发落，好施恩于谢正阳，让他忠于朝廷，守好边境，可没成想谢斌却突然死在了牢里，这步棋没下成，今日他夫人又来诉冤，竟是要求他发落许清妍.......

    也不知道她怎么想的，别说许清妍不是凶手，就算她是凶手，在谢斌已死的情况下，他断不可能为了一个已死之人，去为难许清妍，本朝领兵做战的将领虽然不多，却也没到稀缺的程度，可能造出让百姓吃饱，粮食翻倍营养液的人却只有一个。

    身为帝王，他首先要考虑的是国家利益，是百姓民生，而不是某个人的冤屈。

    申诉被驳回，纪氏对许清妍的怨恨，不仅没消反而越发刻骨，回到府中，她忙写信给毅勇候，让人加急送往边关，她今日失策，已在皇上面前露了相，是以，近期都不宜动作，这报仇的事只能指望候爷了。

    杀子之仇，不共戴天，不报此仇，她纪瑶誓不为人。

    许清妍.........你给我等着！！！

    ..........

    京城的风起云涌，许清妍毫不知情，此时的她，正待在书房里，伏案写计划书呢。

    养牛计划刻不容缓，那地坡地她看了一下，养百来头牛不成问题，如今她需要考虑问题无非是：水源，种源，草料和人手四项。

    种源，首选自然是小牛犊，只是，牛市上虽然也有小牛犊卖，但想一次性买够这么多却难，看来还是得派人去周边和邻县转转，若实在买不齐也没事，那就买些正值配种年纪的成年耕牛回来，自生自产，这样小牛犊的问题也就迎刃而解了。

    水源的问题也好解决，她仔细看过，离坡地大约三里处，就有一条小溪，虽然不大，可供牛饮水却是绰绰有余，而且水质也不错，如果没有人刻意投毒，应该不会吃出什么问题来。

    第三，草料，这个也容易，坡地四周就是荒山野岭，什么都不多，就是草多，且草一年四季，能长三季，等到了秋天，她又可以让人提前备好冬天的草料。

    最后一个，人手问题也好解决，有灵气符水在，她只要把现有的几头老牛给开智了，到时有老牛领着，连放牛的人都能省了，只需派几个人，日常清理牛舍就好。

    这么一看，她养牛这件事，简直是天时地利人和，不成功都对不起自己了。

    一篇详细的养殖计划书，就在这么一思一想中慢慢完善。

第三百八十九章 大丰收

    时间如隙，转眼十几天过去了。

    许清妍的养牛计划已经启动，牛场的小牛犊在走遍了周围四县后终于凑齐了，总共一百一十头，又买了两头正值壮年的公牛，和十头母牛用来配种，再加上坡地原有的十三头老牛，现今牧场共有牛一百三十五头。

    她出资在那边加建了几间砖瓦房，又派了几个没有家室的下人常驻，好负责日常管理和打扫。

    十三头老牛，她选了六头比较年轻的开智，为了加快时间，她又费了一番功夫，研出了中等开智符，且加大了符水用量，不过三天，便让老牛成功开智。

    总共一百一十头小牛犊，按每只老牛领管二十头，还空了十个名额，正好给剩余的老牛和壮年牛。

    一切都在步入正轨，随着天气渐渐炎热，地里的庄稼也跟着熟了，许家再次忙了起来。

    村中用做试验的那两亩稻田，在一片绿波中甚为打眼，所有经过此地的村民，都不禁驻足观看，啧啧称奇。

    ”哎，真没想到，这稻子还真让许家给种活了，而且还熟的这么早，早知道，真应该跟着许家干，看这时间头，赶早些，说不准还真能在冬季来临前再收一茬。”

    “是啊，亏得咱们先前还说人家失心疯，如今看来，是咱们眼瞎才对。“

    ”可不是，你们说，这稻子看着也太喜人了，要不，待会等许老大他们来收割时，咱们好好问问，让他给我们传授传授经验，下一茬我们也好跟着干。“

    ”跟什呀，人家这都能收割了，咱们的稻田还绿着呢，等人家再种一茬时，咱们才刚刚收割呢，这哪跟的上。“

    ”今年跟不上，还有明年呢，明年我都照着许家来，他们什么时候翻田，我就什么时候翻田，他们什么时候下种，我就什么时候下种，再花些钱，多买些那个什么营养液，如今我算知道了，那玩意再贵也不比不上一季的粮食贵，你们看见没，许家田里那稻穗沉的，稻粒比咱们起码要多出三成，这些肯定都是那营养液的功效。”

    这点，他还真没猜错，村民们嫌营养液贵舍不得多买，可许清妍舍得，许家除了在泡稻种时用营养液增强种子活性外，在稻种下田之后，也还时不时的用稀释过的营养液施肥，这一来可以防止鱼害病，二来，也能促进稻种结穗。

    围观群众，皆是积年伺候田地的老手，这稻谷什么时候成熟，什么时割，他们都是门清，是以，当许光启带着家丁去收割时，远远的就见田边围满人。

    见他率众而来，村民们顿时换上笑脸围了上去，嘴里说着各种好听话：“哎，许老爷来了，大家快让让。“

    ”哎，许老大啊，你这田地伺弄的可真好，你看，咱们都是一个村的，你给我们传授传授经验呗。“

    “是啊，你这举动可是创我们村的先河了，以后我们大家可都跟着你干了。”

    这一通好话，直把许光启夸的红光满面，只见他意气风发的开口道：”好说，好说，其实这中间也没什么秘技，只要平常伺弄的精心些，多在这上面操心，多施肥，庄稼自然长的好。“

    寒暄了两句，他绕过众人，让跟来的下人们把鱼桶放好，开始下田捕鱼，因鱼苗还有成长的空间，他们要想不伤鱼的割稻，只能先把田里的鱼给捞出来，待稻子割完后，再放回田里。

    四个高一米，宽两米的大木桶被下人们抬着放在田埂上，每个木桶间隔三米，里面皆盛了半桶清水。放好木桶，下人们挽起裤脚，拿着网兜走入及膝深水的田中开始网鱼。

    随着网兜挥舞起落，一尾尾巴掌大的鱼被网兜兜住，送入埂边的水桶。

    这次，许光启带的人多，基本上府里的成长男丁都被他叫了过来，十几人同时出手，不过半刻钟，便把两亩地的鱼给清的七七八八了。

    见剩下的鱼不会阻碍割稻，许光启忙叫人停手，可光是桶里的这些鱼，都够村民们眼红心热了！

    因为鱼的加入，木桶里水位节节攀高，在许光启喊停后，水几乎都快满边了，这三桶鱼加起来估计得有百斤了吧，这还不算田里的那些，按着如今的鱼价，光是这些鱼都快抵上他们往年一年的收成了，这一幕，实实给了村民们很大冲击，

    许家下人，在许光启和许光华的带动熏陶下，就没有不会农活的，就连孙文他们这些宫里出来的，耳濡目染了这么久，也学会了不少，更别提，为了这次秋收，几日前，许光华和许光启两兄弟可是给他们来了特训，

    是以，今天这小小的割稻还难不倒他们，十几把镰刀同时挥舞，不过半个时辰，便把两亩地收完了。

    一摞摞金黄的稻杆被搬上牛车，运往晒谷场。

    村里公用的晒谷场占地面积还是挺大了，大概有百亩左右，可村里七八十户人家，平均下来，每家也分不到多少地方。

    许家原本分的位置在西边角，一块小小的不到一亩地大小的地方，若问这晒谷场怎么分配，有三点，一看地位，二看人口，三看田地。

    原本的许家，这三样哪样都不占优势，且哪样都处在底层，所以分的位置不仅偏，且地方还小。

    可在许清妍封了县主后，一切都不一样了，他们的位置从最角落移到了最中央，面积也由原先的一亩变成了现在的十亩，且，这还是在秋晒紧张的情况下，若是不紧张，如今日这般，那是整个晒谷场任他们用，没人敢多嘴半句。

    这边，许光启领着下人们忙得如火如茶，那头，城外的庄子，许光华也正领着庄里一帮人在紧张抢收。

    由于庄上的田地多，足足有五百亩呢，真是名副其实的，时间紧，任务重，光靠他们庄上的那些下人得收到什么时候去，所以想了想，许光华决定从附近村落里招收些临时帮工。

    这一招便招出了个麻烦，不过，这都是后话了。

第三百九十章

    收完稻子，许光启又马不停蹄的领着下人们转站去了村南。

    那里的八亩地，两亩种了葵花，此时一个个黑乎乎的大脸盘子全都弯腰低下了头，中间密密实实的瓜子已经有脱落的迹象。

    其余的六亩地，种的是花生和黄豆，采用的套种方式，花生长在土里，他们看不清情况，但黄豆好认，一眼望去，一串串的黄豆壳挂在技头，沉甸甸的着实喜人。

    许光启满面笑容的吩咐下人，先收黄豆再收向日葵，最后收花生。

    外边男人们忙个不停，内宅里女眷们也没闲着，胡氏和吴氏，一人领着下人打扫粮仓，好准备储粮，一人忙着指挥厨房，这农忙抢收可是力气活，必须得加餐。

    就在众人都忙的脚不沾地时，许清妍却是家里最得闲的那一个。

    家里的农活，从来都不用她插手，一来，她如今的身份，确实不好抛头露面去做这种事，二来，若不仰仗法术，依她的能力，断断做不来这些。

    画了会符，休息间隙，忽而想起养蜂也有些时日了，是该去看看了。

    西山谷里，繁花盛开，许清妍在排排蜂箱前停下，踌躇片刻，她信步走到一个标记好的蜂箱旁停下，神识一展，蜂箱内空空如也，只有一只大肚蜂和几只雄峰在休息。

    许清妍敲了敲了蜂箱，调侃道：”大肚，大白天的，你不去采花酿蜜，竟躲这睡觉？“

    蜂箱的震动把大肚惊醒，它神色茫然的回道：”我又不是工蜂，不用酿蜜。“

    哦，对了，忘记它是蜂王了，做为蜂群中的王者，确实用不着事事亲力亲为，可是.......

    ”你不是蜂王吗，就算不用采花，可蜂群出动时，你也应该跟过去看看吧。“

    大肚眯着眼，懒洋洋道：”这也是工蜂的事，它们自己会安排。”

    “那要你这个蜂王有什么用啊？”这即不管理，也不行动，难道只是叫着好听，摆着好看。

    ”产卵啊。“大肚骄傲的用翅膀拍了拍肚子：”你看......。“

    额......

    许清妍险些被自己的口水呛住，事情的真相竟然是这样......

    她没养过峰，对蜂蜜的习性也不了解，一听蜂王，便下意识的认为，是蜂群的领导者，却从未想过，蜂王在蜂群中的作用竟然只是这个。

    为了掩饰尴尬，许清妍只得转移话题：“那个，我瞧着这雄蜂怎么少了几只，采蜜去了？”

    “死了。”大肚轻描淡写道。

    “啊，怎么回事，遇上天敌了？“许清妍问。

    蜂王大肚很隐晦的翻了个白眼，再度震翅拍了拍肚子：”交配之后就死了，这是他们的使命。“

    呃.........

    告辞！你们的世界我不懂。

    许清妍拨腿就走，可走到山谷边，才猛然回过神来，她此行的目的还没达成呢，忙转身折返回去，在一排标记绿色的蜂箱前停下。

    箱盖打开，露出了里面的峰巢，六角形的蜂房里盛满了金黄浓稠的蜂蜜，许清妍取下腰间空酒葫芦，拨开瓶塞，另一手把蜂巢举起，用灵力化开，使蜂蜜迅速流入葫芦。

    黏稠拉丝的蜂蜜从上向下的流动着，空气中传来阵阵甜香，待蜂蜜流尽，葫芦不过装了浅浅一底，打眼一看，还以为挺多的，没想到这么少。

    许清妍又连掀了几个蜂箱盖，直到打动完八个蜂箱后，才堪堪装满这个一斤量的小葫芦，抱着葫芦，她满意足的往家走，却在路过村长家时，听到里面发生争吵。

    ”你到底想干什么，你告诉我，你到底想干什么？“王深吼道：”李家那么好的亲事，你给退了，如今又要作什么妖，想我王深一世威风，最后却让你这个孽女把脸丢尽了，我到底是做了什么孽啊。”

    听到这，许清妍忙站住了脚，说实话，她真的很好奇，王依依退亲的原因。

    “那门亲事哪好了，依我看分明就是个火坑，那个李荣轩，我这正妻还没过门，他就先弄了两房小妾，分明没把我放在眼里，这样的亲事，我还留着干嘛。“

    原来是这样，许清妍暗自点头，有骨气，只是，以前还真没看出来。

    ”混帐，这富家公子哪个不是三妻四妾，再说李荣轩的那两个小妾，都是她娘给的，都是贱妾，你是正妻，日后进了门，想打发了还不是一句话的事。“

    “若不是他自己想要，他娘还能强塞，我听说其中一个孩子都怀了，我这还没过门呢，就擎等着给人当娘，这日后嫁过去了，还怎么立足。”

    ”怎么就不能立足了，你好歹占着正妻的名份，妾生了孩子也是叫你母亲，你日后只要再生养个一男半女，这位置就坐稳了，再者，李荣轩是长子，日后定然是要继承家业的，到时候你就是掌家夫人，谁还能越的过你。何必为了这点事，毁了亲事“

    “反正我就是咽不下这口气，再者，事情都过去了，您再揪着不放有什么意义。”

    ”你.......“王深被气了倒仰，恨声道：“好，没意义是吧，那你告诉我，什么有意义，啊.......你如今名声毁成这样，你有没有想过，你日后怎么办？”

    “什么怎么办，慢慢来呗，您有空呢，就坐下品品茶，偶尔去村里转转，我的事呢，您就别担心了，等风头过了，若是碰到合适的再说.......若是碰不到，留下来陪您跟娘，不是也挺好的。“

    ”好个屁，你丢得起这个人，我还丢不起，你赶紧给我收收心，把桌上这些乱七八糟的东西都给我扔了，待风头过了，我再让你娘再给你寻门好亲事。”说着便要把桌上的药包给丢了。

    王依依连忙抢过：”爹，这东西不能丢，我有大用。“

    ”有什么用，姑娘家就该做姑娘家的事，别老是折腾这些乱七八糟的。“王深又把药包抢了过去，紧接着就出了门。

    见他爹真的去扔药包了，王依依都快气炸了，那些东西可是她存了好久才存到，每次去药房买，人家都不肯多卖，她还是跑了好几次才凑足了这么些，原本打算偷偷摸摸做些出来，谁想到还没开始，就被她爹发现了。

    见王依依如此在乎那个药包，许清妍不禁有些好奇，忙开神识，看向王深欲扔掉的药包。

    没想到药包里，包的不是药材，而是一团白色的粉末，瞧了老半天也没认出什么。

第三百九十一章 套路

    傍晚时分，出去夏收的人回来了。

    胡氏和吴氏，连忙招呼丫环们把桌子抬到院子里，这时节，外头反倒比屋里舒服，三个大圆桌，一桌在前，两桌在后。

    前面的一桌坐主家，后面两桌坐满了下人，院子阔朗大气，容纳五桌都不成问题，桌上有酒有菜，有鱼有肉，可谓十足丰盛。

    今年注定是个丰收年，稻田养鱼试验成功，许光启心头高兴，脸上也是红光满面，见下人们吃的高兴，他笑着起身，举杯道：“来，今天大家都辛苦了，我在这里敬你们一杯。”

    “谢老爷。”下人们同时举杯。

    “接下来还有几天辛苦，今日只是小小犒劳一下，待得夏收全部抢完，老爷再设宴款待，另外每人赏钱五百文。“

    此话一出，顿时群情激动：”谢大老爷，我们一定紧着收，绝不偷懒。“

    这时，许清妍忽然插了一句：”哦，那照这意思，若大老爷不赏，你们就不认真了。“

    此言一出，场面顿时安静下来，下人们端着酒杯手足无措，一时都不知道该怎么回话。

    见他们这个样子，许清妍噗呲一下笑出声：“嗤，逗你们的，瞧把你们吓的。”她笑着起身，端起酒杯道“你们的辛苦我都看在眼里，所以夏收之后，不仅大老爷刚刚承诺的那些奖励算数，我这还另加一份。”

    “小姐，什么奖励呀？“灵仙适时的开口问询

    许清妍莞尔一笑”每人奖百花灵蜜一杯。”

    ”小姐，什么是百花灵蜜？“泽兰问。

    ”我新研制出来的饮品，服之，可强身健体，益寿延年，对于一些腰酸背痛的小毛病，喝下立时就能见效。“

    “真的，那也太神奇了吧。”泽兰惊呼。

    闻言，院内顿时一片欢腾：”谢郡主恩典，谢郡主恩典。“

    “好了，大家都坐下来吃酒吧，只是，记得不要多饮，明天还有活要干呢。”

    ”是，郡主。“众人应下。

    这厢，许清妍一落坐，便接收到了来自胡氏的白眼：”你这丫头，有这延年益寿的好东西，怎么也不知道先想着我跟你奶奶她们。”

    ”娘，我什么好东西少过你们，这百花灵蜜我也是才得不久，而且只有小小一瓶，不过以后会有很多，今日他们辛苦了，就先让给他们，以后，我定让你们喝到不想喝。“

    胡氏满意的点头：”这还差不多，行了，快吃饭吧，再不吃菜都凉了。“说着，夹了一筷子番茄妙蛋放入许清妍碗里。

    “谢谢娘。”

    许清妍尝了一口，忽尔皱眉道：“咦，今日这菜，我怎么吃着味道不一样，是家里换厨娘了么？”

    曹氏闻言，眼带笑意道：“可不是换厨娘了，今日这道菜可是你娘亲手做的，谁都不让吃，说是特意给你做的，怎么样，好吃吧？”

    “呃........好吃。”许清妍不敢说实话，只得闷头口饭，吃了两口，她纳闷道“娘，您今日怎么有如此雅性？”

    在她印象中，自从家里买了下人，她娘就再没下过厨，用她自己的话来说就是，反正她做的也不好吃，何必苦了自己，折磨他人。

    还记得，她当时对这句话颇为认同，一个劲的赞胡氏英明，今天这是吹了什么风，她娘竟然下厨了，而且还是为她专门下的厨。

    “想做就做呗，要什么理由，怎么，你是嫌我做的不好吃......“胡氏眼睛一瞪。

    ”不是，很好吃。“许清妍立马认怂。

    胡氏满意的又往她碗里夹了几筷子菜，说道：“那就多吃点。”

    许清妍不敢反驳，只得闷声吃了个干净。

    酒足饭饱，众人散去，一轮新月挂上枝头，胡氏拉着许清妍，低声道：“走，去你房里，我有事跟你说。”

    “什么事啊，娘？”许清妍心有惴惴，生怕胡氏旧事重提。

    片刻之后，到得房中，胡氏开门见山道：”是这样，咱家这几天不是夏收吗，我想等咱家收完，你能不能跟你爹说说，让他带几个人去你外婆那，帮着把地收收。”

    “哦，这事啊，我还当是什么事呢，没问题。“许清妍松了口气，转念一想，不对啊：”娘，这事你直接跟爹说不就好了，干嘛要我转达。”

    胡氏期期艾艾道：“那个...我昨天跟你爹吵了一架，还没和解呢，你爹又去了庄子，所以......“

    哦，懂了，吵架之后拉不下脸来主动说话嘛，理解。

    可明白归明白，若这话若是由她去传递，岂不是让他们之间错失了一个和好的机会，许清妍觉得这事她不能管。

    至于他俩为什么吵架，她也不想深究，这夫妻之间哪有不吵架的，而且吵架不一定是发生了什么大事，相反，大多是一些鸡毛蒜皮的小事，就看双方能不能互相理解，互相包容了。

    她前世父母不就这样吗，两天一小吵，三天一大吵，直到她离开那个世界，还是这个样子。

    ”娘，我觉得这事吧，还是由你亲自跟爹说比较好，你开口，爹一准答应。”

    “我不去。“胡氏扭脸道：”这次是你爹错在先，他若不认错，我才不低头。”

    “哎哟，我的娘哎，我爹的性格你还不知道，那就是头犟驴，牵着不走，打着倒退，你等他先跟你认错，那你可有的等了。“

    “嗤，你这丫头，哪有这么说自个爹的......”胡氏忍俊不禁。

    ”怎么，娘可是心疼了？“

    胡氏嗔了她一眼：”我不心疼，你爹有什么可心疼的，我心疼你。“

    ”我有什么可心疼的，娘，我好着呢。“

    ”娘心疼你小小年纪担起整个家。“胡氏突然感伤起来：”心疼你日后嫁入高门，受了委屈，娘家撑不了腰。“

    ”娘，你又来了，掌家这种事嘛，能者多劳，再说，这个家哪是我在撑着啊，你们才是最重要的，好些事，我都是动动嘴皮子，实际付出行动的都是你们，像这次的稻田养鱼，我也只是提了个想法，具体的培植养护都是你们在操心，所以，以后可别再说这话了，让大伯他们听了，岂不要寒心。“

    ”至于嫁人什么的，您就更不用担心了，依我的性子和能力，不管我日后嫁给谁，都不会给自己委屈受，谁要敢惹我不快，不用娘家出马，我自己就能找回来。“

    ”果然是长大了，再也不是那个在外受了委屈，就巴巴的哭着跑回来，跟我告状的孩子了。“胡氏摸着许清妍的头，感慨万千。

    许清妍不习惯这种场面，忙转移话题：“娘，您看这外头，天色也不早了，不如早点回去歇息，明天还有很多事要忙呢。“

    “好，娘回去了，只是，你答应我的事，记住别忘了。”

    “好勒.....哎，不是......“不是说了，那事你自己说的嘛！

    可她反应慢了，待回过神来时，胡氏已经出了房门，许清妍突然有种被套路了的感觉。

第三百九十二章 出事被抓

    次日一早，吃过早饭，许光启便领着下人们继续抢收去了。

    村南的八亩地，昨天收了六亩，还余下两亩未收，待收完这两亩，还得去村东，那里还有十亩地呢，可以说，这两天他们都还有的忙。

    男人们下地去了，后院的女眷们倒是没多大事了，粮仓已经打完毕，除了日常的洒扫，次日一早，吃过早饭，许光启便领着下人们继续抢收去了。

    村南的八亩地，昨天收了六亩，还余下两亩未收，待收完这两亩，还得去村东，那里还有十亩地，可以说，这两天他都还有的忙。

    后院的女眷们倒是没多大事了，粮仓打扫好了，丫头们除了日常的洒扫，基本没事，见此，许清妍灵机一动，想着去李小寒那处，给她们接些简单的女工活回来。

    天衣阁的口碑，经过一年的时间沉淀，越发响亮，一到换季，预定成衣的订单简直接到手软。

    见生意好，李家又陆续在村里招了好些代工的妇人，专门承接订单的基础的裁剪和缝制，可以说，村里手艺好的妇人姑娘，基本上都接了李家的活，尽管如此，在旺季的时候，人员还是缺。

    这头，被方姑姑缠着教女工缠得烦了，又被胡氏高压管控的许清妍，一气之下，把整个府中的丫环都拉来，陪她一起练，正好也借此转移方姑姑视线，让她不要老是盯着她。

    别说，这种方法还真凑效，在这种高强度的训练下，她那手惨不忍睹的女红，也改到了改善，虽然算不得顶好，但勉强也可以见人，起码能把衣裳缝整齐了，针脚还算细密，至于绣活，仍旧是一个遥不可及的梦想。

    可她手底下的丫环们就不同了，原本她们就有扎实原女工基础，是以，方姑姑只是稍加点拨几句，她们便飞针走线，绣的似模似样。

    特别是茉莉她们，从小长在宫中，像女工绣活，那是打小就学的，方姑姑从前便是她们的师傅，是以，在她们的绣活得到方姑姑一句不错的评语时，许清妍便动了脑筋。

    小寒那边长年缺人，她这边小丫头们又都闲着，既如此，还不如接些活计给她们做，一来可以减轻小寒的负担，二来，也能让丫头们额外赚些外快。

    到李家同李小寒坐下刚聊两句，就见灵仙急匆匆的跑来，满面急色：”小姐，不好了，刚刚药铺子来人报信，说是林公子与人发生冲突，还失手伤了人，被衙门带走了。“

    ”什么，发生了什么事，林梓枫怎么会无故伤人的，对方怎么样了，是伤了还是死了？“

    灵仙摇头：”奴婢也不清楚，这不听了消息，心头着急，只想着来给您报信，也没来得及问。“

    ”那报信的人呢？“

    ”在府里呢，我留下了。“

    ”走，回去。“许清妍带着灵仙急匆匆的赶回府。

    .....................

    城中普济堂。

    “报信的人去了这么久，郡主怎么还不来啊。”洛千城焦急的在大堂来回走动。

    这个月是轮值掌柜是杜仲，闻言安抚道：”洛大夫放心，郡主知道了，一定会来救林公子的。“

    “这个我知道，只是郡主来的这么慢，万一那家伙在牢里被人严刑拷打怎么办！”

    “应该不会吧。“杜仲把地上的椅子扶起来：”不管怎样，看郡主的份上，罪名未定前，衙门都不敢太过份的。”

    ”这可不一定，那家伙的脾气臭得跟茅坑里的石头一样，万一在牢里得罪人呢，惹急了，人家才不管你有没有靠山呢。“

    洛千城越想越不放心，只觉得一颗心七上八下的落不到实处，偏生她的神棍师兄萧子禾这时候出远门了，否则，让他算上一卦，也好安安心。

    正焦虑着呢，就见许清妍忽忽而来：”对方伤势如何？“

    ”郡主。“杜仲忙上前行礼。

    许清妍微微点头，就见洛千城扑过来道：”郡主你可算来了，咱们快去衙门救人吧。“

    “不急，你先告诉我，对方伤势如何？”

    报信的人只说人没死，具体伤势却说不明白，但洛千城是大夫，对方伤的如何，她肯定清楚。

    ”断了一条腿，外加两根肋骨，还有脸部有轻微擦伤。”

    “伤者人呢？”

    ”被他们的人送去医馆了。“

    “听说，对方是因为醉酒轻薄你，才被林子枫打成重伤的，你.....“许清妍不确定道：”你没朝他下毒吧?“这是她最担心的事。

    ”没有。“洛千城摇头。

    ”真的？“

    洛千城气道。“我骗你干嘛，我答应过你的事就会做到。“

    “好，我信你，既然对方没有性命之危，那么这事也就好解决了，我现在就去趟衙门，找闵县令谈谈，你跟杜仲把这里收拾一下，所有损坏的东西全部记好账。”

    “我跟你一起去。”洛千城开口道

    “不行，你去了也帮不上什么忙，还是安心留在这，你放心，我一定把林梓枫完好无损的救出来。“说完，便带着灵仙急匆匆的走了。

    ”谁担心他呀，我就是随便说说。“背后，洛千城小声的嘀咕着

    ..........

    县衙后堂。

    听明白许清妍来意，闵县令露出一副为难的样子：”郡主，此事下官也是有心无力，因着受害人身份不一般，且，这次也是你的人动手在先，人家现在不依不饶的，就是要求严惩，下官也甚是难办啊。“

    “哦，究竟是哪路神仙，竟惹得大人如此忌讳？”

    ”看郡主这话说的，本官只是依法办事。“闵大人端着脸道。

    ”那依大人说，林梓枫此案该获何罪啊，又该如何判刑呢？”

    “这个嘛......按大周律，故意伤人致残，应牢一年，且赔偿受害人全部伤药费。”

    “呵，牢一年，大人不觉得此刑罚过重了嘛，是，是林梓枫先动手没错，可他为什么动手，起因还不是因为对方，意图轻薄我药铺的坐堂大夫，怎么？起因是他们，罪责却要由林梓枫全部承担，大人这案判的可真是公正！“许清妍嘲讽了一番又道：”再者，大人方才所说的伤人致残罪，请问，对方是已经残了吗，有大夫可以作证，伤势再难恢复了吗？”

    “这个.......“闵知县一时被问住，竟不知如何回答。

    ”若没有，又何以定下致残罪？“

    面对她的连连质问，闵宏才脸上有些挂不住，心中也跟着升腾起一股被人蔑视的怒意：“本官只是按照大周律法，对罪刑如实相告，郡主若不想对方追究，还是亲自找当事人谈吧。”

    “正有此意，谢大人告知，告辞。”说罢，许清妍潇洒的转身离去。

    闵宏才却在后头冷笑了一声：”狂妄自大。“说罢，拂袖而去。

第三百九十三章 转折

    出了县衙，许清妍也没去别处，而是直奔百草堂，

    既然方才闵县令说对方身份不一般，那么有身份的人，受伤了自然会寻最好最大的医馆，虽然她自认为普济堂才是溪县最好，可谁让人家与她有过节呢。

    除却普济堂，溪县最好的药铺就数百草堂了。

    果然，待她匆匆赶至百草堂时，就见大堂围了不少人，里面闹哄哄的，不时传来几声叫唤，站在最外围的是几个家丁打扮的人，从人缝中望进去，只见里头坐着一鼻青脸肿的年轻公子，头发发白的老大夫正在给他接骨。

    呵，果然在这，许清妍嘴角微勾。

    ”啊，好痛，轻点，轻点。“被老大夫触到伤处，年轻公子连连叫唤。

    老大夫摇头道：”不能轻，轻了，骨头复原的位置出现偏差，公子以后可有得罪受。“说着，手上力道不减，又惹得病人连连呼痛。

    这时，只听得一道清越女声传来：”这位公子想要不痛，我这倒有一剂良方。“

    周围的人皆好奇转过头去，只见两位少女缓步进来。

    老大夫眯眼瞧了一会，惊讶道：“许姑娘？

    闻声，站在柜头后算账的王简抬起头来，见许清妍笑意盈盈的站在堂中，忙转出柜台，笑着招呼：”哟，今日是什么风，把您给吹过来了。”

    ”碰巧路过这里，见里面闹哄哄的，便驻足瞧了瞧，王叔不介意吧？”许清妍俏皮一笑。

    因着从前的交情，她对王简还是保持原来的称呼，果然，这一声王叔，让王简笑眯了眼。

    ”瞧你这话说的，我可是有好日子没见你了，正念着呢，二子，看茶。“

    ”不用忙了，王叔。“许清妍止住他：“我找堂内的那位公子有些话说。”

    王简看了一眼年轻公子的方向道：”你们认识？

    不认识。”许清妍回答的很干脆。

    “你谁呀？”那人问。

    两人同时开口。

    许清妍默了默道：“我是普济堂的东家，就林梓枫打人一事，想跟你谈谈。“

    闻声，年轻公子脑袋一偏，冷笑道：”你是想来和解罢吧，我告诉你，门都没有，那个混蛋把我打成这样，我今儿个要让他牢底坐穿。”

    “那公子可要失望了，打人可坐不穿牢底。”许清妍讽道。

    “那就能坐几年，坐几年，反正我不会让他好过。”

    许清妍不怒反笑：“敢问公子贵姓？”

    “姓范，怎么了？”他拽拽回道。

    ”范，哪个范，饭桶的饭吗？“许清妍佯装不知。

    “你说什么？”自觉被侮辱，范泽阳怒而起身，却忘了身上的伤。

    这一猛的起立，还未接好的左腿骨再次挪位，导致他整个人不受控制，向前栽去：”啊。“

    就在这时，许清妍突的往前一跨，在所有人都未反应过来时，一手扯住他胳膊，一手揽向他背部，右手经过肋骨时，手掌在断裂处连拍两下，而后一个旋身下蹲，左手拽住他后背衣服，右手拉过他左腿，一拉，一推再一扭，只得咔咔几声，骨头复位了。

    做完这些，许清妍迅速后退，右手一甩，从袖内飞出一条白练，随着手腕翻动，不一会，便把范泽阳捆了个结结实实，待众人反应过来时，她已拿着一瓶正骨符给对方灌了下去。

    ”你.....你....你给我喂的什么？“范泽阳满脸惊惧的看着她。

    许清妍施施然的往旁边的椅子上一坐，轻笑道：”接骨的药啊。“

    范泽阳才不相信呢，他挣扎着朝一众家丁吼道：“你们还楞着干什么，还不快给我松绑。”

    家丁正欲上前，就听得许清妍道：”别动，他体内的骨头正在复位，白布可以帮助定型，当然，他若想重接的话，大可以一试。”

    “你....你。”范泽阳气得不行，可见识了许清妍的厉害，又不敢正面跟她杠，只得质问一旁的王简：”掌柜的，佑大一个药铺，就这么任由阿猫阿狗进来欺负病人。”

    听他把许清妍比作猫狗，王简一头冷汗，站了来劝道：”这位公子息怒，断骨处绑布条确实有助于伤骨恢复，你面前的这位是乐安郡主，郡主素有时神医之称，你能得她诊治，可是难得的机缘。“

    ”乐安郡主？“范泽阳顿住，片刻后，惊讶的看着许清妍道：“你是许清妍，普济堂是你开的？”

    “嗯，是我。“许清妍点头：”公子不是本地人?“

    不怪她这么问，若是本地人，不可能不知道普济堂是她开的。

    听她承认身份，范泽阳态度瞬间了个一百八十度大转弯，脸上怒气尽消，双眼放光道：“原来是乐安郡主当面，真是失敬失敬。“

    许清妍只当他客气，微微点头：”现在，咱们能聊聊打人的事了吧。“

    ”不用，不用，既是郡主的人，那都是误会，回头我就让人去衙门支一声，把那位兄弟放了。“

    呃.........

    兄弟........这家伙是吃错药了吗，又或者她的名号这么能唬人，这人前头还一副不依不饶，无可商量的模样，怎么转个身就变了。

    ”范公子真不追究了？“许清妍确认道。

    ”不了，不了，早知道是郡主的人，这事都不会惊动衙门，范无，你立马去县衙知会一声，就说我们不告了，让他们放人，”范泽阳笑的满脸讨好：“郡主，你看，这样可行。”

    虽然不清楚这位范公子为何前后转变如此之大，但人家能同意和解，终归是好事一桩。

    许清妍笑着点头：“如此，多谢，只是这事范公子也有不可推卸的责任，像轻薄姑娘这种事，还望公子吸取教训，日后莫要再犯。”

    “一定，一定，今日也是喝多了酒，一时脑子湖涂，做下这等事，实在汗颜，下次定然不会了。”

    ”如此最好。“许清妍满意点头：”范公子身上的伤，我已用过药，只要稍加注意，不日便可痊愈。“说着，她收回白练，朝一旁的王简道：”只是，还得劳烦王叔给范公子重新固定伤口，我还有些事要处理，就先回去了。”

    王简点头：“好，郡主有空再来。”

    见她要走，范泽阳忙开口道：“郡主留步。“

    “怎么，范公子还有事？”许清妍回转头来。

    “那个......郡主大名，如雷贯耳，不知他日能否上门拜访？”范泽阳支吾道。

    许清妍皱眉回应：”我与公子素不相识，男女有别，上门拜访恐多有不便。“

    见她拒绝，范泽阳慌了：”郡主不认识我没关系，我却时常听吴大哥提及你，范某心中景仰不已，此趟来溪县之前，还一直想着能不能有机会面见郡主一面，没想到了，这么巧。“

第三百九十四章 信

    “吴大哥，哪个吴大哥？”许清妍拧眉。

    ”吴天佑啊，他说你们是青梅竹马，自小相识.......”

    “不认识。”许清妍嘴角抽了抽，冷声打断，说罢，头也不回的走了。

    ”哎....“范泽阳懵了，吴大哥竟是骗他的吗？

    这时，王简拿着布条走上前，温声道：”范公子，还请你站着莫要乱动，我来帮你固型，“

    范泽阳无精打彩的嗯了一声，由着左右家丁搀着。

    王简蹲下，先给他做腿部固定，缠了几道，他终是忍不住心中好奇道：’范公子可是与我家公子相识？”

    “你家公子？”范泽阳楞了楞，随即恍然大悟道：“你这药铺是不是叫百草堂？”

    王简笑着点头：“正是。‘

    ”哎呀，这可真是巧了。”范泽阳笑道：“我与吴大哥那可是过命的交情，对了，听说他从京城回来了，人呢？“

    一听是过命的交情，王简笑容都变得真诚了许多：”不知道，昨日还来药铺转了一圈呢，今天倒是没见，许是在家吧，公子若是有事，我可以派人去递个话。”

    “如此甚好，你就跟派人去说我来了。“

    王简点头：”行，我一会就派人去。”

    另一头，许清妍刚赶至牢房门口，就见林梓枫从里面出来，到牢里走了一圈，他倒还是老样子，依旧冷着一张脸，身上衣衫完好，看样子没在里面遭罪。

    见许清妍在外面等他，林梓枫心内微暖，难得的扯出一个笑容，拱手道：”郡主。“

    许清妍点头，笑着问：“没事吧，他们可曾为难你？”

    林梓枫摇头。

    “没事就好，那咱们回去吧，洛姑娘他们还担心着呢。”

    闻言，林梓枫眸里划过一道亮光，低应道：”嗯。“

    安安静静的走了一段，许清妍觉得有些尴尬，只得找话题道：”你今日行事，可不向往常的作派，嗯......有些冲动，以你的功夫，自保应该没问题吧，何必下此重手?”这也是她一直疑惑的问题。

    闻声，林梓枫咳了一声，不自然道:“一时失手，没控制住，劳郡主费心了。”

    许清妍转头看他，脸上的明晃晃的写着，你骗鬼呢。

    被她盯着，林梓枫心虚的撇开目光道：“那个，铺子现在一定很乱吧，我先回去帮忙收拾。”说完，便匆匆跑开了，背影看上去有些狼狈。

    许清妍在后面摇头失笑，事情解决了，她也没急着回药铺，招呼灵仙道：”走，咱们逛街去。”说着，便晃悠悠的朝着半莲阁的方向去了。

    普济堂内，

    洛千城坐立不安的在内堂等着消息，一双明眸杏眼不时的望向外面人流如炽的街道，当那抹墨绿身影映入眼帘时，一脸欣喜的迎了前去，关切道：”你没事吧，在牢里没挨打吧？“

    似是不适应这种关心，林梓枫扭过头去，沉声道：”没事，郡主去的及时。”

    一听这话，洛千城悬了一天的心总算落回实处，回过神来，又觉得方才的表现有些过激，忙找补道：“那个，你别误会啊，我关心你，只是因为你帮我赶走了那个混蛋，没别的意思。“

    她不解释还好，这一解释，顿有种此地无银三百两的感觉，让一旁的杜仲听了直笑。

    洛千城哪能让人看她笑话，闻声，忙一眼瞪过去，喝道：”看什么看，东西都收拾好了，还不干活去。“

    杜仲也不介意她的态度，玩笑着道：”是，洛大夫别生气，小的这就去收拾。“说完，一脸窃笑的走开了。

    洛千城正尴尬着呢，就听得林梓枫开口道：“我知道，我也是怕你一时冲动，朝人下毒才出手的。“

    闻言，洛千城狠翻了个白眼，讥讽道：“那你还真是够了解我，你当时只要慢一步，那混蛋的手就别想要了。“

    见她真有此打算，林梓枫眉头一皱，训道：”你疯了，你还真打算下毒，你忘了跟郡主的约定了？”

    他可还记得，他们初任时，许清妍可是说过，她这里是药铺，是救人的地方，不是杀人的地方。

    洛千城日后，要是再敢随意下毒，连累药铺名声，她就把她是药王弟子的事情说出去，让世人都都看看，药王徒弟是如何的心狠手辣没医德，到时连累药王的名声........

    “行了，我这不是没下嘛，烦死了，原本还想感谢你的，如今免了。“说罢，洛千城气冲冲的坐回她看病的医案后，拿过桌上的一本医书翻看起来。

    林梓枫楞了一瞬，回过神来，见杜仲忙着擦拭药柜，便也拿过柜台上的另一块抹布，想上去帮忙，路过洛千城医案时，他停了一下，面无表情的道：“你书拿反了。”

    闻言，洛千城脸烧的通红，面上却若无其事的把忙把书调过来，撇嘴道：”多管闲事。“

    背对着她，林梓枫嘴角弯起一抹孤度。

    半莲阁

    许清妍悠闲的坐在休息区里喝茶，望着头顶的绿意，她眼底笑意加深。

    屋内四角，放着她用特殊方法培育的葡萄藤，经过一年的成长，这些葡葡藤已爬满了屋顶，青翠掩映下，一串串尚未成熟的青葡萄探出可爱的脑袋。

    别看这些葡萄尚未成熟，却已全部名花有主，半莲阁的新活动，凡年后至六月，累计消费达一千两者，送紫灵葡萄一串，满两千者，送两串，依此类推........五串封顶。

    这个活动，乍一听上去很可笑，因为一般消费能达这个数的人，谁还在乎一串葡萄啊，又不是买不起。

    可半莲阁的葡萄不一样，这是许清妍用灵气符水悉心浇灌出来的，这不还未成熟，便已散发出一种独特的空灵香气光是闻着就让人恨不得一口吞了。

    顾客们虽然不明白这其中内情，但在半莲阁消费了这么久也是识货的，这半莲阁的东西什么时候差过，就是赠品，都会让人抢破头，是以，这葡萄才长出来，便已被各家夫人挑了个去。

    一屋顶，总共结了三十二串葡萄，就有二十三串有了主，为免混淆，也本着尊重顾客的意愿，每串有主的葡萄旁都系了一个红色小布条，上面写着所属人。

    当许清妍饮尽杯中茶时，被她打发去买小食的灵仙终于回来了。

    灵仙一进门先把各种吃食摆到许清妍面前，而后又折回柜台，从怀里掏出一封信，递给李嫣道：“嫣姐，你的信。“

    “啊，我的信？“李嫣不可置信。

    ”嗯，刚刚门外一个十来岁的小丫头托我的转交的。“

    一听十来岁的小丫头，李嫣似是想起了什么，忙紧张的把书信放了起来。

    ”哎，嫣姐，你怎么不看信啊？“灵仙好奇的问道。

    李嫣慌乱道”没事，现在正上班呢，回头再看也行。“

    “哦。”见她不愿说，灵仙也不再问了。

第三百九十五章 闹事

    这一切都没瞒过在一旁喝茶的许清妍。

    是以，回去时，当灵仙告诉她这事，并表达自己的不解时，许清妍笑道：”这有什么难猜的，无非是两种情况，第一，她家人写的。”

    ”家人？李嫣姐他们不是孤儿吗？”灵仙更懵了。

    “傻子，谁还不是娘生的，以前没有，不代表现在没有，许是她家人找来了呢。‘说完，她又摇头道：’不过，也不一定，若是家人找来，依李嫣的脾性，只怕当场就把信撕了。”

    “啊，那不是家人，又有谁能给她写信呢？”灵仙再问。

    “那就是第二种，情郎呗。”

    ”啊，情郎？“灵仙掩嘴惊呼：“不会吧，嫣姐她们天天守店，哪有空.......，再说咱们铺子也不许男人进入，嫣姐怎么可能有机会认识男人呢。“

    ”说你傻还真傻。“许清妍笑戳了她一下：”半莲阁不许男子入，难道还不许她们出去吗，她们又不是一天十二个时辰待在铺子里，总有休息的时候。“

    “啊，那咱们......要不要阻止？‘灵仙试探着问道。

    许清妍白了她一眼，：“阻止什么，这男婚女嫁，合情合理，只要对方人品端正，家世清白，他们又两情相悦，这门婚事，我举双手赞成，他日李嫣成亲，我还会陪送一份封厚的嫁妆，也算全了这段主仆情谊。”

    ”小姐，你真好。“闻言，灵仙大受感动。

    许清妍打趣道：”知道我好了吧，所以啊，你若有意中人也无须隐瞒，只管告诉我，只一点，对方必需无家室。“

    ”知道，做正头娘子嘛，小姐的话，我一直记着呢。”灵仙笑着回道，想了想，又道：‘那咱们要不要去查查对方。那一嫣姐让人给骗了呢。”

    许清妍摇头：“不用，李嫣这点眼光还是有的，再者，观她今日神情，显然也是没想到会有信来，说明对方也是第一次给她写信，所以他们的关系应该处于刚刚萌牙，说“情郎”其实有些过了，至于对方的身份，我猜是个读书人。“

    ’啊，小姐怎么知道的？‘灵仙瞪眼。

    “你想啊，情书这种东西又不好找人代笔，对方若不是自己能写会识，岂会写信给李嫣。“

    一番分析，惹得灵仙大感佩服：”小姐，你太厉害了！“

    “这没什么，只要你多观察，多思考，也能做到。”许清妍鼓励道。

    这头，主仆两人聊着别人的八卦，却不知遥远的京城半莲阁分店出事了。

    谢斌的后事办完，强忍悲痛的纪氏对许清妍的恨意越发汹涌，偏生寄给候爷的信又没收到回音，想了又想，她终是忍不住心中恨意，决定对许清妍实施报复。

    明晃晃的杀人她是不敢，可许清妍在京城的产业她却不打算放过。

    普济堂和半莲阁，她思虑之后，决定先对半莲阁出手，因着出事之前，她也是半莲阁的常客，是以，对那里还算熟悉，特别是二楼开设的雅间，可是个能大作文章，挑事的好地方。

    次日辰时，艳阳高照。

    月季刚给一位夫人结完账，正要送人出门呢，就见外面匆匆跑来一伙人，个个手持棍棒，一看就是来者不善。

    领头的是一位穿着还算富贵的中年男人，在门口站定后，男子脸一横，便朝着阁大喝：”李翠莲，你个贱人，给我出来。”

    月季把贵夫人护在身后，上前几步，拧眉道：”几位何事，在此大呼小叫？“

    “你们掌柜的人呢，叫她出来？”领头之人怒气冲冲。

    ”我就是，不知几位找我何事？“

    ”何事，你们半莲阁减污纳圬，表面上写着不许男子进入，实则暗开后门放男人进去，与妇人行苟且污秽之事，我今天就是来找你们算账的，快把李翠莲那个贱人给我交出来。“

    这时，因为他们的喧闹，已经引起好些人围观，闻言，有人惊呼道：”天啊，竟有这种事。“

    “你胡说。”月季怒喝出声：“半莲阁做生意，一向规规距距清清白白，岂容得你肆意污蔑。“

    “是不是真的，让我们进去看看就知道了。”领头男叫器道。

    “半莲阁男子止步，岂能让你们坏规距，还有，你说的什么那李翠莲，我从未听过，她也从未来过店里。”

    ”这都是你的一面之词，我们凭什么相信？“

    ”那要如何，你才相信？“月季咬着牙，问道。

    ”让我们进去搜，只有亲眼见到她人不在，我才相信。”领头男不依不饶。

    “不可能。”月季断喝：“半莲阁的规距不能因你们而坏，这是我们对顾客的承诺。”

    “狗屁的承诺，你们分明就是做贼心虚，怕我们进去揭露你们的好事。”

    月季被气得不清，头脑反倒越加清醒：“你们才是用心险恶，用一个莫虚有的人来编故事，为的就是来这胡觉蛮缠，让半莲阁开不下去，用心之毒，世所罕见。海棠，去报官，我倒想知道是谁在幕后指使。”

    “是。“一直站在门边关注动静的海棠，闻声，立马奔了出去。

    可来人岂会让她走，两个男子伸手挡住海棠去路，恶声恶气道：”想通风报信，门都没有，给我回去。“说着，还推了她一把。

    二楼雅间，几位正在沐浴按摩的夫人听见下面闹哄哄的，不由问身边的丫环：“楼下发生什么事了，叫外头守着的去看看。”

    话音刚落，就见守在外边的丫环奔了进来：”夫人，不好了，楼下有男子拿着家伙，想闯进来呢。“

    ”什么？“几位夫人大惊失色，忙叫一旁的丫环更衣。

    ”这都是什么事啊，要是让人闯进来......＂说着，一位夫人瞪向一旁的芍药道：“真是被你们害死了，我就说了这什么雅间不靠谱吧，你们非说守的跟铁桶似的，绝对安全.....如今你看看。“

    ”几位夫人且宽心，楼下有月季姐姐挡着，他们进不来的。“芍药连忙劝慰。

    ”都在这个时候了，你们还不承认，就凭月季几个弱质女流，如何抵挡得住。“一位夫人一边怼芍药，一边快手快脚的系好外衣，朝一边的丫环道：”快点把东西收拾好，赶紧下去。”可不能让人堵在这，到时真是浑身是嘴都说不清

    ”是。”丫环手忙脚乱的收拾东西。 2k阅读网

第三百九十六章 煽动

    就在这时，下面的领头男不耐烦了，朝后挥手道：”敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，给我进去搜。“

    见势不好，月季忙转身跑回店内，玉手在门边凸起的石头上按了一下，大门处立时升起一道无形屏障，将想强行入内的十几人给反弹了回去。

    ”啊。“十几人同时跌倒，将周围的看客吓了一跳，忙齐齐后退，生怕砸着自己。

    ”这怎么回事，他们怎么摔倒了？“有人不解的问出声。

    ”是啊，莫不是半莲阁内有人埋伏？“看客们议论纷纷。

    因着，半莲阁大门处本身就有一道绿藤，形成的天然护帘，许清妍当初设计这个，为的就是不让外面的人看清店内情形，保护客户**，是以外面的人只当半莲阁里有人埋伏。

    别说看客们这样想，就是闹事的一伙人，也是这么想的。

    里面一定有人埋伏，一定是，要不然他们不可能摔出来，可这样一来，他们的目的就更容易达成了，半莲阁不是说不准男子入内吗，这男打手也是男人啊。

    不管外面的人如何猜测，店内的月季却松了口气，还好小姐说过，遇到紧急情况，可以按那个按钮，解一时之危。

    ”月季姐姐，你看，那些人都摔倒了。”海棠在一旁高兴的直拍手。

    闻言，月季却没那么乐观，小姐做的这个机关好是好，就是不知道能撑多久，或者说能撑几次，万一那些人再卷土重来呢？她心中担忧，可看看堂内焦急难耐的几位夫人，却又不好跟海棠明说，

    见她表情不对，海棠只稍微一想，便明白她担心的是什么，顿了顿，忙走到她身边，低声道：“姐姐，你还记得郡主说过的那个隔间吗？郡主不是说过，若是发生意外不知道怎么处理就去那吗？‘

    对啊，月季浑身一震，郡主离开确时说过这话，可恨她一时着急，竟然给忘了，想了想，忙低声道：”海棠，你在这守着，我去看看。“

    ”行，姐姐，你快去，这里有我挡着。“

    两人商量完，外面的一伙人已经从地上爬起来了，领头之人，拍了拍身上的灰屑，满面怒色：“还说里面没藏男人，这下你们没话说了吧。”

    海棠拨开绿藤，探出头道：”说没藏就是没藏，半莲阁可不是你能随意污蔑的地方。”

    ”嗤，证据就摆在眼前，你们还敢狡辨，若不是里面藏了男人，刚才我们怎么会摔倒在地。“领头男特意说的很大声，似是要街上所有人都听见。

    ”这我怎么知道，许是你们早上没吃饭，腿软了呗。“海棠回答的同样大声。

    闻言，大街上传来一片哄笑。

    领头男气得脸色通红，红着眼骂道：’小贱人，今天我就要让你们半莲阁现原形，兄弟们，给我们上，把里面的人扯出来。”

    “是。”一群人有了准备，当下卯足了劲往前冲。

    可在冲到门口时，再次被弹了出去，因着这次使的力气更大，所以被弹的也更远，直接把对面街上的摊子给砸了。

    摊子被砸了，小难贩们自然不干了，一个个的扯着领头男一伙人，要他们要赔钱。

    为了任务，领头男也不与他们过多拉扯，捂着腰痛的痛，随手丢了一绽金子出来，放话道：“老子不缺钱，就是咽不下这口气，今天不把半莲阁揭了，我就不姓方。“

    海棠闻言，再次接话道：”不姓方好啊，那你改姓圆呗。“眼下月季还没回来，情况尚不明朗，为了拖住对方，她只能耍嘴皮子。

    这一通话再次把领头男气得不轻，正想冲上去把那死丫头揪出来找一顿，却被身后一个手下拽住了。

    那人凑到领头男耳边，低声道：“大哥，别忘了我们的目地，咱们只要搞臭了半莲阁的名声，让他们做不成生意就成，犯不着跟那个丫头置气，至于里面是不是真有男人......“男子瞅了一眼周围，意思很明显。

    领头男当即会意过来，点头，是啊，只要搞臭名声就行，何必跟他们耍什么证据，只要外面的人相信半莲阁里藏了人就行，他们这样遮遮掩掩的，反倒正中下怀。

    想到这，他暗自冷笑，朝着周围人道：”大伙都看到了吧，这就是半莲阁，口口声声说里面没藏人，却又不敢掀开帘子给我们瞧个分明，根本就是作心虚。”

    “没错。“刚才出主意的男子，立马接话道：“大家伙可看清了，以后可千万别让自家的婆娘闺女来这了，这哪是脂粉店啊，分明就是个暗娼窝。”

    群众总是最容易被煽动的，再加上，半莲阁立的那些规距确实让人费解，经男子这么一说，看热闹的民众瞬间觉得这就是真相。

    有人感慨道：“真没想道，半莲阁竟是这样的，回去可得跟好好跟家里人还有亲戚说说，不可往这边来，这半莲阁可不是善地，就是瞅一眼都不行。”

    “就是，可不能让他们把人给带坏了。”

    这说法，得到在场众人一致赞同，更有甚者，联想到什么，颇为惋惜道：“只可惜那些经常来此光顾的夫人小姐，也不知道怎么样了，是不是.....“后面的虽然话没说，但在场的人都懂，顿时又是一片唏嘘，

    街面上议论声汇成一片，说什么都有。

    见达到他们预期的效果，闹事的一伙人是满意了，可里面的海棠却着急了，

    这番话不可谓不毒，不仅把半莲阁说成泥潭，就连经常光顾的夫人小姐们都被说的浑身是泥。

    果然，听着外面的议论，一位夫人哀哭出声：”天啊，传出这种话，让我们以后还怎么活啊。”

    她一哭，顿时带动了好几个人也跟着哭了起来。

    不过，也有那冷静的，闻言，怒斥海棠道：”这都什么时候，还不快点将帘子打起来，让外面的人都瞧瞧，洗了这藏男人的名声，也还我们一个清白。”

    ”是啊，再不开帘子，我们都不用活了。“众人纷纷叫道。

    ”是，是，是，我这就开。“海棠也知道，不开帘子不行了，可月季那边又没音信，她有些拿不准。

    正犹豫着，就见月季拎着一包东西，小跑着从后面回来，大声道：“海棠，升帘，让他们看。”

    ”是。“见她如此自信，海棠连忙应声，往绿藤处走去。

    那里靠墙边垂着一条彩绳，只需往下拽着，门帘就会自己上升。

    见门帘动了，外头的人立马都伸长脖子朝里看，随着门帘徐徐长升，店内的情景一览无疑，里面除着站着的一众人夫人和几个小丫环，就剩半莲阁的那两位待女了，哪有什么埋伏的男打手？

    ”肯定是提前藏起了，大家可别被他们骗了，里面究竟有没人，咱们冲进去看看就知道了”“对于这种情况，领头男心中已有预料。

    不提前把人藏起来，难道等着现原形么？

    可惜他今天就是来搞事的，就算里面真的没人，方才只是用东西挡住了他们，如今没有东西遮挡，他们要冲进去简直易如反掌。

第三百九十七章 还击

    “对啊，一定是藏起来了，有没有藏人，让我们进去搜搜就知道了。”人群中有好事的，闻言忙积极响应。

    “对，进去看看，是非对错就都清楚了。”众人纷纷附和。

    见街上群情汹涌，月季心中有数，面上却装出一副愤恨的神情来：“好，好，你们都想看我们的笑话是吧，都想进来坏了我们的规距是吧，好，既然如此，那就来吧，大不了鱼死网破，若是查不男人来，我定要报官，把你们全部抓起来。“

    月季这番话，倒是一时间吓住了不少想看热闹又胆小的人，闻言，正要往前的脚步，生生顿在原地。

    不过，也有那胆大的，不屑道：”凭什么报官抓人，我们一没偷二没抢，只是想进店看看，这就要抓人，也太不讲理了，再说，你们开店不就是为了让顾客光顾的？如今拦着不让进，还要抓人，又是什么道理？“

    ”你.....你们.....“月季指着众人，似乎被气得说不出话来。

    领头男见状，得意一笑：“兄弟们，走吧，我们一起去进去见证见证，这半莲阁到底藏没藏人？”

    话虽这样说着，可他心里早已打定主意，进去后直奔二楼，因为那里，才是可以大作文章的地方。

    一伙十几人，联合看热闹不嫌事大的一些人民群众，加起来约摸有百来人，乌泱泱的全部冲着门口奔了过去。

    结果，当然毫无例外的被反弹回去，不同的是，这次他们身后围满了人，是以，他们直接没倒在地上，而是砸向了人群了，间接引起米骨诺牌效应，还发生不少踩踏事件。

    见状，月季笑语晏晏：”哎哟，是你们非要硬闯的，这可是怪不着我们。”说着，声音一厉：“如今事实摆在眼前，你们还有什么话说？什么藏男人，根本就是你们自编自演的好戏，为的就是恶心我们，海棠，去报官。“

    “是。”

    正怀疑半莲阁大门有异常的人们，见着海棠好好的从门内出来了，又懵了。

    见她真的去报官了，好些倒地却没受什么伤的好事群众，连忙爬起来跑了，他们走了，可那些被砸伤的人却动不了，一个个躺在地上哀哀呼痛。

    领头闹事的一伙人，因为砸在后面的人身上，倒是没受什么伤，见大门真的能挡住他们，不禁心泛嘀咕，这大门只怕真有些邪气，心里不由的打起退堂鼓来，可想着对方许诺的丰厚报酬和美好前程，觉得还是应该再拼一把。

    恰巧这时月季在内大声道：”如今大家还觉得我们半莲阁不正经，私藏了男人吗？大街上这么多双眼睛看着，你们还敢睁着眼睛说瞎话嘛。”

    众人默不作声，有觉得羞愧不好意思回答的，也有因为受伤怀恨在心的。

    “哼，就算没藏男人，你们这半莲阁，也是邪门的很，明明空无一物的大门，竟然能挡我们，并且把我们弄伤，肯定是施了什么妖法？”

    ”妖法?“月季嗤笑一声，鄙视道：“你这是一计不成又二计啊，怎么什么事到了你嘴里，都能变得如此污秽，明白跟你说吧，这是我们郡主设计的机关，防的就是你们这种不顾规距，意图乱闯的臭男人。“

    说着，她暗捏了两张符在手，振声道：”半莲阁说了会保护客户**，就一定会做到，不管是谁，都别想在这里逞凶。”说完，她快速把交叠在一起的两张纸符撕开，然后迅速扔向门外半米高的大石。

    只听“砰。”的一声，大石被炸的稀碎，飞贱的碎石散向人来人往的街道上。

    这一幕，直把大街上所有人都看呆了。

    ”这次只是小小警告，下次再敢有人来此闹事，下场，形同此石！“月季掷地有声的一番话落下，可是把众人吓得不轻。

    领头男也被吓住，不敢再多说什么，捂住酸痛的腰，正想偷偷溜走，就被月季喝住：“站住，怎么，来我这门闹了一场，就想走了？”

    领头男身子颤了颤，回头干笑道：“那个......这位姐姐，一切都是误会，都是我婆娘胡说八道，才让我们误会了，回头我就收拾她去，刚才实在对不住，还请姐姐大人大量，别跟我们计较。“

    一个中年男人喊月季姐姐，真是怎么听怎么怪异，那要是搁在现在，绝对要被人扇一巴掌，顺便怒斥一声，叫谁姐姐呢！

    可古代就不一样了，古代这些称谓可都是尊称，特别是像领头男这样，明显比月季大的很多的，叫声姐姐，证明他服软了。

    “哦，不说我们半莲阁藏人了？”月季笑眯眯的问道。

    “不说，不说，方才都是我们的错，都是我们的错，我该打，我该打”领头男害怕的忙自扇了一耳光，算作赔罪。

    月季也不想闹得太过，毕竟她们还要开门做生意，生意人讲究的是以和为贵。

    再说今天他们这遭，也算误打误撞的为半莲阁正名了，从前因着那个规距，对半莲阁心存怀疑的人不少，只是没人挑头，便一直没爆发出来，可着今日这么一闹，想必日后再没人敢以这事说话了。

    虽说如此，可也不能轻易放过他们，必要的敲打还是要的。

    想了想，她扫了一眼众人，冷声道：”知道就好，你们都给我记住了，半莲阁不是你们惹得起的地方，不管你们有什么目的或者受什么利益驱使唤，都别给我使到这来。“

    ”是，是，是，我们再也不敢了，求姑奶奶饶命。”领头男带来的人齐声告饶，生怕月季一生气，把他们当成石头劈了。

    由于方才月季的动作够快，够利落，是以众人根本就没看清她手中的符，只以为是她自己的武功高到了这个地步。

    ”行了，念在初犯，这次本姑娘就不与你们计较，滚吧。“

    月季这一放口，现场能动的，几乎全跑了个干净，只余下那些被人砸成重伤，难以移动的，见别人都跑了，剩下的人心里慌的不行，只得连连告饶，求月季放过他们。

第三百九十八章 坑一把

    月季轻笑一声：”刚才，不是都觉得我们半莲阁藏了男人吗？要不你们再进来看看，再确认一下？“

    ”不用，不用，姑娘，我们知道错了，我们不该被人怂勇打扰贵店，还求姑娘高抬贵手，饶我们一次吧。“

    ”是啊，求姑娘大量饶我们一次吧。“

    闻言，月季状似为难的想了想，随后一拍手道：“算了，店里忙得很，本姑娘实在没空与你们计较，你们哪来的滚哪去吧。”说着，正要转身，又忽然想起一事，”哦，对了，瞧你们如今这个样子，只怕行动不便吧，按理说我也不该管你们的，可为免你们待在这影响我做生意，所以，我决定还是好人做到底，让人送你们去药铺好了。”

    “谢谢姑娘，谢谢姑娘。”闻言，众人连忙道谢。

    正当他们觉得月季还不算很坏的时候，就听得月季甜甜的冲外头道：“不知街上有哪位大哥有空，能否帮忙送这些伤员去药铺？”

    街上的人，早被月季方才露的那手绝活给震到了，闻言，哪里有人敢拒绝，只见一个瘦小男子举手道：”我有空，愿意帮忙。“

    这有一人带头，马上就得到了大家的积极响应，众人忙纷纷道：“我有空。”

    “我也有空。“

    ”好，如此就麻烦诸位了。”月季笑着福了一礼：“为表感谢，今日帮忙的人，本掌柜做主每人送桃花膏小样一份，虽说各位大哥可能用不着，可回头送给闺女媳妇，她们定然是欢喜的。”

    一听有东西送，别说外头答应帮忙的人喜笑颜开，就是铺内的几位夫人听了，都心头痒痒，要知道半莲阁出的东西，就没有孬的，哪怕赠品。

    正好这时海棠回来了，月季忙叫她帮着一块发送赠品，一个个迷你小盒子，只有原装的五分之一大小，虽说如此，但节约一点用，还是能撑一个月的。

    桃花养颜膏原装的一百两一盒，而这缩小版迷你的起码也值二十两，而月季这一送，就送了二十几盒出去。

    这时，不知哪位夫人身边的丫环艳羡的说了一句：”月掌柜，你们半莲阁可真是大方，这二十两一盒的小样，就这么送人了。“

    闻言，外面的人齐齐呆住，随即又心头狂喜。

    他们从来只听过半莲阁的东西贵，但到底贵成啥样，还真不知道，没想到这么小小一盒，竟然值二十两，这带回去就算不给媳妇他们用，卖给村里富户也赚大发了。

    东西送完，见他们一个个架着伤员要走，月季又补了句：”几位大哥，还得劳烦你们辛苦一下，把他们送去城西普济堂。“

    ”什么！普济堂，那里的药可贵的死，我们哪用的起。“一位伤员惊呼。

    月季瞥了他一眼，凉凉道：”用不起？就你身上这伤，若是不用普济堂的药，估计两个月都下不得床，我这也是为你好，若你执意不去，也行，那位大哥，劳烦你把他挪到那边的大树下。“

    扶他的人，闻言有些犹豫着，月季一看，便知他在想什么，忙笑道：”放心，东西照送。“

    这话一出，扶人的大哥二话不说的架着伤员就要走，吓得伤员脸色都白了，忙高声道：‘我用，我用，我去普济堂。”

    这话一出，谁还敢再提意见啊，一些原先不同意的，也齐齐息了声，被人架着送往普济堂。

    待打发了那群人，月季又回头笑着朝众位夫人施一礼道：”今日让几位受惊了，这是半莲阁的责任，为表歉意，众位夫人可在阁中任选一样物品，权当我们的赔礼，还望各位夫人海涵。“

    见方才还气势冲冲，一言不合就把石头拍得粉碎的月掌柜，转身面对她们，却如此和颜悦色低姿态，众位夫人顿觉得心中受用的紧，哪还记得方才受的惊吓，更别提还有礼品送。

    是以，一个个大度开口：”月掌柜客气了，这事原本也怪不着你们，都是那起子黑心肠的肆意找事，月掌柜临危不乱，半莲阁实力惊人，我等佩服。“

    ”是啊。”另一位夫人道：“今日可算是大开眼界了，要说，郡主设的那机关还真是精妙，怎么看都瞧不出分毫，如此也好，有这么严密的大门保护，我们也能放心不少，不知明日，楼上雅间可还有空位啊？”

    月季闻声知雅意，忙道：”还有两间，夫人可是要预订一间？“

    ”嗯，你方才不是说，我们可在阁中任选一件物品嘛，这样，我就选瓶灵回液吧，就存放在你们这，回头，我有空就过来。“

    ”好，那我给您登记一下。“说着，月季从柜台下拿过一瓶全新的灵回液，用毛笔在瓶身上写上某某夫人专用，而后将标记好的灵回液放入一个顾客专门存放灵液的柜子里。

    众位夫人看了，皆是满意的点头，随即又有一位夫人道：“反正这家里头也不缺什么，要不，我也订瓶灵回液吧，待哪日有空，也来蒸蒸那什么灵雾，看看是不是真有说的那么好？“

    月季闻言笑道：“这个，夫人尽管放心，只要蒸完灵雾，再推一遍灵回液，绝对让您疲惫顿消，容光焕发。”

    ”那敢情好，若真有如此效果，回头我一定跟各家的夫人好好宣传一番，这即有安全保证，又有效果，我想信她们一定乐意来。”

    “如此，就多谢您了。”月季感激的朝她福了一礼。

    接下来的几位夫人基本上全订了灵回液，而且都是留存在阁内，要知道，原来月季也向她们推荐过二楼的灵雾室，可当时这些大家夫人全都不认可，都认为不安全。

    可经过今日这事一闹，让所有人都见识了半莲阁的实力，也见识到了半莲阁的安全性，是以大家再也按捺不住好奇之心。

    而楼上那些原本穿好衣服打算走人的夫人，见楼下的事情解决的如此霸气，又亲眼见证了半莲阁的安全性，当即也不走了，吩咐丫环脱衣，要继续接着泡。

    毕竟半莲阁的灵雾花瓣澡，泡一次可不便宜，得好几十两银子呢，一次可泡半个时辰，她们这才刚泡上，就遇上搅事的了，不泡够岂不亏了。

    若是让毅勇候夫人知道，因为她的报复，半莲阁非但没有声名扫地，反而生意更上一层楼，不知道会不会气得吐血。

    待送走这些夫人，月季才是真的松了口气，懒懒的往椅上子一躺，哀声道：”哎，这一天，过得可真惊险！”

    “可不是，先前可把我们给吓坏了。”海棠双手支在柜台上，奇道：“哎，姐姐，隔间里究竟藏了什么呀，怎么你去了一趟回来就变得这么厉害了?“

    “是呀，是呀，我们也好奇着呢？”芍药等人连声附和。

    ”想知道？“月季挑眉。

    ”嗯，嗯。“五人连连点头。

    “这样，如今正是午饭时间，想必不会有什么人来，海棠，你去把门口的机关打开，咱们一起去隔间看看。”

    “好勒。”海棠欢快的了应了一声，忙跑到门口，把许清妍设的防护阵给打开了。

    姐妹六人结伴去了神秘无比的隔间。

第三百九十九章 隔间的秘密

    隔间就设在楼梯下面，外面挡着一层厚厚的绿植，不知情的，根本就想不到这里会设有隔室。

    隔室不大，只有六平米左右，是以芍药她们一行六人进去，里面挤的连个转身的地儿都没有，隔室最里面，靠墙放着一张木桌，上面摆着一个三层木盒和一封信。

    月季把信收进怀里，抱起木盒对海棠她们道：“里面太挤了，光线也不好，咱们去大堂看吧。”

    “行。”几人点头，跟着她去了休息区。

    将盒子放在桌上，月季从怀里掏出信：“这是郡主留下的信，大家都看看吧。”

    海棠忙接过，打开信封，抽出里面的信纸，铺开摆在桌上，以便大家都能看见。

    京城半莲阁同样实行掌柜轮流制，每人轮值一月，是以，在场包括月季在内的姐妹六人，都既是掌柜也是待女，做为待女的时候，要服从掌柜安排，有建议可以提，但若没被采纳，也需得按掌柜说的做。做为掌柜的时候，要拿得起事，做得了主。

    而这种制度带来的好处就是，姐妹之间不容易起嫌隙，且因为两个职位都待过，更能易地而处，体谅他人的不易。

    ”当你们看到这封信时，想必已经遇到难处了吧，门前我留的机关，你们应该还记得吧。哪里我设了一个防护阵，一旦开启，外面的人便进不来，不管是谁，用什么家伙，千人以下都破不了，缺点就是时限不够长，一旦开启，只能坚持两刻钟，两刻钟之后若不更换阵纸，防护阵便会失效。

    替换的阵纸我放在木盒的最下层，一共是两百张，全阵更换一次需要五十张，我留下的这些阵纸，加起来只够维持四次，也就是一个时辰，所以不到万不得已，你们尽量不要用，就算用了也要省着点，尽早把闹事人者打发了。

    第三层，有十张爆裂纸，此纸需配合第一层的灵气纸用，使用的时候，只需二者叠加，再用力撕开就行，记得一定要快速扔出去，否则容易伤着自己，还有此纸威力太大，只能用来起震慑作用，万不可直接对人使用，否则容易引起恐慌。

    第二层，我放了十二张防身纸，是给你们的，每人二张，随身携带，配合第一层的灵气纸，用法如上，扔向敌人时，可使对方感觉银针入体疼痛难当，不到万不得已，也切匆乱用。

    第一层放着三十张张灵气纸，此纸单独无甚用处，是专门用来配合爆裂和防身用。

    这次遇到的难处，我猜应该是跟二楼雅间有关吧，此事我早有预料，半莲阁的规距迟早要惹人诟病，早点爆出来也好，记得，震慑完闹事者后，也不要忘了对群众施恩，咱们是做生意的，要以和为贵。

    还有此事，只可你们六人知晓，万不能过他人耳，日后遇事，你们六人商量着办，实在碰到棘手的，难以解闷的，可以先去求助新柔县主，然后给我写信，最后，记得照顾好自己，照顾好半莲阁，许清妍留.....“

    ”天啊，郡主也太厉害了吧，这事都能料到。“看完信，海棠惊讶的合不扰嘴。

    “那可不，现在你们都知道了吧。”月季笑着从盒中抽出防身纸，而后又抽了十二张灵气纸，分给众人：“喏，小姐交代的每人两张，都给我仔细收好了，还有，这事万不能让他人知道，听见没？“

    “知道了，月季姐姐，我们又不傻，郡主对我们这么好，给我们留下这宝贝似的防身纸，就是打死我也不会跟别人的。”海棠嬉笑道。

    “就知道贫。“月季笑瞪了她一眼。

    收好防身纸，芍药疑惑道：“月季姐姐，你说，郡主怎么懂这么多啊？这防身纸我从前听都没听过？”

    “是啊，还有门口的大阵，明明什么都看不见，可撞上去就是感觉有东西？“玉兰也是一脸疑惑。

    ”嗯，还有姐姐你今早用的爆裂纸，实在是太厉害了，竟然瞬间把石头碎成了渣，你是没看到，街上的人都吓坏了！“石榴补充道。

    闻言，月季脸一落，训道：”你们不知道的事情多着呢，咱们都是宫里出来的，什么事情该问，什么事情不该问，你们心里应该有把秤，不管这里头有什么秘密，都不是我们该深究的，我们只要记得郡主的恩情就行了。“

    “姐姐说得对，我方才也没别的意思，就是好奇罢了，我以后再也不问了。“其实话一出口，芍药就后悔了，这些事确实不是她们该问的。

    ”没错，没错，以后再不问了。”玉半和石榴也连连摆手。

    见她们态度诚恳，月季脸色好了些：”行了，我也不是责怪你们，就是提醒一声罢了，郡主待我们这么好，你看看这满大街，有几个女子能像咱们这样的，原先在宫里当差，咱们哪天不是悬着心，生怕哪日让人当了垫脚石，死都不知道怎么死的。可你看看如今，不仅每月有封厚的月银，又有自由和脸面，原先那些个官夫人，在宫里什么时候正眼瞧过咱们，可如今呢，到了这半莲阁，谁不客客气气的喊声月掌柜，所以说啊，人得惜福。“

    ”姐姐说的可不是，原先被皇后娘娘指出来的时候，我还担心日后的日子不好过呢，谁知是掉进福窝了，可不得惜福。“海棠感慨道。

    ”我们也感恩着呢，此生定唯为郡主那什么.....对，马首是瞻，鞠躬尽瘁。“芍药磕磕巴巴道。

    月季白了她一眼：”你呀，叫你平时多看书，偏不听，如今说个成语都不顺畅了吧。“

    芍药不好意思的挠挠头：”我这不是坐不住嘛。“

    月季无奈摇头：“行了，事情你们都了解了，咱们先把盒子送回去，也该吃午饭了，下午还得做生意呢。“

    ”嗯。“众人点头，郑重其事的护着盒子放回隔室。

    半莲阁发生的事，因为动静闹得太大，不过一上午便传遍了京城。

    普济堂的李峰听了，笑着对朱厚道：”还真没看出来，月季那丫头平日里看着斯斯文文的，没想到这次还挺能拿事。“

    朱厚笑道：”可不是，这不，不仅反制敌人，还顺带坑了他们一把，带动了咱们的生意。“

    “没错，只是隔空碎大石，又是怎么回事，那丫头什么时候有这个能耐了？李峰满脸疑问。

    ”谁知道呢，许是传差了吧。“朱厚一边擦药柜，一边回道。

    ”也是。“李峰点点头，便不再问了。

第四百章 相托

    普济堂晴光方好，毅勇候府却是乌云密布。

    下人报信时，纪氏正在房内喝茶，闻听消息，气得当场把茶盏扫落在地，”许清妍，许清妍......“她面若疯狂，眼底闪着疯狂恨意，

    见状，一旁的文嬷嬷赶忙劝道：“夫人息怒，贱人作恶自有天收，此道行不通，咱们还可以想其它法子，万不能气坏了自个的身子。“

    “还能有什么法子，半莲阁进不去，普济堂肯定也没用，收拾不了那贱人，他日九泉之下我如何面对斌儿！”

    为了安抚她，文嬷嬷急中生智道：“夫人别急，老奴这到有一计？”

    ”什么？“纪氏回过头来，眼神狠厉。

    文嬷嬷吓了一跳，低下头颤声道：“那个......咱们可以坏她名声，她不是能吗，等坏了她名声，看她还怎么能。‘

    闻言，纪氏放下花瓶，抚了抚发髻，深吸一口气道：’怎么个毁法，你具体说来？”

    “是。”见她真听进去了，文嬷嬷松了口气，恭敬道：“回夫人，您的胞姐护国公夫人不是最爱办诗会么，依老奴之见，夫人不如把这事跟她说说，依着那位的脾气，十有**能成，到时只要她在诗会上，说许清妍一两句不是来.......到时她日后婚事还能顺利，不说另处，起码京城她是不用想了，至于其它地方.......有郡主身份托着，她若是低嫁了，岂不是生生打脸，且是打一辈子的脸，到时夫人还怕没机会踩她。”

    一番分析有理有据，纪氏听了觉得甚是在理，心中怒火慢慢消了下去，且目前也只有这个法子可行，只望候爷那边能尽早行动，将那贱人神不知鬼不觉的杀了，方能解了这杀子之恨。

    “行，你现在就去派人去护国公府递帖子，就说我明日上门拜访。”

    ”是，老奴这就去。“文嬷嬷应下，匆匆去往前门报信。

    。。。。。。。。。。。

    另一头，溪县，城东清苑。

    吴天佑坐在书案前，看着他父亲派人送来的书信，信里除了写近来办差的一些小状况，还特意写了一番，他对边境的猜测。

    吴天佑看得紧头皱，右手不自觉的在桌上扣动起来，半晌后，他把书信收好，从椅子上起身，正欲出门，却见范阳泽推门而入。

    “吴大哥，你这是要去哪啊？”来人一脸嬉笑。

    吴天佑轻笑一声：“出门办点事，等我回来，再请你去福临门喝酒。”说着便要越过他出门。

    谁知竟被范泽阳一把拽住：“喝不喝酒什么的不打紧，小弟我此行的目地你也知道，一来是遵父命回家祭祖，这二来......“他眉头一挑，给了一个你懂的眼神。

    吴天佑无奈抚额：“不是都跟你说了，男女有别，郡主不可能答应教你武功的，再说了，武功一道向来是家传或师传秘技，你们素不相识，人家凭什么教你？”

    “这有什么，只要她愿教我武功，我可以拜她为师。”范泽阳一脸坚定。

    吴天佑摇头：“你想学武，完全可以另拜名师，为何非要选她不可，她一个小姑娘能教你什么？“

    ”不，我就想拜她为师，自从听了她的事迹之后，我一直心中敬佩，可以说，这个世间除了我娘之外，她是我唯一敬重的女人，所以我一定要请她收我为徒，只要她肯收我为徒，什么要求都行。”

    吴天佑拍了拍他的肩：“你的心情我能理解，只是她不会同意的。“

    ”我也知道这件事不容易，所以，这不是来找你了吗？”范阳泽朝他眨眨眼。

    吴天佑猛的后退一步，拒绝道：”找我也没用，这种事我可说不上话。”

    ”哎，吴大哥。”范泽阳扯住他：“你原先可不是这么说的，你不是说，你俩自小相识，交情甚笃吗？“

    “啊，我说过这话？“吴天佑一脸懵。

    ”说过，怎么没说过，咱俩初次相识，不就是因为你说了这话，才引为知己的嘛。”

    吴天佑挠挠头，仔细回忆了一下，好像确实有这么回事。

    那是他跟父亲初到新城府上任，父亲去衙门交接，他不方便跟进去，便出门去茶楼逛了逛，想着能不能听到一些新城的名人名事。

    谁知，刚进茶楼坐下，就听得这家伙跟一帮朋友正谈论许清妍呢，言语中对这位异姓郡主似乎甚是仰慕，还一脸遗憾的说，可惜不得亲眼得见芳容，真是人生一大憾事。

    再听他们的身份，父辈竟然都是他爹的同撩，他细思片刻，想着他爹初到新城，对此界两眼一抹黑，日后处理起来公务恐怕多有不便，不若此时与他们打好关系，顺便套知一些府衙内情，这样，日后办里公务来也少些阻碍。

    而话题吗，自然是他们谈论正欢的许清妍了。

    为博好感，他当即把自己知道的一些有关许清妍的事，添油加醋，绘声会色的讲了一遍，直把在场众人说的一楞一楞的，把对许清妍的倾慕好感，瞬间变成了敬仰。

    特别是在二人的关系上，原本只是有些交情，到了他嘴里就变成了交情甚笃，而听到范泽阳他们耳里就成了自小相识，青梅竹马。

    一场误会由此展开，而以范泽阳为由的一众**，在这次之后，被吴天佑成功洗脑，成了许清妍的脑残粉。

    回忆起往事，吴天佑有些脸红，支吾着解释道：“其实，那天我说的有些夸张了，她没你想的那么厉害，我与她也没........”

    话未说完，便被范阳泽一口打断：”不，不，她真的很厉害，我昨天可是亲眼见识过了，那功夫，那医术，你瞧瞧......“他得意的拍了拍自己的伤腿：”三天，才三天，我就能下地行走，行动自如，你说说，这天下哪个大夫能做到，这么厉害，怪不得都叫她神医呢。”范阳泽语气里满是与有荣焉的自豪。

    吴天佑：........

    完了，事情已经掰不回来了，这小子，看样子是不到黄河不死心，既如此........

    ”行，我可以帮你去说，只是，最终能不能成，还得看郡主的意思。“

    “那当然，那当然，只要大哥肯帮忙，我就万分感谢了，不知大哥什么时候去？“范泽阳笑得一脸讨好。

    “现在就去，可以让开了吗？”

    “可以，可以。”得到想要的答案，范阳泽忙闪到一旁。

    吴天佑无奈一笑，摇头走了。 富品中文

第四百零一章 助人

    今日适逢大集，大街上人流如炽。

    半莲阁内，灵仙坐在休息区的角落，静静的看着外头川流不息的人群。

    小姐去楼上休息不用她陪同，楼下的生意她也插不上手，干坐着又有些无聊，正想起身出去逛逛，就见上次让她递信的小姑娘又来了。

    小姑娘走到门口并没有立即进来，而是在门外踌躇了好一会，好半晌，才鼓起勇气，拨开了店前藤蔓。

    李嫣正在柜台后低头算账，感觉右侧突然光线加强，以为来客人了，忙笑着转头过去准备招呼，谁知，竟是一个小脑袋探了进来。

    她脸露惊喜道：“念芙，怎么是你，快进来。“

    小姑娘闻言，看了看店内的布置，又看了看自己的衣服鞋子，红着脸摇头道：”嫣姐姐，我就不进去了，我这次来是专门感谢你的，若不是你赠灵药除去我脸上的疤，我日后都无法见人了，此等大德，没齿难忘，原该备上谢礼再来，只是家中贫困，实拿不出手什么像样的谢礼，念芙身无长物，唯有一项做鱼的手艺还行，不知嫣姐姐哪日有空，能否赏光莅临寒舍，让念芙亲自下厨为您做顿饭，以表谢意。“

    请她吃饭？

    李嫣微有诧异，随即应下：”好啊，正巧我后日休沐，到时就去尝尝你的手艺。”

    见她答应了，小姑娘顿时笑逐颜开：”好，那我们说定了，我这就回家让哥哥多网些鱼，到时给姐姐做全鱼宴。”

    ”好。”李嫣笑着从柜台出来，弯腰道：“对了，念芙，你家住哪啊？”

    “城西林家村，姐姐出了西城门一直往东走，大约一里地就是了，村头往里数第三户便是我家。“

    “好，我记住了。“

    ”那姐姐，我先走了。“

    ”等等。“李嫣叫住她，快步转去休息区，从袖内掏出一块白色绣梅的帕子，从桌上捡了几块糕点包起来，快速回到小姑娘面前：“这里面是几块桃花糕和芙蓉糕，你带着回去路上吃。”

    “不行，姐姐，我不能收。”小姑娘红着脸推辞。

    半莲阁里的东西，听说贵得吓死人，她今日是来表达谢意的，这没带礼物本身就够失礼的了，怎么哪还能再带东西走。

    “怎么不能收了，又不是什么贵重东西，不过几块糕点，拿着。”李嫣不容分说的把帕子塞进她怀里。

    ”嫣姐姐，我......“

    ”什么都别说了，姐姐跟你投缘，见你第一眼就喜欢上了，这里头的桃花糕和芙蓉糕，味道正的很，来我们店里的小姑娘都喜欢吃呢，我猜你一定也会喜欢。“

    见她话说到这个份上，又是真心实意，小姑娘便不再推辞，红着脸低头道谢：”谢谢嫣姐姐，我吃完糕点，一定帮你把帕子洗干净，送来。

    李嫣想说不用，可转念一想，又怕小姑娘听了误会，只得点头：’行，你什么时候送来都可以，姐姐不着急。“

    ”好，那姐姐，我先回去了。“小姑娘扬手跟她告别。

    ”去吧，路上小心。“李嫣笑着叮嘱。

    ”嗯。“小姑娘应下，转身走了。

    这人一走，楼下的白薇等人立时把李嫣围了起来，八卦道：”嫣姐，那小姑娘是谁啊，看你们的样子还挺熟的，怎么人家还要请你吃饭啊？”

    正巧店里不忙，李嫣便如实告知：“前几日在街上遇到的，念芙原本左脸上有一块骇人伤疤，我遇见她时，她正躲在普济堂不远的巷子里哭，我本想上前询问，谁知她就一脸泪痕的跑了，见她脸色不对，我便偷偷的跟了上去，谁知这一跟就跟到了郊外，而她竟是想跳河。“

    ”跳河！“周围惊声四起。

    ”嗯。“李嫣点头：“我把她救下细问原由才知道，原来她一个月前发生意外弄伤了脸，又因家中贫困，无钱医治导致伤处留下暗疤，小姑娘本就伤心难过，偏生这个时候，她自小订亲的人家闻听消息跑过来退亲，言语间尽是羞辱嘲讽，又把她娘给生生气病了。“

    ”哎，真是屋漏偏逢连夜雨。“白薇感叹道。

    “可不是，接二连三遭遇变故，别说她了，换任何一个大人身上都难于承受。“丁香满是同情。

    这时，只见灵仙凑过来道：“这小姑娘伤了脸，完全可以去普济堂啊，咱家的药水不是灵得很。”

    “看小姑娘方才的穿着，应该是家中没钱吧。”杜若想道。

    ”没钱也无事啊，普济堂不是每月初一，都药价一折，且前十名免费吗，小姑娘只要初一那天早起去排队，不就能免费领药。”

    ”对呀，那她为什么想不开啊，难道她不知道咱们普济堂有这个惠民政策。”白薇问道。

    李嫣摇头：“知道，只是知道的晚了，当她听人说起时，已过了初一。”

    “那也可以等下个月啊。”丁香说。

    ”是可以等下个月，只是她娘因着这事被气的重病在床，她着急之下，便想上普济堂看看，能不能赊些药回去，只是还未走到普济堂，便又先怯了，左思右想，一时冲动下，悲愤难抑，便想一死了之。”

    “哎，真是个傻丫头，好在姐姐你及时跟了过去，否则这丫头，可就真寻了短见了。“

    ”可不是，那小丫头家中还有亲人吗，还是母女俩相依为命？“

    ”不是，还有一个哥哥。“

    ”啊，有哥哥，那怎么让她一个人跑出来，差点寻了短见。”

    ”他哥哥在家照顾母亲，一时也没发觉她跑了，当发现时忙寻了出来，我把小丫头救下不久，她哥哥便寻来了，看小丫头的可怜样子，我不由的想到了从前的自己，便把我的清颜液匀了她半瓶，又带他们去普济堂给她母亲买了些药水回去。”

    “姐姐做的对，小丫头也是个知道感恩的，这不，家中贫寒还想要着做顿饭感谢你呢”丁香在一旁赞道。

    李嫣点头：”郡主常说，赠人玫瑰，手有余香，这次我也是真真的体会到了，而且咱们几个，要不是当初郡主收留，此刻恐怕境况还不如念芙呢，所以我一直劳记郡主的话，有能力时，要尽力帮助他人。”

    “嗯嗯....我们也一直记得呢。”几个丫头相视一笑。想和更多志同道合的人一起聊《农门符医》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

第四百零二章 暗杀

    楼下发生的事，许清妍在楼上听得一清二楚。

    闻听此言，她嘴角不禁翘了翘，心中暗暗点头，倒是没有辜负她的栽培和教导，只望日后，她们依旧能够保持初心，持善前行。

    望着桌上的一堆纸符，她眉头微皱，这是她刚画好的灵气符和防护符，昨日收到陆慧急信，说谢斌之死，毅勇候府已经将矛头指向了她，毅勇候夫人还想敲登闻鼓向皇上告状，让她有个心理准备。

    她倒不担心皇上会对她怎么样，当朝圣上不是昏君，又加上她及时呈上折子把事情原由说了，皇上定不信偏听偏信那纪氏所言。

    她担心的是，朝堂之上，他们无法光明正大的对付自己，私底下的动作却不会少，首当其冲的就是她在京城的两家铺子，好在她离开前有所准备，特意留下防护阵，那些人若真去打半莲阁和普济堂的主意，只能刹羽而归。

    虽说如此，可万一人家跟她死磕到底，半莲阁的防护能挡一时，却挡不了一世，她留的下百张防护符撑不了多久，所以她现在急需赶制一批纸符，让人送去京城。

    而且毅勇候一旦动手，自然也不会放过溪县，所以这里的铺子也急需加上防护阵，所以今天她便以休息为借口，躲在楼上制符。

    当她完成百张符箓时，已是夕阳夕下。

    她搁下笔，转了转手腕，把制好的符箓整理好，分层装在木盒里，而后便下楼唤灵仙回家了。

    官道两旁树木繁盛，余晖下，一辆简朴的马车在道上奔走，速度不快不慢，车内不时传来几声轻笑，灵仙正兴致勃勃的跟许清妍说着今天听来的八卦，说的正欢，马车却突然停了下来，她一个不察，脑袋结结实实的磕在门框上。

    ”哎哟，痛死我了，杜仲，你怎么回事啊？“灵仙捂着额头，不满的朝外抱怨。

    一旁的许清妍却是笑脸一收，眼中划过一抹厉色，来的倒快！

    毅勇候还真是看得起她，一次竟然出动了上百人，真是对她怀着必杀之心啊，且这些人埋伏在她回家的必经之路上，又选在这个时辰，就是为了免去有行人经过救下她，不得不说，还真是考虑周全。

    可惜啊，他们还是低估了她的实力！

    ”你们是什么人，拦住我们想干什么？“外头，杜仲大声喝问。

    ”要你们命的人，受死吧。“说完，一群黑衣人便冲了上来。

    灵仙吓得双眼紧闭，却还是张开手护在许清妍身前，而外头的杜仲则拿着马鞭胡乱的抽向黑衣人。

    马鞭被大刀扫落在地，在大刀将将砍倒杜仲面门时，车内突然飞出一条白绫，将挥马的黑衣人击飞出去。、

    随即，”砰“的一声，马车顶盖被掀开。

    许清妍从内飞身而起，袖中白绫飞舞，将冲在前头的十几名黑衣人全部抽飞，然后左手一转，几十枚冰针从袖内飞出，见有东西袭来，黑衣人连忙躲闪，只是许清妍这招出的突然又诡异，诚然来人全是高手，却还是有不少人中招，软倒在地。

    余下的人继续往前冲，许清妍再次出招，只是这次黑衣人有了准备，射中的人便少了，不过廖廖几个，领头黑衣人见势不好，忙让手下朝躲在马车旁的灵仙和杜仲而去。

    黑衣人的动作没有瞒过许清妍，见状，她忙从空中落下，白绫飞舞，逼退了想上前抓灵仙和杜若的黑衣人。

    “杜仲，你带灵仙先走。”

    “不行啊，小姐，我们不能丢了下你。”灵仙大叫。

    ”你们留下也帮不上忙，只会让我分心，快走。“许清妍一边用白绫应付黑衣人，一边回头喝道。

    听她这么说，杜仲也深知自己二人是累赘，忙扯着灵仙上车：”走，咱们先回去。“

    ”不行，小姐还在，我不走。“

    ”你留下也没用，只能成为小姐的拖累，咱们早些赶回去，还能帮小姐搬救兵。“

    听他这么说，灵仙终于冷静下来，哽咽道：’好，我们去搬救兵。“

    这时只听得”呲.....“的布匹撕裂声传来，许清妍的白绫在刀剑夹击下，被撕开了。

    “快走。”许清妍厉喝一声，十枚冰针再次甩了出去。

    “驾。”这次，杜仲再不迟疑，一抽马鞭，马儿当即飞似的奔了出去。

    见他们走了，许清妍嘴角弯起一抹诡异的孤度，总算走了，她也可以放开手脚了。

    否则，以她的实力对付这区区百来人，怎么可能费这么大劲，无非是想陪他们玩玩罢了，顺带煅炼一下实战能力，从而找到一个对敌最省灵力的办法。

    先前灵仙他们在，她多少还会分心，如今他们走了，她再也不用顾忌，可以放心的施展拳脚，陪他们慢慢玩，有黑衣人持剑劈来，她就弯腰躲过，而后以拳脚将他们一个个掀翻。

    不过，终究是双拳难敌四手，在不用法术和神识的情况下，被几十个黑衣人围攻，许清妍还是免不了受伤，手上和后背拉了好几道口子。

    不行，再这么玩下去，小命真得交待了！

    可就这么被逼出实力，她又不甘心，想了想，她劈手夺过黑衣人手中的剑，转为已用，开始拿着剑大杀四方，依旧是寻常打法，只不过仗着灵力衍生力气和速度，她一个非武学出身的人，硬是和几十名黑衣人打了个难分高下。

    战况正酣，天色渐暗，一片嘶杀的官道上却突然响起一阵马蹄。

    黑衣人和许清妍同时望去，只见远处一人一马正向这边奔来，马背上的人锦衣华服，一脸肃杀，手中银剑在夜色中闪些微光。

    一见此情，黑衣人便知来人是敌非友，手中动作越发狠厉起来，他们必须速战速决，否则等刚离去的人再搬来救兵，他们就都得交待在这。

    许清妍楞了楞，这家伙怎么来了，而且来的这么及时?

    “阿妍，我来助你。”吴天佑大喝了一声，从马上跃下，跟黑衣人战了起来。

    有他牵制一部分黑衣人，许清妍这边压力顿减，可惜吴天佑的武力值却并不高，被人围攻，几十回合下来，身上便挂了不少彩。

    许清妍看不下去，只得又奔过去救他，就这样两人背靠背，合力为战。想和更多志同道合的人一起聊《农门符医》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

第四百零三章

    因为吴天佑的加入，许清妍不得不放弃用黑衣人陪练的想法，她是还想继续玩下去，可就怕吴天佑撑不住啊。

    凡人练武以内力为支撑，而吴天佑在这方面显然不是什么高手，他的内力估计撑不了多久，而她体力的灵力，在对战这么久后，也消耗了不少。

    想到这，她决定偷偷施两个法术，对黑衣人来个速战速决，正想着，忽听得背后一声闷哼，随即一股血腥味弥漫开来。

    他受伤了！

    许清妍惊转回头，就见吴天佑被人当胸刺了一脸，而那人在拨剑之后还欲再刺，见状，她忙反身过去，将黑衣人挑开。

    可这一动作，却不小心把她自己给暴露了，原本攻击她的黑衣人，见状，忙抓住机会一剑刺向她后心。

    如此惊险的一幕，恰巧让一旁的吴天佑看见了，他顿时一把拽过许清妍，用自己的后背挡了上去。

    ”噗！“

    温热的血液喷在后劲，许清妍整个人僵在原地，她缓缓转头，只见一把三尺青锋，洞穿了吴天佑背部直达胸前，鲜血喷薄而出。

    “快...快..走“艰难的说完这两个字，吴天佑再也支撑不住，倒了下去。

    ”吴天佑！“许清妍一把扯住他下落的身体，喝道：”你给我撑住，不许死。“

    这时，周围的黑衣人又齐齐杀了过来，这次许清妍再也没有耐心，眼神一厉，左手挥动间，数千根冰针齐发，将冲过来的七八十名黑衣人全部击毙。

    ”吴天佑，你给我撑住。“解决完黑衣人，许清妍把吴天佑平放在地，一手按在他胸前，以灵力护住他心脉，一手抖抖索索的从随身包掏出灵符水。

    止血符，止痛符，生肌符，生血符......凡是吴天佑用的上的符水，许清妍都给他来了一遍，可是做完这一切，地上的人却依旧昏迷不醒。

    她仔细查验，心脉跳动有力，伤口的血也止住了，生命危险已经度过，醒来，应该只是时间问题，确实吴天佑没事，许清妍这才转头看向四周。

    夜幕低垂，天色昏暗，林子里黑与红铺了一地，看看依旧昏迷的吴天佑，她想了想起身走到黑衣人身边。

    这些尸体不能留，否则，明天一早就会被人发现，到时若有人报官，官府一定会派人来查，她暂时还不想暴露实力，也不想给毅勇候借题发挥的理由，所以只能........毁尸灭迹！

    她手指微动，三个火球术从指间飞出，瞬间将地上的尸体覆盖，炽热的火球汹涌的燃烧着，不稍片刻，便把人给烧成了灰。

    整个过程，许清妍全程紧盯，生怕一不小心火势蔓延，把树林给点着，那真是罪过，就在她全神贯注的盯着火势时，身后之人有了动静。

    只见躺在地上的吴天佑，丹田处猛的爆出一阵金光，金光一闪而逝，而后他苍白的脸色迅速恢复红润，紧闭的双眸颤了几颤，随之张开。

    地上的尸骨化成灰烬，许清妍袖子一挥，用锐金术将草皮掀开，将灰烬掩理地下，做完这一切，她拍拍手转过身，却发现吴天佑已坐了起来，正定定的望着她。

    她心里一突，这家伙不会什么都看见了吧？

    正纠结怎么套话，就听得吴天佑道：”你站在那干嘛？“

    ”呃......没事，就是随便看看。”许清妍虚应道。

    ”哦。“吴天佑点点头，环顾四周道：”那些黑衣人呢?跑了？话说，你这是得罪谁了，怎么会有人派这么多杀手来杀你。”

    许清妍摇头：“不知道，许是认错人了吧。”她不想过多解释，也不想把他牵扯进来：”你什么时候醒的，伤口可好些了，可有哪里觉得不适？”

    这句话，许清妍既是关心又是试探。

    “刚醒，就见你站在那里发呆，伤口没什么大事，就是有点疼，我说你，还自称神医呢，自己身上拉了口子也不知道上药，包扎一下？”

    许清妍低头看了自己的胳膊笑道：”没事，不就几道口子，又不深，现在上药也来得及。”说着，她从包里掏出止血符，撩开伤处的衣服给自己上起药来。“

    除去胳膊上的三道口子，她身上还有两处伤，一处伤在背部，一处伤在腰侧。

    弄完胳膊，许清妍转战腰间，刚把腰带解开，就听得吴天佑道：‘等等，等我转过身去再涂。”

    许清妍怔住，楞了片刻才反应过来，吴天佑是什么意思，不由的俏脸一红。

    随即又有些好笑，她虽伤在腰侧，但衣服已被刀剑割开，是以，上药只需把伤处的衣服扒开一点就行，又不用脱衣，这家伙想什么呢？相比前世的露脐装，这根本就是小巫见大巫好嘛！

    只是在礼法森严的古代，男女有别，她刚的做法确实有些孟浪了，不过，这家伙能及时想到这点，出言提醒，并且迅速转过身去，倒也算个正人君子。

    许清妍不知道，吴天佑在她心目中的纨绔子弟的形像，已经开始出现变化。

    弄好腰间的伤，就差后背了，可后背她自己又无法触及，正为难间，就听得吴天佑道：“弄好了吗?”

    许清妍正想说，没弄好，哪有那么快，就听得远处一阵呼叫由远及近。

    ”阿妍，阿妍，你在哪？“是胡氏的声音。

    ”小姐，小姐，你在哪啊，我带人来救你了，你应个声啊。“灵仙一边哭，一边喊。

    听到喊声，吴天佑转过头去，正好看见许清妍在系腰带，忙把头转了回去，脸色通红道：‘你家人找来了。”

    ”嗯。“许清妍把腰带系好，又收整了一下衣裳，这才冲着那边大声喊了一句：“我在这......“

    ”在前面。“听到回应，许光华瞬间满面喜色，带着家人冲了过去。

    回到许家，已是掌灯时分，吴天佑救许清妍负伤，许家人知道后自是百般感谢，见夜色深沉，便留他在府中过夜。

    是夜，大雨滂沦，吴天佑躺在客房的床上，辗转难眠。

    今日在树林，其实他早就醒了，许清妍放火焚尸的那一幕，他看得真真切切，不仅如此，在火光闪现的那一刻，他脑中还多了一些本该忘却的记忆。

    灵雾海上，许清妍腾空而起，用法术击退海中怪物，为救他们，又独自拖着渔船远离旋涡，险些力竭。还有海底寻药，水下古城超度生魂，一一浮现脑海。

    这些本该被许清妍封锁的记忆，就这么解开了，解开的措不及防，让他一时不知该做何反应。

    可当许清妍发现他醒了，并且面有难色时，他下意识的当作不知情，不是因为害怕，而是不想看见她惊慌失措的表情，再说人都杀了，焚尸又算什么，他能理解许清妍的做法，此事若换成他，也会这么做。

    除去这桩，还有一事让他想不通，那就是他的身体，似乎发生了什么变化？

    按理，受了这么重的伤，哪怕用了许清妍的好药，他也应该感觉浑身无力，使不上劲才对，可此刻的他却感觉浑身充满力量，状态比平时没受伤都好。

    到底是哪出了问题？亦或者，只是他的错觉？ 富品中文

第四百零四章 变化

    一夜无眠。

    .........

    次日清晨，虫鸣鸟叫，许清妍从悦耳声中醒来，她伸了个懒腰，下床，趿鞋走到窗边。

    经过夜雨冲刷，院中绿植变得格外翠绿，露珠坠在叶梢上似落未落，空气中传来淡淡的青草香味，闻着就让人神清气爽。

    听到动静，门外候值的灵仙和泽兰，忙敲门道：”小姐可是起身了，奴婢这就给您叫方姑姑去。”

    “嗯，去吧。“许清妍轻应了一声。

    灵仙端着洗漱用的热水进门，一边给她拧帕子，一边念叨昨天的事，无非是说下次出门要多带些人，要不然再碰上这种事，可得去半条命。

    许清妍听了，摇头失笑，就府中的这些家丁，就是全带上也及不上昨日的两位黑衣人，带着干嘛，送死嘛。

    说到这，她突然想到一个主意，正要深思，就听得泽兰在门外道：“小姐，方姑姑来了。”

    梳妆过后，许清妍打算去前厅陪家人用膳，经过吴天佑的房间时，却恰巧房门打开了。

    许清妍笑着打声招呼：”早啊，大公子，昨晚休息的可好，伤口恢复的怎么样?“

    吴天佑怎么好意思说他一夜没睡，点头道：”睡得还行，就是伤口有些痛。“

    ”伤口痛?”许清妍楞住，不该啊，她明明用了止痛药的。

    ”我给你看看。“她走上前去，一把抓住吴天佑的左手给他号脉，实则暗地里用神识探查伤口。

    见她神情认真，吴天佑眼底闪过一抹笑意。

    ”没问题啊，伤口恢复的很好，内里经脉也在修复，一切都很正常，你说的伤口痛，到底是怎么个痛法？“

    “呃......就是一抽一抽的痛，先前有些，现在又好了。“吴天佑不自觉的按向胸口，那里有东西跳得很快。

    “哦，那可能是伤口愈合时产生的痛感，问题不大，你若觉得难受，我可以给你再开一瓶止痛药。“

    ”不用，男子汉大丈夫，这点痛算什么，对了，你这一大早的要去哪？”

    ”去前厅用膳啊，正好你醒了，要不要一起，还是我让人给你送过来？“

    ”一起吧，我正好有事想跟你说。”

    ”行，那走吧。”许清妍在前头领路，吴天佑走在后面。

    去到前厅时，许家人已经到齐了，见着他们二人同来，胡氏眼底倏的闪过一抹亮光，热情的招呼吴天佑道：”哎呀，大公子来了，快，快坐下，你身上有伤，可不能久站。“

    “谢伯母，让大家久等了。“

    ”哎呀，瞧大公子说的，什么等不等的，你昨日救了阿妍，我们心里不知首有多感激，跟救命之恩比起来，这些算什么。”说着，朝许清妍使了个眼色：“阿妍，你还不快好好谢谢人家。“

    许清妍无奈，夹了一筷子青菜放入吴天佑碗中，笑道：“谢大公子救命之恩，来，您吃菜。“

    “谢郡主美意，只是，相比素菜在下更喜欢肉食。“

    ”不行，你身上有伤，饮食还需清淡。“许清妍笑眯眯的怼了回去，

    吴天佑噎住，僵笑道：”行，你是大夫，听你的。“

    两人你来我往的一番互动，看在众位长辈眼里，那是怎么看，怎么登对，曹氏笑的一脸慈祥：”好了，大家都动筷吧，再不吃，饭菜都凉了。“

    大家长发话了，众人这才提筷开吃。

    许家的早膳简单，却品种多样，桌上摆的有白米粥，玉米饼，镘头，还有水饺和几盘清炒时蔬。

    吴天佑一边低头喝粥，一边偷偷关注许清妍的动静，见她筷子频频伸向水饺和玉米饼，便知她心头所好。

    一顿早饭下来，许清妍脸色泛黑，只因，吴天佑打着礼尚往来的名号，不停的给她夹菜，夹的都是她不喜欢吃的菜，可迫于礼数她又不得不吃，别提多郁闷了。

    出前厅时，许清妍狠狠的瞪了吴天佑一眼，”你刚才是不是故意的？“

    “什么？”后者双手一摊，表现的很无辜，可眼底的笑意却出卖了他。

    “你明明知道我不喜欢吃那些菜，还一个劲的给我夹，到底有什么居心？”

    “没有啊，什么居心都没有，我这不是听郡主说，身上有伤，多吃蔬菜有益伤口恢复嘛，这不，就给给你多夹了两筷了，早知道你不喜欢，我就不夹了。”

    “你......算了，好女不跟男斗，泽兰，我们走。”

    “是，小姐。”

    “哎，你别走啊，我还有事跟你说呢？”吴天佑喊住她。

    “有事快说，有屁快放。”许清妍停住，却没回头，

    吴天佑上前两步追上她：“你一个姑娘家，怎么能口出秽言呢，注意仪态，仪态。”

    仪你妈个头，“你到底还说不说？”许清妍满脸不耐。

    “说，说，新城知府通判的三公子有意拜你为师，让我来当说客，你看，这事.....“

    “免谈，让他哪来的滚哪去。”

    见许清妍怒气冲冲的走了，吴天佑嘴角扬起一抹笑容。

    兄弟，真不是大哥不帮你，实在是郡主不肯啊，为兄已经尽力了，你自求多福吧。

    回到房间，许清妍的怒气消减了不少，冷静下来，她回想昨天的事，觉得毅勇候府不会就此罢手，此次暗杀不成，下次这会来更狠的。

    她自己倒是无所谓，就是担心连累家人，毕竟她不可能时时刻刻待在家里，而毅勇候那边收拾不了她，迟早会把怨气发到家人头上，所以，她急需建立一支属于许家的护卫队。

    至于人选.......

    “灵仙，泽兰，你们俩收拾收拾，咱们去庄子上小住几天。”

    “啊，去庄子。”两丫头对她突来的想法，表示无法理解。

    “小姐，夏收刚过，庄子现在是一片荒芜，您去哪干什么？”泽兰问道。

    “自有要事，你们别问那么多，赶紧收拾东西。”

    “哦。“两丫头对视一眼，默默的收拾东西。

    吴天佑回到房间，刚想休息，那种浑身充满力量的感觉又来了，手臂上的肌肉，看上去都比往常要结实，犹豫再三，他拿过桌上的一个茶壶，微微用力......

    “砰。”的一声，茶壶碎裂，碎瓷片洒了一地，发出清脆的撞击声。

    吴天佑呆住，不是幻觉，他的力气真的变大了，只那些轻轻一捏，茶壶就碎了，这若是搁在往常，非得动用内力不可。

第四百零五章 比划

    突来的变化，让他又惊又惧，一时竟不知如何是好，连带着情绪都开始变得暴躁不安，他不知道这是怎么了，明明刚才还好好的。

    心中的躁动，让他坐立难安，他索性起身，想去院中打拳或者舞剑来发泄一下。

    院中空旷，他从门内一跃而出，奔到石榴树下开始打拳。原本是想舞剑的，因为那个才是他的长项，可细想想，毕竟现在是在人家家里做客，动刀动剑只怕不太好。

    随着拳头挥出，吴天佑脸上渐渐有了喜色，一套很基础很平常的拳法，竟被他耍的虎虎生风，且这四个词，绝不是夸张或瑕想，而是真实可见的。

    因为他每出一拳，离拳头还有好些距离的树叶或者地面菜蔬叶子都会出现被风吹倒的感觉。

    体内似乎有使不完的劲，原本不算浑厚的内力，似乎随着拳头的挥出也在增长，吴天佑越打越喜，动作越来越快，远远望去，颇有几分高手风范。

    许清妍带着泽兰二人准备出门，远远见着吴天佑打拳的身影，顿时一脸意外：”嗯，那家伙竟然在练拳，而且看上去很厉害的样子，可是，先前怎么没看出来呢？“

    看着看着，许清妍突然有些手痒，想着不如找他砌磋一下。

    因着家中没有习武的人，许清妍纵是再技痒，也不敢找外行人跟她比划，怕一不小心把人给伤着，所以，一直有种独孤求败的寂寥，如今见到拳法不俗的吴天佑，顿时心头痒痒。

    想了想，她轻喝一声：”看招。”便纵身一跃，一掌朝着吴天佑后背拍去。

    听到动静，吴天佑忙转过身来，以拳格开她的手掌，随后又伸出一拳，攻向她面门。

    许清妍迅速倒退，往后一仰，躲过攻势，旋即一个腾挪，移到他右侧，右手向着他胸前拍去。

    这招，再次被吴天佑识破，一拳格开，见他成功的挡下两招，许清妍也是心头暗喜，总算找到喂招的人了

    ”再来。“她轻喝了一声，变掌为拳又攻了过去。

    再一次被挡住后，她一记扫堂腿攻向他下盘。

    吴天佑本就是习武之人，反应自然不慢，几乎每招都接住了，但也只限于接住罢了，若想回攻还差点。因为许清妍的速度实在是太快了，他能勉强接住，还是在许清妍轻微放水的情况下。

    第一次比划，许清妍自然不会傻的出尽全力，一下子把人给打趴，那样还有什么趣味？

    她就是要慢慢的试，等试出吴天佑的水平，再慢慢的显出实力，可是越试她就越心惊，因为随着她的实力慢慢展现，吴天佑竟然也越战越强，并没有出现她预料中的后继无力。

    他内力什么时候这么强了？

    许清妍不解。

    明明昨天在树林里与黑衣人对战时，他还一副很勉强的样，怎么如今对上她，竟能战这么久。

    两人越打越激烈，直把一旁的灵仙和泽兰给看懵了。

    小姐不是说要去庄子的吗？这会怎么跟吴公子打起来了，那庄子还去不去了？

    两人又过了十来招，才停住，一番运动下来，许清妍脸蛋红扑扑的：’痛快，没想到你还有这实力，既如此，要不以后就给我当陪练吧。”

    经过一番发泄，吴天佑躁动的情绪也已经得到发泄，闻言，笑道：“我倒是很乐意，只是在下，过几日就要离开溪县了，恐怕让郡主失望了。“

    “离开？去哪？”许清妍很讶异。

    吴天佑抹去额头的汗，回道：“去边关。”

    “去那干嘛？’

    吴天佑施施然的往院中台阶一坐：”昨日我爹给我来信，说两年内，四国可能会对我朝用兵，我想去边境挣点军功。”

    ”这事，你爹知道吗？”

    不怪她这么问，战场凶险，刀剑无眼，一个不好，可能小命就丢在那了，以吴天佑的家境，完全没必要去冒这个险，更别提当朝重文轻武，文官家中少有后辈走武路子。

    “还没跟他说，不过，我想，我爹会同意的。”

    许清妍歪头道：”你为什么会想去边关，依你的家世，完全没必要去那挣前程啊、“

    吴天佑洒脱一笑：”其实我自小就想当将军，只是因为我爹不同意，加上我娘几番阻拦，这才未能成行，我爹一直盼着，我长大能跟他一样走科举做官，可显然他要失望了，我于科举一道并无天赋，眼看我年岁越来越大，再过两年就要成家立室，总不能就一直这样游手好闲吧，所以我想参军，若是运气好，日后封个将军，也能封妻荫子，再者，边境战事将起，身为周朝男儿，我即有一身武力，自当保家卫国，这样，才不枉来人世一遭。“

    听完这番话，许清妍对他的印象大为改观，没想到平时大大咧咧，吊儿郎当的纨绔公子，竟然也是一个心怀家国，勇于承担的人。

    ”你有这样的想法，我很佩服。“许清妍满脸赞赏，随即又惋惜道：“可惜我是女儿身，若是男儿，定跟你一起驰骋疆场，护国卫民。”

    忆起往事的吴天佑，自然知道她这句话里的水分，心中腹诽，就你那手段，就是女儿身，去到战场也能杀敌方一个片甲不留。

    听那水下古城中的老者所言，这丫头好像是什么修真者，所以才会那些神鬼莫测的手段。

    许清妍不知道吴天佑想起了往事，见他楞在哪，只当他不舒服，紧张道：”你没事吧，是不是伤口裂开了？“

    ”哦，没事，就是想到一些事，走神了。”说罢，他看向灵仙手中的行礼道，”你们这是打算出去？“

    ”嗯。“许清妍点头：”打算去庄子小住两天，顺带考核一下江和他们，这么久未见，也不知道他们怎么样了，是真的收心回归田园了，还是贼心不死，想着东山再起，我可得好好考察一番。“

    听到这个，吴天佑显然很感兴趣，只见他笑道：”江和，确实许久未见了，不知道，郡主方不方便，带我同去。”

    许清妍上下打量了他一眼：“方便倒是方便，只是你的伤.......“

    “我的伤不碍事，方才与你比试，不也没事。“

    ”说的也是。“许清妍对自己的医术还是很有自信的，因此笑道：”行，那我们一起去吧。“

    四人出了府门，府外已备好了马车，四人同时上车，泽兰充当车夫在前头驾车，灵仙则是坐在车内，尽职尽责的当着贴身丫环，顺便起着隔开吴天佑与许清妍的避嫌作用。

    一路无话。

    马车行了两刻钟，来到了郊外的庄子，进了庄。

    许清妍先是吩咐灵仙和泽兰去安置东西，随后叫来庄来，也就是泽兰的父亲，询问了一下江和他们最来的表现。

第四百零六章 卖身契

    得知他们近来表现良好，基本安分，许清妍满意的点点头，叫泽兰他爹把人全都叫到晒谷场，她有话要说。

    骄阳似火，烈日当空，江和带着一众山贼站在晒谷场，昏昏欲睡。

    那祖宗到底要干什么，说是有话要说，可他们在这站了半个时辰也没见她来。

    花厅内，吴天佑看着对面一脸闲适喝茶的某人，问道：“你就打算一直这么晾着他们？“

    ”非也，非也。”许清妍搁下茶怀，看了看天色：“差不多了，走吧，这就去会会他们。”说完，便起身出了花厅。

    .........

    “你说郡主到底要干什么呀，把咱们叫来这站了半天，也不见人。”

    “谁知道呢，哎，你说，不会是咱们半夜偷吃镘头的事，被她发现了吧。“一矮个男道。

    ”不会吧，为了两个镘头就把我们叫这来站半天，再说，那晚大家都睡了，根本就没人发现好吧。“

    许清妍没想到，还能听到这种内幕消息。

    基于江和等人的前科，她刚开始把他们安置在庄子时也不放心，时不时的就会开远程监控，偷偷的监视，若是碰到他们作奸犯科，就当场开威压，压得他们喘不过气，然后第二天再赶过去好好教训一番。

    江和他们不知内情，只当许清妍时刻派人在周围监视，是以安生不少，可如今看来，有些小毛病，还是没有改过来啊。

    “嘘，别说话了，人来了。”

    见许清妍过来，原本懒懒散散的众人，立马站得笔直。

    许清妍走路带风，不稍片刻，便走到众人身前，她清了清嗓子，开口道：“我刚才找庄头问过了，他说你们近来表现不错，本郡主很高兴，所以打算实行诺言，给你们发奖励。”

    “啊，发奖励，什么奖励？”一听奖励，众山匪顿时来了精神。

    ‘郡主莫不是要发赏银？“有人猜测道。

    ”要是那样就太好了，就是不知郡主打算发多少，一百文，还是二百文？“

    众人议论纷纷，场面一时很是喧闹，许清妍抬手，示意大家安静。

    她正色道：”奖励稍后再公布，现在，我先问你们几个问题，你们必须如实回答。“

    ”行，您问，您问。“

    有奖励在前面诱惑着，众山匪顿时变得无比听话。

    “我想问的是，你们对当下的生活满足吗，你们觉的是现在的生活好，还是从前的日子好？“

    这个......

    闻言，众山匪都沉默了，因为这个问题他们从来没有想过，也没有比较过。

    场面一时静了下来。

    见众人都不出声，许清妍指着一高大汉子道：’鲁大，你说？”

    鲁大挠了挠头，红着脸道：“说实话，一开始是不适应的，毕竟我们在山上自由惯了，刚开始来到这，每天被分派活计，还要被人管，都觉得很拘束很不自由，可时间长了却发觉，这样的生活其实也不错，毕竟管吃管住，也不用提心吊胆，怕官府哪天找上门。“

    ”嗯。“许清妍点头，又点了一个人：“你呢，你说说？”

    那人常跟鲁大一起混，想法也与他差不多，毕竟有吃有喝，不愁温饱，在如今的世道，已经比许多人强了，要知道，还有好多良民百姓吃不饱饭呢。

    没有生计的逼迫，谁真的愿意占山为王，整天过着提心吊胆的日子。

    有他们两人开头，后面大多数人都纷纷表态，满意现在的生活。

    有满意的，自然也有不满意的，以江和为首，大约有二十几人没有表态，即没说好，也没说不好，就那样沉默着，一言不发。

    许清妍怎容得他们逃避问话，直接点名江和：“你不说话，是觉得眼下的生活不好，还想重新当回山匪？”

    江和哪敢说真话，粗着气道：”现在的生活安稳是安稳，就是太安稳了，一点乐趣都没有。”

    “乐趣，你是说抢劫过往行人的那种乐趣？”许清妍语气开始变冷。

    江和清楚她的手段，闻言，惊惧的摇头：”也不是，就是觉得现在的生活有些无趣，有些拘束。“

    ”那你觉得怎么样才不拘束，不无趣？“

    ”当然是有工钱，每月有休假，还能出庄子闲逛，那种生活才叫有盼头，像如今，整天待在庄子上只许埋头干活，不许出门，不许闲逛，只管温饱，就跟牢里的犯人似的。“江和不敢大声回话，低头小声嘀咕着。

    “牢里？你觉得你现在跟坐牢一样?“许清妍脸色一冷：”我告诉你，当初要不是我放你们一马，没有报官，此刻你们早就不知道被流放到哪个苦寒之地了，竟然还敢跟我说牢里。“

    许清妍朝那些沉默的人道：“你们都跟他一个想法是吧，好，今天我便让你们知道什么叫真正的坐牢，泽兰，去报府，就说咱们有匪徒闯入，让他们来拿人。”

    “是，小姐。”泽兰连忙应声，当即就要走。

    江和等人被吓住，连忙求饶：“郡主饶命，是我不会说话，这里的生活很好，我很知足，我很知足。”

    “我们也知足，我们也知足。”跟江和一派的人连忙附和。

    许清妍深吸一口气，道：“泽兰，回来。”

    泽兰本也没走多远，闻言，忙三两步跑回许清妍身边。

    ”现在不觉得，在我这是做牢了？“许清妍扫视众人一眼，问道。

    ”不，不，不，这里简直就是仙境，仙境。“众人忙道。

    许清妍冷笑一声，”既然你们觉得这里是仙境，那就是愿意留下喽，既然如此，那就把卖身契签了吧。“

    手朝后一指，灵仙忙拿着一叠卖身契过来，卖身契都是死契，内容也是一致的，就是填名字和按手印的地方空了出来，方便稍后填写。

    听到要签卖身契，众人倒是没多大反应。

    在他们心里，像这样，天天被许清妍关在庄子上干活，不许随意出入，还有人监视，跟签卖身契的奴才根本没两样，所以，这卖身契签不签的，差别不大。

    而且，就算他们不算意，也不敢说啊，刚刚江老大只是稍微提了些意见，许清妍便嚷着要报官，送他们去坐牢，流放，这会若说不愿签，她指不定又要做出什么事来。

    一群山匪六十七人，全部爽快的签了卖身契。

第四百零七章 奖励

    许清妍对此还算满意，先前说要送他们见官，也不过是吓唬他们的。

    江和他们在庄子里待了这么久，真要见了官，搞不好她还得落个包庇山匪的罪名，今日这番软硬兼施的让他们签下卖身契，再好不过，即解了后顾之忧，也方便实施后续计划。

    没错，她许府的第一支护卫队，人选就是这些有前科的山匪，这些人因为做过山匪，有血性，胆子也比常人大，真遇上什么危险，绝对敢跟敌方正面刚。

    她要的就是这样一支，既好控制又有血性的护卫队！

    ”郡主，这个.....我们都签下卖身契了，那个......什么奖励可以说了吧？“山匪里有性子急的人，不禁问道。

    许清妍轻笑一声：”不急，我还有一事要说？“

    还有事？一听这话，众山匪心中无由来的升起一种不祥的预感。

    ”你们不用紧张，这件事对你们来说应该是好事，因为可以给你们增添不少乐趣“

    现在再听“乐趣”二字，众山匪再也没有兴奋的感觉了，经过刚才的事。他们现在对乐趣二字都称得上惊弓之鸟了，”郡主说笑了，我们先前都是胡说的。“众山匪道。

    “胡说，怎么能是胡说呢，我觉得你们说的很有道理，这人生在世，确实需要有些乐趣找点乐子，这不，我就遵从民意给你们送乐子来了。”

    说完，她从袖中掏出三本书来：”我近日想组建一个护卫队，专职保护我和许家的安全，有意从你们当中挑人，这里有三本武功秘籍，分别是拳谱，剑法和棍法，这些便是我给你们的奖励。”

    这三本书可是她花了大人情从护国公世子毛信然那换来的，倒也不是什么家传绝学，不过比起市面上基础拳法倒是上了好几个档次，刚拿到手时，她自己便照着学了一遍，昨日对敌时用的便是拳谱里写来的招式。

    ”如今夏收已过，近两个月庄子应该都比较空闲，你们正好可以趁此机会练习一下，两月后，我来考核，通过的人可以组成护卫队，日后随我出门或者护卫许家安全，是不是比待在庄子上做农活有趣，还有若能被选进护卫队，本郡主当场奖励十两银子，并且此后每月月银五两，还可以轮休两天，另外包四季衣裳，怎么样，这个福利可还行？“

    行，怎么不行，简直太行了！

    众山匪心中咆哮，这简直是天上掉馅饼的好事！

    月银五两，那是什么概念？

    干的好，一年下来就能存五十多两银子，那都可以盖好几间砖瓦房了，而且还有休假，不比困在这破庄子上强啊。

    众山匪是越想越美，连带着刺头江和都没二话。

    见众人兴致勃勃，一副美好愿景就在眼前的样子，许清妍又泼了盆冷水。

    ”不过，你们也别高兴的太早，以后每过七天，我都会来考查一次，达到我要求的可以进行下一轮，没达到要求的就得留下干农活。”

    “啊，那要求是什么？”不想失去好机会，众山匪连忙打听。

    ”这时，到时再告诉你们，我想，只要你们都认真练习，应该都可以通过。“

    ”我们一定好好练，一定好好练。“众山匪点头。

    许清妍点头：“现在，先让我看看你们的本事，你们各自选人，两两对决，平常擅用什么招式，就用什么招式，半柱香后开始。“

    半柱香后，许清妍坐在泽兰搬来的椅子上，看着场中正对战激烈的江和和鲁大，失望的摇了摇头。

    这两人在山匪里已经是实力较强的人了，可打出的招式，在她看来真的就是花拳绣腿，伤害值除去他们原本的力气，基本等于零，实力比之普通民众好不到哪去，唯的一优点就是脾气暴，有血性。

    一场观斗下来，许清妍对他们的实力有了个大概了解，匪众里没有一个高手，全是乌合之众，她按照每个人擅长使唤的兵器，分为三个小组，把三本秘籍按小组发了下去。

    ”秘籍只有三本，你们轮流观看，记得要保护好，若是出现毁坏的情况......’

    “不会，不会，我们一定好好保管。”不等她话说完，众山匪就连声保证。

    “很好，那你们慢慢练，七日之后，就是考验成果的时候。“

    离开晒谷场，吴天佑摇头叹息：”我刚刚从旁看了这么久，按他们的实力，你想在两个月内把他们训练成你想要的样子，难如登天。”

    许清妍晒然一笑：“不试试怎么知道，再说，你知道我的期望是什么？‘

    “不是说建护卫队保护家人安全吗，最起码得以一挡十吧。”

    “不，不，不，你想多了。“许清妍摇头。

    开什么玩笑，以一挡十，在民间都能算高手了好吧！对那群年过而立，又没有童子功的人来说，完全是奢望好吧。

    ”那你的期望是什么，以一敌五？“吴天佑问道。

    、许清妍摇头，伸出一根葱管似的手指。

    “以一敌一？“这也太弱了吧。

    许清妍笑了笑没有回话，径直向前走去，她的期望怎么可能这么低，以一敌百才是她的期望好不好！

    当然以江和他们目前的实力能达到，以一敌三就不错了，练习拳谱后最多也就以一敌五，要想达到以一敌百的境界，还得靠她提供的装备，攻击符！

    没错，练拳谱什么的都是幌子，能起的作用微乎其微，毕竟他们年纪都大了，可塑性太低了，她只希望这两个月内，能把他们莽撞冲动的性子磨一磨，再提升一下整体协作能力，懂一些自保手段，不会让敌人轻易近身就行，至于远攻，有她的攻击符呢。

    是夜，在庄上用过晚饭，许清妍打算出门走走消消食，夏收已过，田里的稻谷全都稻完了，只留下寸把长的稻根还立在田里。

    四周蛙声不绝，蚊虫飞舞，跟在她身后的灵仙和泽兰被蚊子骚扰得不轻，两只手在身上到处拍打，就没停过。

    见状，许清妍回头道：“你们俩先回去吧，不用陪我，我随便走走，夜里蚊虫多，你们回去先把驱蚊草点上，熏熏房间。”

    “是，那我们先回去了，小姐你自己当心些，有事就叫我们。“

    ”嗯，去吧。“

    打发走她们，许清妍漫无目的在田埂上走着，头顶满天繁星，脚踏清草泥地，微风吹来，带着夏季独有的燥热。

    她独自走了片刻，忽听得身后传来脚步声，回头望去，却见月下一人背光而来。

第四百零八章 拜师条件

    “你怎么来了？”许清妍问。

    “睡不着，出来转转。”吴天佑回道。

    ”既无睡意，不如比划比划？“许清妍侧身看他。

    ”也好。“吴天佑点头：”那就出招吧“

    闻言，许清妍也不客气，当下脚尖一点，出拳直逼他面门，吴天佑没想到她出招如此迅速，惊得连退几步，身体朝仰倒避开了去，旋即一个飞身，朝许清妍来了记侧踢。

    许清妍也见机颇快，知道不好挡，立即弯腰下沉，避开了去。

    就这样，两人你来我往了过了上百招，两刻钟后，见吴天佑一个凡夫俗子且还不算高手的人竟然能在她手底下撑这么久，许清妍不禁对自己的身手产生了深深的怀疑。

    不用法术的她竟然已经弱到了这种地步？

    想着想着，她心里不由生出几分不服来，攻向吴天佑的拳头瞬间加了三分力道，同时手脚齐动，在挥拳的时候，左脚也攻向他下盘。

    吴天佑陪她练了这么久，本就是强弩之末，她这么突然变招他挡住了袭击面门的拳头，却未察觉到脚下，应对不及被许清妍踢了个正着，整个人咧趄着向前栽去。

    许清妍没想到这招能放倒他，正蓄着招打算再接再厉，见他突然倒过来，一时懵了，只来得及收住攻势，却来不及稳住身形，就这样被吴天佑带倒。

    “砰。”夜幕下，平坦的晒谷场，突然发出一道沉闷的声响。

    被当作垫背的许清妍顿时疼的呲牙咧嘴。

    因为跟吴天佑比武的原因，她暂时封住了自己的灵力，就怕一时打起了火，控制不住动用灵力把人给伤了，谁知道会发生这种无妄之灾。

    这下好了，没有灵力护体，她摔下去的力道有多重，此时后背就有多疼，而且更令她尴尬的是，因为身高差的原因，倒下的时候，吴天佑的嘴巴正好撞在了她额头上。

    许清妍脸色爆红。

    吴天佑也怔住了，一时间竟回不过神来。

    ”还不起开！”片刻后，许清妍推他。

    “哦，对不起，对不起，你.....你没事吧。”回过神来，吴天佑忙从她身上下来。

    “你说呢!”许清妍狠瞪了他一眼。挥开他伸过来的手，自己爬了起来：“你也就这点本事，我这稍微一变招，你就招架不住了。”

    姑奶奶，你可不是常人，我能眼撑着跟你过这么多招，已经很不容易了，好吧！

    吴天佑内心狂吐槽，脸上却赔着笑道：“是，是，是我实力不济，连累你了，抱歉。”

    许清妍说这话原本就是为了缓解尴尬的氛围，并没有责怪的意思，闻言道：“算了，比武过招受伤是常事，用不着道歉，只是你的实力确实应该好好提升一下了。“

    ”你说的对，我深有所感，所以才想去参军，军中是个磨练人的好去处，阵前对敌更是如此，待他日归来，再跟你好好比划比划，到时谁输谁赢可就说不准了。“

    “得了吧，说的那么厉害，别到时候还是让我一招秒杀。”许清妍傲然道。

    吴天佑斜了她一眼：“你可知士别三日，当刮目相看。”

    见他如此自信，许清妍笑道：“既如此，那我就拭目以待。”

    “好，若我赢了你怎么办？”

    ”你说怎么办就怎么办。“

    ”真的，你就不怕我提的条件是以身相许？“吴天佑戏谑道。

    ”不怕啊，因为你赢不了。“许清妍一脸自信。

    ”好，那就一言为定。“

    ”一言为定。“

    二人击掌，立下誓言。

    “好了，时辰不早了，咱们还是早些回去吧。”吴天佑道，他体内真气都耗光了，此时只觉得累得很。得回去好好养养。

    “行，走吧。”许清妍转身走在前面。

    走了一段路，她突然开口：“对了，前几日有位公子去我铺子闹事，意图调戏洛千城，结果被林梓枫打成重伤，林梓枫被抓后，我去找他私下调解才知道，他竟是你朋友。”

    吴天佑一听，就知道他说的是范泽阳，为免许清妍误会，连忙解释：”你是说范泽阳吧？确实认识，他是新城府通判的公子，我与我爹去新城府任职的时候结识的，他平日里虽然性子跳脱，但为人还算正派，你说的轻薄之事，里面可能有误会。“

    “通判公子？怪不得闵宏才说他来头不小，原来是正六品通判，确实比他官大一级。“许清妍语带嘲讽。

    听她提及闵宏才，吴天佑道：”闵宏才此人心胸狭隘，你能不得罪他的最好别得罪，不过，也不用过分忍让，该治的也得治，否则被他认定软弱可欺，只会变本加厉。”

    “我知道。”许清妍点头。

    闵宏才真要惹急了她，分分钟就能把他给灭了。

    说到范阳泽，想起那天的事许清妍顿住，扭头朝吴天佑道：“我跟你什么时候是青梅竹马了？”

    “啊？什么？”吴天佑一时没反应过来。

    ”范阳泽说的，他说你跟他说的，可我记得咱们相识不过两年吧？“

    ”那个.....是他误解了，我只说咱们认识，可没说这个。”

    “真的？”

    “真的。“吴天佑无比心虚的点头。

    许清妍知道他在心虚，却不说破，转身道：“这还差不多，不过，日后再让本郡主从你嘴里听到什么毁我闺誉的话........。”

    “不敢，不敢。”不待许清妍把狠话放完，吴天佑就先认怂了：”再说，我什么时候毁你闺誉了，我一直都很维护你的好吧，就像范阳泽想拜你为师这件事，我可是一直拦着呢。“

    ”拜我为师?“许清妍顿住，愕然道，“原来你早上说的人是他？”

    “对啊，我知道你不乐意，没事，我回头就跟他说。”

    “不，我乐意。“许清妍眉头一挑。

    ”什么？“吴天佑险些栽倒：“你之前不是不同意吗？”

    ”我改主意了不行啊，不过，想拜我为师也不是那么容易，须得先答应我三个条件才行?“

    “三个条件，哪三个条件？”吴天佑很好奇。

    许清妍斜了他一眼，觉得也没什么可隐瞒的，便道：“第一，他必须就调戏一事，亲自去跟洛千城道歉。“

    这个应该没问题，依那家伙对拜许清妍为师的决心来，此事定能同意。

    ”那第二呢？”

    ”第二嘛，就是得去我庄子上干一个月的杂活，并且跟江和他们同吃同睡。“

    ”什么？这个......似乎有些强人所难吧？’

    范阳泽怎么说都是官家子弟，让他跟江和他们一众山匪同吃同住，还得干活，对他来说可不是一般的为难，而是很为难，估计那小子不能答应。

    “你只需把话带给他，应不应在他，反正又不是我想拜师。”许清妍表示无所谓。

    ”好吧，那第三呢？“

    ”第三嘛，先经过前面两关再说。“许清妍转身走了。

第四百零九章 红虫

    设立这三个条件，她也是经过一番深思熟虑的。

    第一关，是为了看他能不能放在公子哥的身段去道歉，第二关，是想考查他吃若耐劳的精神和拜师的决心，

    第三关，也就是最后一关，自然是心性考验，毕竟她教授的东西有别常人，若是选了个心性不好的徒弟，他日依仗实力，为祸世间可怎么生了得。

    原本她是不打算收徒的，毕竟她的医术和武功都不正常，若要真心教授必然会暴露身份，可细想想，她修真者的身份，时间长了肯定瞒不住。

    就目前而言她就已经露了不少马脚，身份暴光是迟早的事，她若不想最后成为众矢之地，就必须找盟友，而可靠的盟友，除却血亲也就师徒了。

    血亲，家里的直系亲属就那么几个，有灵根后辈更是屈指可数，就目前而言，也就发现了阿文一个，阿俊那还不好说，至于表哥表姐什么的，因为姓氏不同，家庭人员勃杂意见也多，万一最后经不住考验，做下错事可不是搬起石头砸自己的脚。

    所以她只能收徒！

    不同前世，如今的朝代，师父二字等同于父，正所谓一日为师终身为父，一旦拜师礼成，弟子若敢不尊师命，有背师言，那是要遭受世人唾弃的。

    所以，她打算以收徒的方式广结人脉，这样，就算将来她出了事，许家也有人扶持。

    一夜好眠......

    次日一早，吃过早饭，吴天佑便告辞了，许清妍知道他是急着去告诉范阳泽那件事，并未多留。

    想了想，江和那边已经交待好了，成果起码要七天才能看出来，如今她待在庄子上也是无事，不如去金子那看看。

    说起金虎，在临水村的后山已经窝了快一个月了，山神庙早在半个月前就建好了，由于那次的大显神威，村中百姓对它甚是信服，每日香火不断。

    原本庙宇建好金子该回来了，可因为迟迟找不到分离神识的方法，只能继续待在那。在这期间，许清妍从未去看过它，只在空闲的时候，偶尔用神识联系它问问近况。

    金子的回答总是还行还行，但许清妍能清楚的感知到它的情绪是快乐的，因为山中才是野兽的天堂，在那个后山再无聊也比困在她家的后院中强的多，起码山上地方大，它们可以尽情的肆意奔跑，追逐猎物。

    马车一路小跑，不过半个时辰，便来到了临水村。

    她下车望向后山，正欲用神识联系金子，突然身旁走过两名扛着锄头的汉子，两人走的很急，似有什么急事，连带村子里来了陌生人都没有心情去好奇。

    ”三弟，快点，快点，去晚了，村东那两亩地就要绝收了。“

    ”二哥，你急也没用，二牛说了这红虫根本除不尽，他头一次发现就清了一遍，可不过两天又生了，而且比上次还多。”

    “那也得弄，能保一点是一点。全家人一年就指着这点口粮过活，若是绝收了，咱们全家都得饿死。”

    “哎，这都什么事，老天真是不给人留活路，原本还说今年风调雨顺定是个丰收年，谁成想又碰上这等灾祸。”

    “行了，别说了，爹还等着咱们去帮忙呢。”说完，两人一路小咆，不一会便没了人影。

    听到这许清妍眉头紧皱，神识铺开，只见临水村周围的田地全是人，有的只有三两人，有的则是一家老家全上阵，连着三岁稚童都蹲在田埂边，一手拿着草编的盒子，一边低头拨弄着什么。

    大人们腰间皆绑着一个小罐子，双手在稻叶上忙个不停，神情焦灼，随着神识渐渐靠近，许清妍终于在叶片间发现了那两人口中的红虫。

    一条条通体发红的线型虫，在叶片上蠕动，细的有如发丝，粗的也只有火柴棒大小，神识加持下，她能清楚的听见它们啃噬叶片的声音：“咔，咔，咔。”

    别看它们体积小，但啃食的动作却极快，她就亲眼见着一片青翠的稻叶，在四条火柴棒大小的红虫围攻下，不到半刻钟便啃噬的只剩杆子。

    收回神识，许清妍把马车赶到树荫下系好僵蝇，而后便独自朝着后山走去。

    ”金子，你在哪？速来山口相见。“

    嗯，阿妍来了?正带着孩子们捕食的金子，收到召唤，忙停下手动作，兴奋的回道：”阿妍，你怎么来了，是来看我的吗？“

    “嗯，你速速下山，我有事同你说。”

    “好，我马上就来，你等会儿。”说着，它收回爪子，朝底下的梅花鹿道：“算你好运，滚吧。”

    虎口逃生，梅花鹿水汪汪的大眼里，顿时流下两行热泪，一骨碌从地上爬起，倒腾着四肢跑远了。

    金子嗤笑一声，带着五小虎向着山口奔去，远远的便见一人影正低头采摘什么，它大吼一声：”阿妍，我来了。“说完，宠大的身躯便冲了过去。

    许清妍连忙闪避，若不然，被金子撞个正着，她至少得去半条命。

    ”又带着它们虎撒欢去了？“许清妍摸着大白的头。

    ”嗯，闲来无事正带他们狩猎呢，原本猎到了一只梅花鹿，听得你叫我就给放了。“

    许清妍看着它道：”你可知山下百姓的农田出问题了？“

    ”知道啊，不就是那个稻田长虫的事吗，这两天不少妇人上我那庙里哭诉，我听都听烦了。“金虎扒拉着爪子。

    许清妍一巴掌拍它头上：“你呀，即享了人家香火，遇事怎么能坐视不理。”

    金子表示很委屈：”这种事我有什么办法，若是村里来了什么强盗土匪的，我还能出面吓他们一吓，可这虫子，我委实....委实弄不来啊。”

    ”弄不来，你不知道跟我说？“

    ”你有办法？“金子抬头看她。

    许清妍有些无语，摇头道：”你忘了我是干什么的了，我是会制符啊。“说着，她摊开掌心，给金子看她手中的青草：”这个是驱虫草，制成驱虫符应该足以应对，如今就缺个光明正大使用的法子，这样，你马上去庙里显灵告诉他们，就说天上神女有悯，不忍他们半年辛苦一场空，愿赐圣水以驱虫蝇，让他们先行回家，以免冲撞了神颜。”

第四百一十章 神女

    ”这是为何？“金子想不明白：’你这是做好事，干嘛不让他们知道？“

    ”我的身份暂时还不能暴露，让他们躲起来是因为驱虫符水大量使用可能存在微毒。他们若待在田地里，一个不好就会中毒，岂不是徒添麻烦。“

    “哦，原来如此，那你什么时候施法，我去跟他们说。”

    许清妍沉思道：”此事宜早不宜迟，.这样，我再采些药草，再加上制符的时间，一个时辰应该差不多。”

    ”行，那我去跟他们说。“金子也知事态紧急，既然许清妍已经定下计划，它自然不能拖后腿。

    临水村只是个靠山的普通村落，经济能力决定他们给金子建的山神庙自然高大不到哪去，说是庙，其实就是在山脚下建了一间黄泥为墙，茅草为顶的房子。

    房子占地大概二十个平方，屋内正中放着一座泥塑老虎，呲牙咧嘴的很符合它当日的形像。

    石像前的供桌是新打的，新得连油漆都没上还保持着原来木色，供桌中央放着一个铜质香炉，炉底已积了薄薄一层香灰，香炉中间立着三炷香，正袅袅往上冒着青烟。

    一位年逾六十的老妇，正跪在供桌前的蒲团下，声泪俱下的祈求着：“眼看灾虫越来越多，再这样下去大伙都得饿死，还望山神垂怜大施神通，替我等消灾解厄，老妇人定当早晚三柱香，供奉神前。”

    “行了，起来吧!，你的请愿本座应了。“老妇话音落下，空无一人的大殿，突然响起一道威严的声音。

    金子躲在庙后，沉声道：”本座既受了你们的香火，自当护佑一方，此事我已上达天听，一个时辰后，司农神女便会下凡帮你们灭虫消灾，只是神女施法不喜有人在场，为免触怒神颜，你等且回去通知乡邻让他们尽快归家。“

    闻言，老妇人大喜过望，连连叩头：“谢山神垂怜，谢神女慈悲，我这就回去通知邻里。“说罢，她忙站起身向外跑去，边跑边喊：”有救了，有救了，山神显灵，咱们有救了。“

    正好不远处有人经过，闻言，忙冲过来道：”林婶子，你刚才说什么？“

    ”大山，山神......山神显灵，庄稼有救了。”老妇人拉着来人的手，激动的语无伦次。

    ”山神显灵了，他说什么了？“名唤大山的人连声追问。

    “山神说一个时辰后，司农神女会亲下凡间，替我们施法灭虫，你腿脚快，赶紧去通知大家伙，让所有人都回家去，神女施法不喜有人在场看的。“

    ”婶子说的可是真的，不是哄我？“惊闻喜讯，大山不敢置信。

    ”你这孩子，这种事婶子哪敢瞎说，快去，快去，要是耽误了时辰，惹得神女不快，咱们可就没活路了，我还得找村长去呢。”说完，老妇人就走了。

    大山在原地怔了一会，待得反应过来，忙快速跑向田边，向大家通告这个好消息了。

    事情一办完，金子就回了许清妍身边，见她还在采药，便吩咐五小虎一起帮忙。

    驱虫草虽然算比较常见的药草，却不是成片生长，而是稀稀朗朗的夹杂在其它野草中，弄得许清妍都不好施展法术拨草。

    因为她随身携带了空白纸符，所以她打算制几张纸制驱虫符，纸制驱虫符跟驱虫符水不同，因为效率高，所以用量也大，一张纸制驱虫符激发后，足以覆盖方圆百里。

    不对，方圆百里.....

    许清妍顿住，临水村的地界似乎只有方圆二十里不到......

    想到这，她忙展开神识，查看临水村附近的几个村子有没有遭灾，片刻后，果然不出她所料，附近几个村子也陆陆续续出现了这种情况，只是灾情刚开始，所以并没有临水村严重，只有零星几人早发现在田里捉虫。

    想了想，她朝一旁的金子招手：“金子，你速去山下找村长，让他派人去周围几村通报，就说庄稼遭灾神明垂怜，神女降世施法除害，让他们全部归家关好门窗。“

    ”好，我这就去。“得令，金子纵身一跃，直接出现在村子里。

    把得到消息正往家中赶的村民吓了一跳：”山....山，山神“几人颤抖着说完，扑通一声跪了下去。

    金子吼了一声：”村长在哪？“这次，它也不遮遮掩掩了，直接开口说了人话。

    好在村民们已经接受它是山神，是以听得它开口，心中更加信服，完全没有起疑心。

    ”老朽在此，不知山神驾临，有何示下？“村长颤抖着从人群中挤出来。

    金子脑子一抬：“本座方才察探了一番，周围几个村子同样遭了灾，你速派人去周围几个村子报信，让他们赶紧归家紧闭门窗，神女稍要为他们除灾。”

    原来是这样，村长松了口气，弯腰道”谨尊法旨，老朽这就派人去，大山，铁柱，顺子，你们几个快去报信。“

    ”是。”几人连忙应下，兵分几路，向着周围村落奔去。

    一个时辰后，以临水村为中心的方圆百里，五村八落，家家户户大门紧闭。

    许清妍用神识扫描了一下，在确认施药范围内确实没有活人后，这才从怀中掏出一块白手帕，将脸蒙上。她的真容暂时还不能泄露出去，只能这样了。

    虽然她已经叮嘱百姓不要出门，但也难保有那好奇心重，想知道神仙施法是什么样子的人偷偷观看，所以这层防护还是要做的。

    她站立原地，细细感知风向，片刻后飞身而起，站在风口处，以灵力激发驱虫符，挥了出去。

    一股股青烟在半空升起，向着成片的稻田飞去，所经之处，红虫纷纷掉落，烟趁风势，不一会儿，便覆盖了几十里地。

    许清妍迎风而立站在半空，神情庄严，淡青色衣裙在空中飞扬，脚下是成片稻田，此情此景，落在百姓眼中可不就是神女下凡。

    底下几座不起眼的茅草屋内，窗户不知什么时候开了小小的缝，透过窗缝，里面是无数好奇的眼睛。

    “哇，真的是神女下凡啊，我见到神仙了。”一妇人惊叫。

    ”我的老天爷啊，真的是神仙啊。“

    “神女长的真漂亮，比我娘都漂亮。“一小女孩兴奋道。

    ”傻丫头，娘哪能跟神女比，这话可不能乱说。“妇人忙悟住小女孩的嘴，怕她乱说话惹恼了神女。

    “神女为什么要捂着脸呢？”一男孩不解的问。

    ”蠢话，当然是不想我们看去了。“另一人回道。

    ”那看不见，你们怎么知道神女漂亮的。“男孩更加困惑了。

    ”傻子，神仙能不漂亮“

    小声议论在村子的每个角落响起。

第四百一十一章 消灾

    许清妍就这样一直立在半空观察周围，直到青烟散尽，红虫尽落，她才衣袖轻挥，将空中残余的青烟打散。

    看着被红虫啃噬了大半的庄稼，不禁心下叹息，振声道：”此处虫灾已解，本神合该归位，临去前有一言相告，望尔等谨记。此处虫灾虽解，然庄稼已伤根本，若想他朝丰收，必先固本复元，人间有此法者，唯境内背山村许家。“说完，便咻的一声凭空消失。

    ”神....神女走了？“有人惊呼。

    随后村民们纷纷从家中冲出，朝着天空大喊”神女.....神女。“

    可此时的许清妍早已用隐身符飞回了后山，见无人应答，村民们渐渐安静下来。

    这时，不知谁喊了一声：”神女既已施法，咱们还是快快去看看庄稼吧。“

    ”对，对，差点忘了正事。快走，快走“一时间，村民们又动了起来。

    奔到田中，只见田沟地间落了一地红虫，而叶片上无一虫影，众村民顿时激动的原地跪下，朝许清妍方才站立的位置双手合十，连连叩拜：”谢神女大恩，谢神女大恩。“

    跟来的孩童也高兴的直拍手：”哦，红虫死了，我们有饭吃喽，有饭吃喽。“

    “是啊，总算是救回来了，这样秋天多少也能打点粮食，不至于绝收。”一老农叹声道。

    “二大爷，你可是忘了一事，方才神女不是说，咱们的庄稼只要找到那.什么.........叫什么背山村的许家就，就还有救么？”

    二大爷皱眉道：”话是没错，可背山村到底在哪咱也不知道啊，这附近十里八村的就没听说过哪个村子叫背山村。“

    ”那有什么难的，不是附近的那就是稍远些的呗，指定不会出了县城，只要能把庄稼救回来，我老李就是挨个一个村一个村的打听过去也愿意。“李老头拍着胸脯道。

    闻言，有人摇头：”这事，我看且悬着呢，你又不是不知道咱们的庄稼被红虫祸害成什么样了，这许家再有本事，难道还能让被吃光的叶子一夜之间长回来？“

    ”谁说不能？说不准就能成了呢，既然神女都这么说，那这许家肯定是有本事的，再说就算不能全部恢复如初，也多少能复原一点是一点，这样以后咱们也能多收点粮，我同意李叔的说法，李叔，明天寻访，算我一个。“

    李叔，明天我同你一起去打听。“

    ”好勒。“老李头高兴应下。

    这时，村长站出来道：’我也觉得老李的主意不错，只是他一个人想要短时间寻遍县内村落，不太可能，而庄稼又拖不起。”沉吟片刻，他开口道：“不如这样，从今日起每家每户派出一人，组成临时寻访队，以咱们村为中心，同时向四面八方打听。”

    “哎，这个法子好，我赞同。”一人举手道。

    ”我也赞同。“又一人举手。

    ”没错，我也赞同，我家就由我去。“

    村长的建议得到村民的一致同意，关系到各家生计，一时间，村民们爆发了空前的热情和动力。

    后山.....

    功成身退的许清妍，此时正坐在金子背上由它驮着满山疯跑，五小虎紧随其后，六虎一人把整个后山给搅得鸡犬不宁。

    玩闹了一会，金子带许清妍来到了它在此处的暂居地，一个略有凹陷的小山谷，周围长着一片野生梨树。

    路过一颗沉甸甸果树时，金子挥爪砍下了一小截分枝，指着上头黄澄澄的梨子道：”来，阿妍，尝尝，这山果甜的很呢”

    许清妍笑着伸手摘下一个，只随意在身了擦了擦，便咔嚓一口咬了下去。

    梨子一入口，顿时满嘴清甜，她点头赞道：’确实不错，难怪你选了这里做窝。“

    金子得意的脑袋一仰：”那是，本王选的地还能有差！“

    许清妍被它自屁的样子给逗笑了，屈指给了它一个爆栗，笑道：”呵，说你胖还喘起来了。“说完，往地上一坐，拍了拍它的脑袋：”说说吧，在此地享了这么久的香火，可有什么心得。“

    金子也学她的样子趴在草地上，嘴角一撇：”哪有什么心得，除却修炼时头脑清醒些，其它的跟平日也没甚差别。“

    ”是吗？“许清妍歪头，想了想道：”头脑清醒，是怎么个清醒法，要不，你跟我说说？”

    ”这个.....具体的我也说不上来。“金子挠头

    “这个简单，反正我在这，你现在就可以修炼，正好我还能帮你护法。”

    ”啊！现在？”金子惊愕

    ”是啊，有什么问题？“

    金子白眼一翻，“没问题，我就是觉得有些突然。”

    “突然什么呀，快点快点，我还等着看呢。”

    拗不过她，金子只得点头：“好吧，那我这就开始，你好好看哦。”

    “嗯。”许清妍郑重其事的点点头。

    金虎前腿往前伸了伸，调整了一下姿势，便开到始了。

    随着灵力慢慢在它周身游走，许清妍清楚的看见一团金光从它心口处顺着经脉流向大脑，然后在它识海内形成了一个金色小漩涡。

    金色小漩涡缓缓的转动着，将识海内的一些黑色小颗粒吸入进去，而那些黑色颗粒，似乎是......修炼时产生的杂质。

    许清妍陷入沉思........

    半响过，金虎睁眼道：’可看清了。“

    许清妍点点头，又摇摇头。

    ”你这到底是看清了，还是没看清？“金虎问。

    这次，许清妍摇摇头后又点点头。

    金子都要崩溃了：“你到底看清了没，摇头又点头是什么意思。”

    许清妍托腮道：‘看清了，只是不明白？”

    “不明白什么？你到底看见什么了！”金子都要抓狂了。

    “是这样.......“许清妍把经过给它讲了一遍，而后道：“我不知道你心口处的那团金光是哪来的，跟香火有没有关系，若是的话，金光吞噬黑色杂质又是什么意思，又有什么作用，是能让你的灵力变得更加纯粹，还是其它什么？”

    金子楞在原地，好半晌才找回声音：“金光，你说我心口处有金光？”

    “嗯。”许清妍点头，随即又道：“看你这样子，是知道什么了？“

    金子吞了吞口水道：”我不知道是不是，但我的传承好像有过相关记载，相传，血脉不纯灵虎想要进化变成白虎神兽，机率只有千万分一之，而我的历代先祖中，只有一位血脉不纯却最终进化成了白虎神兽的，据说它进化之前，就是心口处有金光.......只是年代久远，这段传承也有此模糊......“

    金子甩了甩头。

第四百一十二章 神识分离

    见它想的眉头都皱起来了，许清妍摆手道：“算了，想不通就别想了，是也好，不是也罢，反正这香火于你没坏处，至于你说的那些，我待会找人问问。“

    ”问人？谁啊？如今这世间，还有能回答你此种问题而不被你灭口的人。“金子抬眼看她。

    许清妍笑着眨眨眼：”有，新认识的，等你回去给你介绍，对了，你不是一直找不到分离神识的方法嘛，我正好一并给你问了。“

    ”真有这等神人？”金虎惊道：”那他修为岂不是很高？’

    “嗯。”许清妍点头：”具体有多高我也不清楚，不过比龙凌高是肯定。“她道。

    ”那是。“金子笑眯了眼：”那条臭龙总以为自己天下第一，殊不知天外有天，人外有人，下次再见，我可得拿这事好好臊臊他。”

    ”你啊。“闻言，许清妍一脸无奈：”你与龙凌份属同类，又无怨无仇的，为何总是与他过不去？“

    ”我就是看不惯他那副自大的样子，怎么，难不成你想站他那头了？“金子语带威胁。

    “那能呢，你是我的灵宠，我当然站你这头。“许清妍赶紧表态。

    “这还差不多。”金子瞬间心情好了很多，望望天道：”你不是说晚上要赶回去吗，如今天色已经不早了，你那快些走吧。”

    ”好，那你自己保重，记得平日里多关心一下村子里的事，若有解决不了，大可以告诉我，咱们一同想办法，总之一句话，时存善念，怜人悲苦。”

    ”行了，行了，我知道了，快走吧，真是嗦。“金子不耐烦的挥手赶她。

    在太阳落山前，许清妍总算赶到了观前山，将马车拴在山脚，她未惊动庄中下人，直接奔向后面的大青山。

    山中光影班驳，竹林里树影婆娑，巨石依旧静静的立在那处，没有任何变化。

    她在石前站定，熟练的伸出左手探向前，空气立时漾开一阵无形波纹，随即她整个人被一股神秘的力量吸了进去。

    入眼的依旧是光滑如镜的白石玉板和黑石平房，见房顶无人，她轻声唤道：”前辈，在吗？’

    空气死一般的寂静。

    她无来由的一阵心慌，不由的加大声音：“前辈，前辈你在吗，前辈。”

    这次终有了回音，只见空荡荡的街尾晃悠悠的走来一人，青衫依旧，只是背已不直，而容颜也.......

    许清妍几步奔了过去，扶着他的手关切道：”前辈，你这是怎么了，怎么半月不见，你........“

    独孤半城摆了摆手，洒脱道：“无碍，不过大限将至，法力不足以撑起驻颜术罢了，我这缕神识也撑得够久了，所幸找到了你这个有缘人，如此我也能放心的魂归天地。“

    ”前辈...我.“许清妍话未说完，便被他扬手打断。

    ”不准说什么另寻他主的话，你我能在此地相遇，便是上天注定的缘份，此处秘境交于你我很放心，哪怕日后你真的无法达到我说的高度，把这洞天福地祭练随身携带我也认了。“

    ”前辈....“许清妍嗫嚅着不知道说什么好。

    ”好了，什么都别说了，我明白。”他随意往地上一坐，拍了拍身旁的位置道：”丫头，坐下陪我说说话。“

    “嗯。”许清妍把千言万语咽了回去，乖乖的在他身旁坐下。

    ”丫头，你这次来怎么没带酒菜？你答应我的凡酒呢？“独孤半城质问道。

    这..........

    被问住，她连忙道歉：”前辈，实在对不住，此次我是从别地赶来的并未归家，所以这酒菜......不过，你若想吃，我现在就出去准备。“说罢，便伤势要起身

    独孤半城一把拉住她：“算了，酒菜什么的下次再说吧，只要能在这缕神识消散前喝到，我就心满意足了。”

    ”呸呸呸，您胡说什么呢，前辈你想吃什么尽管跟我说，下次我一定给您带来，不，我待会就出去给您弄。”

    独孤半城摇头失笑：“我想吃的，你这凡间未必找得到。“

    夸下海口的许清妍:...........？？？

    ”好像是不能哦，我险些忘了您的来历，只把您当成普通长辈，.......“她尴尬的低下头。

    ”无所谓啦。“独孤半城摸了摸她的头：”活到我这把年纪，早不在乎什么口腹之欲了，吃东西也不过是为了追忆从前的时光。“说完，他上下打量了一眼许清妍道：”你今日来，是有事吧。“

    被看穿心事，许清妍也不反驳，顺势笑道：”前辈，您真是厉害。”

    ”行了，少拍马屁了，有什么事，说吧。“

    ”前辈，是这样..........“许清妍把金虎的事情从头到尾详述了一遍，而后问道：”您阅历宽广修为高绝，平生可曾见过这种事。“

    ”您刚刚说，那头金虎受了香火？“

    ”嗯，村中百姓感念其功，特在山脚建立神庙，日日供香。“

    沉默片刻，他抚须道：”此等奇事我也是平生仅见，修真界弱肉强食，灵兽与主人结契大多是作为战斗灵兽随待身旁，根本不会出现你说的这种情况，不过，听你所言此事应该是好事，香火念力这种东西既然它能承受的了，诚然是一种福泽，还有你说的什么金光漩涡，既然它能存于识海且不伤识海，并且有意识的吞噬杂质，估计会在冲关或者进阶的时候起到至交重要的用处，不过，具体效用可能得你们自己去发掘了。“

    ”谢前辈指导。只是我这还有一事想要请教您，不知神识要如何分离？”

    ”你要分离神识？“独孤半城有些惊讶。

    许清妍摇头：”不是我，是我的灵兽也就是那头金虎，我想着既然村民已给它建了庙宇，这受人香火自然要护佑一方，可问题是它也不能长时间待在那处，毕竟与我待在一处修炼能进益颇多，所以我就想着，让它分出一缕神识存于石像内，这样它的本体就能回来，这样也能兼顾到那边，若那处发生什么意外，它也能尽快知晓，赶过去处理。“

    原来是这样，独孤半城点头抚须：’“神识分离倒不是什么难事，只是却有隐患，神识脆弱，一旦离体万一发生意外，将会连累本体遭受重创，一般无特殊情况，没人会选择分离神识，所以你可得想清楚了。”

    “这么严重？“许清妍拧眉。

    说到这个，她突然想起龙凌临走时输入禁步玉佩里的神识。他曾说过，若有朝一日发生危险就摔碎玉佩，屉时哪怕他身在万里之遥，也会及时赶来相救。

    可独孤前辈却说，神识一旦受创，将会连累本体......

    想到这，她突然觉腰间的禁步沉甸甸的，沉得她有些直不起腰。

第四百一十三章 下厨

    从秘境里出来，许清妍直接回了山下庄子。

    正值晚饭时间，庄子上的下人已经收工正要用饭，见她来了，庄头王远，连忙吩咐厨房给她重新备饭，却被许清妍拦住了。

    她进厨房瞧了一眼道：”留一个人给我打下手，其它人都出去吧。“

    独孤前辈时日无多，修真界美食她无法弄到，只能亲自下厨聊表心意。

    见她脸色不对，王远也不敢多问，留下一个厨娘，便将其它人给打发了。

    许清妍看向桌案，发现厨房现有的食材只有豆角，茄子，番茄和黄爪，素的连条肉都没有。

    想了想，她朝外道：“王管事，你去库房拿几个红薯和土豆过来。”

    “哎。”她没吃饭，王管事哪敢自己去吃饭去，是以一直候在门外，闻言连忙应声，转去库房。

    今年庄上种了不少土豆红薯，足足有三百亩地，加上她最先始用了灵气符水浸种，而后又交待下人时常浇灌，所以产量比之去年又翻了一倍，亩产接近两万斤。

    此时夏收刚过，三百亩的土豆红薯挖出来足有六百多万斤，弄得庄子上原本备好的两个粮仓都不够，急促之下，许光华只得让下人在猪圈旁，临时又搭建了几个简易粮仓。

    就算如此大丰收，许家人也很少吃土豆，不是不喜欢，而是不舍得，因为这些土豆要留着做种，卖给周朝百姓。

    去年在宫中，皇上已同许清妍说过，今年收的土豆可以让她自行售卖，只是价格合理在朝廷认可的范围内就行，所以为了让百姓早日实现吃饱愿景，从夏收到现在，她自己总共也就尝过两次。

    等王远拿土豆的间隙，许清妍也没闲着，吩咐厨娘烧火，她自己则手脚麻利的做了个西红柿炒鸡蛋。

    这道酸酸甜甜在前世极为普通的家常菜，在这个年代因为食材的稀缺，反而摇身一变，成了一道极稀罕的菜。

    做好西红柿炒蛋，正好王远也把东西送过来了，许清妍让厨娘给土豆削皮顺带切丝，她自己则拿起一旁的红薯刨了起来。

    待皮刨好，她又把红薯滚刀切快，然后便唤厨娘烧火，准备做拨丝红薯。

    两刻钟后，许清妍做出了一冷三热四个菜，分别是凉拌黄瓜，酸辣土豆丝，西红柿炒鸡蛋和拨丝红薯。

    别看这几道都是不起眼的家常菜，可放在这个朝代那都是难得的稀罕菜，做好一切，她吩咐王远找个食盒把菜装好，再加两碗饭一起送到她房间去，便先走了。

    离开厨房，许清妍径直去了后院，后院种有两颗桃树，此时已是硕果累累，她飞身摘了两颗又大又红的桃子揣在袖中，而后又从院墙边拿过一个生了锈的铁锹，在树下挑了起来。

    不一会，便听到了清脆的陶瓷碰撞声。

    她放下铁锹，小心翼翼的用手拨开泥土，露出一角封口的红布......

    这是今年年初，她带着灵仙她们，亲酿的桃花酒，算算日子也快有三个月了，把瓶口和瓶身的泥土清理干净，她抱着酒坛回了房间。

    如今不管是观前山的庄子还是郊外的庄子，她都有固定的房间，虽说她不爱管庄子也不理农事，但谁叫她喜欢到处跑呢，是以每个庄子她都有房间。

    刚转远拐角，就见王远候在她门边守着，见她抱着酒坛回来，王远上前道：“郡主，饭菜我已让人送进去了，不知您还有什么吩咐？”

    “没有了，你也赶紧下去吃饭吧，辛苦了。”

    ”不辛苦，不辛苦。“王远连连摆手：”那小人先下去了，您有事再吩咐。“

    ”好，对了，待会吃完饭我就直接睡下了，别让人打扰我，桌上的食盒，留着明日再收。“

    ”是，小人记下了。“

    ”嗯，你退下罢。“

    待王远走远，又见四下无人，许清妍便一手提食盒，一手抱酒坛，飞身去了后面的大青山。

    .........

    ”前辈，酒菜来了。“一进秘境，许清妍便大声唤道。

    闻言，独孤半城从临街的一间店铺走出来，朝她招手：”这呢，过来吧。“

    ”哎。“许清妍高兴的拎着食盒向他走去。

    ”把东西摆进去吧。“他侧身向着店铺道。

    “好。“

    店内是类似酒楼的布置，大堂中间放着许多桌椅，靠门还有专门收钱的柜台，就是内里空荡荡的没有丝毫人气。

    她提着食盒随意选了一张靠窗的桌子，把酒菜拿出来摆上，因着夏季温度高，虽然耽搁了一些时间，可饭菜依旧是热的。

    把食盒里的饭菜拿出来摆好，她轻拍酒坛，朝门边的独孤半城招呼：”前辈，您快来尝尝我亲酿的桃花酒，这酒我可是在树下埋了差不多三个月呢。“

    “你自己酿的？”独孤半城有些诧异。

    ”嗯，要不是您想喝，我还不舍得拿出来呢。“她笑着打趣。

    “那我可得好好尝尝，没想到你这丫头还有这手艺。“

    见他过来，许清妍忙给他倒了一杯桃花酒，淡红色的液体盛在瓷白酒杯里，偶尔还有一两朵未化开的桃朵浮了上来，煞是好看。

    独孤半城端起酒杯，轻一口：”滋味不错，入口绵长香气淡然，虽比不上我从前喝的各色灵酒，却也别有一番滋味。“

    能得他说一句不错，许清妍已经很开心了。

    “前辈喜欢就好，您也别光喝酒，再尝尝菜，这匆忙之间也没什么好食材，你将就着吃些，下次我给你带叫花鸡。“

    ”叫花鸡？“独孤半城挑眉。

    ”嗯，别看名字听上去不太雅致，但做出来的味道却很好，包裹在荷叶中的鸡肉嫩得入口即化，伴上荷叶淡淡的清香......“许清妍把做叫花鸡的过程详细说了一遍。

    “听你这么说，我倒真想尝尝。”独孤半城来了兴趣。

    “没问题，等你吃完桌上这些，我就去给你做。“

    独孤半城笑着夹了一筷子拨丝红薯入口，香甜的味道顿时在舌间弥漫，可他的表情却凝固住了。

    许清妍吓了一跳，小心翼翼的问道：“怎么了前辈，是......很难吃吗？”

    独孤半城摇摇头，眼眶却有些泛红，“没有，就是突然想起一位故人。”

    一位早逝的凡人........他的生母！

第四百一十四章 故人

    独孤家是修真世家，她母亲能以凡人身份进独孤家，是因为幼时曾机缘巧合的救过他父亲，且又长了一副好相貌。

    不过，相貌对于修真界人的来说最是无用，修真家族联姻看重的是对方的资质和灵根。

    因为和资质好的人结合，生下的后代有灵根的机率比普通人大，且资质也要好上许多，所以她娘入独孤家只得了妾室之位，且是他爹八房妾室中最不受重视的那位。

    因着凡人的身份和不受重视的原因，倒也没有人与她为难，她在独孤家的生活过得还算平静。

    也可能是生活真的太无趣了吧，她一介凡人在众多修真者中真的毫无存在感，又因不懂修炼之事，所以待他出生事后，她唯一能为他做的，或者说她的爱好和热情便全放在了为他做饭上。

    可他娘未进独孤家前，也是凡人界的大家小姐，十指不沾阳春水，故而那手厨艺.......

    所以，每当她娘端着她精心做好的吃食给他吃的时候，他都表示拒绝，并且毫不客气的告诉她，她做的很难吃。

    那个时候，她娘脸上的表情.......应该是难过的吧。

    记得最后一次吃她娘做的吃食，是他拜入器宗前，她娘得知他拜了器宗的长老为师，一高兴，就给他做了一盘灵米酥。

    因为是他喜爱的甜食，再加上那日他心情不错，是以，难得的没说难听话，还夸了一句：“不错。”

    她娘听了，当时就泪如雨下......

    可他当时很不理解，觉得大好的日子无端哭泣，凭得招惹晦气，便拂袖走了。

    在拜入器宗后一个月，在远离亲人被师傅严厉管教，每天除了修炼还是修炼后，他渐渐的开始想念那个做菜难吃，有些絮叨的女人。

    那天夜里，他做了一个梦，梦里那个絮叨的女人，又在给他做灵米酥.......

    醒来之后他也没有回去，因为一入山门修为不到筑基期，不准回家，就这样，他在宗里日复一日的修炼，直到两年后他筑基，师傅许他回家探亲........

    一路上他都在想，就算这次他娘做得饭菜再难吃，他也得昧着良心夸上一句，只因他想念那份絮叨了。

    可当他满怀期待的踏入家门后，却被家人告知，他娘在他走后一个月就死了，是病死的，死前桌上还放着一盘灵米酥......

    他怒气冲冲的责问家人，为什么他娘会病死，修真世家想要为凡人续命还不简单，为什么会......

    家人的回答是他们给过她丹药，是她自己藏起来没吃，她死后，从她屋内的药盒里搜出大量强身健体的丹药，起码有三年的存量。

    也就是说，她起码三年没有吃过这些药了.......

    他忘记他当时是什么心情了，懊悔？失落？遗憾或者难过？

    也许........都有吧。

    这些记忆在他漫长生命中不过是沧海一粟，原本早该忘记的却不知为何，在今日想了起来，也许是因为面前的这盘甜食吧。

    见他一直低头吃拨丝红薯，其它的菜动都没动一下，许清妍不禁怀疑，她今天是不是超水平发挥，将这盘寻常的拨丝红薯做出了仙味，以致于好吃的让人停不下筷。

    抱着好奇的心态，她自己也尝了一口，最后却发觉味道不仅不好，而且还有点难吃，别看卖相还不错，实则寡淡无味，在她“不算长”的厨艺生涯中，这种发挥只能算”一般。“

    独孤前辈也太给面了吧！这都能吃得下！

    而且还吃得津津有味，一副不光盘誓不罢休的模样，看得许清妍深感佩服。

    可佩服归佩服，她总不能让长辈忍着委屈硬吃吧，因此，忙止住他继续夹拨丝红薯的手，道：”前辈，难吃您就直说，不用管我，我承受的住。“

    独孤半城头也没抬，格开她的手继续夹红薯，片刻后，只听得他低声道：”没有，挺好吃的，很好吃。”

    额........

    难道修真界的人口味跟她不一样？她觉得难吃的东西，他们反而觉得好吃。

    那是不是有朝一日，她踏上修仙界，仅凭这手”出众“的厨艺，就能混出个人样呢，许清妍不禁有些想入非非，直到独孤半城吃完最后一块红薯，把筷子放下，她才惊醒过来。

    ”啊，前辈您吃完啦。“看着锃光发亮盘子，许清妍心中顿时成就感满满，她笑道”既然前辈如此喜欢我的手艺，那我以后经常给您做，现在你先吃点别的菜吧，喏，像这个酸辣土豆丝可是我的拿手好菜，您一定要尝尝。”、

    她卖力的推销自己的手艺，独孤半城很给面的尝了一口，可也只是一口，就放下了筷子。

    “怎么了前辈，不好吃吗？“

    不对啊，这盘酸辣土豆丝，明明出锅时她尝了的，完全可以说是超水平发挥，绝对比她以往炒的都好吃，可前辈的动作显然是不想吃。

    ”味道还行，只是我已经吃饱了。“独孤半城端起酒杯道。

    ”啊，您这就吃饱啦，这其它的菜动都没动呢，还有这酒也没喝多少，怎么就饱了。“许清妍晃了晃酒坛，恍然大悟道：’哦，我知道了，是这些菜不合您口味吧，您等着。”说完，便起身冲了出去。

    “你去哪？’独孤半城叫住她

    ”去给您做叫花鸡啊，我知道这一桌的素菜不合您口味，你在这等一会，大概半个时辰我就回来了。“说着，便要跨门而出。

    ”站住。“

    ”额.....前辈还有什么吩咐。”许清妍转过头来：“您是喜欢辣的，咸的，还是甜味的？“

    ”都行，只是我想和你一起做啊。“

    ”啊，和我一起，可您不是出不去吗？“

    ”我是出不去，所以啊，你就在里面做吧。＂

    许清妍楞了一会道：＂在里面做也行，不过我得先去趟外面把食材和柴禾带进来。“

    ”不用，你说的东西这里都有，跟我来。”说完，他转身出了店门，向着街尾的方向走去。

    许清妍一头雾水的跟在后面，直到面前出现一座大山，她才反应过来。

    见她这副楞样子，独孤半城无语的摇头叹气：”你呀，进来出去这么多次，竟然没有一次想着在里面四处逛逛看看，究竟还有没有点好奇心。“

    许清妍挠挠头：“嘿嘿.....这不是每次都没顾上嘛。”她抬头看向巍峨的山脉，悄声道：“这山是真的吗？”

    独孤半城翻了个白眼：“你说呢，这种蠢话也问的出口，不是真的，我把它搬来干吗？”

    “搬来？这山是您搬进来的？”许清妍惊讶的张大嘴。

第四百一十五章 袖中珠

    ”当然，洞天福地初次祭炼完成时，里面空空如也，你现在看到的这些都是我走遍千山，阅过万水，慢慢移进来的。”

    ”那.....那刚才我们走过的店铺和街道也是搬进来的？那条街上原...原本的人呢？“许清妍颤声道。

    ”那是我在一处秘境发现的，发现时里面就已经空了，我看了觉得挺好，就搬进来了。“

    “哦，这样啊。“还好，还好，不是她想像的那样，许清妍拍了拍胸口，松了口气。

    ”你还楞着干什么，不是说要做叫花鸡吗，还不快去。“独孤半城催促道。

    “哦，哦，我这就去。”

    回过神来，许清妍当即足尖一点，运足灵力向着大山飞去，却没看见背后某人意味深长的笑容。

    片刻后，只听得山中传来她凄惨的呼喊：“啊......这是什么东西！前辈救命啊......。”

    山下的某人听了这话，一脸淡定的摸了摸胡须，片刻后只悠悠的回了一句：“自己解决。”便往一旁的大石坐下，自顾自的闭上眼，入定了。

    山中，许清妍望着身前，长着两根长长的燎牙，身躯堪比房子大小却不知品种的走兽，欲哭无泪。

    只怪她先前一时着急，竟忘了先用神识查探一番再进来！

    这不，冒然进山的后果就是一不小心直接踩在了这家伙的脑袋上，当她反应过来时，这家伙已朝她露出了血盆大口。

    还好她当时反应快，当机立断顺着下落之势一脚蹬在它嘴边，而后借着这道反冲力弹了出去。

    谁知这家伙竟不依不饶，明明没仇没怨的，偏偏对她穷追不舍，嘴里喷出的液体，不时溅到衣裙上，把她衣服都给烧出了几个洞。

    她气得当下也不跑了，掉转头，什么锐金术.....冰刺术，木藤术和火符术，一时间只要她能想到的攻击法术，全部一股脑的朝着那家伙使了出来。

    原想着这么多攻击法术，总有一两样能伤着它吧？

    可谁曾想，她还是低估了那巨兽的皮厚度或都说高估了自己的实力，别说锐金术了，就连火球术落到那家伙身上，也没能伤它分毫，连皮都没破一下。

    许清妍顿感无力，只得掉转头，继续先前的方案..........跑。

    可老天似乎也在与她做对，她记得方才明明是从这边进来的，可向着原路返回时，却发现出不去。

    偏生这家伙速度也出奇的快，哪怕她已把速度提到极致，它竟然也与她追了个首尾相连，他们之间的距离绝对不超过一米。

    近得连它奔出来的鼻息，许清妍都能清楚的感知到，这种身后随时会被咬一口的感觉，如影随行，紧张的她都有些透不过气，同时体力的灵力也在极速的消耗着。

    许清妍估摸着，再这样下去，她最多只能撑半刻钟，半刻钟后若不能制住此兽或都甩掉它，等待她的就只有一个命运........

    成为这只巨兽的腹中餐!

    没头苍蝇似的在山中狂奔了一阵，却依旧没甩掉那个吓人的家伙，在灵力将将告磐之时，她用最后的力气选了一颗看起来颇为粗壮的大树落脚。

    抱紧树干，她紧张的望着下面，不知道底下那个吓人的家伙会不会飞？

    若是不会飞还好，若是会飞..........吾命休矣!

    嗯，不对？

    就算不会飞，以那家伙的体形......许清妍看看她落脚的大树，只觉得人生无望。

    正想着，忽然感觉大树颤了一下，她低下头去，果然看见底下那家伙正用他宠大的身躯一下一下的撞着这颗足足十人才能合抱的大树。

    喜的是它不会飞，不用马上被它吞吃入腹，忧的是.......这颗大树也保不了她多久。

    无意间碰到腰间禁步，许清妍不由怔住........

    这是龙凌送她的保命符，难道要用在此处？

    可独孤前辈说了，分离出的神识一旦受损，将会连累本体，她........真的要用吗？

    还有，这里是独孤前辈的秘境空间，就算真的摔碎了玉佩，龙凌又能进来吗？

    万一被阻隔在外，岂不是损了失了又折兵，越想，她越犹豫不决.....

    看着下方不断撞击大树的巨兽，许清妍突然脑海灵光一闪，觉得事有蹊跷.......

    不对啊，这是独孤前辈的秘境空间，按理来说他应该对这里了如指掌，后山有巨兽的事他不可能不知道。

    可在知道的情况下还叫她进来，就说明山中没什么危险或者说危险不大，毕竟前辈没有害她的必要，况且方才她出声呼救时，前辈的语气似乎颇为轻松，这种反应......

    以底下那巨兽的身形和本事，不可能撞一颗树撞这么久还未断，所以........

    它根本没用全力！！！

    想着这，许清妍越发冷静，看看身上被烧出好些洞的衣裙，她从腰间摸出一颗珠子向上一抛，顿时一条冰蓝色闪着亮光的衣裙覆在了身上。

    这件冰蓝龙纹裙，是当初在云雾海时龙凌送她的，因为太过招摇，有着亮瞎人狗眼的作用，是以，一直被她藏在了袖中珠里。

    袖中珠也是龙凌送她的，顾名思义，这是一个能装东西的储物空间，只是容量也是真的如其名，很小很小，小到只能放些随身衣物，而且只能放一身，多一身都不行。

    由于龙族体内自成空间，龙凌对这颗袖中珠是看不上的，至于为什么会有并且还随身携带着，是因为这颗珠子是他很小的时候，长辈为了哄他送于他玩的，就相当于人间哄孩子的拨浪鼓。

    如今大了，自是用不上了，从空间里翻出来的时候，他还在考虑要不要扔掉，正好就碰上他们俩谈论此事，见她一脸羡慕很想要的样子，便毫不迟疑的送她了。

    她之所以现在换上这件衣服，一来是不想自己衣不蔽体，二来，龙凌说此衣是龙鳞所化，不惧刀枪。

    她想着，万一她的设想是错误的，底下那个巨兽真有心想要吃她，穿着这件衣服，说不定还能挡一挡，把能做的准备都做了，她这才放心抱着树干，等着那臭老头来救。

    谁知下一秒，底下的巨兽竟然停了动作，匍匐在地，仰着脑袋一动不动的盯着她身上的衣服。

    嗯.........这是.....被她的衣服亮瞎眼了吗?

    那还真是意外之喜！

第四百一十六章 血脉压制

    山上的动静，独孤半城一直有暗中关注，见巨齿兽忽然停下动作围着树根打转，神情微变，睁开眼睛从大石上下来。

    袖子一挥，人便已经出现在许清妍面前。

    ”丫头，你身上穿的什么？”

    许清妍正生着他的气呢，哪会回答。

    闻言，对他怒目而视：”前辈觉得这样耍着我玩很有意思！”

    ”呵，还生气了。”独孤半城抚须一笑：”谁让你自己冒冒失失，不查清楚就进山的，我不过是给你上一课，让你好好长长记性，要不然下次再遇见这种事，可不见得有这种运气。”

    ”那你也不能这么吓我。”许清妍又气又委屈：“方才要不是我机灵，此刻早就葬身兽腹了，那什么叫花鸡，你也不用想了。“

    听她到了这时，还惦记给他做叫花鸡，独孤半城心下微暖，摇头道：”傻丫头，你可知你嘴里的那个家伙修为比你足足高出两大境界呢，先前种种，不过是它为了逗你玩罢了，要不然，你以为你此刻还有命在。“

    ”什么！两大境界？“

    那岂不是前辈口中所说的金丹期！许清妍目瞪口呆！

    ”这山中，怎么会有修为这么高的灵兽？“她看向独孤半城，希望他能解释一下。

    独孤半城当即盘腿而坐，嗤笑道：”这有什么奇怪的，此山名唤晴霄，乃是我六千年前从一处偏僻冷清的地界移来的，刚移进来时，山中的灵兽才刚刚开智就如同人类的婴儿一样，几百年过去，受此境灵气的影响，它们渐渐悟出了修炼之法.....

    六千年后能得此成果，不过是意料之中的事，这只巨齿兽历经六千年才修得金丹，这天资........在灵兽中也算愚钝的了，比另外两只可差多了。“他叹气摇头。

    ”什么，还有两只？”许清妍敏锐的抓住了关键点。

    独孤半城笑看她：”没错，别外两只可都是金丹大圆满的修为，只差一步便能结婴，若不是洞天福地内无法降下结婴雷劫，它们早就到达元婴了。“

    元婴？听起来好像有些熟悉......

    许清妍皱了皱眉，片刻后猛然睁眼.....

    对了，龙凌曾经跟她说过，云雾海百丈以下曾被龙族设下结界，修为未到元婴者无法在深海使用神识，而龙凌的修为似乎已经超过了元婴.....

    ”那.....不知前辈说的另外两位，在哪呢？“许清妍环顾四周，生怕那两个家伙冷不丁的给她来了偷袭。

    独孤半城哪能不知道她在想什么，摇头一笑：”不用看了，它俩是不会出来的，幻妙兔清冷，威灵雁高傲，它俩才没心情出来陪你这个凡人耍玩呢，也就巨嗤兽性子憨实，对修炼也不怎么上心，才有空陪你玩玩。”

    哼，说的好像能被它们艰耍还是一种荣幸似的，许清妍很不服气。

    ”谁要它们陪，我还不想同它们耍呢。”她气咻咻的道。

    “不想陪也得陪，日后洞天福地由你继承，他们便是你的灵兽，只是你也该好好修炼了，否则修为迟迟越不过它们，将来还有什么脸号称主人。”

    许清妍撇嘴道：”我又不想继承这鬼地方。“

    “行了，这种话就不要再说了。不是说要给我做叫花鸡吃的吗，还不快下来。”

    许清妍翻了个白眼，往树干上一坐：“灵力全失，下不去。“

    ”呵，还学会赌气了。“独孤半城袖子一挥，将她接了下来。

    ”山中有紫羽鸡，灵云鸡和青冠鸡，你要哪种？“

    ”哪种肉质鲜嫩就要哪种。“

    ”那就灵云**。“说完，独孤半城袖子一挥，不远处的一只灵云鸡被他抓了过来。

    跟着独孤半城回到山脚，许清妍径自去不远处的池塘清洗灵云鸡，顺带摘了两片荷叶。

    独孤半城好奇的跟了过来，见她不住的从随身带的小包里往外掏瓶瓶罐罐，还往鸡上抹，不解道：“你在干嘛？“

    ”这是我们凡间的调味料，提味去腥，待会您就知道了。“说完，见他闲在一旁无事，便又说道：”前辈可知哪里有枯树枝，能不能帮我寻些来？“

    ”没有，在我这种灵气充裕之地，树木只会越长越好，想死.....基本不可能。“

    呃.............

    ”算了，待会我去外面拾些来吧。“许清妍叹气，就不该对这位前辈抱有指望。

    把灵云鸡全身上下涂好调味料又拿荷叶包好，许清妍匆匆出了秘境，在外面的山林里拾了一大捧柴，估摸着闷熟一只鸡，便回了秘境。

    独孤半城一直待在原地等她，见她捧着一捆柴火回来，高兴的道：”东西备齐，这下，总可以开始了吧。“

    许清妍淡定的点点头，从腰间掏出火折子吹了吹.......

    独孤半城看的很无语，白眼一翻：”你不是会引火术吗，为何还要用这个东西引火，真给修仙界的人丢脸？“

    许清妍淡定的回道：”用引火术闷出来的叫花鸡是没有灵魂的，要不然，我何需这么麻烦，直接用火符术把它弄熟不就好了，可那样做出来的就不是叫花鸡了。“

    把枯树叶点燃，许清妍先往火上架一层细小的柴火枝，然后又放了些中大的，最后用几根粗大的树枝将整个火堆支撑起来，易于燃烧，接下来就是等待。

    独孤半城与许清妍相对而坐，见她专门拨弄着柴火，忽而问道：”我先前问你的问题，你还没回答我呢？”

    “冰蓝龙纹裙，一位朋友送的。”许清妍头也没抬的道。

    ”朋友？你在凡世还有如此不凡的朋友？“独城半城听完一脸打趣：”这身衣裙一看就不凡品，说说吧，你那位朋友什么来历啊？“

    “他是龙族之人，我身上这衣身裙实乃龙鳞所化。”许清妍语气有些低沉。

    也不知道龙凌现在在何处，过得怎么样，有没有暴露身份被人算计，那家伙什么都好，就是有些自大爱招摇，一旦身份暴露，后果不堪设想。

    ”龙族!！！此界竟然还有龙！。”独孤半城满面惊愕，片刻后回神过来，他又道：”不过如此倒是说的得通，为什么你穿上这衣身裙后，巨嗤兽就不再逗你了。“

    “为什么？”许清妍问。

    ”血脉压制。“独孤半城神色一正：”虽然我不知道你口中的朋友是不是纯种青龙，可但凡是龙皆是神龙后代，四大神兽天生便对其它兽类有着压制作用，你身上的这条衣裙，虽然只是一片龙鳞所化，但它的本体生前应该修为极高，所以哪怕死后，这份余威仍在，

    不过随着时间推移，这份威压会渐渐淡化，到时，可能就真的变成了一件带防护意义的衣服了。“

第四百一十七章 空间世界

    两人又聊了一会，叫花鸡便熟了。

    许清妍将泥团从火堆里扒出来摔碎，顿时香气四溢，荷叶的清香混和着肉香，让人闻着不禁食指大动。

    她把焦黄的荷叶剥开，露出里面嫩白的鸡肉，撕下一只鸡腿递给独孤半城道：“前辈尝尝。”

    独孤半城伸手接过，尝了一口后，不禁直点头，”确实不错，这次你倒是没说假话，这叫花鸡吃起来，味道确实清香又独特。”

    听他这么说，许清妍心中高兴，也跟着撕下一只鸡腿，吃了起来。

    只是，鸡肉甫一入口，她就知道为什么这次独孤前辈能给这么高的评价了，并不是因为她的手艺有多好，而是因为食材的原因。

    因为这次的鸡，是灵气充足之地长大的灵云鸡，肉质极其鲜嫩，比外头的普通野鸡口感不知好了多少倍，再加上荷叶也是灵池里摘的，这两样充满灵气的食材混在一起，跟她之前做的叫花鸡比起来，味道起码提高了十成，难怪能得独孤前辈如此称赞。

    她又不傻，自然能看得出来，先前她做的那一桌素菜，独孤前辈给的评价只是照顾她感受罢了，可对于这道菜的称赞，绝对出自真心，这点从行动就看得出来。

    灵云鸡比外头的普通野鸡大多了，一只鸡腿可当外头三只，可独孤前辈依旧三两口就吃完了，并且吃完之后眼神还一个劲的瞟向她手中的鸡，意思很明显，他还要吃.....

    许清妍怎么会与他争食，再说这只叫花鸡本就是做给他吃的，见状，忙把手中少了两只腿的鸡递给他。

    独孤半城连忙接过，毫不客气的抱着鸡开心的吃了起来，不过片刻，就只剩下一堆鸡架。

    许清妍看了看手中还未吃完的鸡腿.............

    “前辈，您还吃吗？”她迟疑的开口。

    “不了，已经吃饱了，只是好久没吃的这么尽兴了，说来真得谢谢你。”万年来，他头一次过得这么开心和轻松，而这一切，都缘于面前这个女孩。

    ”前辈说哪的话，您不嫌弃就好，只是下次可别再让巨嗤兽吓我了，我胆小。不经吓。”

    “胆小什么呀，我看你胆子大的很，跟我顶起嘴来毫不露怯。“

    ”前辈说笑了，我哪敢跟您顶嘴。“

    ”喏，现在不就是。“

    许清妍被驳的哑口无言，慢条斯理的把手中鸡腿吃完，而后起身把地上的火堆熄灭，说道：”前辈，时候不早了，我得回去了。“

    独孤半城心中不舍，面上却端着：”嗯，走吧，走吧，反正我一个人也过了这么久。”

    额......

    这是不想她离开？

    许清妍默了默，试探道：”要不，我留下来陪您?“反正不管在这里待多久，外面的时间都不变，倒也不急着回去。

    ”随你，你爱留便留吧。“

    .....？？？.....

    什么叫她爱留！明明是他.......口是心非的老头，一点都不可爱。

    就这样，许清妍留了下来，在洞天福地陪着独孤半城渡过了他人生的最后七天！

    因着早知道他的情况，是以，这几天许清妍对他是百依百顺，几乎他说什么就是什么，而这一切的行为却把冷心硬肠的独孤半城给感动了。

    除了闲暇时指点她修炼，还会告诉她一些修炼禁忌，在他的指点下，许清妍的修为虽说没有一日千里，却也大有进益，起码以前很多想不通的问题，现在通透了。

    在洞天福地密集的灵气滋养下，她一直卡在练气六层的关卡终于松动了，成功了迈向了练气七层。

    修炼间隙，独孤半城又会带她熟练秘境，在他的带领和解说下，许清妍对秘境有了更多了解。

    整个秘境的空间非常大，大的足以比肩新城府，空间内光是山脉就有四座，除了那日在东面见过的晴霄山，在西南北三处方位还各有一座，分别名为阴海，雨泽和云晦。

    三座山脉各有特色，阴海山上除了一种树木外再无生灵，而这种树便是练器常用的铁杉木。

    红泽山之所以名红泽，是因为山中自成一池，里面蓄满了一种红色的水，只是这种水里却不能生存任何生物，连带着周围都寸草不生，说白了，这就是座荒芜的石头山。

    云晦山则是生长着各种藤蔓，藤蔓的形状也是千奇百怪，有些攀附着大树生长，有的不攀附大树，就这么和其它藤蔓杂夹在一起生长。

    除了四座山外，空间内还有一处碗延百丈的河流和一个面积不小的湖泊，除此之外还有几个村落。

    没错，就是村落！

    据独孤前辈说，这些村落是他闲来无事时的杰作，村子里的房子都是他用阴海山上的铁杉木特意练制的，样式有简单的平房，也有雕梁画栋的三层木楼，由于是法器，这些屋子可收可放可移动，可以说相当的人性化。

    闻言，许清妍眼睛亮如星辰。

    好东西啊，这要是在野外露宿，放出这样一座房子，岂不是什么都解决了。

    总的来说，空间的格局用独孤前辈的话来说就是，有山有水有河流，有城有镇有村郭，这样方能显出一城之威。

    熟悉完了地界，独孤前辈又拉她去晴霄山跟的那三位大佬熟悉，除却已经见过的巨嗤兽，许清妍也见到了传说中对她不屑一顾幻妙免和威灵雁。

    幻妙兔的本体是一只五颜六色的兔子，没错就是五颜六色，只是各种不同颜色的色块在她身上拼接起来，分毫不显杂乱，反而隐隐带着一种难言的神秘。它的天赋技是制造幻境，迷惑人心。

    而威灵雁，则是一只通体雪白的大雁，它天赋技能在于眼睛，可看透世间一切迷障，说白了，正好可以克制幻妙兔的幻境。

    按理说，这样的天赋技能，注定了它们俩是敌非友，可现实是它们却相处的很好。

    俗话说，一山不容二虎，除非一公一母，这二位便是最好的映证。

    经过许清妍多日观察，她发现威灵雁似乎对幻妙免存着别的心思！

    比如，在二人砌磋斗法时，幻妙兔施法制造幻境，威灵雁总是装作力有不怠，破不了迷障的样子。每逢这时，幻妙兔便会端着一张十分冷淡的脸出现，撤去幻境。

    因着修为没突破元婴，它们暂时还不能化形，之所以能从她脸上看出冷淡，完全靠直觉。

    灵兽的修为等级是按阶分的，灵兽的一，二阶就相当于人修的练气，一阶是练气五层以前，二阶就是练气五层以后。

    三四阶相当于筑基期，五六阶是金丹，以此类推.......

    灵兽须得七阶才能化形，而现在山中这两位便是六阶大圆满，就差最后的雷劫，若能安然渡过，便能顺利化形。

第四百一十八章 神雀令

    三位大佬也就只有五阶初期的巨嗤兽对她态度友好，另外的两只，那是正眼都不带瞧她的，许清妍想，若不是有独孤前辈领着，只怕这两位能直接一巴掌将她扇出去。

    想到这里，她不由的怀念起金子来，还是自已的灵兽好啊！

    按灵兽的修为等级来说，金子已是四阶初期，相当于人类的筑基后期，可就是这样的金子，却愿意帮她护着家人，为她宁愿屈居后院那方寸之地.......

    想着想着，许清妍不由的眼眶泛红。

    “丫头，我要吃鸡。”空气中突然传来独孤半城的声音。

    许清妍翻了个白眼，认命的去山中抓灵云鸡......

    也不知独孤前辈犯了什么邪，自从那天吃过叫花鸡以后，就每日都得吃一回，如今已连着吃了快十天了，他没吃厌，她都做厌了。

    抓了鸡，在水潭边处理好，她又折返回山脚堆放干柴的地方，因为这几在独孤前辈连着要吃鸡，为免进进出出的折腾麻烦，所以她一次性从外头抱了好些柴回来，都堆在山脚。

    把火升起来，把鸡丢进去，她顺势往地上一坐，手里拿着一截树枝时不时的调整火候。

    半个时辰后，叫花鸡闷好，许清妍也不叫人，依旧坐在原地等候，因为每逢这个时候，前辈自己就会寻着味过来，她今天她在原地等了半刻钟也没见人，不禁有些疑惑。

    难道睡着了？

    想着，她扬声朝空中喊道：’前辈，吃鸡啦。”

    没人回应。

    ”前辈，吃鸡啦，叫花鸡做好了。“

    依旧没人回答，也不见他人前来。

    回想起刚才，前辈叫她的声音好像都没有以往大，似乎有些十气不足.......

    想到这，她心中一慌，一把抓过地上的叫花鸡，朝着街道奔去。

    临街酒楼，门被许清妍一掌推开，正对大门的堂中独孤半城坐在椅子上笑看着她：”丫头，你来了。“

    ”前辈.....“许清妍声音有些哽咽。

    因为面前的独孤半城，身躯已经是半透明了，就跟那日海底世界，即将消散的镇魂碑守护者萧贤一样。

    “丫头别难过，你早知这一日的，不是吗？”独孤半城笑道：“这几天，是我万年以来除却十岁前，活得最轻松最开心的日子，谢谢你丫头。“

    “前辈......鸡好了。“许清妍忍着将要掉下的泪，将手中的叫花鸡递了过去。

    独孤半城没有接，而是凝视着她道：“丫头，你可愿拜我为师？“

    拜师？

    许清妍楞住，只因这个问题她从未想过。

    见她不答，独孤半城只当她不愿意，面露遗憾道：”罢了，我这即将魂消之人，你不愿拜师也正常....“

    话未说完，便见许清妍扑通一声跪倒在地，大声道：“师尊在上，请受弟子许清妍三拜。“

    ”好，好。“独孤半城大笑开来：”从今日起，你便是我独孤半城的三徒，亦是关门弟子，师父就要消散于天地了，也没时间再教你，不过还是为你准备了点东西，柜台后面有我特意为你准备的修炼功法和几样法宝，你莫嫌弃...”

    “师父.....“许清妍哽咽出声，至此眼泪再也忍不住，大颗大颗的落下。

    ”别哭，师父想看你高高兴兴的。“说完，他从袖中掏出一物，对许清妍道：“这枚神雀令，你收好了，此乃我器宗历代宗主所持之物，见令如见宗主。“

    ”师父，这......“许清妍迟疑着不敢去接。

    知她心事，独孤半城解释道：”此令你大师兄那也有一枚，师父平生只收了三徒，你大师兄岑茂才性子忠厚又执拗，已接了宗主之位，二徒花景胜天赋异禀却性子不拘，早些年便四处云游去了，如今也不知身在何处，是否还活着？

    你大师兄的性子当一宗之主，只适合守成，能在群狼环伺下保住器宗基业就不错了，你二师兄倒是性子刚硬狠绝，是宗主最佳人选，可偏偏性子不拘，不愿理俗物，只想一心修炼向往自由。

    神雀令乃创派祖师所设，共有两枚。为两任宗主同时持有，为的就是怕现任宗主初任时，对大事难以决断或者决断错误时，上任宗主可以参与决断。

    这些年不见，也不知道你大师兄有没有保住器宗，将器宗传承下去，要不是创派祖师立下规距，宗主之位只能出自恒天峰，这宗主之位，我定不会传给他。

    丫头，若侥天之幸，他日你能去到灵回界，一定要帮师傅看看器宗，看看器宗是否还在？有没有被你大师兄败光，若天可怜见器宗还在，你也须替我看管一下，这枚神雀令你收着，有它在。在灵回界器宗便是你的后盾。”

    见他身影越来越淡，双腿已经开始消散，许清妍忙接过神雀令，立道道：“是，徒儿谨尊师命。”

    ”好，你不是给师父做了叫花鸡吗，拿来，让师父吃最后一口。“

    许清妍抖着手将叫花鸡递到他嘴边，因为此时他的双手已经消散了......

    看着递到面前的叫花鸡，独孤半城笑着咬了一口，便化作无数星光，彻底的消散了。

    叫花鸡啪哒一声掉在地上......

    许清妍痛哭出声：”师父.......“

    寂静的空间不断的回荡着她的哭声，却再也没人出现，唤她一句“丫头”

    哭声越来越大，以致于远在晴霄山的幻妙免，威灵雁和巨嗤兽都听见了。

    “是......独孤宗主走了？“幻妙兔喃喃出声。

    威灵雁走到她身旁，叹道：”应该是吧，只是走时，能有人为他如此痛哭一场，想来他是开心的。“

    巨嗤兽在一旁什么都没说，只是听完他们的话后，低着头独自回到了它的山洞，开始了长达百年的闭关.......

    ......................

    许清妍跪在酒楼的黑石地板上，足足的哭了半个时辰，才将心中的那股不舍和难过发泄出来。

    擦干眼泪，她抱起桌上还未喝完的桃花酒，去了她与师父第一次见面的楼顶。

    那时，他一身墨绿长衫斜倚屋顶，似笑非笑的看她......

    抱着酒坛飞身而上，坐于屋顶，她举着酒坛朝着半空道：“师父，徒儿敬您。”说完，猛灌了一大口酒，然后将剩余的酒抛洒入空。

    哐当一声，酒坛掉落在白玉石板上，碎了一地，同时许清妍的身子，软倒在屋顶上。

第四百一十九章 开解

    日渐西沉，见许清妍还未归来，灵仙招过一旁的泽兰，低声道：”这个时候，小姐还没回来肯定是有事耽搁了，从现在开始，我们必须寸步不离的守住房门，不能让任何人知道小姐不在房内，以免传出闲话，知道吗。”

    “嗯。”泽兰重重点头。

    话音刚落，就院门前匆匆进来一人：”灵仙姐姐，庄外有位范公子想要求见郡主？’

    范公子，哪来的范公子，没听说过这号人啊？泽兰正疑惑着，就听得灵仙道：“不见，小姐方才说她有些头晕，想睡一会，让我们不得打扰，你让那位公子改日再来。”

    ”没错，让他明天再来。“泽兰接口道。

    ”是，小的这就去回信。“下人连忙退下。

    在外头探知到内里情况，又见大门前范阳泽确实带下人等在那，许清妍从袖中掏出一张隐身符贴身藏好，随后直接从后院围墙外飞了进去。

    她的房间离后院不远，走了一段路，在离房间只有几步路时，她撤去隐身符从墙边显出身影，走向两丫头。

    “小姐。“突然见到她，泽兰惊呼一声后忙掩住嘴，压低声音道：“小姐，您回来了。”、

    ”嗯。“许清妍点头。

    ”小姐，您饿不饿，奴婢这就吩咐厨房备膳?“灵仙眼尖的瞧见许清妍眼色不对。

    ”不用了，我有些累想回房休息一下，你们去吃吧。“说完，便推门而入。

    “哎，小姐，刚才.......“话还未说完，房门便已被许清妍从里关上了。

    泽兰挠了挠头，不解道：”嗳，灵仙，你说小姐是不是出门遇上什么事了，我刚刚瞧着脸色，怎么好像有些不对？“

    “别瞎说，小姐只是累了，这样，我先在这守着，你先去吃饭，待会再来换我。”

    泽兰想了想道：“行，那你可得多注意房里的动静，有事叫我。”

    “嗯，我知首，你快去吧。”灵仙挥手赶她。

    泽兰走后，灵仙又在门边守了一会，听见里面没动静，她犹豫再三还是敲响了房门：“小姐，小姐您睡了吗？”

    “没有，何事？”

    ”奴婢能进来吗？”

    许清妍此时正躺在床上，闻言有气无力道：”进来吧。“

    灵仙进门后，先把房门合上，而后才轻手轻脚的走到许清妍床边：”小姐，您是不是有什么心事，若是心里有什么不痛快的，尽管跟我们说，我们保证不说出去。“

    ”没事，你下去吃饭吧，不用管我，我自己歇会就好。”

    ”小姐，我跟泽兰跟了您这么久，您是不是高兴，我们一眼就能看出来，刚才跟您一照面，我跟泽兰就觉出不同了，有什么解不开的事，您跟我们说说，总好过自己闷在心里难受的好。”

    “这么明显吗？”许清妍摸了摸脸，她以为自己已经控制的很好了。

    那似笑非哭的样子，看着灵仙更担心了：”小姐.......“

    许清妍顿了顿道：“灵仙，我跟你说过我有师傅的吧。”

    “嗯，小姐说过，您的师傅是个世外高人，您的一身医术和武功皆来自于他，奴婢一直想见见呢。'”

    “见不到了！”许清妍闭了闭眼：“他死了，就在今天，他死了......”

    多么可笑！原本她杜撰出来一个师傅，只是为她的医术和武功找出处，可如今她真有师傅了，却.......

    未想到是这等事，灵仙楞了楞，

    遂即在床边蹲下，拉着许清妍的手道：“小姐，您要是难过就哭出来吧，哭出来就好了。”

    哭？

    许清妍摇头，她已经哭了许久，可心里的这份难过却没有丝毫减退。

    原本以为他们师徒缘浅，感情也不深，她不会难过的，可不知为何，她竟会这么难过！

    也许是因为她可以在他面前随心所欲，毫不掩饰吧，不用隐藏她的与众不同，不用时刻想着找借口，圆刚才无意间展露出法术的谎。

    见她这副模样，灵仙更加心痛，又不知道如何安慰，只得转移话题：“那......小姐能给奴婢讲讲您的师傅吗？不知他老人家脾气如何，性子如何，平常又是怎么教导小姐的，会不会很严厉，就像学堂的夫子一样？“

    ”脾气？“许清妍笑了笑，”师傅脾气差的很动不动就骂人，性子嘛，也古怪的很，那么大把年纪还跟个孩子似的，天天要人哄，至于教我的时候........“她顿了顿：”严厉倒是不严厉，就是喜欢捉弄我，不会正经的好好教，总是让我自己去悟，说自己悟出来的才是自己的。”

    ”哦，那您的师傅还有亲人吗？“灵仙问

    ”亲人？没有吧，反正我见着他的时候，他是一个人.....“按他自己的说法，他在秘境里以元神存在，已经有近万年了，万年的孤寂，若换成她肯定受不了。

    ”那您就更得振作了，没有亲人在旁，他老人家的身后事都得由您来打理呢“

    “身后事？”许清妍怔住。

    “对啊，像是守灵啊，下葬啊，捧幡啊，这些都得由活人操持呢。“

    许清妍沉默了片刻回道：”师傅不喜这些，他向往的是无拘无束游戏人间的生活，他叮嘱过我，死后不用下葬，直接将他的尸身焚烧，然后扬于山林，便够了。“

    ”啊，这......“灵仙没想到是这么个结果。

    虽然她对于这种处理身后事的方法无法苟同，可那是小姐的师傅，还轮不到她来置喙。

    正不知道该说些什么，就听得泽兰在外道：灵仙，我吃完了，你去.....咦，人呢？”

    见房门外没人守着，泽兰满脸疑惑，不是说要守着小姐寸步不离的吗，人去哪了?

    ”灵仙，灵仙。“她大叫道。

    ”这呢，别叫了。”灵仙打开房门。

    “啊，你怎么进去了，小姐呢，没事吧？”泽兰冲上前，试图探头往里看。

    灵仙一把拉住她:：”进去再说。“

    此时许清妍已经坐了起来，泽兰进了见了惊讶道：”小姐，您没睡啊？“

    许清妍无奈摇头：”你这丫头，什么时候才能有灵仙一半稳重。“

    泽兰嬉笑道：”小姐身边有灵仙一个稳重的就好，我只要负责逗小姐开心就好了。“

    “逗小姐开心，你别气着小姐就好了。”灵仙翻了个白眼。

    ”小姐，我气着你了吗？“泽兰立马装出一副委屈的神色。

    惹得许清妍哭笑不得：”行了，你没气，你没气，你逗的我最开心了，行了吧，看这副委屈巴巴的样子，不知道的，还以为我怎么你了呢。”

    泽兰立马破涕为笑：”小姐能怎么着我们，小姐对我们最好了，是吧。灵仙。“她冲灵仙眨眨眼。

    灵仙配合道：“对，对，像小姐的这样的主子，可是全天下也再找不出第二个呢。”

    “行了，别拍马屁了，我知道你们是想开解我，放心吧，我已经好多了。“经过他们这一番打岔，她心情确实恢复了不少。

    逝者已矣，生者还得继续活下去，只要心里还记得曾经有过那么一个在你生命中走过，便足够了。

第四百二十章 想招

    “真的，那就好，小姐饿不饿，奴婢给您端饭去？”泽兰问。

    “嗯，去吧，捡些清淡的。”

    ”哎，“泽兰欢快的应了一声，向外走去。

    见灵仙还杵在一旁，许清妍道：“你也下去吃饭吧，我没事。“

    灵仙笑道：”奴婢不急着吃饭，只还想陪您说说饭呢。“虽说许清妍她脸色好了不少，可灵仙依旧不放心。

    知道她担心什么，许清妍也不勉强，两人又说了会话，泽兰便端着饭菜回来了。

    “小姐，饭菜来了，灵仙，你下去快去吃饭吧，小姐这有我呢。”说罢，将托盘上的菜一样一样的拿出来在桌上摆好。

    ”行，那你好好陪着小姐，我去了。“

    ”去吧，去吧。“泽兰挥手赶她。

    吃过晚饭，许清妍便睡下了。

    次日一早，人刚醒，便听得外头有人在跟泽兰说话。

    “泽兰姑娘，昨日那位范公子又来了，您看？”

    泽兰看了看房门道：”小姐还未起身呢，这样，你先迎那位范公子去花厅奉茶，等小姐醒了我再问问。“

    ”嗳，那小的先退下了。“

    ”去吧，哦，对了，有空派人去河边看看，看能不能捞出出一两尾鲫鱼来。“

    ”嗳，小的记下了。”下人应声退下。

    许清妍从床上下来，开口叫了一声：“泽兰.....“

    ”哎，小姐醒了。“泽兰笑着推门而入：“那奴婢去给您打水洗漱，灵仙已经去厨房备膳了，想来一会就得。”

    看着泽兰急匆匆出去的背影，许清妍心中叹道，真是万恶的封建社会啊！连她这么根正苗红的大好青年都能给掰歪了，竟然开始有些习惯被人伺候的日子了。

    真是**啊，**！

    等洗漱完，又吃过早饭，许清妍这才带着两丫头去花厅见了范泽阳。

    花厅内，三杯茶下肚的都没见着许清妍前来，范泽阳已是百无聊赖，可是摄于身份又不敢派人去催促，想了想，只得起身在花厅逛了起来。

    正欲对着花厅里的挂画点评两句，就听得外头传来脚步声，忙迅速退回椅子边坐下。

    待得那抹身影晃入眼帘，他当即从椅上子弹起，拱手作揖道：”小生范泽阳见过郡主，郡主金安。”

    这番言行，反引得许清妍诧异万分：“范公子今日这作派，本郡主瞧着怎么不似以往？“明明是个不羁的性子，还偏生装出一幅斯文样来，看得她尴尬癌都要犯了。

    “咳咳....“知道弄巧成拙了，范泽阳立马恢复了往日的样子，笑道：“这不是因为要拜您为师了，太高兴了嘛，郡主，您不知道，昨天吴兄一跟我说这事，我高兴的连早饭都没吃呢。“

    许清妍：.........

    从来只听说过高兴的睡不着觉的，还从来没听说有高兴的吃不下饭的。

    她咳了一声，正色道：“既然吴天佑把事跟你说了，那你应该也知道我提的那三个条件吧，你觉得你都能做到吗？“

    ”当然能。”范阳泽语气笃定”昨天知道的第一时间，我便去了普济堂跟洛大夫道歉了。“

    ”哦，那她可原谅你了？”许清妍问。

    ”这个.....“范泽阳挠了挠头，”洛大夫似乎不太满意......“

    闻言，许清妍毫不诧异，她就知道以洛千城的性子，能轻易原谅他才怪。

    “也就说她没原谅你？“许清妍端起茶杯慢悠悠道。

    范阳泽道：”郡主，我真的有很诚心的道歉，可洛大夫她...“

    许清妍抬手打断他：“范公子，诚不诚心的不是你说了算，得洛姑娘说了才行，这样，我再给你三天时间，三天之内，你若能求得洛姑娘原谅，那么这一关便算过了，若不能，拜师之事就此作罢，范公子日后也不必再提了，记住，此事须洛姑娘亲自跟我说她原谅你了才行。“

    “.这.....“闻言，范泽阳面露难色，三天时间未免也太短了吧。

    见状，许清妍又道：“倘若范公子觉得为难，也大可不做......“

    ”不，不，不为难。”范阳泽赶忙表态：“郡主放心，三日之内，我定让洛姑娘原谅我。“说完，便告辞离去。

    时间紧迫，他得回去好好想想，看看究竟怎么样才能让洛大夫原谅他，否则他心心念念的拜师之事可就要泡汤了。

    回到县城，范阳泽也不回自家别院，而是直奔吴天佑那里。

    见他过来，吴天佑问：“怎么样，第一关可过了？”

    范泽阳苦着脸道：“可别提了，郡主说我单方面道歉不算数，须求得洛大夫原谅才行，她给我三天时间，说若是三天之内若不能求得洛大夫原谅，拜师之事就此作罢。“

    闻言，吴天佑拍着他的肩，一脸同情道：”兄弟，我看这事要不你还是算了吧，就洛千城那性子...“他摇摇头：”别说三天，三十天估计都不可能。“

    范阳泽一听，更加泄气了，可随后又猛的反应过来，拉着吴天佑道：”听吴兄此言，似乎与洛大夫颇为熟稔？”

    ”这个倒是不太熟，只是上次回来曾经同行过一段路，稍稍有些了解罢了。“

    ”那也够了，吴兄，你可要得救我。“范阳泽哭嚎道。

    吴天佑甩开他的手：“你想多了，洛千城决不可能因为卖我面子而原谅你的，我跟她的交情还没那么深。”

    ”不，不，不，吴兄误会了，我不是让你去当说客的，我只想你告诉我一些她的喜好罢了。“这样他也好想投其所好，求得早日原谅啊。

    ”喜好.....“吴天佑皱眉，似乎在努力回想。

    ”对，比方说她喜欢吃什么或者喜欢做什么事？“

    片刻后，吴天佑回道：”吃食方面我倒不太清楚，她好像什么都吃，至于喜欢做的事......“说到这，他突然邪邪一笑：“听说她好像挺喜欢下毒的，更喜欢让人以身试毒来验证效果，要不你就给她当一次试验品，这样，说不准她会原谅你。”

    ”什么！试毒。”范阳泽吓得连连摇头：“这不行，再说她不是大夫嘛，怎么能下毒呢？”

    吴天佑摇头道：“喏，她可不是一般的大夫，据说可是药王的关门弟子，医毒双修呢。”

    ”这么厉害！”范阳泽惊了：“照你这样说，我岂不是得罪了一位大人物。“

    吴天佑点点头：”可以这么说，所以，兄弟你还是自求多福吧。“

第四百二十一章 糕点诱惑

    范阳泽怔在原地好一会，直到吴天佑走的人影都瞧不见了，他才反应在过来，喃喃道：“吴兄不会是在吓唬我吧，洛姑娘怎么说也是药铺的坐堂大夫，若是随便朝人下毒，哪有病人敢上门。”

    不行，这事还得再找人打听打听才好，可是找谁呢？

    吴兄肯定是不行了，瞧瞧他刚才说的话差点没把他吓死，想了想，他突然眼睛一亮，有了！

    洛千城既是普济堂的大夫，那郡主的丫环肯定也跟她认识，并且同为女子之身，肯定更为了解她的喜好，找她们打听应该没错。

    想着，他当下便招呼随从随他上街，找人打听事，怎么能不带东西呢。

    下午，当听说范泽阳要见她们，泽兰和灵仙一脸懵.......

    倒是许清妍，只稍微一想便明白过来，朝两丫头道：”去吧，他若问你们什么，直言回答就是。“

    ”郡主知道他的来意？“泽兰很好奇。

    ”不会是跟洛姑娘有关吧？“顿了片刻，灵仙问道。

    许清妍点头，朝她投去一个赞许的目光：“应该是，去吧，实话实说就好。“

    “是。”两人应声退下，去见范泽阳了。

    半柱香后，两人回来了，见她们提着一手的东西，许清妍问：“范公子走了？”

    灵仙点头：“他果然是来找我们打听洛姑娘的，我们照姑娘说的如实回答，他问了几个问题就告辞了，临走前还让我转告郡主，说他一定会求得洛姑娘原谅。”

    许清妍看着她们手里提的东西，打趣道：“怎么样，这出去一趟不亏吧。”

    泽兰兴奋道：“不亏，不亏，没想到这范公子还挺懂礼了。”

    ”瞎说什么！“灵仙瞪了她一眼。

    随后把礼品放到桌上，对许清妍道：”范公子送的都是一些糕点，奴婢粗略看了看有几样都是小姐爱吃的，我想，那位范公子说不准是想借此，借花献佛，讨好小姐呢。”说完，笑把其中一包桂花糕拆开，请她品尝。

    许清妍捻起一块桂花糕道：“那你可猜错了，若真要讨好我，他应该找你们打听我的喜好才是，可他没问，那就证明他暂时还没想到这上头去。“

    ”啊，那要是他真向我们打听郡主的喜好，我们是说还是不说啊？“泽兰道。

    许清妍笑了笑道：”随你了，你想说便说呗，只要你觉得对方给的好处，足以让你卖了我这个小姐的话。“

    她回答的毫不在意，泽兰却是一脸正色：”那不行，不管对方给多少钱，我都不会出卖小姐的。”

    许清妍噗嗤一声笑出来：“傻丫头，我跟你说笑呢。”

    就灵仙和泽兰，目前来说的确是她最信任的人，且不说她们之间的感情如何，就光是她们二人签的是死契，就不可能轻易背主。

    主仆三人一边吃着范泽阳送来的糕点，一边扯些闲篇。

    那头范阳泽得了消息，当即带着下人赶回了县城，先去五味斋买了几样洛千城喜欢吃的甜点，又在街边小摊上精心选了几个新鲜的小玩意，这才赶往普济堂开始了他的道歉之路。

    赶到普济堂时，病人并不多，里头只有三两个病人在等着，见洛千城正在给一位病人号脉，范阳泽在门外停留了一下心中把待会该说的话又顺了一遍，这才整整衣衫，一脸笑容拎着东西进去。

    可是刚走到门口，就被人拦住了。

    林梓枫把剑一横，冷声道：”出去！“

    ”你....你从哪冒出来的？“范阳泽满面惊疑，明明刚才没看见他的。

    上次就是因为他挡着，他没进去，只站在门口说了一番道歉的话，这次他定要进去当面亲自跟洛大夫道歉。

    ”这位兄弟，我是来跟洛大夫道歉的，上次都是我的错，不该喝了两杯酒就犯糊涂，你看，咱们之事也揭过去了，我俩也算不打不相识，所以今天你就让我进去吧，改日我请你喝酒。“

    ”不行。”冷冷的吐出两个字，林梓枫依旧横剑在胸。

    ”这位兄弟，我真是来找洛大夫道歉的，你就让我进去吧！“范阳泽苦苦哀求。

    林梓枫看都不看他。

    正巧这时洛千城看完病人，被这边的动静的吸引，看了过来。

    范阳泽见状，忙冲里面喊：”洛大夫，洛大夫。“

    见是上次轻薄自己的登徒子，洛千城顿时脸一横，怒道：“你来干什么。”

    范泽阳一脸诚恳的回道：”洛大夫，我是来道歉的，上次的事是我不对，还请您大人大谅，莫要与我计较。”

    ”哼，不计较，说的容易，我偏要计较。”哪怕做了大夫，洛千城也依旧是那个任性傲骄的洛千城。

    ”那不知洛大夫怎么才肯原谅我？“范阳泽虚心求教。

    ”你真想知道？“洛千城眉头一挑。

    ”嗯，想。“范阳泽连连点头。

    “好，我可以告诉你，不过，得等我看完病人再说，这样，申时，申时你再过来，到时我再告诉你。“

    见她松口，范泽阳喜不自胜，连连点头：”好，好，我到时一定如约前来，只是这些东西是我专门买给姑娘的，还望姑娘收下。“

    ”东西就不用了，你拿回去吧。“

    ”那怎么成，这可是我去五味斋专门为姑娘买的，有绿豆糕，五仁松糕和桂花糕，都是五味斋的招牌，还有一些机巧的小玩意，姑娘留着把玩。“

    一听到五味斋，洛千城顿时咽了口唾沫。

    五味斋可是溪县的头号糕点铺，里面的糕点不仅外形精致好看，味道也是独一无二，就是价钱有点贵，光绿豆糕就要八十文一斤呢。

    虽然她每个月都有月银，并且高达十两，可因为要还许清妍钱，工钱还没到手呢就被许清妍扣了。

    她去申诉，又被许清妍无情驳回，实在被她缠得没办法，她也只是答应每个月给她一百文做零花，且这笔钱还要另外记帐，日后也是要还的，其中辛酸更与谁人说。

    所这五味斋的糕点，她一个月也难得吃一回，越想，口腔里的唾液越在急速分泌。

    洛千城咽了咽口水，不行，不能动摇，她还没原谅那个登徒子呢，怎么能收人家东西！

    俗话说吃人家的嘴软，拿人家的手短，今日她若接了这东西，日后还怎么为难他。

    “不行，我还没原谅你呢，不能收你的东西。”洛千城硬逼着自己将视线从糕点盒上移开。

    范泽阳多机灵一人，见状，再听这话音，当即明白过来，忙堆笑道：“洛大夫放心，东西是我自愿买的，也是我诚心送给您的，就算姑娘不想原谅我，也不妨事。“说完，将手头的礼盒全部放在地上：”不打扰姑娘看诊，东西我就搁这了，申时我再来。”说完，就走了，完全不给洛千城拒绝的机会。

    看着门外堆了一地的礼盒，洛千城挣扎了一下，最终还是让林梓枫把它们提进来了。

    心里想着，既然送都送了，送礼的人也已经跑了，那就收下吧。

    反正不收白不收，最多待会整他的时候，手下留情喽。

    洛千城这样安慰自己。

第四百二十二章 茶楼

    半个时辰后，等所有病人都离开，洛千城当即一个箭步冲向礼盒堆，开始拆糕点。

    林梓枫见了，冷声道：“你真要吃他的东西？”

    洛千城头也不抬道：”吃啊，干嘛不吃。“说着，绿豆糕的包装已经被她拆开了。

    她迫不及待的拈了一块入口，随着清香软糯的糕点在口腔里化开，她顿时笑眯了眼，叹道：”真好吃啊。“

    这时，只听得一声冷哼，洛千城一抬头，就见林梓枫正一脸不善的看着她。

    她楞了一瞬，随即看了看面前只剩九块的绿豆糕，犹豫良久，方不舍的拿起一块，递给他道：”喏，请你吃。“

    林梓枫冷冷的看了她一眼，拂袖而去。

    洛千城瞬间一脸懵！

    什么意思？嫌少？

    可她自己一共也就这么点，能分他一块就不错了！

    哼，不吃算了，我自己吃，恨恨说完，她当即嗷呜一口将手上的绿豆糕吞了。

    这一幕让站在门边的林梓枫看了，脸更黑了。

    “噗呲....“杜仲实在忍不住笑出声来。

    洛千城惊讶的回头看他，疑问道：“杜掌柜，你笑什么？”

    ”没，没什么。“杜仲憋着笑道：“洛姑娘，这绿豆糕好吃吗？”

    ”好吃啊，杜掌柜要不要来一块？”

    ”哦，不用，不用，我不喜欢吃甜的，姑娘留着自个吃吧。“

    ”哦，这样啊，那算了。“洛千城面上这样说着，其实心里巴不得呢。

    回身乐颠颠的将绿豆糕包好，又听得杜仲问：“洛姑娘，先前来的那位公子，您真打算原谅他啊？”

    洛千城手一顿，梗着脖子道：“谁说的，得达到我的要求才行？”

    “什么要求？”他问。

    洛千城头也不回的道：“这不告诉你，免得你走漏消息。”

    “我怎么会走漏消息呢，咱们可是一边的。”杜仲道。

    ”那也不行。“洛千城坚决摇头。

    ”好吧，我不问了，不过有一事我得提醒姑娘，稍后行事，还望姑娘念着药铺声誉，三思而后行....“

    “知道了。”洛千城头也不抬的继续整理她的东西。

    徒留杜仲满心担忧，就怕她乱来，万一伤及人命.......

    要不派人去跟郡主说一声？他犹豫不决.....

    洛千城将绿豆糕包好，然后便把礼盒一股脑的全拎回后院的休息处，待这些事情做完，申时也快到了。

    她回到前院，见杜仲还在柜台算帐，不禁问道：”掌柜，申时快到了，怎么不关店门啊。”

    杜仲回道：“那个，你不是约了那个什么范公子说事吗，既然约好了，总得给人留个门不是。”

    “不碍事，待会我约他去外头谈。“

    ”别，还是在铺子里谈吧。”

    见洛千城奇怪的看着他，忙找补道：“那个.....我是觉得，现在吧明辰还早，我这回去呢也没什么事，再说你跟那范公子谈条件，有我们在也能涨涨气势，免得他看你一个小姑娘就欺负人，是吧，林公子。“杜仲朝林梓枫使了个眼色。

    林梓枫瞥了洛千城一眼，没说话。

    杜仲顿时急得不行，这林公子怎么回事，明知道洛姑娘行事不靠谱，还不把她留在店里，这出去，万一出事了可怎么办？

    当然，他不是怕洛千城出事，而是怕那个林公子。

    因为当初洛千城刚来的时候，许清妍便私底下跟他说过，洛千城脾气不太好，气头上可能会朝人下毒。叫他多平日里多加

    看管约束着，千万别让任性妄为，毁了药铺声誉，所以他才找尽借口，百般挽留。

    洛千城似乎对林梓枫沉默的态度颇为高兴，傲然道：“掌柜的，你放心好了，我不会吃亏的。”

    我当然知道，我是怕范公子吃亏啊！正欲再劝说两句，谁知道范阳泽赶巧着来了。

    ”洛大夫，我来了。”范阳泽笑着打声招呼，身后还跟着两小厮。

    许是刚才那些东西起作用了，这次洛千城见着他，脸色倒是比平常好了些。

    “你真想求得我原谅？考虑好了，不后悔？“

    ”不后悔，姑娘说吧，什么条件？“

    话虽然说得很坚定，其实范阳泽心里也打鼓着呢，因为他怕吴天佑说的是真的。

    “行，那就去四喜茶楼吧。“

    ”好，洛大夫请。”范泽阳让她先行，自己跟在身后。

    洛千城走了两步，见他那两上小厮也跟了上来，顿时眉头一皱：”他俩不许跟着？”

    “啊，这是为何？“范泽阳问。

    ”我不喜欢有人跟着。“

    ”这.....”范泽阳有些迟疑，这不让人跟着，莫不是真要对他下“毒手”

    见他犹豫，洛千城白眼一翻：“去不去，不去算了。”说着，便作势要回药铺。

    “去，去。”范泽阳咬咬牙，朝身后的两人道：“你们先回去吧，一个时辰后去茶楼等我。”

    对于他的话，洛千城满不在乎，率先转身往茶楼的方向去了。

    范泽阳见状，连忙跟上。

    见他们真走了，杜仲急得满头是汗，忙看向倚门而立的林梓枫，正要开口请他帮忙，就见他转身出去了。

    “你去哪儿？’他急问道。

    ”茶楼。“留下两个字，身形便已消失在人群中。

    闻言，杜仲提着的心瞬间放了一半，有他跟过去，多少都能拦着洛千城点，起码不会出人命。

    四喜茶楼，二楼。

    洛千城望着桌上的糕点，脸上一片平静，桌下的双手却在不停的转着，她对面站着的范泽阳，正一个劲的招呼他吃东西。

    ”洛大夫尝尝，听说你喜欢甜食，我便点了这些，虽然比不得五味斋，但也是溪县数一数二的，洛大夫尝尝。”

    “是吗，只比五味斋差一点。“洛千城瞥了桌上的糕点一眼，手指在桌下转了两下，蠢蠢欲动。

    “是的，反正在下是如此觉得，洛大夫不若尝尝，看看范某有没有夸大其词。”

    “好吧，既然你如此相邀，那我就不客气了，正好有些饿了。“说着。她已伸手拿了一块。

    ”洛大夫饿了，那你想吃点什么，我这就叫小二上来。“

    ”不用了，先吃些糕点垫垫也是一样的，等事办完了，再吃不迟。“

    范泽阳：“.......“

    洛千城尝了一口糕点，发觉味道果然比五味斋差后，便失了兴趣，连第二块都没拿。

    ”好了，说正事。“她从袖中掏出一瓷瓶道：“你不是想我原谅你吗，把这个喝了，我就原谅你。”

    “这是......“范阳泽迟疑着不敢去接。

    ”毒药，怎么样，敢不敢喝？”

    来了，来了，果然还是来了，他终究还是没能逃脱这个试毒的命运。

    吴兄竟然一语成谶了。

第四百二十三章

    ”怎么，不敢？”洛千城眉头一挑。

    范泽阳犹豫道：”那个，洛大夫......你看咱们能不能商量一下，换个.....“他想说换个条件，哪怕两个都行。

    可话没说完，就被洛千城打断了：“不换，机会只有一次，喝不喝你自己决定，我数十个数.....“说着，便已自顾自的数了起来。

    “一....“

    ”二....“

    怎么办，喝不喝？范泽阳满心纠结。

    不喝就得不到原谅，可喝了.......万一死了怎么办!

    “七...“

    “八...”

    那边，数数声还在继续。

    范泽阳算了算时间，如今大概已经过去半个时辰了，也就是说，再有半个时辰，范前跟范后就会过来。

    不，他们肯定还会提前来，还有，他看向洛千城，心头微动。

    洛千城若想杀他，应该选个偏僻无人的地方，且避开众人耳目，可她就这么明目张胆的领着他来这了，所以......

    心头想法刚定，就听见洛千城道：”十......“。

    不等她开口，范泽阳便道：”我想好了，我喝。“

    洛千城点头，笑着把瓷瓶推了过去：“请吧。“

    范泽阳接起瓷瓶，定定的看着她道：“喝之前，还望洛大夫答应我一件事。”

    “呵，这个时候，你竟然还想跟我谈条件。“洛千城像听到什么笑话一样。

    ”洛大夫别急，不是其它什么事，只是希望我喝完药水后，你能亲自去跟乐安郡主说一声，你原谅我了。“

    ”乐安郡主？这事跟她有什么关系？“洛千城不解。

    ”个中曲折不便多说，姑娘只说答不答应吧。“范泽阳可不会一味的被她牵着鼻子走。

    洛千城想了想，觉得问题不大，不过是跑一趟的事，于是很干脆道：”行，我答应你。”

    范泽阳倒也爽快，闻言头一仰，更将药水喝了个干净，而后还将瓶口往外倒了倒，示意他喝完了。

    接着便是忐忑不安的等待着毒发

    洛千城见状笑道：”你别那么紧张，没那么快的，你....要不要坐下来吃些糕点“

    这是要让他做个饱死鬼？范泽阳想着，莫明有些方。

    摇头拒绝了她的好意，他独自走向窗台，心中祈祷着范前范后能快点来，好早点送他去就医。

    哎，不对，为什么要他们送，他明明自己可以去的呀，想到这，他立即从窗边折身往门边走。

    反正他只答应过洛千城把药喝了，又没答应要在这里待多久。

    见他冲向门边，洛千城急道：“你干嘛？“

    “出去。“范泽阳头也不回道。

    “什么！”洛千城三两步跑上前挡住门：“这还没毒发呢，你上哪去，再说，我让你走了吗？”

    “洛大夫，你先前似乎也没说过我不可以走吧，只说喝完那药就行了。“

    洛千城白眼一翻:“废话，这个还要用说，喝完药不在这待着等毒发，难道让你喝了就出去找人解毒。”

    “你......”范泽阳被堵得哑口无言。

    “你可知道这药毒发的时候是什么样子？”洛千城脸现得意。

    范泽阳别过头，表示不想听。

    可洛千城依旧自顾自道：“首先，你会感觉脖子处有点痒......然后是手.......接着你全身都会开始痒...“

    似乎为了验证她的话，下一秒范泽阳就感觉脖颈处有些痒，他伸手挠了挠，可痒并没有就此止住，反而有越挠越痒的趋势，更可怕的是他的手也跟着开始痒了。

    “没错，就是这样，为了止痒，你只能不停的挠，不停的挠.......直到皮肤破裂，接着你的内脏也会变得麻痒，那种感觉就像有千万只蚂蚁在上面爬一般......“

    ”别说了。“范泽阳喝道。

    “胡闹。”同时，远在县郊的许清妍怒喝出声。

    刚刚收到杜仲派人送来的消息，说是洛千城约了范泽阳，单独去了四喜茶楼，她怕洛千城行事无忌，又伤人命，也怕她一个不慎反被人算计，这才急着开神识查探。

    谁知这一开，就听到了这么一段话，顿时气得脸色铁青。

    “泽兰，速去备车，我要进城，即刻。”

    ”是。“虽然不知道发生了什么事，但听语气，泽兰也知道事情紧急，当即应声，并立马出去套车了。

    而许清妍还在关注四喜茶楼的动静，只可惜她看的晚了，并未看见范泽阳服的是什么毒。

    可仔细想想，其实就算看见了也不一定能分辨的出来，毕竟药可不是靠看就能分辨的。

    四喜茶楼，范泽阳越抓越痒，而他的种种症状，也恰好应合了洛千城刚才说的情况。

    这时，他再也不敢抱着侥幸的心态，想着洛千城是在吓唬他了。

    “洛大夫，咱们的小恩怨犯不着如此吧，给我解药，条件你开。”他一边说，手还在不停的挠着，而脖颈处已经挠出了一片红印。

    ”给解药啊....那我今天岂不白来了，不行。”洛千城摇头。

    “那你就让开。”遭受到生命威胁，范泽阳再也顾不得态度，伸手就要去推洛千城，

    谁知洛千城一下就跳开了，并且快速的从袖中拿出一个药包道：”我劝你最好开乖乖的待在这，否则我手上的药包能让你即刻毙命。“

    “你......”范泽阳气结，正想说你怎么如此歹毒。

    就在这时，门砰的一声从外面开了，林梓枫冷着一张脸进来，朝洛千城喝道：“把解药给他。“

    “凭什么？”洛千城抬头，一脸倨傲。

    ”凭你答应过郡主，若不想药王名声受损，就赶紧把解药给他。”

    其实他早就到了，跟他们也就是前后脚的事，之所以没有出现，是因为之前的事，让他对范泽阳也没什么好感，所以便一直在隔壁包间听动静。

    他想，若是洛千城只是想小惩大戒吓唬一下他，那就由她去，可刚才听到的那一番话，却让他再也坐不住了。

    远在庄子的许清妍看到林梓枫出来了，顿时松了口气，这家伙终于出面了！

    方才用神识看他在隔壁包间老神在在的喝茶，还当他俩是一条线上的，都主张弄死范泽阳呢。

    现在看来，好像不是这么回事，有他出面阻止，起码局面可以稳住了。

    正巧这时，泽兰来报：“小姐，马车备好了，我们可以出发了。”

    “行，走吧。”

    虽说林梓枫已经出面阻挠了，可洛千城的脾气却难说的很，所以这事还得她赶过去处理才行。

第四百二十四章 训话

    “我只答应过她不挑事，可没说过被人欺到头上不还手，还有今天这是事，完全是这家伙自愿的，我可没逼他。”洛千城犟嘴道。

    “那你也不能下这种毒啊，早知如此，我才不会求你原谅呢。”范泽阳一边挠痒，一边大喊。

    林梓枫皱眉斥道：”把解药给他。“

    ”不给，谁叫他上次轻薄我来着，再说就算给也不是现在给，他的痛苦样我还没看够呢。“洛千城才不理他。

    ”那你就不顾药王的声誉了，你可知这事让郡主知道了，有什么后果！“

    ”郡主，郡主，不就是欠了她点钱吗，就整天天管这管那的，烦死了。“洛千城跳脚。

    见她油盐不进，林梓枫也不与她多说，当下直接扯着范泽阳往外走去。

    ”哎，你干嘛。”洛千城在后面大叫。

    ”带他去找郡主。“

    “喂，你疯了。”见林梓枫拉着范泽阳都快走下楼梯了，洛千城急了，忙追上去道：“行了，我给他解药还不行嘛，你别走。”

    见她将手上刚刚拿的药包递了过来，范泽阳惊恐的向后退去：“你想干什么？”

    洛千城白眼一翻：“解药啊，要不要？”

    “可你方才不是说，这是要命的毒药吗？”

    闻言，林梓枫将怀疑的目光看向她。

    洛千城气道：“这真是解药，我刚才是吓他的。”

    林梓枫不懂医术，也不知道她说的是真是假，正想着要不要拿着药包去别的医馆问问，就见楼下门外转进来一人。

    ”洛千城！“

    洛千城转头看去，见着来人，顿时吓得躲在林梓枫身后。

    林梓枫见状也并未拒绝，而是下意识的将她护在身后。

    许清妍黑着脸，气势汹汹的从外头进来，引得茶馆内的好些百姓惊呼：”郡主！郡主怎么来了？”

    意识到好些人在看她，不想事情闹大，许清妍强压心头火气，转身笑着朝众人道：“大家不用拘礼，本郡主就是闲来无事，来茶楼听戏，你们随意，随意。”说罢，便转身蹬蹬的上楼了。

    路过洛千城等人时，她低声喝一声：“跟我进来。”随后，便进了他们原先的包间。

    见到救星，范泽阳差点喜极而泣，当下跟在她身后进了房间。

    林梓枫走在中间，洛千城战战兢兢的躲在他身后，拉着他衣袖道：“郡主怎么来了，她不会知道了吧！”

    “现在知道怕了？“林梓枫转头看她。

    洛千城脖子一梗：“谁说的，我就是想知道，是谁在背后通风报信，叛徒。”

    见林梓枫皱眉，想到将要发生的事情，忙挤出一脸笑容道：“林师兄，待会你可得救我。”

    林梓枫翻了个白眼，没理她，兀自进房了。

    洛千城左右看看，见走廓只剩她一下，只得挨挨蹭蹭的进房了，谁知一进门，就对上许清妍不善的眼神。

    她下意识的颤了颤，不等许清妍问，便竹筒倒豆子似的全交待了：“郡主，我没有给他下毒，就是下了些痒痒粉整整他，不会出人命的，真的。”她摇手道。

    许清妍一进房就替范泽阳看过了，知道她说的是真话，可却依旧没给她好脸色。

    这丫头，如今虽说性子已经收敛不少，却还是脑子少根筋，还须好好磨砺才行，再说刚才这事着实将她吓了个够呛，不好好收拾收拾，实难出心中这口恶气，当下脸色变得越来难看。

    洛千城以为她不信，忙将手上的药包递给她：”郡主，我真的没说谎，不信，你看，这就是解药。”

    许清妍不接，怒声道：”谁允许你这么整人的，你可还记得你跟我保证过什么!？“

    听她说起这个，洛千城嘴巴一撅道：“我是答应过你不下毒，可痒痒粉又不算，再说，这家伙上次轻薄我，还弄得大冰块去牢里走了一遭，我这样做也不算过分吧，还有，这次完全是他自己找上门的，可不是我挑事，不信，你问他。”

    她转头看向范泽阳，一个劲的朝他使眼色，让他自己跟许清妍解释。

    可范泽阳如今正在气头上呢，只当没听见，在一旁装聋作哑。

    洛千城急了，冲口道：’你不解释，那我答应你的事可也不作数了。“

    范泽阳一听，那哪行啊，她若反悔，他今天岂不是白遭了一场罪，顿时扬声道：”对，对，这事确实是我自己找上洛大夫的，与洛大夫无关，郡主你就别怪她了，还有，洛大夫已经原谅我了，你看那事.......“

    “哦，你原谅他了？”许清妍看向洛千城。

    接到范泽阳眼神示意，洛千城连忙连头：“没错，我原谅他了。”

    许清妍低笑道：”可我瞧着怎么不像啊，反倒像是为什么所迫啊。“

    “没有，没有，是真的原谅。“为了取信许清妍，她立马跑过去，挽住范泽阳的手道：”真的，这事就过去了，以后我再也不提了，而且我们还成了朋友，是吧。”她朝范泽阳猛打眼色。

    范泽阳还没从她这突然的态度转变中反应过来，闻言只楞楞的点头道：“啊，是，是。”

    “噗呲！”许清妍笑了。

    而一旁的林梓枫却黑脸的，将洛千城拉了过来，口中喝道：“男女有别，你这样拉拉扯扯的成何体统！”

    闻言，洛千城望了望他拉自己的手。

    顺着她的目光看下去，林梓枫像是被烫了一样，顿时将手缩了回去。

    许清妍在一旁看得直笑，露出一抹意味深长的笑容。

    “好了，既然此事范公子不追究，而你们又化干戈为玉帛，那我就不重判了，不过死罪可免，活罪难逃，洛千城身为普济堂坐堂大夫却枉顾药铺声誉，私下与人斗气下毒，罚工期一年。”

    “什么！加一年，你太黑了吧。”洛千城气得瞪眼。

    “嫌少啊，那就加两年。”许清妍笑眯眯的道。

    读懂她话里的威胁之意，洛千城顿时怂了：”没有，一年挺好，挺好。“

    许清妍满意道：”你想通了就好，那这事就这么定了，回头我让杜仲给你记上，哎，对了，你也不是没有减免工期的希望嘛，若是你做了什么以德服人或让百姓交口称赞的事，我也可以为你减免工期。“

第四百二十五章 心思

    回到庄子，许清妍往大厅一坐，范泽阳站在下首，等她开口。

    “到了这时，你还想拜我为师？”她问

    ”想。“范泽阳一脸坚定。

    许清妍笑道：“行，既然你如此坚持，那接下来的一个月，你将同我庄上的下人一起生活，你们将同吃同睡同干活，可有问题？“

    ”没有。“范泽阳摇头。

    虽说他一个通判公子有福不享，跑来跟一群下人生活，在外人看无疑是病得不轻。

    可古语有言，吃得苦中苦，方为人上人，拜师乐安郡主是他目前最大的心愿，不管如何，他都要拼一把。

    ”好。”许清妍满意的点点头：“你随我来。“说着，便领着他去了晒谷场。

    晒谷场上，骄阳似火，江和等人正汗如雨下的顶着烈日练拳法，有的两两一组成对打，有的三人一组进行混战

    见她来了，众人皆停下手中动作，好奇的望了过来。

    许清妍扬手道：“先练习暂停，都过来了一下，给你们介绍个人。“说罢，她指着范泽阳道：”这位范公子接下来将和你们同吃同住一个月，每天的作息时间也与你们一致，不享受任何优待，江和，日后他就交给你了。“

    江和闻言，站出来笑道：“是，我一定会一视同仁，让这位范公子好好体会体会我们的生活。“

    话音一落，全场人都笑了起来。

    范泽阳顿时有种不祥的预感。

    回头去看许清妍，却见她面无表情，似乎对刚才的话并无任何不满之处。

    ”给你一晚的时间处理私事，明日一早，和他们一同参加训练。“留下这句话，许清妍便离开了。

    她一走，江和他们瞬时将范泽阳团团围住了，那样子就像狼群突然来了一只羊一样。

    “范公子是吧！“江和摸着下巴上前，眸光里满是不屑，“就你这细皮嫩肉的，能过得了我们的生活吗？别到时候晕倒在晒谷场，我们可不会救人。”

    众人哄堂大笑

    “就是，话说你一个富家公子，为什么要来和我们一起生活啊，是不是也得罪郡主被她抓来了。“有人八卦道。

    ”抓来，你们是她抓来的吗？“范泽阳很会抓重点。

    问话的人楞住，不知道该如何回话，他们山匪的身份是从前了，如今可是许清妍名正言顺的死契下人，若承认是山匪不仅给许清妍招祸，他们自己也会有祸患。

    ”胡说什么，我们怎么可能是抓来的，是因为郡主声名远播，我们心中敬佩，这才主动投奔的。“江和回道。

    不愧是山匪头子，说话还是有点水平的。

    “哦，这样啊。”范泽阳点头一笑：“恰好我也是，这样说，咱们还真是英雄所见略同，怪不得郡主让我们一块呢。”

    这话无疑捧了在场所有人，连带着先前还想为难为难他的江和都觉得很受用。

    ”你这小子还挺会说话的，不过，在我们这里光会耍嘴皮子可没用，我们只认实力，既然以后你要同我们一起生活训练，不如现在，就先让我们看看你的本事吧。“说着，他已然拉开架势。

    旁边围观的众人顿时散开，围成一个圈开始起哄：“比试，比试！“

    范泽阳知道这一关必不可免，自信一笑道：’行啊，那就请诸位多多指教。”说着，也衣袍一掀拉开架势。

    ”哟，看样子还有两招嘛“有人戏谑道。

    ”就是不知道是不是花架子，中看不中用啊。”有人大笑。

    可接下来的一幕，却让众人瞠目结舌，因为不被他们看好的范阳泽，竟然几招就打败了他们的头江和。

    连江和自己都没想到，直到范泽阳拱手客气了一句承让，才反应过来。

    挥掉他伸来的手，江和从地上爬了起来，朝地上吐了一口唾沫，不愤道：“没想到是个高手啊。”

    范泽阳客气道：‘哪里，哪里，只是略会几招罢了，方才多亏了江大哥手下留情，献丑了。”

    此话一出，江和愤愤不平，生怕被众人看笑话的心情，顿时消散了，连带着脸色都好了不少。

    “好了，俗话说不打不相识，从今天起我们就是兄弟了，日后同吃同住，还望范老弟不要嫌弃我们这些大老粗啊。”

    “江大哥说哪里的话，以后还要请诸位多多指教才是。”

    “哈哈哈哈.....“在场众人都笑了。

    许清妍透过神识看到这一幕，心中暗道：这家伙情商很高啊，才这么一会就扭转江和他们的态度了。

    人才啊，她自愧对不如，自愧不如！

    是夜，范泽阳回了房间，因为训练从明天才开始，所以今天他还是住在客房，问灵仙要了纸笔，便开始琢磨着如何写家书了。

    这次来溪县，原本是奉父命回乡祭祖的，最多耽搁十天半个月就要回去的，可如今......

    半柱香后，将写好的家书折好放进衣袖，范泽阳仿佛能看见他爹接到信时暴跳如雷的场景。

    拜一个女人为师，且还是未及笄的姑娘，这放在任何人眼里都跟失心疯了没两样，可他却能看懂这里面巨大潜机

    他爹只是从六品通判，官职在新城府很可以了，但放眼大周，不过微末小官，而他自己虽说已考上了秀才功名，可想要往上再进一步，难上加难。

    武学，虽然他很热爱，可因为家里头不赞成，给他请的师父都不是什么名师，是以他也只学了个半吊子。

    可当许清妍的事迹传到他耳朵里时，他却敏锐的察觉到了这里面的不寻常，因许清妍的成就，那一件都不是她这个年纪的人能做出来的。

    什么逆天医术，就她这个年纪，那怕真的天赋异禀从娘胎里就开始学，也不可能达到这种境界，更捌提她的家境根本就没有能力培养她。

    虽然他们对外的说法是高人相授，可高人........

    他相信，绝不会是普通人认知里的寻常高手，这中间到底藏着什么秘密他参不透，不过他敢肯定的是许清妍的本事定然还不止这些。

    而他，现在要做的就是努力成为她的弟子，说不定有朝一日就能知道这些辛秘，也为自己挣一份前程，而不是一直这么高不成低不就，浑浑噩噩的混日子。

第四百二十六章 临别

    次日一早，东方刚露鱼肚白，晒谷场方向便传来踢踢踏踏的脚步声。

    许清妍被惊醒，看了看外头天色，神识扫过窗外，就见范泽阳已经加入了晨跑的队伍。

    晨跑是她提出来的，如今还只是简单要求他们围着个庄子跑二十圈，等过几日他们习惯后，就得绑沙袋开始负重练习。

    特种兵的训练方法她不懂，但她知道的是，不管什么拳法剑谱，速度都是第一位的。

    天下武功唯快不破！

    只要把速度和力量提上来了，才能说其他。

    吃过早饭，许清妍正想去城里转转，就听得下人禀报，吴天佑来了。

    “我是来辞行的，后日出发。“两人一照面，吴天佑便直明来意，

    ”你真的决定了？“许清妍问。

    ”嗯，明日回府城跟母亲交待一下，后日就出发，到时同新城新招募的其他新兵一起去西南。”

    ”招募新兵？什么时候的事，我怎么不知道？”

    ”今早刚张贴的告示，不过我前几日就得了消息。“

    ”为什么招兵的如此突然，是边关有动静了吗？”许清妍紧张道。

    吴天佑摇头：“具体的我也不太清楚，不过听说近几个月，四国一直频频试探，小动作不断，几国交战是迟早的事，皇上也是看出这点，才招募新兵未雨绸缪，不过，此次只是小规模征兵，自愿入伍，并非强制性兵役，所以情况应该不算严重。“

    ”哦，这样啊......好就好。“听说战况还在可控范围内，许清妍顿时松了口气。

    如今红薯等高产作物还未在周朝推广开来，正值国库空虚，一旦交战，周朝在粮草方面绝对要吃大亏。

    说到交战，她突然想起一个问题：“我朝骑兵实力如何？’

    吴天佑没想到他会问这个问题，楞了一下，”这个.....我朝百年未生战乱，朝内又重文抑武已久，从前对军备和军需方面并不重视，想来....”

    他想说想来好不到哪去，只是这种话他不能随便说。

    许清妍自然听懂了，又问：”那战马来源何处？“

    两军交战，骑兵为重，而骑兵最为倚重的就是马，若是马质量不好，在战场上可是会吃大亏。

    ”朝廷在西北设有专门的马场，战马全部出自那里。“

    ”哦，那应该还行。“许清妍点了点头。

    至于马的质量好不好，这个问吴天佑，估计他也不知道。

    想了想，她朝吴天佑道：”此去一别，山高路远，战场上刀枪无眼，生死一瞬，你....多保重。”

    闻言，吴天佑喜形于色，眉头微挑道：“你这是在关心我？”

    “对呀，有问题吗？“许清妍反问：”咱们怎么说也相识一场，朋友之间关心不很正常吗？”

    “朋友......你只当我是朋友......“吴天佑有些失落。

    ”不，不止是朋友。“许清妍忽然一笑。

    闻言，吴天佑心头一喜，朝她望去，却又的得她道：‘是很好的朋友，交情过命的那种，所以你此去边关，我有东西送你，你等一下哈。”说着，人已出了花厅。

    徒留吴天佑独坐，心中苦笑。

    许清妍回到房间，想给吴天佑送个灵物保平安，可在首饰盒一通翻找，也没找到适合男子佩戴的，最后只得在房中四处寻找适合的东西。

    最终她的目光停留在书桌上......

    半刻钟后，她拿着一包东西回到花厅：“喏，这里面是我给你准备的一些伤药，用处和用法我都写好了，你自己回去记得认真看看，然后选一些随身携带。“

    吴天佑扬唇一笑：”谢了，原本我还打算去普济堂采购一些的，这下可是省了不少钱。“

    许清妍瞟了他一眼，打趣道：“你若觉得过意不去，完全可以把钱给我。”

    吴天佑笑了笑，片刻后定定的望着她道：”没问题，就算要我全部身家都行，只要你想，我都可以给。“

    触及他的眼神，许清妍突然觉得有些慌乱，忙别过头去，轻松道：’那你可给不起，我贪心着呢，对了，还有一要送你。”说着，她从袖中掏出一个平安符来。

    符纸叠成三角形，正反两面皆写着平安二字，上头由一根红绳串着。

    吴天佑不是没见过道观的平安符，跟眼前这个完全不一样。他瞬间明白过来，笑道：”这平安符是你自己做的吧。”

    许清妍点头：“呃.......时间仓促，随便做的，虽然不太好看，但是希望能保你平安。”

    ”放心，我一定时时佩戴，断不离身。“吴天佑郑重的将平安符收进胸口处。

    许清妍移开目光:，赶人道：“那行，若是没事的话，我还有点事要处理，你....“

    ”哦，我这就走了，你.......“吴天佑欲言又止。

    “什么？”

    “呃.....“吴天佑顿了一下”没什么，就是.....你多保重，t待他日凯旋归来，请你喝酒。”

    许清妍翻了个白眼：“我不喝酒。“

    吴天佑笑了笑，拿起一旁的包袱，深深的看了许清妍一眼后，转身道：”走了。“说着，人已出了花厅。

    看着他的背影，许清妍有些怔怔。

    .............

    时光飞逝，转眼半年过去了。

    年关将近，许府上下一片热闹，江和等人经过训练已经成功通过许清妍的考核，成为了许府的护卫。

    穿着新发的护卫服，每个人脸上都是喜气洋洋，对未来，有着无限期盼。

    几个月前，许清妍出资在村中建了一所私塾，请了一位先生坐堂，凡府中下人，有孩子的皆可进学念书，且免除所有学杂费，他们的孩子也去了。

    而且郡主承诺，只要是读书有天分的孩子，她会放还卖身契，并且一直资助到他考中进士，这对于下人的孩子来说，无疑是改变命运的好机会。

    许清妍做这些，也不是因为悲天怜人或者想让人称声好，真的只是单纯的给员工福利。

    ”哎，师傅，又断了。“书房内，范泽阳望着碗中飞快融于水的药草汁，一脸懊恼。

    许清妍正拿着一话本看得津津有味，闻言一个眼刀飞过去，斥道：“跟你说了多少遍，耐心，耐心，连这点耐心都没有，将来还怎么成事，继续，没画完一百碗，不准停。“

    范泽阳撇了眼旁边已经失败的二十三碗，叹了口气。

    那头，许清妍挡在书后的脸，偷笑不已，当人师傅还真是爽，可以随便骂徒弟！

    看看这小子，在外人面前舌灿莲花，鬼得不行，可到了她面前，还不是连句嘴都不敢顶。

第四百四十七章 半年后

    范泽阳成功的通过她设的三道关卡，两个月前，已在全村几百人的见证下，给她行了拜师礼。

    成了她的首席大弟子！

    其实过程也并非那么顺利，在他接受考验的那一个月，他的父亲范通判曾来过几次，话里话外很不赞同他儿子想要拜她为师的想法。

    许清妍听了也就置之一笑，对这事不表态，完全交由范泽阳决定，是走是留，她都没意见。

    无奈范泽阳拜师之心已决，不管他父亲如何相劝都不回头，最后范通判失望的的回去了，临走前放下话来，若他决意拜许清妍为师，就当没他这个父亲。

    许清妍当时一度以为这孩子将要眼他父亲闹掰，心里多多少少还有些负罪感，可谁知，后来这家伙回去了一趟后，他父亲范通判竟然又接受了这件事，并且亲自带着他来拜师了，只是表情有些不自然。

    这一神反转，也是把她看得目瞪呆，

    正回想往事，就听得灵仙在门外道：”小姐，午膳好了，夫人让我来叫你呢。”

    听到吃饭，范泽阳顿时一个激灵，手一抖，好了，刚画好一半的符文又断了。

    见许清妍冷嗖嗖的眼神望过来，他咽了嗯唾沫，陪笑道：”那个失误.....失误，.师傅，要不咱们先吃饭吧，吃完饭再画行不行?“

    许清妍轻笑一声，悠悠道：”不行。“

    范泽阳脸一垮，哀声道：”师傅........我早饭都没吃呢，饿？“

    ”谁叫你不吃早饭的，怪我喽！“许清妍挑眉。

    ”不是.....我这不是急着给师傅送年礼吗，看在我这么孝顺的份上，师傅就赏我一口饭吃吧.....“范泽阳顿时露出可怜兮兮的表情来。

    许清妍无奈扶额：“行了，行了，吃吧，吃吧，不过下午可不能再偷懒了，今天必须画完一百碗，知道吗？”

    “知道，保证完成任务。“范泽阳举手保证。

    ”那行，走吧。“两师徒一前一后的去往前厅走去。

    前厅，大圆桌前，许家人已经到齐了，就差许清妍一个，见他们师徒二人一起过来，许家人没有丝毫诧异，皆笑着请他入坐。

    对于许清妍收个男徒弟的事，一开始，许家人也表示有点难以接受，毕竟男女有别吗，就怕外人说闲话。

    后来听许清妍分析利弊，又觉得深有道理，所以全家人只纠结了那么一小会就欣然接受了。

    再加上范泽阳情商高，会来事，不过短短几天，就让许家人上下对他好感爆棚。

    ”小范啊，来，这芥菜饺子是伯母早上刚包的，味道鲜着呢，你尝尝。“胡氏热情的往他碗里夹饺子。

    范泽阳忙站起身，双手端碗好让胡氏递过碗里，口中赞道：”常听师傅夸您手艺好，这芥菜饺子，我还是头一次吃，早就听说芥菜饺子味鲜，今儿个可得好好尝尝。“

    许清妍翻了个白眼，她什么时候跟他夸过她娘的手艺了，她娘那手艺在村子里也就一般。

    胡氏却以为他说的是真的，闻言顿时笑开了花：”是吗，那你多吃些，如果爱吃，伯母待会再包些，你带回家给你爹娘也尝尝。”

    ”哎，那就多谢伯母了。“说话间，一口饺子已经下肚，他顿时眼睛一亮，竖起大拇指道：”好吃，太好吃了，又鲜又脆，伯母手艺真好。“

    ”哎哟，你喜欢吃啊，那就多吃些。“胡氏高兴的又连连给他夹了好些饺子。

    许光华等人却全部低下头去，暗暗偷笑。

    许清妍对这种情况已经见怪不怪了，在一旁淡定自若的吃自己的饭，明明是一盘很普通的芥菜饺子，偏生让他给夸出一朵花来，这张哄死人的嘴，将来也不知道要蒙骗多少小姑娘。

    深深的叹了口气，许清妍郁闷的咬下一口饺子。

    这时，许光华突然道：”阿妍，明日私塾就放学了，那位骆先生该如何安置？“

    骆先生是村塾的教书先生，是许清妍偶然救下的一位落难秀才，据他自己所说，早年间父母双亡，好不容易咬牙骂掉祖产想着进京赶考，谁知半路淋了雨染上风寒，差点丢了性命，也因此错过了考试。

    许清妍就是在一家客栈门口捡到他的，那时他因为拖欠房费被客栈赶出来，她上前问明情况，得知原由后，便收留了他，随后便在村中开了一家私塾，给村里的孩子开蒙。

    念着同村，她收的费用极低，每人只需一百文的学费，便可入学一年，而且还设立了奖学金机制，学堂月考试前三名，可免下一年的学费。

    书本都是她去书斋买来黄草纸，让府中下人裁好后，由孙文他们按照正本抄写的，这样既能节约书本费，又能给孙文他们找些事做。

    阿文和阿俊依旧在县塾读书，虽说骆清华也是秀才，可毕竟教学经验尚浅，给村里的孩子们启蒙还行，可对于许清文和许清俊这样学生来说，却有些不够看了。

    因为一个月前，县里的夫子说，他们二人学业完成的不错，明年开春，或可试着参加一回童生试。

    闻此消息，许家人都激动的不行，特别是胡氏和吴氏，一个劲的在家叨叨着，等他们放假回来，要做点什么给他们补补脑子，好明春一举通过考试，

    当然，这些人里不包括许清妍，在她看来，进了一年学，若是连小小的童生试都考不过的，趁早卷铺盖回来，还读个屁啊。

    “骆先生老家已经没人，他回去也无安身之处，不若留在府中，闲暇之余也可教授下人们学学字，待得明春，再继续回塾里上课吧。”

    许光华闻言，点头道：“这主意不错，待会我就去跟骆先生说。”

    议完这事，又说了些闲话，一顿早饭便吃完了。

    早餐结束，范泽阳回了书房继续和他的符文做斗争，而许清妍则去了后院见金虎。

    月前，金虎已经成功悟出神识分离之法，待将分出来的那缕神识注入石像后，便迫不及待的回了许清妍身边。

    半年不见，大白他们又长高长大了不少，体型虽然比金子还差那么一丢丢，但比起普通老虎却是绰绰有余。

    一眼过去，六只老虎排排坐，奇异的色彩组合，阳光下，流光溢彩夺人眼球，许清妍照着它们的头，挨个揉了过去，舒服的大白他们直呜咽。

    待最后揉到金子时，许清妍游目四顾道：“咦，肉肉呢，去哪了，怎么没见它？”

    “去后山了，说是九转金莲要熟了，帮你看着呢。”

    对哦，九转金莲！

    她差点忘了。

第四百四十八章 训徒

    放出神识一扫，她猛的眉头一皱，只见水潭边一狐一蛇正对峙着，肉肉背靠水潭直立的坐着，纯白色肉乎乎的小爪子中间正抓着九转金莲的莲蓬，里面九个莲子已然成熟变成了金黄色。

    它龇牙咧嘴的瞪着蟒蛇，脸上的表情也算狠厉，只是配上它的体型和外形，却变得怎么看怎么萌，根本一点杀伤力都没有。

    反观对面的蟒蛇就不一样了，碗延长达五米的身子高高悬起，圆桶般的身材搭配着深绿色的鳞片，高昂的头颅和腥红的蛇信，光是看着就让人后背一凉。

    体型实力相差如此这大，也不知道肉肉哪来的勇气跟人家对峙？就它那小身板，还不够那条大蛇塞牙缝呢，许清妍心惊肉跳。

    “不好，出事了，我进山一趟。“说完，人已经飞身远去。

    山中，肉肉抱着莲子，虚张声势的朝蟒蛇唧唧道：”你........你别过来，你要敢过来，我就一口将这些莲子全部吞掉，一个都不给你留。“

    蟒蛇“嘶”得吐了一下蛇信，恨道：”蠢货，这莲子可是能助你进阶的，你给了人类，自己可就什么都没有了。”说着，又轻嘶了一声：”不过，若是你乖乖将莲蓬给我，我倒是可以给你留一颗莲子。”

    ”呸，这是阿妍的，才不给你。“肉肉将莲蓬抓得更紧了。

    见它如此不识相，蟒蛇顿时暴怒，吞吐着蛇信道：“信不信我一口吃了你。“

    “有本事就吃啊，别以为我不知道，九转金莲至刚至阳，你们蛇类却至阴至冷，一口气吞九颗莲子，我看你怎么死！”

    “你....“蟒蛇气到爆，恨不得一口将眼这碍事的狐狸给吞了。

    可又因为九转莲子在它手上而不得不投鼠忌器，当下气得蛇眼通红，长长的蛇尾在空中猛烈摇摆，将周遭的大树全部带倒。

    其中有一颗倒下的方向却正好是肉肉站的方位，而肉肉因为跟蟒蛇对峙着，根本就没注意到上方的灭顶之灾。

    千均一发之际，正飞速赶来，并且时刻关注这边动静的许清妍瞬间从袖中飞出一条白绫，将叫嚣的肉肉给缠住拖了回来。

    一见狐狸跑了，蟒蛇立即掉转蛇头，见来的是个人类，它大嘴一张喷出一股墨绿色的毒汁，许清妍连忙闪身避让，而后袖中千针瞬发，朝着蟒蛇刺了过去。

    蟒蛇极速的摇摆身体，意图将冰针扫落，可这一招不过是许清妍的障眼法罢了，在蟒蛇击打冰针空当，她又唰的一声从腰间抽出一柄软剑，朝着蟒蛇七寸攻去。

    察觉到她的意图，蟒蛇立马偏过头去，同时身后尾巴猛的向前一抽，许清妍纵身一跃偏了过去，随后双腿猛的踢在蟒蛇尾巴上，借着这股力道直冲上天，而后又猛的头朝下，双手持利剑刺向了蛇腹.......

    修为已达二阶的绿蟒，就被她这么解决，不过此次能解决的如此轻松，完全得益于洞天福地里师父对她的训练。

    只可惜师父......

    想到这，许清妍心中一片怅然。

    ”阿妍，阿妍“这时，小狐狸肉肉欢天喜地的跑了过来”喏，九转莲子，我帮你护住了。“

    许清妍把它抱起来，戳了它脑门一下，斥道：”遇到危机不赶快跑，傻呆呆的站在那里做什么，若是我再来晚些，你焉有命在！”

    献宝不成反被训，肉肉有些委屈，闷闷道：’我这不是想帮你护着莲子吗，这东西你盼了几年，怎么能临了临了，让那臭蛇取了。“

    ”傻肉肉，九转莲子再金贵，也比不得你的性命，记住了，下次不可再这样冒险，知道吗？“

    “嗯，好吧。”肉肉不情愿的点头，随后又一脸欢喜道：”阿妍，我听大蛇说九转金莲吃了可以增长修为，你们人类应该也可以吧。”

    ”你呀。”许清妍笑着戳了它一下：“人能不能增长修为我不知道，不过你们肯定是可以的，喏，这颗莲子给你。“她从莲蓬上摘下一颗莲比递给肉肉：”回去之后你把它好生炼化了，希望增长修为的同时也能让你这个身子长长。“

    养了一年多，还是跟个兔子似的，真是一点成就感都没有。

    ..............

    带着肉肉回到后院，许清妍唤来金子给了它一颗莲子，嘱咐道：“这颗莲子你暂且收着，不要服，等晚上我带你们去一个地方，还有肉肉也是，现在不要吃啊。“

    ”阿妍，你要带我们去哪？”肉肉瞪着小眼道。

    “先别问那么多，晚上你们就知道了，好了，我先回去了，晚上再来找你们。”

    回到前院，许清妍首先去了书房查看范泽阳练习的进度，这头一次当人师傅，她也委实不知应该教些什么。

    功夫之类的她自己都是摸着石头过河，教人委实差了些，法术就更不成了，范泽阳有没有灵根都尚未可知，怎么教？

    思来想去，也就制符一道还能教一教，虽然他没有灵气作支撑，制不了中等符，但若学会初级制符，在这凡间也够他受用一生，

    水中画符，想做到凝而不散，可不容易，想当初她也是默默练了许久。不过，好在这时代的人都是用毛笔写字，是以，范泽阳对毛笔的掌控比她当时强上不少，练毛笔字这关就可以省略了。

    ”怎么样，练习的如何，可觉得顺畅些？“许清妍进门问道。

    范泽阳挫败的放下笔：”师傅，这画符真的好难啊，我已经很小心了，可每次画到一半就会断.......“

    许清妍宽慰道：“没事，慢慢来，画符本就是个积累的过程，心急吃不了热豆腐嘛，你才画了三天能这样已经很好了，想当初，你师傅我可是花了.......“说到这，她猛然顿住。

    “花了多久？”范泽阳笑问。

    ”咳，这个嘛，告诉你怕打击你的积极性，反正你只要记得，画符时集中精神，什么都不要想，放空一切，眼里心里就想着你面前的水和手中的笔，这样多练练，一定没问题。“

    范泽阳受教的点点头，遂即又道：“那师傅到底用了多久?“

    “这个问题，跟你的练习毫无关系，不重要，不重要。”许清妍拒死不说。

    “怎么会没关系呢，知道师傅用的时间，说不定会给徒儿增加一些信心呢。”

    “哈，反了你了，连师傅都敢编排，赶紧去练，练不完，晚饭就别吃了。”许清妍凶道。

    ”啊，是，徒儿遵命。“范泽阳嘻笑着回了书桌前。

    教训了一波徒弟，许清妍便出了书房.....

    画符时最忌有人打扰，就算她坐在那里不说话不动作，对于范泽阳来说，也是一种无形的干扰，所以为了徒弟能早日开悟，她这个当师傅的还是出来吧。

第四百四十九章 私话

    在外兜了一圈，许清妍觉得无甚意趣，便去了李家。

    如今的李家也早不是昔日李家，不仅村里的平房推倒重建了一座两进院子，连带着县城也置办了一间小院和一个小铺面。

    李府共两进，一进是前院，住着李家夫妻，二进院便是李小寒和她的徒弟的住所。

    没错，李小寒也收徒了！

    而且收了不少，总共有二十好几呢，都是周围村子慕名送来拜师的。

    许清妍去的时候，李小寒正好在院子里教徒弟们一些简单的针法，见她来了，忙热情的招呼她进来，她的那些徒弟见许清妍来了，忙慌手慌脚的行礼。

    许清妍挥手示意他们随意，而后便跟着李小寒进了闺房说话。

    ”你这倒是热闹，风风火火的一院子人。“许清妍坐下轻笑道。

    ”热闹什么啊，头疼得紧。“李小寒给她倒了杯茶：”明明很简单的针法，却要说好几遍，教完这个教那个，简直比我自己做绣活还累。“

    ”那是，教徒弟可不轻松，确实颇需耐心。“许清妍轻笑。

    “哎.....“说到这，李小寒叹了口气，随即望着她道：“我这女徒弟不好带，你那男徒弟怎么样啊？天资如何，可能传你衣钵？”

    许清妍一笑：“还行吧，不过，我觉得天资虽然很重要，勤奋却更重要，有道是勤能补拙，范泽阳医术方面有没有天赋，时日暂短还看不出来，不过勤奋方面倒还做得不错，只要是我吩咐的，就没有不完成的。”

    “那就好.....”说着，李小寒忽然看着她又笑了起来：“嗳，真是没想到，咱俩年纪轻轻的就给人当师傅了，这事要是早两年有人跟我这么说，我一定会说他是失心疯。“

    许清妍噗嗤一声笑道：“你这莫不是在说我，我可是早两年就看出来了。“

    李小寒笑嗔了她一眼：“不，你这不是失心疯，你这叫慧眼识珠。”

    “厚脸皮的丫头，你这是夸我呢，还是夸你自己。”

    “都夸，都夸，行了吧。”李小寒嘻嘻一笑。

    ”牙尖嘴利，就是不知道他日跟你夫君拌嘴，是不是也这么厉害。“许清妍打趣道。

    ”呸，什么夫君，八字都没一撇呢。“谈到这个话题，李小寒顿时变得害羞起来。

    许清妍揶揄道：”怎么没一撇，眼瞅着这过了年，翻了春，你就及笄了，到时候，李大婶定会着急帮你相看人家。“

    说着，她上下打量了眼李小寒道：“就凭我家小寒的模样，再加上这份手艺，啧啧.......这四里八村怕是要抢破头了，说不准，连那城里的富家公子，都要慕名而来呢。”

    毕竟是未成亲的姑娘家，这一番话直把李小寒说的羞红了脸，反问道：‘就知道说我，那你呢，你将来又要便宜哪个勋贵豪门？”

    “嗤，还勋贵豪门，你哪学来的词，我说过要嫁豪门了吗？”许清妍翻了个白眼。

    ”不嫁豪门？你如今这身份，难不成还要找下乡下种田的泥腿子。“李小寒同样翻了个白眼。

    ”姑娘我独身行吗？“许清妍挑眉。

    “独身！”李小寒猛然提高声音，随即又压低声道：“你不会是疯了吧，大周律法明文规定，本朝女子逾十八未嫁者，由朝廷选郎婚配，你不怕到时候给你配鳏夫啊。”

    见她真急了，许清妍失笑：”行了，行了，开个玩笑而已，你这么认真做什么，好了，不说这个了，说说及笄吧，及笄时你想要什么礼物？”

    李小寒白眼一翻：“这种事你问我？你才是送礼的那个人吧。”

    “谁叫你是收礼的人呢，这送礼最重要的是什么，合心嘛，这正主就在眼前，干嘛不问。”许清妍反驳道。

    ”行了，你随便送吧，只要你送的我都喜欢。”

    “真的，那到时若不合心意，我可不给换，”

    两人聊了些私房闺话，又扯了些闲篇，待到傍晚，许清妍便告辞回去了。

    先去书房检查了一下范泽阳的作业，见他还余十碗没画，便留下指导了一番，其实经过一天的练习，他画符的顺畅度已经有所提高，起码现在能画一半以上了。

    ”不错，就继续这么练着，晚上也别松懈，记得打坐。“

    ”是，师父。”

    ”走吧，和我一道去前厅吃饭。“

    吃过晚饭，许家人都各自散去，回了自己的房间，范泽阳也回了客房开始打坐，许清妍从房内出来，去了后院。

    “金子，肉肉，走，带你们去一个好地方。”

    小狐狸肉肉闻言，刺溜一声爬到许清妍肩头，许清妍笑了笑朝大白招手道：“大白，过来。”

    骑到大白背上，许清妍挥手打开后院门，而后便领着金虎他们出发了，目的地，观前山庄子后的无名山。

    ...................

    ”哇，这是什么地方，好漂亮。“洞天福地内，肉肉高兴的在许清妍肩头滋哇乱叫。

    金子同样震惊眼前看到的东西，这不是凡间罢，因为它一进来便感受到了浓郁的灵气。

    时隔半年，再次回到这里，许清妍百感交集......

    自师傅消散后，半年来她从未踏足这里，就怕见到这些熟悉的景物，睹物思人。

    随着时间的消逝，心中的难过怅然消减不少，又正值九转金莲成熟之际，她便想着让金虎和肉肉在这里炼化莲子。并且福地内灵气浓郁，于它们的修炼也是大有好处。

    ”这是我师傅住的地方，怎么样，你们喜欢吗？”

    ”喜欢，喜欢，太喜欢了。“肉肉抱着爪子连连点头：”阿妍，我可以到处看看吗？“

    ”去吧，不过记得不要去东面那座山，里头有几个大家伙，小心让人吃了。”

    “大家伙，什么大家伙，有我大吗？“金虎不服的脑袋一昂。

    ”待会你就知道了，现在先跟我去选住的地方。”

    让大白他们去别处玩，许清妍领着金虎去了福地内的村子。

    得益于师傅的恶趣味，秘境里不仅有村落而且有好几座，并且各有名称。

    许清妍此时就站在桃源村的地盘上，桃源村位于村落正中央，左边是杏花村，右边是桃李村，前面是一大片空地，微红的土壤也不知道肥力如何?

    许清妍考虑，要不要从外面弄些种子来试试?

第四百五十章 羞辱

    桃源村后面便是桑田村，桑田村过去还有沧海村，最边上还有一个莲花村......

    村子都不大，每个村只有房屋十几座，有茅草平房，也有雕梁画栋的三层楼房，唯一相同的是都带了个百来平的小院子。

    每个村子，楼房只有三座，且样式各有不同，其余的皆是平房和茅草房。

    许清妍看看这个，看看哪个，问身边的金子：“你说，选哪个好?“

    金子闻言，抬爪指着一幛右边一幢平房道：”那个，宽敞，躺着舒服。“

    许清妍敲了它一记：“谁说给你选了，是问你我选哪个？“

    “啊，那我没有份嘛！”金子看着眼前这些空房子，难以置信。

    许清妍又给了它一下：”你一个灵兽住什么房子，秘地里空间这么大，光山就有四座，你随便选一处当你的山大王不好，干嘛非要屈居这方寸之地！”

    金子楞了片刻，方点头道：“说的也是，真是跟你待久了，连智商都开始下降了。“

    许清妍：”.........“

    真是！这年头，连灵兽都知道损人了！

    最后，许清妍也懒得问它意见，直接选了面前的一幢两层小楼，旁边就是村中最高建筑三层木楼。

    二层小楼整体为朱红色，就是铁杉木的原色，外带一个青砖砌成的小院，说是青砖其实也就颜色是青的，至于材质，许清妍还真不好说。

    毕竟能以白玉石板铺地的师傅，怎么可能用凡石来制法器。

    院子内空无一物，地上铺着光可鉴人的白玉石板，许清妍领着金虎进去看房，只见一楼陈设极为简单，除了一桌一椅外，再无他物。

    让金虎等在下面，她自己独自上了楼梯，上去之后才发现二楼更加简单，除却窗户连个桌椅都没有，更别提什么饰物了。

    窗格上也不知道装的什么，即不是窗纸也不像玻璃，而是一种淡蓝色的方块，远看淡蓝色，走近了看又是透明的，而且从屋内往外看，丝毫不阻挡视线。

    大致浏览了一遍，许清妍便下楼了，房子空空如也，若真想在此长处，得添置不少东西。

    “走吧，带你认识几个新朋友。”许清妍下楼招呼金虎跟她走。

    ”新朋友，是那几个大家伙吗？“金子问。

    ”嗯，一个是叫嗤兽，体形庞大，却性子憨实，另一个.......“

    ....................

    半柱香后，晴霄山下。

    “喏，就是这座山，怎么样，怕不怕？”

    金子脑袋一昂：“怕什么，不就是一只免子和大雁嘛，本王可是金灵虎，神兽的后代。”

    “嗤，哪来的杂等虎，好狂的口气。”话音未落，就见一只大雁腾空而起。

    许清妍尴尬的打了声招呼：“嗨，好久不见。”

    威灵雁冷哼一声，语气轻蔑：“这就是你的契约灵兽，果然什么样的人配什么样的虎。”

    许清妍：”.......“

    “喂，你说我就算了，不许说阿妍。“金子怒吼

    ”实力弱就实力弱，还不让人说，杂等虎。”

    “杂等虎”三个字实实刺痛了金子，虽然它每每自称神兽后代，其实心里清楚它跟白虎血脉已经隔了很远，而且从记忆传承里看到，它的先辈正是因为血脉不纯才被放逐到此界，这是金灵虎一族的痛。

    想起往事，金子心中怒意翻涌，也不管对方实力是否比它强，红着眼就冲了上去。

    事情发生的太快，以至于许清妍都没反应过来。

    “不自量力！”威灵雁冷-哼一声，挥动翅膀。

    “金子！”

    眼见金子要被一巴掌拍飞，许清妍忙祭出袖中珠，将龙绫送的那件衣服亮了出来。

    “都给我住手。”她大喝一声。

    龙威渺渺，天生的血脉压制，将半空中的一虎和一雁同时震住。

    见它们停下，许清妍先朝金子道：”金子回来。“

    而后又朝威灵雁冷声道：“威灵雁，金子再不济也是我许清妍的灵宠，还轮不到你来讥哨，洞天福地现为我持有，你若觉得我修为低，不想在这里待了，尽管出去。”

    “还有，金子的资质并不比你差，之所以你们修为相差如此大，不过是因为秘地里灵气浓郁，而外界灵力稀薄，若换个位置，你的修为还不一定有它高。“

    许清妍一改往日作低伏小的样子，一番话说得硬气无比，唬得威灵雁一时都不知道该作何反应。

    半响后才喏喏道：“是它先动手的。”

    许清妍不理它，转向金子道：”你也是，忘了这次带你来是干什么的了。”说着，又一脸懊恼道：“也怪我，异想天开的想让你们做朋友，殊不知人家根本就看不上。“

    ”阿妍。“金子低呜一声，心情有些低落。

    ”好了，跟我回去，把我给你的东西好好炼化，咱们再一起好好修炼一段时日，我还就不信了，咱们就真的不如人。“

    看着许清妍和金虎远走的背影，幻妙免不知何时出现在威灵雁身旁，轻声道：“总算激起点火气，要不然，等她带我们出去，得等到何年何月。”

    它们的修为已经是六阶巅峰，只差一步便能迈入七阶，只是困于秘境，天劫无法降下，要想渡劫就必须去外面。

    可现在秘境之主是许清妍，虽然她心善，很大可能会放他们自由，只是能力不够，以她现在的修为，秘境之门最多只能打开一扇门大小，连它们的头都伸不出去。

    许清妍要想完全控制秘境，修为至少得达到元婴，如此方可祭炼成功，控制随心。

    可她如今的修为才初初练气期，离着元婴，说十万八千里都不为过。

    哎......

    两人齐齐叹了口气，回了晴霄山。

    ..............

    许清妍领着金虎回到她刚刚选的房子。

    “把莲子吃了，我为你护法。”她道。

    “嗯。“金子此时正难受着呢，闻言毫不犹豫的将莲子吞了。

    剩下的时间是漫长的，期间肉肉和大白它们曾回来过，却被许清妍用意念拦在了外头。

    肉肉会意过来，忙领着大白他们去别处了，

    两天后，金子总算睁开了它的虎眼。

    ”阿妍，阿妍，我进阶了。“它欣喜道。

    ”嗯，恭喜，我也进阶了。“

    借着金子进阶的这股东风，许清妍卡在练气七层的修为也终于突破到了练气八层。

第四百五十章 遗物

    可能真是受了威灵雁的刺激！

    在金子进阶后，许清妍紧接着又让肉肉服下了莲子，而且护法它踏入一阶灵兽大门后，又用了三天时间研制辟谷丹。

    辟谷丹制好后，她便领着大白它们六虎一狐，在那幛二层小楼里开始了长达三年的闭关修炼。

    皇天不负有心人！

    三年后，她成功从练气八层修到了练气大圆满，只差一步便能筑基。

    可这最后一个大关卡，她却没急着去冲破，而是选择先出关，领着金虎他们出来放松放松。

    路过莲池时，惊讶的发现三年前她种下的一颗九转莲子已经发芽了，并且还长出了两片小小的绿叶。

    许清妍欣慰的笑了笑，总算有件值得开心的事，想当初种下这颗莲子，本也是临时起意，没想到还真成了！

    洞天福地内灵气浓郁，九转金莲种在这里，说不准品质还会提高，想到这，她不禁有些期待。

    望向远处比鳞栉次的屋顶，她忽尔一笑，朝一旁的金子等人道：”你们吃了三年辟谷丹，口中都无味了吧，这样，为了庆祝咱们出关，今天我便小露一手，给你们做我最拿手的叫花鸡。“

    一听吃鸡，不管是小狐狸肉肉，还是金子大白，皆是一脸神往，天知道它们有多久没吃肉了！

    “大白，你带着二黄它们去山里抓鸡，记住，是抓尾巴上带白毛的那种，嗯，先抓个十只吧。“

    吩咐完大白，她又转头朝肉肉和金子道：”你俩负责摘莲叶，记得要摘颜色深一些的，味道更香，我去外头拾些干柴。”说完，人便出了秘境。

    秘境外，依旧是她进来时的黑夜，不过，因是冬季，竹林里白雪皑皑，倒是映得四周一片光亮。

    许清姨神识只轻轻一扫，便知附近哪块雪地底下埋有干柴，施法将覆盖其上的冰雪掀开，又把下面零散的干落拢到一处......

    不到一盏茶的功夫，许清妍便收获了三大捆干柴，拎着这些干柴回到秘境，就见大白他们已经回来了。

    此时肉肉也把莲叶摘好了，就堆在池边，唯有金子大爷似的，半眯着眼睛躺在池边。

    许清妍放下柴禾，走上前踢了踢它：”想吃就快起来帮忙。”

    金子看了一眼大白他们的方向：“我这不是有他们代劳吗？”

    许清妍轻笑一声：“好啊，那待会吃鸡的时候，也让他们代劳好了。”

    此话一出，金子立马一骨碌爬起来了，舔着脸笑道：”那怎么行，有什么需要我帮忙的，尽管说。“

    许清妍撇了一眼地上堆的高高的灵云鸡道：”你负责杀鸡，并且处理干净后拿给我。“

    ”好。“金子应了一声，立马开动起来。

    肉肉见它无事，便也主动凑上前去帮忙。

    许清妍找了个避风的地方，施法挖了个大坑，然后拾来的干柴一根根架起来。

    等这些事弄完，金子那边也收拾的差不多了。

    接过处理好的鸡，她拿出调料瓶将每只鸡都均匀的抹上调料，然后用莲叶包里来，再裹上一层厚厚的泥巴，最后将这些鸡一个个排着队的投入火堆下的大坑中。

    接下来就是等待了.......

    j时间缓缓流过，干柴燃烧时不时发出几声’噼啪'之声，许清妍坐在一旁手拿着树枝，时不时的翻动一下，以免受热不匀，虎一狐就围在一旁观看，时不时的催促两声。

    半个时辰后，火苗渐熄，此时周围一里内都充斥着鸡肉香味。

    ”好了没，能吃了吗？“金子迫不及待的追问，嘴里的口水都快流出来了。

    许清妍用树枝挑出一个来，一掌敲碎外层的泥巴，顿时香气四溢，焦黄的荷叶下，是嫩白的鸡肉。

    肉肉见了，立即挥舞着小爪子冲了上去，双爪死死按着叫花鸡，叫道：”这只是我的，你们谁都不许抢。“

    见肉肉占了先机，夺了它一吃为快的心情，金子顿时一脸委屈的看向许清妍：”阿妍，，，“

    许清妍笑嗔了它一眼”行了，瞧你那点出息，又不是没有了，这里还多着呢，你们让开，我再滚几个出来。“她拿树枝挑了挑，金虎忙闪向一旁。

    剩余的九只叫花鸡，全部被许清妍挑了出来，骨碌碌滚了一地，口水流了一地的大白他们，见状纷纷饿虎扑食般的冲上前，一人按住一个。

    肉乎乎的虎掌轻轻往上一敲，厚厚的泥团便裂开了.....

    “好香啊“大白闻了一下。

    ”好吃，好吃。“肉肉吃了一口。

    他俩一起头，众人再也忍不住，全都动了起来。

    半柱香后，十只灵云鸡，去了九只，金虎一家是妥妥的主力军。

    光是大白它们几只小虎，就一虎分了一只，而金子更是量大，一人独吃了三只，她和肉肉两人合分一只、

    抱着剩下的一只叫花鸡，许清妍去了街上........

    那座临街酒楼大门依旧敞着，就如那日她离开时一样.......

    将鸡放在正对大门的那张桌上，许清妍喃喃道：“师父，阿妍来看你了，这是你最爱吃的叫花鸡.....“

    说着说着，眼眶又有些湿润了，她连忙低头拭去。

    平复了好一会心情，她才走向柜台。那里有师父留给她的东西。

    那日伤心之下，她也没来得及去看，酒醒之后又直接出了秘境回了庄子，没想到再回来，已是半年后。

    不，确实的说，应该是三年半了。

    柜台一共分了三层，最上层放着三卷玉简，第二层是一颗红木珠子，第三层只有一个老旧的香囊。

    许清妍首先拿过第一层的玉简，打开后却发现里面是空白的，她不明其意，只得放下看另外一卷。

    谁知第二卷也是空白的。

    第三卷.....

    依旧空白。

    不该啊，怎么会没字呢？

    难道是她打开的姿势不对?

    思虑片刻，她忽然眼睛一亮......

    对了，修仙之人看事物，可不只有眼睛一途，反而更依赖神识。想到这，她忙用神识扫过玉简。

    果然，空白无物的玉简上顿时现了一行行黑字。

    第一卷玉简，名为问天诀，乃是一部高级修炼心法，最高可修至大乘期。

    第二卷玉简，名为九宫阵图，是一部阵法秘籍，里面所绘全是阵法，从初级到高级由易至难分为十级，像洞天福地这种空间法器，光是阵法就用了几十个，且半数以上都是十级阵法。

    第三卷玉简，名为真器录，是一部高级法宝的练制法门。

    这三样东西看上去都很高大上，只是对于现今的许清妍来说，就跟看天书似的，完全看不懂。

第四百五十一章 十年修炼

    第一卷玉简名为问天诀，乃是一部高级修炼心法，最高可修至大乘期。

    第二卷玉简名为九宫阵图，是一部阵法秘籍，里面所绘全是阵法，从初级到高级，由易至难分为十级，每级又有无数个阵法，像洞天福地这种超大型空间法器，要维护里面的自然运转，光是阵法就用了几十个，且半数以上都是十级阵法。

    第三卷玉简，名为真器录，是一部高级法宝的练制法门。

    这三样东西看上去都无比的高大上，只是对于现今的许清妍来说，就跟看天书似的，完全看不懂。

    将玉简放下，她又去看第二层的红珠子，可拿在手上瞧了许久，除了光溜溜的外表什么也没看来，她也试过用神识，可神识也透不进去。

    毫无头绪，她只得又把珠子放回原处，去看第三层。

    第三层的香囊，真的是很陈旧了，旧的连上面原本的绣花图案都看不清了。

    她好奇的拿过香囊，想看看里面有什么东西，打开之后却发现里面只有一张纸。

    “妍丫头，感谢你最后这些日子的陪伴，弥留之际能有你陪伴身侧，老夫甚是欣慰，只可惜咱们师徒缘浅，为师没有时间再教你，只能留下这些东西聊表心意。“

    “第一层的玉简，需要神识打开，都是高级心法，乃我器宗不传之秘，虽然目前你还用不上，但没事的时候可以多看看，日后总有用的上的时候。

    第二层的珠子，名为乾坤珠，是师傅第一次练制成功的中等空间法器，虽说里面空间不及洞天福地的十分之一，但却放置着师傅一生练制的众多法宝，全是师傅的得意之作，不过此珠若想祭炼成功，需得有筑基修为。”

    到于第三层的香囊，这是我还未入宗门前家族发放的八宝袋，属于初级储物袋，空间只有一间房大小。虽说它用处不大，不过却是师父少时留下的唯一东西，承载了师父许多儿时的回忆，今日就把它一并传给你吧。

    而且于目前的你来说，许是这个八宝袋才是最合用的东西，里面的神识我已经抹去了，你只需滴血进去便可自动认主，日后随取随放的也方便，就是不知道，待会你愿不愿意认我做师傅？

    算了，算了，就算不愿，这些东西也是留给你的，谁叫老夫心里已将你当作弟子呢！“

    看到这里，许清妍还有什么不明白的，想到那个再也见不到的人，心里又是一声长叹。

    拿过香囊，她郑重其事的将其收入袖中，这个对师傅很重要的香囊，日后她也会好好珍惜。

    回头看了一眼桌上的叫花鸡，许清妍出了酒楼，并且从外将门带好。

    回到莲池边，小狐狸肉肉正和大黄他们追逐嬉戏，而金子懒洋洋的躺在一边。

    许清妍扬声道：”走了，回去修炼了。“

    一听修炼，金子顿时来了精神蹭的一下从地上起来，原本就酷爱修炼的她在被威灵雁一番羞辱后，那份渴望实力的心就越发急切了。

    而大白它们闻言却有些不乐意，走过来的动作磨磨蹭蹭。

    许清妍哪能不知道它们的想法，其实也能理解，毕竟还都处在爱玩的年纪嘛，大白它们换成人类的年纪也不过三四岁，这么小的年纪要陪她在小楼里一呆几年，确实有些难为它们了。

    想了想，她开口道：”你们是不是不想修炼啊？“

    大白，二黑，三黄，四蓝，五红和小狐狸齐齐点头。

    随后接收到金子威胁的眼神，又齐齐摇头。

    许清妍笑了笑道：“今天的叫花鸡你们觉得好不好吃？”

    又是齐齐点头。

    “那我告诉你们，如果你们不认真修炼，他日也将会是别人口中的叫花鸡，你们想被人吃吗？“

    齐齐摇头。

    ”所以啊，修炼是一定要的，不过鉴于你们年纪小爱玩闹，以后我们的闭关时间可以缩短，这样吧，以后每修炼一年，我就带你们出来玩几天，还给你们做叫花鸡吃如何？“

    被许清妍这么一吓唬，又许了好处，五虎想了想点头道：“好。”

    回到小楼，许清妍便开始冲击筑基关卡，金子陪在她身侧，五虎和小狐狸则上了二楼。

    时光轮转，岁月如梭，秘境里的时间一晃而过，等许清妍再睁眼时，已是一年后。

    她呼了口气，望向一边同样睁开眼睛的金虎道：“时间到了，出关吧。“

    二楼的大白他们听到楼下动静，忙冲了下来：“哦，出关了，出关了，可以去玩喽。”

    许清妍领着他们出了小楼又来到莲池边做叫花鸡，依旧是十只，九只他们吃，一只孝敬师傅。

    吃完鸡又领着他们在空间里到处疯跑，将另外几座山一一走遍，疯玩了几天又重回小楼修炼。

    就这样，日复一日，年复一年，转眼十年已过。

    又到了一年出关吃鸡的时候，不同以往，这次许清妍让大白他们抓了三十只鸡。他们吃十只，另外的二十只，五只带出去给家人尝尝，剩下的十五只，就回送给来许家送年礼的人家。

    吃完叫花鸡，她将留出来的二十只叫花鸡装进八宝袋，而后转头朝一旁的金子和大白他们道：”走吧，出去了，修炼了这么久，这次去外头放松一下，等过了年，我们再回来。”

    “好啊，好啊。”金子当即表示赞同。

    空间再好，灵气再浓郁，待得时间久了也会腻，而且整个空间里就它们几个，静悄悄的一点都不好玩，哪有外头世界精彩，光是村里的那些泼妇吵架，都有意思的很。

    十年过去，再次出秘境，外头依旧是那个黑夜，竹林里也依旧白雪皑皑，许清妍猛然生出一种不真实的恍惚感。

    我可能需要倒一下时差，她心中暗道。

    沉静了一会，她带着金子连夜赶回了家中，金子领着大白它们回了后院，许清妍则悄悄的回了自己的房间。

    次日清晨，日出东方，暖暖的阳光消冰融雪。

    吃过早饭，许清妍打算去县里转转，临近年关街上一定热闹的很，可还未来得及出门呢，就见一人影匆匆入院。

    ”郡主，郡主，不好了，李家把嫣姐带走了，您快去救救她。“白薇跑得气喘吁吁。

    ”怎么回来，你慢慢说，泽兰，倒杯茶来。“许清妍淡定开口。

第四百五十二章 责问

    受她的情绪影响，白薇也慢慢镇定下来，将事情始末一一说来。

    “今儿个一大早我们正要去铺子开门呢，可谁知还未走到门口，街面上突然冲出来一帮人，来人自称是李家的，说嫣姐是他们李家流落在外的大小姐，要带她归家，嫣姐不去，他们就强行将她带走了。”

    “李家？可是溪县首富李为民家？“

    ”应该是，前两日李家夫人曾经来过半莲阁，还和嫣姐说了几句话呢，不过当时我离得远，所以也没听见她们说什么，只知道李夫人走后，嫣姐脸色好像很不好，我当时还问她怎么回事，她说没事，谁知道今天就出了这档子事。“

    听完，许清妍默了默，知道这事十有**是真的，因为她当初见着李嫣的时候，这丫头的气质就跟白薇他们不一样，一点不像穷苦人家出身。

    不过，那又如何，就算她曾经真的是李府的大小姐，如今也是她许清妍的人了，她的人谁都别想欺负了去。

    ”灵仙，备车，咱们去李府走一趟。“

    ”是，小姐。“灵仙应声，忙出门备车去了。

    “白薇，待会你也跟我们一起去，以免李府的人抵赖。”

    “是，郡主。”

    等灵仙备好马车，一行人赶到李府时，已是辰时过半。

    一辆毫不起眼的马车在府门停下，李府的下人原本是不在意的，可当车上的人下来后，顿时惊得眼珠子都快要掉了。

    “快，快，快去通报老爷，就说乐安郡主来访。”守门的惊叫一声，守在里面的小厮立马下去禀报了。

    李家正厅，李为民正为这事恼火呢。

    一大清早的，刚从小妾屋里出来，就听见满府的下人议论，大小姐被大夫人绑回府了，他当时差点被这个消息给震懵了。

    “你疯了不成，做这事之前，为什么不问过我！”

    李夫人撇嘴道：“问了你也不会同意，还问什么。”

    “你......既知我不同意，你为何还要一意孤行！”

    “为什么！你说我为什么！”说到这个，李陈氏的火也起来了：“当初要不是你非要跟刘家订亲，哪来今日的这些破事，就刘家那破落户还想我娶我的悠儿，做他的春秋大梦去吧。“

    ”这.....我当初哪能想到刘家会落魄，再说了刘家现在虽然落魄，但听说刘成安读书很用功，夫人都夸呢，日后说不准能考上秀才举人呢。“

    ”哼，这种事也就说说而已，这世上读书人多了去了，能考上秀才有几个，能考上举人的就更少了。我啊，现在什么都不求，就想给悠儿找个门当户对的好人家，一辈子衣食无忧。”

    “这个事情你若不同意，咱们还可以再商议嘛，跟你绑嫣儿回来有什么关系？”

    “怎么没关系，当然有关系，我想了想，这门婚事还不能退，退了会让人说咱们李家嫌贫爱富，于悠儿的名声也不好，所以啊，李嫣这个大小姐就必须认回来，回头这门婚事就让她顶了。”

    “可婚书立的是嫡出，嫣儿是庶出。“

    ”那又如何，就刘家那落魄成那样，我们李家还愿意嫁一个女儿过去就不错了，还由得他挑三捡四。“

    ”话虽如此，可你以为嫣儿这边就好糊弄了么，你别忘了，她可是半莲阁的人。”

    “半莲阁的人又怎么了，不就是乐安郡主嘛。”李夫人端起茶杯，不以为然道“李嫣是李府的小姐，这是不争的事实，纵是郡主，也没有拦着不让人回家的道理，这于情于理都说不过去，至于她对李嫣收留之情，咱们改日带些东西上门拜谢也就是了。”

    “无知蠢妇，你难道就没想过，嫣儿被她收留的时候就已经签了卖身契么？”

    “这.....”李夫人一时倒是没想到这个，顿了片刻道：“应该不会吧，就那丫头的傲气劲，哪像个卖身的。”

    李为民叹了口气：“在生存面前，有什么不可能。“

    闻言，李夫人又道：“其实就算签了卖身契也没事，咱家又不是赎不起。”

    “赎不赎得起，你以为是咱们说了算，那得看乐安郡主的意思，看她想不想让人赎，得看嫣丫头在她心中的地位，若她开口要李府半数家产，你给吗？”

    ”什么，半数家产！疯了吧，就那丫头.....“

    冷静下来又道：”不过一个丫头，能有多看重，我看老爷是想多了，说不准郡主看在老爷的面子上，连身契银子都不要呢。”

    闻言，李为民心中直叹气，他这辈子做得最错误的决定，可能就是听了她娘的话，娶了这个短视的表妹为妻。

    知道她短视，生意上的事他从不敢让她插手，可没想到连这些后院之事，她也是处理的一蹋糊涂。

    还有嫣儿当年为什么会流落府外，她当时给出的说词是，跟着下人出门贪玩走丢了。

    他当初信了，可如今看来，只怕事情并不简单。

    “行了，既然嫣儿已经带回来了，你就好好对她，待会我主动去许府拜访，看看郡主的意思，在此之前，嫣儿不能出任何差池，听见没有。“

    ’知道了。“李夫人不耐烦的甩了一下帕子。

    只是话音刚落，外面就匆匆跑来一小厮：”老爷，夫人，乐安郡主来了。“

    ”什么！“

    李为民没想到许清妍来得这么快，顿时有些慌乱。

    来得如此快，一看就是得了消息立马过来的，看这架势，嫣丫头在她心中的份量只怕不轻啊。

    李夫人闻言，却不以为意：‘来了也好，正好我去见见，把这事解决了。”

    ”站住，此事不用你出面，我亲自去迎，不过到底是女眷，待会你还是在一旁做陪，不过没有我的允许，不许乱说话，若是再得罪了郡主，休怪我不念夫妻情份。“

    李为民走了，李陈氏立在原地气得直绞帕子。

    李府门前，许清妍刚对下人说明来意，就见李为民迎了出来。

    ”哈哈哈，郡主大驾光临，真是蓬壁生辉，有失远迎，还望恕罪。“

    ”李家主客气了，本郡主今日来也没别的事，就是想来问问，我半莲阁的掌柜李嫣是否在你府上？“

    “确实在，不过不是绑，这其中有误会，还请郡主进府，听我慢慢解释。”

    许清妍确实很想知道他们抓李嫣回来的原因，是以点头道：“行，希望你待会能给我一个合理的解释。”

    随着李为民入府进到花厅，就见李夫人福身施礼道：“民女李陈氏见过郡主，郡主万安。”

    “免礼，坐吧。”说完，许清妍直接坐到了上首。

第四百五十三章 强硬

    李为民忙让下人奉茶。

    许清妍见状挥手道：“我不是来喝茶的，先说正事吧，李嫣这事，我希望你们能跟我说实话。“

    ”那是一定的，郡主有所不知，李嫣其实是李某失散在外的女儿，当年跟着下人偷偷跑出去玩，一不小心就走丢了，这些年我们也派了不少人手，找了不少地方，都没她的消息，谁成想就在眼皮子底下呢。

    这不，前几日去拙荆去半莲阁时碰见了，回来就跟我说这事，我当时想着，郡主对嫣儿有收留之恩，此事还得先问过郡主才是，谁知夫人心急念着年关将近要一家人团聚，便也没跟我打呼，直接就吩咐下人把嫣儿带回来了，我刚还思量着去府上拜访，把这事跟您说呢，赶巧您就来了。“

    ”是吗？可我怎么听说，李嫣是被府中下人强行绑回来的？“许清妍对他的这番说辞毫不买帐。

    ”这些都是下面的人自做主张，我刚才已经训过他们了，大小姐岂是他们能冒犯的，不知死活的东西。“李陈氏直接把责任推给了下人。

    许清妍了不想跟她过多纠缠，爽快道：“既然是误会，那你们把李嫣交出来吧，我要带她回去了。”

    李陈氏岂能让她带走李嫣，忙站出来笑道：“这事，民妇方才还同老爷说呢，郡主慈悲心肠合县皆知，得知此事，定会恩赦嫣儿回家跟亲人团聚。”

    这是想给她戴高帽子？

    或者以为这招就有用了，可惜她打错了算盘。

    许清妍心中冷笑，脸上却扬起一抹和善的微笑：“李夫人说的不错，本郡主确实不是那等无情之人，若你们真是李嫣的亲人，并且她愿意回家跟你们团聚，我这个做主子的自然不会阻拦。而且也会替她感到高兴，不过......“说到这，她猛的顿住，抬首定定的望着李陈氏道：”若是她不愿意，那么任何人，也休想强迫她。”

    “那是，那是。”李为民忙点头。

    话说到这个地步了，许清妍的态度已经很明显了，那就是此事最终走向全看李嫣。

    只要她愿意，万事好商量，她若不想，这事就没得商量。

    见李陈氏面色不愉的坐在下首，许清妍嘴角微弯，端起茶杯慢声道：“说了这么久，怎么也不见李嫣，我这主子都来了，她不应该出来见见吗？”

    “应该，应该，夫人，郡主想见嫣儿，还不派人去请。“

    “.哦，嫣儿在闺房呢，郡主要见她，我这就让人去请，陈嬷嬷，还不快去请大小姐。“说着，朝陈嬷嬷使了个眼色。

    陈嬷嬷会意，应了声是，刚要转身，就听得许清妍又发话了。

    “白薇，你同嬷嬷一起去。“

    ”是，郡主。“白薇从她身后站出来，朝她福了一礼后，又转向陈嬷嬷：”烦请嬷嬷带路。“

    李陈氏见状，恨的咬牙切齿。

    原本她是想让陈嬷嬷趁机警告李嫣一番的，让她待会好好说话的，谁知竟然被这丫头识破了。

    小小年纪，心眼倒是不少！

    如今许清妍在这里，她又不好再派其他人去办此事，只能寄希望于陈嬷嬷，希望她能见机行事，最好半路将那个丫头甩了。

    ................

    花园甬道上，陈嬷嬷对身后紧跟不舍，一步不落的白薇很是头痛。

    这一路上她特意带着这丫头绕弯子，就是想着经过哪一处美景，让这丫头松懈片刻，她好趁机溜掉，谁知这丫头，一路上眼睛就跟黏她身上了似的，对旁的事物看都不看一眼。

    “姑娘叫白薇是吗？不知可用过早膳了，若是没吃，大厨房还有热饭热菜，不如嬷嬷带你先...“

    不等她说完，白薇便立声打断：“不用，我吃过了。”

    “那，姑娘可口渴了，这前面就是凉亭，不如我们先在那里歇息一下，顺带喝杯茶。”

    ”不用。“白薇看着她坚定道：‘我既不渴也不饿，既不冷也不热，嬷嬷不用费心招呼我，只管带我去见你们大小姐就是。”

    见她软硬不吃，陈嬷嬷无法只得闷头前行，不过速度却慢了下来，心下急想对策。

    .............

    春锦阁。

    李嫣抱膝坐在房中，细思大夫人抓她回来的原因，外头四个丫环将房间守的滴水不漏，如此严密的防范，不用想，也知道抓她回来绝对没好事。

    好在她被抓时，白薇她们也在，此刻一定回去通知郡主了，郡主知道了肯定会来救她的。

    现在她要想的是，如何才能摆脱李家大小姐的身份，只有脱去这个身份，她才能不受大夫人的控制。

    而且相比李家，她更喜欢半莲阁，因为那里才有家的感觉。

    说到半莲阁，她忽然松了口气，好在郡主有远见让她们签了卖身契，如此她便是许府的下人，只要郡主不松口不让李家赎她，她就还是许府的下人！

    正想着，就听见门外传来动静。

    ”陈嬷嬷，您怎么来了，是夫人有什么吩咐吗？“

    陈嬷嬷咳了一声，朝门边的丫环使了个眼色：”这位是白薇姑娘，陪我这把老骨头走了这一路，想来也口渴了，你们还不快快人去你们房间吃些糕点茶水。”

    闻言，四个丫头当即一窝风的围了过来：“这位姐姐，我房里有新出的蜜桃酥，可好吃了，姐姐去尝尝。”

    “对，对，对，我房里还有新调的青梅汁呢，酸酸甜甜的，姐姐一定喜欢。”

    说着，几个丫环不容分说连拖带拽的将白薇往她们房间拉。

    “放开，你们干什么！我不吃点心，也不喝茶，快放开我。”

    此番动静早已惊动了房内的人，听到白薇的声音，李嫣立马蹭的站了起来，跑到门边，大喊道：”白薇，白薇，是你吗？“

    听到动静，白薇忙转过朝着房间道：“是我，嫣姐你别怕，郡主已经来了就在前厅，我们一定会救你的”说罢，使劲的挣脱拽着她的丫环，怒声喝道：“放肆，你们好大的胆子，我可是郡主的丫环，你们这般做，就不怕郡主问罪？”

    听她提到许清妍，陈嬷嬷心里打个突，强笑道：”姑娘误会了，这些丫头就是热情过了头，你们也是，请人喝茶就请人喝茶，拉拉扯扯的成何体统，没的惹人误会，还不撒开。”

    几位丫头被这么一训，立时讪讪的放开了手。

    白薇立即冲出包围，跑到房间门口，对还站在院中的陈嬷嬷道：“嬷嬷还不过来开门。“

    事于至此，陈嬷嬷无计可施，只得老老实实的从腰间掏出钥匙，将锁打开了。

    门被焦急的李嫣从里面打开了：“白薇。”

    ”嫣姐，别怕，我带你去见郡主。“白薇抓着她的手道。

    ”嗯。“李嫣点头。

    两人也不等陈嬷嬷，在李嫣的指导下，快速跑向花厅。

第四百五十四章

    花厅里，许清妍不紧不慢的喝着茶，气定神闲，实则神识早就跟着陈嬷嬷和白薇去了。

    这一路上发生的事她瞧的一清二楚，对于白薇能时刻保持警惕心的行为，暗暗点了赞。

    “郡主。“门外白薇拉着李嫣匆匆赶来了。

    见着许清妍，李嫣眼圈唰的一下就红了，就像外面受了欺负了的孩子见到家长一样”郡主。“

    一张口，眼泪便落了下来。

    许清妍赶忙起身，走到她身边，惊讶道：“怎么了这是，李家主不是说你是自愿回来跟家人团聚的嘛，怎么一副受了委屈的样子，说说，谁欺负你了。“说着，又转向李为民道：”李家主，这是怎么回事啊？”

    李为民也不知内情，闻言忙道：“这个....肯定是误会。“说着，一脸欣喜的看着李嫣道：”几年没见，嫣儿都成大姑娘了，来，告诉爹，是不是府里的下人怠慢你了。”

    看着眼前这个一脸慈祥的男人，李嫣心里一时间五味杂陈。

    她是庶出，亲娘是通房丫头提上来的姨娘，因为从小跟她爹一起长大的情份，倒是颇受她爹看重，只是主母李夫人极为善妒，只要她爹一给她们母女好脸色，回头便会找个由头发作她们。

    她爹常在外宅根本就不知道这些事，内宅又都是大夫人说了算，她们母女便一直小心谨慎的生活在大夫人的压迫下。

    后来她爹生意越来越忙，来后院的日子就越来越少，对她们母女的心思也淡了起来。

    大夫人见她爹基本上都不怎么过问她们了，便起了心思，在一个午后栽脏她娘偷了她的东西，然后以偷盗罪想发卖了她娘。

    她娘拒不认罪也不肯走，为表清白，便一头撞死在了后院的门柱上。

    那年她八岁。

    亲眼见证亲娘死在面前，那一个月她日日夜夜都会做噩梦。

    后来，许是她娘的死惊动了她爹，她爹从那时起又开始关注她了，也许是对她娘的死心存愧疚，她爹开始想方设法的补偿她，对她比嫡出的二妹李悠还要关心几分。

    这样一来，无疑又碍了大夫人的眼，不过那段时间大夫人倒没有对她发难，她当时还以为是她爹说了什么。

    可事实证明是她想多了，后来她才想明白，大夫人那叫蛰伏不出，就等着敌人松懈时，再冲上去一击致命。

    而且在这期间，她曾多次听着她当面跟她爹哭诉，说是她没有管理好后院，早知王姨娘如此烈性，就应该等老爷回来再处置的

    时间长了，她爹又被迷惑了，只当大夫人真的后悔愧疚，渐渐的又开始把她的事情交给大夫人打理，把重心转移到了生意上。

    一开始大夫人也确实做的不错，事事做的让她爹挑不出理来，渐渐的他爹便对她完全放了心，基本上不怎么管后院的事了。

    就这样，她又回到了每天生活在大夫人的阴影下的日子，处处小心，谨慎提防。

    可千防万防还是没防住，两年后的一个雨天，一盏燕窝让十岁稚龄的她毁了容。

    伤心过后，她也曾想过，若是能因祸得福让她爹又重新关注她也是好事，可她想错了，她爹在得知她毁容并再难恢复后，只交待大夫人好生照顾她，便再也没去后院见过她。

    他这不重视的态度，让大夫人心里的恶念再度燃起。

    偶然间的一天，她在假山后散步，却无意间听到陈嬷嬷跟人说话，竟然打算让人领着她出去，然后装作走丢的样子把她卖给人牙子，并且还吩咐要卖得远远的。

    听到这个消息，她顿时感觉天都黑了，惊慌失措的跑回房间，蒙着被子哭了一下午。可冷静下来后，她觉得不能这样由，她必须反抗。

    可她当时唯一能依靠的人只有她爹，可是那几天，无论她想什么办法，都出不了后院，也没能见着她爹。

    焦急的时间总是过得特别快，转眼便到了陈嬷嬷和人牙子约定的日子。

    见不着她爹，无可奈何下，她选择了置之死地而后生，在下人来之前，她迅速的将二两碎银和两根银钗藏在了身上，然后便装作什么也不知道的样子，高高兴兴的跟着下人出府逛街。

    然后，在他们约定好的交接地点前，想法支开府中下人偷偷跑了。

    白天，她怕被家里找到，根本不敢现身，只能藏身破庙，吃食就只能选择清晨和傍晚人少的时候，偷偷溜到街上买些镘头，

    到了晚上，破庙又会进来很多无家可归的人，有大人，也有小孩。得益于脸上毒疤，到是没人打她主意，就这样二两银子，让她苟活了一年。

    一年之后银两用尽，银簪也当了，在无法生存的情况下，她就组织破庙里同样无家可归的孩子，一起去街上要饭。

    白薇她们就是那个时候认识的，只是破庙也不是久留之地，有时晚上有些醉汉会过来将他们赶走，她又只能带着白薇她们寻找新的住处。

    这样的日子一过又是两年，真到遇见郡主。

    想起从前的日子，她将眼泪一收，看着面前已经有些陌生的脸，冷硬道：“你不是我爹，我也不是你们要找的人。”

    “怎么可能呢，就凭你跟王姨娘这一模一样的脸，就不可能找错。”李陈氏跳出来道。

    李陈氏不提这茬还好，一提到过被逼死的亲娘，李嫣瞬间冷罩寒霜，定定的望着李夫人道：“原来你还记得王姨娘，记得那个被你逼死的人。”

    “胡说什么，王姨娘明明是畏罪自尽，与我有什么关系。”李陈氏目光闪躲。

    “要不是你污陷她偷盗，又要把她发卖了，姨娘怎会不堪受辱，撞柱自尽。”

    见李为民看过来，李陈氏挺了挺胸，振声道：“你这是承认，是李家的人了？”

    “那是曾经，如今我是郡主的丫头，许府的下人。“

    李陈氏还待再说什么，就听得许清妍道：”李嫣的意思已经很明显了，她根本就不想回家，今天完全是被你们硬绑过来的，李家主，李家强掳我许府下人，这事你说怎么办吧。”

    ”这.....此事确实是内子之过，不该不跟郡主禀报就私自行事，我代内子向郡主赔礼，还望郡主大人大量，饶了她这一回。“

    ”饶她，那李嫣呢，我半莲阁的掌柜，凭白无故的受这么一场惊吓，区区一句道歉就算了吗？”

    见她不依不饶，李为民只能硬着头皮道:”那郡主说要如何？“

    许清妍挑眉道：”李家主问错人了，受害人是李嫣，你应该问她才是。“

第四百五十五章 条件

    事情又回到了李嫣身上，李为民一脸为难的转向她：’嫣儿.....你。”目光中透露着祈求。

    他既希望李嫣能看在他的面上放过此事，也希望她能回到李家和他团聚。

    李嫣知道许清妍这是为她撑腰，无视李为民的目光，硬声道：“我今日所受的都无所谓，不过有一件事我一直耿耿于怀，要我放过今日这事是吧，好，第一，你们必须为我娘正名，洗脱她当年的偷盗污名，第二以李家的名义将她的尸骨从乱葬岗迁出来，并且重新安葬，第三_____“她转向李陈氏：“你，必须亲自去我娘坟前道歉。”

    至于她自己的事，她一个字都没有说，事情已经过去这么久了，没有证据说出来也没有相信，况且她的脸也已经好了。

    李陈氏一听，要她跟一个死了的贱妾道歉，怒不可遏：“我一个正室凭什么跟一个贱妾道歉！真是笑话！“

    ”正室又如何！正室就可以肆意污蔑他人，逼死人命。“李嫣愤怒的顶回去。

    ”你娘是贱妾，就算她没偷东西，我身为主母要发卖了她，也不过是一句话的事，是她自己想不开撞柱自杀，与我何干。“

    ”若不是你污她清名，她怎么会自杀。“

    眼看两方就要吵起来，这时，许清妍起身说话了。

    “行了，该说的都已经说了，条件也已经开了，做不做，李家主自己斟酌吧，我们走。”

    见她们就要走了，李为民忙拉住李嫣：“嫣儿，爹知道你心里不好受，你当年失踪，爹确实有不可推卸的责任，要不是我忙于生意疏忽你，你就不会流落在外受这么多的苦，这些年爹一直在找你，却没想到你就在爹的眼皮子底下.....是爹不好，是爹对不起你，王姨娘的事你放心，爹一定会办好，只求你能够原谅爹，回来咱们父女团聚好不好。”

    李嫣别过脸，不想让李为民看到她眼底的泪，颤声道：“这事以后再说吧。”说着，便挣开他手，跟在许清妍身后出了花厅。

    遥晃的马车上，许清妍见李嫣坐在一旁低着头一言不发，知道她心里难受，便拍了拍她的肩道：“难受就哭出来。”

    李嫣摇了摇头，正想说没事，可不知道为何，眼泪突然间就收不住，哗的一声流了出来。

    ”为什么，为什么他们要这么对我，为什么要这样对我娘，郡主，你说为什么.......为什么我爹明明知道是大夫人害了我娘，却还是对她睁一只眼闭一只眼，为什么.....！！！“

    李嫣趴在许清妍肩头痛哭流涕，将这些年的委屈，怨恨，不甘都哭了出来。

    看着被眼泪和鼻涕糊湿的衣服，灵仙几次想出言提醒，却都被许清妍摇头给制住了。

    在李嫣痛哭发泄的时候，许清妍就这么一言不发就这么任她抱着，此时的李嫣需要的就是发泄，而不是任何人的安慰。

    半刻钟后，哭声渐停。

    李嫣抽抽噎噎抬起头，哭过之后，她心口的郁气已经消散了不少，回头看见许清妍肩头的湿迹，顿时有些慌乱：’对不起，郡主，我.....“

    “没事，不过是一件衣服，回头换了就是。“许清妍嫣看着她：“倒是你.....要不要我放你几天假，好好休息一下。”

    “不用了，谢谢郡主，没事做一个人更容易胡思乱想，相反，在半莲阁里我倒觉得安心。”

    “既如此，我也就不勉强了，不过，有事记得跟我说。”

    ”嗯，谢谢郡主，今天也谢谢郡主去救我，谢谢您为我撑腰。“

    ”傻子，说什么傻话，我说过只要你们不惹事，其它的什么都不用怕，本郡主向来言出必行。”

    “是，是，能跟着郡主，是我们前世修来的福。”白薇笑着打趣。

    许清妍嗔了她一眼：“你才知道。”

    “不，奴婢从第一天见着郡主的时候就知道了，因为郡主当时在我们眼里那真是光芒万丈，就跟天神下凡似的。“白薇回道。

    这话虽有捧着许清妍的意思，但也是事实，毕竟没有许清妍，就没有现在的她们。

    这时李嫣也说话了，”没错，要不是郡主收留，此刻我们可能还不知道在哪条街上要饭呢。“

    要不是遇上郡主，她哪有今天的好日子，更别提让欺负了她们娘俩一辈子的李夫人低头了。

    “也是你们自己争气，若是你们自己不争气，我就是想帮也无从下手。”许清妍笑道。

    主仆几人说说笑笑。很快就到了半莲阁，把白薇和李嫣放下，许清妍便带着灵仙回去了。

    夜幕低垂，从铺子回到住处，李嫣一头钻进房间，静默一会后，她便起身去书桌前开始磨墨。

    片刻后，她铺开白纸，沾了沾墨，提笔写道：“建修，我今天很不开心，因为我看到那个人了，原本我以为现在的自己已经很坚强了，再也不会为从前的事情而神伤，可原来是我高估了自己，当那个人重新站在我面前的时候，尘封的记忆刹那间汹涌而来，我几欲失控.......“

    李嫣在信中将自己今天心情，一一道来，只希望那头收信的人能够给她一些建议和安慰。

    同一时间，西郊安家村的一座茅草屋里，一个十六七岁长的眉清目秀的少年正在灯下苦读，破旧的的木桌上，左右各叠着一摞书。

    书的边缘都翻卷边了，可以看出书主的主人定是时常翻阅，手上拿着一本中庸，正翻阅着。

    看了一会后，许是眼睛涩了，少年放下书本，揉了揉眼。

    等眼睛的不适退去后，他目光落在右手边的那一摞书上，将最下面的一本三字经抽了出来，翻开。

    将几封折好的信拿出来，看了看，少年唇边扬起一抹微笑。

    门外妇人见了，眉头一皱，咳了一声道：”晚上看书容易伤眼，早些睡，明日再看吧。“

    闻言，少年忙慌乱的将信夹回书里。

    ”别藏了，我都看见了。“妇人说道。

    ”娘。“少年有些羞恼。

    ”其实我早就发现了，这些信到底是谁写的？是不是别人家的姑娘？“

    “不是，是同窗好友写的，找我讨论一些诗文。“少年不敢承认。

    ”你少唬我了，娘是过来人，你方才看信的表情，可不像是同窗好友，说吧，到底是谁？”

    “娘，我.....“

    谎言被戳破，少年显得有些难为情。

第四百五十六章 婚约

    妇人叹了口气道：“你不愿说娘也不逼你，只是从今日起，你们必须断了往来。“

    “娘.....“少年不敢置信。

    妇人摇头：”晖儿，再过几月就是春闱院试，这个时候你断不能为任何事情分心，你爹临终留下遗命，刘家必须出个走仕途的人，不然只会像他一样，纵是拥有万贯家财，也只能任人宰割。

    刘家落魄后，娘这些年不分寒暑为人浆衣洗衫，就是为了供你读书，希望你能够读出个人样来，好光宗耀祖。你妹妹退过亲，日后亲事只怕也艰难，你若能考上秀才，又不一样了，有你撑腰，日后婆家也不敢轻看她了，咱们全家的希望都在你身上，这个时候你断不能出任何闪失。”

    “娘，爹的遗命我一刻都不曾忘，我日日苦读，对此不敢有丝毫懈怠，此次院试我定不负您和妹妹，我也答应您，不会因此而分心，只是，若我能成功考中秀才，娘能不能替我找媒人去提亲。”

    少年眼里满是希翼。

    刘王氏定定的看着他片刻，摇头道：”不能。“

    ”为何？“

    ”哎，也是时候跟你说了，其实早年间你爹已经给你订了一门婚事，就等人家姑娘及笄，便上门提亲。”

    “什么，婚约！“少年楞住：”这么大的事，为何从未听你们提起过。“他很怀疑这话的真实性。

    刘王氏望着窗外，目光悠远：“那时你还小，刘家也还未落魄，当时立下的这门婚事也算门当户对，只是好景不长，没过一年后，咱家便落魄了，娘用仅剩的银子带着你和你妹妹来安家村落户，日子也是越过越拮据，可女方家这么些年却是芝麻开花节节高，生意蒸蒸日上，如今已做到了一县首富。”

    “一县首富！“少年眉头微皱：”娘说的莫不是城中李家！”

    刘王氏点头：“没错，当年你爹帮你订的婚事就是如今的李家的嫡出，李悠。”

    诈闻此讯，少年一时有些反应不过来。

    见他不说话，妇人又道：“不跟你说，是因为娘也拿不准李家如今的态度，毕竟咱家落魄了，而人家却是越来越好，当年的婚事人家愿不愿认还待两说。”

    闻言，少年抬起头，眼里闪过一抹希翼：“依儿子看来，这桩婚事，李家想来是不愿认的，要不然这么些年，也不会从无走动，所以.......娘，要不，你去退亲吧。”

    刘王氏瞪了他一眼：“你休想，就算要退亲那也得等女方退亲。”

    ”那就跟他们这么耗着，万一女方不退亲呢。“

    刘王氏一笑：”不退亲不是更好，能不嫌咱们家贫还愿意嫁过来的，足以说明对方人品，李家既是信守承诺，咱们也自当对人家好才是。”

    可是我已经有喜欢的人了！

    少年低下头去，不知该如何开口。

    婚姻之事，父母之命，媒妁之言，若李家不退亲，母亲又不肯帮他提亲，他该怎么办？

    见他不说话，刘王氏只当他在思考，叹了口气道：”行了，你自己好好想想吧。“说完，便出了房门。

    没过一会，门外又出现一个探头探脑的小身影：”哥哥。”小姑娘唤了一声，入得门来。

    刘晖此时心情正低落了着，闻言也没应声。

    二丫压低声音道：“我刚才在外头都听见了，娘说的李家的这桩婚事也太突然了，别说你，我都有些接受不了，

    我还等着嫣姐姐给我做嫂子呢。“

    刘晖瞪了她一眼：”不许瞎说，让人听去岂不是害了她的名声。“

    二丫瞪眼：”听哥哥的意思，莫不是真打算听娘的，跟嫣姐姐断了。“

    刘晖握书的手紧了紧，苦笑道：“不然呢，李家婚事在前，娘又不同意，没有媒人，她如何进得了我们刘家门。”

    二丫闻言，转了转眼道：“哥哥别灰心，依我看，李家这么些年都没动静，肯定是不想认这门亲了，那李家姑娘算来也快及笄了，他们家若是不想跟我们刘家结亲，左不过一年就会来退亲，哥哥只管放心等着就是，现在你不如先写封信，我明日替你送去，看看嫣嫣是个什么态度。“

    刘晖思量片刻道：“也好。”

    不管成与不成，这事他终要给她一个交代。

    把信写好，刘晖小心的把信折了起来，交给二丫道：“小心些，别让娘发现了。”

    二丫点头，郑重的接过信贴身藏好：“夜深了，哥哥，我先回房了。”

    “嗯，去吧，早些睡。”

    送走二丫，刘晖又抽了一本书看了起来，时间不多了，此次院试他必须考中！

    次日，响午。

    李嫣正在柜台后算帐，就听得有人唤她：’嫣姐姐。”

    见着二丫，李嫣一张脸瞬间腾的就红了，忙招呼她进来吃糕点。

    来过几次，二丫也没了先前的拘束，闻笑着跟她进了店内的休息区。

    李嫣递给她一块玫瑰糕，又给她倒了一杯红枣茶，这才问道：”绣活可交了，钱掌柜怎么说？”

    “钱掌柜说还不错，一张帕子给十文，这几天我紧赶慢赶共绣了二十张，得了二百文呢，待会我请姐姐吃蚕豆酥。“

    ”不用了，这些钱你自己好好收着，你哥哥读书花销不少，再过几年你也要出门子，还是要有些银钱傍身为好，再说半莲阁内糕点从无间断，姐姐吃了这些久，早就吃腻了。“

    ”那不行。”二丫嗜嘴道：“姐姐的是姐姐的，我请的是我请的，不一样，要不是姐姐出面替我做保，绣红楼的钱掌柜怎肯赊布料给我，所以这顿我必是要请的，姐姐若是不吃，就是瞧不起我。“

    ”哎，怕了你了，行，你请就你请吧，不过我可以换个吃的吗，蚕豆酥店里前几天也做了，我一气吃了好些，都有些伤了。“

    ”行，那姐姐想吃什么，我去给你买。“

    李嫣歪头想了想道：“臭豆腐吧，我一直想吃着呢。不过，臭豆腐有味，不好带进店来，这样，你不是领了绣活吗，就在我这里先做着，等下午店铺打烊后，我再和你一起去。“

    ”行，听嫣姐姐的。“二丫懂事的点头。

    “这里是休息区，不好长坐，你跟我来。”李嫣领着二丫去了她们的休息室。

    休息室大概十来平，靠墙放着三张上下铺和几张桌子，靠窗放着六张桌子，这是郡主特意设立的，

    平日中午没客的时候，她们便会进来小憩一番，屋内采光很好，李嫣领着二丫坐在她的位置上，又端了二盘糕点和一杯茶给她，然后才出去。

第四百五十六章 初见

    背山村，许清妍正在指点范泽阳画符，忽听得门外泽兰来报：“郡主，傅姑娘来了。”

    傅静珊，她怎么来了？

    许清妍有讶异，她跟傅静珊得有一年没有走动了吧。

    看出她的疑惑，泽兰回道”傅姑娘是送年礼来的，好几大车呢。“

    送年礼？

    这就更奇怪了，按例这不都是各府管事的事吗，怎么这回换主子来了，而且还是个未出阁姑娘。

    虽然想不明白，但来者是客。

    许清妍忙道：”快请至花厅奉茶，我稍候便去。“

    ”是。“

    见泽兰领命去了，她转向范泽阳道：”今日有客来访，你先自己练着吧，记得下笔时力道须均匀一至，转弯时也切忌生硬乱拗，记住了啊。“说罢，便径直出了书房，去往前厅。

    前院，傅静珊由泽兰领着往后院去，只是刚走了几步路，就见前院客房的门开了，一位头戴方巾的书生从内出来。

    ”骆先生。“见状，泽兰打了声招呼。

    骆清华转过头来，正欲打招呼，却撇见泽兰旁边还有一位姑娘，忙慌的低下头去：”泽兰姑娘好。“

    ”先生这是要出门？“泽兰看向他手中的书。

    ”哦，在房中坐久了有些头晕眼花，便想出门走走吹吹冷风，清醒一下，顺带温书。“

    ”先生所言在理，只是外头天寒地冻，寒风刺骨，为免感染风寒，先生还是早些回来的好。“

    骆清华忙拱手作揖：”谢泽兰姑娘提醒，小生去了。“

    等他走远，傅静珊方问出心中疑惑：“方才那是何人？”

    泽兰笑道：“我们村塾的先生，这不村塾放假了，他家中无亲，郡主便留他在府中过年，也方便来年开学。”

    “哦，这样啊。”傅静珊回头看了一眼大门的方向，若有所思。

    不过一会，花厅便到了，泽兰请她入座，又叫灵仙奉上红枣花蜜茶。

    ”傅姑娘稍坐，郡主马上就到。“灵仙端茶进来道。

    ”不妨事，郡主有事尽管忙，我自坐着品品茶也是好的。”说罢，端起茶杯喝了一口，顿时眼中异彩连连。

    “这茶，为何如此香甜，不似以往？”

    红枣茶她平日里也是常喝的，只是今日这一杯却独有不同，正思忖着，就听得厅外传来动静。

    许清妍人未至，话先到：“傅姐姐爱喝，回头我给你带一些。“

    闻言，傅静珊忙站起身来，朝着跨门而入的许清妍屈膝行礼：”小女静珊见过郡主，郡主万安。“

    许清妍忙上前，亲昵拉着她的手，笑道：“傅姐姐何时变得这般多礼了，你我相结少时，不用如此外道。“

    见许清妍态度亲昵，傅静珊放下心来，笑道：”承蒙郡主不弃，是静珊的福气。”

    二人寒暄了几句，许清妍请她落座：“今年的年礼怎么是姐姐来送，外头天寒地冻了的，姐姐身子骨向来薄弱，可要小心些。“

    傅静珊闻言，笑道：”郡主这话，可是在怪我没有常来走动？”

    ”可不是，我只当姐姐忘了我呢。“许清妍佯装生气。

    ”哪能呢，只是近来府中杂事繁多，委实抽不开身，又怕搅了郡主清净。”

    知她是因为如今身份地位的差别，许清妍忙道：”我不怕被搅，就怕无人说话呢，姐姐无事尽管来。”

    “既然郡主如此说，那我以后来要常来叨扰了。”

    “合该这样，天冷，姐姐喝些热茶暖暖身，这茶里我加了花蜜，最适合女儿家喝。“

    ”哦？原是加了花蜜，我说呢，怪道尝着不同，真是香甜润口。“

    ”姐姐爱吃，回头我让泽兰你装些，日常泡些花茶加点，能增味不少。“

    闻言，傅静珊忙摆手：”可使不得，花蜜向来珍贵，存世极少，郡主还是留着自用吧。“

    ”姐姐不用客气，这花蜜是自家产的，还算有余。”

    “啊，自家产的！“傅静珊满面惊讶。

    许清妍轻笑一声：”姐姐不知，开春时，我派下人去野外寻了几窝野蜂，尝试着家养，没想到还真成了，这不，一年下来已产了不少蜂蜜，我原本就打算各家送年礼时回一瓶的，正好姐姐来的巧，我便多送你一瓶。”

    ”如此，便多谢郡主了，郡主这份心思，真是让我等闺阁之女，望尘莫及。”

    “姐姐谬赞了，不过是乡野丫头闲来无事的折腾罢了，论起女工刺绣，我可比不得姐姐半分。”

    ”郡主又自谦了，您的聪慧本事，不知有多少人羡慕呢，什么女工刺绣，都是闺阁女子无奈之下，唯一能拿得出手的东西，算不得什么。“

    ”行了，咱们俩就别互夸了，让人听见，可不得臊我们，看看我这两丫头已经笑得不行了。“

    傅静珊瞅了灵仙泽兰一眼，也跟着笑：”可不是。“

    ”好了，说说近来的事吧，姐姐这一年过得可好，可相看婆家了，什么时候请我喝喜酒啊？“

    此言一出，傅静珊的脸色顿时暗淡下来。

    ”怎么了，姐姐，可是我说错了话？“

    傅静珊摇头：”没有，只是想起一事，心中有些不平罢了。“

    ”那......姐姐可方便说，方便的话，说出来也能解解烦闷，若是不方便就算了。“

    傅静珊苦笑道：”也没什么不方便的，就是有些丢人罢了。”

    见她看过来，许清妍忙挥手让灵仙和泽兰下去。

    ”我原本立有一门婚约，对方家世名声与傅家相当，原本以为到了成婚年纪，便是男婚女嫁，水到渠成。谁知去年却突生变故.......“

    傅静珊娓娓道来，许清妍在一旁静静倾听，时不时的给她续上一杯茶。

    整个故事听下来，就是青梅竹马的未婚夫到了婚嫁年纪时却移情别恋，喜欢上了她的庶妹，而他父亲又宠爱庶妹，让她退让，将这门婚事让给庶妹。

    她心中意难平，却又无可奈何。

    听完整个故事，许清妍也不知道该如何评价了，更加不敢胡乱安慰。

    这个时候，她若说一句“渣男渣女配一对很好嘛，你应该高兴才是，不知道傅静珊会不会冲上来杀了她。

    见许清妍没动静，傅静珊自嘲道：“怎么样，是不是很丢人?”

    许清妍：“。。。。。”

    这个时候，再不出声好像有些不合适了哈。

    许清妍想了想斟酌道：”那个，依我看，男方如此轻易就移情别恋，绝非良人，姐姐未嫁他倒是好事。“

    傅静珊苦笑道：”郡主说的有理，只是终究意难平。“

    许清妍理解她的心情，自小订婚的未婚夫，突然爱上了别人，而且对方还是一直在家处处跟她作对，争宠的庶妹。

第四百五十七章 心思

    ”姐姐如此品貌，他日定会觅得良缘，过去的事就让她过去吧，记在心上，只会徒添烦恼。”

    “我如何不知这个道理，只是在后宅生活了这么久，我早已厌倦了那种凡事被人掌控的感觉，若依我所想，日后亲事不图对方如何富贵，只要家庭人口简单，凡事自己能做主的便可，可家中给我找的亲事，只怕......“

    傅静珊摇头，只觉得前途渺茫。

    原来症结在这！气愤有之，但更忧心的是往后。

    思虑片刻后，她笑着安慰：”姐姐莫要灰心，这世间众人总有合适的，姐姐且耐心等等，说不定良缘就在身边呢，若我身边合适的之人，我也定给姐姐留意着，到时我以郡主之尊亲自保媒，你父亲总不好拒绝。“

    ”如此，就多谢郡主了。“傅静珊忙起身施礼。

    ”傅姐姐莫要多礼，快快起身。”

    重新在位置上坐下，傅静珊欲言又止。

    ”姐姐有话但说无妨？“

    傅静珊挣扎了一下终还是开了口：‘我说了，郡主可莫要笑我。”

    “怎么会，傅姐姐请说。”

    傅静珊放在桌上的手，暗暗绞着帕子，一张脸红成飞霞：”那个......我方才在前院，见泽兰姑娘和一位男子打招呼，听泽兰姑娘说，那位男子是村塾的先生？“

    ”姐姐说的是骆先生吧，那确实是，骆先生学问不凡，教导学生也是尽职尽责，嗯，傅姐姐问这个？“说这到，许清妍忽然意识到什么，打趣道：“姐姐可是看中骆先生了？”

    闻言，傅静珊羞的恨不得将头埋到地下去，可想起自己的未来，依旧鼓起勇气，声若蚊蝇道：“不知，那位骆先生可曾婚配？“

    “这个啊......”许清妍拉长音调，见傅静珊一脸紧张的望过来，忽的一笑：“没有。”

    闻言，傅静珊顿时松了口气。

    见状，许清妍又打趣道：“姐姐还真看上了，话说你们两不过才见一面而已，此番情状，莫不是真如话本里所说的一样，一见钟情。“

    傅静珊又羞又恼，嗔了她一眼道：”郡主可莫要打趣我，一见钟情什么的，也就是话里说说而已，我....我是听泽兰姑娘说他无亲可靠，所以........“

    “哦，原来是这样。“见她实在羞得不行，许清妍也不打趣了，恢复正经道：”姐姐确实好眼光，仔细看来，骆先生确实是个好人选。”

    “首先，父母双亡，日后没有婆婆管制立规距，姐姐能松快不少，也能圆了你不愿再被人控制的心结，二来嘛，骆先生已有功名在身，如今已是秀才，他日若是再进一步，哪怕只是个举子，也能混个官做，到时姐姐就是官夫人了，这上无婆母压制，下无亲戚妯娌需要应对，便能少了许多矛盾，夫妻两和和美美，顺顺当当的过日子，可不是比什么都好。“

    一番话说的傅静珊又羞又喜：”郡主真这么认为？“

    许清妍很认真的点头。

    两人又聊了些骆清华的事，到了饭点，许清妍又留傅静珊吃饭。

    因着冬日寒冷，许家也不是那规距大的人家，曹氏说了，若无外客，就自家人随意，不必聚餐，各自端回房吃也是使唤得。

    傅静珊虽是外客，却是女子又是她同辈好友，自然不用长辈接见，两人便在许清妍院子里解决了午饭。

    吃过午饭，两人又聊了起来，只是话题不再围着骆清华转了，许清妍说些乡间俗事逗傅静珊开心，傅静珊知她单纯，便给她讲深宅大院的那些人心诡计，让她日后嫁入高门千万小心。

    虽然许清妍并不认为自己会嫁入高门，但这份情总是领的，因着这一翻的心事吐露，两人的关系瞬间熟稔起来，竟隐有几分闺蜜之态。

    又聊了一会，待日落移至西方，傅静珊便告辞了。

    冬日，半莲阁关铺的时间早，申时半刻便已关了门，李嫣领着二丫，忙往西街赶去。

    天气寒冷，摆摊卖吃食的小摊子也结束的早，她们紧赶慢赶过去，总算赶上了。

    “摊主，四串臭豆腐，加辣油。”

    “好嘞。”摊主应了一声，忙快手快脚的将炸好的臭豆腐抹上辣油：“好了，一共十四文。”

    二丫忙从荷包里掏出十二文铜钱递了过去，李嫣也未拦着，小姑娘既然有此心意，再三拦着，只会伤人自尊。

    将臭豆腐分她两串，李嫣道：“走，咱们边走边吃吧，便带逛逛还未收的摊子。“

    “好。”看着旁边吃得正香的李嫣，二丫看着手里的臭豆腐，艰难的咽了咽口水。

    这味道！若不是嫣姐姐给的，她打死都不要吃。

    闭着眼，一口咬下，她忽的眼前一亮，像发现了新大陆似的惊叹：“很好吃哇。”

    “是吧，是不是闻着臭，吃着香。”

    “嗯，嗯。”二丫一个劲的点头。

    “从前我也是不敢吃的，可是好几次见着郡主买来吃，好奇之下便也咬牙买了一串，谁知道，这一吃就爱上了。“李嫣笑道。

    ”啊，郡主也吃街边小摊！”二丫瞪眼，一副不可置信的样子。

    李嫣偏头道：”那可不，我们郡主最是平易近人了，对街边小摊犹其钟爱，用她的话来说，高手在民间，有些小吃还就是街边小摊做的更地道。“

    “哇，那郡主还真的跟一般的富家小姐不一样，我见过一些有钱人家的小姐，一听到街边摊子就说脏，不好吃。”二丫嘟嘴。

    想起她哥的那个素未谋面的未婚妻也不知道会是个什么样的人，嫣姐姐又该怎么办？

    想着想着，忽觉心头沉甸甸的，脸上的表情也不由的沉静下来。

    李嫣一边吃臭豆腐，一边看旁边的摊子看得正开心呢，根本没注意到这些。

    ”嗳，二丫，你看，这朵头花好不好看?“

    二丫回神，顺着她手指的方向看去，只见是一朵粉色的扎珠头发，看上去清新粉嫩。

    “好看。“她道。

    ”摊主，这珠花怎么卖。“

    ”哎，姑娘真是好眼光，这款珠花可是打京城来的货，是当下最流行的式样，一朵只要二十文。“

    ”二十文有些贵了，能不能便宜些？这样，我买两朵，三十文行不行？“

    ”这个.....“摊主犹豫了一下：”这可便宜太多了，要不您再加两文。“

    李嫣摇头：”就三十文。”

    ”行，三十文就三十文吧，姑娘下次可要照顾我下次生意，我一直在这块摆摊呢。“

    “一定。“李嫣掏出三十文钱递过去。

    ”好，那我给您包上。“摊主高兴的将两朵粉色珠花包好递给她。

    李嫣接过，顺手就给了一旁的二丫：“拿着，给你的。“

    ”啊，给我？“二丫怔住。

第四百五十八章

    李嫣笑道:“可不，这两朵头花颜色娇嫩，最适合你这样的小姑娘了，你今日请我吃东西，这两朵花便算作我的回礼。”

    明知二丫家境艰难，她怎么好真的让人请客。

    ”啊，那不成，今天我请嫣姐姐吃东西，是感谢你帮我在绣庄做保，怎么能回头又收你的珠花。“

    ”没事的，姐姐一番心意，你不收，我可要生气了。“李嫣将脸一板。

    ”我.....“二丫迟疑着。

    “快收着。”李嫣不容分说的将珠花塞进她手里：”拿好了，时辰也不早了，你快快归家去吧，要不然你娘和哥哥该担心了。“

    “嗯。”二丫刚应了一声，就听见远处有人喊她。

    ”二丫！”刘晖气喘吁吁的从巷子口跑过来。

    ”哥哥，你怎么来了？“

    ”还说呢，中午为什么不回家，害的我跟娘担心了好半天。”刘晖瞪了她一眼“这不，眼瞅着就要天黑了，你还不回家，娘不放心，让我出来寻你。“

    ”我......“

    二丫正欲解释，就听得一旁李嫣开口道：“此事不怪二丫，都怪我没有考虑周全，光顾着留她了，却忘了托人带信，是我不好，让你跟伯母担心了。“

    ”没有，没有，我只是一时心急，并无怪罪姑娘的意思。“刘晖着急忙荒的解释。

    ”我知道。“李嫣低声道。

    二人相视一眼，皆害羞的低下头去。

    这时，只听得二丫在一旁鬼笑道：”哼，哥哥真是偏心，对我就是疾言厉色，对嫣姐姐却........。“

    怕她说出什么羞人的话，李嫣忙打断道：“哎，时辰不早了，我该回去了，你们也回去吧，路上小心。”说完，便已转身向着住处而去。

    只是走了很远，依旧感觉后背有视线追随着，心脏扑通扑通跳的极快，身体僵硬的，险些连路都不会走了。

    直到拐过一条巷子，那道视线才没有了。

    “走啦，哥哥，嫣姐姐都走没影啦“二丫调皮的伸手在刘晖跟前晃了晃。

    ”咳.....那封信你可给她了？“刘晖回神问道。

    ”给了，嫣姐姐还回了一封呢。“二丫笑道。

    ”真的。“刘晖眼睛一亮。

    ”喏，这呢。“二丫从前襟抽出一张对折好的信纸，朝刘晖扬了扬。

    刘晖一把夺过，珍而重之的放入胸前，微笑道：”天色不早了，咱们赶紧归家吧。”

    “你是着急回家看信吧。”二丫吐了吐舌。

    “你这丫头，快走。“刘晖笑了笑，心里确实很好奇李嫣的回信里写的什么。

    他以为李嫣已经看了他昨夜写的那封信，所以他很好奇她的反应跟态度。

    另一头，李嫣一回到住处，便收到白薇她们齐齐投过来的暧昧眼神。

    ”哟，这是带心上人的妹妹逛街去了，看来以后啊，有了这个二丫妹妹，我们这些妹妹可都要往后站了。“白薇打趣道。

    ”可不是，咱们都多久没一起逛过街了，这就叫有了新人忘旧人啊。“丁香眨了眨眼。

    ”不对，不对，应该叫只闻新人笑，不见旧人哭。“杜若补充道。

    几人你一言，我一语，直将李嫣臊的不行：“你们......再胡说，我可打人了啊。”

    “哟，还不让说了。“苏水笑道。

    李嫣横眼：“你们这都闲着没事吗，齐齐的在门口堵我。”

    ”其实吧，也是有事的。“白薇突然收了笑，变回正经

    ”什么事？“她这一变化，李嫣反而有些不习惯了。

    ”我想问，你跟二丫的哥哥是真的吗，你真的心悦他？”

    闻言，李嫣脸颊通红，嗔道：”你问这个干什么？“这种问题让人家怎么回答嘛。

    白薇摇头：“得了，不用问了，不过若是嫣姐真心悦他，我觉得这事还是尽早跟郡主禀明的好，郡主不是说过，只要我们不自甘堕落去给做人做妾，她能成全的都会成全嘛，而且姐姐把这事报上去，郡主知道了，肯定会去调查对方家境和人品，有郡主把关，这事不就更稳妥了嘛。“

    李嫣仔细一想，觉得很有道理，于是点头道：”嗯，谢谢你的提醒，等明日郡主来铺子了，我就说。“

    ”真的？”

    杜若贼笑道：“你若不好意思，我们也可以代劳的，是吧。”

    她冲几人挑了挑眉，顿时一片哄笑。

    李嫣被她们臊的，红着脸跑回房了，只是这样的好心情并没有维持多久。

    打开信的那一瞬，心情降到了冰点，她将信反复看了几遍，生怕是自己看错了。

    婚约，他竟然与她嫡妹有婚约！！！

    拿信的手指不住的颤抖着，心脏似乎被一只大手给攥紧了。

    为什么！！！

    为什么会这样.........为什么.........

    这一夜，她房间的油灯一直未灭。

    次日，白薇洗漱好出来，见着李嫣正欲打招呼，却忽然发现她一副没睡好的样子，不由的打趣：“嫣姐这样子，不会是紧张的一夜没睡吧。”

    李嫣没有回答，眼睛看向别处道：“别说这些有的没的了，快些收拾，待会还要赶去铺子呢。“

    不一会，杜若和丁香也出来了，人到齐了，李嫣便领着她们去了半莲阁。

    今天是腊月初十，是许清妍按律巡视铺子的日子，临近年关大街上热闹无比，各种叫卖声不绝于耳，映衬的半莲阁越发冷清。

    半莲阁做的是贵人的生意，年关头上，各府的当家夫人都有一大堆的事要忙，哪有空出来躲清闲，连带着各府小姐都要跟在身边学习如何理事。

    佑大的半莲阁除了李嫣他们，半个客人也无，是以，许清妍一进去，就看见了她们百无聊赖的样子。

    “郡主。”见到她来，白薇她们忙高兴的拥了上来，唯独李嫣一人在柜台后，翻看阒账本.。

    ”挺冷清的啊，一个人都没有。”许清妍道。

    ’近段时间都是如此的，上午清闲，下午就有慢慢的就热闹了。“

第四百五十九章 出谋

    ”嗯，我们正有此想法呢，就等着郡来好禀报呢。“白薇给她倒了杯茶。

    许清妍接过，笑道：”其实也不用事事禀告，像这等小事只需跟当值的掌柜说好便可，我记得这个月是当着李嫣轮值吧？”

    “嗯，下个月就是丁香了。”李嫣在柜台后面笑着回应。

    许清妍点头，感叹了一声：”时间过的真快啊，转眼间，你们已经在半莲阁工作快一年了，如今个个都成了能独挡一面的大掌柜，这事业有成了，姻缘什么时候解决啊？“、

    闻言，众女齐齐低下头去，做害羞状：”我们还小呢，不急，不急。“

    这时候，许清妍也说出了跟老一辈一样的话：”不小了，我记得白薇明年就十六了吧，丁香十五，杜若十六，李嫣十六。正值二八年华，女子一生中最好的年华，趁着云英未嫁，可得好好想清楚了以后想过什么样的日子，想找个什么样的人。”

    “全听郡主安排。“众女回道。

    “什么叫听我安排啊，这个我可安排不了，也没这个本事，成亲是一辈子的大事，当然得按照你们的标准和要求来了，我最多只能给些建议，其它的还得看你们的。”

    “当然了，也不是说让你们现在就嫁，只是让你们心里有个准备，好好想想日后要找什么样的，还有碰到理想的一定要多观察，多接触，擦亮眼睛千万不要被表象迷惑，知道嘛。”

    众女齐齐点头，唯独李嫣一脸苦笑，她是不是就是那个被迷惑的人。

    ”好了，没什么事我就走了，你们自己也商量着来，留一人店内值守。其它人都去外头逛逛，不必全待在这这。”

    见她要走，而李嫣还没把该说的事说出来，白薇顿时急了，忙给她打眼色。

    可李嫣就跟没看见似的，完全不回应，把一旁的丁香等人看得暗暗着急。

    眼见许清妍都要出门了，白薇忙道：’郡主稍等。”

    许清妍转过身来：“还有事？“

    “是有一事，不知能否耽误郡主一些时间？”白薇问道。、

    知道她要说什么，李嫣连忙喝道：“白薇。”

    许清妍看了李嫣一眼若有所思，随后回转店内朝白薇道：“无妨，说吧。”

    白薇不知李嫣为什么要反对，但郡主既然问了，她怎好不答，只得把她知道的事情一五一十说了。

    许清妍听完恍然道：”原来是这事啊，好事啊，李嫣你怎么想？“她转过身去问李嫣。

    话都让白薇说了，李嫣也没什么好扭捏的了，闻言直接出了柜台，跪在许清妍面前。

    ”郡主，是我识人不清，那人已有婚约，劳您费心了，不过您放心，奴婢记得您的话，绝不会给人做妾。“

    “已有婚约！”许清妍和白薇等人齐齐惊愕。

    “嫣姐，这是怎么回事，以前也没听你说过啊！”

    ”你什么时候知道的？”许清妍问。

    ”昨晚，昨天二丫又给我送了一封信，信里说的就这事。”

    “那你们从前通信了那么多次，他就一次都没提起过吗？“

    ”他也是才知道的，订的是娃娃亲，女方是。”李嫣咬唇道：“李家大小姐李悠。“

    ”什么！李悠。“许清妍惊得眼珠子都要掉出来了。

    白薇等人也是惊讶的不行。

    这还真是无巧不成书啊！

    流落失散的姐姐喜欢的心上人，竟然是富贵妹妹的未婚夫，这妥妥的一出言情狗血剧嘛。

    呃.........

    回归现实，李嫣这事.......

    想到这，许清妍忽然想起一事来。

    “你先起来吧，此事兴许还有转缳的余地，我且问你，你对二丫的哥哥有几分真心，他对你又有几分真意？“

    ”这.....“李嫣咬唇不知道该如何回答。

    许清妍见状道：“算了，他的心意，问你又有什么用，先说说你自己的吧，若无这事，你先前是否想过嫁他为妻？“

    李嫣沉默片刻道：”想过。“

    ”好，那他可曾在过往在信中向你表露过，有意娶你为妻的想法？“

    “没有，我们平日写的信都是谈论一些日常小事，从未谈及这个。”李嫣摇头。

    许清妍思虑片刻道：“好，这样，稍后你给他回一封信，就说这事你知道了，既然他已有婚约，你就不打扰了，祝他们夫妻美满，并且要求他将过往你写给她的那些书信都烧了，以免传出去碍了你名声，之后就看他怎么做了.......“

    他若未将你放在心上，见信必然会依言行事，那么此事做罢，日后你也不要再放在心下，另觅良缘，如何他有将你放在心上，我必为你周旋一二，好好的成全这段姻缘。”

    “郡....郡主....既然他已经有未婚妻了，就算对我有意，我......我也不愿拆了他人姻缘。“李嫣低声道。

    就算那个人是她嫡妹，她也不愿。

    她有她的骄傲，抢人夫婿这种事，她做不出来，也不想让郡主去做这个恶人。

    闻言，许清妍只想翻白眼：”你想什么呢，你家郡主我像是做这种事的人嘛，咱家的丫头又不愁嫁，干什么非吊死在他那颗树上，要不是见你倾心于他，而你那个嫡妹也不愿嫁他，我才不想费这个心呢。”

    ”啊，郡主怎么知道我嫡妹不愿？“

    ”你傻啊，你忘了前两天你被李府绑回去的事了，李夫人也不是第一次来半莲阁了，为什么从前不点破你的身份，你再联想一下刘晖跟你说的事，还不明白吗？“

    ”郡主是说，我嫡母不想认刘晖这个女婿，不想把嫡妹嫁给他，所以才想把我认回去，替嫡妹出嫁？”

    许清妍点头：”这个可能性非常大，刘家从前应该也是大户人家，只是后来不知道什么原因家道中落了，你嫡母就看不上了，但又不能主动提出退婚，既怕人家说李家嫌贫爱富不守信诺，又怕因此影响李悠的名声，眼看两方年纪越来越大，怕刘家真上门来合婚书，只能想办法把你认回去替嫁，这样便能两全其美，既不毁诺，又可以替李悠另选高门。“

    ”她倒是好打算。“李嫣眼里闪过浓浓的嘲讽。

    ＂那你呢？“许清妍问：“若刘晖真对你念念不忘，不愿割舍，你可愿将计就计的嫁过去？”

    ”愿，为何不愿，她想算计我，我为何不能反算计回去。”

    ＂好，那我回头就派人去打探刘家底细，你自己这边也要稳住了，不管刘晖说什么，你只一口咬定，他婚事一日不解，你们就不必往来，看他如何做？”

    李嫣应下。

第四百六十章 探问

    把李嫣的事情解决了，许清妍回到背山村，只略坐了一会，便让灵仙去请骆清华。

    受人之托，终人之事，傅静珊既对骆清华有好感，她自然要帮着探探。

    ”晚生见过郡主。“花厅内，骆清华拱手作揖。

    ”骆先生不必拘礼，快快请坐，灵仙，给骆先生奉茶。“

    “是。”灵仙应答了一句，不过一会便奉上了骆清华最爱的雨前龙井。

    骆清华双手接过，道了声谢，又转向许清妍道：“不知郡主唤我来，有何事？”

    “先生不必紧张，就是寻常闲聊，不知先生，今年贵瘐啊？”

    ”说来惭愧，已是弱冠之年，却一事无成。“

    弱冠，也就是二十岁喽，傅静珊十六，年龄倒是相配。

    ”先生自谦了，十七岁就得中秀才的，放眼大周也是天资卓绝，多少人羡慕不来呢，不过，先生已及弱冠，对立成家这方面可有考虑？“

    闻言，骆清华瞬间脸红成一片，局促道：”在下一介寒微，无资无产，又逢双亲早亡，实不敢耽误人家。“

    ”先生自谦了，常言道，钱财乃身外之物，先生如今已有功名在身，来年乡试，若能一举得中，便是举人了，这等身份，不知道有多少姑娘想嫁与你为妻呢，再说钱财，骆先生如今是村塾的夫子，每月束五两，一年下来便是六十两，也足够在村中买地建房了。”

    “可.....眼下乡试将近，骆某只想一心攻读，不想为他事所扰。”

    “先生多虑了，我就是顺嘴一问，也是近日做红娘做顺嘴了，先生一心攻读备考，不想分心我能理解，但这婚姻大事日后总是要完成的，先生不妨说说想找什么样的，若有合适的我替你留意着，待乡试过后，再上门提亲，岂不两相便宜。”

    ”这......骆某从未想过。“

    ”先生现在想也来得及。”

    骆清华:：”...................“

    “那个....还是有些仓促.....我.....“骆清华满脸窘迫。

    许清妍噗嗤一声笑了出来：“好了，我跟先生开玩笑呢，不过这事，先生也确实该好好考虑考虑了，什么时候想好了，什么时候告诉我，我定为先生保一桩良媒。“

    “谢.....谢郡主好意，若无他事，骆某就先回去了“

    “嗯，先生回吧。”

    见骆清华落荒而逃，又补了一句：“回去好好想想啊。“

    闻言，骆清华走的更快了。

    郡主今天抽什么风了，怎么还管起婚嫁来了，真想当月老，这满院子的丫环可都没主呢。

    嗯，不对？

    莫非是有人在郡主面前说了什么，所以郡主是来试探他的，可对方会是谁呢？”

    他每天的活动范围基本上就没出过村子，难道是村里哪户人家看中他了，托郡主说媒？

    嗯，一定是这样，要不然说不通啊，骆清华越想越笃定。

    他心中暗暗过了一遍，村中有待嫁女的人家，可却发现似乎都不符合他的择偶标准。

    嗯？他的标准，原来他对另一半竟然已经有要求了吗？

    这一刻，骆清华开始反思这个问题，他对未来妻子的要求和期盼是什么呢？

    首先得识文断字吧，不要求文才斐然，但最基本的四书要知道，这样日后聊起来也有共同话题。

    外貌嘛，中等偏上没缺陷，性子要文静些的，他喜欢清净，不喜欢太闹腾的。

    至于家境什么的，他就不要求了，他自己还没房没地的，再要求人家这个就有些无耻了。

    想着，想着，一个理想中的妻子就这么勾勒出来了。

    几日之后，许清妍派去打听刘家事情的人回报了消息，同一时间，刘晖也收到了李嫣写的绝情信。

    原本欣喜的心情顿时跌入谷底，一颗心似是被什么捏住一样，压郁的喘不过气来。

    他该怎么办，娘说李家的婚事不能退，可嫣儿这边又怎么办？

    他心悦之人是李嫣，可李家的婚事不退，他这么拖着对李嫣确实不公平，他到底该怎么办？

    经过一夜的心里挣扎，第二天，他噗通一声跪在了刘王氏面前，把刘王氏唬了一跳。

    “我的儿，我这是做什么，快起来。”刘王氏忙上前扶他。

    刘晖不起，正声道：“娘，李家的婚事儿子不想应，还请您去李家退婚。“

    ”你说什么！”刘王氏惊住，随即震怒道：”说，是不是那个常跟你通信的姑娘撺掇你了，我就说嘛，未曾婚嫁就与男子私相授受的，能是什么好东西。“

    ”娘，此事与李姑娘无关，皆是我一人的主意，李姑娘知道此事还特意写了绝情信，要与我断绝往来呢。”刘晖不想他娘误会李嫣，连忙解释

    刘王氏闻言冷哼：“好一招以退为进，傻儿子，她这就是用狠话逼你呢，你看，你现在不就为了她这狠话要自毁前程么，果然是个狐猸子，晖儿，我明白告诉你，就算最后我们与李家结不成亲，我也绝不同意你跟她的事，我刘家虽然落魄了，但也绝不允许不正经的女人进我刘家的门。“

    ”娘，嫣儿真的不是你说的那样。”刘晖为李嫣辩解。

    刘王氏却是越听越气：”嫣儿，都开始叫上闺名了，还说不是狐猸子，你告诉我，到底是哪家的姑娘，是安家村的，还是隔壁村的？“

    “我......“刘晖丧气的摇头。

    ”都不是，那就是城里的了？“刘王氏凛声道：“你的性子，娘最清楚，绝不会主动去搭讪人家姑娘，所以肯定是她主动的，城里姑娘如此不矜持......”

    想到这，刘王氏脸色一惊：“晖儿，你别不是上了人家的套，那女子说不准就是烟花之人或都暗娼出来套你呢！”

    听他娘把李嫣比做暗娼，刘晖终是忍不住了，正要道出实情，就见一直藏在门边偷听的二丫跳了出来。

    ”娘，嫣姐姐不是那样的人，你不能这样说她。“

    ”有你什么事，一边待着去。“刘王氏骂完，又猛然回过神来。定定的看着她道：”你刚才说什么？你也认识给你哥哥写信的女子。“

    事到如今，二丫也觉得不能再隐瞒了，便诚实的点了点头。

第四百六十一章 再想想

    刘王氏差点没气个倒仰：”这么说，就我一个人瞒在鼓里？“

    二丫硬着头皮，又点了点头。

    ”你.....你们.....。”刘王氏指指这个，指指那个气得手指头都在颤。

    “好呀，真是儿大不由娘，女大也不由娘呀，你们大了，翅膀硬了，就开始合着伙的骗娘了，我这样活着还有什么意义，想当初刘家落魄，你爹气死，娘独自.......“接下来就是哭诉她这些年的不易和辛酸。

    见她是真伤心了，哭得一把鼻涕一把泪的，刘晖和二丫顿时慌了，连忙过去扶她。

    ”娘，您别哭了，都是儿子的错，你莫要气坏了身体。“

    ”是呀，我们也不是不告诉您，就是想等时机成熟了再告诉您，让您高兴一下，谁成想哥哥能半路冒出一门亲事来。“

    ”高兴！有什么可高兴的，你们给我听着，李家这门亲我绝不会退，那个叫什么嫣儿的，来路不明的女子，只要我娘还活着一日，她就休想进我刘家的门。“

    “娘，你听我把话说完嘛，你可知道这个嫣儿是谁？”

    听到这，刘王氏倒了止了止哭声：”谁。“

    ”二丫！“这时刘晖却突然喊住了二丫，对她摇头，意思是不要说。

    二丫不解，趁着这时候把嫣姐姐的身份告诉娘亲多好呀，哥哥为什么要阻止。

    ”说啊，怎么不说了！”刘王氏凌厉的眼神扫向二丫。

    二丫顶不住，支吾道：“我.....我....“眼神不住的瞟向刘晖。

    刘王氏肯着她的视线转过去，盯着刘晖：”你还想瞒着，好，你不让你妹妹说，那你就自己告诉我，那女子到底是谁？”

    “娘，刚才是一时冲动乱说话，你别怪罪，这事你让我再想想。“

    闻言，刘王氏脸上的怒气稍减了些：“这就对了，娶妻要慎重，来路不明的女子不能娶，日后可别再说种话了啊，娘去洗衣服了，王家催着要呢。“说着便出了厅堂，去了院子

    ”哥，你刚才为什么拦着我，还有你刚才那话是什么意思？你后悔了，想娶李家小姐了“

    ”嘘，你小点声。“刘晖看了眼外头，低声道：”我刚才不过是权宜之计，让娘先消消火，刚才娘在气头上，就算你告诉她嫣儿是半莲阁的掌柜，她也不会高兴的。“

    ”为什么？“二丫不解。哪怕我们告诉她不是，她

    ”因为人心一旦起了偏见就很难更改，娘心中此时已经认定了嫣儿是烟花暗巷之人，对她不喜，哪怕我们此时告诉她嫣儿是半莲阁掌柜，她也会挑出毛病来。”

    “有什么可挑得，那可是半莲阁啊，贫苦人家连门都不敢进的地方。”

    ”虽说如此，但娘要挑毛病总能挑出来的，而且相比于李家姑娘大家闺秀的身份，嫣儿的身份到底要逊一筹，所以还是等娘心平气和了，再找个好机会，带娘去半莲阁转转，让她亲眼看看半莲阁是什么地方，这样也许她会容易接受些。”

    而且他心里还有一层担心没有说，全县皆知，半莲阁是乐安郡主的产业，可里面的待女是雇还是奴身却没有知晓。

    他担心，万一李嫣是奴身怎么办？

    他娘一心盼望着他考功名走仕途，李嫣若是奴身，那他们之间........

    真是愁入愁肠千般结，难，难，难。

    “嗯，那就依哥哥所说，下次我带娘偷偷去半莲阁看看嫣姐姐。”二丫偷笑道。

    “不许胡来，一定要跟我先商量了再去。”

    “遵命，那哥哥回房读书吧，我也要回去绣帕子了，等着交活呢。“

    ”去吧。“刘晖挥手，自己也回了房。

    几日后，许清妍再去铺子时，李嫣眉眼带笑的向她汇报成果。

    ”他真这么说？“许清妍挑眉。

    ”嗯，他说他心悦之人是我，二丫偷偷跟我说他哥哥为这事都跟她娘跪下了，还让她娘去李家退亲呢，只是她娘不同意，刘晖说怕她娘冲动之下做出什么有碍我名声的事，便使了个缓兵之计，说再想想。“

    “那你现在可高兴了？”许清妍打趣道。

    ”是有点。“

    ”你倒是实诚。”许清妍失笑。

    “对了，郡主，他在信中还提及一事，问我是不是奴籍，您说，我该怎么回？”

    ”如实相告呗，反正我是随时可以放你自由的。”

    “那....不用继续试吗？”李嫣问。

    “不用，再试下去，你们的姻缘可就真的断了，这人心昵，即要试又不能试，中间有一个度，须得把握好。”

    李嫣听不明白，恭身道：“还请郡主解惑。“

    许清妍喝了一口茶道：”断情信是为了试探刘晖对你的心意，这个可以试，不试的话，你不知道他是真心还是假意，可身籍这事，若你告诉他你是奴籍，他说不准就要放弃了，毕竟他是立志读书考功名，奴籍将会是你们之间难以跨越的鸿沟，哪怕赎身也不行，所以这个不能试。”

    李嫣似懂非懂的点头。

    出了半莲阁，许清妍又去傅家。

    骆清华的打算和理想型她已经探出来，自然要通知傅静珊一声，原本按身份来说，应该是傅静珊上许府拜访听回信的。

    但许清妍怜她事忙，出门也不像她这么容易，正好闲来无事，便亲自上门一趟，权当散心了。

    乐安郡主登门一事，惹着傅府上下闹声一片，傅家家主和傅夫人闻言忙赶至大门迎接，家中小姐们也一溜的赶至花厅相候。

    傅静珊站在花厅一副眼观鼻，鼻观心的样子，淡定无比，实则心下紧张的不行，她知道许清妍今天的来意，必是为了告诉她上次那事的结果。

    而她的两位庶妹，傅静蓉和傅静初却是一脸兴奋，想着待会郡主来了可得好好表现一番，同时又有懊悔，早知道这个农家县主会一路高升变成封号郡主，当初就该好好巴结的。

    只是当初许清妍刚被封县主的时候，那浑身的土气让她们很看不上，觉得不过是一时运气封了个县主，野鸡终是野鸡，成不了凤凰。

    可当一年后，许清妍荣升郡主且是赐号郡主的喜讯传回溪县的时候，她们瞬间悔的肠子都要青了。

    要说当初有多轻视，如今就有多后悔，事后她们也曾几下拜贴，想要过府拜访，却都许清妍被拒了，理由是没空。

    如今郡主好不容易上门了，她们可得好好表现，若是能得她青眼，引为知己，日后婆家也是高看她们两眼的。

    两姐妹越想越美。

    ”三姐，你看我身上的穿戴可有不妥？“傅静初略带紧张的问身边傅静蓉。

    ”没有，没有，好着呢。“傅静蓉心不在焉的敷衍了两句，心里正在想待会见着郡主应该说什么？

    正想着，就听见外面传来脚步声和说话的声音。

    “静珊和姐妹们都在花厅候着呢，郡主请。”傅夫人把许清妍引至花厅。

第四百六十二章 留饭

    说话间，二人已经出现在花厅门口，身后跟着一堆丫环婆子。

    傅静珊和傅静蓉两姐妹忙上前见礼：“小女静珊（静蓉，静初）见过郡主，郡主万安。”

    “几位姑娘免礼。”许清妍笑着由傅夫人引至上座。

    寒暄了几句，在傅静蓉正想开口套近乎的时候，许清妍便道明来意：‘本郡主这次来，是想找静珊说说话，不知傅夫人可批准啊。“

    ”看郡主说的，能得郡主青眼，是我们静珊的福气。“傅夫人王氏笑得一脸和蔼：”正好我也有些事要理，就先失陪了，静蓉静初你们也回房吧。”

    “是。“两人乖巧应声。

    可一出了花厅神色就变了，傅静蓉恨恨道：“傅静珊到底使了什么手段让郡主另眼相看，哼，说话，有什么话不能当着我们的面说。”

    傅静初也是一脸失望：“真是白高兴一场。”

    两姐妹很不甘心的回了自己的院子。

    花厅里，傅静珊挥退下人，一脸期望的看着许清妍：“人都走了，郡主可以说了吧。”

    “就这么着急？“许清妍笑着打趣。

    傅静珊也不扭捏，大方道：“是有点，郡主不知道，这几天我娘又给我张罗了几家，我都不太满意，最重要的是我爹那边也有一家看重的，我着人打听了一下，情况实在太复杂了，简直与我所愿背道而驰，所以只能看郡主这边.....“

    ”这样啊，那我这有一个好消息和坏消息，你想先听哪个？“

    傅静珊顿了片刻道：“坏消息吧。”说着，她坐直身体脸上略带紧张。

    许清妍神识扫过周围，确定外头没有人偷听后，这才开口：“坏消息就是，骆先生最近要一心备考，无意娶妻。”

    闻言，傅静珊脸露失望，片刻后又道：”那好消息呢？“

    ”好消息就是，你是骆先生的理想型。“

    ”理想型？“傅静珊楞住。

    ”嗯....就是喜欢的类型。“许清妍连忙解释。

    闻言，傅静珊的脸瞬间染上一片绯红，害羞的低头道：“真的，郡主没骗我?”

    “我骗你作甚，喏，这就是好消息跟坏消息，现在你都听过了，接下来你打算怎么办，是放弃还是继续？“

    傅静珊沉吟片刻道：”那骆先生可有说，什么时候才会考虑娶妻之事？“

    “这个我没问，不过我猜一年之内是不会考虑的。”

    ”这样啊.....“傅静珊微微有些失落：“我到是想等，只是近来家里催得急，恐怕拖不了多久。“

    ”那你的意思是，放弃？“

    傅静珊脸露纠结，她不想向家族低头，却又怕抗争不过。

    ”这样，我再想想，能拖一时是一时，多谢郡主百忙之中过来告诉我这个消息，大冷天的还劳烦您跑一趟，实在过意不去。“

    ”没事，年下我本也没什么事做，来你这就当散心了。“

    傅静珊一笑”行，既然郡主是来散心的，那可要好好逛逛我家的梅园，前年我爹托人弄了几株珍品绿萼回来，近几日开的正盛，郡主可要去瞧瞧。”

    ”也好。“许清妍应下。

    二人相携着去了梅园，傅家自诩书香传家，家里梅兰竹菊皆有，其中以梅园和菊香最盛，每到时节，便会办几场赏花会，请的都是一些溪县有头有脸的人物或一些交好的世家亲朋。

    傅家也邀过许清妍，只是她那时忙着，再者也无心跟一群小姑娘说闺阁闲话，便没应邀，且她这身份去了，只会让旁人不自在。

    和傅静珊将园子逛了一圈，许清妍对梅花没什么研究，那几株绿萼除了颜色有别于常，为淡绿色外，别的什么也没瞧出来，逛了半个小时，没生出什么惜花怜香心绪来，反倒又想辣手催花，想做梅花胭脂。

    只是到底顾虑着这是有主的园子，且主人就在旁边，到底忍住了。

    天寒地冻的，两人逛了一会便回去了，傅静珊让下人重新备上热茶，待几盏下肚，方觉得整人又活了过来。

    许清妍虽然身怀灵气，不惧寒署，但在人家家里做客，倒也配合着喝了几盏茶。

    又略坐了坐，见日头不早，她便告辞了。

    傅静珊闻言忙留她用饭，傅夫人听说，也忙赶过来相留。

    母女俩一说一劝，实在盛情难却，再者，若能因此让傅家人高看傅静珊一眼，为她择婿一事多留出些时间来，也不失为一桩好事，因此便留了下来。

    这下，可把傅夫人高兴坏了，当下忙吩咐厨房大摆宴席。

    乐安郡主做客不留饭的规距，在溪县传言甚广，方才她也不过是抱着试试的心态，谁知道还真成了。

    以由可见，她家静珊跟郡主关系绝不是泛泛之谈，王氏真是越想越高兴。

    静珊因着她这个娘不争气，自小就不得她爹看重，就连从小定好的亲事，也能轻易换了人，她越想心越凉，却偏偏无计可施，真是又心疼又自愧。

    如今能得乐安郡主另眼相看，绝对是一件天大的好事。

    傅家因着祖上的荣光，一直自诩书香传家，可其实家底早就败了，也就靠着面上的这点清名才挤身四大家族，并且因为士农之商的等级之分，列为之首。

    朝廷新贵乐安郡主绝对是溪县境内，各大乡绅世族极力巴结的对象，偏生她性格极为清冷，跟四大家族少有往来，也不怎么参加四大家族举办的诗会和赏花会，这可愁坏了那些想巴结她的人。

    是以许清妍答应留在傅家用饭，可把傅府上下给激动坏了，傅家家主喜出望外，亲自去厨房拟定中午的膳食单子。

    午时，一溜烟的菜排着队的端了上来，许清妍面上笑如春风，内里却在疯狂吐槽，傅静珊不是总说傅家没钱吗，那眼前这些是要闹哪样！

    桌上总共也就她，傅家主两夫妻和傅静珊四人，却足足摆了六六三十六道菜，且全是山珍海味。

    她不知道，这些世家大族最重面子，哪怕平日里节衣缩食，这来了客人，也是要排足场面的。

    菜上齐了，傅家主和傅夫人便热情的招呼许清妍夹菜，傅静珊则在一旁介绍菜名和做法。许清妍边吃边听，时而赞许两声，一顿饭下来，倒是宾主尽欢。

    午饭后，许清妍告辞离开。

    半刻钟，许清妍在傅家留饭的事跟一阵风似的在溪县传开，四大世家和一豪族乡绅闻言，纷纷去信讨问秘决。

    傅家家主一边阅信，嘴角的笑容就没停过。

第四百六十三章 任务

    隔日，是许家回年礼的日子。

    许清妍照着各家送来的年礼单子，准备一份差不多的，而后再每家增送一只洞天福地出品的灵云叫花鸡和百花蜜一罐，便是一份很得体的回礼了。

    其实光这两样东西，就已经抵过大多数人家送来的全部年礼了。

    尤嬷嬷在一旁观看，见她把叫花鸡也添上了年礼单子，犹豫几瞬，终究开口提醒道：“这叫花鸡和百花蜜属实难得，郡主既然给每家都回了一些，那宫里头是不是也该添上一些？”

    京城因为山高路远，年礼早一个月前就派人送去了，是以没赶上灵云叫花鸡，连带着百花蜜许清妍也没备，因为蜂蜜这种东西虽然民间难得，但宫里总不缺的。

    “嗯？不用吧，这还有不到三天就除夕，就算现在往外送，也来不及了。”

    “赶不上也没关系，总归是郡主的一片心意，再都，郡主前些日子不总说养牛场地方不够大，想扩大嘛，老奴觉得这次兴许是个机会....“

    许清妍闻言，眼睛转了转，对呀，若能讨得皇上欢心，说不定手一划，就给批下几顷地呢。

    想着，她笑道“嬷嬷说的甚是有理，多亏你提醒，只是既然要送，自然要送个及时，晚了，这份心意可就要打折扣了。”

    只是，京城离着溪县足有二千多里地，如何才能在除夕之前赶到，这是个问题，她得好好想想，许清妍一边对年礼单子一边快速思索。

    片刻后，她把年礼单子递给尤嬷嬷：“这些单子，嬷嬷照着东西再对一遍，我先去处理其它事了。”说着，人已转身向后院而去。

    “砰。”的一声，书房门被从外打开。

    房中，正在画符的范泽阳惊了一下，手一抖，碗中眼看就要成功的符文，就这些哗的一下又散了！

    “师傅....”他哀嚎了一声，控拆道:“我刚刚差一点就成功了，就差那么一点点，要不是你突然进来.，我就......”

    “行了，别嚎了，我有正事找你。”

    见她一脸正色，范泽阳忙收了嬉笑从书桌后绕出来，正色道：”有什么事，师傅但管吩咐。”

    许清妍也不客气，直言道：“是这样，我想补送一份年礼进京，想派你去。”

    范泽阳点头道：“没问题，要送什么东西，要备几辆车马，我这就去准备。”

    “不用，东西我已经让灵仙去准备了，也不多，你一人护送既可，车马我也会准备好，只有时间紧任务急，你务必要在除夕当天赶到京城，并且把东西送进宫。”

    “什么！除夕！“范泽阳惊叫道：”不是吧，师父，溪县离着京城足有二千多里地呢，你徒弟我就是插上翅膀也飞不过去啊。”

    “放心，飞得去。“许清妍轻笑一声，胸有成竹道：”待为师写完信，就给你找翅膀去。”说着，人已走到书案前，铺开宣纸开始写信。

    范泽阳楞楞的站在原地，看看她，又看看外面的日头，反复确认自己不是在做梦。

    不多时，信便写好了，许清妍将信折好装进信封，而后递给范泽阳道：“喏，这封信你可收好了，到时同东西一起逞给皇上，不得有误。”

    “是，那师父说的翅膀呢？”范泽阳试探道，他很满脸好奇是不是真有这东西。

    许清妍笑着从腰间挎包里掏出几张黄符来：“这几张是疾驰符，能够短时间内将人或者车马的速度瞬间提高三倍，只是时效限，每张符只能维持半个时辰，我把追风给你，追风本就是千里马，有疾驰符的加持，只要你路上不耽搁，两天时间绝对可以赶到。”

    “真的！这符这么厉害呢，那师傅能不能多给几张。”范泽阳拿着符纸上下打量。

    许清妍摇头：“疾驰符制起来极耗灵力，为师也是前天才制出来的，并且此符我一天也只能制五张，如今再制已然来不及，再说这五张也足够你路上用的了。“

    ”还有，进了京，到了宫门外，直接报为师的名号即可，若得皇上召见，问你身份直说便是，不过万不能泄露疾驰符，只说半个月前就动身了，知道吗？！“

    “知道，保证完成任务。”

    正好这时，灵仙过来道：“小姐，东西和车马已备好，就在门外停着呢。”

    “好，把原来的马卸了，我让追风去。”说着，转向范泽阳道：“走，随我去后院牵马。”

    后院，许清妍把事情同追风说了，让它一路上听范泽阳的，而后摸着它的大脑袋，安慰道：“这次辛苦你了，等你回来，我带去一个好地方，那里水草丰盛，保证你喜欢。”

    范泽阳在旁听着，艳羡道：”那我呢，那我呢，师傅打算给我什么奖励？”

    许清妍笑道：“你啊，你的那份就由你爹娘代领吧，大年三十没跟他们一起过年，就当补偿了，我给你家多送两只灵鸡和一罐百花蜜，如何？”

    “啊，就没我的好处么？”范泽阳撇嘴。

    “傻不傻，进了宫，皇上还能让你空手而回。“许清妍笑着训斥了一句：“行了，快去吧，再晚了就赶不上投宿了。”说着，一拍马屁股，追风便的跑了起来。

    天寒地冻，道路两边还残存着积雪未化，追风就在这样的天气下，载着马车和范泽阳渐行渐远。

    许清妍就这么目送他们离开，直到视线所及再也看不到马车的影子，这才转身回了府里。

    “灵仙，叫上泽兰和府里闲着的丫头，再备两辆车马和一些麻袋，咱们去外头摘花去。”

    “啊，现在吗?”灵仙看着天上已经开始西移的太阳，有些不确定。

    “对，现在。”

    得到肯定答复，灵仙也不多话，当即去唤灵仙。

    一刻钟后，灵仙和泽兰架车，带着府内十个小丫头和许清妍一道去了西山坳。

    西山坳里，早不是春日百花盛开的繁花之像，一半枯枝，一半雪，靠北面的山谷积雪未融，十几颗梅树杂夹其间，落下点点殷虹。

    “挑枝头上盛开的摘，地上的不要。”许清妍吩咐道。

    “是。”下人们齐齐应声，自动分开两人一组，开始配和着摘花。

    许清妍见他们行事得当，便也不再管了，以西山坳为中心，神识像四面八方铺开，看看周围还有哪处有大片的梅树。

    意外的是梅树在这附近并不常见，除却会仙山有一小片外，其它的地方都是偶尔才得见一颗。不过，会仙山的梅花不是寻常的白梅或红梅，而是她昨天才在傅家见过的珍品绿萼梅。

    半个时辰后，西山坳的梅花被她们采摘一空，徒留零星几朵未开的花苞挂在枝头。

    许清妍笑着招手道：“走吧，回去喝姜汤喽。“

    下人们呼啦啦的把装花的麻袋扛回车上，打道回府了。

第四百六十四章 过年

    话说另一头，满以为此行会万分艰苦的范泽阳，此刻正悠闲的坐在车内，身上披着厚厚的棉大衣，惬意的吃着灵仙准备好的干粮。

    说是干粮，其实并不干，四样咸甜兼有的新鲜糕点，一大包热乎乎刚出锅的葱油饼，还有一壶泡好的花蜜茶，皆用厚实的大棉袄包着，满满的热量一下肚，瞬间驱走寒气。

    而外头的追风尽职尽责的奔跑着，跟本不用他管，周边的景物在迅速倒退，有时还来不及看清，便已闪了过去。

    按理说这么快的车程，他在车内肯定是坐不稳的，非给颠的东倒西歪不可，哪能这般安稳的吃东西？

    却原来，他已给追风用上了一张疾驰符，因为出发前许清妍叮嘱过他，这几张疾驰符最好是在进食的时候用。

    他当时还不太明白，不过到底谨记在心，这不，跑了个把时辰，眼瞧着天色渐暗，又觉得腹内空空，便试着按师父的话给追风背上贴了一张。

    这不贴不要紧，一贴瞬间感觉出了不同，若说原本追风的速度用'跑'来形容的话，此刻就得用'飞'来形容了。

    不仅如此，连带着颠簸的感觉都消失了，就真的向是在空中飞行一般，要不是追风奔跑的速度实在太快，快得他根本看不清，他都想看看此刻的追风是不是真的双脚离地，在空中飞行。

    师父果然没说大话！范泽阳对许清妍越加佩服。

    还记得收徒的第一天，比他小四岁的师傅领着他去了书房，和颜悦色道：“拜师礼成，从今往后我便是你的师父了，既入了我门下，为师自当全力相授，说吧，你想学什么？”

    他当初对许清妍并不了解，也不知道她有什么拿手的本事，是以保守回答道：“听师父的，师父想教什么我就学什么。”

    记得师傅当时皱眉沉思了好一会，才道：“医术，武功对目前的你来说可能都不太适合，这样吧，我先教你画符吧。”

    什么！画符！

    天知道，他当时听到这两个字时，心里有多震惊！！！

    甚至曾一度怀疑自己是不是听错了或者判断失误，乐安郡主根本没有想象中的那么厉害。

    “画....画符？？师傅，以后是打算开道观吗？”他结结巴巴的开口。

    许清妍当时瞥了他一眼，没说话，径直走到书案前，从笔架上拿过一支中等狼毫，随后在一个盛着深绿色不知道什么汁液的碟子里沾了沾，然后便往一侧放着的清水碗里画了起来。

    那是做什么，那碗水不是用来洗笔的吗？

    范泽阳好奇的凑了过去，这一看，顿时打开了新世界的大门。

    只见汁液入水凝而不散，并且随着执笔人手腕的转动，在水中凝出一道道弯曲细致的孤线，纵横交错间毫不相杂。

    他吃惊的瞪大眼，更加惊奇的是，在奇异图案画完的那一瞬，随着图案灵光一闪，清晰鲜明的图案凭空消失，而那碗清水却变成了淡绿色。

    “看清了吗，这就是画符，要不要学？”许清妍斜眼看他。

    “要，要，要。”见过这等奇状，范泽阳哪能不愿，忙不迭的点头，都快将头点到地上去了。

    许清妍搁下笔，轻笑道：“你现在心里一定有很多问题想问吧？”

    范泽阳再次点头。

    许清妍转出书案，在一旁坐下，轻笑道：“问吧，想问什么便问什么，为师都可为你解惑，只得一件，为师今日告诉你的事，未经我同意不得再传第三人耳，否则视为欺师，可懂？”

    ”懂。“范泽阳又是点头。

    此刻他的心里就跟有猫爪子挠过似的，只想知道方才这么神奇的事情是怎么发生的，哪管许清妍提什么要求。

    ’好，问吧。“

    在把所有不明白的事情问完后，他得到了一个答案，师傅是修仙者！

    据她自己所说，此道若能坚持，最终可得正果飞升成仙！！！

    天知道他当时听了有多惊奇，可是师傅又说，他的资质暂不明了，有无修仙资质还待两说。不过就算没有资质，只要他能学会这基础的画符术，在人间也够衣食无忧，吃穿不愁的逍遥一世。

    他拜了一个修仙者为师！！

    这个消息，他足足用了一天才消化过来，那一天他边走路都是飘的，就跟踩在云里似的。

    呃......扯远了。

    回到现实，他摸了摸浑圆的肚子，计算着疾驰符失效的时间，估摸着还有一刻钟。

    天色越来越暗，按照追风原本的脚程来算，半个时辰应该能跑八十里，提升三倍，就是二百多里地，在天黑之前，应该能赶得上进城投宿。

    他点点头，将未吃完的干粮重新包好，放进保温的大棉袄里，而后惬意的躺在车厢壁上，开始闭目养神。

    .................

    两天后，便是大年三十，家家户户忙着张贴对联，今年因为村里有了私塾，孩子们都上了学堂，村民们也不用去街上买对联或者求人写了，家家户户门前都贴着的自家娃写的。

    虽然孩子们才学了不过一年，字迹大多弯弯扭扭，算不得好看，但看在望子成龙的父母眼里也是高兴的。

    许清俊和许清文抢了写对联，贴对联的活，许家的五进院子，前门后门侧门内门加起来足足有二三十副，足够两兄弟写的。

    厨房一大早，香味就没断过，曹氏穿着厚厚的衣裳，怀里抱着一顶铜质暖炉，乐呵呵的站在檐下看大家伙忙活。

    胡氏和吴氏张罗着下人们进行大扫除，一院子的丫环小厮来往穿梭，许光华和许光启则计算着送去庄上的物资和下人们的年终奖。

    骆清华坐在房中，目光透过半开的窗户看见外头来往忙碌的身影，唇边漾起一丝笑意。

    许清妍在后院，拿着藤编的小球逗小狐狸肉肉和五小虎玩，金子没兴趣参与，独自躺在一边，坚着耳朵听着村里妇人闲谈聊八卦。

    府城，通判府。

    范夫人看着满院子的热闹光景，想起还在路上折腾的大儿子，不禁心生埋怨。

    “阳儿也不知道到哪了，这么冷的天在外面可要受罪了，郡主也真是的，这年节下的，有什么东西不能年后送，非得赶在这个时候，而且就算要送，她府中那么多下人，为什么偏要让阳儿去，弄得这大团圆的日子，阳儿一个人只身在外，也不知道有没有危险，想起我这心就....。”

    范通判在旁劝道：“你莫要多想，阳儿即已拜了她为师，师命不可违。再说郡主对咱们阳儿也不错，自会安排好一切，不会有事的，再说此次阳儿是送礼进宫，也是一桩机遇，若能得见皇上青眼，可不比跟咱们一起过年强得多。”

    “话虽这么说，可我这心里就是不得劲。”范夫人皱眉。

    “好了，好了，不想了，昨日郡主又派人送了些东西来，我看了，有你最喜欢的百花蜜，还有灵云鸡，上次的灵云鸡，你不是没吃够吗，这次郡主又送了两只来，一只咱们当晚上的主菜，另外一只留着芸儿初二回门的时候吃。”

    说到这个，范夫人脸色稍缓：”唉，说来阳儿拜郡主为师也不算全无好处，起码芸儿的夫家因着这层关系对芸儿倒是比前好了不少。”

    “何止啊，还有好些稀罕东西呢，就说那半莲阁的脂粉香露，别人连买都是限购，可郡主却白送了你好些，还有前几日送来的那百花蜜，听阳儿说世面上买都买不到的，是郡主自家养的蜂儿产的，说来郡主也真是厉害，总能想别人想不到的事，并且还能办成。“

    “那倒是。”说到这，范夫人总算有些笑模样：“乐安郡主委实算得上奇女子，只可惜，阳儿已经拜了她为师，若不然娶回来当儿媳也挺好。”

    范通判闻言吓了一跳，就差捂着她嘴了：“哎哟，我的夫人唉，这话可不能乱说，就算阳儿没拜郡主为师，咱家的门庭也高攀不上，这种话，日后你可不要再说了。“

    ”我知道，我就是随便说说。“

    ”随便说说也不行。”

    “行，行，不说，不说。“

第四百六十五章 特别的饺子

    当黑幕落下的那一刻，背山村的一片震天炮响，火光闪耀。

    爆竹声声辞旧岁......

    孩童们围着燃烧的爆竹欢快的跑来跑去，崭新的衣兜里揣着过年特制的零嘴，孩子们互相比着兜里的零食，看谁的多，谁家好吃。

    这种简单的快乐，也就孩子才有了，许清妍在旁看得会心一笑，小狐狸肉肉被她抱在怀里揉捏。

    许清俊和许清文进学了二年，倒是变得稳重了不少。

    许清文还好，再稳重也不过七岁，而许清俊十岁，翻年就十一了，早就对比零嘴的游戏，失去了兴趣，只在一旁静静的看着。

    许清文犹豫了一下，最终还是却不过内心的渴望，加入了比零嘴的游戏，比了一会，又跟着那些孩子们满村乱窜。

    疯玩了半个时辰，随着各家父母唤孩子回家吃年夜饭，才结束这份热闹。

    许清妍也领着两兄弟回去了，他们进去后，下人们忙将大门关起来，是谓“关门”也称“关年”。然后大年初一再早早起来开门，放上一串震开响的鞭炮，谕意“开门红”也叫：“开门大吉。”

    同样的习俗，在不同的两个时空上演，无端的勾起了许清妍许多回忆。

    时空那头的父母是否安好？年幼的弟弟是否成材，能否担起家庭的重任？想着想着，思绪不禁有些飘忽......

    “阿妍，来来，多吃些，你娘特意吩咐厨房做的，说你爱吃。”曹氏笑着夹了一筷拨丝红薯给她。

    许清妍回神，也忙笑着起身给曹氏回夹了一筷芋头：”今晚的芋头顿得软烂，最适合上了年纪的人吃，奶奶可要多吃些。”

    “哎，都吃，都吃”曹乐呵呵的看着满堂儿孙，“我就喜欢看一家人齐齐整整的，到了我这个年纪，别的不图，就图个子孙安乐。”

    “娘放心，我们一定都好好的，您也要长命百岁，多享些子孙福。”许光华笑道。

    “嗯，不仅要平安，我们的日子还会越过越好。”许光启接着道。

    一家人就着年夜饭，诉说着对来年的期盼。

    吃过年夜饭，许光启和许光华两兄弟领着妻儿给曹氏磕头拜年，三个小的吉祥话不要钱的往外说，哄得曹氏眉开眼笑，，给他们一人发了一封六十六的红封做压岁钱。

    接着便是府中的下人给主家磕头，许光华和许光启也每人给了一个红封。

    拜完年，曹氏便回房了，老人家上了年纪，精力比不得年轻人，像守岁这种事是还得交给许光启他们这些小辈。

    要说精神头最足的。当属许清文和许清俊两兄弟了，光是比背书就能比两个时辰。

    许清妍虽然精神也足，但干做着等不是她的风格，便跟她爹说了一声，独自回了书房制新品胭脂去了。

    前两日收的梅花已经处理好了，会仙山她昨日也偷偷去了一趟，将山上的数十株珍品绿萼梅全给洗劫一空。

    将普通红梅，白梅和绿萼梅分开，她打算做成同类别不同系列的几种胭脂。

    红梅色彩鲜艳适合做胭脂，白梅冷香适合做膏脂和香露，绿萼颜色淡绿倒是稀罕，并且香味也奇特，不管是制成膏脂还是香露都是独树一帜。

    且珍品绿萼梅这个名头一旦打出去，绝对能引来许多人追捧，当然，也可能引得一些爱梅人士暗地唾骂她，不过无所谓了，反正她又不在乎这个。

    时间缓缓流逝，暗夜悄然走过，当外头再次响起爆竹声响时，已是丑时三刻，而许清妍的胭脂香露也基本制好了。

    将制好的膏脂，胭脂，香露和各种功效的美颜液分瓶装好，许清妍铺开一张白纸，开始细思瓶身需要描绘的图案。

    红梅做成的胭脂，就起名笑红梅吧，瓶身绘三朵环绕的红梅倒也应景。

    白梅做成的膏脂，起名冷素雪，瓶身配一小截傲雪白梅枝，风冷骨傲，正相宜。

    最后绿萼梅制成的香露，起名萼青茵香，胭脂就直接叫绿萼膏，这个名字够简直粗暴，实则是许清妍取名取烦了，懒得再费心思，图案当然是显眼的绿色的梅花了。

    在纸上画好，许清妍便接施法，将纸上的图案印在了瓶身上，瓶底还是一如即往刻着半莲阁三个字。

    外头，噼里啪啦的爆竹声还在此起彼伏的响着，直到过了一刻钟才渐渐停下。

    “阿妍，快出来吃饺子。”不多时，她娘胡氏在门外大喊。

    “哎，来了。”许清妍应和一声，忙将桌上的瓶瓶罐罐收好，而后同胡氏一起去了前厅。

    前厅时，曹氏已经起来了，倒是许清俊和许清文两个小子，开始犯困了，不停的揉眼睛，桌上放着一大盆热气腾腾刚出锅的饺子，周围摆着好些调料碟，骆清华也被请来同他们一道。

    大厅被一分为二，中间架着一道屏风隔开，一边坐着许家人和骆清华等主人和客人，另一边放着四个大圆桌，坐着府中的下人，每张桌上也都是一大盆热腾腾的饺子。

    在饺子开吃前，许清妍笑眯眯的站起来道：“今日的饺子和以往不同，我今日亲手去厨房包了几十个‘特别＇饺子，待会就看谁能吃到，不过，大家吃的时候可得小心些，多嚼几下，别给直接吞肚子里去了，吃到特别饺子大声说出来，我有奖励。”

    “什么特别的饺子啊，姐姐你在里面包了什么？”许清文好奇的瞪大眼睛。

    许清妍才不告诉他呢：“待会你就知道了。”

    话刚说完，就听得屏风那头就有人站起来大声道：“我吃到了有桂圆的饺子，小姐，这算特别饺子吗？”

    “算，怎么不算。”许清妍笑逐颜开：“恭喜，你吃到了二等奖，奖励是二两银子，你先自个记着，待会吃完饺子来找我兑奖。”

    一听奖励如此封厚，下人们顿时双眼放光，一个个热情高涨。

    不过几息后又有人道：“小姐，我吃到了一颗红枣。”

    “三等奖，一两银子。”

    “我吃到了花生。”

    “四等奖，五百文。”

    “我的是莲子。”

    “恭喜，你吃到的是一等奖，五两银子。”

    接二连三的中奖消息，让在场的人热血沸腾，中奖的自然是满心欢喜激动难抑，未中奖的无限期盼，幻想着下一个中奖会不会是自己。

    连带着许家人都开始摩拳擦掌，希望下一个是自己，许清文和许清俊两兄弟不停的拿筷子搅动碗里的饺子，集中精神试图从外形上看出不同来。

    在此热烈的气氛当中，许清妍又放出了一个重磅炸弹：“今晚的特等奖还没有出来哦，不知道下一个中奖的会是谁呢，先透露一下，特等奖物品是一枚铜钱，所以大家吃饺子的时候一定要注意哦。”

第四百六十六章 大年初一

    一听还有特等奖，现场气氛徒然一窒，随即变得极为安静，紧接着就只听得见一片咔吱咔吱嚼东西的声音。

    特等奖啊，那得多少银子！！！

    下人们心都沸腾了，一等奖都五两银子了，这特等奖肯定只多不少啊！

    府里的普通下人，一个月的月钱不过五百文，一年下来也才五两银子，这万一运气好中了特等奖，可抵得上一年的月银呢，所以下人们埋头苦吃，就想着这最后一个特等奖会不会光临自己。

    几息之后，一片嚓吱声中，突然有人开口：“好像，好像在我这。”

    骆清华不好意思的从嘴里吐出铜钱。

    此言一出，唰的一下，霎时所有人的目光都投了过来，骆清华见状，更不好意思了。

    这时，许清妍突然起身鼓掌道：“先生厉害啊，这大堂加起来起码得有上千个饺子，可含铜钱的饺子只有一个，先生这份运气着实....”她啧啧叹道：“看来今年乡试，先生必然取得好成绩啊，本郡主在这就恭喜了。”

    好话谁不爱听，特别是这种带有寓意的吉祥话。

    骆清华红着脸道：“承郡主吉言，只希望真能龙登金榜，方不负这十载寒窗。”

    “先生大才，定然可以。”许清妍勉励了两句。

    许家人也跟着说些吉祥话，下人们也连声道喜，只把骆清华说得眉开眼笑，对考试的信心也增了不少。

    特等奖揭晓，下人们高涨的情绪慢慢回落，这时盘中的饺子也吃的差不多了，只是先前光顾着开奖，倒是望了细品味，一个个跟猪八戒吃人参果一样，只尝了大概。

    等饺子吃完，众人便散开了，此时离天亮已经不远，下人们散开之后，也没回房补觉，而是各回其位，各司其职。

    许光华和许光启让曹氏和许清俊两兄弟回去睡觉，他们则准备大年初一要用的东西和待客的事宜。

    大年初一是同村互相拜年的日子，按旧例，小一辈的要给老一辈的拜年。

    从前都是许光启和许光华两兄弟便领着许清妍他们去拜年，有时运气好，碰上家境殷实的为了面子，还会给三姐妹封了一两文的红包，大人就喝杯茶水，抓把零嘴。

    如今许家成了全家最富的人家，并且还有许清妍这么个横空出世的郡主坐镇，一下子社会地位完全翻转，有许清妍这个诰命身份在，同村不管老少都不压不过她去，全都得来给她拜年问安。

    老人倒还罢了，许清妍也接受不了，一个老人对着又跪又拜的，便免了她们的问安，但与许光启他们同辈的或者与许清妍同辈的却不能缺席了。

    王依依抻了抻身上崭新的厚棉袄，走进客堂，里头王深正和他婆娘和商量拿什么东西去许家拜年，毕竟是大年初一，总不好空手上门。

    特别是他们这样的人家，好歹他也是一村之长，这点脸面还是要的，又不是拿不起东西，特别是去年依依跟李家公子合作赚了不少钱。

    有了这些钱，家里的日子瞬间又涨了一大节，等过一阵子，退亲的风头过了，再给丫头置办一份像样嫁妆，找个好人家。

    想到这，王深脸上的笑容又深了许多。

    “过年图个好兆头，鱼是一定要拿的，年年有余，肉就拿腊肉吧，这个能放久些，有了这两样，再带四样糕点果子，凑个六样也就差不多了。”王深婆娘一边挑东西一边道。

    王深点头：“行，就这样吧。”说着，转头看见王依依，又道：“起来了，外头风大，多穿些，还有待会我们去许家拜年，看见郡主你可别忘了行礼，虽说从前你们常在一处玩，但今时不同往日，切不可失了礼数。”

    王依依又不傻，就凭她跟许清妍从前的那些过往，她现在就巴不得许清妍忘了她，她好偷偷闷声发大财呢，是以乖顺的点了点头。

    这半年来，她左思右想，觉得不能就这么坐于待毙，哪怕有个穿越女在侧，她也不能就这么算了！

    只是明着不好行事，那就暗着来，她一定要在许清妍没注意她的时候偷偷的积累财富和势力。这样，就算她哪天突然抽风，想起以往她捉弄她的那些事，想要清算，她也能有反击之力，所以，她偷偷的找到前未婚夫李家公子谈合作。

    一开始被她退婚的李公子当然不会信她，开什么玩笑，一个村姑竟然敢大言不惭的说她有赚钱的法子，而且就算真有赚钱的法子，她自己为什么不用，而要找上他来分这笔钱。

    可当王依依当着他的面，将一盆水变成冰的时候，他的想法立马发生了改变，炎炎夏日，他的心却无比火热。

    制冰，她竟然有制冰的法子！！！

    李家成满目异彩，李家在溪县也算得上富户跟首富李为民虽说关系有些远，但也份属同宗，富人之家都挖有冰窖用来储冰，冬日结冰时凿来存着，留待夏天降暑。

    但储冰也不是那么容易的事，不说耗费极大，单是经过两季轮转后，冰就会消融大部分，能剩下留着降暑的很少很少。

    可现在面前这个少女竟然当着他的面，变出一盆冰来，这里面的巨大商机，李家成怎么可能看不到。

    见他的表情，王依依就知道事情成了，随后她就提出由她提供制冰方子，李家负责制冰销冰，所得利润，李家占七成，她占三成。

    之所以自降分成，不跟李家五五分或四六分，是因为她要求李家把制冰一事完全担下来，不得向外人透露她半句，否则她就中判方子的供应。

    当被问及为何会制冰时，王依依淡定一笑，借口她早就想好了。

    只说，她年少时同乐安郡主一起玩耍时，无聊捣腾的东西，只是当时未能成功，后来郡主又忙于别的事了，对此事再无问津，她一个人闲着也是闲着，便继续钻研，没想到竟然成功了。

    果然，一提到乐安郡主，李家成立马信了，因为那位郡主自主研制的东西可不少啊，那营养液可是得了圣上夸奖的。

    李家不是背山村人，根本不知道许清妍跟王依依关系并不好的，闻言便当了真，痛快的跟王依依签订契书，立好分红明细。

第四 百六十七章

    当夏日许清妍吃着冰镇西爪，想着要不要用冰系法术弄些冰出来开家冰沙店的时候，却发现市面上竟然已经出现冰了，

    她微微错愕，心道，这是那个天才弄出来的？或者说这个时空还有别的穿越人士！

    这事给了她提了个醒，并且不久后，溪县便出现了一家冰沙店，名叫冰天雪地。

    她派人打听了一下，得知是县里一名李姓富户开的，说是家中孩子出了一趟海，从海外得的方子。

    听到这个，许清妍的心稍稍放了放，这样就说的通了，原来海外诸国已经在发展科技了，她还以为是什么穿越人士的杰作呢？

    不过若真是穿越人士，那对方一定个理工科，要不然，像她这种文科学渣，物理化一概不知，只隐约知道好像有一种什么东西加到水里能瞬间制出冰来，但具体是什么东西，却一点印象都没有。

    寅时过半，许府门前便来了不少拜年的人，且全是拖家带口的一起来，除却同曹氏一辈的人，其它的基本都到齐了。

    门房忙将大门打开，请他们入内，众人将带来的拜年礼递上，一旁候着的小厮立马接过，登记造册。随后又有丫环奉上热茶和爪果糕点让他们取用。

    这个时候，孩子们无疑是最高兴的，一大早就盼着呢，主要是许府的点心零嘴比外面的糕点铺子买的还要好吃，而且

    可以无限吃。

    拜年的人进来的没一会儿，许家兄弟便联袂而来，都是一个村的，发家前也是常玩在一处的，是以倒没多少拘谨，大家互相寒暄，笑着说一些新年祝福。

    然后，许家兄弟便请他们入大堂安坐，此时许清妍已经等在那里。

    其实她也不爱坐在这里等人拜见，只是尤嬷嬷说这是规距，是她身为郡主应有的尊荣，许家想要在村里树立威信，就必须把这派头立起来，所以从去年开始，她便坐在这跟个弥勒佛的似，等着众人拜见。

    背山村虽然不大，却也有八十几来户，每户除去老人，多的有十来口，少的也有七八口，这么多人，当然不可能全部一窝风的全挤进去，是以，便以家为单位，一家一家的来。

    不过，谁家先进谁后家后进也是有讲究的，首先进去的便是王深一家。

    “小民王深率全家，给郡主问安，郡主福寿安康”王深领着一大家小，朝着许清妍跪拜。

    ”快快请起。“许清妍笑着叫起，随即视线在王依依身上停留片刻，复又挪开。

    这时，旁边的灵仙和泽兰二人，便从一早准备好的托盘里拿出几个红封，递给王深的带来的两个孙子和一个孙女，谓之拜年红包。

    如此一番，这一套流程便算走完了。

    等王家退出去后，便是下一家进来拜见，就这样，周而复始，直到全村人见完。

    这期间，王依依一直都安安静静的，表现的跟村里姑娘毫无差别，可就这样，反倒引起了许清妍的注意。

    因为这完全不像王依依的作风啊！

    从前她走到哪都是众心捧月，巴不得全世界的人目光都集中在她的身上，对她唯命是从。诚然如今身份不同了，这丫头不敢在她面前放肆，但观她对其它的人，也是这副态度，就有点说不过去了。

    王依依不知道，她特意做出的老实规矩的样子，反而引来了许清妍注目。

    等所有人都拜见完，已是一个时辰后，大家拿着许家回的年礼，心满意足的散离去。

    许家的回礼可比他们拿来的封厚的多了，更别提孩子们人手一个的红包了。

    等到乌泱泱的人群散去后，院里顿时安静不少，许清妍舒了口气，从座位上起身，活动了一下笑僵的脸庞。

    内心暗暗吐槽，这弥勒佛兼散财童子的差事也不好当啊，正月里为了讨个好彩头和以示亲和，她基本全程在笑，此时腮帮子都有些酸了。

    同一时间，北疆边境

    收到北夷军扰边军将要抢掠边境黄岭村的军情，营中参将不知出于什么考虑，把刚刚从各地征调来，训练不过半个月的新兵派了出去。

    “报，北夷军已到了十里外，正在向黄岭村进发，总人数约五百，骑兵大约五十人。”

    “什么，五百人!!!”周朝军队哗然。

    ”咱们才两百人，怎么打！！”

    吴天佑皱了皱眉，问斥候：“敌军装备如何？”、

    “人人皆配精铁重刃。”

    此话一出，周朝军队更加丧气了。

    ”人数比不过，兵器也不如人，这场仗还怎么打，孙参将也不知道在谋算些什么，放着对敌经验丰富的老兵不派，派咱们，可咱们才训练多久，敌军又兵强马壮......’

    “行了，眼下说这些有什么用，当务之急是想办法拖住北夷军，然后派人回去报信，请求支援。“吴天佑喝道。

    “这如何行得通，北夷军就在十里外，可咱们的军营在百里外呢，就咱们这不到二百人的队伍，如何拖得住对方的五百军。”更别提，人家还有骑兵了。

    “拖不住也得拖，难不成你想当逃兵。”吴天佑瞪了那人一眼。

    那人心里虽不服气，却也不敢反驳，谁叫吴天佑是他们的队长呢。

    新兵营编制，五十人为一队，百人为一旗，千人为一户，十户为一军。而吴天佑在新兵训练过程中表现优秀，被提拨为队长。

    此次派来阻击北夷军的共有四个小队，合计二百人。

    这时其它小队的队长也发话了：“形势严峻，我们赶紧商议一下阻击战略吧。“

    吴天佑道：”虽然人数上处于劣势，但好在我们提前探得情敌，已在黄岭村周边设下陷阱，稍后咱们能拖就拖，实在施不住，就佯装不敌且战且退，到时引得他们掉入陷阱，再趁势反杀。“

    ”嗯，眼下也只有这个办法了，我赞同吴队长的观点。”另一小队的队长表示认同。

    其它小队想了想，这确实是目前最好的办法：“行，就按吴队长的策略。”

    定下方案，四个小队迅速动了起来，开始排兵布队，

第四百六十八章 首次对敌

    黄岭村地处边境，生存环境极为恶劣，一到冬日便是大雪纷飞，如今这雪已经纷纷扬扬的下了一个月，虽然中间也有天晴过，但化雪的速度总是比不过下雪的速度。

    地上的积雪堆的已有半尺高，一脚下去就是一个坑，同是过年，可这边的却丝毫没有过年的气氛。

    村庄很大，放眼望去稀稀落落的房子起码有二百来座，可这两百多户的大村，此时却是一片寂寥，村中毫无人声和走动的影子，仿若一座死村。

    “娃他爹，敌军到底什么时候来啊，我听着这上头怎么一点动静都没有呢？”黑漆漆的地窖内，一名女人紧了紧怀里的孩子，脸上既希翼又惶恐。

    年愈三十的汉子，闻声回道：“估摸着快了，前头兵爷来通知，说是敌军已在十里外，如今估摸着应该不远了。”

    “可二娃饿了，若不给些吃的，待会打起来，他再哭出声，让人发现了可怎生了得！”

    “那就给他喂些饼子吧，地窖里不能生火，只能吃这个了。”男子道。

    妇人闻言点点头，从包袱里拿出一张发黄的饼，冬日气温低下，饼硬的跟石头一般，妇人用了好大力气方扯下一块，她并未直接喂给孩子吃，而是先放进嘴里嚼烂了，然后再喂给孩子。

    怀里的孩子看样子还不满一岁，尽管牙还没长齐，然此时已经饿极，也管不得不是平常吃的米糊，嚼巴嚼巴吃的甚是香甜。

    喂完孩子，听着外头依旧没动静，妇人又道：“敌军不会改道不来咱们村了吧，怎么这么久还没动静？”

    “可能是咱们的士兵在前头拦住了吧。”男子不确定的道。

    妇人闻言就笑：“那就好，若能在前头把敌军剿灭了，咱们也能早些出去。”

    男子闻言没作声，打仗的事本就难说，更何况前头几个村子的前车之鉴还在那呢，对于本朝士兵的战力，他并不抱多少希望！

    就在他们说话的当口，距黄岭村不足三里，吴天佑他们率领的二百先锋队已经和敌军干起来了，并且情况确实不怎么乐观。

    本身他们人数就处于劣势，二百对五百，更何况对方还有骑兵，且又都是兵强马壮，装备精良。

    反观他们，虽不是老弱残兵，但派发到手的兵器全是陈兵烂铁，在天时地利人和都不占的情况下，他们商量出来的战术，根本难以发挥。

    果然纸上谈兵不可取。

    交兵不过一刻钟，他们这边已是伤亡惨重，二百人的队伍，已死了数十人，而派去求援的士兵迟迟未归，援兵也没见踪影，再这样下去，全军覆没就在眼前。

    吴天佑心下焦急，眼看手底下的士兵一个个在减少，愤怒的他再顾不得藏拙，一刀挥开面前的北夷人，丢掉手中缺了个口子的钝刀，唰的一声从腰间抽出一柄软剑，朝着敌方骑兵杀了过去。

    一片银光闪过，未曾防备的北夷骑兵被他一剑砍倒在地，吴天佑夺过对方的马匹，迅速翻身上马，冲入敌方阵营杀了起来，

    这一情况自然引得了北夷军队的注意，见一向弱鸡的周朝军队突然出现一个异类，北夷军队惊诧的同时，忙纷纷掉转方向朝他冲了过来。

    而周朝士兵同样惊讶，不过惊讶之后就是惊喜了，若吴天佑能在此时力挽狂澜将把北夷的骑兵全部干掉，那他们活下来的希望便增加了一半。

    虽说这种想法有些异想天开，但在生存面前，哪怕是一根稻草他们也要紧紧抓住！

    是以，周朝这边仅剩的一百四十多人全部朝着吴天佑靠拢过来，不让北夷骑兵将他围死在里面。

    而吴天佑也没辜负他们的期望，上马之后，整个人像变了个人似的，气势薄发，手中银剑所过之处，骑兵纷纷落马。

    周朝的士兵见状，立马冲了过去，夺下对方的兵器，顺便补上一刀。

    体内真气不停运转，温热的鲜血溅在脸上，吴天佑视线所及之处全是红色。

    这时，他体内似乎有什么东西在蠢蠢欲动，从丹田直冲胸腔，手中软剑挥舞的越来越快，一些反应不及的士兵，全部毙于剑下。

    如此疯狂举动和超高的战力，将北夷军队吓得不轻，步兵们根本不敢往他那边靠，而骑兵们没办法只能硬着头皮上。

    一刻钟，北夷骑兵十不存一，敌军指挥见势不好，忙张罗着撤兵。可此时的吴天佑早已杀红了眼，怎他们逃脱，双腿一夹马腹，嘴角勾起一抹嗜血冷笑，追了上去。

    打仗最重要的就是士气，经此一役，北夷军本就被他吓破了胆，如今再见他追上来，更是心下颤然，只能拼了命的往前跑。

    可两条腿的哪里跑得过四条腿，败逃的北夷步兵被吴天佑一一斩于剑下，策马奔逃的骑兵，回头看了一眼，只吓得肝胆俱裂。

    “快，分开往林子里跑！！”领着头人吆喝了一句，骑兵们四散逃命。

    吴天佑追上离自己最近的骑兵，将人砍杀之后，知道其它的人追不上了，便策马回了方才打仗的地方。

    见他回来，他名下仅剩的十几位队员立马拥了过来：“队长，队长，你回来了，那几个骑兵追上了吗？’

    “杀了一个，其它的逃了。”吴天佑冷声道。

    这时，同组的队长张永平哈哈一笑，拍了拍吴天佑的肩膀：“你小子藏的够深呀，平日里不声不响的，有这等身手不早亮出来，若是当初选拨的时候你亮出这身武艺，说不定都是百户长了。”

    吴天佑压住胸腔翻腾不息杀意，强笑道：“带兵打仗哪是武艺高强就可以的，今日是咱们第一次作战，不就领教过纸上谈兵不可取，咱们原先预备的战术，哪个用上了，所以说还是要多积累经验啊。”

    张永平点头：“说的有理。”不过看着场中数十匹的战马，又满脸兴奋：“没想到咱们今日，不仅击退敌军保住黄岭村，还收获了这么多战马和兵刃，回营后肯定能记一大功。”

    另一队的队长李严道：“可不是，今日要不是吴队长大发神威，咱们可就都折在这了。”

    “是啊，是啊，队长真厉害，回去肯定要记个头功，说不定就升官了。”吴天佑手底下的人忙拍马屁。

    吴天佑不置可否，据他所说，他们营的总领林恺可不是什么体恤士兵的好上司，反而贪功冒领的传闻不少。

    其它人不知内情，还在一个劲的欢喜。

    吴天佑道：“好了，先回营在说吧。”说着扫了众人一眼，“这里共有战马四十六匹，不够的就合乘一骑，早些回去，说不准还能赶上吃饭。”

    他不提还好，一提众人顿时感觉饥肠辘辘，连忙应下，翻身上马。

    走到半路，却忽听前头一阵马蹄声响，随后一众人马由远即近的驶到跟前。

    范征领命带人驰援，回想斥候传来的消息，其它心中已经做好了面对一地尸体的准备，没成想，竟然在半路上遇见了，他以为会全军覆没的四十八组。

    “范校尉。”吴天佑策马跑在前面，见着对着的满脸络腮胡的将领，拱手一礼。

    范征怔怔的看着他们，敌军道：“敌军退了？”

    “是被我们杀的溃败而逃，五百余人只有四人逃了！”一士兵满脸喜色的回禀。

    范征闻言不敢置信：“所言当真？”

    “校尉若不信，可跟我们回去查看尸体。”张永平道。

    一番大战下来，他们已是精疲力竭，根本没空处理尸体，只等回去把功报上，等上头核查完，再行处置。

    范征还真有些不信，点头道：“行，前头带路，若真属实，我定报给上头，给你们记一功。”说着，便点了十余人同行。

    令其余人原地休整，等他回来。

第四百六十九章 新春规划

    大年初二，是出嫁女回娘家的日子，一大早，许家便忙开了。

    辰时未至，许佩兰和许玲兰便带着家中子孙来了，许秀兰因为离着最近，倒是晚的最晚的那个。

    许光启陪吴氏带着许清俊回了娘家，许光华也陪胡氏带着许清文回了娘家，许清妍哪也不想去，便留在家里陪曹氏。

    中午陪三个姑妈和表姐表哥们吃了一顿饭，饭后，曹氏和她们聊家常，许清妍不爱听这个，便告了声罪，回了书房继续制符。

    表哥表姐们虽然同样不爱听长辈话家常，无奈于表妹身份尊贵，不好要求她带他们逛园子，胡文珍看出他们的心思，便自告奋勇的领他们去村里逛。

    灵气符是百搭符，是许清妍没事最爱制的符，可今天她却没制这个，而是在制前几天刚刚研制出来的疾驰符。自从年前制出了这个，这几天，她每天都会制上几张存着。

    这些天，她一直在想一个问题，古代交通这么不发达，她是不是应该考开家镖局，专门帮人运送货物和或传递信件？

    优势嘛，当然就是快且安全喽。

    周朝虽然也设有民间驿站属理此事，但碍于安全问题，一般都是等货物集中的比较多，然后再加派人手再往外送，这样便需要一个等待的过程，短则几日，多则半月，再加上路上耗费的时间，远的地方起码要等上一两个月东西或信件才能到收件人手上。

    这若是有急事，非得急出病来不可！！

    所以她想开一家以快和安全著称的镖局，类似前世的快递，不过这事要想实施，还有许多问题需要考虑。

    首先每府要设立多少站点？路线要怎么规划？人手要如何安排？

    皆要细细考量....

    正好制符有些累了，她便放在毛笔坐在书案后，一面休息，一面思考开春后的计划。

    首先牧场要扩大，去年养殖顺利，百来头无病无灾的顺利长成了大牛，并且好些都产崽了，到目前为止已产新生牛犊三十六头，按当前市价折合现银近千两。

    果然养牛是个稳赚不赔的生意！！

    当然，她不会按照当前的市价把牛给百姓，不过却能降低自己买牛的成本，日后若再开一个养殖场，有了这些自生的牛犊，便能少买些牛犊，这便大大的节约了成本。

    大牛再小牛，小牛长大再生小牛，如此循环往复，由此可见十几年后，她将会拥有多少牛，而且除了牛外，她还要以收获牛奶制成奶粉，简直就是一本万利的好生意，所以养牛场必须扩大，而且还要多建几个。

    鸡鸭目前倒是饱和，两个农庄光是去年一年的产蛋量就已经高达万枚，鸭蛋在她的吩咐下已经全部制成了咸鸭蛋，目前还在制作期，成品还没出来。

    鸡蛋呢就留着自个吃，吃不完的再拿去外面卖，所得银钱由农庄自行保管，日后若有额外消费便从那里出。

    积少成多，当到达了一定的数量后，庄上下人的月银也可以从那里出，这样农庄便能完全实现自给自足。

    至于猪，那是家畜名单里必养之物，每年都得换上一批，去年两个庄子各养了十头，年底的时候除了每庄各留一只老母猪下崽，其余的全宰了。

    十八头猪，两个庄子各留一头过年吃，主宅得两头，许佩兰许玲兰许秀兰三家各送了一头，胡氏和吴氏娘家也各送了一头。

    剩下的九头，四头制成了腊肉，五头拆开便宜卖给了村里人，又得了一波赞赏。

    思考完了家畜，剩下的就是田地了，两季稻和稻田养鱼经过去年的试验，已经证实完全可行，并且在秋季的时候迎来稻鱼双丰收。

    把背山村的村民给羡慕的，当时就有好些人走许光华和许光启路子，跟他们家预订了明年的种子。

    当然，这些事许清妍也是默许的，本来她捣鼓出来这些东西就是为了惠民利民。

    光是稻谷一项，去年两个庄子的总收就已接近几十万担，这些粮食若只是许清妍一家吃的话，那是一辈子都吃不完，就算供应一个村，也能支撑个几年。

    不过，许清妍还是觉得不够，毕竟粮食嘛越多越好，在边关随时都可能打仗的情况下，多多存粮总没有坏处，所以今年粮食不仅要种，还要多种，就连红薯土豆也不例外。

    去年观前山庄子种了百来亩红薯，百来亩土豆，每种作物，每季收获一百万斤，二季共收两百万斤，当时可是雇了不少村民才把红薯和土豆全从土里取出来。

    碰上不小心破损或磕坏的，许清妍就命下人当场运回庄子洗净，切片，然后蒸熟晒成红薯干，这样也比较容易保存。

    想着想着，不知不觉间时间过得飞快.....

    等她再出去的时候，已是日头西斜，三个姑妈已经回家了，大年初二就这么过去了。

    大年初三一早，许清妍躲在被窝里尚有些迷糊，就听得外头一阵说话声，她五感敏锐，哪怕说话声不是她院子里发出的，也能听得一清二楚。

    “哎哟，真是作孽哦，这么冷的天，就这么将孩子放在外头，要不是门房发现的及时，可就冻死喽。”曹氏声音里满是痛惜。

    胡氏叹了口气：“可不是，瞧着眼晴都没睁开呢，估摸着像就这两日生的，大过年，再苦也不至于如此....”

    “谁说不是呢，天寒地冻的，一不小心就没了命，不过话说回来，丢孩子虽然狠心了些，但比起那些一出生就把孩子溺死的，这又算还好的，起码还给孩子留了一线希望。”特别是还知道送到他们家来，吴氏插话道。

    曹氏看着脸都冻青了的小婴儿道，不忍道：“这孩子就留下吧，反正家里也不缺这口吃的，就当积德了。”

    “老太太心善，能被许家收留，这孩子也是个有福的。”门房奉承道。

    昨夜是他值班，今天一大早就听见门外有孩子的哭声，只当听错了，可谁知一打开门，就见一个门口放着一个小包袱，里面躺着一个孩子，已经冻得脸色发青，他忙将孩子抱了进来，回禀给主家。

第四百七十章 乐安堂

    老太太是个心善的，见孩子冻得脸色发青，忙叫他抱至厅内烤火，又喂了热子给孩子，这才捡回一条命来，如今瞧着，脸色已经回转了不了。

    这时，正好孩子哭了两声，曹氏忙发话，吩咐一旁的下人：“快，快去厨房端些米糊来，真是可怜见的，也不知道饿了多久。”

    下人忙应声去了，却正巧在厅口碰见过来的许清妍。

    “郡主。”下人忙蹲身行礼。

    许清妍将手中的碗递给丫环：“不用端米糊了，你拿去厨房拿温水将碗里的东西小心化了，记住是温水，千万不能用刚烧开的热水，化好后，速速送来。”

    “是，奴婢记下了。”丫头施了一礼，忙端着碗走了。

    “怎么这么早就起了？天冷怎么不多睡一会？”曹氏慈爱的走过来，摸了摸她的手。

    “昨晚睡的早，本来也要醒的，在房中听见你们说话，便也起身了，这就是那个丢弃的孩子。”

    “哎，可不是，真是作孽哦，也不知道那家父母怎么狠得下心。”曹氏痛心疾首：“对了，你刚刚给丫头的是什么？”

    “牛乳粉，去年农场母牛产崽时，我收集了一些牛乳，烘干后制成粉，喝的时候只需用水化开就行，又快又方便。”

    “喝！你要把牛乳给这孩子喝，人能喝牛奶吗？”胡氏有些担心。

    “娘，你放心好了，牛乳不仅可以吃，而且营养价值还很高呢，米糊虽好，不过这孩子太小，肠胃功能尚且没发育完全，进食米糊恐怕难以消化，还容易涨肚，倒是牛乳清淡易吸收，极适合刚出生的孩子。“

    听她这么说，胡氏放下心来：“那就行，若真如你所说，那这牛奶粉还挺方便的。”

    许清妍点头：“对了，这孩子谁家的呀，咱们村中好像没有年关临产的吧！”

    “没有，大柱家的要到夏天呢，就是春喜家的也要等开春之后呢，这孩子只怕是别村送来的。”吴氏道。

    “男娃，女娃？”许清妍问。

    “当然是女娃了，这世间丢男娃的少，可是女孩子，一年不知道要死多少。”吴氏叹息道：“哎，世道艰难，女娃不易啊”

    听她提起这个，许清妍猛然想起回京途中的那些溺婴事件，面色一沉，回来这么久，差点把这事给忘了。

    乐安堂的建设刻不容缓，否则这个寒冷的大冬天，不知道有多少婴孩要丧命。

    “灵仙。”她朝外喊了一句。

    灵仙立马从外面进来：“小姐。”

    “通知城郊庄子，从今日起正式改名乐安堂，专收孤儿弃儿，让庄上的下人无事就去周边村子转转，把乐安堂收孤儿弃儿的事宣扬出去。再组织些人手，把咱们这周边几村也通知到位，能救多少救多少。”

    “是，小姐”灵仙闻言，忙应声下去安排了。

    曹氏，吴氏和胡氏在一旁听着，皆是心下震动，她们怎么就没想到这个法子呢！

    许清妍回过头来，见她们全部怔在原地盯着她看，不禁心里有些打鼓，支吾道：“怎么了，奶奶？”

    曹氏笑道：“这经仙人点化，就是不一样，不仅心肠慈悲，脑瓜子还聪明，不像老婆子和你娘她们，想着那些可怜的孩子，除了叹气还是叹气，根本就想不到如何才能真正的帮到他们。”

    “是啊，阿妍真是菩萨心肠，又能干，这四里八村再挑不出一个来。”吴氏夸道。

    胡氏闻言与有荣焉，红光满面道：“那是，只不过大嫂说错了一样，我家丫头岂止是四里八村挑不出来，就是满天下也找不出几个来。”

    许清妍被她说的不好意思，红着脸嗔道：“娘，你这叫王婆卖瓜，自卖自夸。”

    “自夸又怎么了，又不是瞎夸。”胡氏笑得更得意了。

    许清妍实在无法抵挡她娘的自夸**，忙转移话题道：“对了，这孩子还没名字呢，要不我们给她取个名字吧。”

    “好啊，好啊，只是叫什么名字好呢？”胡氏皱了皱眉，突然望着院外的白雪眼睛一亮：“要不就叫小雪吧。”

    吴氏连声附和：“这名字好，冬天生的，叫小雪应景又好记。”

    曹氏也点头，表示赞同，见许清妍没发声便问：“阿妍，你说呢？”

    许清妍连忙点头:“好啊，挺好听的。”

    虽然这名字在前世可能落于俗套了，但在这到处都是以花草为名的时代，也算独树一帜了，总比她刚刚想的'初三’要好吧。

    娘几个又说了会话，便到了用早膳的时间，下人们刚摆好早膳，许光华和许光启两兄弟便来了。

    见着孩子，问清原由后也免不得一阵叹息，对于许清妍设立乐安堂收留孤儿弃儿的事，也表示支持。

    其实许家人的心地都很好，以前穷的时候也不少帮人，更何况现在吃喝不愁。

    吃完早饭，许清妍去在园中，就见灵仙和泽兰已经召集好了人，此时正在发放锣鼓和嘱咐诸人注意事项。

    “好了，事情都交待清楚了，现在两人为一组，一组负责一村，去吧。”

    众人应声，正要出去，就见许清妍走过来道：“路上积雪未化，注意安全。”

    “是”下人们行了一礼，陆续退下。

    ........

    离背山村十里外的绿亭村，低矮的茅草屋里，一个围着头巾的产妇正抱着孩子哀哀哭泣。

    外头院子，一个身材瘦峭的老婆子，正吊着一双三角眼，怒喝立在檐下的一脸苦色的儿子：“当初就跟你说不要娶这扫把星，进门五年，生个二个丫头片子不说，现在这个更是克人的，你赶紧把她拿去丢掉。”

    “娘，这种天气丢到外头若没人捡去，会死的，要不这样，晚些，等再过几个月，天气暖和我就找户人家送了。“

    “不行，这丫头克人，一天都不能在家待，你赶紧给我丢出去，要不然，我就直接扔尿桶里溺死。”

    “娘....”

    “别叫我娘，你要不是扔那个扫把星，今天我就撞死在这里，也好过他日被她克死。”老妇哭叫着，说着就要往门柱上撞。

    男子吓了一跳，忙拉住她：“扔，我扔，娘，你别这样，你若出了事，儿子还怎么做人。”

    闻言，房间里的妇人，抱着包袱里的孩子哭得更凶了，站在一旁的小丫头，小脸上满是惊惧，双眼含泪道：“娘，奶奶是要把妹妹丢掉吗？会不会把我也扔了？”

    屋外，见男子就范，老妇抹了一把眼泪，劝道：“娘这还不是为你好，大师说了，这丫头片子克人，留在家里克亲克父克母克兄弟，有她在，你媳妇就别想生男娃，咱家可就你这一根独苗苗，断不能为此断了香火，再说咱们也养不起这么多孩子啊。“

第四百七十一章 弃婴

    半个时辰后，离背山村十里外的绿亭村。

    低矮的茅草屋内，一位面色苍白围着头巾，嘴唇干裂妇人正抱着一个襁褓暗自垂泪，床边缩着一个三四岁的小丫头。

    外头，一个身材瘦峭的老婆子，正温声劝檐下的儿子：“这孩子生下来之前，娘就找大师看过了，说若是男娃就是旺家旺亲的福星，若是女娃就是克父克母克全家的扫把星。”

    屋外的男子大约二十五六岁，闻言，眉头皱的死紧：”娘什么时候找大师看我，我怎么不知道。“

    “去年你媳妇刚怀的时候，这前头不是生了一个丫头吗，我就想说找大师算算这一胎是不是男娃，谁知道大师却跟我说了这么一番话。“

    “那大师会不会是胡说的，三娘生这丫头好好的，而且那丫头长的也好，哪像是克亲的。”

    ”哎哟，我的儿嗳，这可是娘花了一百文请高人看的，断不会错，你媳妇现在好好的是因为才刚出生，等长大一些这克人的本事也跟着长，寻就不一样了。“

    ”可现在外头天寒地冻的，丢出去就是死路一条啊，要不这样，等过几月，天气暖和了，再丢。“

    ”不行，不行，大师说了，这丫头不仅克人，还会妨碍男嗣，有她在一日，你媳妇就别想生出男娃，你可是咱们老王家的独苗苗，你爹已经去了，老王家的香火可不能在你这断啊，要不然，娘死了都没脸见你爹。”说着，老妇脸上挤出了两滴眼泪。

    听到会妨碍香火，男子犹豫的表情，这才坚定了起来：“娘说的对，咱们的香火不能在我这断了，待会我给孩子多包几层，至于是生是死.........就听天由命了。”

    “嗳，这就对了，你们还年轻，以后还能生着呢。”见儿子妥协，老妇顿时松了口气。

    屋内妇人听到丈夫竟然真的被婆婆说动，要丢了孩子，顿时眼泪便扑簌簌的往下落。

    正巧男子进屋来，妇人抬头看着她，哀哭道：”娃他爹。“

    见她这般模样，男子便知道她听见了，如此也好，省得再解释一番：“娘说的你都听见了，把孩子给我。”

    妇人顿时哭开了：“这么冷的天，你这是想要她的命啊。”

    男子撇开头，不敢与妇人直视：“娘说了，这娃克人，不能留。”

    ”就算如此，也不能把孩子丢了呀，就是送人也好啊。”

    “送人！送什么人，这年头谁家缺女娃啊，自己都吃不饱，谁还吃饱了撑的养别人的孩子。”老妇跳进来喝骂。

    ”有的，有的，有钱人家肯定会的，人家不差那口吃的，孩子养大了可以充当下人，肯定乐意的。“

    ”做你的春秋大梦去吧，县城得得那么远，这大冷天的，你想冻死我儿子呀！”

    “没有，没有，不用去县城，背山村不是出了个什么郡主吗，她家有钱，娃他爹，你把妞妞送去那吧，说不定人家会要呢。”

    “尽想美事，人家郡主又不是傻子，想要干活的，几两银子就能买个现成的大丫头，收你这个，得养到什么时候才能干活。”说着，也不耐跟她继续扯皮，几步上前一把夺过林三娘怀里的孩子，递给门边的男子：“还不快把这祸害拿出去扔了，真是多待一会，多留一丝晦气。“老妇嫌恶的拍了拍手。

    男子抱着襁褓，看着一眼床上的媳妇，又看了看一旁的母亲，沉默片刻后，毅然的出了屋子。

    ”娃他爹。“屋内，妇人悲声大喊。

    男子只当没听见，抱着孩子径直往院外走去，只是刚出门，就见远处有人敲锣打鼓。

    他脚步一顿，站在原地细听。

    “郡主慈悲，设立乐安堂专收孤寡弃儿，家中孩子多又无力抚养的，可送至许府，赏银五十文。”

    男子紧了紧手中的襁褓，有些怀疑自己听错了，正要再细听一遍，背后却被人推了一把。

    老妇喝道：”怎么还没走，莫不是又心软了，我告诉你这祸害......“

    “嘘，娘，你听......“

    ”听什么呀。“老妇有些不耐烦。

    男子做了侧耳的姿势：“我刚才好像听见有人敲锣打鼓的说收孩子呢。“

    ”嗤，你媳妇脑子不清楚，你也跟着傻了，快别做梦了，赶紧把这祸害拿去丢了。”老妇催促。

    这时，随着许府下人逐渐走近，锣鼓和话语声也越来越清。

    男子嘘子一声：“娘，你听，真的，还说有五十文钱呢。”

    一听有钱，老妇顿时安静下来，竖着耳朵认真听了一回。

    “哎，还真是，没想到这世间还有真有这样的傻子，走，抱着孩子去瞧瞧。”老妇半信半疑的走在前头，

    男子看了一眼怀中的孩子，又回头看了一眼媳妇在的屋子，叹了口气：“但愿是真的。”

    “哎，你们刚才说什么呀，谁要收孩子啊，是不是真的？”老妇急匆匆的跑到前头去问。

    分到绿亭村的两人下人忙道：“是真的，你家有孩子要丢吗？“

    老妇迟疑了一下，回道：“是有一个，不过你们收多大的孩子啊？“

    ”不管多大的都要。＂下人回道。

    ”刚出生的也要吗？“

    ”要。“

    老妇没想到还真有这么好的事，笑道：”那钱呢，也是五十文吗？“

    下人点头。

    老妇立时就笑了，朝后面的儿子招手：＂柱子，快来，快来。“

    等男子抱着孩子上前，下人们探头看了一眼，一人从怀中掏出一串铜钱道：“就是怀里的这个吗，哪天生的？”

    “昨天，昨天傍晚生的，这不家里困难养不活嘛，正想抱出去扔掉呢，可巧着你们就来了，也算这丫头命大，碰见你们这些贵人。“老妇腆着脸笑道，眼睛一个劲的瞟向下人手中的铜钱。

    ”那行，将孩子给我，这吊钱给你。“下人把钱递出去，同时将男子怀里的孩子接了过来。

    ”嗳，嗳。”老妇笑着将钱收，正要转身又问了句：“能问一个是哪家收的孩子吗？”

    ”乐安郡主设立乐安堂专收弃儿，不过孩子既然送出去了，日后也就别想着上门相认的。“一下人虎着脸道。

    ”哎，不会，不会，您放心好了。”老妇一脸讪讪。

    一个丫头片子还是扫把星，鬼才想认回来呢，只是这个郡主还真是个傻的，一个没人要的奶娃娃竟然也愿拿钱买，虽说五十文不是很多，但对他们家来说也算是笔意外之财。

    把钱揣进袖子里，老妇拉着一旁的转身回去，这时锣鼓声已经惊动了不少人出来看热闹，看柱子一家真拿到了钱，其它想丢孩子的人家，也立马冲回屋，将孩子抱出来换了钱。

    还未将村子走遍，便收到了三个奶娃娃，无一例外，全是女娃，下人们苦笑。

    天寒地冻的，这么小的孩子不能在外久待，下人们想了想，便让在场的村民互相通知一声，便先带着孩子回去了。

第四百七十二章 羊咩咩

    当许清妍制好五张疾驰符和百张灵气符出来放松时，就发现正厅里多了十几个襁褓，无一例外全是女孩。

    当许清妍制好五张疾驰符和百张灵气符出来放松时，就发现正厅里多了十几个襁褓，无一例外全是女孩。

    看着这些孩子，许清妍无比庆幸早上的英明决断，若不是她当机立断让下人逐村宣传，此时这十几个小生命可能已经消逝了。

    尤嬷嬷，范嬷嬷和一众宫女太监此时全部围在正厅里，帮着照顾这些婴孩，许是以为她还在制符，泽兰和灵仙并未去通知她，此时也在专心的给哭闹的孩子喂温水。

    许清妍未惊动她们，转身回了书房，推开门她直奔西南角，那里堆着三个白瓷坛，全是她去年制的奶粉，一坛大概十来斤的样子。

    别看农场牛挺多的，可下崽的也就那么三十几头，而且大多数奶还要留着喂小牛犊，她也就偷摸挤了这些，因为不熟制做奶粉的过程，试验的途中也浪费了不下，最后存下来的也就这三坛，一共三十来斤。

    原本觉得还挺多的，可如今跟大厅的那些孩子一对比，就少得可怜了。三坛子加起来也就只能支撑半个月的样子，而且还不知道城郊庄子那边如何，若是也收了好些孩子，那这些奶粉就更支撑不了多久。

    不行，还得想法子再弄一些才是，只是如今才过年，牛的妊娠期一般是在每年的秋季末，还有**个月呢。

    怎么样才能缩短时间，让牛提前妊娠呢？

    许清妍犯愁的皱起眉头，在书房踱了几步后，忽得眼前一亮。

    对了，秘地空间！！

    洞天福地里有大型时间阵法，可以很好的弥补这个时间差，她若是弄些牛羊进去养，等到妊娠期后诞下小牛，再挤出牛奶制成奶粉，外界也不过是过去了几秒。

    而且洞天福地内辐员辽阔，地大物博，她完全可以把那里当成牧场，多养些牛马，那样产牛的速度可不比外头快得多！

    想到这，许清妍也不耽搁，立马抱了一坛子奶粉去往前厅，将奶粉交给灵仙和泽兰，又将泡奶粉的注意事项跟她们交待清楚后，便离了前厅去了会仙山。

    会仙山外白雪皑皑，但内里却是一片长青，之所以会有这样的异样，只因为山中树木大多为常青树，所以到了冬季树叶也依旧茂密，将皑皑白雪挡在了外头。

    林中十几只野山羊正低头寻觅微薄积雪下的枯草，忽的，一只野山羊机警的抬起头来，却正对上许清妍笑意满满的眼睛。

    “嗨。”许清妍调皮的跟它打了声招呼。

    野山羊吓了一跳，猛的惨叫了一声，随即四脚一蹦往远处奔逃而去，听到示警的其它山羊，也立即四散而逃。

    许清妍嘴角含笑，嘀咕道：“真是，跑什么，我是带你们去享福的，又不是杀了吃。”说着，脸上挂上一抹恶趣味的笑：“既然你们不配合，那就别怪我喽。”

    说着，神识威压已经铺天盖地的将它们罩了进去，逃跑的脚步被止住，头顶传来巨大的压力，野山羊们顿在原地，瑟瑟发抖的“咩咩...”惨叫。

    许清妍袖中飞出一条白绫，将山羊挨个的捆起来，每只山羊只捆了一条腿。

    撤去威压，许清妍拽住白绫将羊群拖了过来。

    “咩咩...”被人抓住，野山羊们惊惧之下，连忙挣扎。

    十几头山羊同时发威，那力道大的险些把许清妍从树上拽下去。

    “不许动，再动，就把你们扔虎窝里去。”许清妍气的大喊。

    果然，这带着威压的一声怒吼，有效的镇压了群魔乱舞的场面。

    见它们安静下来，许清妍这才满意的点头：“对了，就这样，不许乱动，安静一点，我待会带你们去一个好地方，那里有鲜嫩的清草，清甜的泉水，还有宽阔的草地和悠闲的环境....”

    接收到许清妍神识传递的东西，羊群渐渐安静下来。

    许清妍从怀里掏出一张隐身符，贴在自己身上，然后拽着羊群便直接飞上了天。

    不是她小气，实在是隐身符制作不易，按她如今的修为，一天也不过能制三张，所以她只给自己贴了一张，至于羊群，随它们去吧，十几只呢，她可没那么多隐身符可浪费的。

    至于被人看见....

    看见就看见了呗，人们顶多惊讶一会，严重的，奉为神明，跪地祈求一番，事后过去了也就过去了。

    可她不同，她若不贴隐身符，一旦被人认出来，将会麻烦缠身，她这个人别的都不怕，就怕麻烦！

    是郡主不好当，还是悠闲日子不好过，要自找麻烦！

    再者现下天气恶劣，外头寒风凛冽，村民们大多都窝在家里，围着火炉吃零嘴，谁有空出来看这个。

    于是她就这样大胆放心，明晃晃的扯着羊群上天了！

    会仙山离观前山距离约摸六十里，许清妍加快速度，不过一刻钟便到了。

    从空中落下，在竹林中的巨石前，许清妍伸出左手探了出去，空气中泛起一阵涟漪，随即一股吸力传来，许清妍一边放出灵力抵抗，一边先把羊群赶进去。

    “呼....”

    等羊群都赶进去了，许清妍这才放弃抵抗顺着吸力进去，只是方才这一抵抗费了她不少灵气，弄得她都出现疲累感了。

    而进到秘地的羊群，望着随处可见的青草，兴奋的咩咩直叫，又开始不停的踢踏想要挣脱白绫，许清妍见了摇头一笑，爽快的将白绫收回，任它们自由奔跑。

    弄好了羊，接下来就是牛了。

    不过，许清妍也不急着出去，她得在空间里把前头失去的灵力先补回来再说，而且牛也不比羊，像刚刚那种运输方式是绝对行不通的。

    想像一下，她拽着一十几头牛，飞上天的场景....

    不，这纯属妄想，她飞不起来的！！！

    所以只有一个办法，先恢复灵力，然后再去酒楼祭炼乾坤珠，师傅说过祭炼油乾坤珠需要修为达到筑基，而她如今正好是筑基一层。

    三个时辰后，体内流失的灵力全部补了回来，许清妍起身去了晴霄山，烤了两只叫花鸡。

    自己吃一只，另外一只照旧拿去酒楼供奉，酒楼大堂中间的桌子已经摆了一溜的叫花鸡，加上这只刚做的，一共十二只。

    许清妍先是对着无形的空气拜了拜，然后才转身去柜台取出乾坤珠。

第四百七十三章 乾坤珠

    乾坤珠通体红色，大小如同鸡蛋，握在手心便感觉一股凉意直往手心钻，她划开手指，挤出一滴鲜血滴在上面，然后以灵力将神识契合进去。

    随着一阵晕眩感过去，乾坤珠祭炼成功！

    祭炼后的乾坤珠她可以随意控制，查看和调动。

    乾坤珠内部空间很大，粗粗去估摸着有一个县城大小，虽然不及洞天福地十分之一，但比起她身上这个只有一间房大小的香来说又不知大了多倍。

    并且比储物香好的地方在于，这个空间里能存活物，而香袋只能存放没有生命体的物件。

    乾坤珠内没有高山湖泊，也无珍禽异兽，更无鲜花遍地，有的只是灰蒙蒙的天空和稍显稀薄的灵气。

    黄褐色的土地上空荡的连一根杂草也无，居中一个大池子里堆满了各种法宝，有刀剑样式的，也有许多奇形怪状看不出名堂的法宝。

    许清妍捡了几件最不起眼，样式最普通的刀剑看了看，最后却发现都不是她目前这个阶段能用的。

    她也不难过，收好乾坤珠后便返身出了空间。

    牧场离观前山庄子不足二十里，对许清妍来说不过是一盏茶（五分钟）的功夫。

    冬日寒冷，牧场里全部躲在牛棚里歇息，饲料由看守牧场的下人每日定时送去。至于粪便，在几头开智老牛的带领下，牛群早已学会了到指定地点排便，这也大大减少了牧场看守人的工作量。

    木屋里，看守牧场的四个下人此刻都穿着厚厚的棉衣聚在一起闲聊，中间摆着两个炭炉，每人手边都放着一碟瓜子干果，这是许府送来的年货之一。

    四人一边磕着瓜子，一边说着闲话，话题大多围绕着府里的丫环，正说到看中了某某某，想下次见着郡主时提提看，就见许清妍出现在木屋门口。

    四人吓了一跳，忙从椅上站起来，结结巴巴道：“郡..郡主。”

    许清妍扫了一眼屋内，和颜悦色道：“没事，我闲来无事过来看看，此处天冷，附近又无人烟，你们辛苦了！”

    四人受宠若惊，忙道：“不辛苦，不辛苦。”

    许清妍一笑：“冬天木屋过风，你们若是觉得冷，大可多生些火炉，不用顾忌炭的事，若是不够只管去府里领。”

    “不用，不用，年前府里发下来的份额尽够了，多谢郡主关心。”四人忙摆手。

    “那就好，那你们继续聊吧，我去牛棚看看。”许清妍道。

    “小的领郡主去吧。”身为下人，他们哪敢真这么大喇喇的坐回去，让主家一个人去牛棚。

    见他们如此拘谨，许清妍也不勉强，笑了笑道“行吧，拿支记号笔给我。”

    在这片刻中，她心中已经想好了一个绝佳的收牛的借口，而所谓记号笔，不过是烧了一半的木炭。

    只所以不立马将牛收了，是因为这次来，她要带走的不是一头两头牛而是十几二十头，若不先跟下人打好招呼，等他们发现时必会引起恐慌，到时把案件报给她，她是处理还是不处理呢？

    处理吧，罪魁祸首就是她自己，怎么处理！

    不处理吧，牧场的牛被偷，作为主家却毫无动静，岂不是给人一种好欺负的错觉，所以，这事还需要一个合理的借口。

    “不错，个把月不见，小牛犊子都长大了不少。”看完牛棚，许清妍满意的点了点头，随即又问：“去年夏天存的青草料可还够，可能撑到开春？”

    下人们相视一眼，低头回禀：“原本是够的，只是冬日寒冷，牛进食的次数也多了起来，倒是比咱们预期的超了些。”

    许清妍点头：“无妨，正巧前两日我卖了一批牛，大概有二十几头，稍晚一些买家会来牵牛，少了这些牛，草料供应应该没就问题了。”说着，她在牛棚前走了一遍，将要收走的牛都做了个记号:“这些便是要卖的牛，对了，买家是我朋友，冬日寒冷，牛棚离木屋也不近，到时你们就不必出来了，他们会直接牵头。”

    下人们闻言完全没有怀疑，只当许清妍体恤他们，忙感动的应下。

    交待好这些事，许清妍先回了背山村，等到用过晚膳，才又偷偷的过来，将白天标记好的牛全部收进乾坤珠。

    这次她一共收了二十二头牛，分别是四头老牛，两头公牛，六头母牛和十头小牛犊。

    这样的配置。她也是经过一番考虑的。

    首先，两头公牛用来配种，必不可少，六头母牛也都是正值生育期的，是生小牛犊和产奶的主力。

    十头小牛犊是下一批的生产主力，至于老牛，虽说没多大用处，但是她想看看，这些寿数将尽的老牛在洞天福地，经过浓郁灵气的洗礼，寿命会不会延长。

    还有，牛是有灵性的动物，正所谓人老成精，牛应该也是一样的，若这些老牛能顺利的延长寿命，将是很好的管理人，这样她洞天福地内发展养殖业，也能省心不少。

    这次，因为有乾坤珠收纳牛群，再进秘地，她便不用耗费灵力抵抗空间吸力，而是轻松的顺着吸力被吸进去。

    进到空间，便看着先前放进来的野羊正在前方草地上悠闲的吃着青草，许清妍一笑，将牛群也调了出来。

    牛群刚出乾坤珠都原地楞了一下，随即小牛犊子们看着前面的满地青草和羊群，立马兴奋的撒腿奔了过去，而壮年牛楞了片刻，也抵不住诱惑小跑着上前。

    唯有老牛，见着久违的青草和鲜花，并没有急的过去，而是下意识的看向许清妍，直到许清妍点头示意可以过去，这才慢悠悠的走了过去。

    接下来的时间，许清妍也没有回家，而是在洞天福地里陪着这群刚到新环境的小家伙们，领着他们熟悉秘地里的一切，顺便跟晴霄山中的三位大佬打了声招呼，别弄的哪天出去了再回来，就看见一地尸体。

    陪了三天，等牛群和羊群都适应了新环境，许清妍便出了秘境，匆匆回了一趟背山村的家。

    回到家中，她没去别处而是直奔粮仓，将家里现有的农作物的种子，全都扫荡了一遍，每样都收了一些进乾坤珠。

    其中稻谷，土豆，红薯，玉米这些可作主食的种子最多，每样三百斤，而豆子，花生这类的每样一百斤，爪果蔬菜最少，每样五十斤。

    收好种子，她又匆匆返回秘地。

    因为洞天福地内的强大空间阵法，她根本不敢在外面久留，否则等她回去看到的很可能就是第二批小牛犊子都生崽了。

第四百七十四章 秘地种田

    带着种子回到秘地，看着又长大不少的小牛犊子，许清妍头一次这么清晰直观的感知到了时间流逝，她只回了一趟家，前后加起来用时不过两刻钟，谁知秘地里竟然已经过去几个月了。

    她惊叹一声后，又万分庆幸自己没在外面耽搁。

    带着珠子回到小楼，许清妍将种子全部调了出来。

    桃源村前有一大片已经开恳好的田地，她决定在母牛产崽之前，就在秘地里安安心心的当一回农夫，体验一把真正的种田之乐。

    虽然家中良田不少，但她却甚少亲力亲为过，在家多是充当出主意的那个，实践的事情全部交给了爹娘家人。

    如今有了空闲，她决定把秘地里的肥沃土地好好利用起来，如此既能打发时间，又能收获粮食，何乐而不为！

    想到接下来要在这里住上几个月甚至是一两年，许清妍觉得还是有必要好好归整一下的，毕竟是要长住的地方嘛！

    首先，吃饭的家伙不能少，待在里面数月，她总不能一日三餐都吃叫花鸡，那样再好吃的食物也会腻死的好吧。

    可是辟谷丹她也不想嚼，又不是闭关修炼，何苦要苦着自己的舌头，想了想，她身飞往酒楼的方向去了。

    在酒楼里一阵捣腾摸索后，她欣喜的拖出一堆蒙上厚厚灰尘的锅碗瓢盆，施了个法术将灰尘去除，许清妍带着这些炊具回了小楼。

    厨房用具准备好，接下来就是食材了。

    对于这个，许清妍毫不担心甚至还有一丝期待，那个晴霄山她早想去探探了，山中物产丰富，想来除却灵云鸡，应该还有不少好东西。

    解决了吃饭的问题，对许清妍来说便是解决了一切，至于没有床这事，她完全不放在心上，反正她晚上可以坐着打坐修炼，有没有床都无碍。

    秘地里其实也有白天黑夜之分的，不过头顶却并无太阳，对于这点，许清妍也是百思不得其解。

    不过洞天福地乃是她师傅，器宗宗主耗尽一生心血制出来的惊世之作，有点特别之处，也是正常的。

    接下来的日子，许清妍便开始了真正的种田生活。

    桃源村，桃李村，杏花村，桑田村，沧海村，莲花村七村加里来，田亩足有千顷，每村平均百余来亩。

    许清妍住在桃源村，想碰上稻谷在众多农作物里相对比较难打理，所以她决定桃源村前就种稻谷了，至于其它作物，就种到另村去吧。

    只是要种稻谷，水田就必不可少，可村落面前全是旱地，哪有水田，所以她想种水稻还得先把旱地改成良田才行。

    良田跟旱地最大区别有两点，第一在水，第二就是埂高。

    埂高好解决，她多施几道锐金术就能解决了，至于水的问题也不难解决，田地不远便有一条绕村而过的小溪，她完全可以施法引溪水灌溉，唯一的难处是，蓄水力的问题。

    旱地蓄水需要先把现有的泥土浸透，让它们失去吸水力，如此后续引过来的水才能存得住，只是这之间需要一个过程，少则三四天，多则半个月。

    好在还有别的农作物可以先行下种，倒也不担心浪费时间，想着，许清妍当即便开始整地。

    一道道锐金术打出去，将肥沃的土地全部翻了起来，然后又素手翻转，将松软的泥土堆在边上加高埂沿，使用法术，使得许清妍体力灵力快速消失。

    当体内灵力被压榨的一丝不剩，面前的土地已整了十来亩，许清妍也不挑剔，就地而坐，开始打坐恢复灵力，等灵力全部恢复过来，又继续开始整地，如此周而复始，等一百亩地全部整完，已是三日后。

    埂高弄好，接下来就是引水灌地了，引水术虽然是个很简单的法术，但是大量引水却没那么简单，百余亩地的灌溉，直把许清妍折腾的筋疲力尽。

    “谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    这话果然没错！

    整了几天地，许清妍深有所感，她一个修仙之人，有法术灵力傍身尚且弄得如此疲惫，更何况普通人，所以啊，要珍惜每一粒粮食的来之不易。

    之后的几天，许清妍每一天都会引上一遍水，直到旱地不再吸水，能够储水变成水田，这么才罢休。

    在此期间，她又把土豆，红薯和玉米给种在了沧海村，豆子和花生种在了杏花村，瓜果蔬菜种在杏花村，而桑田村则种了一百亩向日葵。

    做完这些，她又在小楼里先用灵气符水泡了些稻种，等五日后良田改造成功，而稻苗也成功长得寸把高时，便将它们移栽到了田里。

    至此，农作物全部下地，许清妍的日子也轻松了起来，有空便去田地锄锄草，时而晴霄山探宝，寻找一些珍馐美味，日子倒也过得惬意，穷极无聊，便去找老牛们聊聊天，听它们说说从前的故事。

    日子过得很快，在稻田变得金黄，各种农作物齐齐丰收之时，羊群，牛群也纷纷下崽了。

    许清妍每天踩着点的去收集牛奶和羊奶，至于小牛犊子和小羊羔则被她无情的拎开，随后又在它们可怜巴巴的眼神中，将剁碎掺了灵气符水的青草递了过去。

    可怜的小羊和小牛犊只在刚出生的前三天喝足了母乳，其余时间皆被许清妍塞来的带有灵气的青草给收买了，一个个吃是津津有味。

    转眼两年过去，空间里的牛群数量由二十二头变成了一百多头，而羊群也由先前的十六只变成了八十九只。

    经过两年的收集，由牛奶和羊奶制成的奶粉已达上百坛，许清妍心满意足的将奶粉收到乾坤珠，然后出了秘地回了背山村。

    回到家中时，正是夜晚，家人都安睡了，她悄悄的潜回房，也闭目睡了过去。

    次日，是大年初四，年过了这里，基本上该走的亲戚都走完了，日子平静无波的就这么过去，直到正月十六。

    正月十六，年前被许清妍打发去京城送东西的范泽阳终于回来了，师傅二人一照见，许清妍便知他此行收获颇丰。

    果然，一落座范泽阳便兴奋的跟她描述这一路的见闻，当说起皇上邀他同赴宫宴的事，顿时眉飞色舞：“师父，你是不知道，宫宴一过，立马有朝中大臣私下问我可曾婚配，听那意思是想给我介绍呢。”

    “哦，那你怎么回答的？”许清妍斜眼看他。

    “我当然说已有未婚妻了，我可不会有负慧心。”范泽阳傲然道。

第四百七十五章 分你一半

    董慧心，范泽阳青梅竹马的未婚妻，因两人的母亲乃闺中蜜友，是以两家一直往来频繁。少时他们常玩在一处，两方父母见他们相处融洽，便相约着订了娃娃亲。

    有了婚约后两人更是形影不离，直到十岁之后，碍于男女大防才渐渐分开，不过虽然见面少了，但两人却一直有书信往来，家中长辈也是乐见其成，并示阻拦。

    许清妍也是收了范泽阳当徒弟后才知晓这桩婚事，她还记得当初问过范泽阳，他拜一个女徒弟为师的事，他的未婚妻就不介意吗？

    谁知范泽阳笑着回道，董慧心早就知道他的心愿并且很支持，并且他在念头刚起，连爹娘都不敢告诉的时候，就悄悄的写信告诉了董慧心。

    这个消息让许清妍很意外，也不由的对素昧蒙面的董慧心生出了一丝好奇。

    她很想知道在当下这种社会，能够毫无芥蒂的接受未来夫君拜一个女子为师，且还是一个与她夫君年纪相仿的女子为师的女子，究竟是个怎样的人？

    师徒俩聊了一会后，许清妍问范泽阳：“你此次回来路过府城时，可曾回家?”

    “回了，我娘还留我在家中住了一日呢，只是我急着给师父带圣上口谕，便赶着回来了。”

    一听皇上有口谕，许清妍顿时来了兴趣，坐直身子道：“皇上说什么了？”

    范泽阳自豪道：“皇上说，师父做的乃是利国利民功在当代，利在千秋之事，他身为一国之君，自当大力支持，皇上让你放开手脚只管去做，若有难处再找他。”说着，又从怀里掏出周庆帝御笔朱批的折子，递给了许清妍。

    许清妍打开一看，顿时眉开眼笑，周庆帝果然大气，一下子竟然将新城府内所有荒地划给了她。

    匆匆看完，许清妍目露欣喜，有了这个，她日后看中了哪块地方，都不用去官府报备，直接就能圈地放牧。

    笑着将折子合起，许清妍转向范泽阳：“你一路风尘，先下去休息吧，待休息好了再来书房，为师有事找你商议。”

    “什么事啊？”范泽阳好奇相问。

    许清妍笑道：“不是什么要紧事，等你休息好了再说。”

    见她不肯透露，范泽阳无奈道：“好吧，那徒儿告退。”

    “嗯，去吧。”

    ......

    待到范泽阳再次出现在书房，已是日头西斜。

    “师傅早上说有事同我商议，不知是何事？”

    许清妍端坐在案前并未直言，而是笑着问：“你觉得民间驿站，运送货物和传递信件的效率如何？”

    范泽阳不解道：“师父为何问起这个？”

    “你先回答我的问题。”

    “挺低的，反正我家的信件就从来都不走驿站，都是派自家下人亲自去送。”范泽阳瞥嘴道。

    许清妍微微一笑：“那你可曾算过派家人运送的成本？还有，若是运送进京又要耗时多久？”

    范泽阳想了想，认真道：“若是货物最少一个月，信件的话，差不多十来天吧。”

    闻言，许清妍嘴角一勾，说道：“若是现在有一家镖局去京城只需五天，且还能保证货物或信件的绝对安全，你愿不愿意托他们去送？”

    “五天！怎么可能？世上哪有这种镖局....“范泽阳一听下意识的就要反驳，可说到一半却猛然顿住，惊讶看向许清妍道：“师傅不会是想？”

    许清妍点头，哂然一笑：“如你所想，你觉得可行否？”

    “行啊，怎么不行！”范泽阳一拍大腿，随后又道：“只是要把时间缩短成这样，师傅肯定是想要动用秘宝吧!如此一来，岂不是要泄露师傅的身份。“

    “所以啊，为师打算把这件事全权交给你去做，为师相信你。”许清妍眨了眨眼。

    范泽阳：“......“

    这么重的担子，交给他真的好吗！

    范泽阳无语望天。

    许清妍顿了顿又道：“当然了，为师也不会让你白白辛苦，眼看你也快到成家的年纪，男子嘛总要有自己的一番事业，所以镖局开起来后，分你一半。“

    “真的！”范泽阳眼眸瞬间亮了起来。

    许清妍瞪了他一眼：“师父什么时候说过假话！”

    “没，师父德高望重怎会说假话呢。”范泽阳大喜过望，随即拱手一礼：“师父放心，徒儿一定把这事办好。”

    男子对于事业的渴望那是天生的，师父既然给了他这个机会，那他一定要牢牢把握住了。

    若能在成亲之前，挣下一份家业，也能给慧心一个安稳的家。

    见他神情振奋，许清妍又道：“这事还需多思多考，我建议一开始先以溪县为起点，把县内的运输路线搭建起来，然后再慢慢向周边城池辐射.....”

    许清妍将心中的想法一一说来。

    范泽阳在一旁听着，时尔点头附和，时而提些意见，师徒俩就建设镖局的事进行具体的商议。

    半晌后，范泽阳一脸振奋的出了书房，手里拿着两人初定的镖局的路线图。

    过了元宵，春回大地，田埂地头已经偶然可见刚冒头的小草，许清妍望着稀稀落落的青色，心中对于接下来要做的事已经有了个规划。

    之后几天，许清妍便带着灵仙和泽兰两丫头将整个新城府都跑遍了，转遍四下后，发现五处适合做牧场的地方，皆是面积广大，地势平缓，水草丰盛之地。

    新城府辖下一共四县，除却溪县外，还有清水，林郊和韶瓶三县。

    五处地方一处在邻近的林郊县，一处在隔壁的清水县，剩下三处皆在最远的韶瓶县。

    看好地方，皆下来便要着手牧场建设和安排看守人员。

    看守人员，许清妍几经思虑后决定在当地招募，反正牧场的活简单也不存在什么机密，没必要派死契下人，而且如此一来，还能解决一些当地人贫困户的就职问题。

    等把事情逐步弄好，日子也悄然划到了二月底。

    经过一个多月的宣传，乐安堂的名气越传越广，逐渐接收的孩子也越来越多，两月不到，就已收了二百多个孩子，这些孩子大多是女娃，也有少数男娃，但多是身有缺陷之人抑或是先天不足。

    好在许清妍医术超神，那些孩子全被她一一治好，现在已是一个个活蹦乱跳，别提多健康了。

    猛然增加了两百多张嘴，而且还大多是刚出生的奶娃娃，许清妍无比庆幸她当初将牛羊带进了洞天福地，要不是强大的时间差起作用，她根本供不上这么多的奶粉。

第四百七十六章 怪事

    阳春三月，草长莺飞。

    年前列好的计划已经一一实行并且一切顺利，忙碌了两个月，骤然轻松下来，许清妍反倒有些不适应。

    正月十五过后，金子便被她赶进空间修炼去了，威灵雁的羞辱之语犹在眼间，金子倒也争气，闻言毫不犹豫的带着大白它们进了秘地。

    而她因为外界的诸事，并未一同前去，如今诸事安排顺利，倒是可以进去一同修炼。

    正想着，就见得泽兰隔着门低声禀报：“小姐，刚刚门房送来一封信，是给您的。”

    许清妍搁下笔，绕过书案前去开门，接过信纸展开一看，却原来是吴天佑寄来的：“行了，你先下去吧，午饭时叫我。”

    泽兰应声退下，许清妍转身回房，将门关上，先给自己倒了杯茶，然后才坐回书案前开始看信。

    信是两个月前写的，内容很简单，讲的是他随军去边关这段路上的所见所闻，还有一些风土人情，但这些事情却被他写的很有趣。

    许清妍嘴角微勾，一边看信，一边品茗，却在信将将要看完时，眉头一皱。

    “经沧州郡四风府娄怀县发现一件怪事，此县去岁遭了洪灾，洪灾退后县内百姓却有半数得了怪病，一到夜间便会无意识的起身四处游走，有时还会伤人，可到了白天又全部恢复正常，对于夜晚之事一无所知。”

    “此等怪象吓坏了外地来客，外地商贾纷纷撤离，引得县内经济瘫痪，各种税收大幅税减，娄怀县令深感头痛，偏生当地医都也无法解释其中原由，气极之下，便想以鬼魂附体之由，命各地村官将染病之人烧死。

    “无奈染病人数众多，几乎占了半县之数，又加之病人的亲属极力抵抗，此命令最终未能成行，县令无奈之下只得广贴布告，寻找高人名医，以解此事。”

    “佑与郡主自来相熟，深知郡主医术超绝，但望郡主闲暇之时，能去此地一游，若能解其危难，便是百姓之福，也是郡主之德。”

    将信折好，许清妍似叹非叹了一声：“哎，看来我的周游计划要提前了！”

    午饭时，一家人全部到齐，许清妍想了想把这事说了。

    “奶奶，爹，娘，大伯，大伯母，我有一件事要跟你们说。”

    “什么事啊？”见她如此郑重，众人不由的放下筷子，看了过来。

    “过几日，我打算周游大周，将半莲阁和普济堂的分店开起来，顺带也见见各地的风土人情，长长见识。”

    “好哇，好哇，姐姐，带我们一起去吧，我们也想去外面开开眼界呢。”曹氏等人还未说话，许清俊和许清文便已跳了出来。

    曹氏皱眉道：“不行，你一个女娃家，怎么能独自去那么远的地方呢，奶奶放心不下。”

    许清妍起身，走至她身旁，撒娇道：“奶奶，这京城我都去了，其它地方又有何惧，您放心好了，您孙女文武双全又有医术傍身，不会有事的。”

    见她言语如此坚定，曹氏知道她拦不住，只得妥协。

    笑道：“知道你这丫头倔强，好吧，要去也行，不过你得答应奶奶，多带些下人去随行，还有咱家的护院也带些。”

    许清妍正想说不用，就听得曹氏道：“就当安奶奶的心，如果这都不答应，奶奶就不让你去了。”曹氏也耍起赖来。

    话都说到这份上了，许清妍还能说啥，只能乖乖点头。

    一旁的许光华和胡氏见老娘都败下阵来了，他们还能说啥，只能支持喽，不过也跟曹氏的想法一样，让她多带些人去。

    许清妍虚声应着，实则心里已有计划。

    这时，没人理的两兄弟又跳了出来：“姐姐，我们也想去，带我们去吧。”

    许光华和许光启正想说，瞎捣什么乱，就听得许清妍开口：“行啊，不过，你们得顺利通过童生试才行。”

    童生试，又称县试和府试，规定年纪最大不得超过十三岁，乃读书人的第一试，如果边这个考试都通不过的话，那就别想走科举了。

    前几日县熟的夫子说，兄弟俩的课业完成的很好，参加今年的童生试通过的机率很大，所以，三天前许清俊和许清文就从私塾回来了，这几日，一直留在府中温书，等晚上村塾下课后，两人又会去骆先生处请教。

    一听说要考过童生才带他们去，两人非但没有沮丧，反而信心十足的回道：“我们一定会过的，姐姐就等着看好了。”

    许清妍一笑，表示她也有信心。

    三姐弟正聊得开心呢，就听得曹氏开口：“这怎么成，你一个女娃去外面，我们就够提心吊胆的了，再带他们两个，怎么支应的过来？”

    “没事的奶奶，他们俩个这么大了，又不是奶娃娃，能碍什么事，再再说，读万卷书不如行万里路，他们俩多去外面见识见识，于将来也是大有好处。”许清妍笑着安慰。

    读书人，眼界开阔也很重要，日后为官，不下到基层，不体会民间疾苦，只知纸上谈兵，如何利国利民。

    听说去外头对读书还有好处，曹氏便不再阻拦了：“行吧，只是你们三个半大孩子出门，我还是觉得不放心，要不让你们爹陪你们一起去吧。”

    “好啊，顺带我也看看这万里河山，哈哈哈哈...”许光华笑声还未落下，就见许清妍转过头来，目中流露着不太愿意的神，他立马识趣的改口：“哈哈哈，开玩笑，其实吧，我觉得还是阿妍他们独自去的好，这样也有利于培养孩子们的独立性！”

    见到闺女投来赞许的眼神，许光华愈加得意，继续道：“而且家里的活计也多，我也抽不开身，再说，阿妍是个有主意有本事的，去了外头肯定不会吃亏，就让她带着两兄弟去见识见识。”

    “你这个当爹的，心怎么就这么大！”曹氏恨铁不成刚的骂了一句：“这沿途路上不知道有多少强盗土匪，培养独立性也不是这样培养的。”

    许光华心下撇嘴，就是碰上强盗土匪，也是他们吃亏，你这孙女可不怕强盗土匪，没看咱家的那些护院，现在被她训的多听话么，哪还有一点山匪的样子！

    只是这话不好说出口，他怕吓着老娘。

    “是啊，娘说的有道理，你这个爹是怎么当的。”胡氏横了许光华一眼，随即又笑着朝许清妍道：“还是让你爹去吧，家里的事，娘会多管着的，你放心吧。“

    许清妍无奈，知道不拿出有力的证据，家人是不会放心的，所以，只得把江和他们的来历和盘托出。

第四百七十七章 防身符

    啥！！！

    他们家的护院，以前是山匪！

    惊闻此讯，曹氏，吴氏，胡氏和许清俊许清文两兄弟全都吓傻了，许光华和许光启早知此事，倒是没什么表情。

    “你说的都是真的，没骗我们？”曹氏不敢置信。

    “奶奶若不信，只管传他们问话。”许清妍道。

    听她这么说，曹氏还有什么不信的，只吓的连声念佛，缓了好一会才道：“你这孩子，胆子也太大了，怎么能把山匪往家领呢，万一他们生出什么心思...”

    余下的话还未说完，就被许光华截断：“娘只管放心，阿妍既有本事擒住他们，怎么会没本事制住他们呢，你看他们现在哪不是乖乖的，一心一意的当护院。”许光华满脸自豪。

    “话是这么说，可到底人心难测，俗话说日防夜防，家贼难防，家里有这么一群人，我这心里.....。”曹氏皱眉，满面忧愁。

    许清妍宽慰道：“奶奶放心好了，我既敢把他们带到家里来，自然是有把握制住他们的，再说就算我制不住，咱家不是还有金子这个镇宅灵兽吗，区区几个强盗，有什么可怕的。”顿了顿，又道：“而且当山匪也非他们本意，若不是逼不得已，谁会放着好日子不过去当山匪，所以只要咱们对他们好，他们就不会做出什么过份的举动来。”

    这一番话，说的有理有据。

    曹氏等人想了想，觉得确实是这个理，提着的心这才稍稍放了一些。

    果然还是金子有威慑力啊，在奶奶和娘他们眼里，金子比她可怕多了！许清妍心下腹诽。

    又说了些宽慰的话，这事便基本上全票通过啦。

    因为要等两兄弟的考试结果出来，所以许清妍将启程日期定在了四月初，离现在还有半个月的时间。

    吃过午饭，许清妍便回书房制符了，因着就要出远门，所以她要给即将建立起来的镖局留下足够多的符箓，特别是疾驰符，这可是镖局运输速度的关键。

    一进书房，她首先制的就是疾驰符，这已是她坚持了好几个月的事，虽然疾驰符每天只能制五张，但三个多月下来，她已存了五百来张。

    范泽阳说，溪县境内的运输路线已经建设完毕，此刻已在积极向府城方向进发，争取在月底，搞定新城府内的运输人力和车马。

    县内运输，路程不算远，所以一般是用不上疾驰符的，除非是特快专件，但这种单子，一个月可能也碰不上几单，再加上佣金高，老百姓会用的可能性就更少了。

    除却疾驰符，防身的符箓也不能少，行镖在外，最重要的就是安全，若无安全保证，又如何能保证速度。

    她目前研制出来的防身符箓有三种，第一种迷魂符，适合偷袭，在敌人毫无防备的情况下，绝对是一个大杀器，团灭的那种。

    第二种，爆裂符，听名字就知道了，正面刚的利器，激发后可开山裂石的之效，许清妍称它为修仙版炸药，可瞬间杀敌，不过比炸药好的是，此符环保没有硝烟，坏处就是，因为凡人没有灵力，无法自主激发，所以用的只能是她改良后的迷你版，功效不及原版的十分之一，瞬间炸死一两个人是可以的，但想团灭是不可能的，最主要还是起威慑作用。

    第三种，千针符，正面刚的团灭武器，同样迷你版的。激发后能瞬发百针，至于最终能有几针扎到敌人要害，就看运气了。不过此符最大的优点，就是能杀人于无形，因为冰针入体后，若是长时间不取出来，渐渐化成水，融在血管里将会致命。

    有了这些符箓防身，她的镖队走镖，还怕什么魑魅魍魉和山匪强盗，如此也省去跟也周旋的时间，最好是能以此将山匪强盗都征服了，再招安过来当镖手那就更好了。

    不过，这种极具杀伤力的东西，也不是人人都能拥有的，须得每次押镖的镖头保管，而镖头人选....

    他们许家的护卫队可用不着七八十人，毕竟现在太平盛世，她又有这重身份在，基本上没什么不长眼的人来家里闹事，所以她打算从护卫队里挑二十人为镖头。

    她已和范泽阳商议好了，等新城府内路线运输摸清之后，府内四县，每县都要设立一分局，然后每局派两位镖头坐镇，轮番走镖，不走镖时，镖头就带领镖手习武，走镖的时候，镖头就负责保管符箓，保证镖件和镖手的安全。

    她此次出行，用时应该不短，不过她答应了曹氏要回来过年，所以最起码也要备好八个月的量。光是疾驰符，就得准备不下千张，再加上那些防身符箓，委实是个大工程。

    基于此点，第二日，许清妍独自去了城里，大肆采购了一番，将生活用品，笔墨纸砚，瓶瓶罐罐全都囤了一些装进乾坤珠，然后趁夜去了秘地。

    秘地里时间长，在那里她可以尽情的画符，而不用担心时间不够，抑或是精力不足。

    秘地里浓郁的灵气，能快速补充她因画符而损耗的灵力，然后她便能接着画符，缘缘不断，不会因为精力不足而浪费时间。

    来到小楼，许清妍将乾坤珠里的生活用品全都拿了出来，大小床品铺盖，小床帐挂件一一安置到它们该待的地方。

    将生活用口安置好后，接下来就是制符前的准备工作了，首先要准备大量的符纸，制作纸符是需要有符纸为载体的，而符纸也不是普通的纸，而是要经过一种特珠的植物浸泡七七十四九天后，才能容纳各种能量。

    从乾坤珠里调出几百刀黄糙纸，这是许清妍搬空了县里几家书店的库存才凑足这些，除此之外，她还在各店铺里买了大量的朱砂，如此大的手笔，直把书斋的老板都给看傻了，等回过神来，又忙一脸讨好，喜笑颜开的问她还要不要点别的，那表情就差把她当财神了。

    将几百刀黄糙纸一一栽成纸符大小，然后将栽好的纸放进揉碎了的铁线草汁液里浸泡，等这些做好，一天已经过去。

第四百七十八章 卖牛

    等待符纸浸泡的时间，许清妍也没闲着，而是开始大量制作各类医用符水，特别是像是止痛符，止血符这类的基础符，简直就是富裕人家的必备之药，只要家里条件稍为过的去的，都会备上一瓶。

    溪县总店，光是这两样，每个月都能卖出上百瓶，更别提京城了。

    说到京城，离开之前，她还得安派人往京城送一趟，年前借着送年礼进京的时候带过一批，如今半年过去了，想来也消耗的差不多了，还有既将要开的全国分店，想想，真是再多符水都不嫌多啊。

    如今家中制符的主力还是他，二弟阿文虽然已经引力入体身有灵力，但他目前还是个孩子，主要任务还是读书，练习制符的时间极少。

    大弟阿俊如今还未引力入体，想来有灵根的可能性极少，就更指望不上了。

    再说她的大弟子范泽阳，下等符水的制作还在练习中，最近又被镖局诸事缠身，想来也没什么时间练习，什么时候成功还未可知。

    脑中念头转过，笔下的符箓已经凝聚成形，随着一道微光闪过，止痛符制好了，将制好的符水倒入相应的瓦罐中储存，然后等要用时，再分装入瓶。

    待得四十九天后，符纸晒干后，许清妍储存起来的符水已经堆了两间房，足够溪县和京城两家普济堂用一年了。

    符纸做好，接下来就是制作纸制符了，灵气符也是纸制符里的万能百搭符，基本上所有的攻击类符都需要它做配。

    接下来的日子，许清妍上午制符，下午打坐补充体内流失的灵气，晚上就往床上一躺，安安心心的睡觉。疲累之际，就去牧场看看牛群和养群，顺便挤奶。

    说起挤奶，许清妍刚开始的时候，是每两天进来一次，可饶是如此，她也回回被秘地里逐渐增加的牛和羊给惊到。

    强大的时间差，再次体现出来。

    如今秘地里的牛羊早已不是当初的几十头了，而是变成了几万头，若不是空间够大草够多，许清妍都怕草料要供应不上。

    不过，可喜的是最早投放进来的那一批牛羊，在长年累月灵气的洗礼下，成功的脱胎换骨，变异了。

    就说那几头老牛吧，不仅没死，反而变得更加智慧，如今已经能口吐人言了，许清妍不在的时候，便会让他们帮忙收集牛奶。

    而羊群，在没用开智符的情况下，也渐渐的开智了，如此可省了许清妍不少心，所以后面她基本就没进来挤过奶，都是羊群牛群自行收集，然后她有空就进来加工一下，将液体奶制成粉。

    奶粉多了之后，供应乐安堂之后，多余的许清妍便捣腾着往外卖，为此，她专门她雇了大姨家的两位表哥，和大姑二姑家的几位表哥制作竹筒，用来盛装奶粉，然后以每竹筒三十文的价钱往外售。

    也不用如何宣传，只需要将它们往普济堂和半莲阁门口一摆，就会引来许多人好奇相问，普济堂和半莲阁的伙计只要稍微解说一番，有需要的人便会毫不犹豫的买下。

    谁叫许清妍的名头响呢！

    她许清妍的名字就是品牌！

    至于奶粉名字，许清妍表示毫不在意，随意的取了个‘至纯'就完事了。

    奶粉刚出世的时候可是引起好大一阵哄动，穷人家孩子没奶的，听说了奶粉的好处后，多少都会忍痛买上那么一两罐。

    再说许清妍的定价也不贵，三十文钱一竹筒，一筒刚出世的婴儿能喝五天，之所以这样定价根本就不是为了赚钱，只是单纯的想要惠及那些没奶喝的孩子。

    这贫苦人家都舍得买，富贵人家就更不用说了，有些家中原本打算请奶娘的，这下也不请了！

    有奶粉喝，谁还请奶娘啊！谁也不会傻的请个人来，分走孩子对母亲的爱。

    所以说，许清妍的这一举措，爱到了全县老百姓的大力支持，除却实在家庭困难的，又或者是家里奶水充足的，基本上都会买上一些奶粉在家里备着。

    因为奶粉不止小孩能喝，大人老人都能喝，特别是家有老人的，听说喝这个能补充营养，保养身体，纷纷给家中老人买上几罐，以表孝心。

    ......

    秘地里的时间过得充实又安逸，在秘地里待了一年，将存货提到一定的量后，许清妍便出来了，临走之时，还顺便移走了秘地里将近一半的牛羊。

    不移走不行啊，她怕等她再回来时，秘地里的牛羊会多得无处下脚，并且将她留在秘地里的那些庄稼啃噬个干净。

    没错，虽然她后面很少进空间来打理田地间，但每次收获之后，她都会留些种子在地里，任由它们野蛮生长。

    而结果是，虽然没有费心打理，但结出来的果实也数量惊人，因为长期沐浴在秘地浓郁的灵气下，经过几代，那些稻种和土豆也开始发生变异，不但结果数量大有提升，连带着品质也好了不少。

    见状，许清妍又灵机一动，去山上寻摸了好些果树，栽到秘地里，以期结出水润香甜的果子来。

    移出来的牛，大多是新生一两年的牛，因为出来的日子短，倒是没有开出灵智，不过，牛本就是有灵性的动物，哪怕不用开智符也是智慧型生物。

    出去时，外界依旧黑暗，许清妍偷偷的潜回房，接着睡觉。

    过了几天，她便放出风声，说是许家有牛卖，大牛五两一只，小牛犊二两一只。价格优惠，先到先得。

    此消息一出，顿时满村皆惊，人们不敢相信耳朵听到的东西。

    大牛五两！怎么可能！

    市价是三十两，就算许家想要优惠这也优惠的太多了吧！

    村民们大多都不相信，不过也不泛有相信的人，抱着拭一拭的心态找上门问，得到的回答是，没错，就是这个价格！

    那人激动的要死，立马要求买一头壮年牛回去，许清妍便点头，让泽兰带他们去牛栏里选牛，而此时的牛栏里，她早已提前放了十头牛过去。

    秘地出品的牛，自然质量不差，买牛人原本以为五两银子买的牛，肯定质量不太多，要不是是老牛，要不然就是病牛，或者耐力不好的牛。

    谁能想到是竟然是正正经经的壮年牛，不管从哪个方面评估，都不差于三十两一头的，并且看上去还要好不上。

    村民顿时跟捡了宝一样，挑了一头他最为满意的牛回去，然后想起自己的亲戚朋友里还有没买牛的，又厚着脸皮问：”不知道能不能把这个好消息告诉亲朋好友或者帮他们代买？”

    “可以，只要想买的都可以过来买，直到卖完为止。”泽兰回道。

第四百七十九章 惊愕众人

    村民们大多都不相信，多数人认为许家是在开玩笑，又或者是传话的人传错了。

    不过，这世上总不泛好奇的人，特别是最近有买牛想法的人，便想着去许府问问，是真是假都没什么损失。

    当在许府确认，确实是这个价格后，村民们激动的险点晕过去，立马要求买一头壮年牛回去。

    许清妍便示意泽兰带他们去牛棚里选牛，而此时的牛棚里，她早已提前放了十头牛过去。

    秘地出品的牛，自然质量不差，买牛人原本以为五两银子买的牛，肯定质量不太好，要不是是老牛，要不然就是病牛，或者耐力不足的牛。

    没曾想，竟然是正正经经的壮年牛，皮毛发亮，四肢有力，不管从哪个方面评估，都称的上是优质牛，完全不差于三十两一头的，并且还有过之而无不及。

    村民顿时跟捡了宝一样，纷纷挑了一头最为满意的牛回去，然后又想起自家好些亲朋还没买牛，便又厚着脸皮多问了一句，得知外村人买牛也是一样的价钱后，忙牵着牛回去报信了。

    而家中突然多出来的这些牛，曹氏她们也没怀疑，只当是许清妍从牛场弄回来的，对于她如此低价的售牛，也无异议。

    孩子这是做好事呢，他们当然要大力支持了，这也是为家中积福。

    许家低价售牛的消息，不过一天的时间就传的全县皆知，凡此不管远近，只要家中还能拿出几两银子的都跑来买牛了，就算拿不出来，也大多会想办法找亲戚凑一些，哪怕凑足二两，买头小牛犊回家也是好的。

    这样，总比以后再花大价钱去买的好，那样就是想找人借钱可能都凑不够，但二两银子就不同了，每家借了几百文，很容易就凑够了，否则，过了这个村可就没这个店了。

    于是，大家便能看见，通往背山村的官路上人满为患。

    “快走，快走，去晚了，可就没了。”一农家汉子催促一旁的媳妇。

    有听见的便会应和几句：“是啊，咱们离得远，得到消息也晚，老天保佑，可得让咱们赶上才行。“

    这是急匆匆赶去背山村买牛的人。

    也有离得近的已买好的，此刻正满面笑容的牵着头回家，没买的人撞见了便会上前问询几句：”大哥这牛可是许家买的，许家的牛可都是这个质量的？“

    买着牛的汉子哪会不知道未买人的担忧，忙宽尉道：“放心吧，许家的牛都好着呢，我买的时候还有好些牛没卖呢，一溜全是这种货色，只可惜，一户只能买一头，要不然老子真想买它个三五头。“

    闻言，便有人调侃道：”老兄可知足吧，郡主以这么低的价格卖给我们，实乃菩萨心肠，再贪心可就不厚道了。“

    “我也就说说而已，哪能真不知足。”买牛的汉子笑笑，随即又道：”说来，咱们这个郡主别真是菩萨下凡吧，要不然怎么如此善心，从营养液到稻种，再到现在的低价牛，哪样不是我们得利，不行，回头我就给郡主立个长生牌，一天一柱香，只望郡主平平安安，长命百岁。”

    “确实，确实，回头我也立一个。”众人纷纷响应。

    许清妍不知道，她的种种善举，会赢来这样的回报，此刻她正在书房研究旅游攻略，咳.....不是，是分店设立图。

    既要开全国分店，那么自然是每州每府都有一家分店才好，若是可以最好能实行到县级。所以，她打算以新城府为起点，然后先往西北方向走，兜一圈之后再从东南方回来，如此便可覆盖大周所有地界。

    之所以选择先走西北，是因为吴天佑信中提及的沧州娄怀县就在西北方向，她对信中所提及的怪病也很是好奇，症状初看很像梦游症，但梦游症不是传染性疾病，不可能同时这么多人患病，所以此事定然另有蹊跷。

    她在理头研究，却不知许家低价售牛的消息已经传在县城了，甚至还在向周边四县及府城扩散。

    “什么！一头成年耕牛只卖五两！”听得下人禀报。祈隆腾得一下从椅子上站了起来。

    祈家是溪县有名的牛贩子，家中经营此道已有数十年，口碑向来不错，一般大户人家要大量购买耕牛都是找他，买的多了他也会给些优惠，可再优惠也优惠不到许家这个价。

    五两是什么概念！

    他收牛的本钱都不可能这么低。

    祈家的牛种来源，大多是每年春季去乡下或者外地产了牛崽的人家收，光是牛犊的买进价格都在六七两，更别提大牛了。

    “你可打听清楚了，确实不是听错了话。”祈和用质疑的眼神看着前来回禀的下人。

    小厮抹了一把汗:“老爷，绝对没错，小人刚开始也以为听错了，可后来家中亲戚也买了，确实是五两。”说到这，小厮低下头去。

    身为祈府的下人，家人朋友买牛竟然越过祈府找别人买，好像有些说不过去，可是，谁叫许家卖的牛那么便宜呢，整整便宜了五倍啊，贫苦人家可能一辈子都积攒不下这么多钱。

    祈和现在没心情关注这个呢，闻言楞楞道：“那是不是牛品相不好？”

    若是品相不好，倒是说得过去，像病牛或者腿部有疾的牛，低价出售很正常。

    令他失望的是，小厮再次摇头：“不是，小人去亲戚家看过了，牛确实是好牛。”甚至比府上的牛还好呢，只是这句话小厮没敢说出来。

    祈和烦躁的在厅中来回走了几步，最后决定去乡下看看，看看事情是不是真如小厮所说？

    五两银子，老本都要赔光了好吧！

    不过，这事也不能让他一个人出去，毕竟被分了蛋糕的可不止他一个，对方又是郡主之尊，有什么后果也不能让他一人承担，所以他先去县内其它几个牛贩那里走了一遭。

    同时，四大家族听说这事，也是惊愕不忆。

    傅家是书香世家，听完之后倒是没有什么大的反应，短暂的惊愕便口头赞了几句郡主高风亮节，不贪财不与民争利之类的，反正此事与他们干系不大，傅家书香传家，产业也只有乡下几处田庄，庄子上的耕牛目前也处于饱和状态，无须添，也无须减，所以对此事听完就算。

    李家作为溪县首富，以生意发家，楞神过后，无比奇许清妍这么做的原因？

    据他所知，祈家从外地收牛的价格都不止这个，许清妍究竟是如何做到如此低价销售的，亦或者只是她一时兴起，偶发善心？

    金家和贺家也同李家一样的想法，不过由金家是开镖局的，牛马这些运输工具也是不可或缺，所以若是许家售价真的如此低的话，他们家倒是想趁此买些。

    贺家就不同了，贺家是经营船运生意的，对于许家此等举措只是单纯的好奇罢了。

第四百八十章 牛贩子上门

    下午，祈隆便带着溪县比较有名的三个牛贩子登门了，当然，姿态还是放得很低的，毕竟许清妍是郡主，而他们只是庶民。

    对于溪县牛贩子集齐登门的事，许清妍毫不意外，这个在她打算建立养牛场，低价售牛的时候就已经想到了。

    该来的总是会来，一块来就更好了，省得她还要一个一个的去应付。

    “郡主高风亮节，一心为百姓谋利，我等深感佩服，无奈家境有限，全家老小还等着我们贩牛活命，还望郡主高抬命手，给我们条活路....“祈隆做为贩牛头子，自然是头一个开口。

    此话虽然说的婉转，但话里意思却很明白，你郡主可以高风亮节的不在乎利益，肆意降低牛价，可我们不行，我们还要赚钱养活家人呢。

    许清妍自然听出来，只是却故作不知：“祈老爷此话何意？本郡主何处与你们为难了，这给条活路之言，万万当不得，大家各卖各的牛就是了，我又没拦着你们。”

    见她装傻，祈隆便朝其中一个人使了个眼色，那人领会其意，当即哭穷道：“郡主是没拦着我们，只是有了郡主这番降价，谁还会上我们那去买...”

    “那这个可怪不着我了，大周朝律法可没规定牛的售价，卖多卖少全凭个人。”

    听闻此言，在座的人脸色都很不好看。

    许清妍只当没看见，冷了他们好一会，才徐徐道：“不过，本郡主倒有一个建议，就是不知你们愿不愿听？“

    到了这个时候，还有什么愿不愿听得，纷纷拱手：”请郡主示下。“

    许清妍勾唇一笑：“大家一起降价不就好了，走薄利多销的路子，说实在的，三十两一头的牛，老百姓能买的起的真的不多，众位若是愿意降阶，说不定会有意外收获。”

    她是真心实意的劝诫，可听到祈隆等人耳里却是满心怒火。

    气怒之下，祈隆也顾不得态度了，冷哼道：“我们倒是想薄利多销，只是没有郡主财大气粗，五两银子，我们连牛都收不到。”

    真是站着说话不腰疼，降价！怎么降价！

    只要价钱没有低过许家或于许家持平，他们的生意就不会有人光顾，可要降到于许家持平，根本就不可能！

    五两银子！不谈利润，他们连本钱都得亏进去，卖得越多亏得越多。

    许清妍微微一笑：“怎么收不到，若是你们愿意，本郡主可以以每头成年牛四两，小牛一两五钱的价钱卖给你们，就不知道你们愿不愿意了？”

    这.....

    诸位牛贩子面面相觑！

    片刻后，还是祈隆开口：“郡主可是说真的，不是在开玩笑？”

    “自然是真的，本郡主从不玩笑，只是你们批了牛去，也要按我的规距来，溪县境内售价一律五两，府城范围内售卖不得超过六两，至于其它州府，最高不得超过八两，若被我发现有人私自提价，那以后这门生意他就别做了。”说到后面，许清妍一脸肃容。

    祈隆几人对视一眼，不知道说什么好。

    四两收，五两卖，再除去草料，人工和运输这些成本，每头牛连一两的利润都没有，赚头太少了。

    知道他们在想什么，许清妍淡声道：“单算是比不上你们从前一头十几两的利润，但还是那问话，薄利多销，你们从前一个月能卖几牛，一年又能卖几头，可现在呢，五两就能买一头牛，若换成你是村民，你买不买？”

    一席话说的众牛贩茅塞顿开！

    对呀！一头牛虽然只有不到一两的利润，但若是一天能卖出几十头，几百头，岂不是.....

    只要销量大反而比以前还赚钱，至于有没有人买，这个根本就不用怀疑，没见许府外头等待买牛的人已经排成长龙了么！

    不担心销量，他们又开始担心另一个问题了:货源。

    他们想要赚钱就必需多销，可若货源不足，就一切成空。

    “郡主所言甚是，薄利多销确实是条不错的路子，就是不知郡主能够提供多少耕牛？”

    许清妍眼皮一抬：“这就要看你们要多少了？”

    淡淡的一句话，却将在场的所有人震住了。

    这话的意思是，要多少有多少？

    众人惊疑不定？

    最后，祈隆试探的开口：“祈某想要二百头大牛，一百头小牛，不知郡主....“

    “没问题。”不等祈隆说完，许清妍便一口应下。

    见状，牛贩们更惊讶了，随后便你一言我一语的说开了。

    “刘某想要一百头大牛，五十头小牛。”

    “关某要一百头小头，五十头大牛。”

    “周某要五十头大年，五十头小牛。”

    等众人说完，许清妍总结了一下，一共是四百头大牛，三百头小牛。

    “没问题，只是府里现下没有这么多头牛，这样吧，你们明天再来一趟，明天本郡主让人直接带你们去牧场挑牛。”

    众人哪敢有异议，忙道：“好，那我们就明天再来。”

    谈好事，牛贩子也不坐了，纷纷告辞。许清妍客气的让下人送他们出去。

    是夜，等大家都陷入梦乡了，许清妍便连夜赶去了邻县新建的牧场，将明天要卖的四百头大牛和三百头小牛放了进去。

    那处牧场因为刚刚建设完成，还未来得及投放牛崽，现在还是座空牧场，连看守人的人都没有，所以许清妍完全不用担心被人怀疑，不过，为了掩人耳目，她还是多放了几十头大牛和几十头小牛进去。

    踏着天亮前的最后一丝黑暗回到府中，许清妍在房中候了片刻，等到前院下人们起身了，这才让泽仙去前院找六个小厮，立马启程去邻县的牧场。

    牧场里光有牛，没有人也是不对的，既然要做戏那就做足了！

    府里的小厮只知道许府有好几处牧场，却从来没去过，对于牧场的事情毫不知情，许清妍跟泽兰只说牧场的看守员家中有事请假了，临时从府中调派几人过去看守

    这样小厮不会起疑，那些牛贩子看到这样的牧场也不会起疑。

    次日晌午，祈隆等人果然准时来了，许清妍算着泽兰他们应该快到了，便亲自带着祈隆他们去了牧场。

    .....

    牧场在清水县内，离着背山村大约有六十里地，普通马车过去大约一个半时辰，可许家的马车不一样，基本上都被许清妍喂了灵气符水，身体素质大有提升，虽然比不上追风，但比普通的马儿还是要优秀太多。

    就说到清水县牧场吧，普通马儿要一个半时辰，而许家马车只要一个时辰，若是追风，半个时辰就到了。

    祈隆等人坐在马车里也是连连惊奇，他们也是坐马车过来的，知道马车一旦加速得颠簸成什么样，可坐许家的马车上却基本感觉不到颠簸，而人家的马速却不慢。

第四百八十一章 县试

    坐在马车上，祈隆等人一脸惊奇，原因无他，只因他们觉出了座下马车的不同。

    他们都是常坐马车的，自然知道马儿一旦加速得颠簸成什么样，可许家的马车上却基本感觉不到颠簸，并且人家的马速还不慢，不仅不慢，从窗边疾速倒退的风景来看，此马车跑得比正常马车还要快。

    这么一想，他们就更惊讶了。

    一个时辰后，马车平稳的停在牧场大门前，临时调来的六个小厮早就被嘱咐过，忙跑过来行礼。

    许清妍笑笑，转头朝正下车的一众牛贩道：“就是这座牧场，里面的牛数量足够你们要的，诸位可以入内慢慢挑选。”

    牛贩们欣然点头，跟着许清妍进了牧场，一望无际的青草平原，立着几排长长的牛舍，木头为墙，茅草做顶，里面不时传来几声牛叫。

    走进牛舍，望着里头一溜油光水滑，体型健壮，精神抖擞的大黑牛，祁隆等人瞬间眼前大亮

    身为牛贩子，他们在这一道可是行家，牛好牛坏他们一眼就能看出来，正因为是内行人，所以才惊讶。

    许家的这些牛不仅不孬，简直就是上上品啊，若是放在从前，就是卖个四十两都有人抢着要的。

    只是现在....

    哎，可惜喽!

    这是所有牛贩子的心声！

    这么好的牛完全可以卖个高价嘛，偏生要降到比的病牛，老牛还低的价！真不知道许家是怎么想的。

    因为牛栏里的牛品质全都一样，而且实属上乘，祁隆等人也没什么可挑的，只要稍微分一下公母，所以挑牛的过程很快，不到半个时辰就结束了。

    因为此次主要是来挑牛，所以挑完的牛也没有立即牵回去，而是依旧留在牧场，等他们回去再派家中下人过来，分几次牵走或者就近售卖。

    说来牧场在清水县内，距清水县城也不过四十五里的路程，倒是可以试着先打开清水县市场。

    想来许家低价售牛的消息还没卖出去，就算传过来了，但碍于路程，清水县的百姓也不可能拔山涉水的去溪县买牛，所以清水县的市场还处于空白。

    几位牛贩子同样想到这点，所以都将牛留了下来。

    做完这笔交易，把注意事项跟看守的人说了，许清妍便坐车回去了。

    回到家，已是日头西斜，府门外买牛的人也只剩零星几个，两天下来四里八村想要买牛的基本上都来过了。

    想来明天上门的人会少很多，好在祁隆等人已经购了一批牛，如此他们定会把市场放在溪县周边的三县乃至府城。

    有他们将牛运输过去，她也能省不少事，起码不用天天被买牛的人堵着门。

    吃过晚饭，灵仙便捧着卖牛的册子来了：“小姐，这是卖牛的记录，两天时间共卖牛八百六十三头。”

    许清妍接过，随意翻了两下，递还给她：“日后册子就放你那，以后你和泽兰就帮我管理这些账册。”

    泽兰和灵仙做为贴身丫环，又是经过培训的，是以也不怵，连忙应下。

    几天后，是许清文和许清俊参加县试的日子，一大早许府的当家人就全起来了。曹氏，许光启，许光华，胡氏和吴氏惧是穿戴一新，神情即兴奋又紧张。

    ”东西可都带齐了，笔墨什么的可有遗漏？“曹氏关切的问。

    ”都带齐了，检查了好几遍。“两小回答

    ”那吃食呢，可带着了，中午考场里可没饭吃。”胡氏一边翻他们的箱笼，一边检查吃食。

    头一次送孩子去考试，做家长总是比考生本人还激动，许清文和许清俊两小本来不紧张，被他们这样左问一句，又问一句的，也弄得有些紧张了。

    许清妍穿载好来到大厅，见到这画情景，摇头失笑道：“娘，这些东西让他们自己检查就好了，不过小小县试，你们就紧张成这样，那日后要是参加乡试，会试，怎么办？”

    “娘也知道不该紧张，可就是控制不住。”胡氏站起来道。

    曹氏也道：“可不是，奶奶经了一辈子风浪，这时也免不了几分紧张呢。”

    许清妍就笑：“他们还小呢，就算此次没中也没什么的，就当是去参观考试的场地了。“

    ”这么想，好像是没那么紧张了哈。“吴氏深呼了几口气道。

    简单的吃过早饭，一家人便齐齐出发送两小去县里考试，他们到达时，考院前面的空地上已经停满上各类牛车马车。

    来的早的，早已自发排好队等着入院检查，许家人见状，忙让两小去排队，此时两兄弟前头已排了二十几位考生。

    考院门前左右各站两人，一边负责搜身，一边负责搜查箱笼，检查的细致无比，察看箱笼的人甚至连带来的吃食都要掰开了看以防夹带，因此也极耗时间。

    直到两刻钟后，才排到了两兄弟，见他们顺利通过检查进入考场，许家人这才舒了口气。

    县试考试的时间不长，早上辰时初入考场，下午酉时初便可出考场，所以许家人也没立马回去而是在县城等着，可干等着也无趣，一家人便相商的找了个茶楼，打算边听戏边等。

    许清妍对此不感兴趣，便出了茶楼，带着灵仙和泽兰去半莲阁。

    过了正月十五，大宅门里该忙的事也忙完了，夫人和小姐们也有空来半莲阁逛了。

    许清妍还未进门，就听得里面有人说笑：“静珊丫头的婚事可定了？”

    傅夫人熟悉的声音传来：”还没呢，说来也是愁，不像你家安容，早早的定好的人家。“

    金安容的夫家是府城人氏，自古高嫁低娶，金家的这位亲家也是如此，论财力比金家还要高一筹，且未来女婿是家中长子，日后承继家业，金安容便是一府主母。

    可把好些夫人羡慕坏了，特别是傅夫人，傅静珊的婚事就是悬在她心头的一块大石，一天没定，她就一天都放不下心来。

    身在同一个圈子，平日来往也颇多，金夫人自然知道傅静珊原来的婚事所出的风波，对此很是同情。身为正妻，自然也看不得宠妾灭妻的事，只是愤慨归愤慨，到底是他人家事，她们同情归同情，却也不好插手。

    只得安慰道：”傅姐姐莫要心急，我家安容那个野丫头都有人要，便何况静珊这般才貌，这丫头福气且在后头呢，此时未定，只能是时机未到罢了，日后定有一份良缘。”

    ”那就承妹妹吉言了。“傅夫人笑着应道，心下却是一片苦涩。

第四百八十二章 劝导

    正说着话，就见门帘掀开了，一位亭亭少女带着两丫环站在门口。

    看清人影，休息区的众人忙起身行礼：”见过郡主。“

    本月的轮值掌柜是白薇，见着许清妍过来，忙从柜台后绕了出来，屈膝和行礼：“郡主。”

    许清妍笑了笑：“诸位不必多礼，半莲阁内来者是客，大家就跟往常一样就好，无须管我。”

    金夫人闻言便笑：“这哪行呢，平常想跟郡主问安都找不着地方，可巧今天碰着了，可得好好行个礼。”

    “可不是。“众位夫人忙声附和。

    说来今日也是巧了，四大家族的夫人竟然都在，就跟约好了似的。

    李夫人因为上次的事，此次老老实实站在最后，众位夫人说什么，她就附和两声，绝不出头。

    傅夫人因为傅静珊和许清妍交好的关系，倒是没那么拘束，笑着道：“早知郡主今日会过来，我就让静珊那丫头一块跟过来了。”

    “傅姐姐近来可好？“许清妍笑着回应了一句。

    傅夫人更高兴了，忙道：”好，好着呢，托郡主的福。”

    此话说的隐晦，可许清妍却听明白了，必是她上次傅府一行，让傅家主看到了傅静珊的价值所在，所以对她好了些。

    许清妍跟几位夫人稍微寒暄了两句，便告辞去了二楼。

    二楼，李嫣正在雅间收拾，如今的雅间可不似开业那段时间无人问津，随着半莲阁名声渐大，大家的信任也逐渐增加，特别是经过几次地痞流氓闹事，而半莲阁毫不费力的反击后，大家对半莲阁便越来越放心。

    在体验了灵回液推背的妙处后，贵夫人们便舍不得了，果然专业的就是专业的，这一比较就知道自家丫环跟半莲阁的待女差距在哪了。

    自家丫环推的那感觉就跟吃饭只吃了半饱一样，虽说不饿了，却也不畅快。

    半莲阁待女推的就不同了，每推完一条经脉就能清楚的感觉到相应位置暖洋洋的，连带的精神都好了许多，这时若是照镜子便能发现，脸上气色都变的红润了。

    在如此效果的加持下，来半莲阁推背的人便越来越多，推背次数也随之增加，不过许清妍规定，一人一月最多不超过十次，就这样，李嫣他们每天也忙不过来。

    半莲阁，掌柜加待女一位六位，除了李嫣，白薇，苏叶三位老人，许清妍又将新来的宫女茉莉，腊梅和芙蓉安排进了半莲阁学习，而迎春，夕颜和铃兰三人则进了天衣坊给杜若和丁香帮忙。

    普济堂，现有杜仲和白前看着，再加上洛千城和林梓枫二人完全忙得过来，至于那位萧师兄，早就不见人影了，洛千城说他去做游方术士了，也不知什么时候才会归来。

    剩下的三位老人，陆英，苏水和常山，因为较有读书天份，被许清妍安排在县塾和许清文他们一起读书，不过由于入学晚，学业跟不上许清文他们，只能多读一年再下场考试。

    “我刚才在下面看到李夫人了，她没为难你吧？“

    ”没有，有郡主给我撑腰呢，她不敢。“李嫣一脸笑意。

    同在上面收拾的腊梅和芙容闻言也忙跑过来行礼，许清妍跟他们说笑了两句，便招过李嫣小声道：”那个刘家近日可有动静？“

    李嫣羞道：”没呢，不过刘晖说了，过几天便让二丫引着她娘过来看看。“

    ”哟，这就相看上了。“许清妍打趣了一句。

    李嫣脸色涨得通红，扭着帕子道：“八字还没一撇呢。“

    ”怎么没一撇，只要她娘同意，这门亲事就算成了。“许清妍眉头轻挑。

    李嫣咬着下唇道：”可那他同李悠的婚事还没解呢，刘晖日后是要走仕途的，她娘不会同意主动退亲，败坏名声的。“

    “这有何难，只要刘晖是真心对你，你大可以承认李家的大小姐的身份，反正李夫人也不想将李悠下嫁，到时候就说婚书定的李家大小姐，岂不是两全其美。“

    ”可我不想随认李家大小姐的身份。“李嫣小声道。

    在李家的记忆，大多都是痛苦的，她不想再回到那个痛苦的地方。

    ”傻子，谁说承认李家大小姐的身份就得回到李家了。“许清妍恨铁不成钢瞪了她一眼：”成亲之前，你都可以待在半莲阁，直到成亲当日再回去，有本郡主在后面镇着，李夫人连个脸色都不敢给你，要不是怕你惹上闲言碎语，其实你大可以从半莲阁出嫁，只是世人多偏见，搞不好一个就给你扣个不孝的帽子，为了日后，你就委屈那一下，你娘九泉之下见了，也会高兴的。”

    提到亲娘，李嫣眼泪禁不住的流了下来，哽咽道：“嗯，我听郡主的。”

    “好了，好了，不哭了。”许清妍抱了她一下：”过去的事都过去了，你的好日子在后头等呢。“

    李嫣抹了把眼泪，感激道：“谢谢郡主宽慰，也谢谢郡主给我撑腰，郡主再生之恩，李嫣铭记于心，日后上刀山下火海，再所不辞。“

    “上什么刀山，下什么火海，这世上哪有刀山，哪有火海。”许清妍笑着调侃了一句：“只要你成亲后还回来给我掌柜就够了。”

    “一定会的。”李嫣保证道。

    两了又聊了几句，许清妍便下去了，走到楼梯口时，却正好听到贺家夫人在说话。

    “傅姐姐，我跟你说，我前两天听我弟媳说，她娘家侄子要来家中小住几天，我听说那孩子还未成亲，年纪和静珊也正相当，家里条件也不错，你看看要不改日我约他出来，你见见？“

    “成啊，只是麻烦妹妹了。”傅夫人道。

    “这有什么麻烦的，你家静珊我从小看着长大，那是人品才貌惧佳，要不是我儿已成了家，我都要讨来当媳妇，如今若能为她觅得一桩良缘我也是开心的。”

    ”贺夫人是在给傅姐姐介绍人家吗，正好，我这里也有一户人家，傅夫人要不要一块参考？”许清妍从楼上下来。

    “要，当然要，郡主说的人家肯定比我好。”傅夫人还未出言，贺夫人便出声了。

    闻言，傅夫人感激的看了她一眼，这个时候确实是贺夫人出声最好，她要是不吱声，她就尴尬了，应也不是，不应也不是。

    应，扫了贺夫人的面子，不应，扫了许清妍的面子。

    “贺姐姐说的，郡主不如说说是哪户人家，我们也帮着一块参考参考。”金夫人在旁边附和。

    许清妍步下楼梯，在一旁的空位坐下：“我说的这人。几位夫人可能没听过，并不是什么高门大户，只是一个父母双亡，家无恒产的秀才。”

    ’

第四百八十三章 说媒

    闻言，在场的几位夫人都怔了一下。

    不过很快，傅夫人就反应过来，迟疑道：“虽说听上去条件不是很好，但既然能请得动郡主做媒，想来此人必有其过人之处吧。”

    许清妍笑了笑：“夫人误会了，骆先生并未请我做媒，是我觉得骆先生人品端正，前途有望，与傅姐姐堪称良配。”

    ”前途有望？“傅夫人顿了顿：”郡主方才说他是秀才？“她眼睛微微一亮。

    许清妍笑着点头：“是，三年前考中的头名，只是不久之后，他双亲便染病而亡，骆先生伤心之下，便卖了家中田产打算上省城租一处院子，一边温书，一边等待秋闱下场。只是天不遂人愿，屋漏偏逢连夜雨，半路又遭人抢了盘缠，最后流落到咱们县。

    “我偶然间遇见了，见他学问不错又有功名在身，便聘请她去村塾里教书，每月束五两，一年下来，也能存个五六十两，钱虽然不多，但在村中置办一间砖瓦房，再添两亩田地却是不成问题。“

    随着许清妍的讲述，几位夫人原本还很好奇的心情，渐渐冷静下来。

    这位骆先生的条件粗粗听来确实不错，可这是对于普通人家，像他们这样的世家大族来说，却有些不够看了，父母双亡，家无恒财，就是一穷酸秀才嘛！

    只是这人是许清妍提的，哪怕她们觉得不合适也不好开口，想到这，众位夫人不由的有些同情起傅夫人来。

    没想到乐安郡主提的是这么不靠谱的人，此刻傅夫人心里一定也左右为难吧，明说可能会得罪郡主，不说，可就害了女儿后半辈子。

    众面夫人面面相觑，贺夫人正想出来打圆场，说些两个都挺好的，就看静珊中意谁了，跟谁有缘了的话，

    只是话还未开口，就听得傅夫人问：“郡主认为那位骆先生今次秋闱有几成把握高中？”

    不同于众位夫人的不看好，傅夫人对骆清华还是很满意的，她知道女儿的心思，不想嫁入复杂的家庭，只想找户简单的人家嫁了，哪怕低嫁。

    她知道大家庭里的苦，对于女儿这个想法也是支持的，可问题是家主不会同意。

    傅家主是一个很看重面子的人，特别是家族面子，为了保住傅家书香传家的名声，宁愿苦哈哈的过日子，也不让家人沾一点生意上的事。

    俗话说：高门嫁女，低门娶媳。家主不会同意让女儿嫁给名不见经传的穷小子，这样他会觉得面子上过不去，怕被人背地里取笑。

    可是骆清华不同，郡主说了他现在已经是秀才了，那就是有功名在身的人，而且读书人的身份也符合傅家书香传家的家风，再者父母双亡，日后嫁过去上面没有婆婆压着。也不怕恶婆婆磋磨，有什么事，夫妻俩就能商量着拿主意。

    还有，能卖掉家中田产赶考，如此孤注一掷，就证明家中肯定也没有什么亲戚，或者亲戚间不怎么来往，如此又少了一桩人情杂事。

    至于钱财，她倒不是很看重，只要能保证基本的生活所需就行，那位骆先生每年教书能有六七十两的进账，静珊出嫁里，公中会出一份嫁妆，她再私底下贴些傍身银子，两人就能顺顺心心的把日子过起来。

    若是这位骆先生能再有出息些，金榜题名就更好了，傅夫人心里算盘打得飞快。

    许清妍沉吟片刻道：“七成。”

    其实这已经是保守估计了，就凭骆清华读书时的那股刻苦钻研劲，说九成都有可能，好几次她半夜醒来，都能发现他房间的灯还亮着。

    一听有七成，傅夫人顿时激动了。一颗心激烈的跳着，面上却还一派淡定道：“听郡主如此说来，这位骆先生确实是个好人选，只是静珊的婚事我一人还做不了主，这样，郡主容我回家跟家主说说，过两天定给郡主答复。”

    “不急。”许清妍摇头：“今日所言，皆是我个人想法，骆先生对此事还一无所知，他此时正一心温书，好备战秋闱之试，在此之前恐无娶妻之意。是本郡主想着骆先生是个好人选，不忍心傅姐姐错过这才随口一提，若有失礼之处，还望夫人见谅。“

    傅夫人连忙摆手：”郡主这是说的哪里话，你能惦记静珊的婚事替她处处留意，是她的福气。“

    闻听此言，几位夫人都惊了，听傅夫人话中所言，可不是一般的客套推脱之词，而是对那位骆秀才真满意啊

    说完这事，许清妍自觉跟诸位夫人没什么话说，便告辞带着泽兰和灵仙出了半莲阁，逛街去了。

    她一走，几位夫人顿时议论起来，惧是问傅夫人为何会对穷秀才满意，又满意在何处？

    傅夫人捡能说的说，不能说的便打哈哈应了过去，几位都是交际圈的，自然知道哪些话该问，哪些话不该问，说了几句，话题便移到了别处。

    许清妍在街上逛了一会，看中得用的东西便会让泽兰买下，到了中午便回茶楼和家人一起用餐。

    吃过午饭，许清妍在茶楼要了个包间，打算睡一下午觉，至于曹氏她们难得进城玩乐，所以吃过午饭便相约着一起逛街去了。

    一觉好眠，待得醒来已是申时三刻，离酉正考院开门只有一刻，曹氏等人早就回来了，见时辰不早便让灵仙上来唤她，许清妍稍微整理了一个衣衫便下去了。

    许家人几乎是掐着点的赶到考院门口，马车停时，正逢考院开禁。

    大帮学子从院内涌中，只是不复进去时的意气风发，出来时大多萎靡不振，想来一日的紧张考试，颇耗心神，特别是一些没考好的，此时只怕已是心灰意冷。

    等到大多数学子都出来，许清文和许清俊才出现在考院门口，不过看精神态度倒是其它人好了不少。

    “这，这。”见着他们，胡氏和吴氏忙激动的挥手。

    两人小跑着过来，胡氏忙拉着许清文问：”怎么样，考的如何？“

    ”还行。“许清文笑道。

    ”你呢，阿俊？“吴氏拉着许清俊问。

    许清俊想了想昂头道：“必中。”

    许清妍走上前去，给了他一下：“看把你骄傲的，大庭广众就敢大放厥词，若没考中，看你脸往哪搁。”

第四百八十四章 忆迎宾楼

    许清俊却颇有自信的道：“那几乎是不可能的。”

    许清妍耍的和他耍嘴皮子，转向曹氏道：“奶奶，阿俊他们考了一天，现在肯定又饿又累，咱们不如找个酒楼吃完晚饭再回去吧。”

    “行。”曹氏毫无异议。

    当下，一家人便商量去哪家吃，最后许光华发提议去迎宾楼，许清妍立即表示赞同，说来，她也有一年没去过迎宾楼吃饭了。

    初来异世，因为把藜蒿卖给迎宾楼而赚下了第一桶金，也因为藜蒿，迎宾楼的生意起死回生，如今又重新挤进溪县第一酒楼的行列，与福临门并架齐驱，而藜蒿腊肉也成了迎宾楼的特色招牌菜。

    许清妍初封县主时，念着往日旧情常去迎宾楼吃饭，以此也给迎宾楼带来了不少生意，而福临门因为从前的不愉快，许清妍一次都未登门。

    迎宾楼为保住招牌，在藜蒿腊肉这道菜上颇耗心血，除是一开始许清妍提供的辣版藜蒿腊肉，酒店又自主研发了好几种口味的，和不同的烹饪方式，直让许清妍叹为观止。

    西山坳有藜蒿的事没过多久就被有人心发现了，至此后每逢春季村民们便会自发的去那里收割采摘，然后卖给城中酒楼。

    许家早知有那一日，是以真的到来时毫不慌张，而且那时许清妍已经跟百草堂建立了紧密的合作，也不差那些卖藜蒿的钱。

    而且由于许清妍的先见之明，在村民们发现之前，他们已拨了好些藜蒿根茎回家种到菜园里，是以每年春季，哪怕不去西山坳打藜蒿。他们也有的吃，而且吃不完。

    为了提高蔬菜品质，每三天吴氏她们都会用加了灵气符水的水浇灌一次菜地，是以许家菜园里的蔬菜都长得格外精神，吃着也格外爽脆香甜，由此，又救了迎宾楼一次。

    村民们大量割藜蒿去城里卖，迎宾楼的藜蒿来源便再也瞒不住，那些早就眼红的酒家自然不会放过这个机会，特别是它的对头福临门，大肆收购藜蒿，不久便推出了藜蒿腊肉这道菜。

    藜蒿腊本身就不是什么做法复杂的菜，寻常人只要吃过几次，基本上就做出来的。福临门这么做，瞬间又把大部分客人吸引了过去，而迎宾楼好不容易有些起色的生意，再次跌回原点。

    许清妍偶尔去迎宾楼吃饭，见要李掌柜愁眉叹气，便给他支了一招，只说家里新种出来一种藜蒿比之野生的要好吃几倍，问他要不要买。

    李掌柜正愁找不到出路呢，闻言欣喜若狂，立即答应下来。

    许清妍也不含糊，立马派下人去家里取了十来斤藜蒿，然后让迎宾楼放出风声，就说明天迎宾楼有新品藜蒿即将上市，市面上独一份，数量有限先到先尝。

    果然这消息一放出去，立马引得大波关注，溪县百姓想不明白新品藜蒿是什么意思？

    若说是推出其它新的菜品，他们能理解，可新品藜蒿.....

    .藜蒿不就是一样的吗？还有两样的？

    溪县百姓满心不解，就这样一传十，十传百，迎宾楼被越来越多的关注，大家都想知道这不一样的藜蒿有什么出奇之处。

    到了次日，迎宾楼一开门，便涌进来无数食客，有抱着猎奇心来尝新品藜蒿的，也有纯属看热闹的，不多一会，大堂就坐满了，好些没位置的人，便是挤在门口，也想一堵这特殊藜蒿的庐山真面目。

    李掌柜见造势造的差不多了，便让后厨开始做菜。不一会，坐在大堂的客人，便闻到一股奇香从厨房传来，那味道既熟悉又陌生！

    吃过藜蒿客人一闻就知道是藜蒿，可跟往日闻的味道又不一样，怎么说呢.......就是.....

    哎呀，具体也说不清，就是感觉闻着就让人食指大动，就跟两天没吃饭似的，恨不得那菜快快端到跟前来，好痛快的饱餐一顿。

    客人们越坐越急切，伸长脖子往厨房看，可古代厨房不似现代厨房有透明玻璃，那实木墙能看穿才怪呢！

    可越看不见，心里就越馋的慌，情急难耐的食客不由纷纷的催促起李掌柜来：“李掌柜，菜什么时候好啊，我这就快饿死了。“

    李掌柜笑眯眯的道：“客官饿了，可以先点别的菜。”

    “不，我就要尝这新品藜蒿，一大早就等着呢。”

    “就是，就是，快点啊。”很多人附和。

    “不急，不急，厨房师傅正坐着呢，大家放心，有十盘呢。“

    有敏锐的人立马抓到了这个关键词，惊问道：“十盘是什么意思，是今天只做十盘吗？”

    李掌柜笑道：“这位客官猜的不错，只是不止今天，以后也是如此，每日只供应十盘，先到先尝。”

    “什么，这也太少了吧！掌柜的你看看这店里围了多少人，十盘哪里够！“

    看看这还没尝呢，就有人抱怨少了，李掌柜心里乐开花，脸上却拱手一礼，歉然道：”客官，实在抱歉，因为珍品藜蒿数量稀少，为了大家能长久吃到只能限量了。”

    县主说这叫饥饿营销！

    “那掌柜的到是仔细说说这珍品藜蒿到底好在哪？“

    ”这个，老夫不好说，大家伙待会尝过就知道了。”

    李掌柜深谙保秘的重要性，此时讲明白了，还有什么趣味。

    有食客不满，正欲缠着他再问，就见伙计端菜出来了，众人的目光顿时被吸引过去。

    一盘盘散发着勾人香味的藜蒿腊肉被端上来，腊肉被炒的金黄，藜高翠绿中带些深紫。

    不过，堂内的食客此时可没心情关注藜蒿的颜色，在伙计端菜出来的那一刻，便齐齐拿起桌上的筷子往伙计身旁挤。

    李掌柜赶忙上前拦着，嚷道：“大家都别急，我已让伙计将菜品分盘了，待会每桌都会放一盘，大家先坐下。”

    此话一出，众人赶忙坐了回去，而伙计们则手脚迅速的将菜放到桌子上，十盘藜蒿被分成二十份，每桌半盘。

    只是这头伙计刚把菜放下，那头眨个眼，盘子就空了，桌上的食客用筷子，旁边的就直接用手抓，那场面......，

    当然品菜之后，又收获了一大片死忠粉，尝过珍品藜蒿的客人再也不想去吃寻常藜蒿了，那感觉就跟大冬天一个吃热汤面，一个吃冷汤面似的。

第四百八十五章 临行准备

    许清妍一家人一进酒楼，便得到了李掌柜热情招呼：“郡主今日怎么有空来了，快里头请。“

    ”送舍弟进城考试，这不，考完试想着许久没来迎宾楼吃饭了便过来了，可还有包间？“

    ”有，酒楼专为郡主留了一间，郡主什么时候过来都行。“李掌柜笑眯眯的领她上楼。

    因着从前的那些前因，再加上许家如今的权势，迎宾楼为了在溪县立足，还曾想要送股份给许清妍，只是被许清妍拒了，她自己有事业和店铺，还有腾出时间来修炼制符，无意插足酒楼行业。

    再者她也就给迎宾楼出了个主意，就这么恩情，分人家股份实在有点不太合适，至于迎宾楼想借她的势立足溪县，她只能说能帮，念着过往的情份她一定会帮，其它的就不用多想了。

    见她怎么都不肯收股份，李掌柜无奈之下只能退而求其次，许诺只要许家人来酒楼吃饭一律免单，并且酒楼为她专留一间包厢，以此求得许清妍庇护。

    许清妍原本是不愿接受的，她又不是吃不起饭，可看李掌柜满是恳求的眼神，便什么都懂了。

    几年前福临门空降溪县，将迎宾楼这家百年老店挤兑的风雨飘摇，几欲关门。若不是那次她带来藜蒿，换得一线生机，也不会有今日的繁荣之像。

    可以说迎宾楼的起死回生，许清妍占了大半功劳。李掌柜一心认为她是迎宾楼的福星，所以怎么着也想让她多看顾一下。

    到底相识一场，许清妍也不愿看一家百年老店就这样倒下，想了想便应了下来，也算安了李掌柜的心。

    不过，许家人也不是什么爱占便宜的人，平常很少过来，就是许清妍也不常来。

    进了包厢，许清妍按照家人口味点了一桌子菜，等菜的空隙便询问两小考试的事。

    三日后，县试的结果出来了，许清俊这次倒是真没吹牛，不仅中了而且还是头名，许清文考的也不错排在第四。

    许家两兄弟齐齐榜上有名，村民们纷纷上门报喜，许家人也高兴便让下人抬了铜钱在门口散，围在门口的孩子便一拥而上捡地上的铜钱。笑闹声此起彼伏。

    送走报喜的人，许光华满面红光的叫来两小，勉励道：”过了县试证明你们这两年书没白读，只是也不能高兴的太早，后面还有府试没考呢，你们一定要再接再厉，不可骄傲轻怠，知道吗？“

    ”知道。“两小乖乖点头。

    两日后，许家人又送了两小去府城考试。

    因着府城离得远，为免路上出现什么意外错过考试时间，许家人便提前一日送两小去了，多出来的时间正好在府城逛逛。

    至于住宿的问题也好解决，许家这两年在府城也置办了宅院铺子，宅子派了两位年老的下人看守，铺子则开了粮食铺，专卖粮食和粮种。

    ”师父，您来的府城怎么也不跟徒儿说一声，徒儿好去接你。”范泽阳冲过来道。

    许清妍失笑道：”接什么，师父又不是没长手脚，哪用得着你接，对了，镖局的事情进展的如何了？“

    ”府内的线路已经打通了，正在摸索周边各郡和北上的路线。“

    ”那人手可够？“

    ”够，每月二两银子的工钱，不知道多少人抢着做呢，我从中挑了些身强体壮和头脑机灵的，目前已招了近百人。”

    ”行，你办事我放心，对了，等阿文他们府试结果下来，我要去游历大周，顺便将半莲阁和普济堂的分店开起来，这期间镖局的事你就多费心，若有拿不定主意的，再传讯给我。”

    “什么，师父你要去游历。”范泽阳夸张的喊道，似乎许清妍做了什么错事一样。

    ”怎么了，你有意见？”许清妍挑眉。

    “师父去玩，怎么可以撇下徒儿。“范泽阳一副被抛弃了神情。

    许清妍无语的翻了个白眼：”是谁说要在成婚之前做出一番事业给慧心一个交代的。“

    闻言，范泽阳立马恢复正色，拱手道：“师父一路顺风，有事就给徒儿写信。“

    许清妍无奈摇头，师徒聊了一会，范泽阳就告辞了。

    府试的考试地点就在府衙旁边，许家人赶到时，考院门前已经排起了长龙。

    府试不比县试，县试只县内学子一起考试，府试却是全府一起考，新城府辖下四县的学子全都来了，人数比县试多多了，此时排队的人数已经上百了，两小赶紧下车排到队伍后面。

    虽说人多，但大门处负责检查的人员多，左右各站四人。所以行进速度倒也挺快，半个时辰后，两小安然进了考场。

    接下来便是等待，曹氏等人依旧出去逛街，许清妍则领着泽兰两人去了牙行，既然要在全国开分店，府城自然不可少。

    两刻钟后，许清妍从牙行出来，手中拿着两张薄薄的房契，一处是在主街道，六扇齐开的大门上下两层，用来开半莲阁，另一处在稍主街后面两条街和西街相邻，人流量大，普通百姓也多，适合开药铺。

    接下来的装修问题，许清妍打算一并交给范泽阳，他是府城人氏对这边熟悉，自然知道哪支装修队好。

    让泽兰将房契送去给范泽阳，许清妍则带着灵仙开始逛街，直到酉正前一刻才去与家人会合。

    接到两小，许家人只在府城待了一天，就回了背山村，考试结果要五天后才会出来，而且到时会有专门的报喜官去报喜，只要你考中了，就不用担心没人通知。

    接下来的五天，许清妍一边拟定出行人员名单，一边思考路上要带的东西。

    新店刚开，必须要有一位信的过且得独挡一面的老人坐镇，而家中现今培训出来，能写会算的也就李嫣她们五个和茉莉六个，再外买来的几个丫环，一共才二十个不到。

    普济堂也就苏水他们六个小太临外加五个小厮，一共十一人，若想开遍全国且以县为单位设立的话，人员上起码还差半数。

    算了，边走边看吧，一路上这么长，说不定还能碰上许多有趣的人呢，到时再拉入到自己的阵地也不迟。

    思虑完了人数，接下来就是要思考这几十口人的吃喝住行了。

    吃喝问题不大，只要稍微带些干粮和清水就成，因为沿路都有城镇，到时可以进城补给，就是住处可能会有点麻烦，因为不是每天都能踩着点的住到城时，若是露宿野外，这几十口人就得好好想想了。

第四百八十六章

    最后，许清妍去秘地将里面最高的一幛三屋小楼给收了。

    秘地村落里的房子不像普通凡世要打地基的那种房子，这里的房子都是她师父用铁杉木亲手练制的小型空间法器，可收可放，移动起来很是方便。

    收了房子，许清妍又收了许多粮食和牛羊进乾坤珠，以备不时之需。

    大周幅员辽阔，地域甚广，以祈隆等人的本事，一时间恐怕还不能带着低价牛走出新城府的地界，她带上一些，路上若碰上有需要的贫苦百姓，也能帮上一帮。

    五日的时间很快就过去了，三月二十九，是府试放榜的日子。

    许家人还是跟平常一样，该干什么干什么，阿妍说的对，不过是最简单的童生试，若连这个都中不了，还走什么科举。

    就是中了，也无需得意，须知后头考试一关比一关难，这不过是开胃小菜，不值一提。所以，当报喜官敲锣打鼓的来村里报信时，许家人只是表现了恰到好处的高兴，却并没有任何的兴奋之情。

    村里人见了都是暗暗纳罕，随即心中又是佩服无比，暗道”到底是豪富之家宠辱不惊，这要是换成他们，不得走路带风，逢人就说。

    不过，终归是喜事一桩，该表示的许家也没落下，给前来报喜的衙差每人封了一六钱银子的红包，又让下人抬了一千枚铜板在门口撒，俗称“撒喜钱。”

    考试成绩下来了，两小如愿考中了童生，许清妍自然也要兑现诺言，带他们一起同游大周。

    两天后，和风微，晴空当照，宜出行。

    许府门口，曹氏红着眼眶接着许清妍的手，再三叮嘱：”在外要好好照顾自己和你两个弟弟，累了就回来，碰到危险一定要想办法保住命，钱财什么的没了就没了，命最重要。“

    “有空多给我们写信报平安，最好每到一个地方就写一封，免得娘记挂。“胡氏抹着眼泪道。

    ”放心，放心，我心里有数。”许清妍拍着胸脯保证。

    见他们插不进话，许光启和许光华只好招过两小嘱咐：”出门外话，记得听姐姐的话，不要贪玩乱跑，也不要随意脱离队伍给你姐姐添麻烦，知道嘛！“

    两小拍着胸脯道：“爹放心。我们不会乱跑的，我们还会给大姐（姐姐）帮忙呢。”

    “得了吧，少添乱就行。”两人齐齐摇头，表示很不相信。

    两人也不争，心道，那你们就等着吧，我们一定会成为姐姐的帮手。

    此次出行，共有七辆马车，许家三姐弟一辆，灵仙赶车，尤嬷嬷和范嬷嬷一辆泽兰赶车，茉莉等六个宫女分作两车，由孙文和何星两个小太监赶车。

    剩下四名丫环一车，由另外一位小太监苏材赶车，还有两车装的是行礼和干粮，由最后两位小太监钱生和朱原赶着。

    一个护卫都没带，曹氏她们对此很不放心，却被许清妍一名镖局缺人给堵回去了，又偷偷的给他展示了一下自己武力值，这才把家人安抚好，让她就这么不带一兵一卒的走了。

    最美人间四间天，碧空如洗万里无云，鸟儿在枝头歌喝，蝴蝶在花间飞舞。

    许清妍的车队，就在家人不舍和众村民们羡慕的目光中驶出了村子，道路两旁绿草茵茵，一片生机勃勃的样子，看着人也跟着心情大好。

    游历大周的计划总算启动了，也不知道如今龙凌身在何处?有没有听进去她劝告，凡事低调？

    他日会不会在偶个城镇，或者某个山间不期而遇！

    而被她念叨的某龙，此时正惬意的躺在一白墙黛瓦小院里的竹编摇椅上，眯着眼睛晒太阳。院子过去两条街，便是沧州郡万君府城最最热闹的主街道。

    凡人不都说大隐隐于市，小隐隐于林嘛，小隐的感觉他已经体会过，实在没什么趣味，倒是这大隐还算有点意思...

    不一会，厨房走出一位身着蓝衫的姑娘，圆圆脸上带着两个小酒窝，笑起来分外可爱，只见她扬起笑脸道：”公子，清蒸鲈鱼做好了，您尝尝。“

    龙凌转过头去，戏谑道：”可是按我说的蒸至七分熟，若有失误，我可要罚你的。“

    闻言，少女脸上的笑容僵了一下，随即坚定道：”应该没错。“

    龙凌笑了笑道：”端出来吧。“

    ”是。“少女应声，转身进了厨房。

    不一会，便端了一个托盘棕黑色的木制托盘出来，上面放着两菜一汤外加两碗米饭。分别是清蒸鲈鱼，素炒三鲜和冬笋排骨汤。

    冬笋排骨汤时的排骨是冬季时腌制过的咸排骨，奶白色的汤汁，溢出浓郁香气，其上飘浮着几片冬笋和一些细碎的葱花。

    龙凌深吸了口气，赞道：”不枉我花大力气储存冬笋，如今才能天天喝到这咸香的冬笋排骨汤，真香！“说完，目光又转向清蒸鲈鱼。

    蓝衣姑娘捏着手帕，似首有些紧张。

    龙凌眼角余光瞟了她一眼，随即拿过一旁的筷子伸向鲈鱼，嫩白的鱼肉散发出淡淡的清香，他嘴角渐渐勾出一抹淡淡的笑：”六成九分熟，离着七分还差些火候，你说，该怎么罚你呢？“

    蓝衣姑娘嘟嘴道：”奴婢已经尽了最大的力，这相差的一丝火候实难......“

    “哦...“闻言龙凌拖了个长调，慵懒道：”可当初是谁说，要给我为奴为婢的，这道清蒸鲈鱼你都做了一个月了，却还是不得要领，你说我要你这个奴婢干什么？”

    “厨艺这种东西也是要看天赋的，再说公子对吃食要求也太高了！”蓝衣姑娘不忿道。

    六成九分熟跟七分熟就差了那么一丝丝，她自觉已经做的很好了，就是天香楼的大厨也不一定能做得比她还好。

    龙凌眼底闪过一丝笑意，玩味道：”不行，说过的话就要认，你说过要是做不到我满意，认打认罚。打嘛，本公子不打女人，但是这罚却不能免了。这样，半刻钟之内，我要吃到西城门杂货店门口老张家的葱油饼。”

    “什么！半刻钟。”蓝衣姑娘惊讶的瞪大了眼，不可置信的指着龙凌道：”西城门离这近十里路，半刻钟，我怎么可能回的来。“

    龙凌晒然一笑，自顾自的拿起筷子吃了起来：”做不到也行，那就离开这，以后也不要再说给我为奴为婢的话。”

    话未说完，蓝衣姑娘已经奔了出去，龙凌嘴角羡出一抹得逞的笑，

第四百八十七章 蓝玲儿

    蓝衣姑娘跑出院子直奔西边小巷，她记得巷子对面有一家车马行，若是去那雇一辆脚程快的马车，一刻钟应该来得急。

    半刻钟后，桌上的饭菜基本上被龙凌一扫而空，唯独剩下一碗米饭和几块干巴巴的豆腐。

    酒足饭饱，龙凌正思考着要不要坐回椅子上去眯眯，就听见”砰”的一声院门开了，蓝玲儿踏着点的跑了进来。

    ”饼，饼.....我买来了.。“她气喘吁吁的说着，将手上的油纸包递给了桌旁的龙凌。

    龙凌笑着接过，闻了一下，满意的点了点头：”没错，就是这个味道。“

    蓝玲儿：“........“

    见龙凌一口一口吃着葱油饼，蓝玲儿心里的疑惑越来越重，犹豫了几瞬，最终还是将这一个月来的不解之迷问了出来：”公子平日吃喝无不精细，为何独爱吃这葱油饼？“

    她跟在他身边伺候已有月余，这位公子平时一日三餐吃的极为精细，对膳食要求甚高，就像今天那道清蒸鲈鱼吧，非要吃七成熟的，多一分少一分都不行，说七分才是最鲜美的。

    按说如此挑剔的人物，对外头那些吃食摊应该是瞧不上眼的，可不知为何，这位公子却每日都要派她外出买一张葱油饼，并且还得从不同的摊子上买。

    葱油饼属于平民食物，一文钱一张，整个沧州府五街七道，大大小小的饼摊加起来起码有四五十家，这一个月来，她已经跑了近八成，就剩城门口的那几家没走了。

    ”因为好吃啊，曾经有个人跟我说，葱油饼是这个世间上最好的东西，所以我打算吃遍这世间所有的葱油饼。“

    ”.......“

    蓝玲儿万万没有想到是原因如此简单，原以为这里面必然有什么不为人知的情结在，谁知......

    哎，不对啊！以龙公子的穿着和平日吃喝来看，身份绝对非富即贵！

    如此又怎么会和认为苞油饼是世上最好吃的穷困之人为友呢，并且还相信了这种谬论！这其中肯定另有隐情，只是他不愿透露罢了。

    念头闪过间，龙凌已经吃完了葱油饼，只见他从袖中抽出一条月白色绵帕，慢条斯理的将嘴角和指尖的些微油渍擦拭干净，而后将帕子丢给蓝玲儿，淡淡道：”拿去洗干净了。“

    说完慷懒的往竹椅上一躺，半阖眼眸道：“我要睡一会，你自去忙，晚膳做好了再叫我。”

    蓝玲儿暗自撇嘴，面上却恭敬应是。

    斑驳的阳光从叶间洒落下来，照在龙凌脸上，反射出一种别样的柔光，蓝玲儿从厨房的窗下见了，不禁心中微颤。

    她出身穷苦，家境贫寒，从小被卖给大户人家做丫环，原以为一辈子就在那深宅大门度过，到了年纪遇上个好主子，找个相配的小厮，这一生也就过完了。

    却不曾想平地起风波，平日里最为要好的姐妹竟然背地里捅刀子，偷了主子的东西却栽脏给她。

    从她房中搜中贼脏，’人证物证‘俱在，任她百般解释也无人相信，最后被打了二十板丢出府，她拖着残破的身子，还没走出府门外的巷子，就眼前一黑昏死了过去。

    原以为就这样死了，却没想到还有再睁眼的机会，而再次睁眼时她就在这个院子里，看到的便是院内躺椅上那张温润如玉的脸。

    她当时心就猛的颤了一下！而后，她便求着公子留了下来，给他为奴为婢以作报答。

    可奇怪的是公子虽然长相温润，但周身显露出来的气质却又截然不同，偶尔流露出的霸气甚至会给人一种难言压迫感。

    竹椅上的龙凌知道蓝玲儿在看他，却只当不知。心中暗叹，阿妍说的果然没错，世间女子皆爱看皮，我都将脸换了，低调成这样，竟然还能惹人注目，真是想低调都不行啊！

    也不知那丫头如今是否还困在背山村那一亩三分地，堂堂修仙之人竟然选择偏安一隅，真是没出息！

    他这边心中腹诽，却不腹诽的对象已经出了那一亩三分地。

    .........................

    两日后，艳阳高照下青青草地上停着一排马车，马车前燃了几堆柴火，上面架着炊具。

    几位丫环着穿的小姑娘在火堆前忙碌，远处的树荫下，一大两小正说着话。

    不一会，一位年长的丫环端着托盘走了过去：”小姐，泽兰刚烤好的兔肉，您尝尝。“

    ”泽兰烤的？”许清妍目露惊讶：“真的？假的？别是你代烤的吧！”

    盘中的兔肉香酥金黄，闻之香气扑鼻，哪像黑料高手泽兰的手笔。

    ”真是她烤的。”灵仙抿嘴一笑：“小姐不知道，这丫头自得知小姐有出游计划后，一有空就去厨房找严姑姑教授厨艺，说是严姑姑不能随行也不能亏着小姐的胃，这不，学了月余，总算做的似模似样。“

    ”哦，还有这事，我怎么不知道！“

    ”她说要给小姐一个惊喜，不让我说呢。“灵仙笑道。

    “这丫头...。”许清妍摇头失笑：“既如此，那我就尝尝，看看这学了一个月，到底长进了多少。”说着，便尝了起来。

    腹中空空的许清俊和许清文在一旁看的直流口水。

    ”嗯，不错。”片刻后，许清妍赞了一声：“肉质鲜嫩，咸香适宜，看来还真得严姑姑的几分真传。”

    ”这话让泽兰听了，定然高兴。“灵仙嘻笑道。

    “那你就把这话带给她，还有晚饭也让她做，也借此多练练手，可别把好不容易学会的手艺给丢生了。”

    ”是，奴婢这就告诉她去。“灵仙端着托盘走了。

    许清文和许清俊忙凑了过来，眼巴巴的看着许清妍手里的兔肉，意思不言而谕。

    许清妍将盘子挪开了些，问：”想吃可以，回答一下，你们从刚才的故事里悟到了什么道理，答对了，才能吃。”

    这两日路上闲来无事，许清妍便给两小讲寓言故事，为的就是让他们从中学到做人做事的道理，方才讲的正是’亡养补牢。‘

    ”我知道，我知道。”闻言许清文赶忙举手：“亡羊补牢的故事告诉我们，做错了事赶紧去挽救，还不算迟。”

    ”我也知道，我也知道，做错了事情没关系，但一错再错不再改正是不对的，错误是人人都不可避免的，但是我们可以尽可能的减少错误出现的机会。”许清俊补充道。

    “嗯，回答的都对，不过，光理解还不行，日后遇事也要记住这句话，做错了赶紧去补救，切不可逃避或者一错再错。”

    两小点头如捣蒜，表示明白，随后又继续眼巴巴的看着盘中的兔肉。

    许清妍摇头失笑，将盘子递给他们。

    吃过午饭，车队继续前行，而此时车队早已出了新城府。

第四百八十七章 被拒

    马车行了半个时辰，原本晴朗无风的天空忽然乌云密布，狂风卷起路边沙石直吹得人睁不开眼。

    马儿也停下了脚步，站在原地嘶鸣，许清妍探出头来，看了一下天色，吩咐泽兰：”大雨将至，咱们先找个地方避雨吧，右手边过去三里有一村庄，咱们且去哪里避避。”

    ”是。“泽兰应下，忙掉着车头朝着东南方行进，后头车马立马跟上。

    果然走了不足三里，就见到一处村落。村子不大，粗粗看去只有六七十户的样子，村中房屋也多为茅屋，不过中间地段却有几间青砖瓦房。

    泽兰连忙驱车上前，他们此行人多，自然是要找一户宽敞的人家避雨，

    大雨将至，此时村民们都在院中忙着往家收拾东西，他们一行人浩浩荡荡的进村，自然引得好多人注意。

    打头一家，院门虚掩，院内一中年妇人正着急忙慌的收衣服，见着车队过来，眉头微皱。

    见里头有人，泽兰忙跳下马车上前几步，屈膝福了一礼：”这位婶子好，我们一行陪小姐去府城探亲，不巧路遇大雨，不知婶子能否行个方便，让我们入院暂避？“

    妇人面露纠结正欲说话，就见屋中走出一中年男子神情严肃，冷硬道：”不便相留，几位还请别处去吧。“

    泽兰稍显错愕，显然没想到会被人拒绝，只是人家拒绝了，她也不好多言，只得转身回禀了许清妍又去了旁边的人家相问。

    许清妍好奇的掀帘往外瞧，只见院中男子一脸严肃，而女主人已经抱着衣服进去了。

    “老丈，可否行个方便，让我等入院避雨？”前面泽兰问询的声音传来。

    老人看了眼马车，见马车里探头出来的多是女眷，摇头道：”不行，你们还是去别处吧。“说着，又叹了口气，转身回屋了。

    ”小姐，我已问了几家，皆不同意我们入内避雨，这个村子里的人也太不近人情了。”泽兰撅嘴道。

    许清妍笑了笑：”是有些奇怪，这样你再去方才那位老丈家，许他二两银子的茶水钱，看他能否通融？“

    ”二两！“泽兰惊叹：”这也太多了吧，只避个雨而已！“就算给了茶水费，也用不着这么多吧。

    许清妍嗔道：”听我的，快去。“

    泽兰无奈，只得转身再去敲门。

    老丈原本已经回屋了，听得敲门转过头来，见又是泽兰，连连摇头：”怎么又是你这丫头，都说了，让你们快去别处，莫在此处纠缠。”

    ”老丈，老丈，你看这雨马上就要下来了，我们就是想换地方也来不及了，还望您老行个方便，我家小姐体弱实在受不得凉，这是二两银子，就当茶水费了。“

    二两银子一出，四周看热闹的村民，顿时哗然！老头也楞住了，待得回过神来，又满面犹豫。

    许清妍看在眼里心下生疑，时下民风淳朴，村民们对于路过的人，大多是比较热情的，若有过客需要讨水喝或是避雨，大多都会同意，而且还会热情接待。

    可这座村子却诡异的很，他们一行又不是什么山匪强盗，大多是柔弱女子，不应该对他们如此防备的。

    ”咳...咳....“正在老头犹豫的瞬间，房内传来几声咳嗽。

    老头犹豫的面色，终在这几声咳嗽中定了下来，接过银子叹道：“你们进来吧，只是不可多留，雨停了，你们立马走。”

    如此急切的赶人话语，让泽兰听了分外不痛快！

    什么叫立马走啊，二两银子可抵他们半年收入了，他们就是在这住一晚都不为过吧。

    正想反驳两句，就听得身后传来许清妍声音：”好，雨停了我们就走，劳烦老丈将院门打开，再烧些茶水，一路行来实在有些口渴。“

    老丈点头，将院门打开后，便转身去了厨房。

    此时天已暗沉，狂风呼啸，许清妍忙吩咐李星等人将马车牵进去，好在赶得巧，马车刚刚停好，豆大的雨点便落了下来。

    “乡下人家，没什么好茶招待，唯有热水解渴，几位且将就着喝吧。”老丈提着一铜制茶壶走了过来。

    许清妍就笑：”有这便够了，口渴时什么都没白开水管用。“

    见她态度亲和，不像那等胡搅蛮缠的大小姐，老丈的脸色渐渐缓和下来，拿过缺口的瓷碗给他们倒茶。

    这时，西侧屋忽然传来几声剧烈的咳嗽，老丈倒茶的手立马顿住，将茶壶放了下来，歉然道：”不好意思，几位自已倒吧。”说着，便已匆匆往西侧屋去了。

    许清妍的视线跟着他进去，只见西屋炕上正侧身躺着一老妇，此时正捂着胸口，咳得脸色通红。

    老丈见状忙几步过去扶她起来，一边给她拍背顺气，一边道：“慢些，慢些。”

    老妇却反手抓着他的衣袖，神情紧张的问道：“咱家可是...咳......咳......来客人了？“

    ”嗯，几个路过的，外头下着大雨呢，他们是来躲雨的，雨停了就走。”老丈低声道。

    “咳.....咳，糊涂......你怎么能.......能让他们....进来呢，万一让刘老虎知道了，咱们二牛和翠英.......！”说完这句，老妇咳得越发严重了，那咳嗽一声赶一声，险些都要咳断气了。

    “你别急，别急......他们雨停就走了，刘老虎不会发现的。你的病不得再拖了，他们给了二两银子，我明天就去县城给你抓药。”

    “不....不能去。“老妇抓着他，急切道：”老虎就在.....县城，若是让他发了，后果.....后果...........“

    ”我会小心一点，不会让他们发现的。“

    ”那也不行....你还是把钱还给人家，让她们赶紧走吧。”老妇咳了几声道：“听你们前头说话，外头来的应该是姑娘家吧，那就更不能留了，免得害了人家。“

    ”现在正在下大雨，刘老虎的人应该不会过来，等雨一停我就让他们走，碰不上的。“

    ”咳....咳....“老妇想说什么，却被咳嗽给止住了。

    老丈给她喂了点水，安抚道：”你别记挂了，喝了水好好躺着，外头的事有我呢。“

第四百八十八章 事情原由

    老丈从西侧屋出来，许清妍已收回了神识，此刻正若无其事的和泽兰她们说话。

    泽兰看了眼外头的雨帘道：”小姐，瞧这雨恐怕一时半会停不了，要不让我去车上拿些糕点来，你和两位少爷吃些先垫垫肚子。“

    许清妍眼角撇过老丈，摇头道：“不了，糕点吃着没味，这样的天气合该吃些热汤饭，这样咱们路上不是打了几只野鸡嘛，你领两个人去厨房，拿些菌菇和驱寒的药草将鸡炖了，让大家伙都喝些，也免得天寒染了病。”

    “嗳，奴婢这就去，迎春，茉莉快来帮忙“泽兰欢快的应了一声。

    ”等等！“见她们就要出门，老丈连忙出声喝止，随即面露不愉的看向许清妍：”小姐刚才不是说好了雨停就走的嘛，如今又是要做什么？“

    ”做饭啊，老丈放心，我这几个丫头手脚利索的很，不过炖个汤，雨停之前定能弄好，绝不会耽误。“说完，见老丈依旧眉头紧锁，又道：“况且方才听房内咳声不止，想来里面的婆婆患的是寒咳之症，如今天气还未转暖，又碰上这等冷风骤雨，若不赶紧喝些热汤药驱驱寒，只怕还要受罪。正巧我们炖的汤有驱寒固本之效，若是给婆婆喝上一碗，想来能缓解不少。”

    “这....”对着巧笑焉然的少女，老丈将要出口的语全部哽在喉间，沉默片刻，终是弯腰一礼：“如此，那就多谢了，只是此地真的不能久待，雨停之后姑娘还是早些离去吧。“

    “哦，这是为何？”许清妍问。

    老丈却是摇头不肯说。

    许清妍皱眉，随即又笑：“说来也是奇怪，我这一路从青州过来路上经过不少村庄，像这等避雨暂居或者求水之事，村人无有不应的。却唯独在你们村接边碰避，想来不是那二两银子，恐怕老丈也不会让我们入这门吧！“

    老丈被她说的面有惭色，随即又是无奈叹息：”哎.....不是小老儿刻薄，是真的不能留啊！”

    “为什么，到底是何原因？”许清妍紧紧追问。

    “这......“老丈犹豫了一下：”因为......“话刚起头，就听得西侧屋传来一阵猛裂的咳嗽，老汉面色一僵，再次顿住，起身往西屋去。

    炕上，老妇咳得脸色通红，见老丈进来，连忙冲他摇头。

    老丈皱眉上前，扶起她道：”你今天咳得比昨天又重了些，不能再耽搁了，雨一停我就去给你抓药。“

    老妇摇头：”咳....算了....老毛病......断不了根的.....咳.....何苦浪费那个钱.......等天气.......转暖就好了.....“

    ”这位婆婆是病在肺上，发病已有五六年，每逢冬季或是寒冷天气便会犯嗽，每逢夜间更是咳得难以入眼，我说的可对。“

    老丈惊讶得转过头去，却见许清妍已经跨进门槛，此刻正站在门边上，不由的征征出声：‘姑娘怎么进来了？“

    “听婆婆咳得难受，出于医者的本能便不由自主的跟过来了，冒犯之处，望老丈见谅。“许清妍福了一礼。

    ”无事，只是听姑娘方才所言，是大夫？“

    ”嗯，幼时学医，如今也算有些成应该。“她刻意强调幼时二字，就是为了告诉老丈，别看她年纪小，但医术还是很可以的。

    果然幼时二字打动了老者，老者上下打量了她两眼，虽然年纪轻轻，但说话行事还算有章法，而且方才说起老伴的病情也头头是道，不像说假话的样子。

    有心想请许清妍给诊诊脉，只是想到她出行带那么多丫环和小厮伺候，一看就是大户人家的小姐，说不定会嫌他们腌攒不肯看呢。

    只是方才这姑娘说老婆子的病情说的如此准确，想来医术确实不低，若是错过了，他便只能去县城了，只是那县城能不去还是不去的好。

    心中犹豫纠结，面上便带了出来，许清妍见了，心中已知七八，便开口道：”医者父母心，今日有缘落在此处，我便给老婆婆看上一看，也无需诊费和药费，只要老丈给我说说这村中异常之事便可。”

    她主动开口了，老丈纠结的心瞬间安定下来，稍加思索后便一口应下。

    老婆婆的病其实也不难治，不过跟她外公当初患的病一样，只是还要严重些，不过两瓶清肺符也能解决了。

    她从袖中掏出两瓶符水递了过去：”这两瓶药水是我家祖传秘方，每日三次，每次五滴，两瓶药喝完，这咳症差不多也就断根了。“

    ”什么？此药能断根？可城中大夫说，此病无法根治的，就是吃药也只能稍做缓解。”

    “我说能断就能断。“许清妍傲然一笑：”两瓶药服完你就知道我没说假话了，就是现在，你让婆婆喝上一些，也能立马缓解症状。”

    见她如此胸有成竹，气定神闲，老丈心中的忐忑放了几分，当即打开药瓶喂老妇喝了些药水，然后让她好好休息，便领着许清妍出了西屋，回了堂屋。

    “老丈现在可以说了吧。”

    “自然。”

    给许清妍倒了杯茶，老丈在她对面坐了下来，缓缓道：“我们村本来也是民风淳朴，只所以变成现在这样，还得从两年前说起......“

    许清妍端着茶水，一边喝着一边听老丈讲故事。

    ”两年前的夏末，村里来了一位富家小姐带着好些下人，就如今天姑娘这般也是好几辆马车进村，只说天气炎热，路过此处想讨些水喝。我们村长便热情的迎了他们进去，这一请便请出了事。”

    “当时村长家有个儿子叫路良，那孩子不仅人生的俊俏，还是个会读书的，年纪轻轻便中了秀才，我们都说那孩子日后会有大出息，将来说不准能金榜题名衣锦还乡，村长也高兴，将家族荣耀的希望都寄托在那孩子身上。是以到了十八岁了也没催着他成亲，而是想等孩子再进一步后，给他结门贵亲，日后仕途上也能有个助力，可谁知这一等......“

    “那富家小姐也不知怎么的，只在路家歇了半个时辰，就看中路良了，回去第二天就派人了家人上门，明示暗示的说了想结亲的意思。“

    “村长当时把希望全放在路良身上，并不想他这么快成亲，因此委婉的拒绝了。“

    ”可富家小姐听了不死心，便在家里要死要活的闹了起来，他家人舍不得，便派人上门言明了身份，想以身份施压。“

    ”身份施压，那小姐是什么来历？“许清妍问。

    “县丞之女。”老丈叹了口气，继续道：“他们以身份施压，村长这下是不同意也得同意了，毕竟县丞他们得罪不起，而且县丞之女身份也不算低，原本是想答应下来的，却谁知遭到了路良的反对。”

    ＂路良以县丞之女见了一面，便如此要死要活，不顾规距的上门逼婚很是生恼，强硬的拒绝了柳县丞派来说和的人。”

第四百八十九章 恶霸刘老虎

    柳家派来的人拂袖而去，而村长一家噩梦也由此开始。

    先是路家小子考试被查出夹带，被当场取消考试资格，并且革除秀才功名永不录用，紧接着村长被人指控强奸村中傻女，三堂会审后被判牢狱十年。

    村长夫人经此打击一病不起，没过一个月就去了，母死父坐牢，路良受此打击人也变得半疯半傻，在一次半夜离家后，便再也没有出现过。，

    “那听老丈之所言，那村长似乎是冤枉的，既然如此，路良为何不上告喊冤？”

    “喊也没用。“老丈摇头：”县太爷跟柳县丞官官相护，我们这些小老百姓怎么可能告得赢。”

    ”那你们就这样算了。“沉默了一瞬，许清妍又道：“还有，这事跟你们不收留过往路人又有什么关系？难道是因为村长接待了那位富家小姐才惹来这种祸事，所以你们就害怕了，从此后便拒绝所有路过求助的人？“

    ”不是。“

    ”那是为何？“

    “因为村长家的败落不过是个开始。”老者面色凝重：“路良失踪后没多久村里便开始陆续丢人，一开始丢的还都只是十岁左右的男娃，到后面渐渐的连成年男丁也失踪了，一开始只以为是被下山的野兽给叼了，便组织人手上山搜寻，只是没搜到，连尸体都没有，正想报官呢，就收到了自称是匪徒的人寄来的信。“

    ”信，信上说什么？“灵仙瞪大眼问。

    老丈看了她一眼：”信上说要想赎人，就得每人交五两银子的人头费，要不然就直接杀了。”

    ”五两！“灵仙掩嘴惊呼。

    ”是啊，五两银子，像我们这种人家，得一年不吃不喝才能存下这些钱，更何况有些人家被抓的还不止一个，根本拿不出这些赎金，所以当时便有人提议，先假装应下，然后再集结村里仅剩的壮丁去约定好的赎金地，直接将人直接抢回来。“

    ”当时整个村子加里来男丁足有五十多个，这么多人，按理说完全打得过匪徒，就算不能把人全抢回来，也能抢回来一部分。可谁知这五十男丁去了，就再也没回来。“

    ”全村老少在家里盼了一天，也没盼着人回来，顿时慌了，第二天一早就商量着去县衙报案，虽然县衙也不一定会管，但总不能什么都不做吧。“

    ”只是第二天，指派去县衙报案的人还没走出村品，就遇见了一群带家伙的人进村，为首的正是刘老虎。

    “刘老虎?“

    “嗯，刘老虎是我们县远近闻名的恶霸，此人长居县城，平日就靠着收保护费过日子，平民百姓凡是进城售卖货物的，都逃不掉被他盘剥。”

    ”私收税银，县太爷就不管吗？“

    ”管个屁。”老人神情激动，似乎对那位县太爷有极大的意见。

    “您，您接着说。”

    “刘老虎进村就是为了示威了，他说村里丢失的男丁和孩子都是他派人抓的，然后又将村里年龄八岁以上，三十以下的的人全都抓走了，我家二牛和翠英也是那时被抓走的。”说到最后，老丈已经哭了出来。

    “岂有此理。”许清妍怒喝出声。

    ”那他为什么要抓走那些人和你的孩子?”灵仙问道。

    ”还不是为了当免费劳力，听说是开采石头山，当时我们村已经没有得力的男丁了，刘老虎只事了十几个人便把我们村的年青一带给抓走了，并且扬言不许报官，也不许把这事件告诉任何人，否则我们的家人就要受苦，严重者死。“

    ”那你们就这样算了！“灵仙不敢置信。

    ＂不认命不行啊，他们可不是说着玩的，前两年村里也有人反抗过，就是隔壁的林老家。当时也是下雨天，一行十几辆马车进村避雨，选中了他家。林老大见对方穿着富贵，又不是本地人，看上去还颇有权势的样子，便把村里的情况说了，希望他们去府城时能帮忙报官，那人满口答应，可也不知哪里出了问题，第二天，他家老大的尸体就被扔在大门外，血肉模糊，几乎没一块好肉。”

    “林老大夫妻当场就晕了过去，还是村里人发现才把他们抬了进去。然后没过多久刘老虎就来了，恶狠狠的说这就是不听话的下场。“

    ”刘老虎是怎么知道？“

    老丈摇头：”不知道，许是派了什么人盯着我们吧。“

    ”所以，从那以后，你们就再也不敢收留过往客商了。生怕引来对方的报复。“

    老丈点头：”所以姑娘，此事出了这个门，你还是烂在肚子里吧，小老儿不奢望你能帮我们报官，只希望你能理解并赶紧跑吧，刘老虎为人不仅贪财暴戾，而且极为好色，强抢民女的事更是没少干，姑娘一行，人单力薄，若是不小心让他撞上了，那可就走不了喽。”

    见老人是真心为她们着想，许清妍心下感动：“您老放心，那刘老虎不来还好，来了，我定让他有来无回！”

    “可不敢夸口，那刘老虎手下不知道多少人，你们这一行人男多女少，根本不是人家对手，等雨停了，还是速速离去吧。”老人正说了，泽兰从厨房出来了。

    ”小姐，鸡汤已经炖好了，是现在端过来吗？‘

    “端来吧，对了，留出两碗来给老丈和婆婆。”

    “是。”泽兰应声下去，堂中伺立一旁的丫环全都跟下去端汤了。

    “谢姑娘，只是给一碗给老婆子就行，小老儿就不用了。“

    ”老丈不用客气，不过是一碗鸡汤，哪里比得上你这冒险相告的善心。为着你这番善心，今日我也得帮你除了这一害。人为善，天必念，若为恶，也必惩，刘老虎作恶多端，报应也该到了。“

    ”哎呀，我把这些事情说给你们听，是为了让你们逃命，怎么还.......“老丈急的都站起来了。

    ”老丈放心，我既然敢说这话就定能解决，你且先把鸡汤给婆婆喂了，等雨停了，我就去帮你解决这事。”说着，将手边的汤碗推了过去。

    “这，这也太多了吧......“看着推到面前的大汤碗，老丈有些发怔。

    这哪里是一个人的份量，就是三个人吃都有多。

    ”不多，一顿吃不完就分几顿喝，婆婆这几年反复发病有伤根本，得好好补补。“

    拗不过她，老丈只得收下这份好意，道了声谢，便端着汤碗进了西屋。

第四百九十章 翠英

    西屋里，老妇的咳声已经基本止住了，虽然还是会偶尔咳个一两声，但比之前已不知好了多少。

    见病情短时间内竟有如此大的起色，被病痛折磨的身心俱疲的老妇顿时心安了不少，这人一高兴，说话都有力的多了。

    老丈心中也很高兴，对许清妍的好感度也在无限提升，感叹道：”这药还真是神了！你看你现在都不怎么咳了，谁今晚肯定能睡个整觉。“

    “是啊，真没想到，那闺女年纪轻轻的竟有如此医术。”

    “可不是，不仅医术高明，心肠还好着呢。“老丈将汤碗端起来道：”你看，这鸡汤也是她让人炖的。”

    ”这么多！“

    ”是啊，萍水相逢，人家却做了这么多，比起来咱们收人家二两银子，确实有些亏心了，待会我就将银子还回去，咱家再穷也不能占这便宜。“

    ”是该这样。“老妇点头。

    ”好了，趁鸡汤还热着赶紧喝了，喝完再好好睡了一会，自年初你就没能睡个好觉，如今服了这药，想来能好好睡一会。“

    “我喝不了这么多，你也喝些吧，我这身子不争气连累的你也跟着受苦，这几个月来你也没睡踏实过，也要好好补补才是。”

    老丈知道他不点头，老伴不会喝，忙哄道：”喝，只是客人还在外头呢，我得先去招呼着，你先喝着，我待会再喝。”说着，将汤碗递给老妇便出了西屋。

    外头，许清妍正喝着热乎乎的鸡汤，许清文和许清俊一左一右的坐在她身边，身后茉莉他们也是人手一碗。

    旅行在外，碗筷这些都是必备的，所以他们现在用的都是自带的碗筷，要不然老丈家都没这么多餐具。

    外头大雨已转成小雨，正淅淅沥沥的下着。许清妍用手帕擦了擦嘴边的汤渍，看着出屋的老丈道：“雨快要停了，我们也该走了。”

    听闻她们要走，老丈立马将先前的二两银子拿了出来：“这二两银子还给姑娘，此次多谢姑娘出手，自用了你的药后，老婆子已经好了不少，此番恩情无以为报，只能铭记于心，待来世再报。”

    “老丈客气了，这银子既然给了就断无再收回的道理，婆婆那也需要吃些好的补补，再者此番叨扰，这些银子权当陪罪。“

    ”不敢，不敢，哪有叨扰之说，若不是碰上姑娘，老婆子的病也不可能好的这么快，这都姑娘的功劳，方才又是诊脉又是施药的，我们都还未给诊费和药费呢。”

    “诊脉药费也免了，医者父母心，碰到病痛患者，自是当救则救，如若不然，岂不枉为医者。“

    和老丈推辞了一番，许清妍看着已经放晴的天空道：“天已放晴，我们该走了，只是刘老虎买的那座石头山在何处，老丈可知？’

    ”不知，当初也只是听旁人说那么一耳朵。”老丈摇头

    “嗯，那他县城的住处呢？”

    ”姑娘还是别把这事放在心上了，路过县城时买些干粮就赶紧走吧。“老丈劝道。

    ”那不行，我还想在县城开店呢，这刘老虎如此猖狂，未免日后被他收保护费，我觉得还是得先发制人，把他给解决了的好。“

    “开店！姑娘不是说去府城寻亲吗？”

    ”额....那个......亲要寻，店也要开，又不冲突的。“

    ”也是，不过刘老虎真不是好惹的，姑娘还是要想清楚才好。“说着，见许清妍一副坚定的样子，老丈看了眼外头，又善意的提醒道：”若姑娘是想寻求官府的庇护，怕是行不通，刘老虎在此处为恶不是一两日，官府要管早就管了，我劝姑娘还是放弃开店的念头，早些离去吧。”

    “无妨，此事我自有法子，两日时间，村里被抓的人只要还活着，我就一定能将他们救出来。”许清妍许下承诺。

    雨收天晴，许清妍别过老丈带着车队出了村子，继续往县城出发。

    城中恶霸刘老虎，仗势欺人柳县丞，无做为又或者狼狈为奸的县太爷，这池溪县还真是乱得很啊。

    不过，她还就是喜欢拨乱反正，这些人遇上她，也算倒霉了。

    “泽兰，进城了先找人打听一下刘老虎的住处。”城门口，许清妍低声吩咐。

    ”小姐是打算直接杀过去吗？”说这话时，泽兰一脸兴奋。显然对于臭名昭著的刘老虎很是愤恨。

    ”别瞎说。“灵仙斥了一声，这四周人来人往的，让人听去了可不得误会。

    ”是，是，我们是去走亲戚的。“泽兰也不在意，乐呵呵的应了一声，平稳的驾着马车向城门驶去。

    守城官后只象征性的检查了一番，便放他们进去了。

    进得城门后，泽兰便下车找人打听去了，不一会，就回来了：”小姐，打听到了，就在县衙后头的离人街，离这里大概有半刻钟的车程，咱们是直接过去吗？“

    “不，先找个客栈休息一会，然后把行礼卸了，等吃过晚饭咱们再去。”

    许清妍的吩咐，泽兰自然不会不应，当下去了城中最大的客栈，订了一间上房，三间普通房。

    吃过晚饭，夜幕已经拉开，三人站在客栈门口，泽兰左右望望，缩了缩脖子：“小姐，就我们三个人吗？”

    ”嗯。“

    “可，老丈不是说刘老虎手下众多吧，咱们三人是不是太少了些，要不把苏星他们也叫上吧。”

    “不用，我们三人足已。“

    收拾刘老虎那种恶霸，必须快准狠，如此一来，免不是要用上一些手段，那种场面还是越少人见到越好。

    见小姐一副气定神闲，成竹在胸的样子，泽兰也不好多说，只得认命的牵过马车。

    此时天色昏暗，路上行人几近于无，马车很顺利的驶到了刘府门前，三扇的朱红大门已经关上了。

    许清妍也未下车，神识辅射过去，只见三进的宅院里灯火通明，正堂大厅里围坐着好些人。

    上首，一位满脸横肉身材壮硕的中年男子正举杯喝酒，他的左右两旁各坐了一位妙龄女子，都是十六七岁的年纪。

    只是她们的脸上并没有笑容，而是带着惧怕之色，堂前院中跪着一名衣衫褴褛的年轻男子，旁边一名身着黑衣的男子正拿着鞭子向他抽打着。

    惨痛的呼声传进大厅，刘老虎一抹嘴边的酒渍，嗤道：“真是贱皮子，不打不听话，都说了不准收留外人，这是把爷的话当耳边风呢！”说着，刘老虎用力的拉过右手边的女子，玩味的道：“翠英，你说我是剁你哥一只手呢，还是一条腿，或者干脆打死。“

    翠英！听到这名字，许清妍立马想起了老丈。

    不会吧，刘老虎这么快就得到消息了，难道村里就有他的眼线！

第四百九十一章 妖女

    刘老虎的这一动作将女子吓了一跳，她挣扎了两下方抖索索的道：”误会，这里面肯定有误会，我阿爹不可能收留外人的。”

    ”误会，二狗子亲眼看见你爹打开大门放他们进去，直到雨停那群娘们才出来，这中间足足待了两刻钟，你敢说你爹没有托人家往府城报官！”

    “不，不会的，刘爷也说了那群是女人，我爹可能只是可怜他们，不会.....不会.....乱说话的。”

    “可怜他们？”刘老虎咬牙一笑：“他怎么就不可怜可怜你们呢，我明明都已经警告过了，却还敢阳奉阴违，你说是不是只有把你哥的尸首扔到你家门外，你爹娘才学的乖，啊？”

    “不，不要！“闻言，名唤翠英的女子，一脸俱意的跪在了地上，瘦弱的身子不停的颤头，但嘴里的话语却是那么铿锵，”求爷饶我哥一命，翠英.....翠英以后都听爷的。“

    ”哈哈哈.....好，好。“听到这，刘老虎猛然大笑了起来，随即转向朝对面坐的一男子挤眉道：“老三，看样子咱们今天有福喽。”

    坐在他对面的男子，也同样大笑起来，而跪在地上的翠英身子却在不停颤抖。

    刘老虎方才所称的三弟，并不是他的亲弟弟而是堂弟，是他的得力干将。两人狼狈为不知祸害了县里多少姑娘。

    刘老虎此人不仅好色，而且还有一些不为人知的嗜好，比如他喜好强抢民女，却又不愿在同房时强迫对方，并不是他突然间良心发现改邪归正了，而是他觉得强迫之下做的事没意思，不如对方主动配合顺从来的有趣。

    除此之外，行房时他还喜欢拉上别人在一旁观看，甚至是同乐。

    配合刘老虎脸上那恶心的表情，府门外的许清妍瞬间读懂了他那句话的意思，眼看院中的二牛就要支撑不住，而厅内的翠英也被刘老虎抓在手中，似乎下一秒就要离了大厅。当下再顾不得打探敌情，掀开车帘跳了下去，只留给泽兰两人一句：‘留在车上等我。“便已扬长而去。

    刘府紧闭的朱红色大门，还挡不住她隔空挥出的一掌，两个巨大的手印从门中穿过，震着大门四散纷飞。

    门后的守门人，更是直接被这股力道给震晕了，如此大的声响，自然瞒不过大厅里享乐的众人。

    见自家大门被人轰成这样，刘老虎顿时怒而起身，喝道：”来者何人，竟敢闯我刘府！”

    ”阎王派来索你命的人!“黑暗中，一道幽幽女声响起。

    一袭青衣背光而立，行走间脚步轻盈犹如浮空而动，因为背着光，刘老虎等人根本看不清她的脸，只是那通身迫人的气势，把在场人都给震住了。

    大厅中的人都怔了一瞬，不过下一秒，刘老虎就反应了过来，喝道：”哪来的瘪三，老三，老五，还不拿下！“

    “得嘞，不过是个女子，大哥瞧好了。”

    被称作老三的汉子就是先前的那个，长得虎背熊腰，颇为壮硕。而老五虽说没有老三强壮，但也是个身强力壮的中年汉子，这样的两个人打一个小姑娘，结果根本没有悬念。

    是的，事实也像吃瓜群众想的那样，没有任何悬念的，一招定胜负。

    只不过，对象换了，赢的不是两个壮汉，而是那个看起来弱不禁风的小姑娘。

    事情的经过也很简单，就是两个大汉拧笑着朝小姑娘走去，还未近身，就见小姑娘轻轻挥了挥衣袖，然后两人便倒退着飞向了五米外的大厅屋顶，然后又以均速控制不住从房顶上滚了下来，血溅当场！

    “老三，老五。”刘老虎受惊飞也似的大厅奔了出来，然后摸了摸两人的脖劲动脉.......

    死.....死了，刘老虎后背无由的冒出一阵湿意，这人究竟是什么来头？竟有如此深厚的内功！

    他学过两年武功，所以目力也比一般人好，方才许清妍那一下子，他虽然没看太清楚，但是老三跟老五有没有走到人家跟前，他还是知道。

    都没近身，就能把人打成这样！这来的到底是什么人！！！

    他握了握腰间的佩刀，眼中泛出一丝狠厉，他刘老虎也不是吓大的，这女子武功再高也不过孤身一人，他府中打手这么多，就是堆也能堆死她。

    在这空想的间隙，许清妍已经将被打的遍体鳞伤的二牛给扶起来了，还给他递了一伤止血符和一瓶伤药：“把这些药喝了，你的伤很快就能好。”

    打定主意，刘老虎手朝后一挥：”兄弟们，都给我上，抓住这女子，每人赏银一两。“

    此言一出，黑暗中顿时涌出许多手拿棍棒的打手，初初看去起码有三四十人，这几十人一窝蜂的将许清妍围了起来。

    刘老虎站在圈外，见此情景心下大安，不由的硬气道：”说吧，是何人派你来的？”

    “阎王爷。”

    “哼，牙尖嘴利！兄弟们，将她给我抓下来，等上过刑，我看你的嘴还有硬不硬！“

    此令一下，打手们立即围了上去，而许清妍却站在原地不躲不避，一副气定神闲的样子。

    随后，众人就见气热汹汹冲上前的打手全部停在了原地，脸上青筋浮现却也无法前进一步。并且随着许清妍每向前一步，他们还在不停倒退。

    、这一异象，又将刘老虎给惊住了，一时心中发紧，无由来的心慌：”你....你..“

    ”这下，轮到我问你了。“许清妍邪笑首向前：’你若老实回答，我兴许还能留你个全尸，如若跟我耍花招......“说着话，手指间一动，一个碗口大的火球凭空出现。

    为了立威，许清妍直接将这个火球丢向了一旁早已气绝老三老五，炙热的火苗一挨着尸体便熊熊燃烧了起来，不过几息，地上便只剩一下骨灰了。

    “你......妖.....妖女!”

    ”现在想说了吗？“说话着，一个火球又在指尖凝出。

    这威胁已经很明显了！！！

    刘老虎虽是恶霸，但他也怕死，见许清妍又弄出来一个火球，联想刚才老三老五的惨状，顿时怂了：”想，我说，我说，你问什么，我答什么，只救女侠饶命。“

    ”你从黄水村抓来的人都关在哪？“

    ”.在......在密道里，还有一些在......山里。“

    ”密道？“闻言许清妍眉头一皱，神识立即向地面扫去。

第四百九十二章 银矿

    黑黄的地面下，几条纵横交错的地道以刘府以中心，向着四面八方延伸而去，按着密道顺出去，最后发现密道口也有好几个，有的城内僻静的街尾巷口，有的则在城外的大山脚下。

    低矮狭窄的密道内，衣着褴缕的男子，躬背弯腰走在其中，粗粗看去只以为是地道低矮才不得不弯腰，但细看却能发现他们怀里似乎在搬运什么东西。

    许清妍凝神细看，只见昏暗的地道内，好像有一抹银色在衣角间闪过。

    “银矿！你竟然是在私采银矿！“

    不知她有神识，刘老虎听了这话，只觉眼前之人犹如鬼魅：”你.....你怎么知道的！！“

    “银矿为朝廷管制之物，禁止民间私采，否则便以逆罪论，可是要诛九族的！“

    罪行被人揭露，到了这一步刘老虎也豁出去了，也不管许清妍是如何知道的，挺直腰杆硬气道：“是又如何，人不为已，天诛地灭！矿山是我买下的，既然发现了银矿也当属于我的，我开采有什么不对，凭什么要交给朝廷！“

    ”你私采银矿我不管，但你千不该万不该强抓无辜村民替你采矿，暗道内久不通风，长此以往，这些工人全部会中毒毒而死，你这是在拿人命填你的贪心。不仅如此，你还用手段威逼他们的家人，至黄水村村民日日难安，心惊胆颤。还有强抢民女，强征保护费诸如此类的恶事，你也没少干。就凭你做下的这些恶事，今天我便饶你不得！”

    ”真狗拿耗子多管亲事，这些事官府都不管，你管的哪门子闲事！“

    ”路不平有人踩，事不平有人管。我告诉你，正义或许会迟到却绝对不会缺席！你以为没人治得了你，熟不知人在做，天在看，今天老天爷就派我来收了你。“

    ”哈哈哈.......左不过是个死字，有种就来吧，我倒要看看谁先死！“说着，刘老虎已经拨出腰刀，冲着许清妍杀了过去。

    将指尖的火符收回，许清妍迅速出掌，一招便夺下了她的腰刀，而后手碗一转，刀锋便指向了刘老虎：“想死，没那么容易！“说着，唰唰几刀，便将他的手筋脚筋全挑断了。

    ”啊......啊......“刘老虎剧痛倒地，口中咒骂道：“你这妖女，有种就杀了我。“

    “哼，向你这种恶人，一刀杀了岂不是便宜了你，你放心，我会留着你好好活几天的！‘

    ”妖女，你这个妖女.....你“剩下的咒骂在许清妍甩出一根银针后，消了声。

    刘老虎还在不停咒骂，而那些围在一旁的打手却吓得连连后退，在这接二连三的打击下，他们原本满满的斗志和信心早已崩溃。

    在许清妍一个眼神扫过来后，立马放下手中家伙，跪地求饶：”女侠饶命，女侠饶命......!“

    一片求饶声中，许清妍只静静的看着，直到众人汗流夹背觉得空气都凝固了的时候，才张了口：”怎么处理你们我还没想好，不过姑娘我也不是什么嗜杀之人，你们当中若有被逼无奈且又手上干净没沾人命的，我倒是可以放你们一条生路。”

    此言一出，众人顿时争先恐后了说了起来。

    “我....我没杀过人，我来刘府当打手都是因为刘老虎用家中妻小威胁。“一名三十岁的中年汉子率先出了声，一边磕头，一边回道：“还望姑娘高抬贵手，放我归家去吧。”

    ”哦，真是这样吗？“这话，许清妍问的是现场其它打手。

    她当然不可能听信一个人的片面之词就相信了。

    被她眼光扫到的打手们两两相望，犹犹豫豫的不知道当说不说。

    见着，许清妍又道：“如有知道实情的可以举报，一旦坐实，举报之人可以从轻发落。”

    这话一出，先前还犹犹豫豫的人立马坚定了，毕竟死道友不死贫道嘛，能为自己多争取一次机会，谁还顾忌！

    ”他说的是假话。“一名二十出头的年轻人站出来道：”他本名刘老根，是刘老虎的远房堂弟，半年前自已投奔来的，根本就不是被逼的，而且上个月他还在西街打死了一位卖菜的老丈。“

    ”你胡说，那老丈明明是大勇推了一把摔死的，跟我有什么关系！“刘老根恕喝出声。

    ”操你娘个蛋，那老头被我推了一把之后根本没死，是你惦记人家孙女，又追上去补了两脚，才把那老头踢死了，少污陷我。“名唤大勇的人站出来反驳。

    ”屁，你以为这么说，自已就干净了啊，十天前，你去花月楼找姑娘.......“

    就这样，许清妍只说了一句话，他们便开始互相攀咬，将对方做的所有坏事都抖搂了出来。

    俗话说，最盼着你倒霉的就是你身边的人，有些事情可能你自己都不记得了，可他们却记得清清楚楚。

    ”停，一个一个说。“

    半刻钟后，许清妍根据几方提供的消息，理清了这里面的事，一共三十八个打手，只有五个新来的还没沾过人命做过坏事，其它的手上多少都有些事。

    许清妍把那五人唤到跟前：“既然你们没参与作恶，我说话算话放你们走，不过现在我的事情还没办完，你们五人先去大厅等着。”

    有活命的机会就很不错了，虽然也担心她会出尔反尔，但在打不过人家的情况下，还是乖乖听命的好。

    五人依言去了进了大厅，而在场剩下的打手还有三十三人，八个作恶多端被许清妍一刀毙命，剩下的二十五人属于不好不坏的那种，就是作过坏事，但又没出人命的那种。

    这种人许清妍不会轻言放过，却也不想一刀杀了，思索片刻后，她心中有了主意。

    ”你们想活命吗？“她问

    ”想，想。“众人点头如捣蒜。

    ”好，现在呢，有个戴罪立功的机会给你们，若是做的好，我便免你们死罪，说不准还能送你们一份前程，倘若仍旧死性不改，还想为非作歹，那我就活剐了他！！“

    ”不敢，不敢，我们一定听女侠的戴罪立功。”

    ”好，那么从现在开始，分出七人下地道，通知所有地下工人从后院的密道口出来，剩下的十八人分别去城中四个密道出口，将守在那里的监工全部给我抓起来，一个都不许放跑！！！“

    ”是。“众人应声

    ”抓到后带到这来，不过记得，别给我耍花样，刚才的事情你们都看见了，我的手段你们也见识过了，若有敢半路逃跑的........”

    “不，不，不敢，不敢。“

    ”那就好，去吧“

    一声令下，打手们立即四散而走，谁也不想留到原地继续承受那股压力。

第四百九十三章 矿山

    解决完这些事，许清妍丢下瘫倒在地刘老虎，径自向大厅走去，而大厅里的人却神情紧张起来。

    那满眼的防备，看着许清妍心下失笑：“你是翠英吧，别害怕，是你爹林大贵拖我来救你们的。”

    ”我爹!”翠英惊讶了一下“那你是....“

    “没错，我就是路过你家避雨的人，方才刘老虎说的话我在外头都听见了，你爹善心助人是为你们这些做儿女的积德，你莫要怪他。“

    ”我知道的。“翠英点头，表示不怨。

    ”那就好，如此我也没白来一趟，如今城门已经关了，你们就暂且留在此处休息罢，待得明日天明，我再送你们归家。”

    闻言，翠英和厅里的另外两名女子扑通一声跪下了：”谢仙女姐姐救命，大恩大德，没齿难忘。“

    “仙女？刚才没听刘老虎可是叫我妖女的，你们不怕吗？“

    “不怕，姐姐善心救我们于水火，怎么可能是妖女，就该是仙女下凡才是。”

    “嘴真甜，不过我真不是什么仙女，不过是懂的比常人多些而已，实当不了仙女之名。“

    “当的，在我心中姐姐就是仙女。”

    “好吧，不跟你争了。”许清妍无奈道：“眼下这里很安全，你们就安心待着吧，我得去救其它人了。”说着，已然转身走到刘老虎身边，解开他的哑血问道：”银矿山在哪？“

    知道自己毫无活路，刘老虎也不想自己辛苦了这么久最后给别人做嫁人，是以啐了许清妍一口：“呸，说了半天还不是自己想要我的银矿，假仁假义！！！”

    许清妍冷笑道：”这个世上不是所有人都喜欢银矿，也不是所有人都有胆子像你这般赌上九族去拼这份贪心！你以为你不说，我就找不到了么，不过是多费些时间而已。而你却已经错过了减刑的机会。“说完，便转身御风而去。

    刘老虎看着飞身而去的背影，心头更加惊骇！

    她到底是谁？

    为何会有这等手段，莫非真是山中精怪！！

    刘老虎把许清妍往越加妖魔化的方向推测，而厅内的翠英等人见着这一幕，心中却更加认定许清妍是仙人。

    这就是不同人看待事物，得出的不同结果的最好诠释。

    而此刻，许清妍心中对于那座矿山所在，已有了推测。

    刘老虎世代长居此县，所以应该不太可能在外县买山头，而他抓黄水村的村民应该也不是无缘无故的，最有可能的，就是那矿山应该就在黄水村附近。“

    如此一排查搜查的范围就小多了，她有神识在身不过是多看几下的事，比逼问刘老虎快多了。

    那家伙眼下一副视死如归，打定主意不松口的样子，不是三两句就问得出来的，若施些逼供手段又难免觉得血腥，她也不想再吓着大厅里的那些人，把她当妖女。

    果然，半刻钟后，她在距离黄水村隔了两座山的地方找到了那个正在开采的矿山。

    横七竖八的树木倒了一地，山石裸露的半山腰上，一个百来平米的简易木棚里，传来微弱的火光。

    透过神识可以清楚的看见木棚里或坐或躺着百来位衣着单薄又破旧的男子，他们身下是用树叶铺成的简易床铺，盖的是由稻草编成的铺盖。

    棚外的火堆上堆着五口大锅，七八个十几岁的少年，正吃力的搅动锅里的白粥。

    ”二子，粥熬的差不多了，快将野菜倒进来。“

    “好勒。”名唤二人的少年忙将一旁萝框里洗净的野菜平均的倒进五口大锅，候在锅边的少年就忙拿起铲子搅拌。

    不远处，十来个监工围成一堆喝酒，他们中间架着两堆火，一堆火上烤着两只山鸡，另外一堆则架着口大锅，里面煮着干实的白米饭。

    工棚里被抓来的村民，闻着远处飘来的肉香味，只觉口水都要流出来了。

    “他娘的，咱们什么时候能吃上一口肉！”

    ”做梦吧，就刘老虎那抠索性子，肉这种东西那是想都别想，他什么时候能发善心把咱们早晚两顿稀饭改成顶饿的白米饭，我就谢天谢地了。“

    ”可不，早饭两顿都是稀饭，这晚上还好，吃完就睡了，倒也不觉得多饿。就是早上，一碗粥最多只能顶半个时辰，这响午还没过半呢，就饿得心慌腿软。“

    “哎，别说了，真是越说越憋气，要不是顾念着家中老小，老子早他娘造反了。”

    “可不是，要不是受他胁迫，就凭咱们百来人，打那几个憋孙，还不是几拳的事。”

    他们这边说话的声音稍微大了些，正好又顺风，就这么飘进了那边喝酒吃肉的临工耳里。

    那领着的胳肋胡一听这话，顿时不干了，腾的一下站起来，边往工棚走边骂：”胡三，赵四，你们他娘的说什么玩意，想吃肉，啊，就你们这些个贱命，有碗粥喝就不错了，再嫌三嫌四的叫唤，我看这粥也别喝了。“说着，一脚喘倒了一口煮着热粥的锅。

    站在锅边的少年没防备这突然来的动作，在锅倒下来的一瞬间，根本就无法反应，眼看一锅热粥就要倒在少年身上，就在这千均一发间，一道白影从空中闪过，少年的身影在原地消失。

    这一变化，让在场的众人都呆住了。

    远处的监工们也吓得站了起来：”人，人呢？“

    话音未落，一道身影从天而降，落在了他们身边，同来的还有方才险些被烫着的少年二子。

    ”你.....你是何人！“胳腮胡瞪着许清妍道。

    ”仙人。“

    胳腮胡看了看明亮的夜空，似在思考这话的真实性。

    而许清妍已经走向工棚，朝里面的众人道：”你们收拾收拾，待会跟我下山。“

    ”等等，谁说了他们可以走的。“胳腮胡回过神来，质问道：“想带走这些人，阁下问过我了吗，问过我七侄了吗？“

    ”七侄，你是说刘老虎，那我想问问你们，你们肆意进村抓人，强征良民为你们无偿做工又问过谁了，问过他们本人人还是问过县太爷嘛，问过皇上！！！

第四百九十四章 不知道

    一声声喝问，逼的络腮胡不断后退:”你怎么知道这里头的事，谁告诉你的!“

    “刘老虎，你七侄啊”

    “不可能，你......“话未说完，一条白练破空而出将他捆了起来。

    半刻钟后，现场一共十一名监工全被许清妍捆做一堆。

    工棚外的空地了上，村民们兴奋的围成一圈，等着里面的人打饭，除了原本属于他们的野菜粥，还有原本属于监工们的米饭和鸡肉。

    大家伙热闹的说着话，而许清妍却独自坐在一旁的大石上，静静想事。

    “女侠，过来一起吃点吧。”有人招呼他

    “不用了，我吃过了，你们吃吧，不过大家都快着些，晚了不好下山。”

    “好勒，马上就好”众人应和。

    这时，名唤二子的少年端了一只碗过来，微笑着双手递给她:“女侠姐姐，谢谢你的救命之恩，这个给你。“

    许清妍望了一眼里头的鸡腿，笑道:“我已经吃过了，这个你还是留着自个吃吧。“

    少年摇头固执的摇头:“不行，这是专门给你留的，你不吃，我也不吃。“

    见他一脸执拗，一副非吃不可的样子，许清妍只得笑着接过:”行，我吃，你也快过去打饭吧，再晚饭就没了。“

    ”嗳，我这就去。“见她接了，少年这才笑着跑开。

    许清妍摇摇头，将鸡腿递到嘴边咬了一口，味道当然比不得她自己烤的，缺盐少油，味道极为寡淡，不过她却从中吃出了另一种味道。

    笑着将手中鸡腿吃完，许清妍慢慢走向被捆成一团，眼巴巴看着村民们大吃大喝的监工们。

    “想活命吗？”她问。

    “呜，呜。”被破布塞住嘴的监工一个劲的点头。

    两刻钟后，许清妍带着村民们浩浩荡荡的下山了，古时山林不缺野兽，夜晚更是野兽出来觅食的好时机，为了避免不必要的麻烦，许清妍便率先走在前头开路，一路上威压尽开，震得周身一里内都没有野兽敢靠近。

    村民们不知其情，也知深夜间在山林里行路危险，一个个紧跟许清妍脚步，不敢走慢半步。

    一路急行，不过半个时辰便回到了黄水村。

    夜晚的村庄是安静的，农家人自来睡得早，一般吃过晚饭就睡了，此时的村庄早已沉入梦乡。

    他们的到来没有惊动任何一人，唯有村头不知谁家的狗叫了两声。

    看到久违的村子，饱受折磨的村民们，就像在外受了欺负的孩子见到家长一样，再也按捺不住心中的思念，红着眼眶朝自家奔了过去。

    有些人更是没忍住当场哭了出来，一边哭，一边往自家跑。

    砰砰的砸门声和着激动难抑的哭声，叫醒了整个村庄。

    ”谁呀，这大半夜!”不知情的人们，一边抱怨着一边披衣起身。

    “爹，是我，二子。“少年颤抖的声音传了进去。

    什么!走到一半的中年男子猛得顿住脚步，随即又猛的奔向门边，一把拉开了门栓。

    外头的少年，又哭又笑:“爹，我回来了。”

    “二，二子!”中年男子不敢置信的揉揉眼，确认到真是自个小儿子后，一把将他拽进院门，神情紧张的左右观望，急切道:“你逃出来了，没人发现吧。“

    ”不是，爹，我们被人救了，大家伙都回来了。”

    ”都....都回来了!“男子惊讶的瞪大眼，似是不敢相信。

    ”嗯，不信您听。“

    外头，隐隐约约的哭声和说话声渐渐传进耳朵，男子半信半疑的打开院门，朝外看去。

    ”回来了，回来了好啊.....“是邻居牛大柱的声音。

    “我的儿啊.......。”是前头院里的钱大娘在哭。

    “真的.....都回来了？”

    “对啊，爹，你不知道这次多亏了.....“话还未说完，就被来人打断了。

    ”二子，是二子回来了吗？“二子的娘一边问，一边从堂屋跑了出来。

    ”娘。“二子喊了一声。

    ”呜......我的儿啊，真是你啊，你可回来了!!“二子娘跑过来，一把抱住二子，哭了个停。

    “大全，大全，是二子回来了吗？”林大贵披着一件外衫匆匆从院外跑进来。

    “贵叔。”

    二子不好意思的推开他娘，朝来人打了个招呼:“叔公。”

    ”真是二子。“林大贵脸上满是高兴，随即又问:“我家二牛和翠英呢，你看见了吗？”

    ”没有，翠英姑姑和二牛叔一直就没和我们一块，想来可能还在刘府吧。”

    “刘府，你们不是在刘府做工吗？”林大贵问。

    “不是，我们在山上做工，他们好像是在府里做事。”

    “那你们是怎么回来的？我听到前院林三家的好像也有人回来了？“

    ”嗯，有人救了我们。“

    “对了，你不说，我险些忘了这茬了，二子，你那救命恩人在哪，快请人到家里来坐啊。”

    ”哦，就在村头呢，我这就去。“说完，便急忙转身往院外去。

    ”等等，我跟你一起去。“

    “咦，人呢。”二子跑了几步，却发现村头大路上根本没人。

    ”你这混小子。“林大全一巴掌呼到自家儿子头上:”人家救了你，也不知道请人进来坐坐，这下好了，人家定是觉得我们礼数不周，生气了。“

    “啊，不会吧!我刚刚就是太激动了，一心想着见你们，就....忘了，现在怎么办啊，爹。”

    ”算了，知道他住哪也是一样的，明日一早咱们一家再登门拜谢。“

    ”这个....“二子不好意思的挠挠头:“我不知道恩公住在哪里，她没说，我们没也问。”

    ”那名讳呢，知道吗？“

    二子再次茫然的摇了摇头。

    “哎.....你...‘林大全恨铁不成钢的骂道:”一问三不知，真是白救你了，这日后要如何报恩啊。“

    ”我记得她的样子。“

    ”记得样子有个屁个，若是以后人家不来这了，咱们如何碰得上。“

    这样一说，二子更加愧疚了。

    林大贵在一旁看了，劝道:“算了，孩子平安回来就好，恩人以后可以慢慢找，不像我家二牛和翠英，说不定已经....”说着，眼圈都红了。

    他怕啊，他怕今天下午的事传到刘老虎耳朵里，他两个孩子没活路啊!!

    见他如此伤心，二子心中也不好受，在他转身之际，突然灵光一闪喊住了他:”等等，叔公。“

第四百九十五章 吓唬

    ”我想起来了，我想起来了，叔公，先前在山上我好像听到恩公提过刘老虎，似乎在救我们之前，恩公就已经去过刘府了，所以二牛叔和翠英姑姑现在应该没事，说不定也得救了呢，只是因为城门关了出不来，说不准明早城门一开，他们就回来了。”

    “真的，你没骗我！。”林大贵猛的抬起头来，直直的看着他。

    ”嗯，恩公确实说过。“

    “那你仔细跟我说说，那位恩公是如何把你们救出来的，他又为什么要救你们，我好心里有个数啊。”万一人家只是误打误撞救的人呢，又或者只想救其中一人，顺带手把其他人给放了呢。

    ”叔公，你放心，恩人女侠可厉害了，你们不知道，当时我差点让监工踢倒的热粥给烫到，幸而恩人从天而降将..........“后面巴拉巴拉一大堆。

    二子将许清妍如何威风，如何厉害的事详细讲了一通，林大贵眼睛越听越亮。

    “你是说救你们的人是个女娃。“林大贵敏锐的抓住了重点。

    ”嗯，年纪应该跟我差不多。“

    ”你说的恩人是不是穿着一身青色纱裙，圆脸，丹凤眼，头上系着两根峨黄缎带。“

    ”叔公怎么知道！“这下轮到少年吃惊了。

    ”还真是她！“确定了身份，林大贵一时感慨万千。

    林大全在旁听得一脸迷惑，问道：“叔，你认识那位恩公？”

    林大贵看着他叹了口气：“下午来的那群人，你还记得吧。”

    “记得，我当时不是拒了嘛，倒是叔你，等等，您是说.....“林大全被心中猜测给惊到了。

    “没错，就是她们，为首的小姐应该就是二子说的恩公，记得走时那姑娘还跟我承诺，说两天之内一定让二牛他们回来。我当时还一个劲的劝她不要管，别把自己搭进去，谁知道那姑娘还真有这样的本事，并且说到做到，这么快就让二子他们回家了。”

    得知救人的是许清妍，林大贵顿时心下大安，毕竟当初许清妍是在他家避的雨，既然要救人肯定也不会忘了救他家二牛和翠英。

    也许事情真像二子说的那样，天黑城门关了，所以才没出来吧。

    这一夜，可谓是几家欢喜几家愁，亲人回来了的人家自然是喜气洋洋，而一些没见到自己孩子的人则是惴惴不安。

    好在林大贵醒了之后也没睡意，便挨家挨户的向村里那些孩子没回来的人家说说可能发生的情况，让他们定定心。

    另一头，许清妍带着数十名监工连夜赶往县城，不为别的只为磨磨他们的性子。

    对于监工们来说徒步走到县城不是难事，难的是在这过程中会遇到的事，比如下山觅食的野兽。

    十余人赶路却只有一支火把照明，而这支火把还在许清妍手里握着，无奈之下监工们不能不团团走在许清妍身边，因为这样才能看清脚下的路，要不然很可能一不小心踩到水沟里去。

    十来个大男人对一个小姑娘，不是没有人想过逃跑或者反抗，但是几次下来，都被许清妍无情抓住捆了起来。

    她袖中的那团白炼就跟长了眼睛似的，不管他们往哪个方向跑，总能瞬发而至。几次下来，监工们知道对方的武力值远超他们想象，根本毫无逃跑的希望，便乖乖的顺从了。

    为了磨练他们，这回许清妍并没有开威压，古代的夜间官道，碰到野兽实属正常。

    这不，他们走了才不到三里的距离，已经先后遭遇好几拨野兽的招呼了，有人畜无害的野鸡野免，也有具有杀伤力的野猪和狗，更有刺猬，黄鼠狼这些出其不意，却又吓人一跳的动物。

    野兔野鸡之类的，当然是不用管，只当没看见了，事实上就是他们想管想抓，没有趁手的工具也抓不住。

    刺猬这种东西没人感兴趣，黄鼠狼在古代俗称‘黄仙’长久以来，身上都具有一种神秘色彩，村民们根本不敢得罪，就是家里鸡鸭被黄鼠狼祸害了，也不敢吱声，只能自认倒霉。

    至于野猪和狗獾，许清妍表示她只是个弱女子，只需要站在中间举着火把给大家照明即可，像徒手战野猪的事，还是交给外围的这些身强力壮的监工们吧。

    不过很可惜，野猪也是会察言观色的，一见这么多人，刚刚冲上官道的野猪一家见势不好，立马跑了。

    虽说没有正面与野猪大战一场，但这种黑暗中随时有东西跳出来的感觉还是时时的刺激着众人的神经，让他们不得不时刻保持警惕。

    警惕的同时，他们心头也不由的生出一丝疑惑，同样是夜间，走官道都能碰到这么多动物，为什么先前下山的时候，却一路无惊无险，一只动物都没碰到呢！

    想着，想着，众人不由的都把视线投向了走在中间的许清妍。

    许清妍当然感觉到了，面无表情的问道：”不好好走路，都看着我干什么？“

    为首的络腮胡犹豫了一瞬，开口问道：”女侠，你说，为什么咱这一路遇到这么多畜生，先前下山的时候却一只都没碰见呢。“

    ”我怎么知道。“

    ”..........“

    得！事情推得如此干净利落，还让人怎么接话，众人只得接着闷声赶路。

    走到中间的许清妍不屑的撇了撇嘴，真当她是三岁小孩呢，以为这么容易套话。

    黄水村距离池溪县城不远不近，总共三十里路，若是白天，大概要走上一个半时辰，而换成晚上，时间自然又要长些。

    本来正要吃饭的监工们，因为许清妍的出现而一直饿到现在，又赶了这么久的路，腹中空空作响，连移动的脚步也越发无力。

    ”女侠，咱们能不能歇会再走？这晚饭都没吃呢，真的走不动了。”

    ”不行，那些村民在山上搬石时也没吃过一顿饱饭，你们还不是一样的催促他们干活！“

    ”我们知道错了，这都是刘考虑安排的，我们也不想的。“

    ”别给我说这么多，若想活命就老老实实听我的，继续走。“见他们一副挨挨蹭蹭的样子，许清妍又道：“现在已是亥时，咱们离县城却还有二十里地，这两边又都是密林，你们说，若是现在突然出现一群狼........“

    众人顿时吓得浑身一个激灵，刚要说话，这时密林里却真的传来几声狼嚎。

    许清妍：“.........“

    难道她真的有乌鸦嘴的潜质！

    呸，是预言家的潜质！

第四百九十六章 应验

    突如其来的狼嚎，将坐地上的众人吓得浑身一激灵，立马一骨碌从地上爬了起来。

    为了验证她是不是真有预言家的潜质，许清妍开了神识扫视周边，随即却惊讶的发现真的有一群狼盯上他们了。

    在右边的密林里，数量大概十只，正在头狼的带领下向着这边急冲而来。

    ”狼过来了。“许清妍淡定的说了一句。

    “什么！”

    “大概十只，在右边的林子里。”

    “啊.....那....那怎么办！”一听数量，众人瞬间吓得脸色发白。

    同时，靠近右边林子里的人立马往左边跑，而左边的人也在不断后退，不过他们这么一退，就把原本站在中间的许清妍给露了出来。

    ”怎么办，怎么办，这么多狼，咱们身边也没个趁手的家伙事！“

    ”打是打不过的，要不咱们跑吧？“有人提议。

    ”跑，你认为两条腿的能跑过四条腿的？”许清妍在旁，幽幽的来了一句。

    “那怎么办啊！打不过，还不跑，难道在这等死啊！”那人愤怒的吼了一声。

    这时，队伍中有机灵的，见许清妍一副淡定的样子，便猜测她定有办法，于是立马出声救援：“女侠，女侠武功高强，还请救我们一救。”

    ”对，女侠一定有办法，请女侠救命！”有一人开口，其它人立即反应过来，向许清妍求救。

    “错，我也没办法，劝你们还是赶紧找一找手边有没有趁手的家伙事，狼群离这已不足百米，你们再不做好准备，就等着喂狼吧。”说着，便带着火光，跃上了一旁的大树。

    “女侠........”众人呼叫。

    而这时，狼嚎声越来越近，渐渐的已经能看见有影子从密林里冲出来了。

    知道许清妍不可能帮他们后，监工们便只能快速的随意从地上摸些树枝拿在手，准备战斗。

    许清妍居高临下的看着狼群将他们包围了起来。

    十只狼对十二个人，虽然数量差不多，甚至人这边还要胜一筹，但依许清妍看，狼群胜出的可能性更大。

    狼群把他们围起来后没有立即攻击，而是静静的站在原地注视他们，似乎在等待进攻的最好时机，而监工们望着暗夜绿幽幽的狼眼，紧张的后背都湿了。

    狼群和人群就这样对峙了一会，几分钟后，随着头狼”敖“的一声嚎叫，狼群发动了攻击。

    火把被许清妍举着飞上了高处，反倒照亮的地方越广了，而且因为没有强光在旁边照着，监工们反而更容易看清狼群的动作。

    手里随手捡来的树枝被监工们舞得虎虎生风，奈何没有什么作战经验，又没武功傍身，只知道胡乱的挥动树枝，看上去厉害，实则根本对狼造不成伤害，不过片刻，便有多人负伤。

    这还是在许清妍控场的情况下，若不然，此刻已经有好几人死亡了。

    虽说她方才摆出一副事不关已的样子早早飞到高处，但也不可能真的就任他们被狼咬死。所以每当有人被狼群攻击脖劲或要害时，她便会暗暗出手，帮他们挡掉致命攻击。但寻常的咬手咬脚之类的攻击，她就不管了。

    这帮监工年龄都在二十五至三十五之间，都是身强力壮的年纪，若是好好培养一番，做个保镖护卫绝对没问题，所以她打算收归已用。

    再者边疆战事将起，前线的驻兵战斗力究竟如何，她一点都不清楚，不过想想也知道，高不到哪去。

    大周积弱已久，就算周庆帝现在已经意识到了问题，并且下重手整治改革，短时间内恐怕也难见成效。所以她急需培养出来一支战斗力爆表且属于自己的军队。

    这样，退可保一方平安，进也可投入战场，战前对敌！！

    下面的战斗还在继续，负伤的人越来越多，而狼群基本没啥伤亡，局势基本处于一面倒的状态。

    眼看自己这边受伤的人越来越多，而狼群则越战越勇，一种绝望的情绪在众人心头漫延。

    胳腮胡眼睁睁的看着一颗狼头张大嘴巴，冲着自己的脖颈处咬来却无力避开，那一瞬间，他脑海里快速闪过妻儿的脸，正欲闭上眼，眼角余光却瞧见树上的人动了。

    一袭青衫飘然而来，不大的袖子中，有什么东西一闪而过，然后他身前的那头狼倒飞了出去。

    十只狼同时倒飞，那场面...直接把监工们震在了原地。

    看着立在他们面前的那道身影，劫后余生的监工，一激动竟然有人直接哭出了声，对着许清妍的背影大喊道：“你不是说你没有办法的嘛，骗子！”

    许清妍转过身来，淡淡道：“有办法又如何，谁规定我必须救你们了。”

    “那你就忍心见死不救。”

    “呵，见死不救，那么请问刚刚是谁救的你们？”

    “你既然要救为什么不早点救。”有人带着怨气出声。

    对于这种人，许清妍直接上去就是一脚：“听你这意思，还怪我救晚了喽！”

    ”嗷.....你....‘男子痛呼一声。

    ”我什么我.....我告诉你，我与你们非亲非故，能在最后关头出手相救已是最大的仁慈，而你面对救命恩人，不说声感谢，竟然还怪我救晚了，像你这种人，我刚才就不该救，就应该让你喂狼。”

    ”女侠说的没错，此事确实是冯平不对，谢谢你出手相助，救命之恩无以为报，愿以后追随女侠做些力所能及之事。”络腮胡吃力的抬起伤手，作了个揖。

    “终于有个说人话的了。“许清妍转身向胳腮胡走去，问道：”叫什么名字？“

    ”啊。“腮胡楞了一瞬，随即回道：”刘鹏。“

    许清妍随手扔了一个瓶子过去：”看你还知道感恩，这瓶伤药送你了。“

    刘鹏下意识的接住，看了眼瓶身，问道：”怎么用？”话里丝毫没有怀疑。

    到这时，许清妍眼底才有了一丝笑意：“可内服，可外用，内服五滴，外用就照着伤处，每处三滴。“

    听到这奇怪的上药方式，刘鹏刚开始也楞了一下，随即便又一言不发的照做了。

    中等止血符的效果自然是显著的，药水甫一滴上去，被狼爪抓伤的胳膊便迅速的止住了血。

    看到这等景象，刘鹏惊讶的眼珠子都要瞪出来了，而他旁边的人也是一副见鬼了的样子。

    ‘这药很贵吧？“刘鹏回过神来的第一句话就是问这个。

    ”的确不便宜。”许清妍笑了笑，脸上带着一种骄傲道：”而且目前也只有新城府和京城有卖，售价二十两。”

    “二.....二十两！！!“刘鹏目瞪口呆。

第四百九十七章 卖身

    ”我的天，我们一年也挣不了这些钱！”有人惊呼。

    听完价钱后，刘鹏上药的动作变得越发小心了，那样子生怕浪费了一滴。

    二十两一瓶，一瓶瞅着也就百来滴的样子，要是不小心漏了一滴到地上，那可是生生二百文钱啊！

    想到这，他突然有种不舍得用了，不过想归想，但该上的药还是得上，毕竟什么都没命来的值钱。

    见刘鹏有这么好的伤药用，身边的其它人看的那个眼馋啊，不过经历刚才的事，倒是没人敢再冒然开口了。

    可完全不开口也不行，伤口还在流血呢，细思片刻，终于还是有人鼓起勇气开口了：”敢问女....女侠，身上还有没有多余的伤药?“

    ”有啊，你想要？”许清妍撇了说话的人一眼。

    那人讪讪的点头。

    许清妍忽的笑道：“行啊，拿二十两银子来，我就将药卖给你。”

    ”我.....我身上没那么多钱，能不能先欠着，日后再还。”

    “赊账啊，那我得好好想想。”许清妍状似偏头思考，随即问道：”你现在每个月能赚多少钱？“

    “八.....八百文。”

    “八百文，一年八两多，就算你一分都不用，也得存上二年半才能还我。倘若这中间出点什么事的话，这个期限可能还会延长，可我不是本地人不可能在此长留的，所以为免赔本，这生意我不能做。“

    “我...“男子被驳的哑口无言，却又毫无办法。

    在他沉默间，许清妍又道：”不过呢，也不是全无办法，我这倒有一个两全的法子，就看你愿不愿意了？”

    “女侠请说。“男子急忙道。

    “办法就是，你若愿意卖身给我，这药就当卖身银子免费送你了。“

    听到卖身，男子明显怔了一下，随即又沉默下来，明显在犹豫纠结。

    许清妍也不催他，只道：”你慢慢想，不着急。“说完，便转身处理那些狼尸去了。

    十余头狼尸，处理起来并不难，最简单粗暴的方式就是直接收进空间，难处在于现场还有活人在，她若这般做，又要引得一阵惊惶。

    看样子，要等要走时趁人没注意再收。

    ”我想好了，卖身就卖身。”思索间，身后之人开口了。

    ”好，将卖身契签了，药立马给你。“说着，许清妍从袖中掏出一叠薄薄的，已经写好内容的卖身契。

    众人刹时目瞪口呆，没想到许清妍竟然还会随身携带卖身契文，这样子像足了那些下乡收人的人牙子。

    契纸上，买方和内容已经写好了，就剩被买人那一栏是空着的。

    许清妍抽出一张，走到那人面前：”你叫什么？“

    ”王二狗。“

    ”嗯，在最下边按个手印就成。“

    王二狗依言行事，等他按完手印，许清妍又不知道从哪变出一支等，在被买人那一栏填上了‘王二狗’的名字。

    如此，这卖身契便正式开效了。

    许清妍收了卖身契，将药给了王二狗：”好了，从今往后你就是我许家的仆人了，日后忠心为主，好好办事，日子绝对比跟着刘老虎为虎作怅要好，上好药，好好休息一会，一个时辰后，继续出发。”

    ”女侠，我也可以卖身，能不能也给我一瓶药。“人群中忽的有人大叫。

    而此话一起，接下来要求卖身换药的声音此起彼伏。

    一切尽在掌握中，许清妍心下高兴，面上却是一派淡定，又状似思考了一番才答应下来。

    签好卖身契，给他们每人发了一瓶中等止血符，又交待他们待在原地不要乱走，许清妍便独身进了密林。

    他们一行都是男的，上药时多少会裸露身体，她在那很不方便，所以还是暂避密林，正好也趁这个时间给他们弄些趁手的家伙事出来。

    毕竟现在他们可都是她的人了，这点待遇还是要有的。

    两刻钟后，许清妍从密林出来，手里抱着一堆木棍：“喏，趁手的家伙事，拿去吧。”

    闻言，众人连忙欣喜的站了起来，迎上前去：“小姐给我们做的？’

    ”嗯，时间紧，你们先将就着用，待日后有好的再给你们换。”

    ”不用，不用，这个就很好了。”有人拿过木棍，高兴的在一旁耍了起来。

    一群平时只知道吓唬人的监工们，头一次收到属于自己的武器，自是心满意足，哪会嫌弃。

    许清妍却是看得皱眉，喝道：”都给我坐下，伤口还没好全，乱动什么！！”

    正开心的众人闻声吓了一跳，回头见她面目严肃，皆讪讪而坐。

    ”伤口虽止住了血，也扛不住你们这么造。“一边训着，许清妍一边从袖中掏出生肌符来：”喏，涂上这个，这伤才算养好了。”

    看着她不断的从袖中往外掏瓷瓶，刘鹏等人真是满心问号，小姐的袖子到底是什么做的，为什么这么能藏东西？

    先前那十二瓶药水就是从袖子里掏出来的，还有刚才那一叠契约，如今又是十二瓶药，这么多东西她究竟是怎么全塞进袖子的！！！

    虽说药瓶很小，但量在这啊，寻常的袖兜根本就装不下这么多东西，真不知道接下来她还会从里面掏出什么来！！

    就在众人既疑惑又惊奇的时候，许清妍喝了一声：“都楞着干什么，还不快过来拿药。”

    “哦，哦。“众人回神，忙上前一人拿了一瓶。

    可拿完之后，心里又不住的犯嘀咕，方才那瓶药可是让他们卖了身的，这瓶药，不会又要卖点什么吧！

    ”小姐，这药不便宜吧！“王二狗摸了摸药瓶。

    ”同刚才的伤药一样，售价二十两。“

    ”啊!那....那这药钱？“

    知道他问什么，许清妍翻了个白眼：”不收“

    ”真的！”闻些，王二狗有些喜出望外。

    “当然，也不看看咱家是做什么的！”说这话时，许清妍语气满是自豪。

    经过她的一番努力，虽然还未做到让大周百姓都有药可医地步，但起码自家亲戚和下人这辈子是不会缺药了。

    ”小姐，咱府上是开药铺的吗？”听她这么说，刘鹏有些好奇。

    ”嗯，确有一药铺，不过，此事日后有空再说，现在，你们还是先把药上了，待会咱们还要继续赶路呢。“

    ”小姐，这大半夜的就算赶到了城门，咱们也进不去啊，依赵某说，还不如就在这休息，等天明了再赶路不迟。”

    “不行，我这么做自有我的安排，你们只管上药就成。“

    闻方，众人略有不愤的撇了撇嘴，才对许清妍升起来的好感，顿时烟消云散。

第四百九十八章 归心

    许清妍发话了，众人当即停止了提问，开始认真上起药来。

    不过，这不上不知道，一上众人只觉得心都快跳出来了。

    这到底是什么神仙药水！！！

    斑驳淋漓的伤口在药水滴过后，居然以肉眼可见的速度开始愈合。那感觉就像见证了一个空枝从结出花骨朵再开花的的全过程，真是震憾又直击人心！

    众人面面相觑后，却没一个人开口说话。

    还是许清妍开口，打破了沉默：“你们当中有认字的吗？”

    众人回神，齐唰唰的摇头。

    许清妍对此早有预料，闻言倒也没露出什么失望的神色，只扬手唤了刘鹏过来：“把木棍给我。”

    刘鹏不明所以的将木棍递了出去。许清妍接过，随后从腰间掏出两枚绣花针并在一起，然后在木棍上画了起来。

    因着有灵力加持，纤细的绣花针在她的控制下竟然能力透木棍，并且行云流水的在上面活动，不一会儿，’刘鹏‘两人字整齐的浮现在木棍前端。

    ”喏，这两个字就是你的名字，回去好好看看，仔细记住了。“

    “嗳，谢谢小姐。“没想到许清妍是给他刻名字，一个七尺大汉，在这一刻险些红了眼。

    人生中第一次知道自己名字的正确写法，也第一次拥有了属名的东西，这种感觉对他的心里冲击甚大。欣喜的拿着木棍往回走，刘鹏不住的抚摸木棍上的名字。

    在其它人眼巴巴的期待目光中，许清妍叫出了下一个，等把所有人的木棍都刻上名字后，又过了半个小时。

    许清妍拍拍身上的木屑站起身来”好了，名字刻完了，伤也养好了，走吧，接着赶路。“

    ”是。“众人精神奕奕的拿着专属于自己的木棍，一个个斗志昂扬的站了起来。

    许清妍拿着火把走在前面，众人跟在后面，可走着走着，不知不觉间又将她围在了中间。

    这次不再是因为火把由她举着，而是因为不知不觉间许清妍已经成了他们心中的火把。

    有了武器在手，似乎黑暗的前路也变得不再可怕，走了一小段路，有人提议唱些小曲以此驱赶野兽，一时得到大家纷纷响应。

    别说，这样做的效果还真不错，接下来的路程基本顺风顺水，除了偶尔碰见惊慌逃窜的野鸡野兔，倒没再遇到其它野兽。

    就这样，一路无险的走到城门下，已是子夜过半。

    此刻城门紧闭，万籁寂静，许清妍忽的开口：“将眼睛闭上，我带你们进去。“

    啥？众人一脸懵，只以为听错了。

    “小姐，城门关着呢。”王二狗提醒了一句。

    ”我知道，你们照做就是。”

    见她如此坚定，众人不由的好奇起来，想知道她究竟要用什么办法带他们进去，一个个的都留了心眼，在将眼睛闭上之后，又偷偷的打开了一丝缝。

    许清妍看破不说破，袖子一挥将他们收进了乾坤珠，然后一个飞身直接跃过城门，向着县衙后街奔去。而被他收进乾坤珠的刘鹏等人，在一阵天旋地转后睁眼却发现天亮了。

    四周灰蒙蒙一片，远处似乎还有牛群在走动，可是城门呢，城门去哪了？

    ”这是哪啊？“

    ”发生什么事了，我们为什么会在这？“

    众人皆是一脸问号，可还不待他们想清楚，又是一阵天旋地转，随后眼前一黑，等再睁眼便看见了两个硕大的红灯笼。

    前方，许清妍背对着他们站着，左右两边各有几间紧闭的房门，身后是个小院子。

    “小姐，这是哪啊？”

    “刘府后院。”

    刘....刘府！不是他们想的那个吧！

    ”此时离天亮还有一会，这里房间不少，你们可以选两间休息一下或者睡一觉，天明之后去前厅找我，有事交待你们。”

    交待一番后，不管身后众人如何惊愕，许清妍径直去了前院。

    此时的前院热闹非凡，不大的院子里或站或坐挤满了人，刘老虎依旧靠在前厅的花坛边，只是失血过多早已晕过去了。

    而受她指派去抓各个出口抓监工的打手们也回来了，见着许清妍，打手们忙上前打招呼。

    “女侠，人都绑回来了，您看如怎么处置？”

    这时，前厅刚从密道出来黄水村村民，听翠英和二牛说了许清妍的事后，心里不知道多感激，如今见着正主回来，跑上前跪地谢恩：“谢女侠，谢女侠搭救之恩。“

    ”大家不用多礼，快快起身。”许清妍将他们扶起，笑意柔和：“诸位，夜里天凉，前院客房还有好些空房，大家不如去哪里休息一番，养养神。”待会要处理的事，她不希望村民在场。

    村民们其实也早有只意，只是碍于打手们在院里盯着不敢妄动，如今听到许清妍发话，哪会推辞，自是顺应而下，道了声谢，便结伴去了前院。

    村民们走干净了，现场只留下打手和被捆成一堆的六名监工。

    ”事办得不错，我很满意。“这话是对打手说的。

    打手们谦虚道：”哪里？女侠满意就好，那我们...“是不是可以走了？

    ”不急，先处理了他们，再说你们的事。“许清妍摆住让他们等一会，然后转身朝向刘老虎的亲信监工们。

    ”你想干什么？“见她望过来，监工们怒目而视。

    别上脸上强的不行，实则心里虚得不行，地上躺的几具尸体和刘老虎的惨状告诉他们，面前这位小姑娘可不是什么心善好拿捏的主。

    ”老规距，自认为手上干净，没沾人命的报上名来。“

    话音过后，根本没人出声，因为他们已经从打手们那里听说了许清妍让他们自我举荐又互相揩发的手段。知道胡瞒乱报也逃不过，便干脆闭嘴不言了。

    “倒还算诚实，既然如此，就给你们一个痛快。”说着，许清妍手起刀落的结果了他们。

    如此利落干脆，毫不犹豫的连杀六人，直看着围观打手脖颈一凉。

    “好了，现在来说你们的事。“许清妍转向他们，手中的长剑还在往下滴血。

    打手中有胆小的见着这一幕，吓得当场就跪了：”女侠，女侠饶命！“

    许清妍先是楞了楞，随即才反应过来丢开长剑，笑道：”慌什么，不会杀光你们的，放心。戴罪立功的事你们已经做了一件，并且完成的还不错，我很满意，你们的命暂时保住了。“

    下跪之人这才知道自己误会了，忙讪讪站了起来。

第四百九十九章 惊异

    “不过，百善难抵一恶，你们素日多行不义，往后若想安心生活，必当多做善事以消其罪。鉴于你们从前的不良过往，就此放你们自由我也是不放心的，所以.....“许清妍从袖中掏出一沓写好的卖身契：”签了这个，以后跟着我，在我的监督下重新做人，直到偿还所有罪恶，方可回家。”

    话音落下，没人敢反驳。

    在此刻的打手们看来，许清妍肯留他们一命就不错了，再提要求，万一惹着她，很可能就跟刚才的监工一个下场。

    再者卖身契他们也不是没签过，在刘老虎手底下做事卖身契也是必须的，如今不过是换了个人而已。

    “我们听女侠的，以后一定洗心革面重新做人。“打手们一边按手印一边保证。

    等他们按好手印，许清妍把他们的名字一一填上去，这才收好卖身契浅浅一笑：”行了，你们现在可以走了，回家跟亲人好好道个别，明日酉时去城东的安居客栈找我，对了，我叫许清妍。“

    ”是。“众打手应了忙往门外窜去，生怕晚了一步，就被许清妍留下了。

    直到出了刘府大门，众人紧绷的心才稍微松了一下，可走着走着却突然发现有些不对劲。

    一个消瘦的男子撞了撞身边的人：“平子，刚刚女侠说她叫什么名字来着？‘

    ”好像是叫.......许清妍吧！“

    消瘦男子挠了挠头：”你不觉得这名字有些耳熟吗？“

    ”没有啊！“孙平摇头。

    ”不对，这名字我一定在哪听过！“

    ”行了，这世间同音同字的名字多了去了，耳熟有什么奇怪的，别忘了，里面那位可只给我们半天时间，我还赶着回跟爹娘说话呢。“

    ”不对，我一定是忘记了什么。“消瘦男子眉头紧皱：‘你知道的，我平常记性不好，若只是随意听过的名字我肯定记不住，可这个名字我真的很有印象，偏偏想不起来在哪听过？“

    ”能在哪，茶楼呗。”孙平随口回了句：‘你平时没事就爱往那跑，茶楼说书的跟你都快成朋友了。“

    一语惊醒梦中人，消瘦男子忽的眼睛一睁，嚷道：”乐安郡主，她是乐安郡主！！！“

    ”什么！”孙平脚步一顿，随即又满脸的不可置信：“你.....别是在说梦话吧！“

    实是许清妍今日的样子与传闻中一点都不像。传闻中的乐安郡主是个知书达理，秀外慧中且心地善良的女子，可今日见到的分明是个女修罗。

    而男子这么大声一嚷嚷，也引起了旁边人的注意。听到里面杀人不眨眼的女修罗可能是传闻中女神医乐安郡主时，众人简直眼珠子都要惊出来了。

    有人提出质疑：“不可能吧，也许只是同名或者同音？”

    消瘦男子沉默了一会道：“希望吧！”

    其实他也不愿这样想，毕竟乐安郡主的事迹在池溪县广为流传，被评为当世第一奇女子，在他们这些男子心中，更是女子最好的榜样。

    若最后，事实证明这个接近神话般的人物就是里面那位嗜血女魔头，他们只觉得三观都要崩塌了

    不知外头打手们的想法，许清妍望着寂静的庭院和一地死尸，想着明天报官时该怎么说......

    一个时辰后，东方刚露鱼肚白，后院休息的刘鹏等人就起身，其实一直以来他们也没睡着。

    毕竟许清妍大变活人似的把他们从城外直接变到了刘宅后院，心中翻起滔天巨浪，至今都无法平息。

    纷乱的脚步声自身后响起，盘腿打坐的许清妍睁开眼睛从台阶上站了起来。

    院中尸体并未清理，喷溅在青石板上的血液已经从鲜红变成了深红，如此惨烈的一幕，让正欲跨过门槛的刘鹏等人齐齐顿住。

    ”小...小姐。“众人咽了咽口水。

    ”刘鹏你和王二狗速去衙门报案，就说刘府夜半遭歹人抢劫，刘老虎和其亲信全部惨遭杀害。”

    看着花坛边瘫倒在地，面色苍白的刘老虎，刘鹏心下微顿，随后拱手回道：“是。”说完，便同王二狗出了大门。

    别看他也姓刘，其实和刘老虎的关系并不近，先前说刘老虎是他七侄什么不过是为了撑脸面。事实是他跟刘老虎的亲属关系早就出了五服，也就扯得上个同姓，同算刘氏族人，只是按辈分要比他要高出一辈。

    说话的当口，黄水村村民正好也从客房出来了，不比晚上视线模糊看不清楚，黎明初至，天地之间的光亮已经达到了一定的饱和，苍白着脸，躺了一地的尸体和满地的鲜血形成鲜明的对比，对于他们这种普通百姓来说，着实是个不小的冲击。

    ”女侠。“众人小心翼翼的打了声招呼。

    许清妍从他们的表情和语气里，捕捉到了细微的心理变化，不同于昨晚的真心实意，感激涕零，今日这声女侠多少有些害怕，戒备甚至是嫌恶的情绪在内。

    许清妍心下苦笑，她就知道事情可能会朝这个方向发展。不过无所谓了，她救人出自于心，不曾后悔，他们面对此情此景，对她生出嫌恶和戒备也是出自于心。

    只是立场不同，态度不同罢了！

    自我安慰了一番，许清妍勾了勾唇“城门开了，你们可以回家了。“说完这句，她转身朝等候的其余监工道：”官差马上就要来了，我们也走吧。”

    直到他们的身影转过拐角，惶惶不安的村民们这才反应过来，着急忙慌的出了大门，奔向城门。

    回到客栈，许清妍让小二给监工们上了早膳，然后便径直上了二楼，回了自己的房间。

    泽兰和灵仙一直在里面候着，听到脚步声，忙拉开房门：“小姐，您总算回来了，我来泽兰都快担心死了。“

    “担心啥，不是叫你们回来早点睡吗？“

    ”您没回来，我们的心就一直悬着，哪还睡得着。“

    许清妍无奈一笑：”跟你们说过多少次，没把握的事我不会干的，所以你们完全不用担心我的安全，尽管睡你们的就是。“

    ”小姐，擦擦脸吧。”灵仙拧了毛帕过来，看着许清妍略显疲惫的脸，又满是心疼：“瞧您这样子，想必一夜没睡吧，待会吃了早饭好好睡一会，铺子的事交给我和泽兰去办。”

    “就是就是。”泽兰在一旁附和：“奴婢想着小姐喜欢喝鸡丝粥，一早就借了厨房给您熬了一锅，现在还在灶上温着呢，我这就下去给您端去。“

    暖心的话响在耳边，驱散了因村民们带来的郁气，许清妍扬唇浅笑：”知道了，两个管家婆。“

第五百章 田宅署

    没一会，泽兰端了鸡丝粥上来，许清妍让她们俩陪着一起吃，然后边吃边把昨晚的事说了一下，当然略过了血腥场面。

    吃完早饭，交待好两丫头选铺子的一些注意事项，她便装作睡觉的样子躺床上了。

    然而等两丫头离开后，她又悄悄的从床上爬了起来，其实她根本不困，毕竟是修仙人士，别说一晚，就是十天不睡也没事，所以当两丫头走了之后，她便偷溜着进乾坤珠了。

    珠子里牛群羊群正悠闲的吃着青草，珠子里原本是没有草的，所以这些草都是她人工播种的。

    在她的勤劳耕作下，原本一片赤地的乾坤珠，变成了一片绿地。珠子里的空地很多，土质虽然比不得洞天福地，但也还算肥沃，起码比起凡世的良田来说，一点也不差。

    作为农家女，她骨子里也有种对土地的眷恋，看不得田地荒废，不种点什么，心里就不得劲，所以她将里面的空间好好的规划了一下。

    一共划分成十份，五份用来当牧场，种些青草放牛牧羊，剩下的五份，一份用来当仓库，其余四份全种了药材。

    如此她也算有个随身药材库了，

    不过，珠子不比洞天福地，没有强大的时间阵法，珠子里面与外界的时间基本等同，为什么说基本呢，是因为多少还是有些时差的。

    她曾认真做过实验，发现乾坤珠里的时间流逝比外面只稍微快了那么一丢丢，大概两倍的时差。

    比如，她进去时是下午三点，如果在里面待了两个小时，按等同时间来说，她再出来时，外界应该是下午五点，可她出来后却发现外界才下午四点。

    药材大多是直接从野外拨了苗进来种，少数是以播种的方式种植，因为没有洞天福地里得天独厚的条件和灵气。所以她几乎每隔一天就要进来打理一番。

    她这边在珠子里开心的做着小药农，外头灵仙和泽兰带着茉莉等丫环正四处找人打听牙行的位置。

    原本找铺面吧也不需要这么多人眼着，不过许清妍有交待，说有空就多带她们出去走走，让他们多见识见误，开阔眼界，这样日后独当一面，掌管半莲阁时才不会慌乱，露怯。

    不过，当打听到牙行位置兴冲冲进去问询时，才得知此县牙行并不做商铺田产的交易，因为县衙设有专门管理此类的部署叫做”田宅署。“

    凡想要官契的都必须去此处交易，官契指的是官方承认。

    时下的契约有两种，一种官契，一种民契，官契很好理解，盖有当地官府大印，若以后发生纠纷，这纸官契便是最有力的证明。

    而民契则指的是老百姓不通过官府，双方私下协议买卖画押的契约叫做民契。

    民契的好处在于省钱，因为上官契是要交纳一定的手续费，而且万一运气不好碰到办事的吏员贪财，那么除去正规的手续费，还得额外给办事吏员一些辛苦费。

    坏处就在于，若是发生利益纠纷闹到对薄公堂的地步，这份民契并不能做为证据。不过，一般立民契时，都会有第三方证人在场，所以在乡间使用时还是能做为一定证据的。

    田宅署就设在县衙旁边，在角门处单开了一间做为办事处。

    灵仙和泽兰上前问询情况，办事的官员见她们穿着还算得体，想着这笔应该能宰点，便热情的迎了他们进去。

    田宅署占地面积并不大，一间百来平米的小院子，正前方就是开具官契盖印的地方，里面坐着两位年近四十的吏员

    左右两边各有一间房，房门大开着，里面放着不少的桌椅板凳，应该是用来招待买卖双方的。

    ”两位姑娘想买什么样的铺子？“招待员一边说一边迎着他们进了左侧房间。

    ”要两间铺子，一大一小，大的最好在主街上，三开门，上下两层。小的对地段要求不高，但人流量得大，门面不需要多大，但最好能带个小院子方便居住。“

    招待员听了要求，细细在脑海过了一遍，片刻后他快步进了里屋，再出来时手里捧了本册子。

    ”有了，青石桥往东三百步就有间这样的铺子，门面不大，只有三十来平，但是后院有三间屋子，住人或者当仓库都方便。“

    听到有符合的，两丫头心中高兴，忙问：”现在能过去看看吗，还有价钱是怎么个章程？“

    ”价格不高，比市面价还低了半成，总价一百八十两，不过店家卖的急，确定要买的话必须全款结清，不接受赊欠。“

    “这个没问题，只要铺子符合要求。“两人对视了一眼又问：“那主街呢，可有符合条件的铺子？“

    招待员遗憾的摇摇头：“没有，主街上并无出售的商铺，不过主街过去两条街，有一座独幢双开门院子，西面临河，前主子原先是开做雅舍的，里头布置极为清雅，不知两位买这铺面是要做什么？若是想开餐馆或是吃食类生意，倒是处极好的所在，只要稍微收拾一下，就能开张。”

    “我们不开餐馆，不过倒是可以去实地看一看，若是合适，盘下也无不可。“

    招待员闻言大喜，热情道：”如此甚好，那我现在就让人去备车？“

    ”可以。“两人点头。

    等招待员下去了，灵仙和泽兰招过众丫环道：“咱们人太多，田宅署不可能备这么多马车，所以待会我和泽兰跟去看铺子，你们就随茉莉去街上逛吧，只是记住人生地不熟的，安全为要，莫要轻易走散，逛完了早点回去。”

    “是，两位姐姐。“丫头们朝两人行一礼，然后高高兴兴的结伴出了衙署。

    逛街是女人的天性，任何朝代都不例外！有街逛，还有什么可说的！

    别看她们只是小丫环，可许家待下人宽厚，这月银给的也高。平时在许府又有吃有穿的，根本花不了几个钱，这一年下来，每人手里最少都存了几十两银子。

    有钱底气足啊，是以出了衙署，众丫环便跟放飞的燕子似的，直奔主街，看见什么新奇小吃都要尝一遍，有觉得好吃的也会给泽兰和灵仙带一份，当然许清妍那份自然也少不了。”

第五百零一章 凤印

    青石桥的铺子坐落在人来人往的青石桥旁，附近的商铺皆是一些杂货店和小餐馆，往来的也都是寻常百姓，这样看来地段和人流倒是都符合。

    招待员将铺门的木板卸下让她们进去，许是关得时间久了铺子里一股霉味，左手靠墙放着一张柜台，不过年头久了，上面的黑漆掉了不少，若是买下，头一个要要换的就是这个。

    看完前面，两人又去后院转了转，没一刻钟便又出来了。

    “还不错，各方面都挺符合，不知买主什么时候能交易，我好回去取现银。“

    ”我派人去问问，若无意外，下晌就成。“

    灵仙点头”行，那这间看完了，咱们接着看下一间。”

    “成，那条街离这也不远，从前头那条巷子穿过去，再右转过一条街就到了。“招待员一边说，一边请她们上马车。

    ”迎春，迎春，你过来看这个。“主街上，茉莉站在一处小摊前兴奋的唤道。

    小摊是卖脂粉头花的，迎春凑上前瞄了一眼，随即便传来惊呼”哇，这蝴蝶簪也太好看了吧，跟真的似的，你看那翅膀还会动呢。”

    “可不。”茉莉拿起簪子在头上比划了一下“好看吗”

    ”好看，好看，我也要来一支，老板，这种式样的还有吗

    ”有，还有一支。“老板笑眯眯的从摊子下面摸出一个红布包来”两位眼光好，这簪子我一共也就进了两支，可是府城鲍大家的手笔，难得着呢。“

    知道他接下面要说什么，迎春赶忙打断”行了老板，你直接说多少钱吧。“

    老板脸上笑容一僵，随即又道“二两银子一支。”

    “二两银子贵了点吧，便宜点，便宜点我们就两支都要了。”

    “哎哟，二两银子哪里贵了，也就赚个辛苦费，您瞧瞧，这可是银簪，搁银楼里得卖五两呢。”

    ”你这簪子虽是银的却是空心的，顶多一两八钱。”迎春不耐的翻了个白眼卖不卖，不卖我们就走了“

    见她们作势要走，老板连忙挽留“卖，卖，我这就给您包上。”说完，还摆出一眼苦相“一两八，也就赚个路费，这年头，生意真是越来越难做了。”

    迎春不愿老板唠叨，转过身看向别处，却发现五十米之外，人头涌动，随后还有尖叫声传来。

    “站住，别跑。”

    “哎哟，我的篮子。”

    “柳府抓人，都给我让开。“

    各种声音夹杂在一起，随着时间推移，人群快速向两边分开，一个衣着散乱的男子从里面冲了出来，后面跟着一伙手持棍棒，身着黑衣的打手。

    见男子快速向这边跑来，生怕被撞着的迎春忙拉着茉莉向后退了一步。

    小摊老板见了，惊叫一声“又是这帮人”然后快速的将手边的几样贵重发簪收进一旁的箱子。

    “老板，你认识啊“

    问话的当口，男子已经跑到根前，两人正欲避让，男子却突然倒在了她们面前。

    两人怔了一瞬，随后蹲下身去问道“喂，你没事吧“

    这时，身后的打手们也追了上来，领头人见男子倒在地上，脸现得意，眼露凶恶道”跑啊，不是很能跑嘛，来人，给我抓起来。”

    ”慢着，你们是什么人为什么要抓他”迎春上前一步，挡在男子面前。

    “哪来的臭丫头，多管闲事给我闪开“

    “不闪，光天化日之下强行绑人，不将事情说清楚了，休想把人带走“茉莉也站了出来。

    围观百姓看了，有知内情的不由心下摇头。

    哎，可惜了两个小姑娘，这柳府的闲事，哪是她们能管的，一个不好，就要把自己搭进去。

    果不其然，领头男闻言，不屑的瞟了她们一眼，“不自量力，一起带走。”

    ”你敢，我们可是乐安郡主的丫头，你敢绑我们，我家郡主不会放过你们的。“

    ”嗤，什么狗屁郡主，没听说过，快绑了，咱们还赶着回去交差呢。”

    打手中有个常混茶楼的，听到郡主二字，瞬间反应过来，凑上前道“李爷，她们说的不会是乐安郡主吧若真如此，可不敢”

    话未说完，便被那位李爷一脚喘倒在地“乐个屁啊，这种鬼话你也信，她们说是郡主府的丫头，我还说我是皇上跟前的待卫呢“

    被喘的打手从地上站起来，支吾道”要不还是问清楚了，万一“

    “哪有什么万一，乐安郡主是新城府溪人氏，离咱们这得有好几百里，这俩娘们随便说说吓唬人的，你们还当真了真是还楞干嘛，动手啊“

    “是。“两个打手从腰间掏出麻绳，邪笑着朝两人走去。

    茉莉忙拉着迎春后退，求救的四目扫向四周，可围观的百姓除却摇头，就是漠然，佑大的街上竟然没一人站出来说话。

    就在麻绳即将套入胳膊时，长街尽头忽然驶来一辆马车，马车快速向这边驶来，随即两名女子从车上跳了下来”住手“

    ”哟，又来两个管闲事的。“

    ”泽兰姐姐，灵仙姐姐。“见着她们，迎春和茉莉顿时有了主心骨，心里的害怕消了大半。

    ”怎么回事，发生什么事了“

    “他们。”迎春指着打手一伙人道“他们在大街上强行绑人，我们看事情不对，让他们解释清楚。谁知他们蛮不讲理，竟然想连我们一块绑了带走。”

    ”谁让你们多管闲事的，不仅多管闲事，还敢冒充郡主婢女，此乃大罪，带走。”

    “谁敢”灵仙从腰间掏出一物:“郡主凤印在此，尔等还不跪下“不大的金印被她举过头顶，底部的刻字赫然朝向众人，

    ”真是乐安郡主的印信”人群中有识字的喊了出来。

    此言一出，街上百姓立马呼啦啦跪了一地，而嚣张神色还未褪尽的打手们则是楞在当场。万万没想到，几百里外的人真的来了他们这里，直到好一会才反应过来，跪了下去。

    见场面压制住了，灵仙舒了口气，这才有空看向地上的人。

第五百零二章 欲擒故纵

    ”完了，我们把郡主的行踪给暴露了，郡主会不会生气啊？”回程的马车上，迎春忐忑不安的问道。

    灵仙笑了一笑：”放心吧，没事的，就是是郡主叫我们来的。“要不然，她们怎么可能来的如此及时。

    “啊？郡主知道我们遇到事了？”迎春和茉莉一脸惊奇。

    灵仙笑而不语，过了好久，方才神秘一笑：“郡主本事大着呢，日后你们就知道了。”

    两人互相看看，一脸的茫然。

    这边她们说着话，另一头装晕的男子，心头却已是转了几转。

    他没想到，事情竟然如此巧合，他正愁不知去哪找乐安郡主呢，谁成想竟然在街上碰到了乐安郡主的丫环。

    真是天不亡他！

    若郡主真如今早听闻的那样，那他家的冤情或许真有平反的一天，他也能重见天日，而不是.....

    念头转了几转，他缓缓的睁开眼睛，做出一副昏迷刚醒的样子。

    迎春正好坐在他对面，第一个发现他的状况，怔了一下，惊讶道：“你醒啦？”

    男子点了点头，看了看四周，迷惑道：“你们要带我去哪？追我的那些人呢？“

    ”追你的人被我们赶跑了，你当时晕着，我们也不好留你在大街上，便一起带上了，如今你既醒了，就说说吧，柳府的人为什么要追你？”

    灵仙既然祭出了凤印，自然要摸清对方的身份，毕竟知已知彼才能百战不怠，只是当时领头人也知惹了麻烦，并不想和盘托出，正想如何祸水东移呢，就听见周围的百姓开口了，一下子就把他们的身份暴露了彻底。

    在得知他是柳家管家后，灵仙顿时联想到林大贵说的柳县丞，心中微动，面上却没怎么为难，只简单的训斥了两句，便让他们走人了。

    上车时，思虑了一番，便把男子也带上了。

    男子闻言，并未回答，而是看着灵仙她们不语，似乎心中有什么顾虑。

    灵仙也不劬强，笑道：“公子不愿说就算了，此番救你也是因缘际会，如今你既醒了，就此离去也好。“说着，便冲帘外道：”泽兰，靠边停车，让这位公子下去。“

    一听要他走，男子顿时急了，他还想跟着她们去见许清妍呢，这要是下了车，县城这么大，他去哪里找，再者万一再碰柳府的人，他很有可能再次被抓回去。

    想到这，男子连忙抱拳行了一礼：“不成，几位的援手之恩，路某还未报答，就这般走了实在过意不去，还请几位姐姐留下姓名，他日定当报答。“

    闻言，灵仙捂嘴呵呵一笑：“姓名就不必留了，不过公子若有闲情，倒是可以跟我们说说，为何柳府的人要追你？让我们明了始末，也不枉一番援手。“

    男子摇头，叹了口气：”有些事，几位还是不知道的好。”

    迎春听了，略有几分不屑：“什么大事叫公子怕成这样，连我们这种毫不相干的人都如此忌讳？“

    男子顿了顿，颇有些为难的开口：”几位不是本地人吧？“

    迎春正欲回答，灵仙伸手拉了一下她衣袖，笑道：“公子为何这般说？”话是这般说着，心中却偷偷起了一丝防备。

    听迎春所言，这男子倒地时并没有晕，为何她们到了之后就晕过去了？怎么觉得事情有些不简单呢？

    “若是本地人，便知柳县丞在此间的地位，寻常人哪敢过问柳家的事，所以我猜几位不是本地人，不过就算如此，几位今日救我，也已和柳府结了怨，私下里还是多多提防的好，若无要事，最好还是尽早离开此间较为稳妥。”

    见他言辞恳切，面容认真，似是真心为她们着想一般，灵仙不由心中暗疑，难道真是她想多了？

    想了想，复又笑道：”多谢公子提醒，只是我们既敢管闲事，自有几分本事，那人柳县丞，我们小姐还不放在眼里。“

    “哦，不知贵府小姐是何身份？竟然连柳县丞都不怕？”

    灵仙笑笑，却未答话，先前她们亮出凤印时，这男子也不知道是不是清醒的，若是清醒的此刻却装作不明身份的样子，定然心有所图。

    若是早前已然晕过去，不知后头发生的事，倒还说得过去，不过情况未明之前，还是不要轻易泄露身份的好，反正马上也要到客栈了，还是见过小姐再说吧。

    见她突然不说话，男子心下咯噔一声，却又不好再说话，只道：莫不是装晕的事，被发现了？

    就在这样忐忑不安的情绪中，马车在客栈门前停了下来。

    ”我等要回去复命，公子就暂且留在车上吧，等我们回去请示过小姐，再看小姐愿不愿见，当然，若是公子不愿在这等，想现在走，也使得。“反正小姐也没说过要把他回来。

    ”那哪成？”男子拱手一礼：“此番深受大恩，路某既已来跟来了此处，自该向贵府小姐当面拜谢，还请几位姑娘通报一声，路某就在这车上等着。”

    见他如此懂礼，灵仙脸色倒是好看了不少：”如此，我们就先上去了，公子放心，不管小姐愿不愿见，都会派人来知会一声。

    “如此，有劳了。“男子拱手道。

    ...........

    ”小姐，事情就是这样了，那男子如今还等在楼下，您看?”

    许清妍沾了些口脂，涂于唇边，漫不经心道：”你刚刚说那男子姓什么？“

    ”好像....姓路。“

    呵，许清妍手一顿，忽然一笑：“倒是有些巧了，请他上来吧，我仔细看看，是不是真有这么凑巧？”

    灵仙虽对许清妍嘴里的’凑巧‘有些疑惑，但仍恭敬的退出去，叫人去了。

    不一会，男子便出现在许清妍的客房外。

    彼时，许清妍正在研究她新做出来的口脂颜色，为了精准试色，她直接拿自己当起了模特。

    “小姐，人带来了。”门外，灵仙恭敬的回话。

    许清妍放下口脂，转过身，望着门口怔立的男子，笑道：“泽兰，给这位公子看坐。“

    泽兰忙拿过一旁的绣凳放在门边。

    男子有些慌乱的摆手：”不敢，不敢，此番援手之恩还未谢过。”说完，正式的弯腰拱手，朝许清妍行了一礼：“多谢小姐救我于水火，此番恩情，路某来日必报。”

    许清妍笑了笑：“公子客气了，此番路见不平的是我的丫头，公子谢她们便可。”

    ”丫头能有如此侠义之心，多半也是小姐教导的好，所以几位姐姐要谢，小姐也要谢。“

    ”公子如此懂礼守节，看样子倒像个读书人，不知那柳府与公子究竟有何恩怨？为何要长街追人？“

    男子顿了顿，抱着道：”此事说来话长，并且牵涉过多，小姐若无过硬的家世背景，还是不听为妙。“

    呵，跟她玩欲擒故纵，还是激她呢......

    许清妍笑了笑，轻启朱唇：“公子姓路啊，这个姓氏倒是少见，不过巧得很，昨天路过一村庄时，便听说了这个姓，村民说那村长姓路，不知公子与他们可否相识？”

    男子身体颤了两下，似是想到什么，随即瞪大眼问：“敢问小姐，经过的是哪座小村？”

    “黄水。”

第五百零三章 柳晴

    男子眼睛猛的瞪大，随即扑通一声跪了下去：“草民路良，拜见乐安郡主。‘

    ”哦，你怎知我是郡主，是灵仙那丫头告诉你的？’许清妍瞟向门边的灵仙。

    灵仙摇了摇头。

    “不是，说来汗颜。“路良脸露羞郝：”其实灵仙姑娘她们在街上亮出凤印时，路某并未昏睡。“

    ”哦，那这么说，你先前是在装晕？”

    “确实如此，不过此举也是情非得已。“路良擦了擦汗：”柳县丞因着跟王县令有亲，在本县几乎一手遮天，草民空有冤情却无处可诉，幸得今早偶在后宅听人说起郡主，这才得知郡主大驾光临来了本县，是以拼死逃了出来。“

    说完，又一头磕了下去：“本想先逃出来，再慢慢打听郡主的下落，谁知竟在大街上碰到郡主的丫环，实是老天开眼，天不亡我。”

    “说了这么多，还是没说你为什么要装晕。”泽兰在旁撇嘴道。

    路良抬起头来，感激一笑：”虽得知两位姑娘是郡主门下，但大街上人多眼杂，就地诉冤实在不便。无奈之下，只好假装晕厥跟着几位姑娘来此，只为面见郡主，当面陈情，其中若有期瞒，还望郡主和几位姑娘怒罪。“

    “算了，谅你有因，此罪暂且饶过。不过，你只听了我些许消息，便跑来诉冤，难道就不怕我跟那柳县丞是一丘之貉，出了虎穴又入狼窝。”

    “不怕。”跟良坚定道：“路某虽困于柳府后宅，但时常听过往丫环说起郡主之事，在路某心中，郡主是个聪慧机敏且侠义无双之人，定不会同那柳信和王权一般。“

    ”不过些许江湖传言，你为何如此笃信？”

    “直觉。”

    “..........“

    原来男人也信直觉的嘛！

    正想着，就见路良唇边又苦笑着道：“况且草民也没别的选择。”

    是啊!对于上层勾结，官官相护的池溪县来说，她这个外地来的郡主且又不算完全的官场中人，确实是他目前唯一能信任的。

    许清妍点点头，打趣道：”所以说，你心中还是赌的成份居多了，先前说了那些好话，原来都是哄我开心的。”

    “不，不是.....“路良脸色一红，在许清妍的注视下，缓缓道：”先前确实如此，不过.....在大街上被郡主的丫环相救之后，草民的想法便更加确定了。“

    郡主的丫环尚能仗义直言，那么身为主子的乐安郡主必然也是个正义之士。

    许清妍晒笑了一声：”好吧，不得不说，你赌对了！“

    路良猛的抬头看她，眼里充斥着希冀和欣喜。

    ”好了，将你所受冤屈如实道来.，若无差错，本郡主自当为你和你家人平反。“

    “谢郡主！”又是一个头磕到底。

    与此同时，柳县丞府氐却是一片鸡飞狗跳。

    柳晴听了管家禀告，又惊又怒，惊的是本地小县竟然来了这么尊大佛，怒的是这尊大佛抢了她的人，虽然于她来说只是个猫狗，但那也是她的所属物。

    “可知道那郡主住在哪？”

    ”知道，小人一直派人跟着呢，就在城乐的安居客栈。“

    闻言，柳晴眼底泛起一丝冷光，片刻后起身往外走去，管家见了忙拦在前面：“小姐，这是去哪？郡主我们可招惹不起。”

    “谁说我要招惹她了，让开，我去县衙找父亲。”

    “老爷现在肯定忙着呢，小姐还是别去打扰的好，听说早时有百姓报官，刘老虎一家夜半被屠，一夜之间死了十几人呢。”

    柳晴脚步一顿：“可查出凶手了？‘

    ”哪有那么快，一夜之间死了这么多人，肯定不是一般盗贼所为，大多是仇杀，可与刘老虎有仇的人实在太多，就算一一排查，也得几天时间。“

    柳晴在原地站了一会，片刻后也不知道想到了什么，坚持道：“让人备车，我去找父亲，兴许可能帮得上忙。“

    县衙后署，大厅。

    县丞柳信和县令王权经过一番慌乱过，此时正愁眉紧锁的坐在大厅想对策。

    半晌后，坐于上首的王权开口了：“你认为，昨夜柳府之事是单纯的仇杀，还是.....“

    话虽未尽，但柳县丞已然明白，沉吟片刻，开口道：“还不好说，虽然衙差回报，刘老虎手筋脚筋齐断，死尸全部堆在前院，后院没有沾染，如此手法，倒像是仇杀，但也不能排除是有人发现了秘.......才杀灭口。“

    “派人去石山和山脚出口处看看，若无消息，便是好消息。”

    ”卑职已经派人去了，想来还有两刻钟就回来了。“

    ”嗯，值此关头，更不能出什么差错，为免消息走露，探信的人......’

    ”卑职明白。“

    ”哎，希望只是普通仇杀吧。“王权叹了口气。

    这时，一名衙差过来禀告：”大人，县丞家的小姐在外求见，说有要事同县丞商量。”

    “胡闹。“柳信呵斥出声，随后瞟了王权一眼，朝衙差道：”我和大人正为案件头疼呢，让她回去。”

    “那个.....小姐说.......案子的事，她兴许能帮上忙。”

    “胡说，她懂个屁！”柳信还欲再说，这时，王权开口了：“让柳小姐进来吧。”

    “大人！”

    王权摆手，示意衙差下去，这才转向柳信：“说不定晴丫头真有什么线索呢，听她说说也好，咱们坐这也只能干着急。

    ”晴儿见过父亲，见过姨父。“柳晴入得大厅，盈盈行礼。

    ”这个时候，你来凑什么热闹。“柳信脸色不悦。

    ”父亲，乐安郡主来了。“柳晴平静的道。

    ”什么！“柳信和王权腾的站起来身来。

    ”你听谁说的？“柳信急问。

    ”管家说的，路良早上逃了，管家去追他时，在大街了遇到了郡主丫环，路良被她们带走了。“

    ”派人核实了吗？确实是郡主。“

    ”丫环当街亮出了凤印，应该不会有错。”

    王权喃喃道：”她怎么来了？”而且来了本县，也不到县衙跟他打声招呼，怎么看都不对劲的样子。

    ”晴儿听说，刘老虎的案子死了很多人，凶手查出来了吗？“

    ”哪那么快！行了，郡主的事，我们知道了，你回去吧。“柳信挥手赶人。

    柳晴站立不动：”我的话还没说完呢，爹爹和姨父难道不觉得有些事很凑巧吗，这郡主一来，刘老虎一家就死了，这其中.........“

    “你是说......“王权眼睛转了转，心中似有什么一闪而过。

第五百零四章 慌乱

    ”小姐，王县令和柳县丞求见。“客栈二楼，灵仙低声通报。

    一旁的路良听了，身体明显的瑟缩了一下。

    许清妍瞥了他一眼，抚着茶杯道：”让他们在大堂候着，等本郡主喝完这盏茶在说。”

    手里的热茶是泽兰刚沏的雨前龙井，等茶凉一些，再慢慢喝完，起码需要一刻钟。而且看许清妍心情，还有可能更慢。

    “是。”灵仙心领神会的下去回话了。

    见许清妍这种态度，路良心下松了松。

    ”泽兰，给路公子开间房，尽量不要离我们太远，方便照应。”说着，又转头对路良道：“公子暂时就住在客栈吧，在案子未结之前，还是不要回村的好。“

    “那是自然。”路良巴不得呢，现在这种情况，他哪敢一个人回村，不怕被人下黑手啊。

    泽兰领去着路良出去了，许清妍独自坐在房里沉思。

    王县令和柳县丞联袂而来，这事在她意料之中，只是不知他们此番为何而来，是路良还是刘老虎？

    楼下大堂，衙差们把守在门口，厅内的客人在王权和柳信言明身份后就跑光了，有的迅速回了自己房间，有的则直接去了外头，反正没人敢待在里头。

    灵仙下来的时候，就看见佑大的大堂，只余王县令和柳县丞，还有站在柜台后面局促不安的客栈掌柜。

    她缓步下来，轻施一礼：”郡主正在处理一些事情，让两位大人稍候。”

    “无妨，无妨，郡主有事尽管去忙，下官就在这候着。”王权和柳信一脸笑容。

    “话已传到，奴婢告退。”

    等灵仙上楼去了，掌柜的皱眉思虑片刻，随后从柜台下拿出珍藏的茶叶泡了两杯，端至二人面前，躬身道：“两位大人，请喝茶。”

    王权正想许清妍是什么意思呢？闻言回过神来，见着掌柜端来茶水，毫不客气的接过吹了吹：“郡主一行是什么时候入住？”

    掌柜的想了片刻道：”昨日傍晚。“

    傍晚？刘老虎是夜半死的，如此说来，时间上倒不冲突。

    ”那入住之后呢，郡主可曾出去过？

    掌柜的摇摇头：“这个，小老儿就不清楚了，那时住店的人多，忙着招呼其它客人，倒是没注意。”他那时又不清楚郡主的身份，哪里会注意那许多。

    王权又问了一些事，许清妍在楼上听得一清二楚，打听她的行踪，还打听得这么详细，这是怀疑上她了？

    只是她还没找他们呢，他们倒先找上门来了，看着杯中碧色茶汤，许清妍嘴角勾起一抹冷笑。

    时间一分一秒的过去，两人把能打听的都打听过了，随着时间的推移和消息的增多，王权心中的怀疑慢慢坐实。

    这时，门外衙差进来向一旁的柳信禀报：’县丞大人，你府上的人在外求见，说是有要事禀报大人。”

    这时候能有什么要事，信只稍微一想，便腾的一下站了起来，随即大步流星的向外走去。

    客栈外的拐角处，一名灰衣家仆正焦急的往这边瞅。

    信几步走过去，家仆见了正欲说话，被他挥手打断：“此地不欲多说，跟我来。”

    直到带着家仆绕到一条幽静无人的小巷子，柳信才压住心中的紧张问道：“怎么样，可打探清楚了，山中有无异常？”

    ”有，人全不见了，管事的和做工的一个都没看见。“

    ”什么！那现在可有打斗痕迹，可有尸体？“

    ”没有，什么都没有。”说着，那人又似想起什么：“哦，对了，有一锅打翻的米粥。“

    这算什么线索，柳信紧头紧皱，想了许久，也没能将这事很顺利的联想到许清妍身上去。

    最大的不通点就是人手问题，方才他们已经向掌柜的打听过了乐安郡主的随从队伍，据说只有少数几名男子，其余皆是女子，若说是她们把山上那些人给弄走的，未免太过牵强。

    可若不是她，又会是谁呢？

    想不通的柳信，只得回去将这个消息小声的告诉了王权。

    王权听完之后，原本有些坚定的怀疑又开始动摇。

    恰巧这时，许清妍领了丫头下来：’让两位大人久等了，是乐安的不是。“

    ”不敢，不敢，池溪县县令王权（县丞柳信）见过郡主。“两人恭敬的行了一礼。

    ”免礼，不知大人今日来此，有何贵干？

    王权打了个哈哈：”郡主大驾光临，怎么也不派人通知下官一声，也好让下官尽一尽地主之谊。”

    “路过而已，哪敢叨扰大人。”

    “郡主说笑了，便是路过，下官也该好好招待的，鄙县虽穷，但有些景致还能入眼，要不明日，我让夫人带郡主去逛逛。“这话既是客套，也是试探。

    许清妍不接茬，神色冷淡的回了一句：”再说吧。“便在一旁坐下了。

    空气静了几秒，柳丞望望四周，决定先发制人，掌柜的在许清妍下来的那一刻便识趣的回的后院，此刻大厅里，除了他们俩和许清妍还有她的婢女外，再无他人。

    “先跟郡主告个罪，听管家说，先前在街上，府上下人不慎和郡主的丫头起了冲突，卑职在这替下人赔个不是，还望郡主莫要怪罪。”

    ”哦，县丞不说，本郡主显些忘了，也是我的丫头莽撞，出门在外不识情况也敢胡乱救人，今日要不是我那俩丫头及时带本宫凤印赶到，恐怕她们已经进你柳府做客了。”

    冷冷的眼神，将柳信看着一背脊一凉，忙笑着赔罪：”此事确实是管家做的不对，只不过，他也不知道是郡主身边人，否则定不会如此，回头我就罚他，只要郡主能消气。“

    ”这是你的家务事，本郡主没兴趣听，不过，那路良的事，本郡主却要问上一问。“说到这，许清妍的眼神徒然凌厉起来：”你身为本地县丞，掌一县刑案却知法犯法，为一已私仇，冤屈路家，致其一家家破人亡，该当何罪！！！“

    如此直白的喝问，让柳信的眼底闪过一丝慌乱，不过，很快他便镇定下来，反驳道：”路良到底跟郡主说了什么，下官不清楚，不过下官想告诉郡主，审案需要的是证据，而不是听信当事人的一面之词。

第五百零五章 试探

    许清妍看了他们一会，就在柳信以为她要放大招的时候，她却突然表情一松，似乎真的相信了似的。

    “那真是不巧了，原本还想学着戏文里做一回青天大老爷，谁知道.......哎，罢了，罢了，我还是好好的继续研究我的医术吧。”

    王柳两人闻言，顿时松了口气，忙安慰道：“郡主年纪尚轻，被刁民蒙蔽了实属正常，只是日后，莫要再轻信他人，特意是这种随意跳出来喊冤的刁民。”

    ”随意喊冤？“许清妍轻喃了一句，笑道：“的确，受教了，“说完，起身道：”本郡主连日赶路有些累了，两位大人若是无事，那就请回吧。“

    ”郡主且慢......“王权急忙开口。

    “县令大人还有事？“许清妍转过头来。

    王权放在袖子里的手紧了紧，脸上却漾出一抹出笑容：“那个，下官还有一事想要请教郡主。“

    ”哦，何事？“

    “昨日夜晚，本县发生一起大案，乡绅刘老虎一家被杀，伤亡逾十人，这事郡主可听说了？”

    “不曾，本郡主刚刚睡醒，还没来得及关注外头的消息呢，对了，灵仙，你起的早，可听说了？”

    灵仙配合的摇头，随即又后知后觉的反应过来，温碗可人的面孔，瞬间变了：“什么！昨晚竟然发生了这么大的事！”她手指着王权和柳信一脸愤怒：“你们这县令和县丞是怎么当的，这么凶险的事竟然发生在城内，还好贼人离得远，没有往这边来，否则危及到郡主，你们有几条命赔！！”

    那副嚣张又怒不可遏的样子，把许清妍都给看呆了！

    鉴于她如此出色的演技，王柳二人都不禁怀疑，是不是真是他们多疑了。

    顿了片刻，王权方歉意的拱手道：”此事确实是下官的责任，这不，一早接到报案，下官便立马派人四处搜拿贼人，同时也派人搜集各方线索，可最后种种线索却指向了........”王权定定的看着许清妍，话未明，但意思却很明显。

    “什么意思！王大人是怀疑本郡主！”

    王权不答，而是紧紧盯着许清妍，生怕错过她脸上一丝一毫的表情：”听掌柜的说，郡主是昨是傍晚来客栈投宿的？“

    ”是又如何。“

    “刘老虎案死伤众多，据本官所知，本地人也有这个手段的人不多，且都已派人上门查证，俱已排除，所以最有可能的应该是外地人做案，可刘府守卫众多，能如此悄无声息的犯下此等大案，凶犯绝不止一人。”

    说到这，王权话音一顿：“可大队人马入城，经查阅记录，近半个月来，只有郡主一行，所以.......“

    “所以你们就怀疑我了？怀疑我是杀刘老虎的凶手？“

    ”下官其实也不愿这么想，可各方线索都指向了郡主，下官......。”王权做出一副为难的神情：”当然，郡主也可以自证清白，只要拿出证据来。“

    “证据?”许清妍冷笑着嗤了一声：“两位大人何时也这般讲究证据了？据本郡主所知，你们定罪路严，凭的也不过是痴女小翠的一份口供，而小翠在录完口供的第二天被人发现溺毙在村外的池塘里，此事过后，你们也并未再搜集其它证据来证明路严是否犯罪，而是就此早早结案，坐实了路严的罪行，判他牢狱之灾二十年，如今这会，倒跟我讲起证据来了。”

    说着，她从袖中掏出路良亲笔所书供状，丢在二人跟前：“柳县丞因其女柳晴对路家生恨，公报私仇故意栽脏污陷路严强奸痴女，后又绑走路良囚禁虐待，所犯种种此状上俱有言明，供状本郡主接下了，明日县衙开堂重审，咱们就这桩旧案先论个清楚。”说完，人已转身上了楼梯。

    王权和柳信看着许清妍上楼的背影，眸光中划过一丝狠厉，沉默片刻后，两人相视一眼，带着人离开了客栈。

    ”小姐，奴婢见王县令和柳县丞离开时脸色很不好，他们回去后不会对小姐不利吧。“泽兰有些担忧。

    ”怕什么，左不过那些手段，不是明的就是暗的，这明着寻不着我的错处，就只能暗地里来呗，晚上，客栈多半不会平静了。”

    “啊，那怎么办？”

    ”兵来将挡，水来土淹呗，这送上门的证据，不要白不要。不过待会你去找一下掌柜的，就说客房我们都包了，让其它的客人收拾收拾去别处投宿吧，还有，让茉莉她们也去别的客栈投宿，免得伤及无辜。“

    “是，奴婢这就去。”灵仙回答的没有丝毫迟疑。

    这头，王权和柳信回了县衙，在沉默一阵后，王权叹了一声：“事到如今，只能走最下策了。”

    柳信表示明白，路严案就是他一手主导的，他焉能不知道其中的破绽，所以明日的公审是万万不能进行。

    可乐安郡主却似乎与他们杠上了，瞧那态度只怕不会轻易罢休，既然如此，那就只能先下手为强了。不过.....

    “若刘老虎一案真是她所为，那么她身边必定带了不少好手，大人你看，咱们的人手是不是.....“

    “多派些，不管是不是她所为，都不能留。“王权眼底闪过一抹狠色。

    他心底也想借此试探刘老虎一案是不是她所为？她又知道多少？

    若不是，一个小小的郡主路过他的地盘，不好好的游玩赏景，偏要多管闲事，死了也活该。

    若是，就更不能留了！

    他们与刘老虎合作私采银旷的事，虽然知道的人很少，但也难保没有泄露消息，首当其冲的就是刘老虎，据忤作说，他死前就被挑断了手脚筋，所以很有可能忍不住酷刑将他们出卖了，乐安郡主现在装作不知，回头再捅到圣上那去，可是抄家灭族的大罪。“

    两人是越想脸色越难看。

    客栈中，许清妍依旧如常的做着自己的事，灵仙汇报的那两间铺子，她觉得甚为合适，特别是那间闹中取静的独幢小院。

    临河而立，风景悠悠。

    她用神识看过，那院内布置极为雅致，山石花草摆放的也极为得宜，总体来说，除了贵没别的毛病，只要稍稍布置便能重新开业，能省却她不少时间。

第五百零六章 夜杀

    铺子找好了，这各类符水也得备好了！她不能常驻此处，所以最好是能备齐一年的量，如此也省得来回折腾。

    综上所述，在铺子开起来前，她是没得闲了。

    不过好在，灵仙和泽兰已经慢慢培养出来了，如今一些简单的美容液，她也渐渐交给二人配制，还有一些药水的灌装工作也是她们接手，只除了制符这等秘密的过程，依旧不让旁观外，其它大部分事情，许清妍都在慢慢放手让她们去做。

    一天的时间，就在制药中渡过.....

    吃过晚饭，已是华灯初上。

    大周朝例来有宵禁的规距，是以吃过晚饭，大家都早早躲入被窝，基本没人出来乱窜。而在这种寂静氛围里，许清妍的所在的房顶上却传来了一些不和谐的声音。

    她嘴角微挑，示意一旁的泽兰和灵仙躲好，然后静静的躺回床上，直直的看向头顶的瓦片。

    ”噗。“一颗小石子从窗口飞了进来，将桌上微弱油灯扑灭。

    整个房间刹时暗了下来，伸手不见五指的黑暗里，一个身影矫健的从窗口翻了进来，黑暗中有一抹银光闪过，

    灵仙和泽兰躲在床幔后面，紧张的大气都不敢喘，双手死死捂住嘴巴，生怕一不小心喊出声，惊扰着贼人。

    脚步声越来越近，银白色的长剑散发着幽幽寒芒，来人将气息敛尽，长剑倏的一声刺进床幔。

    许清妍侧头避过，旋即翻身而起，一手直探刺客喉间，一边将他牙里藏的毒药取了出来。手指轻点，桌前熄灭的油灯重新燃起，发出幽幽的暖光。

    外头包围的刺客见状，瞬间全部冲了进来，打头的一人进来便问：“死了吗？“急切的问询，在看到被挟持的黑衣人和好端端的许清妍时，嘎然而止。

    ”柳大人。”许清妍冷笑着看向来人。

    柳信扯下遮面的黑布，儒雅的脸上满是阴沉：“看来郡主早有准备啊。“

    “不然呢，坐于待毙，任人宰割？”

    柳信不答，看着被挟持的黑衣人，自嘲道：”百里挑一的好手就这般轻易的栽在郡主手里。倒是我们错估了，原来不是郡主身边带了好手，而是郡主就是高手啊！只是不知，郡主的身手有多好，能否敌得我们全部人？“说着，他朝后挥了挥手，二十几名黑衣人一拥而上。

    .....................

    县衙后宅，书房里一灯如豆。

    窗棂上映出一个人来回走动的身影，两个时辰过去了，外头却没有一丝消息传来，王权只觉得心慌无比。

    派去探听消息的下人回报说，客栈一切如常，没什么动静。

    可就是这样，他才心慌！若不是出了事，柳信一定会派人回来通知一声的，如今这情况，只怕是全军覆没了。

    就这样，悬着心一直等到天亮，直到天光大亮，外头还没动静，他颓然的坐回椅子上，面如死灰。

    ”大人，乐安郡主来了。“

    ”在哪？“王权灰暗的眼底，猛的曝出一丝神采。

    ”前...前衙。“

    衙差话未说完，王权已奔了出去。

    县衙门前，许清妍背光而立看不清面容，她身边的两个丫环正在向逐渐靠拢的百姓说着什么，一旁站着面如死灰的柳信，却不见其它人黑衣人。

    ”有人状告池溪县丞柳信冤判错案，草菅人命，乐安郡主今日重审此案，大堂正开，百姓们有想入内观看的，可以进去，共监执法。“

    ”郡主。“王权上前两步打了声招呼。

    ”县令大人来的正好，升堂吧。“

    ”这....“他瞟向一旁的柳信，却见柳信还是那副死气沉沉的样子，连看都没看他一眼。

    这边，许清妍已经转身进了衙门，她的两丫环见状忙跟在身后，连一旁的木头人柳信都自觉的跟在后面进去了。

    王权一脸雾水，看了看门前越聚越多的百姓，也只能掉头进去。

    ”刚刚那位就是传闻中的郡主啊，看上去年纪不大嘛？“

    ”那又怎么了，瞧那通身的气势，比县令大人都足呢，没见看县令大人在她面前大气都不敢喘吗？“

    ”这么说，这位郡主真能压住县令了，那咱们是不是把赋税的事提提，看看郡主能不能帮着把赋税减减，再这样下去，咱们明年饭都吃不饱了。”

    ”别急，先进去看看再说。“万一郡主只是看着威严，实则是个绣花枕头，他们这样冒然告状，岂不要被县令大人记恨上。

    陆陆续续的人群往县衙大堂涌进，许清妍让衙差从隔壁的办公区里搬了几张桌子，做为防线，隔开审案大厅和观众区。

    趁着审案还未开始，王权本想溜至许清妍身边，问清柳信的事，只是还未开口，便被许清妍打断：“王大人应当知道私采银旷是什么罪，若想保全九族，就先闭嘴，先重审了路严案再说。“

    轻描淡写的一句话，却宛若晴天霹雳响在王权耳边，使得他险些站立不住。

    她果然知道！

    王权惊得面无人色，真相已明，刘老虎一案就是她做的，且如今她又控制柳信，不管明的暗地他都斗不过了。

    明的，她有证据在手，光是派人刺杀郡主这条罪名，他就讨不了好。

    暗的，培养多年的杀手昨夜已尽数全出，却还是刹羽而归，生死不明，如此手段，他还能如何？

    想通了这些，王权一瞬间失去所有力尽，颓然的坐倒在地。

    许清妍瞥了一眼，大声吩咐衙差：”县令大人不适，你们去扶他坐下。“

    ”是。“两名衙差应声而去。

    王权被两名衙差架着坐在下首的椅子上，心中却是一片茫然，他不知道，到了这种地步，许清妍为何还发让他留在堂上。

    不过，很快，许清妍就给出了回答：”虽然大人身体不适，本郡主也能代劳审案，但到底大人才是一县父母，还是在一旁看着的好。”稍后还有一出好戏呢，少了这么县令大人还怎么演。

    王权闻言没作声，反正现在主动权也不在他身上，他说不说的都没意思。

    又过了半个时辰的，直到太阳升至高空，而大堂外聚集的村民也越来越多时，堂审才正视开始。

第五百零七章 重审

    堂审第一步就是带原告被告，被告柳县丞已经在堂上不用带，而原告路良在许清妍吩咐下去后，不到半刻钟就到了堂前。

    接下来的审理程序很简单，因为此案本身就是柳县丞非法操作的结果，有关的所谓证据都是露洞百出，所以许清妍只稍微瞄了一眼，便轻而易举的列出证据的不属实来。

    再加上路良这么些年在柳府忍辱负重收集的证据，柳信欺压百姓，构陷良民，致路严一家家破人亡，和路良功名被革一案就此坐实。

    这时，许清妍再曝出昨夜柳信带人刺杀她的事，罪证确凿，最终柳信当场被夺官职，判斩立决。

    路严被冤，枉受牢狱，特判没收柳信所有个人资产，以作路家的补偿，另外，路良被革除的功名也当场恢复，努力一把还能赶得上秋季的秋闱。

    整个审案过程有理有据，执法严明，围观百姓看得那叫一个津津乐道，由此对于许清妍的认识也从传闻变成了实质。

    乐安郡主真不愧是传闻中奇女子！

    看看，这番冷静沉着的气场可不是普通深闺小姐能有的！

    老百姓对许清妍的赞誉简直溢满大堂，在此影响下，先前便打算告状的百姓们终于鼓起勇气，将这些年心里对官府的不满都提了出来，其中说的最多的就是日益加重的赋税。

    一听赋税，许清妍瞬间坐直身子，这个东西关系的可不是某个人，而是全县百姓。想到这，她忙在噪杂声中点了几个人做代表表，一一详述。

    待了解完，她才知道，原来王权在上任半年后，便开始巧立名目增加赋税，赋税的种类，从田税到商税再到城门税，无一放过，全被他撸了一遍。

    百姓们被日溢沉重的赋税压得喘不过气，可在王权和柳县丞的联手打压下，却是敢怒不敢言，除了祈求老天开眼，别无他法。

    许清妍问清前因后果后，大怒！

    当场以贪脏枉法，私加税收等各项罪名判了王权，斩立决！并且没收其名下全部财产，合并清算后，再按照县薄上登记的人数，换成银子，还之以民。

    许清妍的这一举措，赢得了百姓拍手称赞，皆言她是'青天郡主。'

    两个贪官相继落马，对池溪县百姓来说，实在是件大快人心的是事，可百姓开心了，许清妍身上的担子却还未卸下。

    因为按正常职责品级来说，她并无罢免地方官员的权利，更别提是直接定罪，诛杀官员了。所以退堂后，她立即写了一封奏疏，将此地的事情如实的禀报给了周庆帝，然后让泽兰安排人快马送进京。

    除此之外，空置的县令之位和县丞之位也急需找人接替，在朝廷任命下来之前，许清妍便直接让本地县慰暂代了县令之职，然后又选了一位主管文书的吏员，暂代县丞之职。

    ...............

    三天后，普济堂和半莲阁的池溪分店在一片热闹声中开张了，刘鹏等人皆被许清妍调来帮忙。

    直到此时，他们才知道许清妍先前说的家中有一小药铺是什么药铺了！

    我的天爷，竟然普济堂！

    池溪县所在的府城跟新城府相接，两地往来的客商常会把溪县发生的事情传过来，这一来二去的，半莲阁和普济堂的名声在池溪县也是声名远播。

    百姓们早就对这传说中无比神秘的半莲阁和济世救民的普济堂心向往之，没想到有一日乐安郡主竟然会来池溪县开分店，那感觉就跟天上掉陷饼似的。

    不过，更令人欣喜的还在后头，因为乐安郡主竟然放出话来，说是普济堂开业的那天，她将在药铺门口义诊一天，并且一免除当日的所有药费。

    此消息一出，瞬间轰动了整个县城。

    当消息传到黄水村时，林大贵站在门口仰望天空，然后笑着笑着就哭了。

    唤过一双儿女，他尚有泪痕的脸上满是郑重：”后天我们也去，不为别的，就去给郡主磕个头！没有她，你们.....“

    二牛和翠英对视一点，重重的点了点头。

    同村的其它百姓听了先是一怔，随即平淡的脸上也多了一丝笑意，那些因为许清妍杀人而心有忌惮恐惧的村民，在听到这个消息后，如同一抹阳光照进了心房，驱散了多日的阴霾。

    重新当上了村上的路严，站在刚给许清妍立好的长生牌前上了一柱香，然后转身同路良道：“良儿，去敲村铃召集大家伙，为父有话要说。”

    两日后，五月初八，是普济堂和半莲阁开张的日子。

    卯时未刻（早上七点左右）普济堂门口等着义诊的人已经排出了长街，甚至已经延伸到了外面几条街，乌泱乌泱的人群，粗粗看去，起码得有上千人。

    有机灵的小贩，一早嗅到了这里面的商机，天未亮便把摊子从原本的地方挪到了这边，一时间各式小摊在长街两旁排成了长龙。

    有早起还未来得及吃早饭的，闻着小摊传来的香味，都会花上几个铜板买上一些垫垫肚子。

    两旁的店铺早起过来开铺子的掌柜和伙计，见着早食摊子将铺门赌住也不见生气，反而乐呵呵的挤进去将铺门打开后，就站在门口一同瞧热闹。

    像今日这种盛况，百年难得一见，说不准日后还要载入县志，反正今日也不会有什么生意，还不如放宽心，好好看一回热闹。

    所以，当许清妍简单的吃过早饭，领着一众伙计过来的时候，看到的便是这种情况。

    不过，她只惊讶一瞬便很快反应过来，会心一笑后，又暗暗自责。是她考虑不周了，早知道会有这么多人，应当将义诊时间多延长两日的。

    只是百姓们既已来了，再让人回去，难免中心失落，哎，算了，就这样吧。

    好在泽兰和灵仙如今能帮不少忙，还有普济堂的伙计们帮衬着，只要动作快一些，应该能看得完。再者，来的这些人应该也不是个个都有病，估计大多还是陪家属来的，如此一想，就更不算什么了。

    这时，人群中不知哪个眼尖的喊了一声：”郡主来了！“

    拥堵的街道瞬间分出一条路来，然后百姓跪于两旁，齐呼：”参见郡主，郡主万安。“

    伏跪的人群，齐声的呼喊，让许清妍只觉得鼻头一酸，“大家快快请起，今日是普济堂池溪分店开张的日子，也是我为大家义诊的日子，今日我只是大夫，不是郡主，大家无须多礼。“

    ”谢郡主。“又是齐齐的谢恩声。

    在一众百姓的目光中，许清妍走向长街的尽头，那里有一间小铺子.......，

    匾额上蒙着一块大红色的绸布，左右门柱上贴着一副对联：”但愿世间人无病，宁愿架上药生尘。“

第五百零八章 万民伞

    许清妍在门口站定：”泽兰，让人抬了桌案出来，现在就开始义诊。“

    ”啊，那店铺的开张仪式？“

    许清妍浅浅一笑”看看这些百姓，你觉得这仪式还重要吗？“

    泽兰顿了片刻，很快便明白过来，笑着道：“奴婢懂了。”说着，迅速转身进铺子抬桌案去了。

    不过顷刻，桌案便抬了出来，文房四宝也备好了，许清妍端坐在桌案后，开始了一天的义诊。

    今日的她，依旧是一袭青衫，头发盘的却是灵仙学了甚久的飞仙髻，配上她因为修炼而日渐出尘的气质，远远看着都不像个真人了，就像是随时都会乘风而去的仙子。

    远处的街巷有一位书生路过，遥看此景，顿时心中激荡，立马从随身书箱里拿出笔墨，肆意挥毫。

    这头，许清妍已经开始诊病了，排在最前头的是一位老丈。

    ”老人家，您哪里不舒服？“许清妍一手搭在老人的脉间，口中询问着，同时神识也在老人周身扫过。

    ”腰痛，近几个月来，我这腰就一直不得劲。时疼时不疼的，有时候弯不得腰，一弯就疼，蹲下也疼，还有早上起来，还会有些手脚发麻，动弹不了，但过一会又好了。郡主，您说，我这病是不是很严重啊？”

    许清妍微微一笑：”老人家不必忧心，不是什么大病，只是腰骨有些突出，我稍后给您开瓶正骨养骨的药水，你只要按时服用，一天就能见效，大概十天便能痊愈。不过，服药期间，记得不要做重活，也少做弯腰下蹲的动作，以免加剧病情。”

    “嗳，我一定记住。”

    “泽兰，给这位老丈取一瓶正骨水。“说着，又转向老丈道：”这正骨水药效奇佳，此症过后若是药水还有多余的，老丈只需盖好木塞放在阴凉的地方保存就行，正常情况下可以放三至五年，一般来说，只要是骨伤，此药都能派上用场。”

    ”哎，记住了，记住了。“

    恰巧这时，泽兰捧了药过来：”老丈，您的药。此药每日服两次，一次二滴，内服，十日之后便可痊愈。“

    “嗳，谢谢姑娘，谢谢郡主。“老丈拿着药瓶，在儿子的掺扶下，千恩万谢的走了。

    许清妍笑了笑，灵仙忙大声喊道：“下一个。”

    两个时辰后，太阳已升至正中，眼看到了吃午饭的时候，灵仙走上前问道：”小姐，看完这位婶子，咱们是不是先休息息会，把午饭吃了。”

    正让她号脉的妇人闻言忙道：”是啊，是啊，郡主先吃饭吧，我待会看也行。“

    许清妍阻止了她抽回手的动作：“没事。”说着，转向灵仙：“前边不是有好些吃食摊子吗，你给我选一两样好拿的，我边吃边看。”

    “这......”灵仙想说，这样会不会有损形象。

    可许清妍却毫不在意：”按我说的去做，不过是吃顿饭，哪有那么多讲究。”

    她都这么说了，灵仙还能说啥，乖乖的跑去买了几样即方便拿，吃的时候还不容易损形象的小吃。

    等她买回来的时候，正好许清妍手头的这位婶子的病也瞧完了，许清妍给她开了药，又嘱咐了一些注意事项，然后就一边吃着，一边给下一位病人诊治。

    谁知饭吃过半，长街尽头却忽然跑来一数百人，有男有女，有老有少。许清妍定睛望去，却见打头的竟然是路严和路良父子。

    而走到近前的路严父子，看见许清妍一边吃饭，一边给病人看诊的样子，不禁有些怔住。

    ”路村长也是来瞧病的吗？”灵仙站了出来：“若是如此，还请到后面排队。“

    ”哦，不是。“路严回过神来，笑道：”我们是特意来感谢郡主，只是没想到，郡主还在看诊。“他原本以为，中午应该会休息一会吃饭的。

    闻言，许清妍有些惊讶：”谢我？那日大堂，路村长不是已经谢过了吗？“

    ”不，路某今日代表的不是自己，而是我黄水村全村八十六户村民，皆要来感谢郡主。“说着，他当场跪了下来去。

    他一跪，后面跟过来的村民也呼啦啦跪了一地，路出了中间一把五颜六色的'伞。“

    许清妍唬了一跳，忙站起身来：“大家这是干什么，快起来。”

    ”黄水村村长路严，率全村百姓跪谢郡主救命之恩，再生之德！“

    ”谢郡主救命之恩！”村民们齐叩首。

    “行了，行了，心意我收到了，大家快请起。”许清妍看到人群之中还有几个年纪大的老者，忙过去扶他们起来。

    ”二牛，二子，将伞拿过来。“路严跪着不动。

    闻言，人群中的少年，立马笑着将伞举了过来。

    ”这是？“许清妍不明。

    ”这是万民伞，村里每家每户都凑了布头，婶婶们连夜赶制的。“少年二子笑着回道。

    ”郡主对黄水村的恩德，我们永记在心，郡主虽不是本地父母官，但所行所为却有过之而无不及，村民感激在心却又不知道如何表达，这柄万民伞是村中百姓合力所制，代表了我们对郡主的谢意和祝福。”

    闻言，许清妍心中颇为动容，同时又感慨万千，从前总是在各种影视剧里看到，清官离职，百姓相送万民伞，却没想到有朝一日，自己也会收到。

    各色布条缝成的万民伞，最上面一圈写着功德二字，下面缀着无数五颜六色的布条，布条上写着各户主人的名字。

    神识之下，还能看见不少五彩光点和透明光点遍布其上，这是一把真心实意的感激之伞！

    ”谢谢你们，这份心意我收下了。“

    许清妍笑着将伞接了过来，然后转身走到桌案旁边，朝看楞了的灵仙和泽兰道：‘搬两个凳子来。”

    “哦，哦。”两人楞楞回神，忙去搬凳子。

    凳子搬来，许清妍将伞支在了中间，然后笑着朝路严等人道：“这把伞我会一直带着，谢谢你们的祝福。”

    见她如此重视，村民们皆笑了起来。

    时间缓缓而过，太阳渐渐由高落至低处，待得傍晚时分，早上排满长街的百姓，只剩下不多的几十几人。

    这些人都是城中百姓，城外百姓早在许清妍的调节下看完回家了，剩下的这些人许清妍也没说让他们明日再来，而是让泽兰和灵仙迎他们进铺子，继续问诊。

    铺子内，早已点亮了数盏油灯，两旁的药架上堆满了瓶瓶罐罐，却不见一个药盒。

    百姓们初进这种药铺，满眼都写着惊奇，许清妍也不在意，只要不涉及机蜜，都是有问必答。

第五百零九章 秘信惊闻

    几日后，普济堂和半莲阁的生意基本步入正轨，许清妍便打算离开了，正吩咐灵仙等人收拾东西呢，就见泽兰拿了封信匆匆进来。

    “小姐，吴公子的信。”

    “哦，我看看。“许清妍伸手接过，拆开了来看。

    初始脸上还有笑意，可到后面竟露出了几分凝重之色。信的内容很简单，前头大体是说些，他初到军营的感受和一些亲身参与的战斗，可后面却笔锋一传，说起了一件怪事，而且还是出在他身上。

    细细的看完吴天佑的所有描述，许清妍呆立当场，脑海中迅速得出了一个惊人的答案，修仙！

    吴天佑竟然误打误撞的踏入了修行之途，并且已经成功的引气入体了！

    这究竟是什么逆天运气！在没有功法，没有人指导的情况下，他就这样轻而易举的引力入体了！

    想当初她可是连续打坐了近两个月，才摸到了引气入体的边啊！

    真是人比人得死，货比货得扔........

    感叹一番后，许清妍又开始忧心了起来，因为吴天佑在信的最后说，他有时候会控件不住自己。特别是战场杀敌时，见到了鲜血，他就会变得异常兴奋，身体里好像有个声音一直在说：“杀，杀，杀。”

    他知道这样的情况是不对，可又控制不住自己，所以想向许清妍请教一下。

    这家伙不是会乱修炼，导致走火入魔了吧？

    摸着下巴沉思了一会儿，许清妍又觉得不对。若是真的走火入魔了，后果绝对比现在严重，起码人不会这么清醒，清醒到还知道写信问她。

    嗯？不对！这种问题为什么会想要问她？

    许清妍猛然惊醒，他不会是想什么了吧！云雾海的事，他想起来了？

    不对，不对，她的失忆术哪有那么容易推翻，同去的灵仙和泽兰没有丝毫异常。

    所以说，吴天佑只是单纯的觉得她可信，所以才问？

    皱眉沉思许久，许清妍都没个头绪，烦躁的走至窗边，外头风光正好。不远处的两株芭蕉绿意浓翠，柔和的阳光洒在脸上，带着一丝温暖。

    蹙眉沉思的许清妍忽尔一笑，纠结的心在一瞬间释然。

    算了，管他呢，反正凭他们俩的交情，不管是出于什么原因，她都不可能坐视不管，既如此又何必追根究底，自寻烦恼。

    回转身，在书案上铺了一张白纸，她提笔蘸墨。一柱香后，将写满字迹的宣纸拿起来吹了吹，上面是她默写出来的引灵决。

    有了这个，那家伙的修炼应该能回到正轨上来吧。

    想了想，她又铺开纸张，写了一些叮嘱的话。并且告诉他，她现在到了何处，在多久以后，可能会去边关走一遭，让他稍安匆躁，有什么不懂的，再传信给她。

    待墨汁干透，许清妍将宣纸叠好，然后唤了泽兰进来，将信送出去。

    送信的青鹰是她特意训练过的，只来往于他们之间，倒是不用担心泄密。

    次日清晨，在大雾朦胧中，许清妍领着她的车队离开了这座小县城。来时不过十几人的队伍，走时却是浩浩荡荡六七十号人。

    除却旷山收的刘鹏十二人外，许清妍后面又相继收了刘府打手二十八人，夜半来刺杀的刺客十五名，加起来一共五十五人。

    总体来说，这一趟，收获颇丰，除了得到这些免费的劳力，还收获了不少感激念力和功德。

    车厢内，许清妍望着车厢外，频频回望城门的刘鹏等人，眼底闪过一抹深思。

    这伙人来历不同，背景不同，就此分编成一队，恐怕不能最大的发挥他们的效用。不若分成三队，刘鹏等十二人为一队，二十五名打手为一队，十五名刺客又另成一队。

    刘鹏等人是签了死契的，又有同行一晚的情谊在，多少要熟悉一些，可以编做亲军。

    二十五名打手虽然也签了卖身契，感情上却要生分许多，就编做护卫队吧。

    至于那十五名刺客，却是最不好训服的，他们原本都是王权和柳信培养的死士，忠诚度比普通打手不知道要高多少倍。

    短时间内，想让他们的忠诚转移到她身上，不是件易事。如今能让他们乖乖跟着走，不过是武力压制住了，但日后一个没看好，很有可能反水。

    思前想后，她对正在看书的两：”我打算将这次收的人分成三队，你们俩有没有兴趣各领一队，各自训练？”

    “啊。”两兄弟一时间没反应过来。

    ”他们人太多了，我打算将他们分成三个队伍，你们俩可以各选一队，然后我管一队，三个月后，咱们三队可以进行比试，看看谁的队伍更忠诚，更厉害？”

    ”行啊，没问题。“一听有比试，两小顿时胜负欲爆棚。

    许清妍为了一笑，当即召了外面的人过来，当场给这五十五人划分了队伍，刘鹏等十二人编为’亲军。“二十五名打手为“护卫军”，“刺客十五人为”秘军“。

    许清文年纪最小，领了人数最少的’亲军。“许清俊领‘护卫军。‘，而最难带的”秘军“则由许清妍亲自管理。

    此举，欲在培养他们的领导能力，许清妍丢给他们两队，一个拳谱，一个剑法。偶尔有空的时候，也会亲自给两阵排个阵形，而她自己管理的秘军，在她恩威并施的领导管理下，也渐渐归心。

    时间就这么缓缓而过，半个月后，她们终于到了此地周游的目的地，沧州郡四风府娄怀县。

    那个患了怪病，一到晚上，全县半数百姓就会起来随意游走的县。

    进城时，已是傍晚，城门口当值的士兵无精打采的倚着城墙说着闲话，见到许清妍一行庞大的队伍后，先是怔了一怔，随即满是笑容的迎上前问道：”客从何处来啊，进城干什么？”

    负责赶车的泽兰被他们和善又热情的态度搞得莫名其妙，这以往经过的大小县城也不少，守门当值的士兵态度不说凶恶吧，但绝对没有这么好说话，一个个眼睛都长在头顶上，恨不得从过往的他们身上刮下一层皮来。

    事出反常即为妖，泽兰顿时心生警惕，平静的回道：“路过。”

    一听只是路过，两名士兵刚上扬的嘴角，立马掉了下来，一副萎靡不振的样子，懒懒道：“入城费按人口算，一人一文钱，你们人数已过五十，再加上车马.........军爷大度，就拿个八十文吧。”

第五百一十章 奇怪的城门守卫

    “什么，八十文！前面的县城都只要五十文的？”泽兰惊叫起来。

    知道他们是为了钱后，她反而不怕了。

    ”别县是别县，我们县就是这个价，爱进不进。“守门士兵有些不耐烦。

    “你！“泽兰正欲跟他们争执，这时许清妍的声音从车厢里传出。

    ”泽兰，给他，马上就要天黑了，我们得赶紧入城找家客栈留宿。“

    许清妍都发话了，泽兰还能说什么，再不甘心，也得忍下。

    不过她心头有气，所以给守门士兵钱的时候，态度并不好，几乎可以算作扔进他们怀里。

    这若是换成别城的守门士兵，估计立马就能祭出手中长枪，将他们打一顿。可面前的两位守门士兵，除了脸色不好外，倒无其它过激动作，还长枪一别，示意他们进去。

    看到这里，平静下来的泽兰自省自己方才是不是过分了？可一想到对方多收的几十文钱，刚升起的愧疚瞬间烟消云散，

    轻拍马背，马儿的一声就进了城门。

    ”哎，又是一个路过的。“马车驶过城门时，许清妍清楚的听见外面两位守门士兵在叹息。

    ”谁说不是呢，我看还是别抱什么期望了。“另一人道：”悬赏榜文广发四城，已经一年了，可奔着这个来的，两只手都数的过来，而且来过的还都没本事，再这样下去，我估计县太爷不会再纵容了。“

    ”其实也不能秦大人，他也有政绩要求，你看看咱们县都萧条成什么样了，要不是还有时不时路过的商队，能让咱们收收城门税，可能连咱们都没饭吃了。”

    “哎......“又是一声叹息。

    城内，不算宽的青石大街上人可罗雀，两旁的小摊贩正急急收摊，泽兰找个摊主打听客栈所在。

    那摊主见他们人多，便指了过去两条街的仙来客栈：”你们人多，只有仙来客栈住的下，几位是外地来的吧，趁着天还未黑透，赶紧去客栈投宿吧，再晚可就来不及喽。“说着，收拾东西的动作越发快了。

    泽兰不知这其中内情，只当摊主说的是投宿的人多，去晚了没客房，谢了一声，忙驱使马车往仙来客栈去。

    仙来客栈坐落在娄杯县罗雀街最西侧，四扇大门依次排开，高三层，后面还带几个小院子，在小县城来说，真的算是大客栈了，他们溪县还没有这么大的客栈呢。

    可这么大的客栈，此时门前却冷清的紧，一如街道的名字，门可罗雀。

    泽兰望了望里面，靠东侧放着一柜台，柜台后面有一老者正低头算账，堂中足有数十个小二来回穿梭，可客人却没有多少，也不知他们在忙些什么？

    ”小姐，客栈到了。”片刻后，泽兰犹豫的回报：“不过，这客栈看起来奇奇怪怪的，咱们要不要换一家。”

    许清妍掀帘往外瞧了一眼：“不用了，就这家。”

    ”客官是打尖还是住店？“一行人刚踏入门口，便有热情的小二迎了上来。

    这态度倒是和平常的酒楼客栈一样，泽兰有些摸不着头脑，难道先前真是她多想了。

    ”住店，上房还有吗？”

    ”有，有，客官要几间？“

    ”两间，然后再来二间普通的和五间大通铺。“

    一听要这么多房，小二顿时笑得更开心了：”好嘞。客官请随我来。“说着，便带他们去楼上看房。

    许清文和许清俊跟在许清妍身后，好奇的望着大堂里其它忙碌的小二，这群人手里不端菜碗，而是一个个拿着家伙事，很像要去打架的样子。

    许清俊性格比较皮，想不通的就直接问了：”小二哥，你们待会是要出去打架吗？“

    ”啊，打架？”小二回转头来，不明所以的直着他。

    ”对啊，要不然，楼下的那些哥哥为什么都拿着家伙呢。”

    “哦，你说这个啊。”小二看着他们道：“小兄弟不是本地人吧。“

    许清俊诚实的摇了摇头。

    ”具体事由，一时半会的也解释不清，不过几位记得，入夜之后，千万不要在外行走，特别是去客栈。本店只负责客人在客栈内的安全，可若是有人私自出行去了外面，万一遭遇了什么，本店概不负责。“

    ”听小二哥如此说，客栈外似乎很危险啊。“许清俊笑着打趣了一句。

    谁知小二却一脸凝重的道：”的确如此，近一个月来，事情的发展已经越发严重了，要不是咱们店大，人手又多，一般的客栈还真抵不住。”

    他这么一说，许清妍倒是想起来，这一路确实很少见到客栈的旗子，看样子，那件怪事已经升级的，并且到了难以控制，连本地居民都受到影响了。

    心中电光火石闪过，小二已经带他们到了上房外，一行人进房间粗略的看了一下，便定下了。

    ”一刻钟后，上房的晚膳会有专人送来，普通房和大通铺的客人就要自己去楼下大厅用餐了。”

    “谢谢小二哥。”

    “那客官先休息，有事再叫小二，我就在楼下大堂候着。”

    “嗯。”许清妍轻应一声，打发了小二。

    “大姐，你有没有觉是这客栈很奇怪啊？”许清俊一边打量房间，一边问道。

    “是有些。“许清妍将自己的腰包摘下来，翻捡。

    ”姐，你说他们是不是真要出去打架，但又怕说出来影响生意，所以才瞒着我们?“

    ”，没听小二哥说吗，入夜之后不要出客栈，既然他这么盯嘱，那么楼下的那些手拿家伙的小二哥肯定跟这事有关，想知道真相啊，待会不就知道了。“许清妍懒懒的道。

    “说的也是。”许清俊点了点头，没再问了。

    收拾好了东西，许清妍让灵仙他们去用饭，恰巧这时，厨房送饭的小二也来了。

    两素一荤一汤的菜口，看上去还挺有食欲的，因为他们开了两间上房，所以菜口都是两份。

    许清妍也没让许清文和许清俊回房，而是让他们就在这里陪她一块吃，可饭才吃到一半，就听到楼下一片惊呼声，还有女人惊恐时发出的尖叫声。

    “退，退，退。”一声声呼喝从楼下传来。

    灵仙慌慌张张，连滚带爬的跑了上来：“小姐，小姐，楼下.......楼下。”

    ”楼下怎么了？“许清俊好奇的问。

    许清妍将筷子搁下，拍了一下他的脑袋：“还问什么，下去看看不就知道了。”

第五百一十一章 游魂夜袭

    ”撑住，撑住，韩洪，你去左边帮刘欢顶一会儿。”柜台前，须发皆白的老掌柜，有些慌乱的调配。

    许清妍下来时，便看见这一幕。紧闭的客栈门外，众人影子在门后晃悠，门内，一众小二，手持棍棒，一个连一个的顶在房门上。

    可外头的影子却越聚越多，嘴里重复着一句：”让我进去，让我进去。“

    许清妍透过窗户能看见他们麻木的脸和空洞的眼神，看上去就像是被人操控的行尸走肉。

    ”小姐，外而的那些是不是鬼呀？“灵仙藏在许清妍身后，抖抖索索的问道。

    柜台后，老掌柜还在吩咐：“快，快，趁他们还没冲进来，多加几道门栓。”

    ”不行啊，掌柜的，他们的力气太大了，门已经被他们挤得快变形了，门栓根本合不上啊。“

    ”合不上也得合，否则让他们冲进来，一顿打砸，咱们的店还要不要开了。“

    打砸，只怕不止如此吧，因为她看见有的人眼底已经开始泛红了，事情竟已发展到这么严重的地步。

    ”小姐....“见着许清妍过来，缩在桌子下的泽兰，立马钻出来，跑到她身边。

    而许清妍的'三军“们，则坐着一动不动，似乎外面的事根本就不算什么。

    前方的敌攻我守战还在继续，眼看情况越发危急，掌柜的忙将视线转向楼梯口许清妍：”这位姑娘，能否请你的手下帮忙抵挡这帮“游魂。”

    原本他就有这意思，只是三军们没有许清妍的命令，根本就使唤不动。

    许清妍瞄了一眼外头的游魂，心中一动，这倒是个好机会，三军虽然训练了一段时间，但还未曾真正的同心合力抵御外敌，这倒是个不错的练手机会。

    正想着呢，就听见'砰’的一声门响，守门小二们力不久待，被外面的游魂们冲了进来。

    许清妍当下喝令：“三军听令，全力阻敌！”

    “是。”三军齐唰唰的站了起来，冲向游魂们。

    ”摆三合阵，护卫在前，亲军在中，秘军在后，三队合力阻敌，记住不要伤人性命。“

    许清妍这么安排，是因为护卫军人数最多，且学的也是寻常的枪法和拳法，和游魂们正面冲突，不易伤人性命，亲军人数最少，只能居中。秘军擅杀人之术，放在前面，很容易闹出人命，所以还是垫后最好。

    小二们也都拿着棒子和游魂们冲击起来，大部分都是击手击脚，伤及要害的极少。

    许清妍只要一想，便明白极中关窍，吴天佑信中说，县中百姓染病者高达半数，若是将这些人全都杀了，娄怀县的人口会瞬间将锐减半数，这对人口决定生产力的古代县城来说，简直就是致命打击。

    并且到了白天，这些人又会恢复正常，可以正常的生产劳作，所以很多病人的家属对病人都是极其维护的，家里人能看着，晚上都会派人看着。

    实在看不了的，让人跑了出去，若是在外出了事，也会报官请求抓人。

    这求的人多了，县太爷也很是头疼，所以颁了一条禁令，晚上若遇游魂之人，只能抵抗，不能伤及性命，否则罪行等同杀人。

    这就是为什么外面的游魂明明手无寸铁，客栈小二们还只是守在门里抵抗，而不出去攻击的原因了。

    只是，这次冲进来的游魂，并未如掌柜中预料的那样，只是无意识的打砸东西，而是眼底发红的，对所有活物进行攻击。

    这些人里有老有少，有男有女，但是每个人竟然都发挥出了超常的力量，老人不像老人，挥出的拳头比之寻常壮年人也不差，女人的力气也发生了变异，竟能轻松的单手举起木桌。

    这一变化引起了在场所有人的注意，包括许清妍，

    她第一反应是用神识扫描那个单手举木桌的妇人，神识扫过，只见丝丝黑气在她四肢百骸流转，而导致这些黑气的源头却在头部的的百汇穴上，在那里有一粒珍珠大小的黑球正在飞速的旋转，散发出丝丝黑气。

    那是什么？许清妍心头一跳。

    而底下的三军因为许清妍不准伤人性命的禁令，面对这帮出其不异，又偷偷变异的游魂，渐渐的力有不怠，特别是冲在前面的护卫军，有时还会被游魂们给伤着。

    但郡主和他们的队长许清俊并未喊停，或者下达其它命令，他们就得挺下去。

    那单手举桌的女人，在随意挥舞了一阵后，将视线对准了站在楼梯口的他们。

    许清文和许清俊害怕的往后缩了缩，灵仙和泽兰也是面色一白，连退数步。就在桌子即将被那女人扔过来的时候，许清妍纵身一跃，直接落了她旁边。

    伸手夺下桌子放至一旁，许清妍抓住她的手腕，正想施个定身术定住她，就见那女人眼底的红芒迅速消退，然后一脸茫然的看着她问道：‘你是谁，我怎么在这？“

    这是清醒了？

    许清妍疑惑的放下手，神识再放出的时候，就见她经脉里的黑气消失了，而脑海中的那颗飞速旋转的黑球也停了下来。

    这番变故，弄得她也是莫名其妙。

    为防这女人再次发作，许清妍还是施了个定身术将她定在客栈角落。

    处理好这个女人，再观场上对阵，许清妍迅速开口：”变换阵型，秘军向前，护卫军退后。“

    得此命令，护卫军大松了一口气，迅速后撤，秘军也以极快的速度顶了上去。

    秘军原本就是一群训练有素的刺客，他们的身手灵活，行动较健，比起护卫军来说，战力强了不少。

    许清妍回到楼梯口，一边观看下方的战斗，一边心中思索方才的事。

    不是说只有到了白天，他们才会清醒吗？那女人到底是怎么回事？

    角落里，那女人看到场中混乱的打斗，苍白脸上满是惊惧，见许清妍望过来，忙大喊道：“你为什么要抓我？“

    许清妍指着场中的“游魂”道：’因为刚才你也跟他们一样，差点伤了人。“

    ”啊，怎么会这样？‘女人一脸茫然，随即又脸色一变，朝着许清妍怒吼：“不可能，你在骗我？”说着，清澈的眼神再次染上一抹红色。

第五百一十二章 怕什么

    不过，身体被定住，无法自由行动下，她除了脸色狰狞的在原地咆哮，什么也做不了。

    许清妍也懒的管她，继续盯着下方的战斗。

    秘军不愧是刺客出身，哪怕是面对这些变异的'游魂“也依旧游刃有余。

    只是这些’游魂‘们，不知经历了什么，身体好像特别扛打，有的明明前脚挨了一棍子，后脚依旧能站起来继续战斗，就跟不死人似的。

    不对，许清妍突生警觉，眉头皱的死紧。

    吴天佑在信中提及过，这些人刚开始的时候，除了会四处游走外，根本不会攻击人。可目前的情况看来，不仅会攻击，而且攻击的力量还很强。

    据她观察，这些人每人头顶百汇处都有一颗黑球，可这颗黑球并不是普通的病变，她纵然一身医术，却也无从下手。

    沉思片刻，她忽然纵身一跃，来到被定住女子的身边，一把抓住她的手腕，然后紧紧的盯着她的脸。

    果然，不到两息，女子眼底的红芒迅速消退，狰狞的脸孔也变得温和起来。

    见许清妍又站到了她身边，而且还抓着她的手，女子有些害怕，忙低声哀求：“这位姑娘，我跟你无冤无仇的，你为什么要抓我，我求求你，你放了我吧。“

    ”现在还不行，等天亮吧，天亮若是无事，我就放你回去。“

    ”不行，我阿爹阿娘醒来，若是发现我不在，他们会去报官的，姑娘你也不想去衙门吧。”

    许清妍没说话，心里却是一松。

    事情果然如她猜想的一般，这女人身体里的东西怕她，只要她靠近。确切的说，应该是和这名女子肢体接触，女子身体里的红芒和黑气便会迅速撤退，跟躲瘟疫似的。

    可她身上到底有什么可怕的东西呢？

    正想着呢，忽听得一尖闷吼，垫后的五名护卫军不知被哪里飞来的桌子，给咂到了。

    许清妍悠然转头，将他们带离了中心地带，而后看着场中乱作一团的局面，揉了揉眉。

    算了，还是将所有游魂都定上吧，否则时间久了秘军也撑不住，毕竟他们可没有打不死和不知累的身体。

    为了广撒网，节省灵力，许清妍让三军后退，然后等三军全部退到楼梯边上时，才施了个大范围的定身术。

    这一弄就去了她三分之一的灵力，因为不确定定身术的有限期，为求保险，，许清妍当即吩咐众人：“找找客栈有没有绳子，有就立马拿来，将他们绑上。”

    “是。“三军应声去了。

    掌柜的和小二们正躲在后院商量怎么办呢，见他们过来，很是惊愕。

    ”几位客官怎么过来了，那些晦气人.......打跑了？”

    “没有，只是暂时制住了，不知客栈里有没有麻绳？”

    “有，有，客官想要多长的？“一听怪异的晦气人被制住了，掌柜激动的险些落泪。

    ”越长越好。“

    ”有有有，前些年采购食材用的绳子，堆了不少在仓库，加起来足有几十丈，客官要，我就这就去拿，”说着，便点了两个小二同他一道去。

    前头，许清文和许清俊已经被许清妍赶回房了，泽兰和灵仙也被她派去看着两兄弟了。

    只她一个，还站在楼梯口想刚才的事，她身上有什么东西，让黑球如此惧怕呢？

    这么一想，便想了一夜，直到天光破晓，公鸡初啼，看到那些被捆住的游魂从怒吼，狰狞变得平和茫然才猛然反应过来。

    光，是光明！

    黎明初至，太阳初升，普照万物，破尽天下一切黑暗和阴秽。

    而她，身怀至纯至净至阳的功德和感激念力，所以那些黑球是怕这个。

    困扰了一夜的迷题终于解开，许清妍如释重负，让人把醒过来的游魂们解开绳子，放他们自由归家。

    然后用神识偷偷跟踪昨夜那女子，等知道她住在何处后，便回了房间打坐，恢复灵力。

    期间有小二端了早饭过来，早得吩咐的灵仙和泽兰连忙接过，等小二走了，便直接蹲在许清妍房门口吃了起来。

    房内，闭目打坐的许清妍在运行一个周天后，却忽然皱起了眉头。

    凡世的灵力还是太稀薄了，特别是在体验过洞天福地的浓郁灵气后，再回到尘世打坐，那感觉就像原本吃得下一头牛的人，突然间只给她一盘青菜一样。

    看来，以后不是少用法术吧，否则依她如今的修为，施法损失的灵气得打坐多久才补得回来哦。

    正想着呢，忽听得一阵脚步声从窗外飘过，许清妍定睛一看，却见是一群衙差模样的人进了客栈。

    ”你们客栈的人一早去县衙报案，说你们客栈昨夜有大批晦气人来此作乱？“领着的衙差问道。

    白衣掌柜从柜台后绕了出来，恭敬道：”对呀，官爷，几十号人呢，一个个凶神恶煞的。进来就随意打砸，而且这次不光毁坏东西，还打人呢，可吓人了！”

    “哦，若是照你所说，那你们这个客栈又是如何守住的？”衙差心有疑虑：“官爷可是知道，你们日常护卫的小二可只有二十几名，人数应该远远不如晦气人吧。“

    ”哎，这都是托昨日的一位客人的福，要不是她带来的那些好手，我们如何抵得过！依小老儿看，还是请县太爷速下决断，除了那些晦气人吧。“

    “这不是你该操心的事，你只需将昨晚的事如实禀报，具体该怎么做，县太爷自有决断。”衙差冷脸道。

    “是，是，是小老儿逾距了，官爷莫怪。“

    接下来便是掌柜的一番陈述和描述，经过大体说的还算详实，唯独中间她用定身术将’游魂‘们全部定住的事情，他不在场，没有看到，所以只以为是三军制住的。

    而许清妍也希望这个误会就这样一直误下去。

    半刻钟后，匆匆而来的衙差又匆匆走了，许清妍原以为事情就这样了，这些人不过是过来问问案，走个过场。

    可谁知，午饭过后，衙门却突然颁下一令：”说晦气人病情加重，越发狂暴，已经严重影响了正常百姓的生活和生命安全，为了全县百姓的安全考虑，本县县令秦大人痛定思痛，决定除小保大，现令各方士兵全县范围内抓捕’晦气人，待明日午时三刻，再集体行刑。”

第五百一十三章 山谷

    许清妍听到这个消息的时候，神情微怔。

    她还想晚上再试验一下，好确定破解的法子呢，谁知这秦县令就匆匆的下了这样一道命令，还真是个雷厉风行的性子！

    不过也不能怪他，毕竟此县发生这种怪事已经一年了，这要是摊上一个心狠的县令，恐怕早就把他们全部处决了。

    想了想，她只好叫灵仙拿着她的拜贴去县衙走一趟：“你跟秦大人说，本郡主这已有发现，让他抓人的动作小些，先抓城里的，城外的就先放一放，待今晚过后，再行商议。”

    “是。”灵仙拿着帖子去了。

    许清妍转身回了房间，思索接下来该怎么做？

    一个地级县城，人口少说也有上万，一半就是五六千。这么多人需要治疗效，就算她的功德和感激念力真有效，也扛不住这么造啊。

    而且她还不一定有这么多功德！这真是一件悲伤的事情。

    半柱香后，许清妍正在研究她师傅留给她的阵图呢，就听得灵仙在外回报：“小姐，县令大人求见。”

    ”稍等“将阵图收起来，许清妍整了整衣衫，这才拉开房门道：“走吧。“

    楼下大堂，秦县令负手而立，身后站着两名早上来过的衙差，听到动静，他忙转过来身，拱手行礼：”娄怀县令秦公正见过乐安郡主。“

    ”秦大人请坐，灵仙上茶。“

    ”听灵仙姑娘说，郡主对本县的怪事已有发现，不知是什么发现，可否说与下官听听？“秦公正一坐下，便开门见山。

    许清妍望了眼四周，可能秦公正也知道此事机密，所以提前清了场，此时大堂除了他们，再无其它闲杂人等。

    “贵县的怪事发生已有一年，大人可曾想过，为什么那染病的人只在晚上发作，到了白天却又恢得如初，而且不记得晚上发生的事呢？“

    ”想过，只是最终也没能想出个结果，本官也曾延请名医，却都束手无策，眼看染病之人发作之后，影响越来越恶劣，本官既痛心又无奈，只能选择壮土断腕，保全剩下的百姓。”

    “大人先别急着悲观，经过昨夜的观察，本郡主已经发现了他们白天恢复的奥秘，并从中想到了破解的办法，只是未经试验，尚不能确认。”

    ”那...不知郡主什么时候才能试验？”秦公正略带迟疑的问道。

    “入夜之后，等他们再次发病，便是最好的时机。”

    “啊！”秦公正没想到许清妍这么速度，还以为她要拖几天呢。回过神来，忙正色道：”那不知要下官能做些什么，有哪些需要配合的地方，郡主但说无妨。“

    “也没什么，只需大人在入夜之间，单独调十位染病之人，男女老少各个年龄段的都有，去一个无人打扰之地，最好是个别院之类的清净地方。“

    “这个没问题。“秦公正点头：”不知郡主还要别的吗，比如药材之类的？”

    “不用，此病并非寻常病症，一般的药材对它来说也没什么用，需要的东西我会自行备好，秦大人只要负责好我刚刚说的就可以。“

    ”没问题，郡主尽管放心。“

    ”那就行，对了，忘记问大人了，不知这些百姓是什么时候染上病的?“

    “这个本官知道的也不具体，只知道发现这个问题的时候，本县洪水刚退三天。“

    ”大人以为，这事会不会跟洪水有关呢？”

    “洪水？不会吧，此病根本不具备传染性，绝不是疫症之流。“

    ”我也没说他是疫症啊。”许清妍笑了笑：“只是这么多人同时患了一种不会传染的病，才更让人害怕。“

    像这种事，大部分都有一个共同性，若能找到这个共同性，便能找到让他们患病生病的源来。

    只有把源头清除了，这病才算真正的治好了。

    “那郡主的意思是？”

    见秦公正一脸茫然的样子，许清妍叹了口气：“算了，寻找源头这种事问秦大人，确实有些为难了，还是晚上，我自已问病人吧。”

    “源头，郡主是在寻找发病的源头？”

    “嗯，怎么，秦大人知道？”

    秦公正犹豫了一下，点了点头：”这事刚发生的时候，本官就派人查证过，后经患病都所说，在发大水时，他们好像曾同时被冲进城外的一座无名山谷里。“

    ”山谷？“许清妍瞬间坐直了身子。

    ”嗯，他们还说，山里山谷有一条通往漓江的石道，他们被冲进去时，紧紧的抓住了石壁上突出来的石头，这才逃过一劫，有些没抓住的人，直接被冲进了漓江，尸骨无存。“

    ”那座山谷在哪？本郡主想去看看。“

    ”东城门往右二十里，靠近漓江有一座山，就在那山的西面。本官也曾带人去看过，却并未发现什么。”

    接下，两人又寒暄了一会，秦县令便告辞了。

    许清妍回房，继续掏出之前阵图来，这是她师尊独孤半城留给她的。修真界器阵不分家，独孤半城身为器宗宗主，阵道这方面自然也不弱。

    这本阵图简要，从最低的一品聚灵阵到超品的时间阵法，应有尽有。而许清妍盯着低品聚灵阵或有所思。

    外界，秦县令发布的逮人命令在城中引起轩然大波，很多病人家属对此表示强烈抗议，各种躲避追捕的手段，给官兵抓人带来巨大的阻力。

    秦公正闻言，大怒之下，直接放言：“若有人敢拒捕，连坐全家。“

    此令一出，四野皆寂。

    两个时辰后，在派出了驻地官兵和所有衙差后，总算在日落之前，将所有的患病者抓了回来。

    秦公正按许清妍要求，亲自在这批人当中，挑了十人，然后单独让人押送至城南别院。

    接到衙差报信时，天已经黑透了，许清妍也没什么好准备的，就连泽兰和灵仙都没带，就这么一个人跟着衙差去了。

    马车在城中绕行了半刻，最终在一座荒废已久的宅子前停下，要不是里面微黄的灯光透出来，许清妍显些以为这是座鬼屋。

    秦大人早在里面等着，听到动静，忙带人出来行礼。

    ”大人怎么选了这么个地方，大晚上看着，挺渗人的。’

    “郡主见谅，城中别院虽多，却只有这座是无主的，郡主说要清净无人打扰，这幛院子占地面积极大，左邻右舍离得也远，定不会有人打扰。“

    许清妍也不是真怕，只是随意打趣一句罢了，闻言笑了笑，问道：”我要的人呢。“

第五百一十四章 病情‘解除

    ”在里面呢，郡主请。“秦公正亲自举着火把，迎许清妍入内。

    正堂两边的偏房里，映出几个人影，从窗外的剪影来看，这些人已经发病了，正无头窗蝇似的在房里走来走去。

    有的还试图开门，却因为被人从外面锁上了而无计可施。

    ”开门。“许清妍站在左侧的偏房门前道。

    一衙差听令的从腰间拿下钥匙。

    秦县令上前一步解释道”为了郡主安全着想，来此之前，本官已让人给他们灌了大量昏睡药，虽然这些人体格异常，灌药后仍能如常行走，但攻击力已经被削弱了不少，为保郡主安全，待会再让两个人跟您一起进去。“

    ”郭正初，姚光华，待会你俩随郡主进去，一定要保护好郡主的安全。“

    “是。”两人拱手应下。

    门锁一打开，里面的人便想冲出来，只是让站在门边的许清妍给摁住了，然后一把又给推了回去。

    秦公正楞楞的看着这一幕，后知后觉的发现，自己好像想多了，这位乐安郡主没有他想的那么弱不禁风，起码自保没问题。

    许清妍听到这个消息的时候，神情微怔。

    她还想晚上再试验一下，好确定破解的法子呢，谁知这秦县令就匆匆的下了这样一道命令，还真是个雷厉风行的性子

    不过也不能怪他，毕竟此县发生这种怪事已经一年了，这要是摊上一个心狠的县令，恐怕早就把他们全部处决了。

    想了想，她只好叫灵仙拿着她的拜贴去县衙走一趟“你跟秦大人说，本郡主这已有发现，让他抓人的动作小些，先抓城里的，城外的就先放一放，待今晚过后，再行商议。”

    “是。”灵仙拿着帖子去了。

    许清妍转身回了房间，思索接下来该怎么做

    一个地级县城，人口少说也有上万，一半就是五六千。这么多人需要治疗效，就算她的功德和感激念力真有效，也扛不住这么造啊。

    而且她还不一定有这么多功德这真是一件悲伤的事情。

    半柱香后，许清妍正在研究她师傅留给她的阵图呢，就听得灵仙在外回报“小姐，县令大人求见。”

    ”稍等“将阵图收起来，许清妍整了整衣衫，这才拉开房门道“走吧。“

    楼下大堂，秦县令负手而立，身后站着两名早上来过的衙差，听到动静，他忙转过来身，拱手行礼”娄怀县令秦公正见过乐安郡主。“

    ”秦大人请坐，灵仙上茶。“

    ”听灵仙姑娘说，郡主对本县的怪事已有发现，不知是什么发现，可否说与下官听听“秦公正一坐下，便开门见山。

    许清妍望了眼四周，可能秦公正也知道此事机密，所以提前清了场，此时大堂除了他们，再无其它闲杂人等。

    “贵县的怪事发生已有一年，大人可曾想过，为什么那染病的人只在晚上发作，到了白天却又恢得如初，而且不记得晚上发生的事呢“

    ”想过，只是最终也没能想出个结果，本官也曾延请名医，却都束手无策，眼看染病之人发作之后，影响越来越恶劣，本官既痛心又无奈，只能选择壮土断腕，保全剩下的百姓。”

    “大人先别急着悲观，经过昨夜的观察，本郡主已经发现了他们白天恢复的奥秘，并从中想到了破解的办法，只是未经试验，尚不能确认。”

    ”那不知郡主什么时候才能试验”秦公正略带迟疑的问道。

    “入夜之后，等他们再次发病，便是最好的时机。”

    “啊”秦公正没想到许清妍这么速度，还以为她要拖几天呢。回过神来，忙正色道”那不知要下官能做些什么，有哪些需要配合的地方，郡主但说无妨。“

    “也没什么，只需大人在入夜之间，单独调十位染病之人，男女老少各个年龄段的都有，去一个无人打扰之地，最好是个别院之类的清净地方。“

    “这个没问题。“秦公正点头”不知郡主还要别的吗，比如药材之类的”

    “不用，此病并非寻常病症，一般的药材对它来说也没什么用，需要的东西我会自行备好，秦大人只要负责好我刚刚说的就可以。“

    ”没问题，郡主尽管放心。“

    ”那就行，对了，忘记问大人了，不知这些百姓是什么时候染上病的“

    “这个本官知道的也不具体，只知道发现这个问题的时候，本县洪水刚退三天。“

    ”大人以为，这事会不会跟洪水有关呢”

    “洪水不会吧，此病根本不具备传染性，绝不是疫症之流。“

    ”我也没说他是疫症啊。”许清妍笑了笑“只是这么多人同时患了一种不会传染的病，才更让人害怕。“

    像这种事，大部分都有一个共同性，若能找到这个共同性，便能找到让他们患病生病的源来。

    只有把源头清除了，这病才算真正的治好了。

    “那郡主的意思是”

    见秦公正一脸茫然的样子，许清妍叹了口气“算了，寻找源头这种事问秦大人，确实有些为难了，还是晚上，我自已问病人吧。”

    “源头，郡主是在寻找发病的源头”

    “嗯，怎么，秦大人知道”

    秦公正犹豫了一下，点了点头”这事刚发生的时候，本官就派人查证过，后经患病都所说，在发大水时，他们好像曾同时被冲进城外的一座无名山谷里。“

    ”山谷“许清妍瞬间坐直了身子。

    ”嗯，他们还说，山里山谷有一条通往漓江的石道，他们被冲进去时，紧紧的抓住了石壁上突出来的石头，这才逃过一劫，有些没抓住的人，直接被冲进了漓江，尸骨无存。“

    ”那座山谷在哪本郡主想去看看。“

    ”东城门往右二十里，靠近漓江有一座山，就在那山的西面。本官也曾带人去看过，却并未发现什么。”

    接下，两人又寒暄了一会，秦县令便告辞了。

    许清妍回房，继续掏出之前阵图来，这是她师尊独孤半城留给她的。修真界器阵不分家，独孤半城身为器宗宗主，阵道这方面自然也不弱。

    这本阵图简要，从最低的一品聚灵阵到超品的时间阵法，应有尽有。而许清妍盯着低品聚灵阵或有所思。

    外界，秦县令发布的逮人命令在城中引起轩然大波，很多病人家属对此表示强烈抗议，各种躲避追捕的手段，给官兵抓人带来巨大的阻力。

    ：。：

第五百一十五章 我记住你了

    “郡....郡主？”男子一脸惊讶。

    ”没错，这是乐安郡主，也是替你们除去怪病的人，尔等还不谢过。“秦公正笑意中带着严肃。

    县太爷都这么说了，自然不会有假，几人回过神来忙跪下谢恩：”谢郡主再生之恩。“

    四粒感激念力从他们身上飞出，许清妍的笑容僵在脸上，为什么是四粒？

    明明有五个人的！

    这混蛋竟然连感激之心都没有！

    ”大家都起来吧。“许清妍叫起之后，转向男子：”林秀才是吧，我记住你了。”

    看着许清妍愤然离开的背影，林秀才一脸懵的转向一旁的秦公正：“县令大人，郡主方才那话是什么意思？”

    秦公正不知前因，哪好随意回答，便含糊道：“那就要看你们之前发生了什么？“

    发生了什么？

    想起方才，许清妍一直抓住他的手，林秀才突然表情一变，悚然而惊：“郡主方才.....她莫不是倾心于我。”

    刚走到右偏房门前的许清妍，闻言，脚步一个踉跄，险些摔倒。

    md！

    这智障是怎么考上秀才的！

    还是说，这人除去怪病外，还患有另一种叫作'自恋‘的病，并且病的不轻。

    强忍回去打他的冲动，许清妍默默的跟自己说：你是修仙之人，淡定，淡定！

    默默的作了一番心里建设，许清妍推开了右偏房的门，里面的人见着有人进来，齐齐的扑了上来。

    ”定。“娇喝声过后，那些人被定在原地。

    随后，五彩光点从眉心飞出，分别没入他们体内，等他们眼中红芒消失恢复清明后，许清妍才解了定身咒。

    这时，秦县令也从左侧房追了出来，见着又恢复清明的几人，心里除了佩服还是佩服！

    这么一小会，又救了五人！

    单独调出来的十人全部治好了，许清妍又跟着秦大人去了趟大牢。

    昏暗的大牢里群手挥动，鬼哭狼嚎。发病的游魂们一个个丧失意志红着眼，又手扒拉着铁栏栅，那画面，渗人的连狱卒都不敢多呆。

    一个个鹌鹑似的躲到大牢门口，偶尔伸头瞥两眼。

    许清妍同秦县令进到大牢看到的便是这副景像，娄怀县的大牢面积还算挺大大，共有十二间狱室，每间大概十来平。

    可能由于人数众多，每间狱室里都塞满了人，粗略看去，一间房不下六十人。

    饶是这样，秦县令还告诉她这不是全部，还有一部分人被关在别处。

    叹了口气，许清妍一间一间的给他们除去脑中黑球，秦公正在旁看着，忽然也觉得有些怪怪。

    ”郡主这是开始了吗？“怎么手指一下额头，就站着不动呢。

    ”已经结束了。“她转向下一间狱室。

    ”啊。“秦公正不明所以的跟了上去，就见她又重复了刚才的动作。

    而这片刻的工夫，方才狱室里的百姓已经清醒过来。

    见着自己身在大牢，想起白天那些官兵来家抓人时说的话，又见秦公正穿着一身官服，便知眼前之人就是县令，忙哭叫求饶：”县令大人饶命，县令大人饶命啊！”

    他们的出声，印证了许清妍所言非虚。

    秦公正楞楞的学着许清妍的样子，在自己的眉心也比划了一下。

    可是，没什么反应啊？

    “大人，大人.....“旁边的狱室里，百姓还在哭闹。

    秦公正回神，伸手示意众人安静：”大家别急，你们的病已经治好了，稍后本官就会放你们出去。“

    “真，真的？“

    “哎，咱们能说话了，我娘说我发病了是不会说话的。“一个半大的孩子突然惊奇的瞪大眼。

    正在给隔壁狱室施法的许清妍听了，心下感概。看看，看看，连个半大孩子都能立马反应过来，先前那林秀才应该是真的蠢！

    ”太好了，咱们的病好了！我们可以回家了！“整个狱室的人都兴奋起来。

    秦公正在一旁摸着胡子，欣慰道：‘乡亲们能恢复如初，全赖乐安郡主妙手回春，大家应该多谢郡主才是。“

    ”郡主？就是前边那位姑娘？“一老头问道。

    秦公正点头：”正是乐安郡主。“

    ”那是该谢，这等活命之恩，哪怕是三跪九叩都不为过。”

    说着话的间隙，许清妍已经走到了第五间狱室的门口。

    秦公正看着她重复不变的动作，心中暗闷，明明是一样的动作，为什么他弄就没有用呢？

    待十二章狱室全部弄完，许清妍眉心的感激念力已经七百多颗，看着空了一片的识海，心中颇有不舍之感。

    可接下来的一幕，又让她心生感概.......

    怪病全部除去，秦公正命狱卒打开牢门。百姓们劫后余生，纷纷跪地谢恩，既谢许清妍活命之恩，也谢秦县令善心之恩。

    若不是碰到秦县令这股心软的父母官，他们也活不到现在。

    许清妍看着飞向她和秦县令的无数五彩光点，感概万千，果然有舍才有得！

    刚刚损失的感激念力又以另一种方式回来了，识海中空置的一角，再次被填满.....

    而秦大人，拥有这么多百姓的感激念力，不说这辈子，起码下辈子不会差了。

    让一从衙差护送百姓回家，秦县令和许清妍也出一牢房。

    见周围没旁边人，秦县令终于忍不住，拱手为礼“下官有一问题，能否请郡主解惑？”

    ”大人是想问，我怎么将人治好的吧？“

    被说中心事，秦公正有些讪讪：“本来医家秘方，本官不该打听，只是见郡主手段并不似寻常医者，而是这样，这样.....“他对着额头比划了两下：”不知有何效用？“

    ”看秦大人这番熟练的样子，恐怕方才不少比划吧。“

    秦公正闻言有些尴尬：”确实如此，好奇之下的随意模仿，如有得罪之处，还望郡主见谅。”

    “大人严重了。”

    “那郡主方才？”

    ”我若说，我能看见你们看不见的东西，大人信吗？“

    ”这.....“秦大人打量了眼四周，艰难的咽了咽口水：”郡主是说....“

    端正的脸上，害怕的情绪极力压制着，身着官服的身板也挺得直直的，一看就是被自己的脑补给吓着了。

    许清妍极为不厚道的'噗嗤‘笑出了声，见秦公正望过来，又连忙收住笑：”秦大人误会了。“

第五百一十六章 新品粥

    为了补偿自己刚才的恶做剧，许清妍随手一指远处的石块，来了个亲身示范。

    “大人看好了。”话音刚落，那石头便倏的一声，飞到她手中的了。

    秦公正惊讶的张大嘴，再也无法维持他那稳重威严的形象，结结巴巴的道：”这...这是？”

    “你可以叫它法术，我方才那样也是在做法，只不过，因为你们看不见某些东西，所以才觉得我刚才的动作很可笑。“

    “不，不敢，郡主既然会施仙术，应该是仙人吧？此次下凡是为了.......“

    “不过是些小术法，不敢当仙人之名。”

    “那也是隐世高人，不过，郡主方才说的看不见的东西是指什么？是说患病百姓们是鬼上身吗？“

    “不是，其实是他们这人地方。“她指了指头顶：“有一颗来历不明的黑球，就是那颗黑球控制了他们入夜之后的行为。”

    “这样啊，那这颗黑球为什么只能控制晚上呢？为什么他们白天又能清醒呢？“

    ”因为他们脑袋里的那颗黑球属于阴秽之物，凡阴秽之物都怕光怕阳，白天阳气足，所以压制得它无法作乱。“

    秦公正了解的点点头，旋即又问：“那郡主可知这东西的来历？又是如何沾染上的？本官好通知下去，让百姓作好防备，切匆再次沾染上。”

    许清妍摇头：“这个目前尚不清楚，恐怕只有去无名谷找到源头，才能解释。不过，现在，我们还是去给其它人除病吧。”

    ”是，郡主请。“

    半刻钟后，剩下的五百人也都清除好了，许清妍辞别秦县令回了客栈。

    泽兰和灵仙一直等在房间，见她回来，忙上前嘘寒问暖。

    ”阿文和阿俊都睡了吗？“许清妍看了眼房间。

    ”在他们自己房间呢，刚睡，前头一直担心小姐不肯睡，还是奴婢好说歹说，最后熬不住了才睡的。“

    “睡了就好，天色不早了，你们两也去睡吧。”

    “那小姐您？”

    ”我没事，好着呢，去吧。“

    ”好，那小姐有事再唤我们。“两丫头行了一礼下去了。

    许清妍轻快的往床上一躺，闭目，凝神。

    次日一早，修炼了一晚神识的许清妍缓缓的睁开眼睛，坐了起来。

    早就守在门外的灵仙听见动静推门而入，见许清妍已经坐到桌边，忙提前手中的茶壶过去，给她倒了杯清茶。

    许清妍轻抿一口，温度刚刚好。

    ”泽兰呢，怎么不见她？“

    ”在厨房给您熬粥呢，小姐今天要去哪，奴婢给您梳头。”

    ”发式不拘，弄利索点就行，我今天要去城东的无名谷走一趟，你和泽兰就留在客栈，看着那两小子，省着他们出去闯祸。”

    “郡主说笑了，两位少爷向来懂事，不会闯祸的。”

    ”那是因为有人看着，没人看着，你试试。“

    正说笑着呢，就见泽兰端了一个托盘进来，上面放着一口砂锅和几蝶小菜。

    “小姐，我赶早熬的粥，您快尝尝，看看好不好吃？“

    ”什么粥啊，神神秘必的。“许清妍笑道。

    ”你吃了就知道。”说着，泽兰已快步将托盘放到桌上，打开砂锅盖子。

    许清妍望了一眼，茫然的问：“这是什么呀？”五颜六色的。

    ”我昨天刚研制出来的新品，您看啊，这里面有芹菜，肉丝，西红柿还有土豆，而且我还在里面加了白糖和胡椒调味。”

    一听是新品，许清妍立即转头朝灵仙道：“问小二，上房的早膳还有没有，有就别撤了，端上来。”

    “是。”灵仙偷笑了一声，立马去办。

    ”不是，小姐.......“泽兰一脸懵的道：”那我这粥怎么办啊？“

    许清妍嘴角抽动了一下，尽量用比较正常的语气回答：“赏给你了。”

    “啊。”

    不是她不给面子，而是从前血的经验告诉她，泽兰刚研制出来的新品，绝对不能吃。

    因为它会分分钟让你体会到难吃的最高境界！

    再听听她刚才说的配料：“芹菜，肉丝，这倒还算正常，可后面的土豆和西红柿，还有白糖和胡椒，这些东西搭配到一起还能吃吗？那味道光脑补都知道有多难吃了，简直就是妥妥的黑暗料理嘛。”

    “小姐，您真不尝尝吗？奴婢还给它娶了个名字，叫什锦粥，您看可还应景？”

    “应景，应景。“许清妍艰难的点头。

    瞧这花花绿绿的样子，叫什锦可不是正应景。

    思考了一阵后，许清妍觉得为了她的舌头和胃，这件事情很有必要说清楚。不过为免打击小丫头的积极性，这个措词就得好好想想了。

    ”那个，泽兰啊，对于厨艺这一块，你家小姐我能提一个要求吗？“

    ”小姐，您说。“

    ”那个......就是早餐啊，以后能不能规定就做那五样，别再研究新品了行不行？“

    ”为什么，小姐总是吃那几样，不腻吗？“

    ”不腻，不腻。“许清妍连忙摆手，腻也总比被你毒死好。

    ”可小姐从前不总是努力我们创新吗？“泽兰有些沮丧。

    ”嗯，话是不错，不过也要分事情的嘛。”许清妍略带小心的道：“虽说有创新精神是好的，但有时候吧，创新出来的东西不一定是成功的，也不一定是完美的。所以我们要懂得分辨，看看那种东西适合创新，哪种东西不适合，是不是？“

    ”我知道，小姐是嫌我做的粥难吃，您直说就是，没必要这般小心委婉，我又不会生气。“说着，连托盘带粥一起端走了。

    许清妍：“................“

    这就叫不生气？

    不稍片刻，灵仙端着托盘进来，略带疑惑的问道：”小姐，刚才发生什么事了吗？我在楼梯口撞见泽兰了，叫她，她也不理。”

    “我就委婉的跟她提了一下，让她日后别再研制新品粥了，然后她就........”许清妍双手一摊，表示很无辜。

    “原来是这事啊？”灵仙放下心来，一边摆盘一边笑道：“没事，那丫头心大的很，一会儿就忘了。”

    “真的？”

    “真的，前几日我和她一同做绣活，见她有几处没处理好，便直接指了出来，那丫头当时脸也臭得很，拿着绣绷子就跑了，可没过半个时辰，又拿着菜谱过来同我说话了。”

    “那就好，我还怕刚才那些话伤她自尊心了呢。”许清妍舒了口气。

    “没事的，小姐待会不是还有事要办吗，赶紧用膳吧。”

    “别说，这客栈不仅午膳晚膳做的别致，这早膳看上去也颇有食欲。＂她拿起筷了尝了一口道：“嗯，味道不错，对了，你们吃过了吗？”

    “吃了，两位少爷也吃过了，此刻正在房里读书呢。”

第五百一十七章 黑暗中的眼睛

    吃过早饭，许清妍叮嘱两小别乱跑，实在要出去逛也行，不过得让灵仙她们跟着，要不然遇上人贩子可怎么办。

    虽说阿文现在已经引气入体，大小也算个修士了。只是他平常花在修炼上的时间并不多，大部分时间都花在学习上，再加上天资也不高，这么一浪费，好了，到现在都没有到达练气一层。

    除了力气稍微大些，跟寻常人没有丝毫区别。而阿俊呢，三天打渔两天晒网的打坐了这么久，都没能引气入体，恐怕是于修仙之路无缘。

    想到这，她又不由自主的，想起那位无师自通就轻轻松松的摸到修仙门槛，并且成功引气入体的吴某人。

    那逆天的运气和资质，连她都有些妒忌了！

    只是，也不知道那家伙现在怎么样了，收到引灵决后，有没有照着功法好好练，身体里那股时不时冒出来的念头被压制住了吗？

    在许清妍思索的同一时间，边捶之地，青木镇。

    一座简易木屋里，吴天佑正忘我的修炼着。

    前不久，他在一场以少胜多的战役里立下大功，只不过那一战让他受了很严重的伤，恰巧临行前许清妍赠他的那些药都用完了。

    没了特效药，受伤的他，就只能乖乖的被底下士兵抬到这个边陲小镇来养伤，而他刚升任不久的前锋营营长之位，也让人给替了。

    拿命拼来的职位就这么没了，心里多少都有些失落，好在许清妍的回信及时到了，将他从失落的情绪中拉了出来。而那篇引灵决更是对他有莫大帮助。

    自修炼引灵决后，不仅身上的伤口恢复的奇快，就连受的内伤也在短时间内修复完好

    此等异像，直把前来给他换药的老军医弄得莫名其妙，直以为自己记性不好，记错了人。

    吴天佑巴不得他这般想呢，每当老大夫发出疑问时，他便配合的胡扯几句。

    不过三日，遍布全身的伤口连带着内伤就好了，不过伤好了，他也没有选择立即回营，而是假借内伤还未好全的借口，继续留在小镇。

    并不是他想当逃兵，不愿去战场。而是他惊恐的发现，哪怕修炼了引灵决，他潜意识里那种噬血的念头，还是会偶尔冒出来。

    他每次都需要用极大的毅力才能压制住。

    阿妍说，这种情况可能是他乱修炼导致的，还说引灵决是修练入门正宗功法，只要照着这个做，偏离的东西应该能慢慢回到正轨上。

    所以他现在还不能回营，不把这偶尔冒出来的念头完全揭制住，他怕回头一上战场又会受刺激，然后敌我不分的大开杀戒。

    是的，那股念头从最开始只是单纯的让他觉得兴奋，杀敌后不疲惫外，发展到现在，已经让他有些控制不住自己了。

    有时候，战场上的某一刻，他甚至会感觉自己的意识已经完全抽离了身体，而身体里有另一个杀戮的灵魂正控制他的身体，大肆屠杀，敌我不分！

    他知道自己现在的处境很危险，只有远离血腥和杀气漫气的战场，他才能掌握主动权，有意识的控制住那股杀人的念头。

    阿妍说，只要他勤修勤炼，就终能回到正轨，将那股可怕的念头赶出去。

    对，没错，他现在没能赶出去，一定是因为他修炼引灵决的日子还不够长！

    ................

    辰时初，和的阳光从高空洒下，照在寂静无人的山谷里，显得那样祥和。

    清草上的露珠犹落未落，颤巍巍的挂在叶尖上，直到一角青衫拂过，将它们带上衣角。

    拨开及人高的野草，许清妍成功的将被野草挡住的山洞扒了出来。

    秦大人口中的山洞，便是眼前这个宽两米，高度却不足两米的山洞。洞口不大却很深，从外面望进去，黑黝黝的一片根本看不见底。

    为了以防万一，许清妍只好打开神识查探，可结果却出乎意料，她的神识竟然探不进去！

    不，正确的说，是探进去了却什么都看不见，所见的只有无尽的黑暗，而不是像在云雾海底那般，刚探过去，就像碰到什么似的被反弹回来。

    神识在这里竟然不起作用！

    皱眉沉思了片刻，许清妍飞身去远处的树上折了一截青树枝回来，看着洞口，她手指轻轻一动，翠绿的树枝上便瞬间窜起了火苗，然后变成大火。

    既然不能用法术，那就用凡火试试。

    她小心又满心期盼的，将燃起的火把往洞口探去。

    咦，没灭？清亮的眼眸闪过一抹欣喜。

    知道凡火有用，她瞬间变得斗志昂扬。将已烧完的枝头树叶扫落，又对着树枝中段放了一把火，见火稳稳的燃着，这举着那火把雄纠纠，气昂昂的往里走。

    山洞两边是石壁，底下是黄泥。由于潮湿，地上全是泥泞，简直一脚一个坑。

    最悲催的是，她认为可行的凡火，在前行不到百步时，忽的一下就灭了，而后任她怎么点都点不着。

    而且她还发现一件更可怕的事，那就是她的火球术在这里竟然也发挥不出来，小小的火苗刚窜出指尖就熄灭了。

    种种诡异景象都告诉许清妍，这山洞不寻常，太不寻常了！

    不过，由此也可以说明，这里头一定有她想找的东西。

    在原地思考了良久，最后她还是决定进去探一探，毕竟百姓脑袋里的那颗黑球到底是什么东西，又是怎么来的，她都

    一无所知。

    不把这起因给弄清楚，再把源头给切了，日后再卷土重来怎么办！

    基于这种种考虑，她打算冒险一探，不过谨慎起见，行动之前她将别在腰间的软剑抽了出来，同时左手还扣着一叠爆裂符。

    就这样，右手提剑，左右扣符，缓缓的向前行进着，同时耳朵也支凌起来，耳听八方。

    没错，在这里，她的神识不仅看不见画面，就连声音也听不见。

    人们总说，未知的东西才是最可怕的，这句话果然不假。

    人的大脑总是充满想像力，在一个未知恐怕的环境里，总能瞬间脑补出比实际可怕一百倍的东西和场景。

    许清妍此时深刻的体会到了这句话的意思.......

    身处无限黑暗中，前方还随时可能跳出某种可怕的东西，偏偏她引以为傲的神识也起不了作用，这跟让一个好好的人突然变成瞎子有什么区别。

    那种紧张和无助感，没有体会过的人是不会懂的。

    '嘀嗒，嘀嗒，“不知前行了多久，远处似乎有微弱的流水声传来。

    有活水！

第五百一十八章 鱼卵

    许清妍心头暗松，有活水就好，起码能证明这个暗道不是个死地。

    只是她不知道的是，此时此刻，在她后背不足百米的地方有一个小暗洞，一个黑色的东西正从里面爬出来。

    黑暗中看不清那东西的轮廓，只有一双猩红的眼，在黑暗中格外闪亮。

    呵，竟然来了个女修士！猩红的眼睛里闪动着兴奋的光芒。

    这个时候，女人的第六感觉发挥了作用，虽然眼前依旧一片黑暗，但许清妍却直觉有视线投在她身后。

    仔细感受片刻后，她蓦然转头，就看见一双猩红的眼睛正盯着她。

    嗯？为什么它的神识攻击对那个修士不起作用？黑影有些疑惑。

    这关头，只见许清妍猛的将手里的爆裂符甩了出去，同时身影暴退，退到了百米之外。

    ”轰！”一阵地动山摇。

    十余张爆裂符在这狭窄的山洞里齐发，威力可想而知，许清妍正得意如此轻松的就解决了问题时，摇晃了几下的山洞忽然平静了下来。

    想象中乱石纷飞，山地倒塌的景象并没有发生.......

    这就完了？

    许清妍欲哭无泪，亏得她一上来就放大招，原以为能够一招制敌，直接将暗处那个不知名的家伙拿下呢。

    谁知，她引为杀手锏的爆裂符竟然连山洞都炸不塌！这可真是一件悲伤的事情！

    就是不知这山洞的特异之处是天然形成，还是里头那家伙弄的，若是后者，只怕对方的修为远在她之上，那她就要考虑是不是先跑路，回头准备充分了再来。

    心中念头转过，刚要退却突然反应过来，方向反了。

    她被那不知名的家伙给堵住去路了，那东西的方向才是她来时的洞口，而她后背的方向，谁也不知道通向哪头又或者藏有什么东西。

    就在这慌乱中，前方的东西似乎朝她奔过来了，那双猩红的眼睛也变得越来越大。

    许清妍只能一边退，一边挥剑，汹涌的灵力灌注其中，这在外界足可劈山划海的惊人一剑，在这逼仄阴暗的山洞里，却只能让对面那不知其物的东西，发出一声怪叫。

    知道有用，许清妍又连连挥出了几剑。

    那怪物似乎真的被伤着了，气急败坏的叫了几声后竟还口吐人言：“你这个愚蠢的人类女修，我要杀了你。”

    ”你会说话。“许清妍脸上的惊惧之色又加重了几分。

    能口吐人言的妖兽，品级绝对低不了，最差也有金子当初的修为。

    ”当然，要是能再吃了你体内的灵丹，我不仅能说话，还能幻化人形呢。”

    什么，快要化形的大妖！

    这次，许清妍是真的欲哭无泪了！

    她的运气要不要这么好，随便探个山洞也能遇上将要化形的大妖，这实力估摸着也就比龙凌差些，毕竟龙凌已经成功的化形了。

    ”你是个什么东西？怎么会在这？百姓头顶的黑球是不是你做下的？“许清妍一边说话，一边不断的往后退，同时心中急思逃跑的对策。

    ”什么黑球，那是鱼卵，都是我的孩子，我的精华。“

    ”鱼卵，那你是鱼喽！“

    怪物不答，愤怒的游动着庞大的身子向她冲去。

    许清妍吓得急速后退！

    接近化形期的大妖啊，她真的干不过，除了跑还能干啥。

    虽说剑法可以对他造成伤害，却太耗灵力了，而且看它的样子，这剑法对它也这造不成什么重要伤害，最好就是有痛感罢了。

    所以啊，她就更不能浪费灵力在这上面了，否则一旦灵力耗光，她会死得更快的！

    怎么办，要不要呼叫龙凌？现在算不算生死一线？

    就在许清妍害怕惊惧的同时，其实某鱼心里也不得劲很。

    因为它发现，它的天赋技能‘神识攻击”竟然对眼前的人类女修士没用，否则光凭着那个就能分分钟秒杀她，哪里需要这样追着猎物跑。

    更郁闷的是，他的速度由于本体的限制并不快。

    急于逃命的许清妍不知道，她识海里的那些感激念力帮她挡掉了多少神识攻击，若不是那些东西将她的识海守的固若金汤，她早就被那只怪物给吃了。

    狭窄阴暗的山洞里伸手不见五指，唯一能见的东西便是某鱼的大眼睛，一人一鱼在山洞里玩起了追逐站。

    跑着跑着，许清妍似乎也发现了那怪物的弱点，它是受伤了，还是别的，为什么好像跑不过她的样子？

    在确定它真的赶不上她的速度后，许清妍就放弃了召唤龙凌的念头。

    不到万不得已，她不允许自己轻易这保命符，原因有二，一不想龙凌因此本体受损，二来，也想借此机会好好磨练一下自己。

    好在她的决定是对了，因为退着退着，突然有一束光线射了进来。

    有光，前头肯定有出口！

    心头腾起一丝希望，许清妍逃命的速度都加快了许多。

    眼见光线越来越大，山洞里越来越亮，许清妍立马咻的一下转过身去，没有任何停顿的朝着光源跑去。

    光源越来越近，甚至亮的闭眼，提示着洞口就在眼前，在后有追兵的情况下，许清妍也顾不得前方有什么未知危险，直接嚓的一下窜了出去。

    身体忽然腾空，没做好准备的许清妍除此掉了下去，还好她及时在空中隐住身形，才没掉到水里去。

    没错，她现在脚下就是一片又宽又阔的水面。

    这时，山洞里的怪物也追了出来，直到此时，许清妍才看清它的样子。

    它浑身黝黑，体形庞大。此时大大的扬袋扬起来，正张着血盆大口，想将半空中的她一口咬下呢。

    许清妍哪能让它得逞，当即往旁边的一闪，让它落了空。

    巨大的身体砸进水面，掀起滔天巨浪。

    总而言之，那怪物鱼的形象，说具体点就是像极了一只，浑身黝黑，嘴大，牙尖，双眼通红的‘巨齿鲨。“

    怪物鱼沉入水中后，并没有急着跃起，而是借着主场之便，在水中一阵翻腾，各种兴风作浪。

    同时，晴朗的天空猛的暗沉下来，一道道雷电在空中闪烁交替。

    这是要干什么，渡动吗？

    同一时间，同在沧州郡却在另一府的龙凌，猛的睁开眼睛，从摇椅上坐立而起，朝着厨房丢下一句：“鱼做好吃点。“就已闪身出了院门。

    ”咦？人呢。“蓝铃儿手里拿着一条鱼，茫然的看向院子。

第五百一十九章 魔阴鱼

    江面上狂风呼啸，电闪雷鸣！江水因为“巨齿鲨“不断的翻腾，而涌起滔天巨浪。

    不行！再这么下去，巨浪翻腾，江水倒灌，娄怀县势必又将成一片汪洋！

    想到这，许清妍脸色一厉，体内灵力疯狂向右手涌去，然后扬起手中剑，朝着巨浪狠狠一劈！

    刹时，滔天巨浪被一分为二，连带着躲在后面兴风作浪的'巨齿鲨‘也被，这耗费了她几乎一半灵力的剑气给伤到了。

    背脊上刹时划开一道偌大的口子，鲜血喷涌而出。

    ‘巨齿鲨’吃痛的在水中翻涌了几下后，愤怒的冲天而起，朝着半空的许清妍咬去。

    许清妍连忙闪身避开，往岸边逃去，可是她体内的灵力在刚刚那一剑中几首用尽，如今虽然还剩一点灵力，但也仅够维持她立于半空不坠地，所以逃跑的速度大打折扣，

    眼见血盆大口就在身后，生死一刻，许清妍突然灵光一闪，祭出乾坤珠。

    冰蓝色衣裙凭衣出现，罩在了她身上，淡淡的龙威自上猛的荡开，杀到半空的巨齿鲨没想到还有这番突变，扬起的身子突然僵在半空，然后扑的一声，掉了下去，砸起巨大的浪花。

    ”还能想起这裙子来，倒也不算太蠢！“天空中忽然传来一道熟悉的声音。

    同时一个虚幻的大手掌凌空而下，将刚浮出水面的巨齿鲨一掌拍进了江底。

    “龙凌！”望着凌空飞踱而来的人，许清妍喜出望外。

    ”叫你平时把裙子穿着，就是不听，刚才怎么没让那鱼把你吃了去！“说话间，人已行至跟前。

    许清妍干笑两声，解释道：”那不是我平日接触的凡人多嘛，你这裙子哪怕贴身穿着，不显露在外，可那份属于龙族的威压也还是存在的呀，凡人哪受得住嘛。”

    虽说妖兽的威压对于人类来说会减弱很多，但好歹这也是龙族的威压，就算经过万年已经消弱了不少，那也不是凡人可以承受的。

    她曾试过将裙子穿在里面，可结果就是周身百米之内，无人敢靠近。

    事后，据泽兰她们交待，说当初哪怕隔得好远她们都会感觉胸闷气短，呼吸不畅，心跳加快。

    所以，自那以后，她便知道这裙子不能随便穿，哪怕穿里面都不行。

    “那谁叫你非得在凡人堆里混着。“龙凌恨铁不成钢。

    许清妍不答，转移话题道：”说到这个，那你呢，通天之门寻到了吗？“

    ”你说呢。”龙凌白了她一眼，”那么容易寻到，还叫通天之门吗？“

    许清妍干笑了两声，问道：”你怎么会在这？是经过，还是？“

    “我就住在这附近，方才见这方天象突变，妖气冲天，就来瞧瞧热闹，谁知道你也在这。”语气里带着一股子的嫌弃。

    许清妍也不计较，笑问：”那你这知道下面那家伙是什东西吗？“

    ”魔阴鱼，此鱼属阴，专以阴气，怨气和各种负面之气为食，天赋技能’神识攻击‘。“

    ”神识攻击，这么厉害！“许清妍惊叹了一声，随即又有些疑惑：”那它为什么不对我用呢“她的神识好像没受到攻击啊。

    ”看样子，你能活到现在真是个奇迹！这是它的天赋技能，且是很好的阴人法子，你觉得它会不用？”龙凌都懒得吐槽了：“只所以你感觉不到，肯定是你自己身上出了什么问题，又或者你最近得了什么隔绝神识攻击的法宝。“

    ”法宝，没有啊。”顿了片刻，又突然惊道：‘哦，我知道了，肯定是感激念力。这家伙属阴，感激念力属阳，阴阳本就相冲，它们又盘踞在我的识海，肯定是它们帮我挡住了神识攻击。”

    “感激念力？那是什么东西?”

    ”就是....哎，一时半会也解释不清楚，日后有时间再告诉你。“说完，望着江底道：”那魔鬼鱼死了吗？“

    ”还没，不过离死也不远了。“

    ”那你把它弄上来吧，我有话问它？“

    “它现在已经极度虚弱，就算弄上来，也回答不了，你有什么问题，还不如问我。”

    “那行，你知道此鱼鱼卵的作用吗？”

    “鱼卵？”

    ”嗯，几日前经过此处，发现此地百姓脑中头顶处有一黑球，这黑球每到夜晚便会散发黑气，控制百姓四处游走，或者做些无意识的事。“

    ”那应该是它捕食的手段，方才说了，它专食阴气，怨气，各种负面情绪，可这世间哪有那么多的阴气供它吃，所以他就只能先将自已的鱼卵植入到猎物的体内，再通过鱼卵让猎物产生怨气，阴气，死气，最后再反哺回来。“

    ”哦，这样啊。“许清妍似懂非懂的点点头：”那鱼卵被除后，被种植过的猎物会不会有什么后遗症？“

    ”不会，反倒是这只鱼会被反噬，因为鱼卵是它身体内阴气的精华，若是被除了，它体内的阴气就会相应的减少，修为也会跟着下降。“

    这下，许清妍终于明白了事情原委，怪不得，她说呢，这条接近化形的鱼，怎么就这点实力。

    原来是因为她先前误打误撞先将它放出的鱼卵除了，这才让他遭到反噬，修为大跌。

    “不过，这鱼卵一旦成功植入，很难清除，除非寄主肉身死亡，否则别无他法。“

    ”这么恐怖？“语气虽然惊叹着，但眼底却藏着一比笑意。

    龙凌点头：”要不是这么棘手，也不会得魔阴鱼这么个名字。“一般名字前带魔的都不是什么善茬。

    许清妍听完，心下有些小得意，这么恐怖的手法，最后还不是被她轻而易举的拿下。

    所以说啊，还是要多做好事，好人有好报啊！

    若不是她平日做好事，积攒下那些功德和感激念力，今日可能一个照面就让人家给秒杀了。

    不过，话又说回来，若不是她一心想着替百姓找到源头，免去后患，也不会和这鱼发生冲突。

    所以说，一饮一啄，自有天定，因果循环，报应不爽.......

    解决完这里的事，许清妍又带龙凌去了先前的山洞。

第五百二十章 认亲

    “喏，就是这个山洞，怪得很，不仅用不了神识，连法术也.......咦？”话未说完，她惊讶的发现：”怎么又能看见了，明明先前看不见的。“

    龙凌打量了几眼山洞，理智的给出分析：“你先前看不见，可能是这山洞让魔阴鱼布置了神识领域，凡是神识进入到这里，看到的都是一片黑暗，至于法术？“

    说到这，他觑了许清妍一眼，嘲弄道：”是因为你修为太低，连法力都让人家神识给压住了。“

    那嫌弃的眼神和不屑的语气，看着怎么那么讨打呢，许清妍在心里将他捧了八百遍，才感觉顺了点气。

    ”对了，我还没问，你怎么会在这？”

    “出门游历，经过喽。”

    “游历？那你这是想通了，舍得放下红尘，追求仙道了。“

    许清妍白了他一眼：”什么叫想通了呀，我一直都说我会去游历的好不好，再说断红尘....“说到这，她语气有些低落

    “我的家人都只是普通的凡人，凡只有百年寿，而我已经成功筑基，拥有两百年寿，随着我的修为增长还有可能更长，所以我只想在他们有生之年，好好的陪伴，这样，以后回想起来，也不会留有遗憾。“

    ”再说了，修仙最终目的是什么？是长生不老，拥有无限长的寿命？还是可以无所顾忌的做自己喜欢做的事。“

    ”如果是前者，只单纯的拥有无尽生命，那又有什么意思呢，整个人生空白单一，没有任何色彩，那样的长生，我不想要。”

    ”如果是后者，我现在已经做到了，“

    龙凌听后，久久没有言语，他似乎也在细细体会这几句话的意思，或者说是在思考对错。

    不过这种事，本身就不存在对错，单看个人的选择和追求，就像如人饮水，冷暖自知。

    ”好了，不说那些了。“许清妍转过话题：”我如今就住在不远的仙来客栈，你呢？接下来有什么打算，要不要和我一起结伴游历啊？“

    龙凌眉头一挑”行啊，不过说到这个，我还没问你呢，不是说好出来游历就来找我的吗，为什么不通知我，今日要不是碰巧在这撞到，我还不知道你出来呢。“

    面对龙凌的指责，许清妍表示很无辜，双手一摊道：”我倒是想找你，可我上哪找去？你临走时又没有给我留下地址。”

    “我不是给了你一个玉佩吗？”龙凌瞥了眼她腰间，那玉佩还在那挂着呢。

    瞧见他的眼神，许清妍顿时有些来气：“你还好意说，我问你，当初为什么不说清楚，捏碎玉佩会对你的本体造成伤害！”

    “啊，你怎么知道的？”龙凌有些愕然，这丫头不是什么都不懂嘛。

    许清妍瞪着他，不说话。

    ”谁告诉你的？“龙凌又问。

    许清妍还是瞪着他，不说话。

    龙凌急了：“哎呀，其实说不说都一样，我记得临走不是叮嘱过你，不到万不得已，不要乱用吗？”

    ”那你刚刚还怪我没用这个玉佩把你召过来！“许清妍继续怒视着他。

    ”我.....“龙凌被怒的哑口无言。

    果然在说话方面，它们妖类无论如何修炼都比不过人类！

    见他面露沮丧，一副被打击到的样子，许清妍的心又软和下来：”好啦，其实我也不是责怪你，就是想告诉你，这么重要的事，以后一定要交待清楚。你就不怕，万一我不知道厉害，一时兴起随便摔着玩？”

    “不会的。“龙凌认真的看着她：“我认识中的你不是这样的人。”

    ”那可说不定。“许清妍顶了回去。

    虽说他临走时确有叮嘱，但他也没把厉害说清楚啊，只是随便交待了一句，不到万不得已不要乱用。虽然她也听进去了，一般情况下不会乱用，可万一碰到危急关头就不一定了。

    就像那次在空间里一样，被巨嗤兽追着咬的时候，她心里就动了这个念头，若不是提前知晓了此事的危害，她当时可能就用掉了。

    而不是像现在这样，不战到真正的最后一刻，就绝不放弃。

    只是作为妖兽的龙凌不明白，许清妍为什么要生气？

    因为在他想来，要受伤也是他受伤，她生的哪门子气，实在莫名其妙，怪不得街口卖大饼的大爷总说，女人的心思最难猜。

    心里如此想着，嘴上也自然的问了出来。

    许清妍听完后，只低声回了一句：”因为你于我来说是朋友，是亲人，我不想你受到伤害，更不想你因为我受到伤害。“

    虽然她说话的时候，话音压的极低，但耳尖的龙凌还是听见了，幽深的眸子刹时划过一抹异色。

    “亲人？是跟你的那些家人一样吗？“他小心翼翼的问道。

    ”咳。“许清妍咳了一声，别扭的转过头去：”虽然没他们亲，但也差不离了。“

    这句放绝对出自真心，虽然她和龙凌没有血缘关系，相处的时间也不久，但不知为何，她对龙凌就是有种莫名其妙的保护欲。

    也许是因为初相遇，她就帮他挡了两道雷劫？

    又或者，是虽活万岁却依旧单纯的像一张白纸，什么都不懂。却又偏偏仗着自己龙族身份，自以为天下无敌，做事毫不收敛，那既傲娇又懵懂样子，让人觉得又好笑，又可怜。

    话音落下，龙凌的幽深清冷的眸子刹时迸发出夺人的光彩。

    亲人，多么温暖又遥远的词！

    虽然他经常嘴上讽刺许清妍没出息，割不下尘世，放不下家人，但其实内心深处也是希望拥有家人的吧，拥有一个像许清妍这样的家人。

    遇事可以同力解决，受伤了也有人关心问候。

    ”好，那从此以后我们就是家人了。“龙凌定定的看着许清妍，眼里说着温暖的话，眼底也是温暖的笑意。

    许清妍楞楞的看着他，似乎不敢相信，龙凌会说出这种话：“你，你认真的啊？”

    龙凌很认真的点头。

    许清妍仔细看了他半晌，确定他不是在开玩笑后，爽朗一笑：“好啊，从此以后我又多了一个亲人，这样你比我大，

    以后就给我当哥哥吧。“

    上辈子有一个弟弟，这辈子有两个弟弟，她似乎总是在充当保护者的角色，有时候，她也很想当个被保护者的角色，所以哥哥什么的，很需要啊。

    “好。”龙凌开心的应下，随即手腕轻轻一转，便凭空变出了很多东西，堆满了半个山谷。

    许清妍惊了一跳，张大嘴道：“你，你这是干什么？”

    “见面礼啊，认亲不是要给见面礼吗，这些都给你。”

    “啊，不用，不用。“许清妍回过神来，干笑两声：”那个，你还是自个收着吧，这些东西我都用不上。”

    “啊？那什么东西你用的上呢？”

    “嗯，让我想想。“思考片刻后，许清妍狡黠一笑：”其实吧，我认为呢，亲人之间送礼最重要的是诚意，所以你要亲自送一样礼物给我，比如亲手给我做一碗面。“

    “啊，煮面！”龙凌目瞪口呆。

    ”对啊，做哥哥的就是要给妹妹煮面。“

    ”可我不会啊。“

    ”不会可以学。“

    龙凌思考片刻后，觉得还是很难，”那个阿妍，我可以将我说的话收回吗？“

    ”什么？“

    ”我不做你哥哥了。“话未说完，人就已经跑远了。

    ”什么！龙凌，你给站住。“

第五百二十一章 面条

    两日后，临街小院里，许清妍悠闲的躺在竹编摇椅上，望着院墙上高歌的小鸟，脸上带着淡淡笑意。

    东侧的厨房里，龙凌正对着一盆怎么都和不起来的面团叹气。

    蓝铃儿见他脸色不好，忙道：“公子，让奴婢来吧。“

    龙凌摇头：“不行，阿妍说要吃我亲手做的。”

    这时，恰巧许清妍的声音从院中传来：”龙凌，面做好了没？我都快饿死啦。“

    ”哪有那么快，面团都没发好呢。”他丧气的回了一句。

    蓝铃儿在一旁幸灾乐祸，正想说你也有今天，现在知道做饭的难处了吧，只是话未开口，就见许清妍奔了进来。

    看了一眼案板，顿时惊讶了：“我的天，你怎么弄的这么稀，怪不得说和不起来呢“

    ”我这不是按照你说的吗，一碗面加一碗水吗？“

    ”大哥，我说的是两碗面加一碗水。“

    ”啊，不是一碗吗？“龙凌有些茫然，他没听错啊。

    许清妍看了一边，正掩嘴偷笑的蓝铃儿：”你怎么也不纠正他？“

    蓝铃儿立马神色一正：”我说了要再加些面粉，可公子说，小姐就是这么教他的。“

    ”.........“

    “算了，算了，我来吧，真等你的面，我得等到什么时候去。”

    一听这话，龙凌以为许清妍不逼他了，立马奉承道：“那就辛苦你了，我先去外面.，.....“

    ”站住，谁说你可以走的。“许清妍叫住他：“站过来，看仔细了，今天就我从头到尾教你一遍，反正这碗面，你是少不了我的。“

    ”啊？那我要是学不会呢？”

    “那就别想我叫你哥哥。”

    ”哪有这样的，隔壁二狗子的哥哥也没给二狗子做过面啊，二狗子还不是照样喊哥哥。“

    ”嘿，你现在还知道攀比了是吧，总之，你什么时候能学会，并且成功的做出一碗美味的面条，我就喊你哥哥，否则你就等着我喊一辈子龙凌吧。”

    龙凌定定的看了她半响，终是败下阵来：“行，我学。”

    ”这还差不多。”许清妍得意的一扬下巴：“喏，像这种情况就要加点面粉，大概加这么多，当然后续也可以再加，然后再这样和一和，接着.......“

    龙凌乖乖的站在旁边看着，时而似懂非懂的点头。

    蓝铃儿见他们兄妹相处融洽，在旁站了一会，便出去做自己的事了。

    两刻钟后，大槐树下，搁着热气腾腾的三碗面，蓝铃儿看着汤里漂浮的菌菇，肉末，青菜和花生米等配菜，只觉得口水都要流下来了。

    本以为这就很好了，谁知小姐竟然又从挎包里摸出一个小瓷瓶，然后将瓶口朝下，往自己的面条碗里倒了些红红的东西。

    “你们要不要来点？”许清妍询问二人。

    龙凌连忙摇头：“不要，我觉得这样就很好。”

    许清妍就笑他：“面条不加辣油，是没有灵魂的。”

    “你怎么连这个都随身带？”龙凌一脸惊诧。

    ”辣油可是野炊烧烤必备调料，当然得带。“许清妍拍了拍小包：”不仅辣油，我这包里还有盐，胡椒粉和蜂蜜等等调味料呢，你要不要看看？“

    “不，不用了。“龙凌表示对这不感兴趣：”你身边不是带了丫环吗，怎么还自己还带这些？”

    “合着我以前跟你说的话，都白说了是吧。“许清妍有些恨铁不成钢：”说过多少次，谁有都不如自己有，丫环再好，也不可能时时刻刻跟着，就像现在，若不是我随身带着，吃得到吗？”

    蓝铃儿见龙凌被训，忙转移话题：“小姐，这个辣油，奴婢可以尝尝吗？”

    “当然可以，只是你以前吃过吗?若是没吃过的话，第一次可得少尝点，否则会觉得很难受。“

    “没有。“

    ”行，那我给你少弄点。”许清妍往蓝铃儿的碗里滴了几滴辣油，奶白的面汤，刹时又多了一抹颜色。

    放好瓷瓶，许清妍发话道：“好了，开吃吧。”

    龙凌第一个将头埋了下去，开始吸溜吸溜的吃起面条来，看着许清妍都忍不住想提醒他了。

    形象啊，大哥！

    哪知还未开口呢，就见一旁的蓝铃儿也埋头吸溜吸溜吃得极欢。

    许清妍不禁傻住，自我反省道，难道现在都流行这样吃面条，是她out了。

    ”太好吃了！小姐，你手艺也太好了吧！“过了一会，蓝铃儿终于舍得把头抬起来了，见许清妍还没动筷，连忙催促：”小姐，这么好吃的面条，您怎么不吃啊，奴婢都想吃第二碗呢。“

    “有这么好吃吗？”许清妍看着汤碗，很怀疑这丫头是在奉承自己。

    “真的很好吃，没想到阿妍你还有这样的手艺。”这时龙凌也把头抬起来了。

    许清妍一看，却见他的碗已经空了，就连汤汁都没剩下。

    “锅里还有.....“

    话未说完，龙凌已经自发的端着碗去盛了，蓝铃儿追在后面喊了一句：“公子，给奴婢留点。”

    此等情象，不禁让许清妍怀疑，她今天是不是真的超常发挥，做出了一份惊天美味。

    拿起手边的筷子，她开始吃了起来，在尝了两口后，她自己也有些惊讶：“看来还真是超水平发挥啊，这碗面条的味道，确实好吃的有些出乎意料。”

    吃过饭，龙凌召来蓝铃儿：”本公子要跟阿妍去四处游历，以后没了我这个挑剔的主子，天天使唤为难你，你的日子应该会过得开心一些。“

    ”公子要走？”蓝铃儿没想到龙凌会抛出这么一个突然的消息。

    ”嗯，今天就走，这座院子就留给你了，另外我再给你三十两银子，这样，你不管是回村置办田地，还是做点小买卖都能很好的活下去。”

    “公子.....“蓝铃儿看着他，眼眶突然就红了。

    ”喂，等等，你不是要哭吧？“龙凌惊的手足无措，后退三步：”我最讨厌的就是看人哭了，你赶紧给我收回去啊，要不然我.......“

    ”要不然你想干嘛！”许清妍不知什么时候从屋里出来：“能耐了你，还知道危胁小姑娘了。”

    她走到二人身边，朝蓝铃儿道：”没事，想哭就哭，女孩子若是连哭的权利都没有，还活个什么劲。“说罢，她又转身瞪了龙凌一眼：”人家这是舍不得你，瞧瞧你那态度！“

第五百二十二章 又有怪事

    龙凌被她说的不敢还嘴，而蓝铃儿被她这么一说，也哭不出来了。

    ”小姐，你们真的要走吗？“

    许清妍点头，旋即又安慰道：’我知道你不舍得，只是天下无不散之延席，若是有缘，他日还会再见的。”

    ”那奴婢能跟你们一起去吗？“

    ”傻姑娘，据我所知龙凌并未跟你签卖身契吧，所以你现在是良民之身，有了这个院子，再拿着龙凌的给你的钱，这日子怎么不好过，何必要跟着我们去为奴为婢，受这家伙的使唤。”

    “我.....“蓝铃儿欲言又止。

    她想说我不介意为奴为婢，只是，许清妍刚才已经那么说了，她再说，岂不是显得很贱。

    ”而且我身边也不缺人伺候，龙凌呢，我想培养他的独立性，不打算再找人伺候他，所以铃儿姑娘还是好好保重，日后找个好夫君嫁了，相夫教子的过一生，多好。”

    蓝铃儿低着头没说话。

    傍晚，夕阳染红了半边天，在一片霞光中，龙凌和许清妍离开了这座小院，夕阳将他们的身影拉的很长。

    蓝铃儿站在小院门口，痴痴的望着龙凌离去的背影，眼泪大颗大颗的落下。

    ...........

    “为什么不让她跟着？”直到走出老远，龙凌才将这个问题问出来：”别跟我说不缺人伺候的话，我知道那不是你的真话。“

    ”哟，还挺聪明嘛，这都看出来了。“

    ”为什么不让她跟着。”龙凌又问了一遍。

    ”因为她对你，已经不止是主仆之情。“

    “什么意思？“龙凌一脸茫然。

    ”你个傻子，人家喜欢上你了。“

    “喜欢？这不好吗？”

    “好你个头啊，人家是人，你是...“许清妍谨慎的望眼四周，低声道：“你是龙，你们俩根本就不是一个物种，若是成亲必会留下天大隐患，说不定会遭雷劈。“

    ”再者我看你也没那个意思，那姑娘不过是单相思，既然如此，那就让我来当这个坏人，把这段刚刚萌芽的情感，彻底掐灭吧。“

    “成亲！你是说蓝铃儿想跟我成亲，然后就像隔壁二狗子的爹娘那样，天天待在一起，待在一个地方，然后生一堆孩子！“

    ”对啊，怎么样，你想不想啊？“

    ”当然不想。”龙凌断然否决：“我一心追求仙道，复兴龙族，才不要像你一样，恋栈红尘。”说着，还给了许清妍一个鄙视的眼神。

    许清妍懒得和他计较，哼了一声，飞身走了，龙凌连忙跟上。

    娄怀县离沧州府不过二百里路，两个修仙者飞了没两刻钟就到了，这还是为了迁就许清妍，否则以龙凌的修为，眨眼就能到。

    ”龙公子！“

    ”龙大哥！“

    回到客栈，看到龙凌，灵仙，泽兰，还有许清文，许清俊齐齐惊呼了一声。

    此时的龙凌已经变回了以前的样子，再不是先前蓝铃儿看到的温润公子，而是清冷高贵又线条硬朗的霸道总栽。

    他这一出场，直把在场的众人看呆了去，楼下楼下，门内门外，所有人，包括男的都看直了眼。

    好在，许清俊和许清文早已跟他熟悉了，所以已有免疫功能，只楞了一瞬就反应过来，上前抓着龙凌的袖子道：”龙大哥，你怎么跟姐姐一起回来了？“

    ”对呀，你上次走怎么也不和我们说一声，我们两个下学回来，才知道你走了。“

    没想到两个小家伙还记得他，龙凌有些感动，同时又有些不好意思：“那个，上次有事，走的比较匆忙....“

    几人说了会话，许清妍便让他们上楼了，再聊下去，客栈门都要堵了。

    鉴于这家伙过于出众的容貌，为了日后出行方便，许清妍强烈要求龙凌变过一张普通的脸，对外就说是易了容，

    龙凌也不想被所有人盯着看，所以很痛快的就答应了，紧接着，许清妍就看见了一张极为熟悉的脸。

    “你怎么变成他的样子了？”许清妍险些跳了起来。

    ”怎么了，不行吗？我觉得挺好的呀”说完，还幻出一面水镜照了照：“虽说没有我本人好看，但你要的不就是这效果嘛。”

    看他顶着吴天佑的脸，还吐槽人家长的不好看，许清妍真是醉了：”不行，你赶紧给我换回来。”

    “为什么啊，你总不会是想让我变成你爹的样子吧！那不行，太老了！“

    ”难道你除了他们俩个，就没人变了吗，啊，你看看这满大街的路人，随便挑一个长相普通也好啊，实在不行，你还可以照着我们三姐弟的像子，变个差不多的呀，干嘛非跟吴天佑过不去。“

    ”哎，这想法好。”龙凌眼睛一亮：“变个跟你们差不多的，人家一看就知道我们兄妹，这样日后跟你同车，也免得你被人非议。”

    “这还差不多。”许清妍撇了撇嘴。

    次日一早，吃过早饭，许清妍便让灵仙下去退房，他们要启程出发了。

    娄怀百姓患的怪病，早两日就被她全部清除了，统计下来，全县总患病人数竟然高达六千之数。

    全县共三镇五十八个村，她整整弄了一天，才把所有黑球清除，不过也因为这番走乡窜村，让更多百姓认识了她。

    有些村子为了感念她的恩德，在她走后，甚至合力给她建了生祠，以供香火。

    这些香火，在她日后最难的时候，为她提供了莫大帮助，只是这些，都是后话了，此时的许清妍并不知道。

    “小姐，都准备好了，可以出发了。”

    ”嗯，那就都上车吧。“许清妍笑了笑。

    正在这时，远处突然驶来一辆马车，马车上秦大人探出头来，高声呼喊：‘郡主留步。“

    不过片刻，马车便驶到了跟前。

    看着跳下车辕的秦公正，许清妍笑问：“秦大人怎么来了？“

    ”郡主要走了？怎么也不通知下官一声，还好来的凑巧，否则就错过了。”

    “大人是找本郡主有什么事吗？”

    ”嗯，倒无大事，只是有件事想请教郡主。“

    ”大人请说。“

    “是这样，半个月前，有一位旧交同僚写信给下官，问我有没有寻到异士高人解决县内的怪症，说他那里也发生一起怪事，若是寻到了异士高人就通知他一声，他好派人来请。”

    “哦，这么巧？“

    ”是啊，这不，下官想着郡主神通广大见多识广，兴许知道这怪事，所以特来相问，没成想竟然碰上郡主要走，既如此那就当给郡主送行了。“

    ”什么怪事，反正我也不差这一会儿，秦大人倒是可以说来听听。“

    ”既如此，不如我们进客栈坐下说。“

    许清妍想了想，点头应下。

第五百二十三章

    ”是这样，旧友在信中说他们那边有个村子，不知什么原因，庄稼在两天内相继枯萎，最后连花草树木也没躲过，后来村子里也开始有人莫名其妙的死亡。“

    ”当地官府调查之后找不出原因，只得将百姓转移到其它地方，而那个村子就此成了一个废村。可怕的是，自那以后，跟那个村子挨着的其它村也开始出现这种情况，百姓们害怕都吵着要搬到别的地方去，一时间闹得人心惶惶。“

    “旧友说，若再找不出原因，可能他们那一带都不能住人了，郡主可听说过此等怪事？”

    许清妍摇头：”闻所未闻，秦大人知道的就这些了吗？可还有别的信息？“

    秦公正摇头“旧友信里就交待了这些。”

    “这样，你旧友说的地方在哪，你告诉我。若是方便，我就亲自去一趟，看看能不能帮上忙。“

    ”哎呀，郡主愿意去，那真是太好了。“秦公正喜出望外：”那地方离此不远，就是相邻的泰州郡，东山府临宜县。“

    “行，我知道了，天色不早，我们也该出发了，秦大人请回吧。“

    ”下官送送郡主。“

    ”不用了，大人公事繁忙，就早些回去吧。“

    ”不差这一会儿，就让下官送郡主到城门吧。“

    ”既然秦大人如此盛情，那乐安就却之不恭了。“

    ”应该的，应该的。“

    两人客套了一番，才各上马车，许清妍的马车走在前面，秦大人的坐驾紧随其后，接下来才是下人们的马车。

    到了城门，秦公正又说了些送行的吉利话，类似’一路顺风‘之类的，许清妍又同他客套了一番，然后才真正出了城门，起程去往下个地点。

    泰州郡虽然与沧州郡相邻，但有道是望山跑死马，东山府下的临宜县与娄怀县的距离足有七八百里，他们以正常的速度行走，用了三天才到。

    到了东山府，许清妍没急着立即去临宜县调查，而是让灵仙和找间客栈先住下。

    等客栈找好，她又叫来两小和两个丫头：“明日我和龙凌要去临宜县调查秦大人说的怪事，那地方凶险不方便带着你们，你们就在这儿住着，当然，也不是让你们完全闲着。“

    眼见许清俊要抗议，许清妍连忙抛出了一个任务：”东山府是泰州的首府，半莲阁和普济堂是要在这开分店的，所以这找铺子的事就交给你们去办了，铺子的要求无非就是那几条，灵仙和泽兰都知道的，是吧。”

    灵仙和泽兰连忙点头。

    “所以啊，此次我全权放手，若有拿不定主意的只管问两位少爷。”

    ”啊，问我们。”许清俊和许清文有些楞住，觉得这个挑战有点大啊。

    ”对啊，带你们出来历练是为了什么，不就是为了增长见识，学习本领的嘛。这就是我给你们的学习机会，不要怕失败，不要怕做不好，因为你不做，你就永远都不知道自己的擅长的地方在哪里。“

    “好吧。”听了许清妍这一番鼓励，两小稍微平静了点。

    嘱咐好一切，又在客栈休息了一晚，第二天，天一亮，二人就出发了。

    到了临宜县，许清妍既没去县衙，也没在找人打听，因为以他俩的神识，只要稍微一看，就能知道哪里是事发地。

    谁叫事发地的特征太明显了呢！

    在这个草木繁盛的季节，突然有一块地方满目枯黄，神识之下可以看见丝丝黑气飘荡在那方天地的上空。

    “这些黑气.....“

    “看来这就是绿植枯萎，村民无故死亡的原因了。”

    二人从空中落在，站在枯萎的稻田中间，飘浮在上空的黑气，似乎找到了目标，全部向他们扑来。

    两人为了探清这东西的来历，并未放出灵气抵挡，不过因为他们身俱灵气，又修为高深，那些黑气猛的扑过来后，却又堪堪停在了一尺外。

    “这些黑气，好像近不了我们的身。”龙凌说道。

    “也许是因为我们有修为？“许清妍不确定的道。

    ”可能吧，只是这些黑气并不浓郁，也不知道从哪来的，哎，你在干什么?

    只见许清妍蹲在地上，手里拽着一株枯萎稻杆。

    外表看不出什么名堂，她又用神识从头到尾的扫了一下：‘哎，有发现。“

    ”什么？“

    ”你快看，稻杆的根部有黑点，还有顺着根系往下，你看！“

    稻田底下，就像一张用黑气织成的网，密密麻麻的缠在植物根系上。

    ”黑气就是从地下渗出来的，你看前方黑气好像变浓了，走，过去看看。“龙凌说道。

    ”走“许清妍点头跟了过去。

    三里开外，一面直插云霄，光滑如镜的石壁挡在了二人面前，石壁下方的地面上有一条裂缝，裂缝里漆黑如墨，在他们接近的一刹那，一大股黑烟从裂缝里涌出，直奔他们面门。

    就在这时，一道金光自许清妍身上弹出，将黑烟挡在体外，而一旁的龙凌却没这么好的运气，虽然也下意识的抬手去挡了，却无什么卵用。

    黑烟直接从他抬起的手臂钻了进去，随即快速的游走至周身。

    ”唔.....“喉间发出一声闷哼，他突然酸软无力的跌坐在地。

    ”龙凌。“许清妍连忙冲过去扶住他：”怎么了？“

    ”死气，这是死气，它们正在吞食我体内的生机。“

    ”什么！“

    这时，裂缝里的黑气还在不断上涌，许清妍连忙调出全身的感激念力和功德作为护罩将两人罩在里面。同时打开神识，一边观察龙凌体内黑气的走向，一边输送感激念力去对抗黑气。

    可这次她却失望了，因为感激念力遇到黑气后只抵挡了那么几瞬，就被黑气击败并且吞食了。

    唯一的安慰就是，吞食后的黑气少了那么一丢丢。

    ”怎么办？感激念力不管用了！“许清妍心急如焚。

    这时，环绕在她周身的功德之光突然迸发出一道道金光，将飞涌过来的黑气，尽数瓦解。

    许清妍福至心灵。

    功德!

    功德之光能对付这些死气！念头闪过，十数颗功德已被她送至龙凌体内。

    甫一照面，功德之光便和黑气展开了大战，一金一黑两道不同颜色的气流在经脉里冲撞，龙凌难受的皱起眉头。

    许清妍纵然心痛却也毫无办法，好在功德之光战力够强，没一会儿就把黑气消融了，顺带着还把他体内流失的生机也给补了回来。

第五百二十四章 封印

    黑气消融后，龙凌很快恢复过来：”刚才发生了什么，我体内的那些死气呢？“

    ”我用功德帮你解了，你怎么样，可以起身了吗？”

    ”功德？那是什么东西？“

    “天地间至纯至净之物，又称生命之光，化解你身体内的死气，正好。“

    ”那你怎么会有这个东西？“

    ”救人啊，就是你平常看不上的那些举动。“她淡定的回道。

    ”救人就会有功德吗？“龙凌问。

    ”理论上来说，是这样没错。“不过，具体的她就不清楚了。

    ”这些死气......“龙凌望着裂缝中还在不断喷涌的死气，眉头皱的死紧：”这些死气来的蹊跷，而且又如此源源不断，恐怕真正的根源还不在这。“

    ”我也这般觉得，不过，咱们还是得把源头找出来，并且最好能想办法将之解决了，否则日久年深，这座县城，乃至整个泰州郡，大周都得完蛋。“

    龙凌没说话，他对人间并没有许清妍的那种归属感和责任感，更多的是把自己当个过客，游玩消遣一下也就罢了，真让他去干什么解救苍生的事，他表示还不如看村头的大婶吵架来的有趣。

    不过，若是阿妍执意要查，他就舍命陪君子，谁叫她是妹妹呢。

    “要不咱们再去四周看看？说不定还有别的线索呢。“许清妍道。

    “行，走吧。”

    “哎，你别走那么快，这里到处都是死气，你还是待在我的保护罩里面比较安全。“许清妍追上他，尽量不让他的身影超过保护罩的范围。

    ”没事，我自己再撑一面护罩就是，你把这个撤了吧。“

    ”有用吗？“许清妍表示怀疑，要是有用，刚刚那股死所就不会入侵了。

    ”那当然，我刚刚是因为事出突然，没做好准备才着了道，如今凭我的修为，只要祭出保护罩，这些死气就奈何不得我。“

    “行，那你撑一个我看看。“

    见她眼巴巴的望着，龙凌好笑的幻出一面冰蓝色护罩：”喏，你看，有用吧。“

    只见丝丝黑气在护罩上旋转徘徊，却不得其门而入，只能围着护罩不停的转圈，许清妍见了这才放下心来。

    将功德之光和感激念力收了，许清妍就这样什么都不撑的往前走，反正她有功德护体，这些黑气根本近她不得。

    刚才要不是为了救龙凌，她根本不用将感激念力和功德调出来。

    两人绕着石壁走了一圈，最终在石壁最右侧的一个角落里，发现一块残破的石碑。

    说是石碑也不尽然，因为石碑的边角并不规整，倒像是巨石的碎片。

    拨开上头的枯枝烂叶，就见其上写着几行字，字体并不是当下的普通文字，而是和她师傅留给他练器总纲和修炼功法一样的远古字。

    仔细的将石碑上的文字看完后，两人震惊的连一丝声音都发不出！

    信息量太大了，他们需要时间好好消化！

    过了好一会儿，龙凌才找回自己的声音，喃喃道：”这....就是我苦寻的通天之门？

    得知真相的他，不知该悲还是该喜。

    ”上面说，石壁下封印着“魔天巨蝠”，无“仙窍”修为，不得乱动。否则让天魔巨幅逃脱出来，此界将成一片死地。

    “仙窍期，呵。”龙凌嘴角泛起一抹苦笑。

    在龙族传承的记忆里，有这修为的，只有当初的龙族族长，也就是他的爷爷，到达过这个层次。还时通天之门还未毁坏。

    许清妍看过她师父的修炼功法，是以也知道仙窍期到底是个什么层次。

    这么说吧，仙窍期哪怕在她师父的那个界面，也是属于顶尖的存在。总而言之，就是她到死可能都达不到那个高度，更何况现在。

    所以这个通天之门找到了也白搭，并且这还不是最致命的。

    最致命的是，死气外溢充分说明了，这个远古封印已经出现松动，若不及时修复，等里面的魔天巨蝠逃出来了，他们这些人全得完蛋。

    石碑上倒是刻了封印之法，只是她看不懂啊。

    ”龙凌，你懂阵法吗？“许清妍问。

    龙凌甩掉心底的失落，抬起头来回道：”略知一二。”

    ”那你知道这个封印要如何修补吗？”

    龙凌点头：”石碑上已经写的很清楚了，方才那裂缝是大阵的西南方位遭到了破坏。我们只须按石碑上记载的方法，将它修补就好。“

    ”那太好了，那咱们赶快开始吧。“

    ”不急，修补大阵需要的东西可不少，待我找找，看我身上有没有。”

    接着，就见龙凌从衣袖里一件一件的往外掏东西。半柱香后，他皱眉道：“辅助材料都在这了，只是，还差两味主料。”

    “什么主料。”

    “铁杉木和灭岩液。”

    铁杉木！

    是洞天福地阴晦山上的铁杉木吗？还有别有它物，还有那灭岩液又是什么？

    顿了片刻，许清妍问道：”你知道它们长什么样子吗？“

    龙凌点头：“记忆里显示，铁杉木是一种坚硬无比的树木，而灭岩液则是一种红色的液体，因为属火，是封魔大阵的常用之物。”

    许清妍越听越觉得，这两样东西很熟悉。

    铁杉木不用说，就是阴晦山上的铁杉木，她师父种了一个山头呢。

    至于灭岩液，听着听着，怎么那么像红泽山上的那一池红水呢。

    思虑半响，许清妍道：“铁杉木我知道哪有，那灭岩液我可能也见过，只是不确定是不是，要不你同我一起去看看？”

    “也好。”龙凌点头：“你说的地方在哪，我缩地成寸带你过去。”

    “溪县。”

    ”你说哪！“龙凌怔住。

    ”就在离溪县不远的观前山，你先带我去溪县吧，等到了那处，我再领你过去。“

    ”还真是够巧的。”确认了许清妍不是开玩笑后，龙凌吐槽了一句。

    ”确实挺巧的。”许清妍表示认同。

    她也没想到，秘地里的那些东西，竟然能在这样的情况派上用场。

    “抓紧了。”话音落下，二人的身影在原地消失，一道流光从天际划过，拖着长长的尾线。

第五百二十五章 这么巧

    ”龙凌，我知道哪里有铁杉木。“她开心的道。

    ”啊，真的假的？“

    “真的，我见过。”许清妍郑重点头：”这样，你再跟我说说另外一样是什么吧，说不定我也见过呢。“

    龙凌瞧不惯她这得意的样子，打击道：“想的美，另外一样就算放在从前也不是什么寻常物。“

    ”不说怎么知道，快说，快说。”许清妍催促道。

    “行，那你听好了。“龙凌斜睨了她一眼：”那就东西叫灭岩液，是一种红色的液体，生长环境极为苛刻，有它存在的地方，几乎寸草不生.....“

    听到这，许清妍心头一跳！

    这灭岩液听着，怎么那么像红泽山上的那一池红水呢！

    不会那么巧吧！

    ”喂，你怎么了，不会.......还真见过吧。“龙凌僵住。

    许清妍抬头，定定的看着他：”听起来很象，至于到底是不是，我就不确定的了。“

    ”这有什么难的，你带我去看看不就知道了嘛“龙凌道。

    ”你见过？“许清妍怀疑的看向他。

    ”没有，不过，我们龙族的传承记忆里有其记载和影像。“

    又是传承记忆！真是令人羡幕妒忌恨的技能！

    ”好吧，那现在就走吧。”

    “等等。”龙凌拉住她：“你速度太慢了，你直接告诉我地点方位，我缩地成寸带你过去。”

    好吧，又被嫌弃了。

    “溪县。”她简明扼要的道。

    ”你说哪？“龙凌顿住，转头看她。脸上写着，你没开玩笑吧。

    许清妍白眼一翻：”就在离溪县不远的观前山，你先带我去溪县，等到了那里，我再领你过去。“

    确认了她没有开玩笑，龙凌吐槽了一句：”还真是够巧的。”

    ”确实挺巧的。”许清妍接了一句。

    她也没想到，秘地里的那些东西，竟能派上这样的用场。

    “好了，抓紧了，我们要出发了。”话音落下，二人的身影在原地消失。

    天上一道流光闪过，划出长长的尾线，不过几个呼吸，二人降落在溪县城门边上的树林里。

    望着远处城墙上大大的溪县二字，许清妍有些恍惚。

    这就到了！也太快了吧！

    ”接下来怎么走，得你来带路了。“

    许清妍回神：”知道啦，跟我来。“

    半柱香后，观前山竹林。

    巨石依旧静静的伫立着，许清妍右手抓着龙凌，左手伸向前方。

    一阵熟悉的吸力传来，视线一转，就进了秘地。

    跟外头完全不同的景象，让龙凌目瞪口呆：”咱们这是....进了什么迷阵吗？“

    “噗”许清妍被他的傻样子逗笑了：“什么迷阵，这是空间。”

    ”空间，跟我的龙族空间一样吗？“问完，他又猛然清醒过来：”不对，我的空间只能储物，而且没有灵力，可这里.....“

    他细细感受了一下空间里的灵气，表情有些向往：”很浓郁，比云雾海的灵气还要浓郁。“

    “你喜欢啊，那等游历结束后，我带你进来修炼。“

    ”好啊。”他立马应下。

    话音未落，空中突然传来一声虎啸。

    “阿妍，你怎么把他带来了。”金子来到二人面前，见着龙凌鼻子不是鼻子，眼不是眼的。

    若是换作往常，龙凌定然要呛回去，可现在.......

    “金子，不得无礼，我已认了龙凌作哥哥，以后我们就是一家人了，你们要好好相处。“

    ”什么!”金子一双虎眼瞪着溜圆。

    龙凌颇为得意的道：“所以，以后你也要叫我哥哥。“

    ”你做梦。“金子不服的别过头去。

    这时五小虎和肉肉闻讯也跑了过来，围着许清妍打转。

    ”主人，你回来啦，我们好想你。“

    ”我也想你们。”许清妍把肉肉捞起来：“怎么样，你们这段时间乖不乖啊，有没有好好修练?“

    ”有，有。”五小虎齐点头。

    金子却在一边拆台：“哪有，明明天天去晴霄山找那个巨啮兽瞎玩，还敢撒谎。“

    “巨嗤兽出关啦？‘许清妍有些惊讶。

    自师傅死后，巨嗤兽就闭关了，她去游历前，他也没出来。

    ”嗯，你走之后没多久，他就出关了。对了，你现在回来，是游历结束了吗？“金子问。

    ”哦，不是，我们是回来取点东西的，马上就走。“

    ”这样啊。”金子有些失落。

    “别这样，等我游历回来，一定好好的陪陪你们。”许清妍安抚的摸了摸她的大脑袋：“若你们实在觉得无聊，我可以把你们放出去，你们先回家待一阵子如何？”

    “算了，我还是带着它们在这里好好修炼吧，多增强一分实力，以后也能给你帮忙。”

    懂事的话语听得许清妍有些心疼。

    她知道，上次威灵雁的刺激还没过去，金子这是憋足了劲要一雪前耻呢。

    “好吧，那你加油，我带龙凌先去办事，早办完，早回来。“

    说完，便和金子他们分道扬镖，带着龙凌去了阴晦山收铁杉木。

    整整一座山的铁杉木，着实给了龙凌不小的冲击，只听得他惊叹道：“你从哪得的这么个空间？”

    在外界已经消失了的铁杉木，在这里竟然有一座山。

    许清妍眉头一挑：“我师傅留给我的，怎么样，羡慕吧。“

    “哟，看不出来，你还有师父？”龙凌语气里充满了戏谑。

    “喂，你什么意思，难道就只准你有家族传承，别人就不能有师父。“

    ”倒不是那个意思，只是你这个样子，实在看不出来像有师父的人。”龙凌啧啧而叹。

    薄弱的修仙知识和低下的修为，怎么看都像个野路子。

    “哼，懒的跟你扯闲。“许清妍扭过头去，转向阴晦山道：‘要多少铁杉木，我去取。”

    ”不多，三根就行。“

    ”你等着。”话音一落，人已经冲进了山里。

    不多时，便见着她两手空空的出来：“铁杉木我暂时放在乾坤珠里，现在我们去看灭岩液吧。”

    ”嗯。“龙凌点头。

    几息之后，红泽山顶，龙凌居高临下的望着下方的池子，鲜红的池水，犹如鲜血般诡异妖治。

    ”没错，这就是灭岩液。”他确认道。

    “要多少，如何取？拿什么装？”

    龙凌凭空变出一红瓷瓶来：”用这瓶子盛，装半瓶即可。”

    闻言，许清妍忙接过瓶子，直接施了个引水术，将液体引进瓶中。出乎意料的是，外表看上去不大的瓶子，却挺能装。

    这难道就是传闻中的乾坤瓶！

第五百二十六章

    半瓶装满，水位线已明显下降。

    “好了，材料已经找齐了，接下来就看你的。”许清妍将瓶子递还给龙凌。

    ”没问题，走吧。“

    一道流光闪过，二人出了空间，不一会儿，便又闪回了石壁前。

    将所有材料拿出来全部摆好，龙凌朝许清妍道：”我要开始了，在封印修补期间，记住，不得让任何人任何事打扰到我，否则轻者前功尽弃，重则再出别的差错，让封印雪上加霜。“

    ”嗯，我知道，我会守好。“她重重点头。

    ”好，那就开始。“

    话音落下，只见他双手快速结印，随后放在地上的材料，便跟有生命似的，一个个排着队的按着他的意识往裂缝里飞去。

    时间一分一秒的走着，很快一个时辰就过去了。

    ”落痕石，下。“

    “光明藤，缠。”

    ”铁杉木，立。“

    ＂灭岩液，溶。“

    随着一道道指令发出，一个无形的光罩在地面上慢慢成形。

    光罩越扩越大，越扩越大，最后”扑“的一声跟石壁下冒出来的半圆光罩合了起来。

    一道亮光闪过，地上的裂缝消失了，干净的就像从来没有裂开一样。”

    “成功了。”许清妍欣喜的跑上前去，在有裂缝的地方使劲踩了踩。

    发现还是无异常后，转头朝龙凌夸道：“厉害，厉害，这么快就修复好了。”

    只是话音刚落，就见龙凌一屁股坐到了地上.

    ＂你怎么了，你没事吧。”许清妍吓了一跳，连忙冲过去扶住他。

    ”没事，就是灵力耗尽，有些累。＂

    ”我这时有灵气符水，你喝点，能缓解经脉酸账。“许清妍拿出她珍藏的两瓶超等灵气符水。

    这是她前不久琢磨出来的，效果是普通灵气符水的十二倍，凡人服一滴能直接暴体而亡。

    就这样，给龙凌喝下，他也只是不疼不痒的来了句：”一般般。“

    不过想想也是，毕竟他是元婴期大能，又是龙身，这符水对他的效用确实有些差强人意。

    ”那你就地打坐恢复一下吧，我给你护法。“

    ”你确定？“龙凌嗤笑了一声：”就凭这稀满的灵气，哪怕是恢复我体内百之分一的灵力，也得打坐上一个月，你确定能等。”

    什么！一个月只能恢复百分之一！那要是完全恢复，得等到猴年马月去啊！

    就在她纠结间，又听得龙凌开口道：”要不，你送我去你那个空间恢复吧，依照那里的灵气浓度，兴许半个月我就能完全恢复。”

    许清妍想了一下，觉得这确实是最好的办法，爽快的应了下来：“行，我现在就送你去。”

    说着，她扶起龙凌，让他一只手搭在她的肩膀上，随即施法，腾空而去。

    不过，她的速度跟龙凌完全不好比，一千五百里的路程，她足足飞了一个时辰才到。

    将龙凌送进空间后，许清妍又很快的退了出来，并且立马赶回了临宜县。

    龙凌说，虽然那处封印已经修复了，但由于年岁太久，那处封印其实已经处于很薄弱的状态了，只怕抗不了多久，让她早作打算。

    可她能怎么办，一，不会布阵，二，打不过魔幅。唯一能做的，就是去通知临宜县县令，让他把那处设做禁地，并且尽快的把方圆百里的村子全部迁走。

    当然实情不能全然告之，那么就必须找个合理且说得过去的由头。

    一个时辰后，她被临宜县令恭敬的请进后堂。

    临宜县令是个三十出头的年轻的男子，客套了两句后，便直奔主题：“不知郡主亲自驾临，有何指示？”

    “指示没有，本郡主此来是受娄怀县令秦公正所托，来临宜查探了无村稻田枯萎一事，现已有结果，特来告之大人。“

    “原来是这事。”临宜县令忙拱手行礼：”郡主受累了，下官洗耳恭听，郡主请说。”

    “是这样，我已查探清楚，了无村之所以会发生这些怪事，皆因插天壁下镇着凶戾之物，那处原有封印镇压，但日久年深，又加之村民活动时可能不小心解碰了什么，才导致黑气四溢。”

    虽说如今我已携同好友将那处重新封印，但也难保他日不会再生变故，为防万一，还请大人将百里之内的百姓全都撤走。“

    ”百里之内！“临宜县令惊住，随即为难道：”不瞒郡主，我临宜县总辖区也就百来里，这一迁，临宜界也就没有存在的必要了。“

    这也就意味着撤县，县衙没必要存在了，他这个县令也没必要存在了。

    ”我理解大人的难处，只是，这是唯一的办法。“

    不过想想也是，毕竟他是元婴期大能，又是龙身，这符水对他的效用确实有些差强人意。

    ”那你就地打坐恢复一下吧，我给你护法。“

    ”你确定？“龙凌嗤笑了一声：”就凭这稀满的灵气，哪怕是恢复我体内百之分一的灵力，也得打坐上一个月，你确定能等。”

    什么！一个月只能恢复百分之一！那要是完全恢复，得等到猴年马月去啊！

    就在她纠结间，又听得龙凌开口道：”要不，你送我去你那个空间恢复吧，依照那里的灵气浓度，兴许半个月我就能完全恢复。”

    许清妍想了一下，觉得这确实是最好的办法，爽快的应了下来：“行，我现在就送你去。”

    说着，她扶起龙凌，让他一只手搭在她的肩膀上，随即施法，腾空而去。

    不过，她的速度跟龙凌完全不好比，一千五百里的路程，她足足飞了一个时辰才到。

    将龙凌送进空间后，许清妍又很快的退了出来，并且立马赶回了临宜县。

    龙凌说，虽然那处封印已经修复了，但由于年岁太久，那处封印其实已经处于很薄弱的状态了，只怕抗不了多久，让她早作打算。

    可她能怎么办，一，不会布阵，二，打不过魔幅。唯一能做的，就是去通知临宜县县令，让他把那处设做禁地，并且尽快的把方圆百里的村子全部迁走。

    当然实情不能全然告之，那么就必须找个合理且说得过去的由头。

    一个时辰后，她被临宜县令恭敬的请进后堂。

    临宜县令是个三十出头的年轻的男子，客套了两句后，便直奔主题：“不知郡主亲自驾临，有何指示？”

    “指示没有，本郡主此来是受娄怀县令秦公正所托，来临宜查探了无村稻田枯萎一事，现已有结果，特来告之大人。“

    “原来是这事。”临宜县令忙拱手行礼：”郡主受累了，下官洗耳恭听，郡主请说。”

第五百二十七章 套路

    一柱香后，泽兰手脚麻利的将刚做好的饭菜端了上来。

    许清妍美美的吃了一顿后，这才拉着两小问铺子的事。

    许清文笑眯眯的道：“都找好了，都是按姐姐说的条件找的，一处在主街最繁华的地段，一处在青牛街口，俊哥说都是不错的铺子。”

    ”哦，具体是什么样的，你们仔细说说？”许清妍转向许清俊。

    许清俊小胸脯一挺：“主街的是一幢六开门，高三层的铺子，符合半莲阁高端大气的形象。另一处，在普通百姓来往最多的青牛巷，两开门，还自带一个后院。后院有井，还有三间房，开做药铺后，做仓库或都住人都是极好的。”

    听他们条理清晰的讲解每间铺子的特别之处，许清妍脸上露出了满意的笑容：“做的不错，你们看，其实有些事情并没有你们想象中的难吧。”

    两小点头：”确实是，没接触时，总觉得是一件极难的事，可接触了之后才发现，虽然也不容易，但却没有想像中的难。“

    ”所以啊，以后你们要学着多尝试，多主动的去挑战一些你们没接触过的事情，而不能因为害怕困难，就选择逃避，知道吗？“

    ”知道了。“两小点头。

    ”我对你们有信心。”许清妍笑着朝他们比了个加油的手势。

    想让孩子学会独立，首先就要培养他们的自信，很多事情都要尝试并且放手让孩子去学着做，然后在他们作出成绩后，给予充分的鼓励和肯定。

    长久以往，孩子们面对未知的挑战才不会产生退缩和恐惧的心理。

    问完铺子，许清妍又考较了一番功课，正在这时，房门突然响了起来，恰逢泽兰端着托盘正要出去，闻声忙打开房门。

    ”龙少爷。“她笑着打了声招呼：“您用了午膳吗，若是未用，奴婢这就下去准备。”

    ”不用了，已经用过了，你自去忙吧。”

    ”是。“泽兰应声退了下去。

    龙凌的突然出现，让许清妍楞了几秒，不是说要半个月的吗，怎么就回来了？

    随后一想，才反应过来空间和外头的时间差，也是，以空间来说，半个月还真不算什么。

    想通了这点。她忙笑着招呼龙凌进来：“过来吧，一起坐。”

    龙凌从善如流的坐了过去：“刚才老远就听见你们在说话，聊什么呢，这么开心。”

    “没什么，就是铺子的事，我们不在的这段时间，阿俊和阿文已经把铺子的事情解决了，且完成的相当不错，我正夸他们呢。“许清妍眨了眨眼。

    收到暗示，龙凌也忙跟着夸道：“那可不，阿文和阿俊本就很厉害。”

    两兄弟没想到还能得到龙凌的夸赞，当下兴奋的差点跳起来。

    要知道龙大哥，平时很少说话，也甚少同人开玩笑，像今日这般的夸赞还是第一次，由于可见，他们这次是真把事情办得不错。

    说了一会，许清妍忽然转头朝龙凌来了句：”你要不要也尝试一下？”

    “啊，什么？“龙凌一时没反应过来。

    ”开铺子啊。“不待龙凌回答，她便自顾自道：”好了，你不回答，你就当你答应了，那就这么说定了，接下来的事情，除了符水外，其余的事情全部交给你们仨了。

    “灵仙，泽兰，以后有关铺子的事，记得给三位少爷汇报。“许清妍贼贼一笑。

    两丫头配合的应道：“是。“随后又为被算计了的三兄弟默哀。

    ”哎，不行，开铺子的事我完全不懂。”龙凌摇头，表示这事不成。

    许清妍才不会让他轻易躲过去呢：”正因为不懂才更要学啊，你看阿文和阿俊两个孩子都不怕，你一个大人，难不成，还不如两个孩子。“

    ”怎么可能！。“龙凌立马驳了回去。

    笑话！他堂堂海中霸主，更是当世的强者，在他上万年的岁月里就没怕这个字。

    ”不就是开铺子嘛，有什么难的。“他不服的眯起眼晴：”三天，你信不信三天之内，我能让铺子开张？“

    许清妍等的就是这句话，当下笑眯眯的回道：”我信啊，要不然怎么放心交给你们呢。”

    龙凌噎住，盯着她看了片刻后，忽的起身，哼了一声，拂袖而去。

    。。。。。。。。

    三天后，东山府城，主街。

    连绵不绝的鞭炮声接二连三的响起，连起来足足响了半刻钟。

    只因当天同一条街开张的店铺就有三家，那真是这家放完，那家放，偌大的动静几乎将全城的百姓们都吸引了过来。

    大家对着新开张的半莲阁和普济堂议论纷纷。

    就在这片喧闹声中，许清妍的马车摇摇晃晃的向着城门驶去。

    龙凌见她悠闲的躺靠在车厢上吃葡萄，颇为无语的道：“分店开张，你就不能留下来，等观了礼再走。”

    ”又不是第一次，有什么好看的。“许清妍吐出嘴里的葡萄皮：”铺子开起来了，又有专人打理，我留与不留又有什么区别。“

    龙凌无语了，他哪是那个意思？

    她看不看的不要紧，问题是他想看啊。

    怎么说两间铺子开张，他也是出了大力的，本以为开张时能够参与进去，感受那份喜悦和成就呢，谁知这丫头.....

    哎，算了，说多了都是泪啊。

    旁边坐着的两小则龙凌又在自家姐姐那吃憋，忙拿书本挡着脸偷笑。

    果然，姐姐气人的本事又见长了。

    车厢内，兄妹，姐弟互相拆台。马车外，高悬的太阳忽然躲进了去层，一阵微风吹过，掀起了窗帘。

    龙凌鼻子一动，皱眉道：“要下雨了，准备找地方避雨吧。”

    ＂啊！“灵仙诧异的掀开帘子，往外瞧了一眼：“不会吧，只是阴了天，可天色尚算明朗，这雨估计是下不下来的。”

    两小闻言，也在旁附和：”没错，夫子说过，只有乌云密布才会下雨。”

    就在众人都对龙凌的话，抱怀疑态度时，许清妍开口了：”听龙少爷的，泽兰，看看附近可有避雨的地方。“

    “小姐.....”灵仙愕然。

    ”在这方面，龙少爷是专家，你们要相信他。“

    虽然不懂专家是什么意思，但整句话的意思灵仙却明白了，这是说龙少爷对晴雨有超乎常人的判断呢。

    她点点头，掀开门帘，朝外头的泽兰道：”你看看附近哪有避雨的地方，咱们先歇歇脚，等雨停了再走。”

    泽兰点头，勒住缰绳，转头朝车厢内道：“小姐，方才经过一处密林时，见林中好像有庙宇，要不咱们就近折返回去，约摸半刻钟就能到。“

    “行，就去那吧。“

    “好嘞，那小姐，少爷们坐稳了。”说完，泽兰一抖缰绳，马儿立马掉转了过来。

第五百二十八章 寺庙避雨

    半刻钟后，果然暗沉的乌云从远处被狂风吹了过来，忽然间雷声大作。

    ”轰隆隆”的雷声下，泽兰一行人仓惶的奔进了寺庙。

    门口的迎客僧见状，忙打着佛语，上前问询：“阿弥陀佛，几位施主可是要入寺避雨？”

    许清妍双手合十，回了一礼：“正是，打扰师傅们清修了。”

    “施主说哪的话，出家人广结善缘，佛渡众生，施主请进。”迎客僧客气的请他们入内，随后又给他们按排了暂歇之所。

    由于人数众多，寺庙前边原本设立的偏殿容不下这么多人，僧人见状只好领着他们去了后院的厢房。

    给人家带来这么多困扰，许清妍有些不好意思，忙让灵仙随僧人去前殿添些香油。

    正欲告辞的僧人闻言，原本客气的脸上，瞬间多了几分热情。

    屋外，豆大的雨点噼呖啪啦的砸在瓦片上，房内的众人却是各司其职，各自有序的坐在一处。

    灵仙和泽兰坐在一起，估算外面这场雨什么时候会停，在她们看来，这场雨来的急，又下的大，应当是阵雨，下一会就停了。

    可是，两个时辰后，淅淅沥沥的雨，还在不停的下着。

    灵仙担忧的叹了口气：“这雨，什么时候才会停啊，再下下去，天都黑了。“

    中午已经在寺庙用了一顿斋饭，总不会晚上还要继续吃斋饭吧。

    许清妍望着外头依旧黑沉的天色，淡淡的道：”算了，今天不赶路了，灵仙，你去找接待的僧人师傅，就说我们要留宿一晚，让他们多备些斋饭，还有，别忘记添香油钱。”

    “是。”灵仙应声下去。

    找到管食宿的僧人，将要留宿的事情说了，在僧人略显为难时，忙掏出一块五两的银锭递给僧人：“劳烦小师傅了。”

    僧人见了，脸色这才好转。

    他们不是什么香火鼎盛的大庙，许施主一行，主子加下人近百来口，他们这种乡野小庙若是不收钱，实在是供不起。

    天色越来越晚，路过避雨或投宿的人也越来越多，寺庙不多的偏殿在今日几乎被路过的行人占满。

    这时，山门外，又奔来五马一车，迎客僧见了只觉得头大。

    可人家都已经走至门前了，他们身为出家人，总不能再往外赶人吧，想了想，他叹了口气，双手合十的迎了上去。

    后院厢房，厨房的僧人端来斋饭，灵仙和泽兰正配合着他们打饭，小丫头们围成一圈看着。

    许清妍和龙凌坐在檐下，望着雨幕不知在想什么，两小坐在他们身边说着悄悄话。

    这时，前头的迎客僧带着一行七八个人过来，他们一身黑衣，中间的男子背上还背着一个人。

    ”几位施主，小僧打扰了。“

    ”小师傅过来是？“许清妍回神。

    ”这几位也路过避雨的，只是前院偏殿已经坐满了人，只能往后院安置了，还望几位施主体谅。”

    “无妨，这院里有四个房间，还有一个房间空着呢，让他们住下倒是正好。“

    “谢施主。”僧人没想到许清妍如此通情达理。

    而门边的黑衣人听了，却是暗自警惕。

    这满院的女眷，竟连考虑都不考虑，就这样放他们进来了，也未免太过通情达理了，是真的心大，还是.....

    几名黑衣人暗暗的对视了一眼，忙将头垂了下去，似乎不想让别人注意到他们。

    ”泽兰，灵仙，你俩别挡着路，先把东西移移，让人家过去吧。”

    “哎。”两丫头应下，忙把装斋饭的桶往一边移，旁边的小丫头们见了，也上前帮忙。

    黑衣人也不说话，等泽兰他们让开了，就低着头匆匆的闪进了房间。

    吃过斋饭，已是掌灯时分，外头的雨声渐渐歇了。

    许清妍的房间，一灯如豆。

    昏暗的灯光下，她斜倚在床头，手里拿着一话本，正看着津津有味。

    灵仙和泽兰则忙着打地铺，没办法，出门在外，没那么多条件，特别是像今日这种情况，寺庙客房紧张，当然是能挤就挤。

    她们同小姐一屋还好，像夕颜她们八个小丫环挤一屋，还不是照样过。

    只是灯光这么昏暗，小姐这般看书，该多伤眼睛啊。

    “小姐，天色不早了，您也早些休息吧。”灵仙出言劝道：‘夜晚看书伤眼，明早再看也是一样的，泽兰说了，再借您一天呢。“

    “没事，又不是经常这样，再说下午睡了一觉，现下哪里还睡得着，你们若是困了就先睡吧，不用管我。“

    两丫头摇头叹气，相视一眼后，无奈一笑：”好，那我们先睡了，小姐也早些睡。”说完，二人便钻进了被窝。

    另一头，同院靠近院门的屋子，黑漆漆的不见半点亮光。

    七个黑衣人分坐四方，不发一言，床上绑着一个昏迷的人。

    “老大，他还是不肯交待，你看要不要......“他比了个手势。

    先前被围在中间的男了回道：“不行，该问的东西没有问出来，暂不能杀。”

    “可这人嘴巴太硬了，若不用些手段，再等下去也是枉然。”

    “那也得等，事涉机密，不能错露一步，否则你我的身家性命就全完了。”

    这时床上被绑的人，忽然动了动，不过由于视线暗沉，他动作又细微，但是没人发现。

    主要的事情谈不扰，黑衣人们心事缠身，又无心睡眠，便开始扯闲篇，而对象自然是同院的那些女人们。

    ”哎，大哥，你说先前那丫头是不是缺心眼，一院子女眷，竟然一句不多问的放咱们进来，也不怕......“

    说到这，那黑衣人突然淫笑起来：“别说，那些丫头里有几个，身段还真不错，老大，你看，反正闲着也是闲着，要不咱们.......‘

    “闭嘴。“暗夜中，黑衣老大厉喝骂：”说了多少次，看事情不能只看表面。你以为她们真的只是一群女眷？”

    ”什么意思？”众人一脸懵。

    “我已经打探过了，她们不独一群女眷，前殿左偏殿里的那几十号人就是一起的，人家不是傻，那叫有底气。“

    经打探过了，她们不是单独出行的，前殿还有一伙身强力壮的人，是他们的阴

第五百二十九章 求救

    ”那她没发现什么吧！“有人惴惴道。

    ”应该没有。“黑衣老大回道：”就算发现了，事不关已，也没人会多管闲事，只要我们不去惹她，就应该无碍。所以你们都给我收敛着点。“

    ”收敛，收敛，这不是一路都收敛着嘛。”有人不忿的报怨。

    ”行了，别扯那些有的没的，都给我打起精神来，刚收到消息，过了泰州郡会有人接应，到时咱们把人一交，这事就算完了，所以现在是最重要的时刻，万万不能出什么差错。“

    “真的，那边来消息了？”

    黑衣老大瞪了那人一眼：”这不是你该问的。“

    对方悻悻的摸了摸鼻子不说话。

    一夜无眠，次日清晨。

    碧蓝的天空，一倾如洗，院中芭蕉清翠欲滴。

    泽兰和灵仙睡眼惺松的从地上爬起来，第一时间就是去看许清妍。

    好在床账已经放下，应该是睡了吧，作为小姐的贴身丫环，她们也是操碎心。

    手脚麻利的将地上的被褥收拾好，二人轻手轻脚的出了门，又回身将门带好。

    庙里的僧人早就起身了，有的甚至连早膳都吃过了，两人跟僧人说了些好话，借了厨房，给许清妍和龙凌他们做素食早点。

    等早餐做好，她们端着回去的时候，就见许清妍已经起身了，而龙凌和两小也起了，此时正在院中有模有样的打拳呢。

    身为统领二军的头领，许清俊和许清文自然不甘心被下属比下去，是以也跟着们们一起练起了拳法，不过由于年纪还小，许清妍怕他们大量练武伤了身子，只让他们晨起的进候练一会儿。

    见泽兰和灵仙端着早食过来，两小忙收拳凑了过去：”泽兰姐姐又做什么好吃的了，这么香。”

    闻言，泽兰笑眯眯的回道：”煮了一锅素菜粥，又煎了些鸡蛋饼，知道少爷爱吃酱菜，奴婢特意给饼里包了好些呢。“

    ”哇，泽兰姐姐你太好了。”许清文兴奋的险些跳起来。

    鬼知道，他昨天吃了一天的镘头是什么感受。

    “行了，赶紧过来洗脸，洗手，准备开饭了。”招呼两小过来，许清妍又朝灵仙二人道：“今日天气不错，待会吃过饭，你们收拾收拾，咱们该出发了。“

    “哎。”两丫头应着，一边将饭摆进屋子。

    与此同时，院中另一间房内，黑衣人们也准备离开。

    “老二，你去前边把马车牵来。”黑衣老大吩咐昨夜说话的男子。

    男子瞥了一眼床边坐着的吴丰，嘴角一撇，不情愿的出去了。

    见状，双手被捆，嗓子又被药哑的吴丰心急如焚。

    昨夜偷听到他们说话，知道过了今天，他就要真正的落于敌手了，到时候身上的这个东西必然保不住。

    不行，他必须自救，否则周朝危矣。

    昨夜听那些人说，同院似乎住了好些女眷，而这些女眷又带了几十号男丁随行。若是能引起她们注意，并且她们愿意插手的话，那他逃出生升的希望就大了。

    可是如何才能引起她们注意呢？他现在口不能言，手不能动的，就是想发出点动静都难如登天。

    许清妍不知道，一墙之隔，有一位故人，正在想办法引起她注意。

    此刻，她刚吃完饭，一顿合胃口的早餐，打开了一天的好心情。

    门外，灵仙过来回报：’小姐，东西都收拾妥当了，您看咱们什么时候出发？“

    ”就现在吧，可跟寺内的师傅们打过招呼？”

    ”还没，奴婢想着稍候就去呢。“

    ”行，那现在就去吧，好好感谢一下，再添些香油。“

    咦？这个声音怎么听着有些耳熟？

    房内，吴丰眼里闪过一丝疑惑。

    昨夜，因黑衣人怕寺内避雨的人多，吴丰趁乱闹出动静。是以，在下马车前，就把他给药晕了。所以他并不知道同院住的人是许清妍。

    正眉头深思，就见先前出去的老二闪身进来：“马车牵来了，就停在院门边。”

    “好。”黑衣老大拿过身旁的黑色幕篱给吴丰戴上，又转向同伴：”白天人多眼杂，待会出去的时候，都给我挡着些，若有人问起，就说是脸上生了疮，不好见人。“

    ”是。“众人拿起用黑布裹好的家伙，打开门，一左一右的架着吴丰往外走。

    许清妍正好也在院中，见这群人出来，只好奇的打量了两眼，便移开了目光。

    谁知这时，灵仙却急匆匆的跑了进来，经过黑衣人身边时，快速跑动带起一阵劲风，无意间掀开了幕篱一角，令原本努力想看清外头的吴丰，清楚的看见了许清妍的样子。

    是她！

    “不好了，小姐，齐鹏他们和人打起来了。”灵仙气喘吁吁的禀报。

    ”怎么回事？“

    灵仙摇头：“不清楚，奴婢刚和僧人师傅打完招呼，就见寺外吵了起来，去看了才知道他们和人打起来了。”

    “走，去看看。”许清妍脸色一正，当先往前走去。

    见她们要走，吴丰急了，顿时使出浑身的力气往右边撞去，站在他右手的人一时不察，被撞了个趔趄。

    见机，吴丰急忙往前跑了两步，想和许清妍撞上，以此引起她的注意。

    只可惜，现在的许清妍一心挂着前头发生的事，根本就无暇他顾，也不愿深究，轻轻避过后，便径直离去。

    龙凌和两小也紧随其后。

    灵仙和泽兰看着站立的黑衣人，警惕的抱紧了手中包裹。

    求救失败，吴丰心如死灰，而黑衣人一行则暗暗松了口气。

    好险，差点就暴露了！

    幸而刚刚那姑娘不想多管闲事，否则可就不好办了，避过一劫，黑衣人将吴丰护得更严密了

    前头，许清妍赶到时，就看见她的亲军和护卫军正和别人打得热闹，而秘军则倚在旁边看戏。

    对方人数也在三十左右，领头的是一位身穿绸缎的中年人，也不知他们因何起的矛盾？怎么就在寺庙门口打起来了?

    对方的护卫大多也是练家子，所以她的亲军和护卫军并没有讨到什么好。

    可是许清妍一点都不着急，不管是暗地里相帮，还是明面上劝阻，她都没做，而是如同秘军一般，站在旁边看戏。

第五百三十章

    只是她不急，不代表对方也不急，那个领头的男子见许清妍来了，不说话也不表态，当下怒火上涌，捂着被打的於青的脸上前怒斥：“这是你家养的狗，怎么放出来乱咬人啊。”

    竟然把他们比作狗，刘鹏等人听了，挥出的拳头气力加分，直把对方护卫打得嗷嗷叫。

    许清妍却是淡然一笑，回道：“是啊，我也在后悔，怎么就把你放出来咬人了呢，真是失策失策。”

    “你......“

    “哈哈哈......“有力的反击引得秘军哄堂大笑。

    男子气得脸色铁青：“逞口舌之快是吧，有种报上名来，看我不整死你。“

    ”呵，一条狗，也配知道我的名字。“许清妍傲然一笑。

    这下男子是被彻底激怒了，也不管旁边还有十几号秘军。直接两三步冲上前，就想给许清妍一个教训。

    可惜他估错了秘军的速度，也估错许清妍的本事，修仙之人，怎么可能被他伤到。

    在秘密出来拦阻的一瞬间，许清妍也采取了自卫手段。

    “砰”的一声，男子反弹的撞到不远处的树干上，然后又骨碌碌的滚了下来。

    知道自己踢到了铁板，男子灰溜溜的爬起来，也不敢再说啥，只喝了一句：“撤。”就连滚带爬的跑了。

    早就想跑的手下们，收到命令，二话不说的就撤了，刘鹏等人还要再追，被许清妍喊住。

    “算了，穷寇莫追，现在可以说说，发生什么事了吧？”

    刘鹏挠着头上前，将前因后果说了一遍。

    原来他们奉命在这里看守马车，等许清妍出来，谁知林外突然来了一行人，就是刚才那一行人。见他们堵在门口，便嘲笑了几句，刘鹏等人气不过，便和对方打了起来。

    了解实情后，许清妍无语了，还以为是什么了不得的矛盾，原来就只是几句意气之争。

    真是！

    ”行了，收拾一下，准备出发了，以后行走江湖切莫如此冲动，今天遇上比你们弱的，他日若是遇上强者，你们这样是会吃亏的。“

    ”那就任由别人欺到头上，也不还手？”刘鹏不服的道。

    “我几时说过，要任由别人欺负了，我许清妍的人，别人若是欺负了，我定是要欺负回来的，只是有些时候，你们的性子也要收收，别被人一两句不中听的过，就激得头脑发热，不管不顾。”

    一番话软硬兼施，有理有据，刘鹏等人被说的不哼声了。

    许清妍见状，也没有过多教训，回头望向山门，就见灵仙，泽兰还有一众小丫头都背着包袱出来了。

    她合掌一呼：“人都来齐了，走吧。”

    命令一下，登车的登车，走路的走路，不一会儿，马车便晃晃悠悠的出了林间小道，驶入官道。

    .................

    马车行了半个时辰，灵仙却忽然想起什么似的，从袖中掏出一串手涟来：”小姐，那伙人离开时不小心掉落了这个，你们不在，奴婢也不敢出声提醒，你看？“

    许清妍看了一眼，忽然僵住，一把夺过手链大声道：”从谁身上掉下来的，看清了吗？“

    绿色的玉石珠子串在一根普通的红绳上，质地也谈不上好，打眼一看并不起眼的样子，可许清妍却一眼认了出来。

    ”这是。。。“龙凌也认出来了。

    不知道她为何这般大反应，灵仙有些犹豫的道：”好像.........是领头那人身上掉下的。“

    领头人，不对！

    这颗小夜明珠，是她从云雾海回来后，用一块小原石特制的，因为不想惹人注意，便特意制小了，只有南珠大小。

    一共磨了十颗，五颗给了吴天佑，剩下的分给了家中长辈。

    可如今，这颗内侧带着编号三的夜明珠竟然从素不相识的陌生人身上掉了下来........

    不对，那个先前险些撞到他的人.....

    许清妍霍然起身，却忘了在车里，只听‘咚’的一声，脑袋和车顶来了个亲密接触。

    ”小姐，小姐，你没事吧。“灵仙担忧的看着她。

    龙凌也疑惑道：“你怎么了，这颗珠子有什么问题。“

    ”问题大了。“许清妍满心懊恼。

    都怪她，一心只挂着前头的事，却忽略了身边的事，如今回想，先前那人那奋力一撞，根本就是在向她求救啊。

    编号一至五的夜明珠她给了吴天佑，而吴天佑也知此物的重要性，所以应该不会轻易给外人，最可能给的就是家中亲人，比如父母之类的。

    而方才那人的身形并不像女子，所以......答案已经呼之欲出了。

    那人不是吴天佑，就是吴天佑他爹！吴丰，吴大人！

    想到这，许清妍将帘一掀，丢下一句：”继续前行。“人便已飞身远去。

    她们离开寺庙已有半个时辰，对方若是走的反方向，此刻他们的距离恐怕已经超过了三十里。

    无法断定他们行走的方向，许清妍只能放出神识一边飞行，一边扫视。

    经过一番地毯式搜索，两刻钟后，许清妍终于在三十里外西北方向找到正在急速赶路的马车。

    飘然的从空中落下，挡在了马车前进的路上。

    突然出现的身影，把黑衣人吓了一跳，赶马车的黑衣人下意识的勒住僵绳，马儿猛的顿住，车厢里吴丰重重磕在了车厢上。

    神识中见到这一幕，许清妍在心里说了声抱歉。

    ”不知姑娘从天而降，拦住我等去咱，意欲为何？“领头黑衣人，握紧了马背上的腰刀。

    ”你们丢了东西，我是来送东西的。“

    ”东西？什么东西。“黑衣人疑惑的两两相望。

    许清妍掏出手链晃了晃：“这个，不知是那位的？’

    领头黑衣人看见那串手链，脸色立时别扭起来，其它人见了却是一脸兴奋又心动的样子。

    ”我的。”

    “我的。”

    众人争相恐后的认领，许清妍却是微微一笑：“可是我听我丫环说，好像是从这位身上掉下来的。”她指着领头人道。

    “什么！大哥，你竟然背着我们私藏夜明朱。“

    “不是说好了，先统一放在那人身上，等这票做完了，咱们就拿着这颗夜明珠去卖掉换钱，然后兄弟们平分的嘛。“

    ”怎么变成这样了！“

第五百三十一章 紧急军情

    把他们全部打得毫无还手之力，许清妍这才两手一拍，转向吴丰。

    神识扫过喉间，却见他喉部已经严重损毁，以当世的医术来说，几乎没有治愈的可能。

    不过，好在还有她这个不走寻常路的。

    只是，哪怕是她，想要治愈好吴大人的声带，也非一朝一夕，初步判断没有一个月是不可能治愈的。

    她在这边摇头叹气，对面的吴丰却急了，不停的用手朝她比划着什么。

    只是，许清妍不懂手语，看了半天也不明白。

    吴丰一见更急了，忙低头四处打量，似乎在找什么

    许清妍忽然明白过来，立即飞上枝头，掰了一小截树枝给他：”大人别急，有什么想说的，慢慢写。”

    吴丰接过树枝，立马在地上划拉了起来。

    “什么！军中有人叛变！“许清妍脸色大变。

    吴丰点头，接着写道：”西境守将李国明暗通西秦，约定六月初三，秦军出兵时，里应外合，暗开镇开关。“

    ”什么！这帮蛀虫！“许清妍平生最恨的就是叛徒了，特别是这种国家大义面前，还能叛变的人，当下气得脸都青了。

    等等！六月初三，那不就是三日后。

    ”还有三天，西秦就要出兵攻打大周。“许清妍定定的看着吴丰。

    吴丰连连点头，树枝又在地上划了起来：”不仅如此，我暗中还听到，其它几方守军中似乎也有暗通敌国之人。”

    不待许清妍反应，他又急急的在地上写道：“事态紧急，此事必须火速逞报皇上，只有皇上有临阵换将的权利，还请郡主想想办法，三日内将消息送到皇上跟前。”说完，他朝许清妍深施了一礼。

    许清妍忙上前扶他：“大人无须如此，家国有难，乐安自当尽责，您放心，此事三日内，我必让圣上知晓。“

    说罢，她转身看着倒了一地的人，白练一挥，将他们全部卷了过来。

    这些都是日后面圣的证人，可不能死了！

    想着，手指在他们周身各处连点，将能动的穴道几站全部封住，以免一时错眼，让他们自杀了。

    ”大人，此事我心里已有章程，现在咱们先去追上我的车队，把您交给她们后，我会亲自去一趟京城，将这事禀明皇上。“

    吴丰闻言，连连摇头，拿树枝在地上划到：”如果可以，请把我一起带上。“

    “大人要同去？”

    吴丰点头：”此事有太多内情，一时详述不清，只是我本人亲自面圣，才能说清个中原委。“

    许清妍思忖了片刻道：“那行，我想想办法。“

    原本她是打算一个人飞过去的，虽说此地离京城起码有二千里地，但她御风飞行，估计两个时辰就够。

    可如今若是带上吴大人......许清妍摸了摸颈间的乾坤珠。

    随后，她从袖中摸出一道符纸，用神识将要说的话注入其中后，以灵力催发，黄符泛眼间变成一道流光，向着来时的方向飞去。

    龙凌的神识一路跟着许清妍过去，所以发生了什么事，他知道的一清二楚，见许清妍给他发传讯符，便知道她想干什么了。

    收回神识，传讯符也到了跟前，果然其上只有几个字:“我有急事要办，你们继续前行，办完事后，我再与你们会合。”

    挥散传讯符，龙凌朝两小转述了许清妍的意思。

    许清俊无奈的撇嘴：”又是这样，到底干嘛去了，也不交待清楚。”

    龙凌好笑的摸了摸他的头：“交待清楚了又能怎样，你们又帮上不忙。”

    许清俊不情愿的转动脑袋，指控道：“龙大哥，男人的头是不能摸的，怎么姐姐这样，你也这样。”

    ”小屁孩还装大人，什么不能摸，我偏要摸，就要摸。“说着，又用力的揉了揉了他的脑袋。

    看着散下来的头发，许清俊都快哭了，而龙凌却像要到了糖果的孩子，笑得一脸得意。

    ”灵仙姐姐....“

    “少爷别急，奴婢随着带着梳子，这就给您重梳。”

    许清文也觉得俊哥这样子有些可怜，向龙凌求救道;:“龙大哥，你别再摸俊哥的头了，夫子说了，男子的头跟脸一样，很重要的。”

    七岁的许清文一本正经的说出这句话，龙凌听了，哭笑不得。

    “我这都是跟你姐姐学的，要怪，怪她去。”

    许清文闻言，瞬间歇气了。

    另一头，许清妍思虑片刻后，跟吴丰告了一声罪，就直接将人打晕了，然后连人带马连同那六个黑衣人一起塞进了乾坤珠。

    没了拖累，她一个人轻轻松松的御风北上，两个时辰不到，就到了京城。

    在城外找了个没人的地方落下，她把马车和吴大人，还有那六个黑衣人放了出来。

    吴丰出来时，人依旧昏睡着，许清妍将他弄醒，把大概的情况说了一下。

    得知已到了京城，吴丰整个人都楞住了！

    不过，许清妍并未将实话和盘托出，只说有个术士朋友，会些奇怪的法术，才将他们送了过来。

    吴丰此刻全心惦记着面圣的事，闻言，倒也没有细究，言语感谢了那个'术士'朋友几句，便催着许清妍送他去皇城。

    许清妍应下，亲自驾车往城门行去。

    进城门时，碰上前来盘察的士兵，直接亮出凤印，守门士兵吓了一跳，立马退下，速度放行。

    到了皇城，照旧如此，不过皇城毕竟是皇城，规矩大的多，守门士兵虽然也态度恭敬，但该检查的一样没落。

    这是他们的职责，否则出了事，全家都得跟着掉脑袋。

    许清妍知晓这些规矩，全程配合，当守门兵问起吴丰等人时，她便说有要事急呈皇上，这些人都是证人。

    守门兵也没为难，当即派人去内宫禀报。

    周庆帝听说许清妍有急事要面圣，心中惊奇。

    乐安郡主不是回溪县老家了吗？怎么进京了，而且还有急事见他?

    抱着这样的疑问，他落笔回道：”宣。“

    半刻钟后，御书房内。

    ”乐安见过皇上。”许清妍福身行了一礼。

    吴丰说不了话，只能默默行礼。

    周庆帝见着吴丰，很是惊奇：“吴卿怎么也来了？”

第五百三十二章 随口一说

    “皇上，吴大人嗓子出了问题，说不了话，但他有紧急军情需要呈报，所以托臣女带他入宫。“许清妍如实禀报。

    周庆帝闻言大惊！

    吴丰受他指派，暗查边军粮响贪污一案，如今却这副样子回京，可知他带来的军情有多重要！

    ”有什么军情，你速速写来！“情急之下，他亲自铺好宣纸，示意吴丰上前书写。

    吴丰也不扭捏，知道此时不是顾忌君臣之礼的时候，一把接过周庆帝递来的笔，迅速在纸上写了起来。

    ”什么！军中有人通敌叛国！“

    纸上的内容，让周庆帝勃然大怒，气的他猛拍御案：“这帮贼子！“

    吴丰也气，却没空安慰周庆帝，因为他还有更重要的军情要报，只能奋笔疾书，将他直接或间接探听出来的事，全部如实写了出来。

    ”什么，你说三日后，西秦就要发兵攻打镇天关！”

    这个消息无疑是个重磅炸弹，直接将周庆帝给炸懵了。

    三天！

    三天！

    这么短的时间，他如何来得及调换主将！

    还有，副将李国明竟然已经叛军，就算换将圣旨到了，也不一定会乖乖投降，说不定还会直接闹将起来，到时发生兵变又要如何收场。

    再者，换将，换谁？

    大周没有优秀的领兵将材，才是周庆帝最头疼的问题，除之之外，还有粮草，军需等等问题，不一而足.....

    实在让人头疼！

    虽然，四周攻打大周的局面，他早有意料，也一直在暗中做准备，只可惜，上天给予大周复兴强大的时间太短了。

    这场战争，既在意料之内，又在意料之外。

    这些问题在脑海一一闪过，他急的在御案前踱了起来。直到一柱香后，方才停下。

    定定的望着吴丰，周庆帝语气平稳的问道：‘让你查的粮响贪污案查得怎么样了？西乾军主帅曹宏胜可有沾染？”

    吴丰摇头写道：”曹将军本人并未涉案，只是，他手下的将领却有三人涉足。“

    周庆帝闻言叹了口气：“曹将军的忠心朕还是信得过的，就是年纪大了，御下的手段渐失。也怪我大周无人啊，否则哪用得着这些老将一大把年纪还在边境守着。“

    吴丰作为文臣，又伤了嗓子，闻言，实不知该如何作答。

    许清妍站在一旁站着也尴尬，只是这大殿内就他们三人，吴大人说不了话，若她不接茬，那就.......真尴尬了。

    顿了片刻，她终是开口安慰：’其实圣上大可不必如此悲观，我大周人才济济，武将之材自然也是不缺的，就臣女所知，我朝年轻一辈中就有不少后起之秀，若是好好培养，假以时日，必能成为震守一方的大将。“

    闻言，周庆帝转过头去，意味深长的问道：“既然乐安如此说，那你就具体说说都有哪些新晋之辈，后起之秀，朕回头好好考察考察，若真得用，此次就一同发到边境去，也好为国出力。”

    “。。。。。。”

    许清妍顿住。

    她刚才只是随便一说，为的不过是给皇上一个台阶下，没想到皇上还较起真了。

    这叫她从哪说起的好？

    再者，她今日若真说了谁，那就相当于举荐吧，若皇上最后真的任命了她说的人，日后立功了还好，若是出了事，她这个举荐人也要跟着被问罪的。

    倒也不是怕责任，其实她是怕自己识人不清，到时别连累了边关将士，因为领兵将领靠不靠谱，直接决定了边关无数士兵的生死。

    ”怎么不说话了？乐安刚才不还说你认识的人中，好些都有成为一方大将的潜力吗，何不说出一两个让朕听听。“周庆帝追问起来。

    其实他也不知道这种紧要关头，他为什么要追问一件看似玩笑的话？

    或许，是潜意识里希望，许清妍能将他心里的盘算说出来吧，如此心里也能更踏实些。

    毕竟这位郡主可不是一般人，她的诰命可都是实打实挣来的！

    ”朝中官员乐安并没有过多的了解。“许清妍福了一礼：”不过上次象山围猎，参与比试的几位公子，在臣女看来，都是可造之材。“

    庆王世子周新义，明郡王之子李正浩，骠骑大将军之子曹宏扬，辅国大将军之子倪新觉，镇军大将军之子方景同。

    这些公子哥虽说不上武艺惊人，但几乎都是从小习武，特别是曹宏扬等人，更是家学渊缘，自幼就熟读兵书。

    唯一可惜之处就是没有亲身上战场历练过，不知战场艰险和残酷，发出的指令很可能纸上谈兵，不切实际。

    不过，这些都有法可解，要让他们亲上战场，并且在战场待一段时间，就能很好的弥补。

    这些原都不是致命缺点，致命的是眼下！

    三天！西秦给大周的时间只有三天!太仓促了

    ”乐安倒是有心，这些人被朕纳入虎豹营后，确实表现不俗。“周庆帝表情松动了一些。

    许清妍说的正是他想的，原本他就打算让他们替换掉那些叛将，只是碍于他们没什么经验，不敢经用。

    可如今看来，不用不行啊。

    思索一番后，周庆帝让候在外面的太临宣旨，将散朝不久的文武百官又召了回来。

    许清妍做为女眷，很自觉的在百官返回之前告退了。

    能做的她已经做了，该说的也已经说了，接下来是周庆帝和文武百官要商量的事，她就不凑热闹了，而且以她的智商和政治手段，可能也提供不了什么有建设性的意见。

    出宫，回到京城宅子，管家钱青又惊又喜的迎她进去。

    简单的洗濑用膳后，许清妍决定去铺子看看，好不容易来京城一趟，可不能就这样浪费了。

    下午时分，朱雀大街依旧人流攒动，一国京都，自然不是其它小城小县能比的，单是人口就不知道甩他们多少条街。

    半莲阁，绿藤半垂的大门依旧那么显眼，门外的牌子早已撤进去了。

    经过一年的经营，京城上至七十老人，下至三岁小孩都知道，半莲阁男子禁入，且因为地痞流氓频频闹事却又次次刹习而归的事情，半莲阁早已成了京中百姓心中最安全的地方。

    ：。：

第五百三十三章 微服私访

    虽是午后，但半莲阁依旧热闹。

    许清妍打帘而入，就见大堂里站了不少夫人小姐，仕女们正为她们介绍各类新品的功效。

    虽然客人很多，但她一进来还是有人看见了，不过，因她蒙着面，倒是没人认出来。

    月季笑意盈盈的迎上前去，福了一礼：”姑娘下午好，不知您有什么想选购的，是否要我为您推荐？“

    见月季没认出她来，许清妍暗自得意，压着嗓子回道：”听闻半莲阁的清舒项目可以调理体质，我想试试。“

    “这个......”月季面露为难：”姑娘来得不巧，清舒项目的预约已经排到了三日后，姑娘若想体验，可以先登记预约。“

    ”什么！排满了！“许清妍故作惊讶，随即又温声道：“那能不能通融一下，我想做这个很久了，好不容易才攒足的钱，你看.....“

    “对不起，姑娘，本店经营信誉为先，前头的顾客既然已经预约了，我们就不能失信，如有不周之处，还请见谅。”

    ”呵，不过是一个替人看店的奴婢。“许清妍脸色猛然一沉，娇喝道：”给你几分面子，还真拿起乔来了，我不管，总之今日你不给我做，我就不走了。”说完，她无赖似的往休息区一坐。

    眼角余光却在偷偷观察月季和周围人的反应。

    旁边的贵夫人看见她这副娇蛮样子，暗自摇头，而一些小姐们则是掩嘴一笑，一副看好戏的态度。

    月季正了正神色，平淡道：“姑娘不是本地人士吧？”

    许清妍眸光一转，倨傲道：“是又如何？“

    月季微微一笑：”难怪如此，我说呢，若是京城人士，断不可能在半莲阁撒泼。“

    ”你说我撒泼！“许清妍眼睛一瞪，正想再撒点泼，看月季她们如何反应，就见门外又进来一群人。

    打头的是位粉衫少女，长着一张娃娃脸，但神色却颇为倨傲，一左一右立着两个年纪相仿的丫头，后头还跟着一位紫衫少女和一位黄衫少女。

    一个神色不耐，一个平静淡然。

    见着来人，许清妍眼神微微一闪，恰巧月季也不愿应付她，去迎接新来的人，她便从善如流的又坐了回去，暗暗观察。

    “几位姑娘下午好，观迎光临半莲阁。“月季笑着上前，然后在看到后面站着的人时，微笑的打了声招呼：“贾二小姐，贾四小姐。”

    贾念薇赫然一笑，点头回礼：“月季姑娘。”

    贾念琴虽然面露不耐，但面对月季时，神情也收敛了许多，微微点了点头。

    月季笑着迎她们入内，当先的粉衫少女扫了一眼堂内的众人，见皆是衣着华贵者，倨傲的神色略微收敛了些，但吐出的话依旧傲气：“听说你们半莲阁的清舒项目挺有名的，我就想体验一下，什么时候能安排？“

    “抱歉姑娘，今天的清舒项目已经排满了，姑娘若想体验，需得提前预约登记，且最早只能安排三日后。“

    ”什么，要等那么久！”粉衫少女不满的撅嘴：“这样，我出双倍价格，你把下午的空档空出来。”

    月季摇头：”抱歉姑娘，不管你出多少钱，都不能插队。“

    ”你这个人怎么这么死脑筋！”粉衫少女脸生怒意：“做生意要懂得变通，这预约的人还没来，我都到店里了，你给我先做又有什么关系。”放着白花花的银子不赚，莫不是脑子有问题。

    ”郡主曾说人无信则不立，做生意也是如此，半莲阁经营之本就是诚信，凡在本阁预约过的客户，只要她自己不取消，无人可以取代。“一番话，铿锵有力，说的在场的众位夫人和小姐们心中激荡。

    这些人，好多都出自商贾之家，虽然有钱却并无权势。因为士农工商的等级地位，素日里参加一些宴会，若是有官眷在场，她们就得处处伏低做小，时日久了，心里难免有一种憋屈感。

    可今天，月季这一番话却将这个等级观念给抹杀了，起码在半莲阁内，她们不会因为地位的不平等而受气。

    ”自己取消？月季姑娘的意思是，只要有人愿意取消，就可以替代？“贾念琴忽然出声问道。

    月季不知她问这话的意思，但依旧点了点头：‘没错。”

    ”那若是本人愿意将项目使用权转让呢？是否也是可行的？“她继续问道。

    ”原则上来说，是可以的。“

    ”好。“贾念琴眼睛一转，突然靠近粉衫少女道：”那可巧了，柔儿表妹不知，你四姐念薇今日就恰好订了清舒项目，时间，好像也在午后，若是你四姐愿意相让的话，柔儿表妹马上就可以体验到呢。“

    看到贾念薇皱起的眉头，贾念琴的眼底闪过一丝幸灾乐祸。

    许清妍在一旁看着，唇边泛起一丝冷笑。

    两年过去，贾念琴这欺善怕恶的性子，还是没改啊！

    ”这么巧！”粉衫少女脸露惊讶，随即又理直气壮说道：”早说啊，四表姐赶紧跟掌柜的说说吧，柔儿做完清舒按摩，还赶着去茶楼听戏呢。“

    听听这语气！哪有半点询问征求，分明就是命令和通知！

    贾念薇眉头轻皱，淡淡道：”表姐我也是预约了许久才预约上的，反正柔儿表妹也不急着回白州老家，多等两日又何妨。“

    ”四妹这意思是不想让了。”贾念琴嘲讽道：“也是，凭四妹的家底，若不是得了半莲阁的贵宾牌，哪消费得起这一月三次的清舒按摩。“

    当众被驳，又经贾念琴添油加醋，粉衫少女心有不满，对贾念薇更没好脸色：“四表姐这是什么意思，你莫忘了，临出门前，姨母是怎么交代你的。”

    听到她提及母亲，贾念薇心里一突，看着月季刚要开口，就听得月季说道：“本店有规定，贵宾预定的项目，不可转让，就算取消，档期也只能空着，不能接待其它人。”

    “你！“粉衫少女气得脸都红了：”这都是什么破规距！”这不是明摆着针对她吗。

    ”表妹。“贾念琴没想到她会说出这话，吓了一跳，忙扯了扯她的衣袖，然后又朝月季赔笑道：”表妹年纪小，又刚来京城，不懂半莲阁的规矩，得罪之处，还请月季姑娘见谅一二。“

    虽然她也看不上姚柔，但比起被她牵连，被半莲阁除名，列入拒绝往来名单，给她赔个罪又算得了什么。

    谁不知，半莲阁在京城的超然地位，那些上流圈子里的贵夫人，全是半莲阁的忠实用户，她只要还想往上流圈子里凑，就万万不能得罪半莲阁。

    想到这，她就更加看贾念薇不顺眼了，明明啥啥都不出众的人，怎么就入了郡主的眼，得了一人人眼馋的贵宾牌呢。

    ：。：

第五百三十四章 故人

    要不是半莲阁只认人，不认牌，她早就将牌子夺过来了，还轮得到贾念薇每天来这半莲阁转悠。

    还因此被李待郎的夫人看中，订给她的三儿子。

    真是越想越气！

    月季皮笑肉不笑的回道：”贾姑娘表妹不懂这半莲阁的规矩，但贾二姑娘应该是懂的，怎么在家里也不提点两句，这冒冒然说出这些话，岂不徒惹人笑话。“

    贾念琴被顶的，脸青一阵白一阵，但碍于半莲阁超然地位，还是僵笑着道：”月季姑娘说的是，是小女的疏忽。”

    许清妍面纱下的脸露出一丝欣慰。

    不错，不错，不愧是她培养出来的人，不卑不亢又有气势。

    如此，她也算真的放心了！

    贾念薇感激的朝月季一笑，月季肯出面，比她直言相顶的好。

    其实姚柔并不是她的嫡亲表妹，而是二婶妹妹的女儿，论辈分，她跟着贾念琴她们叫一声表妹罢了。

    此次姚柔上京，不过是想借贾家的势，在京城谋一门好亲，而贾家也乐见其成，因为姚家是江南富商，家中颇有资产，既然有求于他们，在钱财方面自然也不会吝啬。

    贾家在京城不过是中等之家，家里虽出了两个官，一文一武的，却都职位低下，没什么实权，所以家中经济早就是外强中干，表面光。

    姚家的相求，正好也是他们需要的，所以说，这是一场双赢的交易。

    只不过姚柔自小娇惯，又知贾家外强中干，在经济上有求于姚家，所以行事很是放肆，根本不把贾家的人看在眼里，

    而贾念琴呢，认为自己怎么也是官家之后，而姚柔不过一介商贾之女，就算要巴结也是姚柔巴结她，所以表面上看着跟姚柔相好，其实鄙夷的很。

    而贾念薇呢，就是个夹心饼干，她爹只是五品游击将军，本身官职就不高，又加之周朝重文轻武，所以在家中很不受重视，再加上祖母偏心二房，他们一家在贾家的地位真的很窘迫。

    姚柔来京后，做为家里仅剩的两个未嫁女，她自然也是要陪客的。

    娘临出门前，当前大家的面交待她，要跟姚柔好好相处，并且好好照顾表妹。

    其实她懂娘的意思，娘是让她不结交也不要得罪姚柔，毕竟她婚期将近，嫁妆却还指望着执掌中馈的二房操持呢。

    若在此时得罪了二房，在她嫁妆上做什么手脚，可就得不偿失了。

    她这边心念电转，旁边的姚柔却觉得被下了面子，心头委屈，当下瞪了拉着她的贾念琴一眼，转向月季道：”什么破店，本小姐还不爱来了呢。”说罢，便拎着裙子就跑了。

    贾念琴无奈，赔笑了两句就追了上去。

    倒是贾念薇留在了半莲阁，月季瞧瞧时间，朝她客气一笑：“还有半个时辰就轮到姑娘了呢，四姑娘不若先到休息区坐坐，楼上想来正准备着呢。”

    贾念薇点头一笑：“也好。”说着便往休息区去。

    月季随着她的目光转过去，才发现还有一个难缠的人还没走呢。

    她上前两步，走到许清妍面前道：“想来姑娘刚才也听到了，本店的清舒项目确实已经预约满额了，姑娘若是还有别的需要可以再逛逛，或者我们为你做介绍。若还执意胡搅蛮缠，就别怪我们不客气了。”

    “不客气，你们想怎么不客气！“许清妍叫器起来：“莫不是还要打人不成，我告诉你们，我也不是没名没姓人家的姑娘，敢对我不敬，小心我回家叫人砸了你们这店。”

    ”呵呵，好大的口气，我倒要看看你如何砸！”月季冷冷一笑，朝后一挥手：“来人，将这位姑娘给我请出去，半莲阁不欢迎此等胡搅蛮缠之人！“

    话音落下，只听得砰的一声，后院门开了，瞬间从外面跑进来七八位身强力壮的婆子。

    许清妍楞住，没想到还有这一招。

    那些婆子到了她跟前，倒也没有直接上手推搡，而是先问了一句：”姑娘是自己走，还是我们帮忙？“

    ”什么意思？想赶我走！”许清妍似是不可置信。

    月季冷哼一声：”将她面纱取了，日后记住，凡此人来阁，一律拒之门外。“

    ”是。“婆子应下，当下就要去揭她面纱。

    许清妍下意识的往后一躲，婆子还待上前，一旁的贾念薇忽得开口：”等等。“

    月季转头，不明所以的看向她：”四姑娘？“

    贾念薇看了许清妍一眼，眸光微闪，朝月季歉意一笑：”这位姑娘，我许是认识，还请月季姑娘卖我个面子，让我领了她出去。”

    月季看看她，又看看许清妍，最后点头：“她若愿自己出去，我们也不会为难。”

    贾念薇笑着福了一礼，随即朝许清妍一眨眼，拉着她就往外走。

    许清妍想知道她葫芦里卖什么药，当即也不挣扎，乖乖的跟了她出去。

    到了门外一角，许清妍挣开她的手，看着她和一旁的玲儿道：“你们谁呀，为何要帮我？“

    “郡主这番打扮跑自己店里闹事，是要拆自己的台吗？”贾念薇笑着打趣。

    丫环玲儿闻言，瞬间瞪大了眼，眼前这人是郡主？

    疑惑很快被解开，许清妍无奈的拿下面纱，摇头失笑：“你怎么看出来的，月季都没发现呢？“

    见真是她，贾念薇惊喜道：”郡主什么时候来的？“

    ”刚到不久，对了，你还没告诉我，你怎么看出来的呢？“

    贾念薇含笑道：“看眼睛啊，郡主的眼睛与众不同，我一眼就瞧出来了呢。”

    ”眼睛，眼睛有什么不同？”许清妍下意识的摸了摸眼角。

    贾念薇笑道：“郡主的双眼如含星光，一看就跟常人不同。”

    “吹吧，真那么明显，月季怎么没瞧出来。”许清妍不信的撇嘴。

    “月季姐姐贵人事忙，没多注意吧，不像我闲人一个，再加上我日日惦记着郡主呢，自然比旁人要敏锐些。”

    她没说的是，当初桃山之山，许清妍笑着赠她蜂蜜时，她便记住了这双眼睛！

    今日她虽语气蛮横，但眼晴里却不见丝毫怒气，并且她眼睛里的点点星光，一如当初赠她蜂蜜时一样潋艳。“

第五百三十五章 约定

    “啊，惦记，你日日惦记我？”许清妍有些惊讶。

    贾念薇晒然一笑：“是啊，郡主是我至交好友，这许久不见，可不想念。不只是我，前不久去半莲阁，还碰到新柔县主向月季打听你什么时候回来呢。”

    “新柔，她近况如何？“说到这位风风火火的正牌皇室郡主，许清妍忽然来了兴趣。

    ”挺好的，就是也想念郡主呢，上次见着我，还问我要不要和她一起去溪县找你呢。”

    许清妍摇头失笑:”这丫头，真是想一出是一出，若让庆王妃知道她有这念头，非打断她的腿不可。“说着，又笑着朝贾念薇道：”行了，咱们也别站在这大街上说话了，前边就有茶楼，咱们上那坐坐去。“

    ”嗯“贾念薇点头应和。

    两人来到茶楼，要了包厢，坐下后，贾念薇这才继续先前的话题：”对了，郡主还没说，刚才为何要蒙面砸自己场子呢。“

    许清妍拿着茶杯，挑眉一笑：”好玩呗，就想看看我不在的这些日子，月季她们有没有长进，可还争气。”

    “结果呢？‘

    ”结果当然是很满意了。“许清妍呷了一口茶，满意道：”特别是那些婆子，倒是出乎我的意料。”

    贾念薇就笑：”那些婆子是两个月前置下的，半莲阁名声虽大，但总有些不知情况，又眼睛长在头顶上的人去闹事。从前都是月季她们亲自上阵撵人，可次数多了，月季她们觉得有损形象，所以啊就想了这招，专门对付那些胡搅蛮缠的人呢。“

    许清妍点头，面露赞许：”确实是个好办法。“

    贾念薇替她把杯子倒满茶水，又问：”那郡主此次来京，会逗留多久？“

    ”没空逗留了，明日就走“

    ”啊，明日！”贾念薇一脸愕然：“怎的如此匆忙？”

    ”此次是临时有事路过，明日还得赶回去呢。”见贾念薇一脸失落，又安抚道：“等以后哪天得了空，再请你和新柔她们好好聚聚。“

    “嗯，好。”贾念薇回答的有些勉强，

    看出她的不寻常，许清妍问道：”怎么了？可是有什么事？“

    ”没.....没事。“贾念薇绞着帕子，支支吾吾的没好意思说。

    丫环玲儿在一旁看着着急，出声道：”哎呀，小姐，郡主就在跟前呢，你再不说，可就没机会了。”

    “怎么回事？”

    贾念薇还是不说。

    玲儿急了，直言道：“郡主，我家小姐订亲了，前几天她还念叨着，要给您去信呢。“

    “啊，你订亲了！”许清妍先是惊讶，随即又一脸欣喜的道：“那是大喜事啊，订的是那家的公子？可相看过了？“

    那眼底的打趣之色，羞的贾念薇满面通红，嗔怪的看了她一眼后，害羞低下头去，手里的帕子都快被绞碎了。

    ”是礼部待郎家的公子。“玲儿在旁回道。

    “礼部待郎？”许清妍喃喃出声，脑中迅速搜索相关信息。

    可脑海里并无相关信息，只得随口称赞：”礼部从古自今都是清贵之流，那位三公子出身名门，定是位家教极好的谦谦君子，日后成婚，定然举案齐眉，白头偕老。”

    时下的女子脸皮都薄，听到许清妍提及未来夫君，贾念薇脸色红的都快滴出血来，低着头闷声道：“郡主就别打趣我了，当心我日后报复回去。”

    许清妍才不怕她报复呢，不过也知道这时的女子经不起打趣，忙收了话：”好，不说，不说。不过婚期定在哪一日总得告诉我一声吧，我到时看看能否抽空来一趟。“

    贾念薇闻言，抬起头道：“算了，溪县路途遥远，我婚期定的又近，你来回奔波太辛苦了，还是别了。”

    “没事，我只是离京，暂时还不回溪县呢，到时说不定就在这京城附近呢。还有，你不是说我是你唯一的至交好友嘛，你出嫁，我怎么能不来添妆。“

    看着她一脸真诚的样子，贾念薇忽的鼻头一酸，眼眶泛红。

    许清妍吓了一跳，夸张的后退了一步，惊叫道：”喂，你不会是要哭吧，难道这就是传说中的喜极而泣？”

    这一句话又成功的把贾念薇逗笑。

    她笑中带泪的看着许清妍感叹道：“郡主，念薇肯定是上辈子做了很多好事，这辈子才能认识你。“

    认识这个在她最困难的时候，不计回报伸出援手的人，不在乎身份，愿意当她是朋友的人。

    “那是。”许清妍脸皮贼厚的回了一句。

    说完，又憋不住的笑了！

    贾念薇也笑了起来！

    二人默契的转了话题，又说了些别的，得知贾念薇的婚期还有两个月，许清妍便应诺到时一定出席。

    聊了这么一会，时间也差不多了，离贾念薇预约好的时间不到半刻钟，二人便相伴出了茶楼。

    之后贾念薇去半莲阁，许清妍则直接回了明心巷的宅子。

    待到晚间，她又坐在床上放开神识，查探皇宫那边的情况。

    掌灯时分，长乐殿前灯火通明，周庆帝站在台阶上对着下首的即将出征的武将们，下达军令。

    下首站了几十近百位，身穿凯甲的武将，

    许清妍仔细看去，只见她推荐的几人也在其中，并且还站在比较靠前的位置。

    周庆帝训话的内容，大体就是今晚这些将领就要急行军赶往四国边境，特别是奔赴西秦边境‘镇天关’的守将，必须在明日酉时前赶到。

    好在镇天关离京城并不远，只有八百里左右，若是配备千里马，酉时前赶到应该不是问题。

    最大的问题到于他们赶到军营之后，如何不动声响的控制住叛将李国明，并且迅速接手军中事务，排兵布阵，以待敌袭。

    见周庆帝已有应对，许清妍稍稍放心了些，收回神识，熄灯睡觉。

    次日一早，天还未明，她便起身离开了京城。

    不巧的事，今日天气并不好，一大早淅淅沥沥的小雨就未曾停过。

    为免雨水打湿衣裙，她只得一边飞行，一边幻出护罩将自己罩个严实。

    到了陈州地界时，那淅沥沥的小雨更是变成了瓢泼大雨，许清妍盘算着龙凌他们一行的速度，推测他们现在应该到了陈州郡的首府永康府。

    大雨还在下着，密集的水气在空中形成厚重水帘，阵阵白烟在半空飘浮，若不开神识，能见度不足十米。

    大树被狂风吹得几欲折断，无力的在雨中摇摆，却又倔强的不肯低头。

    许清妍边飞边开启神识探路，没过一会儿，便见百里外的城中，百姓们纷纷冒雨而出，神情惶然的在大街上奔走。

    不知发生何事的孩童们，恐怕的发出震天的哭声，却又被急着赶路的大人硬拽着往前行。

    官衙门前，年轻的县令领着三班衙差，一边快速向西面跑，一边用力敲响手中的锣鼓，嘶声大喊：“往城外跑，往坡子山跑！”

    无头苍蝇似的百姓听到锣鼓声，渐渐的有序下来，托家带口的向着西城门逃命。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;农门符医&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

第五百三十六章 龙神现世

    远处大江波滔翻滚，漫天雨水中如同一只蓄势待发，随时会吞天的巨兽。沙袋大石加固的岸堤，也挡不住它前进的脚步。

    在大浪的拍击下，几欲崩溃！

    糟了！

    许清妍脑中念头刚刚闪过，就听远处轰鸣一声，堤岸被大浪冲毁，滔天江水如同银河倒灌般奔涌而下。

    一瞬间，庄稼被淹，房屋被毁......

    来不及多想，许清妍身体已率先冲了出去，手腕连动间，一道道土盾术朝着洪水迎面而去。

    可终究还是修为不够，使出的法术威力也不够强，能挡住的洪水微乎其微。

    底下来不及逃跑的老人小孩，连呼喊都还不及发出，就被江水一没而过，失去了踪影。

    眼看无效，她收了法术，祭出乾坤珠想将江水收进去，可结果却出乎意料，乾坤珠竟然安静如鸡，毫无反应！

    卧槽！

    ”娘.....“

    ”二丫.....“

    ”行了，别管她了，再不跑，大家都得死这。“

    男子努力拉扯着痛哭婆娘往前走，身后小女孩恐惧的小脸在话音落下后，瞬间被洪水淹没。

    ”狗蛋！“

    “我的儿....“

    凄厉的嚎哭声，在洪水前汇成一片，无数生离死别在此间上演。

    可奔涌的江水却丝毫没有侧隐之心，奔跑的脚步也没有丝毫减缓。

    水火无情！

    连续两招败北，许清妍心中发狠，手印连翻间，祭出了她岂今为止修炼的最强杀招，拦天斩！

    无奈的是，此招极耗法力，哪怕她拼尽全力，最多也只能抵挡不到五分钟，并且事后还极有可能遭到反噬。

    可眼下这种情况，她别无选择，能阻一时是一时。

    一道巨大光幕从她手上发出，横在即将被淹的小城前，逃命中的人们偶尔回头看时，惊讶的发现洪水止住了

    ”哎，停了，停了！大水停了！“有人惊呼。

    ”哎，你们看，那是什么？“

    ”有光？还有人？“

    见底下的人不逃命都停下来看她，灵力疯狂流失的许清妍，气得只想骂人了：”快跑呀！不要命了！“

    这一声怒吼，声如洪钟，直接震醒了底下失神的人们。

    ”啊，对，快跑，快跑！“回过神来的人们，纷纷向远处的高山跑去。

    不远的一座石头山上，龙凌负手而立，看着立在半空的许清妍，眉头皱的死紧。

    许清文和许清妍则在一旁兴奋的拍手：”是姐姐，是姐姐，姐姐真厉害！“

    ”厉害个屁，就知道死撑！”龙凌低吼了一声。

    许清文表示不服：”姐姐救了那么多人，还不厉害！“

    ”哼！“龙凌扭过头去，不想多说。

    看着半空中明显是在强撑的人，他真是气得不想说话了。

    半空中，许清妍费劲的维持着拦天斩，体内灵气疯狂抽取，如今只剩下不到一成，可底下的城内却还有一半人未撤离.......

    想到这，她徒然生出一种无力感。

    “快跑！”用最后一丝力气吼完。

    拦天斩失效，巨型光幕消失！

    滔天洪水卷土重来，强大的反作用力更是直接将她从空中拍下。

    “啊！“底下的人们吓得尖叫起来。

    高山上的两小也惊叫起来：”姐姐！”

    ”小姐!“

    ”郡主!

    就在众人惊叫的同时，只听得龙凌低喝一声：“蠢货！”随即化身成龙，腾空而去。

    “啊！”

    ”龙大哥......“

    巨大的龙尾卷住半空中不断下坠的许清妍，龙首微低，俯视底下被洪水冲走，挣扎逃命的百姓，脸上闪过一丝迟疑。

    片刻后，他低低的呢喃了一声：“我可不是为了这些愚蠢的人类！”

    话落，只见它仰天长啸了一声，随立龙首昂立，龙口大张，原本还汹涌奔腾的洪水瞬间像被什么牵引了一样，汇成一道巨大水柱向龙口涌去。

    洪水倒退，死里逃生的百姓们，惊异之间看见天上的异象，纷纷惊叫：“龙，有龙!”

    “啊，是龙神！”

    “龙神吸水，是龙神吸水，我们有救了！“

    ”大水退了，退了！“

    ”大家快拜龙神，快拜龙神啊！“

    众人惊叫着，兴奋着，跪拜着。

    可天知道此时的龙凌有多难受，巨大的水流引进腹中，直搅得丹田生疼，可他硬生生的挺住了。

    直到底下洪水都吸得差不多了，这才一个神龙摆尾，消失在众人眼前。

    ”噗!”几百里外的荒野，龙凌变回人影，一头栽倒在草地上。

    许清妍被他这么一丢，也骨碌碌的滚到了一米外。

    抬手拭去嘴边的鲜血，龙凌慢慢的站起身来，感受到丹田的胀痛，他恨恨的说了句：“叫你多管闲事！活该！“

    抬头看了眼不远处依旧昏迷的某人，他捂着腹部慢慢的挪了过去。

    神识一展后，眉头紧皱：”筋脉断裂，丹田受损！竟然这么严重！”

    、”真是，少管点闲事会死啊！“暗骂了片刻，他又气又恨的把许清妍身上的挎包拿了下来，将里面的瓶瓶罐罐全部倒了出来。

    翻捡了片刻，他眉头皱的更紧了：”哪个是治筋脉断裂呀，真是，也不知道贴个标签！“

    懊恼的回忆许清妍曾经说过的话，在没有找到有用信息后，他自作聪明的选择将把所有符水都给许清妍喂了。

    “算了，全都吃了吧，反正都是治伤的！”

    许清妍此时若醒着，定会悲嚎一句：“大哥，乱吃药是会死人的！”

    不过，谁叫她昏迷着呢，而龙凌又是个不通药理的，在他单纯的大脑里，药跟药是没有区别的。

    灌好药后，他神识紧盯了许清妍一会，随后脸色更愁了：”不是说这些符水很管用的么，怎么恢复的这么慢！“

    神识中，那些药水喝下去虽然有用，但修复筋脉的速度实在太慢了！

    要不是他一直紧盯着，几乎都察觉不到！

    ”算了，反正你一时半会儿的也不会死，就先在这待着吧，等我把丹田里的洪水放掉，再来找你！“说罢，龙凌找了块草从茂盛之地，直接把许清妍藏了起来。

    只是走了两步后又有些不放心，回头看了眼，从袖中掏出一块龙鳞丢了过去。

    有这个，应该万无一失了吧，他拍了拍手，头也不回的走了。

    ..................

    “姐姐和龙大哥到底去哪了，怎么这么久还不回来，真是急死人了！”山头上，许清俊和许清文焦急的走来走去。

    身后的丫环小厮目睹了龙凌那招大变活龙后，已经晕了半数，剩下那些没晕的，人也是呆呆傻傻的。

    只有三军状态好些，不过，那脸上震惊的表情也是无可描述。

    他们无法接受他们一直尊称的龙少爷，竟然是条龙！

    许清俊和许清文虽然心里同样震惊，但到底被许清妍灌输了好些修炼知识，所以反应较普通人还是好的多。

    过了片刻，许清文突发其想的来了一句：”俊哥，你说，姐姐这么久还不回来，不会是龙大哥把她抓去吃了吧！“

    许清俊一巴掌拍到他头上：“笨蛋，想什么呢！龙大哥是姐姐认的义兄，也是我们的大哥。就算.....”他梗了梗脖子：“就算他是妖怪，也不会吃姐姐的。”

    许清文撇了撇嘴，并不信服！

第五百三十七章 灵力全失

    龙凌这一趟走的并不顺利，因为腹内的洪水太多，如果不想再出一场洪灾的话，就务必要妥善处理。

    思来想去，最后他带着满腔洪水去了老家云雾海。

    他想，也只有海里才能容纳这么多江水吧！

    可到了云雾海之后，他才发现这个想法错了，因为云雾海的水位不知什么时候竟然也上升了，若是再把这半江之水倾入，那这附近肯定又得发一次大水。

    无奈之下，他只得强忍疼痛，到处去找合适的地方。

    这一找，就是半天。

    等他跨过高山，越过湖泊，几经曲折后，才终于找到了几处适合的放水的地方。

    第一个，便是西北方向。

    热日炎炎下，干涸的河床裸露在外，田地里的泥士都开裂了，庄稼垂头丧气的耷拉着，光屁股的孩童坐在门槛上，神情呆滞。

    很明显，这里缺水，严重缺水。

    龙凌大喜，忙将腹内的江水倾入湖泊，不过他很有分寸的没有全泄，因为此湖的大小根本容纳不了全部的江水，最多只能容纳五分之一。

    不过，饶是如此，龙凌也很开心了，毕竟能放一部分是一部分，如此疼痛也能减轻些。

    所以，接下来湖泊四周的村民，就见到了这一辈子都不可能望却的场景。

    ”龙吐水！“

    吐掉五分之一江水，湖泊的水位已经几近满溢，龙凌舒了口气，正欲腾飞去别处放水，就见底下的百姓纷纷从家里涌出。

    对着他的本体一脸崇敬的叩头，嘴里还一直称呼什么龙神，龙神的。

    龙凌不知他们是如何认出他本体的，却觉得‘龙神’这个名字甚是好听。

    想着，身影忽然在空中停住，然后只见他龙口大张，一道水柱从口中喷出，到了半空又变成了点滴雨水，籁籁而下。

    豆大的雨点砸在脸上身上，地上的百姓却欢呼起来，他们纷纷起身跑进家门，拿出家里所有能装水的物件，顶上头上。

    看着他们这欢腾劲，龙凌忽然有些懂了。

    ”这就是助人为乐吗？“

    为什么他也跟着有些高兴呢！

    想到这，它扬扬龙须，在百姓们的感激声中腾空而去。

    当腹内所有的水放完，龙神现世的事渐渐传扬开来，并且因为今日这一番作为，龙神司**的传说在整个大周传开。

    不久后，百姓们为求风调雨顺，五谷丰登，纷纷在各地兴建龙神庙，以供香火。

    龙凌不知道，他的一时侧隐给自己日后带来了多大好处！

    不过，这都是后话。

    现在的他，还在为许清妍奋不顾身帮人，而损伤已身的举措感到愤怒呢。

    悠悠然回到先前的地方，就见许清妍依旧昏迷着，安静的躺在草丛里，因为有龙鳞护着，根本没有野兽敢靠近这里，所以她毫发无伤。

    收回龙鳞，龙凌一拂袖子，和许清妍一起消失在原地。

    几日后，夕阳渐下，宽阔的官道奔驰着数量马车。

    许清妍一睁眼就发现自己在马车里，还不待她回神，就见一左一右扑来两个脑袋。

    “姐姐，你醒了！”

    ”太好了，你再不醒，我们都要担心死了。”

    ”小姐！“灵仙激动的叫了一声。

    许清妍撑着车厢坐了起来，茫然道：”什么时辰了？“

    ”快到酉时了。“许清文抱着她胳膊撒娇道：”姐姐你都快吓死我们了，你这一觉也睡得太久了吧，俊哥说，你要是今天还不醒，他就要修书回家告诉爹娘了。”

    “修书？”

    ”嗯。“许清俊插了进来：“原本几日前你没醒我们就打算回程的，可龙大哥说姐姐只是太累了，并无大碍，说是过几天就会醒，所以才一直托到现在”。

    说着，又控诉道：“只是这也太吓人了，哪有人这样不吃不喝连睡几天的。“

    ”等等，你刚才说我睡了几天？“许清妍忽然惊醒。

    ”是啊，睡了七天，可担心死我们了。“

    许清妍脸色一变，掀开窗帘往外瞧：”那咱们现在到哪了？”

    ”刚过了陈州地界，再有几十里就到胶州了。“

    ”胶州！“许清妍楞住：“咱们原定路线不是去滕州吗？怎么到胶州来了？“

    许清俊指了指对面的龙凌：“龙大哥说的，听说是在打仗。“

    ”什么！已经打起来了！”许清妍转向龙凌：“什么时候的事？那对方兵力如何？战况如何？可有消息传过来？“

    这一连串的发问，别说众人，就是龙凌都被问的有些懵。

    他定了定神，挑眉道：”你打听这个干什么？”

    许清妍不答，转头看向两小。

    两小茫然的摇头，表示不清楚。

    许清妍顿了顿，叹气道：“算了，我去趟滕州，你们继续前行，我很快回...”话未说完，刚探出马车的身子就被龙凌拦住。

    许清妍转头看他，只见龙凌面目严肃的道：“又想去管闲事？”

    许清妍嘿嘿干笑两声。”那个我就是去看看，一会就回。“

    听了这话，龙凌忽然收回手，坐回马车，闲闲道：”你以为，你还能御空飞行吗?“

    什么意思？

    许清妍警觉起来。

    当即展开始自我检视，片刻后，她神情呆滞的楞在原地，口中喃喃道：”怎么会！“

    ”哼，你现在知道了。“龙凌幸灾乐祸：”原本修为就低，现在好了，丹田受损，筋脉断尽，我看啊，没有个十年八栽的是恢复不了喽。”

    说着又道：“不过，如此也好，省得你总是头脑发热的瞎逞强。”

    ”那不是逞强，我是.....“

    ”不是什么！你想说，你在救人！”龙凌瞪着她，没好气道：“冲出去之前也不先估估自己的斤两。区区筑基就敢对抗一江之水，不自量力！“

    要不是他修为高绝，又是龙族之身，天生喜水，今日恐怕也讨不了好去。

    努力调动体内灵力无果后，许清妍脸色灰败的坐下。

    龙凌见不得她这个样子，又安慰道：“行了，也别脸色这么难看，虽说根基损了，但到底寿数还在，这十年八年对你来说也不长，忍忍就过去了。“

    许清妍没说话，沉默片刻后，又忽的开口，低声道：“改道，去滕州！”

第五百三十八章 自控

    “喂，都这样了，你还不死心，还要多管闲事！“龙凌不可思议的瞪着她。

    “这不是闲事！“许清妍抬起头来：”你不会理解的。”

    前世十几年受教育深深的刻在她的心里。

    国家兴亡，匹夫有责！

    虽然她如今灵力不济，但能出一份力是一份力!

    “吴天佑就在滕州边境的北军里，我.....”

    “你是想去看他?“龙凌挑眉。

    许清妍想了想，坦诚的点头：”他上次写信给我说了些情况，你不知道，他竟然误打误撞的闯入了修炼一道！“

    ”只是不知哪里出了岔子，他修炼之后，竟会偶尔的控制不住自己，我怀疑他是乱修炼导致的走火入魔，所以把自己的修炼法门默了一份给他，如今算算也有两个月了。“

    “你想看看他有没有转入正轨？”

    “嗯。”

    龙凌想了想道：“行，那就去吧。”

    “咦？这么好说话？“许清妍有些诧异，她以为龙凌又会苦口婆心的说教一番呢。

    接收到她的目光，龙凌只是微微一笑，却并不作解释。

    与此同时，滕州边境，北源关!

    残阳似血，一马平川的平原上，集结了上万军队。

    吴天佑持枪骑在马上，望着对面北夷的两万先锋军，神情坚毅。

    经过两个月来的修炼与自我对抗，他已经能很好的控制那股不知由来的意识，今天是他重返战场的第一战，也是他检视这两个月辛苦挣扎的成果。

    一番阵前对视，气势较劲后，随着一声”杀“喊声，两军开始冲锋。

    吴天佑因为先前积累的战功和其自身骄人的战力，在重返军营的第一天，就被北军元帅毛德明的破格提拨，任命为前锋将军，领兵一万。

    同时军营里还来了一位年轻的新将军，方景同。

    至于原来的将军，听说是因为通敌罪，被当场诛杀了。

    吴天佑没想到，他不过两个月未现身，军中就发生了这等大事。

    温热的鲜血溅在脸上，身体里那股意识似乎又开始蠢蠢欲动，吴天佑惊觉后，不慌不忙调动主意识进行反击。

    这种训练他常做，从一开始的万分艰难，到如今的驾轻就熟，其中不知经历多少艰险和痛苦，好在他都挺过来了。

    随着他的意志力越来越强，那股意识似乎打退堂鼓了，从半个月前就已经不怎么出来了。

    没想到今天上了战场，一碰到鲜血，它又开始蠢蠢欲动了！

    只是，今日的他再不是那般好欺负，想要压制他，尽管来吧！

    身上的战意，蓬勃爆发，附近的兵士察觉到了，都下意识的离他远了些。

    果然，两个月的辛苦没有白费！

    那股意识在他的主意识强烈打击下，没一会便偃旗息鼓，缩头不出。

    吴天佑嘴角一勾，手中长枪舞的密不透风，凡是靠近他的敌军，皆被他毙于枪下。

    无数鲜血喷洒而出，兵器相交之声不绝于耳，前头倒下的士兵还不待咽气，便被后继奔来的人踩踏而死。

    上了战场的士兵眼里没有其他，只有敌人！唯一的任务和命令就是杀死敌人。

    吴天佑一边使用从前学的枪法，一边调用灵气配合作战，强强加持下，冲到他面前的北夷敌军根本就是去送人头的。

    时间久了，北夷军自然也发现这个年轻将领格外骁勇，因此都下意识的都避开他，朝其它人去。

    如此一来，阵前唯二的年轻将领方景同就遭难了。

    欺善怕恶的北夷军干不过吴天佑，便全部朝他涌去，本着弄死一个算一个的信念，他的压力那是成十倍的增长啊。

    挡在他身前的士兵和亲卫们，没过一会儿，就被敌军冲击的东倒西歪，可怜的方景同欲哭无泪，实在想不通为什么敌军都冲着他过来了！

    兵戈相向，喊声震天。

    夜幕渐渐拉开，夜色下，鲜血浸了一地.......

    三日后，紧赶慢赶的一行人，终于来到了滕州。

    还未进城，就感觉到了此地与别处的不同，整个滕州似乎都处在紧张的气氛中，城门盘查的比别处严许多，兴许是为了防止细作混入，凡人进城都必须出示户籍路引。

    进了城后，更能感觉到此地与别处的不同，兴许是离战场很近，这里的百姓脸上少见放松之色，不是苦大愁深，就是一脸凝重。

    找路人打听了客栈所在，泽兰便领头驾着马车过去了。

    到客栈安置好，许清妍便急着打听战场的情况，无奈灵力尽失，神识也跟着受限仅能外放一丈。

    这效果，还不如她肉身的听力呢！

    偏生龙凌这家伙还与她作对，否则凭他的本事，不过区区五百里，哪里用得着走三天。

    许清妍的焦急，龙凌看在眼里却并未提出帮忙。

    在他看来，许清妍这种时常头脑发昏，瞎管闲事的性子得好好治治，不然，迟早有一天，得把这条性命赔了出去。

    “别用这种眼神看着我，不管如何，我都不会帮忙的。“无视许清妍投来的求救目光，龙凌坚决道。

    “你也太绝情了吧，好歹吴天佑也和你同行过一段时间，这眼看他处于生死之际，你竟然连看都不看一眼。”

    龙凌傲然一笑：”我有神识，要看，坐在这里也能看，无须身临其境。“

    那得瑟的表情，看着许清妍为之一窒。

    太过份了，有没有！

    在她一个灵力尽失的人面前秀神识，这家伙简直毫无人性！

    ”不帮算了，我自己想办法。”许清妍气呼呼的回了一声，摔门出去了。

    她还就不信了，没他龙凌，她许清妍就办不成事。

    灵仙端着午膳上来，见她怒气冲冲的下楼，赶忙呼道：“小姐，您去哪？’

    ”你们先吃，我去外头走走。”许清妍头也不回的道。

    灵仙一头雾水转回头，刚走了两步，就见龙凌也从房间出来了：“龙少爷，小姐她这是.....“

    ”没事，一会儿就回来了。“龙凌不甚在意的道，说着，看向泽兰手中的托盘：”今天的午膳有什么？’

    ”哦，都是当地的特色菜，奴婢捡了几样，少爷尝尝？“

    ”行，端进去吧，对了，再把阿文阿俊叫来，我们一块吃，也有滋味些。”

    “是。”灵仙应下，放好托盘，便去另一头的房间叫两小了。

第五百三十九章 主动修复

    另一边，许清妍漫无目地的在街上游走。

    滕州不同别处，关外正在打仗，做为北源关背后第一门户，着实承受了不小的压力。

    街上来回走动的行人很多，但多数都是一副焦急凝重的神情，两边的商铺鲜有开门的，卖的大多也都是些必用之物。

    许清妍找人打听了才知道，原来很多商家害怕日后被战争波及，所以早一步搬离了此地。

    正凝神想着，身后忽然传来几声呼喝。

    “让让，让让!“

    一队官兵推着几板车从身后过来，车上堆满了麻袋，许清妍好奇的拉过一个路人问询：“敢问老乡，前边在做什么？”

    “运用药材呗，前头在打仗，这东西可不能少。”说着，路人醒过神，警惕的打量了她两眼：“你问这个干什么？你是外地来的吧！“

    ”是。“许清妍笑道：”今天刚到呢，原本是想来滕州做点生意的，只是没想到，竟然开战了。”

    路人闻言，哦了一声，同情的看着她道：“那你还真是不走运，如今这地界除了药材和米粮，别的生意可不好做。“说着，就摇摇头走了。

    许清妍却是眼睛一亮，也不逛了，立马回客栈招来了泽兰和灵仙。

    ”你俩马上去牙行盘铺子，找大的盘，越快越好。“

    ”小姐这是要开店？”灵仙不明所以的问道：“不是说，外头在打仗，形势不好吗？”

    许清妍微微一笑：”别的不好开，药铺却一定是吃香的，对了，有合适的可以多盘些，若有合意的宅子也可以买一处。“

    ”啊，买宅子！“泽兰惊住：”咱们不是过两天就走吗？“

    ”计划有变，你们照办就是，快去。“

    ”是。“话都说到这了，两丫头自是领命下去。

    她们一走，许清妍立马开始清点乾坤珠里的东西。

    如今她灵气尽失，现制符水是不可能的，所以要开药铺就只能靠以前的存货。

    好在她前一段时间闲得无聊，制了不少，如今全部提出来，怎么也够支应一段时间。

    将乾坤珠里的东西仔细清点好，时间不知不觉就划到了下午。

    最后整理出来的符水，林林总总下来，竟有九千多瓶，极上中下四等皆有，其中以下等居多，总数竟达五千多瓶。

    其次就是中等符水三千瓶，上等两千瓶，极等七百多瓶。

    当然极等的她是不可能拿出来了，毕竟她这个大伤员每天还要消耗不少呢。

    清点完符水，她又清点了一下仓库里的粮食。

    临出门前，她从洞天福地里移了不少粮食进乾坤珠，秘地因为时间阵法的关系，庄稼那是一茬一茬的长。基本上外面一个小时，里面的庄稼就熟了一季，弄得她光是收这个都得忙死。

    几经思索后，她决定让在里面修炼的金子代收，只是金子那家伙根本不鸟她。

    在它眼里，收庄稼哪有修炼来的重要，那根本就是浪费她的时间好嘛！

    金子不干，无奈，许清妍只能把主意打到大白它们身上。

    好在几小只跟金子不一样，修炼心没那么重，反倒觉得做农活比较有趣，所以很爽快的答应了。

    如此，许清妍才松了口气。

    只是大白他们到底是灵兽，没有人的细致和耐心，收庄稼也随便的很，以至于许清妍每次进秘地都要进行二次加工。

    不过，由此她也清醒的认识到，那里究竟积了多少粮食！

    毫不夸张的说，真的是堆积成山啊！

    所以为了消耗一些粮食，临行前她足足移了三分之二的粮食进乾坤珠，打算沿途售卖。

    只是这一路忙这忙那的就给忘了，连同珠子里的牛也没卖过。

    不过，说到这，她又不由的想起刚过去不久的陈州大水。

    若是那日乾坤珠真的有用，将江水都吸进去了，那珠子里的那些粮食和庄稼还有牛马养岂不要全部完蛋。

    当真是好险，好险！

    事后她仔细严究过，其实不是乾坤珠不能收水，而是因为当时没有容器可以承载那些江水。

    因为乾坤珠只能收纳有形之物，像水火这种东西，若无承载之体，都被乾坤珠定义为无形之物。

    举个浅显的例子，比如此时桌上有一碗水，她若连碗带水一起移进去是可以的，但如果她只想单独移水那就不行。

    没过多久，灵仙和泽兰便兴匆匆的回来了。

    ”小姐，盘到了！“

    泽兰眉飞色舞道：”您说的没错，这时候牙行果然有许多急于出售的铺子，我们一去，把要求说了，那牙行管事眉开颜笑的差点没把我们供起来，连价都没怎么抬，就把铺子卖给我们了。“

    “哦，都买了哪些铺子，地段如何？”

    ”一处宅子，四处铺面。”灵仙回道：“宅子在城南，前后共三进，地段闹中取静，价格方面也适宜，因原主人急着搬去别处，所以宅子售价不高，只要了五百两。”

    许清妍点头，表示满意：”不错，那铺子呢？“

    ”我来说，我来说。“泽兰兴奋道：”铺子买了四间，两间在主街上，一头一尾，都是门面大开，空间廊阔的二层小楼，另外两处在副街，虽然门脸稍小，但人流量很多，而且还带有小院。“

    ”不错，这几处位置倒都适宜。“许清妍连连点头：”明日我去看看，若无问题，就把尾款付了。”

    ”是。“两丫头嘻笑着出去了。

    没过多久又端了晚膳上来，吃过晚膳，许清妍并没有如常睡去，而是先择盘腿打坐，主动修复伤势。

    一瓶极等灵气符和三种极等治伤药服下去，她开始运转引灵决，有意识的引寻药物集中修复丹田。

    今天被龙凌一气，她突然灵光一闪，意识到一个重要问题......

    那就是......分薄治伤，先修经脉再修丹田，是不是本末倒置。

    她之前，一直觉得经脉伤势稍微轻些，比较容易修复，所以基本上都是放任自流，让它自行修得。

    可丹田既是修士修行的根本，那么自然是重中之重，如若先修复好丹田，灵气是不是就能重新运转，而灵气可以调动之后，修复经脉是不是就更快了。

    这些念头在脑中一闪而过，却给了她莫大启发，所以才有了晚上这一出。

第五百四十章 战况

    果然，没过多久，她就清晰的感觉到丹田的伤势在慢慢修复，那速度比起她放任自由的修复快了起码十倍。

    知道自己前进的方向是正确的，许清妍一时间信心大增。

    一夜时间就在修复伤势中度过.......

    第二日吃过早饭，除开龙凌外，所有人都动了起来、泽兰和灵仙带人去收拾宅子，许清俊和许清文则带人去收拾。

    不日，许清妍退掉客栈的房间搬去新买的宅子，同时滕州城里，四家店面全面开张。

    震天的鞭炮声惊的滕州百姓面面相觑，心道：这年头，竟然还有新店开张。

    出于好奇，百姓纷纷涌向声音来源处！接下来，就见四个铺子被人围得水满不通，大家都伸长了脖子往里看。

    “哎，前面这是干啥呢？”挤在后面的人捅了捅前面的人。

    ”不知道啊，我也没看清楚。“

    “那就再往前挤挤。”后面的人推搡着。

    就在人们满心好奇，抓心挠肺时，店铺的主事人站了出来。

    许清文清了清嗓子，看着面前无数期盼好奇的脸，暗运灵力郎声道：“滕州的父老乡亲，大家好！普济堂药铺今日开业，本着医者仁心，惠及四方的初心。今日义诊，且免所有药费，大家身上若有什么不舒服的，尽可排队让我们的坐堂大夫瞧瞧。”

    “真的？假的？天底下有这么好的事？”有人质疑。

    “是啊，不仅义诊，还免药费，这样药铺还赚什么钱？”有人嘀咕着，忽然又来了一句：“不会是敌国派来的奸细吧？”

    此言一出，立即引来一片审视的目光！

    许清文腰板一挺，振声道：”我们是否为敌国奸细，日后自有分晓，多辨无益。大家若不信，别来就是了。”

    说完，便利落的转身回内堂了。

    没想到他连解释都不解释，百姓们瞬间哑了声。

    走进内堂，许清文冲着角落里的许清妍吐了吐舌：“姐姐，我没说错吧！”

    许清妍笑了笑，望着桌前的白纸道：”很好。“

    她开医馆想要惠民是一回事，但百姓不信任，她也没必要求着人家来看。

    ”今天医馆应该没什么人，不过，阿俊那边可能有的忙活，你带些人去帮他吧，这里我看着。”许清妍掏出一本医书说道。

    许清文扫了眼外头，见围观百姓还在指指点点，一副犹疑未决的样子，便笑着点头：“行，那我走了！”

    待他走后，许清妍也没动身，而是往椅背上一靠，看起医书古籍来。

    一上午的时间匆匆而过，太阳很快就升至正中。

    许清妍合上书，望了眼外头，早已散去的人群，跟守店的丫头打了声扫呼，便出门去了。

    斜对面的酒楼里传来饭菜的香味，她吸了吸鼻子，走了过去。

    ”客官里面请，想吃点什么？“

    ”一荤一素，捡清淡可口的来两样，别外再多备一份，送去对面新开张的普济堂。“

    ”好勒，客官这边请，饭菜马上就好。“小二热情的迎她去窗边坐下。

    许清妍点了点头，示意小二去忙，执壶给自己倒了杯清茶，打量大堂内并不算多的客人们。

    大堂靠西一桌上，相对而坐着两个中年男人，一人着青袍，一人着灰袍。

    青袍男子喝了杯酒，扫了眼四周，压低声音道：”你知道嘛，昨天一战，边关死了数千人。“

    ”什么，不是说打赢了嘛！”灰袍男子面露惊异：“昨天我经过县衙门口，亲耳听见边关报信人跟衙差说打了胜仗的，还说北夷人退了十里呢。”

    “这你就不知道了吧。“青袍男子又凑了过去：”还记得我前头跟你说过的表侄吗？“

    灰袍男子点头：”记得，不是说被征去当兵了嘛，怎么了？“

    ”今早被送回来了。“青袍男子坐直身子，叹了口气：”断了一条腿，军医说治不了，就差人送家来了。“

    ”这也太快了吧，昨天负伤，今个儿就送回来了。“灰袍男子摇头叹息：”你上次说他还有个瞎眼老母，这下好了，雪上加霜，对了，军营可发了伤银？“

    说到这个，青袍男子更加叹息：“别提了，别说伤银了，就是米粮也不过发了三斗（四十斤左右）。”

    “三斗！征兵前不是说八斗的嘛！”

    ”那都是唬人的，顺子说了，军中现在缺粮的很，他能得这三斗，还是他的头给了讲了几句好话，否则连半斗都没得回来。”

    灰袍男子满面同情：“那真是可怜了，没有补偿，又断了腿，这以后的日子......“

    青袍男子也跟着叹息。

    “本想着再观望观望，如今听你这么说，我决定还是走了，你呢，有什么打算？”灰袍男子给青袍男了倒了杯酒。

    ”半个月前就做好了准备，只是故士难离，不到最后一刻都不想离开。”青袍男子将杯中酒一饮而尽：“再看看吧，反正该准备的都准备好了，随时能走。“

    ”行，那你自己小心，我后天一早就走。”灰袍男子又给他倒了一杯酒：“你那表侄若是能帮一把就帮一把吧，孤儿寡母的又弄成这样，太不容易了。“

    青袍男子点点头：”我知道，早上还跟你家嫂子商量再请个大夫看看呢，就算不能完全治好，能下地也是好的，如此我们这些亲戚也算尽了份心。“

    最重要的，以后也不用赖上他们。

    ”是个好办法，嫂子怎么说，同意了吗？“

    青袍男子摇头：”愁就愁在这，你也知道你嫂子这个人，我话还没说完呢，就被她撅回来了。说是如今形势这么不好，有多余的银钱不自己留着备用，哪有钱接济外人。”说着，不好意思的笑笑：“愚兄虽有些私房银子，但若一直延医请药也是不够的。“

    灰袍男子理解的点点头：”这事确实有些难办。“

    气氛突然沉默起来，两人无声喝着酒，窗外，日头高挂，普济堂三个字烫金大字，在阳光下闪闪发亮。

    ”哎，有了！“灰袍男子忽然惊叫起来，迎着青袍男子疑惑的目光，指向窗外：”这家新开张的药铺不是说今天义诊，还免药费嘛，把你表侄送去，岂不两全其美。“

    ”这....这行吗？“青袍男子有些犹豫：”这家店听说是外地人开的，药铺名字也没听说，谁知道医术如何？“

    ”再不行，还能比现在坏。“灰袍男子继续劝说：“万一治好了呢，那母子俩还不得对你感恩戴德。“

    青袍男子略一沉吟，觉得好友说的甚是有理，便应承下来：”行，那待会我就过去说说。“

    许清妍静静听着，露出一抹轻笑。

第五百四十一章 米铺

    与此同时，另一条街的两家米铺却是排起了长龙。

    许清俊和许清文手不停歇的给人结账算钱，带来的下人，一半在门口维持秩序，避免百姓冲动生乱，另一半人满头大汗的给进来买米的百姓，量米，装米。

    战乱年代，粮食就是命！

    百姓们深谙其道，却无奈有些奸商坐地起价，粮价在短短的一个月内就连翻两倍。

    百姓们恨其欲死，却又无可奈何，只要扎紧裤腰带硬扛。

    可今天，空寂的滕州城竟然又传来鞭炮声，仔细打听才知道，副街上竟然接连开了两家粮铺。

    起初他们也没报多大希望，毕竟这个时候，家有余粮都会好好藏着，能拿出来卖的都是些想发国难财的奸商。

    可没想到，到了这里，店主报出的粮价竟然跟之前未涨一样，并且粮食质量只好不坏。

    这下百姓们沸腾了，离家近的纷纷跑回家去拿袋子。

    离家远的想了想，当即忍痛去不远处的杂货店花钱买了米袋，相比于米价的高昂，这点袋子钱算什么。

    这可高兴坏了杂货店老板，一年的存货，在众人哄抢下，一下子就卖光了。

    见还有人陆陆续续过来买袋子，杂货店老板忙吩咐自己儿子去别处的杂货店进些。

    由于信息流通不利，远处杂货店的老板并不知情，见有人驾着马车来批袋子，心中虽然疑惑但也没多想，高兴的将袋子转手了。

    杂货店一收来米袋，立即将袋子的价格每个担高了十文，这要搁平常百姓们肯定是不干的，可这关头，能抢到米才是头等大事，所以大家都捏着鼻子认了。

    “快，快！前街开了家米铺，去晚了，可就没有了！“酒楼门前，一群人呼啦而过。

    惊的酒楼里的众人面面相觑：”刚才那些人说什么，前头有人卖米？“

    ”好像是这样....“回答的人也不敢确定。

    “呵，这年头还有傻子将米拿出来卖，别又是奸商骗人的吧。”

    众人想了想，觉得很有可能，瞬间又淡定了下来：“很有可能，让那些人去碰碰钉子吧，咱们喝酒，喝酒。”

    酒楼里的人没有将外头的事放在心上，许清妍却是了然一笑。

    结了账，她没回药铺，而是直接转道去了前街，只是还没到米铺门口，就见前面人头攒动，大量的百姓向铺子冲去。

    守门的下人艰难的抵在门口！

    正当这时，铺子里突然冲出一人，许清文站在门内，怒声喝骂：“都给我站住！”

    百姓们一时被唬住，皆停住了动作，向他看去。

    许清文脸色一沉，虎着脸道：“都给我排好队，一个一个来，如若不然，我们立即关店，谁都别想买！“

    喝令的声音里裹杂了灵气，年纪不大，气势却是摄人的很。

    人群一时被惊住，然后又见到里面店员真要关门的样子，立马慌了，吼道：“排队，排队，我们这就排队。”说完，人群自发的排成了长龙。

    许清妍远远望着，欣慰一笑，不枉她日日带在身边栽培，如此没有她在身边，他们也能独当一面了。

    等人群重新排好队，米铺才又开始卖米程序，只是为防再次发生哄抢的事，这次许清文又加了条规矩。

    那就是由每次进二十人，变成十人，且每人限购十斤。

    ”我们仓库米粮充足，只要大家排好队，我保证在场的人都能买到，只是，如若不听劝告，弄伤了我们店员，就别怪我们报官了。”

    外面买米的都是平头百姓，一听报官，那可比不卖米严重多了，再听每个人都能买到，立时安分了起来。

    许清妍见状没有惊动外人，而是独自绕到铺子后面的小门处，在门上轻叩了两下，便听有人在内询问。

    “谁呀?“

    她低声回了一句，门外从里开了。

    ”小姐！“灵仙高兴的低叫了一声。

    许清妍微微点头，问道：”后院存粮不多了吧？“

    ”可不，外头抢着买米的人太多了，少爷方才还说要补仓呢。”

    许清妍又点了点头：”行，那你继续守在这，我去里头看看。“

    ”嗯。“目送许清妍进后院仓库，灵仙中心划过一抹怪异的感觉。

    随即又摇遥头，暗道：小姐受过仙人点化，就算会些凭空变物本事，应该也没什么吧！

    她暗暗给自己做着心理建设。

    许清妍不知她心中所想，就算知道也不会在意。

    毕竟她身上不寻常的地方太多了，像她们这种亲近之人，瞒是瞒不过来，虽然她可以消除她们的记忆，却也不想常用，因为那种法术用多了，对大脑多少都会有些损伤。

    所以，除非万不得已，让她们发现了什么了不得，不能留存的事，比如龙凌真身是龙的这种事。

    其它像日常这种小问题，她一向懒的管。

    再者灵仙和泽兰是她的贴身丫环，是除却亲人外最信任的人，所以就算她们心有所猜，或者有所怀疑也无伤大雅。

    将米粮从乾坤珠里调出来，再次填满空荡荡的仓库后，许清妍望着米袋不禁有些出神。

    消息应该很快就能传到军营里去吧！

    想到这里，她不禁又有些气闷。

    要不是龙凌那家伙，连她和吴天佑之间传讯的飞鹰都收走的话，她还用得着兜这么大的圈子，让吴天佑知晓她来了此地。

    方才在酒楼里听到那两人谈话，边关情况不容乐观，目前除了战力不足，竟然还存在粮响短缺的问题。

    就是不知国库不丰拨不下多少钱粮，还是底下将领存在领污？

    不过，不管哪种，对正在打仗的士兵来说都不是什么好事。

    三军未动，粮草先行！

    粮草若是供应不上，仗还未打，就先败了。

    好在，目前情况尚在控制当中，起码前头那一仗胜了，虽然伤亡惨重，但到底也吓退了北夷！

    只是这些胜利都只是暂时的，等北夷回过神来，下一次指向大周的兵锋定然更加锋利。

    填满了此处，许清妍又去了另一家米铺放粮。

    两家米铺子买在同一条街上，相隔不远，中间只隔了十来家店铺，这些店铺有些依旧开着门营业，有些则早已关张。

    而这开着门营业的店铺里，就有好几家都是粮铺，所以同行相忌，许家米铺如此火爆的生意，惹着好些人红了眼。

    有人暗暗打听这家两家新铺子的主人是什么来历，可看来看去，都是两个半大的孩子在领着家中下人打理，并未看见旁的人过来。

    可越是如此，越能证明对方来历不凡！

    毕竟在这乱世，能放家中孩子独自出来售卖米粮，又如此低价的，说没有依仗都没有相信。

第五百四十二章 分文不取

    粮铺的人心思浮动，却又不敢轻举忘动，正恨得牙痒痒，想办法探虚实呢，就见远处一队官兵推着车过来。

    领头的是个身高七尺的大胡子，头戴军帽，身穿盔甲，远远望去，胸前一片殷红，很容易让人联想到血迹。

    正伸头看热闹的粮铺掌柜，见着这些官兵过来，脸色先是一僵，随即又福至心灵般的互相使了个眼色，集齐朝许家铺子呶了呶嘴。

    排队的百姓见着官兵，纷纷让出一条道来。

    官兵虽然惊异街上如此多人排队，但也没有细究，因为他们还有更重要的事情要办。

    越过许家铺子，官兵走到隔了两家的王家米铺前，掌柜的是个年近五十的瘦小老头，一双小眼里精光直冒。

    ”见过李参将！“他上前施了个礼。

    李参将面无表情的回道：“头前吩咐的米粮可准备好了？“

    ”准备好了，李参将吩咐哪敢不听，不过，小人有一言，不知当讲不当讲！“

    李参将急着赶回军营，哪里有空听老掌柜闲话，不耐烦的道：“有话快说，有屁快放！”

    ”是，是！“老掌柜有些讪讪，压低声音道：”参将可看见旁边的新开的店了，那家也是卖米粮的，且价格便宜，参将何不上他们那去购置些。“

    ”怎么，你这是对低价卖我们米粮不满了！“大胡子参将眼睛一瞪。

    老掌柜脖子一缩，连忙解释，”不是，不是，哪敢啊！实是隔壁家的米粮真的便宜，而且米质上乘，比我们店里的好的不是一星半点，小老儿仔细瞅了半响，卖的都是新米，那口感肯定比咱家的陈米要好。”

    见参将沉默不语，老掌柜又唆使道：“小老儿也是为着参将和边关将士着想，这打仗本来就辛苦，自当吃些好的。“

    参将被游说的有些心动，沉吟片刻，转后挥手道：”走，去隔壁看看。“说着，呼啦啦的带着人出去了。

    老掌柜虚擦了一下额角不存在的汗，幸灾乐祸的走到门边打算瞧热闹。

    其它铺子的掌柜见李参将真的朝许家铺子去了，不由的朝老掌柜暗暗坚了个拇指。

    许家米铺前百姓们正期盼着什么时候轮到自己，就见刚才走过的官兵折返回来，忙退后几步。

    店门前维持秩序的小厮见状，忙出言询问：“几位官爷有何事？”

    大胡子瞅了内堂一眼，见柜台后站着的是一**岁的孩子，不禁有些愕然，问道：”你们掌柜的呢？“

    小厮摸不清他们的意图，正不知如何回答，就听得许清文出声道：”我就是掌柜的，不知几位官爷有何指教？“说着，人已绕出柜台，同李参将四目相对。

    ”快叫你家大人出来，本将军有要事相询，没空同你耍。“李参将显然不相信许清文的话。

    许清文立定道：”我真是此间掌柜，将军有事跟我说就行。”

    李参将眉头微皱，转身问门边的小厮：“他真是你们掌柜？”

    小厮忙点头：”是，是，这是我们二少爷！”

    见他真是米铺掌柜，李参将暗自纳罕，一边往里走，一边随口问道：“今天新开的？“说着抓了把米凑近了看，赞了一声：”米质不错啊。”

    许清文笑道：“都是今年刚收的新米，将军可要买些？“

    李参将闻言大笑：”我此来正是为了此事，只是不知，你们这米价几何啊？“

    ”八文一斤。“许清文回道。

    ”八文。“李参将细思片刻后，暗自点头。

    不错，倒是没做那黑心的生意！

    想到这，面色不由的和善了几分：“那你们库中还有多少存粮？若是本将要买，可否便宜些？”

    许清文不卑不亢道：“如若买的多，自是可以便宜些，只是不知将军要多少？”

    “先来个三千斤吧，可有？”

    ”有，只是并不全在此处，不过，若是将军定下，我可以马上派人运过来。“

    ”都是此等品质的？”李参将抓了把米，颇有深意的道：“不会以次充好吧！”

    许清文正色道：“将军放心，我许家做生意诚信为先，像以次充好这种事情是绝不会发生的，将军若是不信，可以当场验收。”

    李参将想了想，回道：“行，那我就且信你一回，只是米价.......五文一斤如何？”

    “五文。“闻言，许清文有些楞住，似乎这个价钱出乎了他的意料。

    隔壁看热闹的几家掌柜听了这个报价，心中暗爽！让你们做好人，这下我倒要看你们如何应对。

    见他不说话，李参将戏谑的道：”怎么？觉得少了？“

    许清文沉默了一会儿，就在李参将以为他会拒绝或者委婉的要求加价时，只见他摇头道：”这个价格确实少了些，若是别人我定是不卖的，但将军不同。“

    “哦，怎么个不同？”李参领很是好奇。

    许清文看着他及后方的将士，正容道：“因为将军购的是军粮，是给浴血疆场，拼死杀敌的将士吃的。家姐常说，军人是这世间最可爱，最值得尊重的人！”

    “因为有他们在边关驻守，抵御外敌，才有我们的盛世太平，岁月静好。因为他们的奋不顾身，才护住了这身后的万家灯火，欢声笑语！

    “所以今日，将军要的三千斤粮，我许家分文不收！只愿边关将士在拼命前能吃顿饱饭！”

    话音落下，场面一时寂静无声......

    隔壁看热闹的掌柜们幸灾乐祸的笑容僵在脸上，站在李参将身后的士兵们不自然的转头抹了抹泪。

    李参将久久无语，定定的看着一脸认真的许清文，心中五味杂陈。

    大周重文抑武由来已久，世人皆奉行，万般皆下品唯有读书高的理念，对武将军士一直诸多鄙夷。

    他每每走在外面都能感受到这种感觉，虽然有些人害怕他的武力，不敢当面说什么，并且表现的还很谄媚恭敬，但他心里却很清楚，他们心里的嫌弃和鄙夷。

    就像隔壁米铺的掌柜，虽然每次来收粮，他都表现很恭敬谦顺，但真实心底想什么，他门清。

    就像今日，他说那些话，不过是想唆使他来许家铺子闹事，许家人若是屈于他的淫威将米便宜卖了，他们可以省下好些米，再高价卖给百姓。

    若是许家不配合，在跟他们起些什么冲突，那就更好了........

    总之不管怎样，对他们来说都是有利的。、

    他清楚这一切，但还是依照他们的心思过来了，不为别的，只为边关将士能不饿着肚子上战场。

    国库空虚，拨下来的粮响本就有限，偏生又让管粮响后勤的主将贪污了一部分，后面虽然查出来了，却未料到那人竟然是敌国安插在军中的奸细。事发后，趁着混乱，竟然将粮草给烧了！

    虽然最后他们拼死救回一半，但到底少了半数，本就不够的粮响，经此一弄，就更加汲汲可危了！

第五百四十三章

    可面前这个半大孩子却告诉他，他敬重军人，并且愿意无偿捐献军粮三十担粮!

    李参将默了默，再开口时，声音不禁有些沙哑：”你家姐叫什么名字？”

    他很想知道在这种风气下，还能说出这番话来，并且还以此教育自己幼弟的女子究竟是什么样的人。

    ”这个......家姐尚未出嫁，闺名恐不便相告，还请将军匆怪.....“

    李参将回神，忙道：“是我思虑不周。“说完，又定定的看着许清文道：”你很好，你家姐也很好，有你们这番话，就不枉我们沙场浴血，拼死御敌，那些马革裹尸的将士们.......也可以瞑目了！”

    闻言，许清文脸露肃容，抱拳朝李参将等人深施一礼。

    全场静默，此时无声胜有声！

    过了片刻，李参将才哈哈一笑，爽朗道：“好，那我就代边关将士收下了。”有了这三十担粮，将要出征的将士也能吃顿饱饭。

    “那将军稍后，我这就让人将米粮调来。”许清文道。

    “不用。“李参将挥手道：”哪用得如此麻烦，你直接告诉我米粮在哪，我带人去运就是。”

    “那.....将军稍候。”说完，许清文便径直去了后院。

    后院小门边，灵仙依旧守在那，见许清文过来，忙迎上前去：”少爷，您什么过来了，前头发生什么事了？“

    因为守门关系的重要性，她一步都不敢离开，所以哪怕听得前头有些声响，也没有过去打探。

    ”是这样......“许清文凑到她耳边一阵耳语，将来龙去脉说了个清楚：”你去告诉姐姐，让她准备三百担米粮.....“

    “是，奴婢这就去。”说完，灵仙拉开后门就跑了。

    许清文回到前头，朝李参将道：“后院虽有几十担米粮，但外头还有许多百姓排队，小子不好失信于人，所以答应将军的三百担米粮，还请将军移步去后街的许家宅院取。”

    闻言，李参将抱拳朝许清文行了一礼：”小兄弟高义，李某代边关将士谢过。“

    许清文忙回了一礼，随即唤过一旁小厮：”你去给将军领路。“

    ”是。“小厮应声，朝李参将道：”将军请随小的来。“

    ”告辞。“李参将打了声招呼，便带着手下士兵走了。

    许清文站在门边，目送他们远走，等身影看不见了，才收回目光，继续招呼外头排队买米的百姓.........

    这头，许清妍刚回药铺，还不待坐下，便见灵仙气喘吁吁的从后头追了过来：”小姐，小姐......“

    “怎么了？”许清妍愕然回首，见她跑得脸色通红，显然是有急事，忙道：“可是阿文那边有什么事？”

    灵仙平复了一下气息，看了看四周，凑到许清妍身边，低声说了许清文交待的话。

    听后，许清妍神情一震：“行，我知道了，你回去吧。“说完，便马不停蹄的往宅子赶。

    等她赶到宅院时，李参将的运粮队也几乎同时到达宅院门口，她没有惊动任何人，悄悄从后院溜了进去。

    领路小厮来到门前，跟守门小厮说明来意，守门小厮点点头，忙入内通报，恰好在内门口碰到许清妍，便把事说了。

    许清妍自是点头，让他将李参将他们带去角门，然后她自己匆匆赶到角门，将角门附近的空房全部放满米粮。

    当敲门声响起时，房内已经放了近五百担米粮。

    ”吱呀“一声门开，见着开门的是许清妍，小厮忙惊讶的行了一礼：”小姐。“

    许清妍微微点头，向后看去：”这位就是李参将吧。”

    李参将听了小厮的话，立马反应过来许清妍可能就是刚才那位小兄弟口上的家姐，不由肃然起敬，回道：”正是李某。“

    许清妍微微一笑：”将军辛苦，粮食已备好，就在后院的房中。”说着，让开身子，示意他们推车进来自取。

    李参将虽然对许清妍万分好奇，但碍于男女有别，加之又是未出阁的姑娘，委实不好过多交谈，说了一番感谢的话后，便带人进去搬粮了。

    三百担粮想要全部装车也不是易事，况且此时已经立夏，天气逐渐热了起来，繁重的搬运让，不一会便让士兵们汗流夹背。

    许清妍忙见状，忙吩咐下人抬两桶茶水过来，然后又让厨房熬些绿豆汤备着。

    待三百担粮食全部装好上车，太阳已升至正空，厨房里传来阵阵香味，勾的装车的士兵不住的咽口水。

    许清妍笑了笑，上前同正部署押运策略的李参将道：”已到了午饭时间，我让厨房蒸了些镘头，将军和各位军士先停停手，吃了饭再装吧。”

    李参将闻言连忙摆手：”这哪行，今日得了这些粮食，已是帮了大忙，怎好再叨扰姑娘。”说着，他从怀里掏出一个灰色布包，朝许清妍扬了扬：“我们自带了干粮，就着姑娘提供的这些茶水吃些也就是了。”说着，便令士兵们停下休整。

    士兵们应声，纷纷从怀中掏出布包来，打开一看，却是一张碗口大小的灰色，颜色灰中带黄，一看就知道是陈年米面做的。

    许清妍心下微酸，朝李参将笑道：“厨房已经备下，将军若不吃，我们府上的人也吃不完，这大热的天，又不禁放，岂不是浪费。“

    李参将顿住，想想许清妍说的也是道理，再见她一脸真诚，不像客气的样子，只得松口道：”那行吧，如此多谢姑娘了。“

    ”无妨。“许清妍笑笑，忙吩咐下人将饭食抬来。

    没过多会，便见八个小厮抬着六框白乎乎香气扑鼻的包子过来，除此之外，还有两大桶绿豆汤和两个腌菜坛子。

    闻着空中传来的阵阵肉香，士兵们一脸惊诧，难道许家姑娘说的镘头不是素镘头，而是肉镘头？

    想到这，口中的唾液分泌的更旺盛了。

    李参将也楞住了，看着放在面前的一筐筐镘头，诧异道：“姑娘这是？“

    许清妍笑着道：“仓促之间也没什么能做的，就包了些肉馅馒头，还望诸位不要嫌弃。”说着，又指着旁边两个瓷坛道：“那里面装了一些自家腌的酱菜，也不知合不合大家的口胃。“

    滕州这边没有包子和镘头之分，统一称之为镘头，区别在于，无馅的叫素镘头，有馅的叫肉镘头。

    ”姑娘说哪里的话，当兵之人有口吃食就不错了，哪能挑那许多，再说姑娘准备的已经很好了。“

    李参将没想到许清妍如此大方，竟然给他们备了肉镘头，一时竟不知说什么好。

    不过回头想想，又觉得很正常，毕竟连三百担的粮食都舍得捐，何况这些。想了想，除了感谢之外，似乎也没别的可说的。

    “谢姑娘盛情，那我们就却之不恭了。”李参将报拳行了一礼。

    许清妍笑道：”将军不必多礼，因为诸位的奋不顾身，沙场浴血，才守住了这大周边境，才护住了这身后万千百姓，身为这其中受益的一员，小女对边关将士感激良多，今日能以此方式回报一二，心中也甚是高兴。“

第五百四十四章 打听

    在场将士听她这么说，心中立时充满了自豪！

    刹那间，只觉得那些鲜血没有白流！这世间还是有人记得他们，敬重他们！

    寒暄了几句后，许清妍怕他们拘束，便告辞离开了。

    果不其然，她一走，士兵们欢呼了一声，全都围到装着包子的筐边，双眼发亮的盯着筐里的镘头，就等李参将下令，好大吃一顿。

    六大框镘头，大约有四百多个，且应了滕州这边的风气，镘头做的也都比较大，一个可当南方的两个。在场的士兵加上李参将，一共是一百零一人，平均下来，每人能吃四个肉馅镘头。

    小厮悄声把数量说了，李参领心中有数，大吼一声：”包子有限，每人四个，不得多拿。“

    ”是。“令声一下，只见筐内手影翻飞，不过一会，竹筐便见了底。

    抓着包子的士兵们，小跑着走到廊下，也顾不得找地方坐，就那样大口大口的吃了起来。

    热呼呼宣软的面皮入口即化，油汪汪的肉馅和着剁碎的大葱，一口下去，好吃的让人恨不得连舌头一起吞下去。

    美味的包子让士兵们吃得根本停不下嘴，没有人说话，每个人都是埋头狂吃，一个成人手掌大的包子，不过三五口就吃完了。

    四个肉馅包子下肚，已饱了七分，再喝上两碗凉凉的绿豆汤，那滋味......

    这顿包子，直到很多年后士兵们回忆起来，都觉得这是平生吃过最好，最饱的一顿饭!

    要知道，他们平时在军中常吃的就是灰面饼，不管饱没饱都只有一张灰面饼，只有偶尔打了胜仗的时候才能有小半碗肉汤喝。

    只是那时的他们刚经历一场血战，很多昔日的伙伴也因此命丧沙场，那种情景下，哪怕是美食当前，他们也没了那个心情。

    等许清妍吃完饭回来的时候，只见地上的竹筐空空如也，一旁装绿豆汤的木桶也见了底，唯独边上那两坛酱菜纹丝不动。

    ”怎么，可是酱菜不合口胃？“许清妍笑着上前。

    李参将把碗里最后一点绿豆汤喝净，抹了抹嘴，不好意思道：”哪啊，实在是姑娘家的肉镘头太好吃了，那酱菜大家伙都没顾上呢。“

    许清妍笑了笑：”无妨，那就待会儿稍上，日后吃饼时也有个就口的。“

    ”那怎么行，今日吃了这肉镘头已经很不好意思了，哪有连吃带拿的。“李参将慌得忙摆手。

    许清妍笑道：”将军先别急，小女这还有一事，要麻烦将军呢。“

    李参将一怔，迟疑道：”什么事？“心中却突然涌起了一丝警惕，怕许清妍要打探什么军中机密。

    ”将军不用紧张，不是什么大事，只是向将军打一人罢了，不知将军可听说过吴天佑？“

    ”吴将军！“李参领一惊，诧异的望向许清妍：“姑娘打听这个作甚？难道与吴将军是旧识？”

    将军，他升将军了！

    许清妍有些惊讶，随即接收到李参将的目光，笑着回道：”我家与他家是旧识，北夷兴兵犯上，他家书久期未至，伯母心中念叨，知道我来滕州，便托我打听。”

    ”原来如此。“李参领点头，随即一脸敬佩道：”吴将军可是少年英才，上一战能打退北夷他居功至伟，毛元帅为此亲自当着全军的面表彰嘉奖，并直言他有将帅之才，这不论功行赏连升两级，如今可是中军与前锋两军统帅呢！“

    李参将脸上毫无妒忌，因为他今日还能好好的站在这，并且吃上这么美味的包子，还多亏了吴天佑在战场上伸出的援手呢。

    ”真的，那伯母知道了，肯定高兴！“许清妍笑眼弯弯。

    ”那是，向吴将军这等少年英才可不多见。“李参将夸了两句，见日头升得老高了，便向许清妍告辞：”时候不早了，李某还要回去复命，就先告辞了。“

    “将军且慢。”许清妍喊住他：“小女这还有一事，要劳烦将军。“

    ”何事？“李参将回转头来。

    ”是这样。“许清妍拿过一旁早就备好的袋子：”这里面的伤药是吴伯母托我备下的，劳烦将军转交给吴将军。“

    ”伤药？“李参将接过，打开一看，果然见里面摆着好些瓷瓶，因此爽快的点头：”行，我一定交给吴将军。“

    目送他们远走，许清妍舒了口气，看见这些药，吴天佑应该知道她来了吧。

    之所以不直接给吴天佑写信，是因为她如今的身份还是闺中女，私给外男写信，可是要让人诟病的。

    处理好这边的事，许清妍便回了药铺。

    日渐西沉，百姓大多已经归家，药铺门前更显冷清。

    许清妍入得药铺，正要咐咐丫环关门，就见一迎春上前道：”小姐，一个时辰前，曾有一男子带着一位断腿的病人过来，您不在，奴婢便依着您往日嘱咐，给了他一瓶止痛水，然后让他明日上午再来。“

    ”带病人来的男子，可是三十岁上下，穿着青色直缀，脸色较黑，眼下还有一颗痣？“

    丫环惊了：”小姐怎么知道？“

    许清妍笑笑没说话，心道：那人倒是说话算话，竟真把他远房侄子送来了。

    晚上回到处住，姐弟三人聚在一起述说一天的情况。

    许清妍作为老大，第一个发言，只是她那药铺冷清的很，着实没什么可说的，不过最大的收获就是通过李参将把消息传出去了。

    可统管米铺的两兄弟却兴奋极了，神秘兮兮的问她：”姐姐，你知道咱们今天卖出去多少粮食吗？“

    许清妍心中有数，面上却摇头装作不知。

    ”七十三担（七千三百斤），今天一天卖了七十三担！”许清文兴奋的说。

    许清俊不甘落后：“我卖了七十八担。”

    “哇，咱俩都卖了很多耶。”许清文激动的说。

    许清俊点头，一派小大人样：”我估计明天还会更多，今天听好多百姓说，要回去通知四邻亲朋，所以大姐明天可要给我们多多备货。“

    “没错，没错，我也听见了。”

    三姐弟在这兴奋的聊着明日计划，却不知另一头，北源关军营里已经炸开了锅。

第五百四十五章

    李参将带押粮队一路往回赶，总算在掌灯时分赶到了营地。

    他们刚一露面，就被守在军营门口的一群人发现了：”你们总算回来了！“说着，一群人便朝他们奔了过来。

    领头的是个瘦高个，穿着跟李参将同一制式的盔甲：“怎么样，筹了多少？”来人语声急切。

    李参将喘着粗气，指指身后的车：“都在这呢。”

    夜色昏暗，视物并不清晰，但是隐约的轮廓还是能看见的，见粮车高高隆起，瘦高个顿时惊呼一声：“这么多！”

    李参将点点头，回问：“你那边呢，筹了多少？”

    说到这个，瘦高个顿时心中生怒，呸声道：“别提了，那些个商户一个个推三阻四的，要不是老子亮出家伙狠狠吓唬了他们一下，连五十担都弄不出来。“

    ”五十担，这么少！“李参将皱了皱眉。

    “可不是，这帮子奸商！”瘦高个越说越气：“要老子说就该把他们丢到前线来，让他们也切身感受一下北夷人的刀剑。看他们还敢不敢发这种国难财，简直无耻！“

    “算了，那些人要是有良心，就不会当奸商了，咱们气也没用，想开些。再说咱们保家为国也不全是因为他们，想想家乡的父母妻儿。“李参将拍了拍瘦高个的肩安慰道。

    有些事情总要有人去做，有些敌人总要有人去打！

    ”我就是气不过，你不知道，我已经算好的了，刚才三队回来了，你猜猜他们筹了多少？”

    “多少？“见瘦子将军脸色不好，李参将迟疑道：“四十担？”

    “三十担不到。”瘦子将军气呼呼的道：“你说气不气，三队去的可是富人区，你说那些有钱人的良心是不是都被狗吃了！”

    李参将闻言也跟着叹了口气，不过想到身后这白得的三百担粮，心情又好了许多。

    “算了，不说那些人了，你知道吗，我今天可是遇上了一个大户，而且还是一个有良心的大户。”李参将显摆的朝瘦高个挑了挑眉：“你猜猜，我这些粮食花了多少钱？”

    瘦子将领闻言向后看去，昏暗的夜色下瞧得并不真切，只影影绰绰的看见每辆车上似乎都堆满了。

    “这里得有.....百来担吧？“他迟疑的问道。

    ”三百担。”轻飘飘的话语，却把在场的所有人给震住了。

    “什么！三百担！“瘦高个惊讶的嘴巴大张，随后只见他快速的冲向押粮车，然后仔细的把每辆车都清点了一遍。

    ”真是三百担！“确认不是在同他开玩笑后，瘦子将领又惊又喜，回身不住的朝李参将竖大拇指：”厉害啊大胡子，就那两条破街竟然也让你榨出这么多油水来。“

    李参将闻言，一拳挥了过去：“胡说什么呢！这话叫元帅听去，可不得误会我欺压百姓。”

    ”不会吧，你就真的一点手段都没用？”瘦高个一脸的不信：“没事，你悄悄跟我说，我不会告诉元帅的，再说了那帮人本来就欠收拾。”

    “说了没有就是没有。”李参将瞪了他一眼：“行了，我得去给元帅复命了，兄弟们都让让。”

    “真的，那你说说这些粮食怎么来的，我可不相信那些老滑头能如此大方的将这么我米粮便宜卖给你。”

    要知道他们购粮的军费可是很有限的，要想买到合适的粮就必须使劲压价，可压价这事，放在太平盛世都不容易，更何况现在。

    ”嘿，那你可猜错了。”李参将脸现得意：“这些粮食不是买的，是一户许姓人家送的。“

    ”送的！“瘦高个更不信了：”天底下，哪有这么好的事，你少诓我，快说，快说。“

    ”哎呀，事情就是如此，不信，待会见到元帅你就知道了。“

    见他拐向主账的方向，瘦高个连忙喊住：”等等，元帅现在正和吴将军商讨重要战略方针，一时恐怕没空见你，要不你先跟我说说。“

    “说什么说，待会一道听。”李参将不理他，大步流星的向主账走去。

    ”末将觉得明日入夜后，可以派一队两百人的先锋队，来个出其不意的夜袭，若是能成功烧毁敌方粮草.........”吴天佑挑了挑眉。

    ”到时咱们再趁着这股混乱，将他们一举拿下。“毛德明配合的做了个手势，随即又道：”此法确实不错，只是这场夜袭能否成功还不好说，一旦失败，下次再想用这招就不容易了。”

    “所以，我们一定要做好万全的准备，就算夜袭失败，咱们也有第二套应急方案.....“

    ”嗯，是该好好部署。”毛德明摸着胡须道。

    一老一少就退敌之策展开热烈的讨论，门外李参将同瘦高个急步而来，守门士兵在十步外就拦住他们：“元帅正同将军商量退敌之策，无关之人不得擅听。”

    李参将抱着行礼：“烦请兄弟通报元帅，五队李杰，六队谭波前来复命。”

    听见是来复命的，守门士兵脸色好了不少：”那你们就在这等着，我去通报。“

    守门士兵入账没多久，就出来了：“将军让你们进去。”

    “末将李杰，谭波见过元帅，将军。”

    “起身吧，怎么样，筹粮的情况如何？“

    谭波也就是瘦高个，丧气道：“只得了五十担。”

    闻言，毛德明的脸色瞬间沉了下来，谭波见状，立马跪下请罪：“末将办事不力，还请将军责罚。“

    一旁的吴天佑听了，眉头也是皱的死紧。

    过了片刻，护国公轻叹一声，示意谭波起身：”算了，此事也怪不得你，其实未出发前，本帅就有预料，只是未想到，竟会少到这种地步。五十担........“

    派出的十支购粮队，已回来了八支，但回禀的信息却让他心头发凉。

    三军未动，粮草先行，可北军的粮草早已告急，这半个月将士们就没吃过一顿饱饭，再这样下去，哪还有力气跟兵强马壮的北夷对战。

    可他也不能怪朝廷，怪皇上，国为空虚不是一日两日了，此事四方守将都知道，两个月前拨下的那批军晌恐怕已是国库最后的存底。

    可饶是如此，还是被敌国奸细毁去半数！

    所以他才命军中士兵带着收缴的战利品去滕州换粮，期待着能靠这些渡过这段最艰难的日子，谁知道......

第五百四十六章 不找

    想想现军中还存有的军粮，满打满算也只能支撑十日，而且还是半饱状态下的十日，护国公的眼底闪过一丝悲凉。

    颤抖着身子坐回靠椅，他望向一旁还未回话的李杰，淡声道:‘你呢，你怎么样？”

    虽然嘴上这么问着，其实他心中早已不抱希望，却不料李杰竟然给了他一个惊喜。

    “禀元帅，末将幸不辱命，筹得军粮三百担。”

    “三百担!“毛德明浑浊的双眼瞬间亮了起来。

    ”是，幸得一许姓富商慷慨解囊，末将才能完成任务。“

    不知为何，听到许姓富商时，吴天佑脑海里却自动跳出许清妍的样子来。

    可随即他又摇了摇头，暗示自己多想了，若是阿妍真来了滕州，定会第一时间知会他。

    可这都半个月了，那只飞走的黑鹰也没见回来，连同他寄出去的信，也没有收到回音。

    ”许姓富商，滕州城里有姓许的大户吗？“

    护国公常年驻守北源关，和平时，偶尔无事也会去滕州城走走，所以滕州城有名的大户他都知道，可记忆里并没有姓许的。

    ”听说是外地来的，那家有个小子，说话挺有趣的。”他还是头一次被人用崇拜的眼神看着，自然对许清文的印象很深。

    “哦，外地来的？”毛德明心中闪过一丝惊讶和警惕:“可知道从哪来的，原籍哪里？”

    一旁的吴天佑也忙竖起耳朵听。

    “这个.....“李杰讪讪的挠了挠头:”末将没问。“

    吴天佑顿时泄了气，毛德明也是摇头:“以后这种事，记得一定要问清楚，两军交战，一定要谨防奸细混入，军粮关系全军将士安危，不可出一丝纰露。”

    “回头煮好的新粮，先派一部分人尝尝，如若没有问题，再全军食用。“

    李杰连忙点头，表示受教。

    “行了，若是没有其它事，你们就先下去吧。”毛元帅疲惫的挥挥手。

    ”是，末将告退。“李杰望了吴天佑一眼，决定还是回头再说，毕竟许姑娘托他转交的是私人东西。

    虽然只是一个瞬间，但吴天佑还是很敏锐的感知到了。

    李杰离去时单独望了他一眼是什么意思？难道还有什么未尽之语？

    想到这，心中不由的生出一丝期待来。

    和元帅商讨完退敌之策，他快速赶回营帐，还不待唤小兵去传李杰，就见李杰已站在他营账前，手中还拎着一个麻袋，看样子已等了许久。

    “将军。”见他过来，李杰忙放下袋子，抱拳行礼。

    吴天佑打量了一眼袋子，疑惑道:“参将深夜等在此处，可是有话要说。”

    “正是。”李杰爽朗一笑:“今日筹粮时，有一位姑娘托我把这袋子东西转交给将军，说是令堂所托。”

    吴天佑接过袋子一看，只见里面躺着大大小小，样式不一的瓷瓶，一种熟悉感扑面而来。

    是她!

    吴天佑心中狂跳。

    见他不说话，李杰有些尴尬，讪讪道:“既然东西送到，那末将告辞。”

    ”等等。“吴天佑忙喊住他:”李参将先别急着走，在下还有些事情想问。”说着，他做了一个请的手势:“劳参将久等，咱们账内说话吧。”

    李杰本就佩服吴天佑，如今得他邀请，自是点头应下。

    得知许清妍真的来了滕州，并且还在城里开了米铺，吴天佑心中激动，同时心里头的大石也放下了。

    半个月前寄出去信的一直未有回音，他还担心会不会是出了什么事，如今得了确切消息，总算是能安心了。

    将袋子里的瓷瓶全都倒出来，吴天佑惊讶的发现各类等级的治伤药水都有，按伤势的由轻到重，品级的由高至低.......真是应有尽有，细致万分!

    吴天佑心头微热，脸上的笑容从拿到袋子的那一刻就没消失过。

    ................

    三日后，滕州普济堂一反开张时的冷清，一大早，清晨的薄雾还未散透，门口的长街上便已聚集了许多百姓。

    有佝偻着身子不停的捶打后腰的老妇，也有搀扶着家中长辈前来的半大孩子，更有躺在木板上，身上还盖着厚厚棉袄的年青汉子。

    那厚厚的被子光是看着，就让人觉得热得慌。

    有好事的妇人，甩着帕子上前问道:“这位大嫂，您儿子这得的是什么病啊，怎么这大热的天还盖被子，不嫌热啊？“

    被问的是个四十出头的妇人，一张黝黑的脸上写满了愁苦，闻言只低声道:“谁知道呢!上次从山上下来后就一直喊冷，要是不给他盖被子，整个人就冻的发抖。”

    “可看过大夫？”有人问。

    “看过，怎么没看，看了几个大夫都查不出病因，这不听说普济堂里的许大夫医术高超，才抬来试试么。”妇人苦着脸道。

    一旁的围观百姓惊讶过后，又七嘴八舌的议论开了:”还有这种怪事!不会在山上沾染了什么不干净的东西吧!“

    “若是这样，来医馆可没用，去庙里拜拜才是正经。“

    众人七嘴八舌半是好心，半是挖苦的出着主意。

    在前天许清妍治好了那青袍男子的侄儿时，原本还疑心观望的百姓，一下子全涌了出来。再加上她推出的一些惠民福利，才有了如今的盛况。

    隔这一条街的馄饨摊，许清妍正吸溜着吃着馄饨，旁边一左一右坐着灵仙和泽兰，二人面前也各自摆了一碗馄饨。

    ”快吃啊，这家的馄饨味道好着呢。“见二人不动，许清妍招呼道。

    灵仙和泽兰对视了一眼，小心翼翼的道:”小姐，咱们真不找龙少爷啊？”

    “不找。”许清妍咬了一口馄饨:“他那么大个人了，又不是小孩子，还能丢喽。”

    “可龙少爷都失踪三天了........“泽兰对了对手指。

    “那也不打紧。”许清妍毫不在乎的摆摆手:“他指定是觉得无聊去哪玩了，等玩够了自然就回来了，咱们手头还有很多事情没做呢，哪有那闲功夫。”

    在许清妍的认知里，那家伙就是失踪三个月都不稀奇。

    见她如此淡定，灵仙和泽兰的心也慢慢放了下来，不再提找人的事了。

    只是许清妍不知道的是，龙凌竟然真的出事了!

第五百四十七章 化祖

    千里之外的一处荒凉地界，巨大的龙身在山谷中痛苦的翻滚嘶鸣，道道鲜血从冰蓝色的鳞片后溢出，滴落在草地上瞬间染着血红一片。

    丹田内灵气不受控制的乱窜着，随即又横冲直撞的往各条筋脉冲去，筋脉无力承受只能不断的膨胀，直到最后砰的一声爆开。

    筋脉尽毁带来的痛苦让龙凌后悔万分，早知道就不化祖了！

    他心里充满了懊悔，只可惜世上没有后悔药......

    看来，今天是渡不过去了......

    他绝望的想着！

    化祖！龙族传承里的最高绝学，也是致命绝学！

    渡过去，光耀无限，渡不过，身死道消......

    在龙族的圈子里，也有贵贱之分，论血脉，最好最强的不是被奉为神兽的青龙一族，而是被称为万龙之祖的五爪金龙！

    传说五爪金龙可破一切障碍，无视天地法则！其肉身强度和天赋能力没有任何种族可以比拟。

    只可惜五爪金龙消失的太久了，久到龙族子孙只能在传承记忆里找到只言片语.......

    而化祖便是龙族唯一有希望可以变成五爪金龙的有限途径。

    只是化祖的过程无异于自杀，因为要想化祖，第一步就是要经历'弃身‘之痛。

    所谓弃身，就是要抛弃现有的肉身和修为，然后以丹田之力引爆经脉，碎其筋骨，再之后.......

    再之后没了！因为传承记忆里关于化祖的记录到这里就停止了.......

    是的，停止了！

    按理说，这个等同于自杀的方法，只要是条正常龙，就不会想要去尝试，毕竟希望太渺茫。

    可今天的龙凌却不知道为什么，突然脑子一抽，就动了念头，并且还把它付诸实践了......

    不过，仔细说来，也不算无缘无故，真实原因起于两天前的早上......

    那天是普济堂滕州分店的开张之日，许清妍和许清文他们一大早就去忙了，原本龙凌也打算去凑凑热闹的，只是刚要出门，突然窗外飞来几道流光，直直的没入他的身体。

    在流光没入的那一刹那，元神一阵恍惚，随后龙族的传承记忆像被什么东西激发了一样，自主跳了出来。

    随后那些已经开启了的记忆像书页一样，一页一页的在它面前翻过，直到最后，原本那些不可见的内容，也摊在他眼前。

    化祖！这个陌生的信息，就是在那一刹那闯入他的脑海，并且挥之不去！

    所以等他清醒后，第一个念头就是想要尝试传承记忆里那万分艰难的化祖......

    也许是因为好奇，也许是因为野心，又或许还有别的........

    总之那一瞬间，他满心满脑都是这件事，整个人就跟着了魔一样，明知艰险重重，却还是想要奋力一博。

    只可惜，痛过之后，他就知道自己有多蠢了！

    什么灵光一闪，先祖指引！

    归根究底还是他骨子里对于外界的期许和实力的渴望造成的，只是如今说什么都晚了，他已跨出了第一步，并且再也回不了头......

    就在他满心绝望，觉得今天必死无疑的时候，突然无数流光从四面八方涌来！

    金色的流光在天空中划过一道道绚丽的弧线，然后像找到目标似的齐齐没入翻腾不止的巨龙体内，并且直奔丹田。

    在巨龙体内，肉眼看不见的丹田位置，一只和巨龙别无二致的缩小版希龙也在痛苦的嘶鸣，身上冰蓝色的鳞片正一片片脱落，露出里面渗血的皮肉。

    就在这时，流光冲了进来，万道流光迅速结成一个蚕茧，将小龙包在了里面。

    金光闪耀，小龙的嘶鸣声渐渐小了，外面翻腾的巨龙也慢慢安静下来，似乎不那么痛苦了。

    只是好景不长，没过多久，随着蚕茧突然的自转，并且越来越快时，里面的小龙突然爆出一阵嘶鸣，然后翻腾的身体也变得变加扭曲。

    冰蓝色鳞片快速脱落，只是紧接着金光一闪，一片金色的鳞片从刚刚脱落的地方冒了出来。

    然后一片，两片，三片......

    不知过去多少，只知道等金光淡去，蚕茧砰的一声炸开时.......里面飞出一条小金龙!

    一足半米的小金龙长尾一摆，眼中金光乍现，旋即只见它龙口一张，吐出一团白雾。

    这团白雾一出，丹田内翻涌不止的灵力顿时安静下来，而小金龙则像是完成了什么任务一样，将身体盘起，然后闭上了双目。

    白雾在丹田转了两圈，又自动分成几股往各大筋脉里钻去，其所过之处，破损的筋脉重焕生机，自主修复并且比之先前的更宽更大。

    而山谷中翻腾的巨龙也安静下来，变回了人形。

    只可惜白雾有些少，只修复了十分之三的筋脉便损耗完了，而变回人形的龙凌也没有立刻醒来。

    ................

    ”让让，让让，许大夫来了！“泽兰一边吆喝着，一边挡在许清妍面前。

    正指指点点，并劝妇人带孩子去拜神的百姓瞬间分开了，并且自主的排好了长队。

    ”许大夫早。“

    ”许大夫吃早饭了吗？“

    众人热情的跟许清妍打招呼。

    ”可算是把许大夫等来了，大家伙在这等了一大上呢。“先头那好事的妇人半是抱怨半是招呼。

    泽兰听不得这话，皮笑肉不笑的回道：”药铺门前不是贴着每日辰初开门吗，昨天我也和大家说了，大婶要来这么早怪谁。”

    那妇人是个心大的，竟没听出来泽兰话里的意思，还嘻笑着道：“那怎么成，赶晚了可就没特价药了。“

    原来许清妍规定，药铺前五十名，药价可以减半，所以这些人才一大早的巴巴的等在这。

    “那就是大婶自个的事了，还抱怨什么。“泽兰嗤了一声。

    话说的如此明显，再要听不懂，那估计就是个傻子。

    妇人闻言，立时有些讪讪，赔笑着道：”姑娘误会了，我没别的意思，就是看见许大夫太高兴了，一时激动，乱说话，乱说话。“说着，妇人还作势打了几下自己嘴。

    ”行了，我也就是提醒大家一声，我家小姐开这药铺，又是减免药费又是免费看诊的，完全出自医者仁心，大家就算不心存感激，也无须抱怨，否则真不知良心何在。”

    妇人被她说的一脸羞愧，连连赔礼。

    泽兰也不愿跟她计较，转身回了内堂。

第五百四十八章 致幻果

    半个时辰后......

    见许清妍脸色凝重，妇人心中顿时一突：”许大夫，我儿的病可是.....“

    ”哦，没事，还没确诊呢，我再看看。“说着，许清妍拿过男子的另一手继续号脉。。

    别看她脸上平静，其实心中也在打鼓，近年来凭着丰富的行医经验，如今一些常见病症，她不依靠神识，单凭诊脉也能看个**不离十，只是今天这病症......

    许清妍又看了男子几眼，脸色正常，从唇色上看，并无中毒或是心悸之象.....

    那他为什么这么怕冷呢？冷到大夏天的还要盖棉被！

    许清妍百思不得其解，无奈之下只得动用神识。

    自上次受伤之后，她的神识大大减弱，平日里视物距离最多也就五米，还不如她用眼睛看得远呢，所以近期她都没用过神识。

    可今日.........许清妍吁了口气，调出神识。

    只是接下来的情况又出乎了她的意料，她发现她竟然做不到完全透视了。

    神识之下，骨架或是心肝脾肺肾这种大件勉强看得还算清晰，可若是想看细微的，例如血管，经脉啊之类就很困难了。

    因为视线所及之处一片模糊，就像被打了马赛克似的。

    完了，连这条路也堵死了！

    许清妍心中一顿，晃了晃头，看向一旁的妇人。

    “怎么样，许大夫，我儿....“

    许清妍摇了摇头：“从脉象上看并无特别之处，令郎的病确实有些奇怪。”想了想，她转向床板上的人道：”平子，你能听见我说话吗？“

    没有人回应。

    床板上的人闭着眼，看上去像是睡着了，可许清妍知道他没有睡着，因为这时你若去掀他被子，他便会立即喊冷并且蜷缩成一团。

    因为她刚才已经试过了。

    得不到病人的回答，许清妍只得转头问妇人：“你说令公子是半个月前突然发病的，那你能细细那天他具体去过那些地方，做过什么事吗？”

    “这个....“妇人面露为难：他这么大个人了，我也不可能一直跟着，具体发生了什么我也不清楚，只知道那天他从山上下来，没过多久就这样了，“

    ”山上，他平时经常上山吗？“许清妍又问。

    妇人点头：”嗯，家里田地不多，他性子又野，一有空就爱窜到山上摸鸟蛋或者挖陷阱，有时运气好也能逮到些猎物，因着他平日都在外围，我和他爹见没什么危险也就没管了。”

    许清妍点点头，正欲说话，又听得妇人道：”哦，对了，在这事发生的前几天，他突然跟我们说外围近来猎物少了许多，想往里走些，我跟他爹觉得危险不同意，也不知这孩子听没听进去，别真是背地里进了深山.....沾染了什么不干净的东西吧！”妇人惊叫道

    “应该不是。”许清妍首先排除了这个答案。

    她身负功德，什么污秽邪气都近不了身，如今她与病人这么近距离接触，若他身上真有什么不干净的东西，定会有所反应，而不是像现在这般依旧无知无觉的躺着。

    排除这个，那就只能是生理机能出了问题，只是他这病也不是寻常寒湿积滞，且又是突然发生的，种种推测下来.......

    许清妍得出了一个结论!

    那就是，这位叫平子的病人很可能是在山上误食了什么东西！

    想到这，她忙得再次调出神识往他的胃里探去。

    因为病人昏迷不醒，无法自主进食，所以这半个月来，他的家人只能给他喂流食。而流食的特点就是好消化，所以许清妍的神识探进胃里后，并未看见什么纷杂食物。

    空空如也的胃里，除了胃酸也就剩一小撮未消化的白粥，只是在胃的底部，白粥覆盖下，有一抹红色闪过。

    许清妍定睛瞧了许久，才看清夹在那一团白粥里的红色东西是什么......

    “你们最近可有给他吃什么红色的东西？”她转头问妇人。

    “红色？没有啊。”妇人摇头：“他整日里昏睡，除了米糊和米粥，别的东西根本就喂不进去，这不，短短十来天，人就瘦了十几斤。”

    许清妍点点头，表示明白，经过确认，她已经能确定病人胃中的红色果核是什么了。

    致幻果！

    一种能令人产生幻觉的果实，也是八品符，迷幻符的主要原料。

    此果比较罕见，果肉并无毒性，但是它的果核却有极强的致幻能力，她在会仙山中寻了许久都没寻到，没想到竟然在这偏远的滕州山区发现了。

    见她许久不说话，妇人心中不禁忐忑，小心翼翼的开口：“许大夫，我家平子......“

    “哦，没事，我已经知道原因了，令郎是误食了山上一种能让人致幻的果子，这种果子对人的伤害不大，但是却能让人产生幻觉，换句话说，你儿子并不是真的冷，而是那种果子让他产生了冷的幻觉。“

    “那，那还能治吗？”妇人紧张道。

    “当然，只要把他体内的果核取出来就行了。”许清妍笑着起身，从一旁的针灸包里拿出两根银针，分别扎在他脑袋两旁边的太阳穴上。

    此法可以令他短暂清醒，果然银针刺下，男子忽的一声坐了起来。

    许清妍迅速转到他身后，然后手掌在他背部，腹部连敲了好几下，直到神识里看到那颗果核从胃部滑向大肠，这才收手。

    ”好了，你们可以带他回去了。若无意外四个时辰后他将会排便，等他将果核排出来，人也就清醒了，”许清妍一边收针，一边对妇人道。

    “真，真的？”妇人将信将疑：”那这药费.....“

    ”不用了，没有用药，诊费全免，你们可以回家了。“

    ”啊！谢谢许大夫，谢谢许大夫。“妇人大喜过望，忙叫跟来的几个小辈抬着儿子回去。

    另一头，北源关。

    ”报，我军已顺利烧毁敌方粮草，敌军正向西北方撤退！。”一小兵冲入大账汇报。

    ”好，好！”护国公毛德明激动的站了起来：“吴将军呢，可有乘盛追击？”

    “有，将军早已率人马追了过去。”

    “好，好，继续监测，随时来报。”

    “是。”小兵奔出营账，往关口而去。

第五百四十九章 北冥山

    是夜，北冥山中。

    “果子到底在哪呀，怎么连个影子都没瞧见，大姐，你不会是记错位置了吧？“许清俊举着火把，眉头紧皱。

    ”是啊，姐姐，咱们别是进错山了吧。”许清文也有些泄气，跟着附和。

    许清妍环顾四周，笃定道：”若是平子娘没有说错，就不会错，这里没有，许是没找对地方，咱们再往里走些看看。“

    “什么，往里走......“许清俊惊叫一声，随后一个箭步冲上前拉着许清妍的袖子可怜巴巴的道:“大姐，还是别了吧，这大半夜的.......“他露出一个害怕的表情。

    “是啊，姐姐，你看天都黑透了，大晚上的山里不安全，要不咱们改日再来。“许清文也有害怕，跟着劝道。

    “嗬，现在知道怕了。“许清妍斜睨了他们二人一眼，调侃道：”也不知道先前是谁，死活要跟着来。“

    许清妍闻言，脖子一梗：”我那还不是怕你有危险，你现在灵力尽失，可不比从前，这大半夜的上山采药，万一让狼叨了，回头我怎么跟二叔二婶交代。”

    ”是啊，没法跟爹娘交代。“许清文也一本正经的点头。

    许清妍险些被他们逗笑，揉了揉他们炸毛的脑袋：“姐姐在你们眼里就那么没用，就算失了灵力，我还有脑子，大晚上的上山，你们真当我一点准备都没有。”说着，她从布包里掏出一叠符纸，朝他们扬了扬：“你们看，这是什么？“

    ”爆裂符！“两兄弟一怔。

    ”没错，这里有五十张，除此之外，我身上还藏着五十张，你们说，多大的家伙能扛着住这些。”许清妍得意的晃了晃符纸。

    两兄弟咽了咽口水，弱弱道：“扛不住，扛不住。”多大的家伙来也扛不住啊。

    要知道那可是一百张爆裂符，其威力足可断山裂石，真是来什么野兽都不怕！

    ”那现在还走不走？“许清妍将符纸放回包里。

    ”走，走。“有了足够的武器傍身，两小反倒比许清妍激动。

    男孩子嘛，天生就比女性更具有冒险精神。

    当下，姐弟三人举着火把兴冲冲的往里走。

    一刻钟后，寂静的山林里再次传来许清俊质疑的声音：“大姐，我严重怀疑你指错了位置，你看看这都到内围了，还是没瞧见你说的果子。“

    一旁许清文也用怀疑的眼神看着她。

    这时候，许清妍也有些迷茫了......

    不该啊，平子一个普通百姓，应该不敢深入内围吧，难道真的弄错了?

    看着一脸疲惫的两个弟弟，许清妍叹了口气：”算了，今天先回去，明日再来吧。“

    ”啊，还来！“许清俊不敢置信。

    ”不来怎么办，你知道平子家住在哪吗？”许清妍白了他一眼：”反正致幻果我誓在必得，明日不行就后日，反正我是一定要找到的。”

    “啊....“许清俊哀嚎一声，随即又道：”那明日能白天来吗？”大晚上的进山，总觉得有些渗人。

    “不行，白天不要干活啊。“许清妍瞪了他一眼：”你知道普济堂每天有多少人排队诊病嘛，还有你俩的铺子不要看啦。“

    ”暂休一天有什么关系。“许清俊不服的低声嘟嚷。

    “总之就是不行，反正我晚上也没什么事，你们俩要是不愿来就算了，明天我一个人来。”

    “那不行，你一个人，我们不放心。”许清俊扯了扯许清文的衣袖。

    “啊，是啊，你一个人我们不放心。”许清文转了转眼：“要不然这样，明日让龙大哥陪你来，这样我们就放心了。”

    ”龙大哥。“许清妍嗤了一声：”说的跟你们知道他在哪似的。”

    ”我们是不知道，可你们之间不是有什么东西可以互相传讯吗，你给他发一个不就行了。”

    许清妍撇了撇嘴，愤愤道：“我才不要，上次的事我还没原谅他呢，才不要向他低头。”

    上次不经她同意就私自收了她的飞鹰，导致她与吴天佑之间失去联系，至今对北源关的战况都是一头雾水。

    许清妍不知，十几米外，高高的灌木丛后，几百双眼睛正注视着他们。

    ”姐姐，你就给龙大哥发个讯吧，几天没见我都想他了。“见她不同意，许清文开始撒娇了。

    “不行，要发你发。“许清妍不为所动。

    许清文闻言撇了撇嘴：“我要是能发早就发了，早知道就应该让龙大哥也给我一滴血的。“

    要不是千里传音符使用之前，传讯双方要结血契，他就发了。

    ”那谁让你不要的。“许清妍继续气他。

    ”姐姐，你难道就一点都不担心龙大哥吗，都五天了。”许清俊皱着脸，试图打感情牌。

    许清妍才不上当，挥挥手道：”不用担心，以他的本事，出事的可能性极小，此刻定是在哪玩得乐不思属呢，你们放心好了。”

    ”真的，龙大哥有那么厉害？“许清文表示不信。

    ”当然了，他可是......“说到这，许清妍猛然顿住。

    “是什么?”两小追问。

    “没，没什么......“许清妍突的转过脸来，背后紧崩。

    ”怎么了，姐姐？“见她站立不动，两小疑惑的看着她。

    ”没，没事。“许清妍笑得有些勉强：“走吧，找了一晚上也没找到，看样子是真不在这了，咱们回去吧。”

    “真的。”惊闻喜讯，两小顿时乐得一蹦三尺高

    “嗯。”许清妍嘴上应着，手却偷偷伸向了腰包。

    耳力极好的她，听见了黑沉沉灌木从里传来的呼吸声，她不知道是人还是兽，但是如此粗重的呼吸声，绝不可能是一人发出来的。

    直觉告诉她，后面很危险！

    “队长，他们要走了，怎么办，要不要放箭？”

    许清妍后背倏的一紧，爆裂符被她抓在了手上。

    随后一个声音道：“放吧，宁可错杀，不可放过。”

    ”咻“几道破空声转来，许清妍紧崩的身子瞬的往前一扑，将两小扑倒，同时手中爆裂符用力的往后掷去。

    ”砰！砰!砰！“随着一道火光窜出，寂静的山中突发几声巨响。

    二十几张爆裂符同时掷出，引得大地震颤，树木倒塌，随之而来的是一片痛叫。

    ”快！放箭！放箭！”

    同时山下不远处，正往这边狂奔的北夷的骑兵，望着半山腰突起的大火，一脸错愕。

    怎么回事！山中怎么起火了。

    难道是他们埋伏的人被周军发现了！

    北夷军惊疑不定，无奈后有追兵，领头人想了想还是带着手下冲了进去。

    与此同时，紧追而来的吴天佑喝住了手下：“等等，别过去。”

    ”怎么了？“方景同策马上前：”北夷军溃败上山，正是乘胜追击的好时候，将军为何停驻。“

    ”山上有埋伏。“吴天佑定声道。

    ”何以见得？“

    ”大火起的蹊跷，是个人都得考虑一下，可北夷军却还是不管不顾的往里冲，你说为什么？”吴天佑望着前方，冷冷一笑：“再者，你不觉得今晚的夜袭过于轻松嘛，这可不像北夷军平时表现出来的战力。”

第五百五十章 逃

    山中，原本埋伏了六百人的北夷军，被许清妍这么一搅，直去了半数，剩下半数人也被这突如其来的情况给吓懵了，了，好半晌都没反应过来。

    这无疑给了许清妍很好的逃跑机会，她当下拉着两个弟弟就往前急奔。

    ”大姐，他们是什么人啊，为什么要杀我们？“许清俊边跑边气喘吁吁的问。

    ”不知道，也许和北夷有关。”

    ”啊“许清俊闻言惊了一下：”那他们埋伏在这肯定有什么阴谋吧。“

    许清妍边跑边道：”左不过是打着引蛇出洞，诱敌深入的主意，只不过，很不幸被咱们误打误撞破了。”

    从地理位置上来说，北冥山与北源关其实是在一条直线上，不过由于二者之间隔了好几座山，皆又是天险峻地，所以倒没人想过翻山入境。

    说到这，她忽然脚步一顿。

    不对！

    即是诱敌之计，那么肯定还有一方人马充当诱饵，届时和山里的人里应外合，才能把他们钓来的猎物围而杀之，

    而他们现在下山的路线........

    许清妍心头一凛!

    “怎么了，姐姐？“见她停下，两小不解的望了过来。

    话音落下的瞬间，昏暗的前方突然隐现火光，随即一阵阵跑动的脚步声传来，听动静，人数绝对不会低于千数。

    再观后面，似乎那些人也反应过来，正往这边追呢。

    犹豫了一瞬，许清妍当机立断道：“走，跟我来。”说着，她一扭身子，猛的向着右手边急奔而去。

    两小见状立马跟了过去。

    眼下这种情况，再没有比跑更好的选择了。

    虽说她身上还有好些爆裂符未用，可那东西是消耗品，特别是她现在灵力尽失不能制符，更是每一张都要用在刀刃上。

    山下。

    见吴天佑望着山林久久不语，方景同忍不住上前问道：”敌军已全数逃往山林，接下来如何应对，请将军示下。”

    吴天佑收回视线，淡淡道：“方副将可有良策？”

    方景同沉默片刻，斟酌道：“依末将之见，应当乘胜追击，听方才山中巨响，定北夷那边出了什么变数，咱们此时上山，说不定能趁乱捡个便宜。”

    吴天佑听后不以为然：”方副将想的简单了些，方才那声巨响究竟是意外，还是敌军故意制造出来迷惑我们的，还不好说。而且退一万步说，就算方才巨响确是意外，可那声巨响究竟有没有对北夷造成影响或伤害也未可知，如今人家在暗，我们在明，冒然上山可不是明智之举。“

    “那依将军的意思，我们就这样一直干等在这。“

    这时，另一副将上前道：”我知道了，将军定是想施围城之计，以此山为牢，困死他们吧。“

    吴天佑摇头：”这些人并不是北夷的全部兵力，北夷的大部队随时可能会来驰援，若我们一直守在这，等北夷援军赶来，被围的就是我们了。”

    ”那将军的意思是.....“

    “火攻。“

    片刻后，吴天佑淡淡吐出两个字，却听得众将心头一凛。

    ”将军不可！“一位副将忙的上前劝阻：”将军不是滕州人，可能不知此山的另一面群住着许多百姓，一旦放火烧山，到时火随风起，实难控制，望将军三思......”

    吴天佑笑笑：“李副将说的这些，我都考量过，首先今晚刮的是东南风，就算火起，火势也不会向对面蔓延，再者我说的火攻也不是真的火攻.......“

    见众人望过来，吴天佑自信一笑：“咱们可以先找片树木稀疏之地，做个简易的隔火带，届时所有人一起大喊，放火烧山，敌军听了自然心中惊惶，再见着冲天火光，惊惧之下必然会往山下跑，到时咱们守在出口处，来一个杀一个，来两个杀一双，岂不便宜。“

    听了解释，众人这才明白，原来吴天佑用的是虚张声势之计。

    纷纷赞道：“原来如此，将军真是思虑周全，此计甚好，甚好啊。”

    在一片附和声中，方景同再次跳了出来：”那若是中途突然转了风向呢，将军可考虑过。“

    吴天佑瞥了他一眼，眼底带着十足的信心：“当然，总之我有十全的把握，再过两个时辰就要天亮了，我们必须速战速决，三队，五队，七队听令。”

    “在。”领头队长立马应声。

    ”三队去附近找找看看哪处树木较为稀疏，五队配合三队，七队弓箭准备......“

    一道道命令发下去，士兵们立刻动了起来。

    山中........

    拿着夜明珠照亮的三姐弟，在急速奔跑了一段时间后，终于偏离了原有的方向，成功的和逃上山的大队人马错开，并且同时甩脱了后面的追兵。

    见追兵没再追上来，三姐弟心底一松，齐齐往地上一坐。

    “好险！刚才差点就被追上了！”许清俊后怕的拍了拍胸口。

    许清文则一脸敬佩的看着许清妍：“还好姐姐聪明让我们及时灭了火把，否则肯定让人发现了。”

    “是啊，火光确时比较惹眼。”许清俊掂了掂手上的夜明珠：“好在还有这个东西，否则在这大暗夜的奔跑，不知道得摔多少次。”

    许清妍闻言却没半丝高兴：“还说呢，跟你们说过多少次，救命的东西要随身携带，今日若不是我身上带的多，看你们怎么办。”

    许清文被训斥的低下头，嚅嚅道：“我们这不是怕掉了嘛，夜明珠何等珍贵，若是真掉了，可不得心疼死。“

    ”再贵重的东西也是死物，什么都没贵来的重要。“许清妍继续斥道。

    ”可夜明珠也不是救命之物啊。”许清俊低声嘟嚷。

    许清妍气恼的瞪了他一眼，只是随即冷静下来想想，也不能全怪他们，毕竟不是谁都像她一样有随身空间。

    ”好了，今日的事就算了，以后记住，救命的重要的东西一定要随身携带，特别是雀翎，知道嘛。“

    见许清俊抬头欲说什么，许清妍赶忙打断：“别跟我说什么贵重怕丢之类的话，那东西贴身藏着，一般都不会丢，退一万步说，就算真有一天丢了，那在丢之前起码它也能帮你们挡去大部分危险。”

    护身符，护身符，不带在身上，还叫什么护身符！

    她好不容易从灵孔雀那要来的，可不是为了让他们放在家里睡觉的，无奈家人的贫农思想太严重，觉得雀翎太过贵重，怕丢就不敢随身携带，任她说破了嘴都没用。

    可是这种观念必须改变，毕竟什么东西都没命来的重要，所以她一有机会就抓紧给家人洗脑，期待着能慢慢的将家人这种观念扭转过来。

    歇了片刻，觉得胸口已经不那么憋闷了，许清文才小心翼翼的道：“姐姐，趁他们没发现，咱们赶紧下山吧。”

    “不行，刚才咱们破了那些人的计划，也不知道他们有什么反应，这个时候，待在原地不动才是最好的办法。”

    再者，现在山下我方军士肯定也没走，此刻恐怕正想办法对付这些北夷人呢，他们冒然往下跑，万一中了自己人的陷阱可就冤了。“

第五百五十一章 参战

    许清妍打定主意等天亮后再找机会下山，然而计划赶不上变化。

    一柱香后，当山下传来一阵阵放肆大笑和点火之类的言语时，许清妍惊得一坐而起。

    紧接着，似是验证山下之人的话一般，冲天火光自山下燃起，滚滚黑烟在火光中升腾。

    “操他娘的，竟然真的烧山了！“北夷士兵没想到大周军队竟然真的敢这么做，顿时又惊又怒。

    ”不是都说大周人心性仁善吗，烧山这种事他们是怎么想出来的。“随着话音传来的还有一阵阵脚步声。

    显然山上的人都慌了，正急速往山下跑呢。

    许清妍看着冲天的火光，心中也是气得不行！

    放火烧山，这是哪个缺德带冒烟的无脑将领想出的损招，杀敌一百自损三千啊！

    在她楞神间，一旁的许清文和许清俊早坐不住了：”姐姐，山下着火了，咱们快跑吧。“不待她反应过来，两人已一人一只手，拽着她往前跑。

    许清妍没留意险些被他们带的摔倒，回来神来，只见她淡定的道：”放开吧，我自己来。”话音刚落，人已跑出几米外。

    山下出口

    吴天佑率领几队人马堵在路口，就等北夷军下来，好一决生死，每队之间间隔五十米，基本全方位的堵住了北夷军生的通道，如此就不怕漏网之鱼跑出去报信了。

    不远处，方景同率领上百士兵正在全力灭火。

    因为事先就做了简单的隔火带，因此火势并未蔓延到他处，百名士兵围火而立，一边用刀剑砍折周围的树木，防止沾染，一边用提前浸湿的衣服扑打周边的火苗。

    说到这个，士兵们对吴天佑无不佩服。

    他们一路追赶北夷军过来，路上根本没注意这附近有没有水源，但当他们将要动手点火时，将军却告诉他们离此不远，向东五百米有一处小湖，让他们先去那里浸湿衣服，提前做好灭火准备。

    刚开始听到这话时，他们心中别提多惊讶了，可按照指示去到目的地，发现真的有小湖后，心里就只剩下了佩服。

    难怪人家能当将军，他们只是小兵！

    光是这份洞察力，就不知比他们强了多少。

    半刻钟后，当许清妍领着两小灰头土脸的赶下山时，山道口两方人马已经激烈的厮杀了起来。

    由于神识受限，暗夜中她看不清正在交战的我方将领是谁，不过好在她担心的大火并没有继续，这让她心里的怒火消了不少。

    月光下，山脚已成战场，喊杀声，刀兵声相织成一片。

    许清妍躲在草丛暗暗观察了一会，发现大周士兵在一阵疯狂砍杀后，面对越来越多，蜂拥而至的北夷军，竟有些后继无力。

    看来大周士兵的战力还是不够啊！许清妍叹了一声。

    北夷人因着生存环境恶劣，所以天生好战，抢夺的因子似乎已经刻到他们骨子里，再加上他们天然的身高优势，每每对战都有种杀气外露的感觉。

    反观大周，温柔乡里浸淫百年，加之平常疏于训练，气势在北夷人面前不知弱了多少，先前那番砍杀，要不是提前做足了准备，恐怕也难得一见。

    眼看着暗红色战衣不断倒下，许清妍心中暗自着急。

    思虑片刻，她叮嘱两个弟弟待在原地不要出声，自己则抽中腰间长剑顺着草丛摸了出去。

    草从不远，一个大周士兵正和一个北夷士兵正面对战.......

    大周士兵手里拿的是一柄长枪，而北夷人手里拿的大刀，长枪擅长防守，一般来说只要发挥的好，敌人是很难近身的。

    无奈持枪的这位士兵长枪舞的并不熟练，而对方士兵却是身姿敏捷，大刀唰唰挥舞了几下，便突围到了大周士兵身前。

    大周士兵见之大惊，急忙收枪后退。

    只是长枪哪那么容易收回，眼看大刀直逼面门，带来飒飒劲风，大周士兵头皮一麻，直觉今日就要交待在这了。

    谁知，就在这千均一发间!

    一柄长剑忽的从斜刺里挥来，一把将大刀掀开，其力道之大，震得北夷士兵连退数步。

    还不待他看清是何人帮忙时，长剑已呼啸而来，北夷士兵眼睁睁的看着长剑没入自己的胸膛，倒下去之前，心中依旧一片茫然。

    突来的情况和反转的剧情，让大周士兵有些懵。

    ”还楞着干什么，杀啊。“许清妍喝了一声，身形却已奔到了另一名北夷士兵面前。

    北夷士兵大惊，似是没想到战场上会有女人出现，且出手迅速狠辣，正要后退，可下一秒长剑已至面前。

    片刻间连杀两人，此等身手和魄力，直看的身后的大周士兵眼神发直.....

    下一秒他周身战意勃发，全身血液开始沸腾。

    连个女子都如此骁勇，他这个守国门的士兵怎可露怯，长枪一震，他大喊着冲入战场。

    草丛中，许清俊和许清文远远瞧着也是热血沸腾，男儿保家卫国的念头一瞬间就冲上了头顶，当下连许清妍的叮嘱也顾不得，拿起腰间软剑就冲了出去。

    那是去年许清妍给他俩配置的，只可惜平日里没有用武之地，今日这情况虽然混乱危险，但身为男子汉，姐姐都冲出去御敌了，他们怎么能做缩头乌龟。

    两兄弟满心激动的冲入场中，但头脑还算清醒，深知自己对敌经验不足，倒也没有冒进的直接对上北夷人，而是跟在大周士兵身后，时不时的就出手给北夷人暗中来上那么一下。

    刚开始大周士兵还对他们万分警惕，毕竟突然冒出两个人跟在自己身边，是个人都得好好想想。

    可后面见他们频频出手的对象是北夷人时，心中大松了口气，在战场上能有人帮忙，无疑多了一丝保命的机会。

    许清妍连续挑了六七名北夷人，偶然回头见着他俩，惊得险些大叫。

    ”你们怎么来了？不是让你们好好待着吗？“

    ”国难当前，姐姐一介女子都知道挺身而出，我等男子汉怎么可龟缩。“

    许清妍闻言有些哭笑不得，她敢下场是因为她有自保之力。另看她现在灵力尽失，但好歹惜日也苦练过一翻功夫，什么拳法，剑法她都会一些，而且因为修炼的原故，身体灵活度和反应远超常人、

    对付高手不好说，但对付这些寻常士兵还是没问题的。

    ”行了，那你们自己小心点。“许清妍也不多劝，说了一句，便又继续对敌。

    如今他们已经暴露，再说什么回草丛后躲的话也无计于事，而且他们确实也应该多多历练，战场的血腥和残酷对他们来说也是很宝贵的人生一课。

    只有经历过这种残酷，才能懂得和平不易。

第五百五十二章 相遇

    两兄弟见姐姐并未怪罪，心中更加激动，只觉手中软剑又利了几分：“知道了姐姐，你也要小心。”

    许清妍听了摇头失笑，打了一会儿，前方突然朝来几声呼喝，她下意识的追声望去，却见不远处，十几匹马将一人一马围在中间。

    那人背对着她，看不清模样，但许清妍却莫名的觉得那背影有些熟悉。

    “上次杀我北夷三千兵士的可是你“一名身穿铠甲的将军骑在马背上，恶狠狠的瞪向被围之人。

    “没错，胆敢犯我大周，就该有些觉悟。“

    ”好，倒是没找错人。“问话之人目露寒光，随即突然大吼一声：”给我杀！替我们的死去的勇士报仇。”

    话音落下，十几件兵器同时朝着被围之人攻去。

    许清妍远远看着，不禁替那人捏了一把汗。

    谁知那人也不是个善茬，在如此围攻下，竟然还一副游刃有余的模样，让许清妍看了暗自汗颜。

    这要是搁她身上，恐怕难以招架吧。

    甫一楞神，右后方突然刺来一把大刀，许清妍惊醒回神，连忙扭身闪避，却到底是晚了一步，刀锋从手臂上一划而过，鲜血瞬间染透了鹅黄上衣。

    旋身一剑刺回，待持刀者倒下，许清妍迅速从包中翻出止血符和生肌符，给自己灌了下去。

    中等止血符和生肌符的效果不是盖的，不过几息，她身上的伤口便痊愈了。

    此时战圈中心，吴天佑周身突然爆出一阵寒光，无数细不可察的冰针从他身体向四面八方迸射而去，正挥舞着刀剑的北夷领将来不及反应，全被银针暗伤，纷纷落马。

    吴天佑一提僵绳，马儿配合的嘶鸣一声，高高扬起前蹄，腾的一下从落了一地的人身上跨了过去，奔向别处再次厮杀。

    半个时辰后............

    这战暗袭反击战，以大周全面胜出告终，不过大周也付出了不小的代价，来的时一千一百人，结束时只剩下了五百不到，其中还有半数人负伤。

    可饶是如此，几位副将清点完人数后，依旧一脸兴奋的报告吴天佑：“禀将军，此次伤亡大大减少，末将刚刚清点了一下，活了四百九十六人呢！”

    “是吗？”吴天佑脸上却并不见喜色。

    损伤超过半数算什么喜事，只不过比着以往的伤亡人数，是好了许多。

    他叹了一声，面露悲戚：“何时能将伤亡控制在二成内，才真是喜事。“

    副将闻言，连忙安慰：”将军无须自责，这已经很好了，这几次若不是将军指挥有方且次次拼杀在前，我们的伤亡还会增加大，末将等人多谢将军相护。“说着，抱拳行了一礼。

    吴天佑不为以然的摆摆手，正欲说话，忽然听得方景同大叫道：“郡主！”

    许清妍尴尬的抚了抚散乱的发髻，干笑两声：“方公子真是好眼力，这样都认得出来。”

    ”郡主怎么会在这？“方景同又惊又喜。

    许清妍正欲回答，就见一人一阵风似的刮到眼前。

    ”阿妍，真的是你。”来人语气里满激动。

    “吴大哥。”许清文和许清俊没想到在战场上能碰到熟人，当下有些兴奋。

    吴天佑这才注意到许清妍身旁的二人，笑着回道：”阿文，阿俊，你们怎么也来了？”

    ”和姐姐上山采药呢”许清俊笑着回道：“只是没想到这么巧，竟然会在这里碰到吴大哥。“

    听到这熟稔的称呼，方景同心头一跳，吴将军和郡主一早相识？

    这时，被许清妍救下的士兵突然在一旁道：”将军，刚才可多亏了这位女侠，若不女侠及时出手相救，小的刚才可就死定了。“

    许清妍淡然的摆了摆手：“举手之劳，无须挂怀。”

    吴天佑诧异道：”你刚才参战了？”

    许清妍点点头：’恰好看见，就帮了一把。“

    ”那你怎么样，没受伤吧？“吴天佑满眼关切。

    ”没事，就是阿文和阿俊受了点轻伤，不过，我刚才已经给他们上过药了。“

    吴天佑点了点头，随即望着许清妍，突然道：”你脸怎么了？“

    嗯？

    许清妍不明所以，疑惑的伸手摸了摸，却并未感觉有什么不妥，

    ”没什么啊，我脸上怎么了？“她呆呆的问道。

    吴天佑难得见她这迷湖的样子，也不知怎的，神使神差的就伸出手去在她脸上摸了一下。

    许清妍惊了一跳，身体后仰，一脸愕然：“你干嘛？”

    现场的人都看呆了.....

    吴天佑回过神来，看着自己的手也觉得很是尴尬，忙掩饰性的咳了一声，随即举起手，嘻笑道：”你自己弄一脸灰，你不知道，说吧，先前到底干嘛去了，怎么弄得这么狼狈。”

    他这话原本是转移话题，只是没想到许清妍听完之后竟然瞪着他道：“你还好意思说，还不都是因为你。“

    ”因为我？“吴天佑表示不懂。

    ”要不是你突然放火，我能吓得慌不择路，狼狈逃窜嘛。”许清妍狠狠剜了他一眼。

    ”啊。“吴天佑闻言楞了几秒，之后不知想到什么，噗的一下笑出了声：”哈哈哈.......原来你也让大火给吓着了，如此看来，我这招虚张声势之计使的还是蛮成功的嘛。”

    那自得又欠扁的样子，看得许清妍真想上去揍他两拳，只是看看四周的兵士，到底还是忍住了。

    算了，还是给他留点面子。

    二人你来我往的互动，直把一旁的士兵和方景同看得一楞一楞的。

    众人没想到，平日不苟言笑的神威将军竟然也有活泼爱闹的一面。

    片刻后，一位副将挺身而出，代表所有人问出了心中的疑问：“将军，不知这位姑娘是？”

    “哦，忘了给大家介绍了，这位是乐安郡主。”

    “乐安郡主！“

    话音刚落，一位瘦小个子的副将，激动的站了出来：”就是那位研制出营养液的乐安郡主！“

    许清妍不知他为何激动，淡然的的点了点头。

    副将闻言更激动了：”原来真是郡主，今日可算是看到真人了“

    吴天佑不免有些好奇，问副将：”三子，你见到郡主为何这般激动？“

第五百五十三章 草药换钱

    “将军不知道，末将是定州人，我们那常年缺水干旱，加上土质不好，庄稼向来出得少，可今年年关，家中寄来的家书却说........“

    副将将家书中的内容详细道来，特别说了红薯和营养液给家乡带来的变化，之后神情就越说越激动，眼里对许清妍的崇敬之情简直都要溢了出来。

    吴天佑一直在旁含笑听着，偶尔冲许清妍挤挤眉。

    知道自己做的事情真的帮助了很多人，许清妍心中高兴，面上却是一派淡然。

    等那位副将说完，寒暄了两句便提出告辞。

    吴天佑先是一怔，随即点头道：‘行，那你自己小心。“

    他不知许清妍没了灵力的事，所以并未提出相送。

    方景同跨在马上，望着许清妍的背影几次欲言又止。

    许清妍敏税的感觉到了，回头问道：”方公子还有事？“

    不知为何，被她一双含水眸悄然望着，方景同刹时脸就红了，想说的话也硬在喉间，支支吾吾的说不出来：“没，没有.....”

    见他没事，许清妍也未深究，道了声告辞，便带着两小消失在黑暗里。

    三道身影在月光下渐行渐远，方景同的视线却久久收不回来。

    吴天佑安排好事情，回头见方景同这副模样，不由的蹙眉：“方副将楞着作甚，还不赶紧列阵回营。”

    “是。”方景同猛然回神，连忙掉转马头，只是经过吴天佑身边时，又不禁放慢马速，侧身道：“将军，末将有一事，不知当问不当问？”

    吴天佑瞥了他一眼，淡淡道：“方副将但说无妨。”

    ”那....末将就问了。“方景同顿了顿：“瞧将军和郡主方才的样子，可是一早认识？”

    吴天佑听完，心下一衬，仔细打量了对方两眼，思考他问这话的意思。

    方景同见他望过来，不知为何，莫名的有些心虚。

    这番情状看在吴天佑眼里，他突然就明白了.......

    这家伙不会是对阿妍动了什么心思吧.......

    吴天佑心思电转，随即晒笑道:“那是，我和她认识的可不是一年两年了。”

    ”那将军和郡主是怎么认识的？“方景同有些好奇。

    “那可就说来话长了.......”

    吴天佑见前方无事，再加上今日打了胜仗，又见到了许清妍，心情还算不错，便给他说了他们初遇的故事。

    只是这份初遇在他眼里，可比许清妍的美好多了.......

    是以，当他说完之后，方景同脸上的表情就像开了染色坊一样，五颜六色。

    ..................

    次日一早，普济堂。

    ”哎哟，许大夫，昨儿个老婆子说岔了，平子去的不是北冥山。”许清妍刚在桌案后坐下，就见平子娘挤了过来。

    “啊，不是北冥山?”

    “是啊，回去问了平子才知道，那天他原本是要去北冥山的，只是半道上听几人同村的小子说，后山那边多了许多野物多，就转道去了后山了。

    “他回来之后没多久就那样了，我也不清楚，这才说错了消息，许大夫还没去寻吧？”

    “哦，没有，这几天病人比较多，我想着过几天再去呢。”许清妍没有明说。

    “那就好，那就好。”平子娘一脸庆幸：“我还怕给许大夫带来麻烦呢。”

    “没事，谢谢您特意来告诉我，只是那后山又在何处？“许清妍问道。

    ”就在我们村子后面，不远，山也不高，平日子野物少见得很，所以啊平子很少往那去。“

    ”好，那我改日有空去山上瞧瞧。“说着，许清妍一顿，又道：”要不这样，若是你家平子没事，不如让他去山上摘些，回头送到我这来，我以每斤三十文的价钱回收如何？”

    “许大夫您说真的！“平子娘欢喜的差点跳起来。

    许清妍笑着点头：”这果子的果核是一味药材，我正愁没地找呢，没想到竟然让平子误打误撞的吃下了肚。“

    平子娘也觉得好笑，只是想起许清妍的恩德来，又不好意思的搓搓手：”许大夫要多少果子，我下晌就让平子送来，钱就算了，许大夫对我们一家的恩德，我们还没处报答呢。“

    许清妍摇头：”你们也不容易，平子替我找果子，肯定要耽误不少功夫，哪能让你们白做工。”

    平子娘满不赞同：‘那也不能三十文，太多了。“

    “啊，那.....要不二十五文？”许清妍试探的道。

    平子娘听完，只觉得这姑娘也太不会过日子。

    只随便摘些果子就给这多钱，这平常看她又是赠药又是义诊的，这得家底得多大，才能让她这样败啊。

    ”不行，五文，最多五文，这已经是厚着脸皮了.....“平子娘坚决道。

    许清妍顿了片刻：”那行吧，五文就五文。“实在是拗不过她。

    ”那许大夫要多少？我回去就让平子上山去。”

    ”山上有很多这样的果子吗？”许清妍问。

    平子娘顿住，随即挠了挠头：“这个....我也不常上山，还真不太清楚。”

    ”没事，那你就让平子可着摘吧，有多少我要多少。“

    许清妍心中盘算着，致幻果属于稀奇药材，所以那座山上数量应该不多。

    “真的。“平子娘喜不自胜：”好，我这就回去让平子摘去。”

    有跟平子娘同村的，听了这话，连忙凑上前道：“许大夫要找什么药材，我家两小子也闲着呢，不如让他们一道帮帮忙。”

    许清妍看了一眼平子娘，笑道：”行啊。“说着，她从右边的抽屉里拿出几张纸：”我这里有几份药材图样，都是常用的，你们若是采着了，回头可以带来药铺，我给你们算银子。“

    ”哎，那敢情好。“妇人连忙上前接过，瞧了几眼发现确实很眼熟，心下更高兴了。

    见妇人和平子娘一会儿就给家里揽了个这么好的活计，不少人开始眼热。

    ”许大夫，还要不要人啊，我们家丫头小子也多呢。“

    ”是啊，是啊，我们若是采了药来，许大夫收不收啊。“

    意料之内的事，许清妍了然一笑：”要，都要，只要是我指定的药材，都可以送来普济堂。“

    ”那银钱怎么算？“有好事者问道。

    ”根据稀有程度，价钱不等。“说着，许清妍示意妇人先把图样还给她。

    旋即，只见她快速在图样空白的位置画了几个图形，然后举起来给大家看：”大家看好了，这个标有圆形标记的药草每斤三文钱，标有方形标记的每斤五文钱......“

    许清妍依照药材的稀缺程度给每样药材都标了价。

    这时，又有人问：”那这一斤是指新鲜的，还是晒干后的？“

    ”新鲜的，晒干的我这里不收。”

    ”那很不错了。“有人叹道。

    当下，药铺里人心浮动，连身上的病痛似乎都淡了些。

第五百五十四章 找寻

    许清妍微微一笑........

    她现在灵气尽失，采药不比从前方便，如今有人愿意代劳，而她只要付出微薄的报酬就可以，何乐而不为。

    待得晚上回到宅子，三姐弟对过一天的情况后，许清俊再次提及龙凌未回之事。

    “姐姐，龙大哥都七天没音讯了，你真的一点都不担心？“

    许清妍微微蹙眉，片刻后，她从袖中掏出一张传讯符，然后用神识在符纸内刻下想说的话，递给许清文：”阿文，将这个发出去。“

    ”哎。“许清文见许清妍终于肯给龙凌发讯了，欢喜的不行。

    他们不知龙凌的身份，所以对于龙凌七天没有音讯的事情很担心，同时也无法理解许清妍为什么如此心宽，还当她是真的生龙凌的气了。

    调出体力灵力，许清文按照许清妍说的方法将传讯符发了出去。

    接下来便是等待.......

    三姐弟一边说闲话，一边等回信。

    半个时辰后，只见一道流光从窗外飞来.....

    两兄弟见之大喜，真道是龙凌回信了，可许清妍见了却是面色一变，整个人腾的一声从椅子上站了起来。

    “出事了！”她道。

    ”怎么了？“两兄弟人不明所以，许清俊疑惑道：”“姐姐，怎么了？回信上说什么了？”

    许清妍摇摇头：“这不是他回的传讯符，是咱们方才发出去的。”

    “啊，咱们的？”两人面面相觑。

    “嗯。“许清妍默然点头，心里却突然沉了下去：”传讯符找不到接信人或者接信人无法应答，便会飞回传讯人手里。“

    正因为如此，她才更担心。

    龙凌究竟是出了什么事，才会无法应答和查阅传讯符？

    这些问题在她心中盘旋.....

    ”啊，那怎么办？“一听出了事，许清俊面露急切：”龙大哥没有回话，咱们又不知他在何处.......如何帮忙？“

    许清妍沉默片刻，分析道：”传讯符去了半个时辰才回，说明龙凌离得恐怕有些远，我推测应该在八百里之外。“

    “啊，八百里，那......“

    许清俊想说那么远，该怎么去找，就算去找，又要多久才能赶到。

    许清妍沉吟片刻后道：”这样，明天阿文和我一起去找，你已经有些修为了，再加疾驰符应该能带着我飞一段，如此能节省不少时间，阿俊呢，就留下帮着照应药铺，明后两天的病人应该会少很多，一般的病症你也知道如何处理。”

    ”好，那姐姐你们明日小心，龙大哥那边还不知是什么情况，防身的东西要多带些。”许清俊毫无异议，一口答应下来。

    三姐弟商量好明天的行程，便各自回房了。

    许清妍回了房间却无心睡眠，而是又吞了两瓶高等灵气符水，抓紧时间修复伤势。

    用惯了灵力突然失了，真的感觉很不习惯。

    这事若放在以前，千里之内，不过是神识多扫几遍的事，一刻钟必然能出结果。

    可如今..........灵失尽失，神识受限，想找龙凌就不那么容易了。

    好在阿文已经入门，体力灵力虽说少了些，但结合疾驰符，应该能带着她一段，如今只希望龙凌能够挺住，撑到他们前去。

    一夜的时间就在修复伤势中渡过......

    次日一大早，许清妍和许清文匆匆扒了两口饭，就带着大量疾驰符和传讯符出门了。

    姐弟俩行至无人处，许清妍先是让许清文发了一张传讯符出去，然后紧盯传讯符飞出去的方向，让许清文贴上疾驰符带着跟上去。

    只可惜传讯符的速度比他们快多了，几个眨眼间就消失的无影无踪。

    无奈之下，许清妍只得让阿文循着先前的方向追，心中祈褥着龙凌能够回信。

    只是半个时辰后，传讯符再次飞了回来.........

    依旧是无人应答，无人查阅。

    许清妍心下焦急，连忙示意许清文将面前飞回的传讯符灭掉，然后再发一张新的传讯符出去。

    不是她不想节约，而是传讯符是一次性消耗品，哪怕自己飞回来了也无法二次使用。

    跟着新着传讯符调整方向，几息之后又不见了踪影，如此往复.....

    当十几张传讯符丢出去都毫无反应，许清妍的心也跟着不断下沉。

    更可怕的是，她发现龙凌的方向似乎还在不停移动，虽然每次传讯符飞出去的方向大致相同，但她还是敏锐的感知到了每一次的细微偏离。

    与此同时，八百里外的官道上。

    几辆简朴马车簇拥着一辆华盛马车正悠哉悠哉的往前小跑着。

    当中马车内，一绿衣丫环望着车厢内昏迷的男子，一脸为难的劝阻：“小姐，奴婢瞧着这男子除了长得好看些，没什么特别的，您还是把他放下吧。“

    “不行，刚才真的有一道光从身上泛起，虽然只有短短一瞬，但我绝不可能看错。”被称为小姐的粉衣女子笃定道。

    “那会不会是他身上带了什么金器，然后被阳光晃了一下，所以您产生错觉了？”丫环试图打消粉衣女子的想法。

    ”不可能，你看他身上哪有金器，就是神光，我不可能看错。“粉衣女子显然没那么好说动。

    ”那....您也不能把他带进京吧。“另一丫环嗫嚅道：”您此次进京是要合婚事的，若让人知道您带着一陌生男子上路，您的名声可就.....“

    “哼，什么破婚事，我才不要，那个徐子谦，我已经让人打听过了，长相普通，才华平平，我才不要嫁给他。“

    ”那你还......还答应老爷上京。”

    ”哼，我那叫缓兵之计，回头上京见了爹爹，我求一求，哭一哭，爹爹那么疼我，准能改变主意。“

    两丫环听了，却觉得不容乐观。

    粉衣姑娘不理她们，眼神看着一旁的男子就没挪开眼过：”你们看，这位公子才叫长的好，我要找也得找了个这样的，你们看看这眉，这眼，这嘴......“粉衣女子一边说着，一边口水都要流出来了。

    两丫环相视无语，心中暗暗摇头。

    她们怎么就忘了自家小姐是个颜控呢，什么才华，什么家境，在她面前都不如有张好看的脸重要！

    知道劝不了，两丫头也就收声了。

    只是她们没想到，她们小姐看着看着，竟然还想伸出手去摸人家，眼看手指离人家的脸只差三指之距。

    两丫环吓得低呼一声：”小姐。“

    粉衣女吓了一跳，忙将手缩了回来，脸色涨得通红。

    ”小姐，你.....“丫环正欲说什么，这时一旁的男子却突然动了动，随即睁开了眼。

第五百五十五章 前情不知

    ”哎，醒了，醒了。“粉衣姑娘惊喜交加，随即望着男子转过来的眼神更加欢喜。

    “公子口渴吗，可要喝点水？”说着，捅了捅一边的丫环。

    丫环本也被男子睁眼的一刹那给吸引住，楞楞发怔，被她这么一堆立马回过神来，忙慌手慌脚的开始倒茶。

    同时心中暗道，怪道小姐说这位公子不寻常!

    原先也就觉得比寻常人好看些，如今这一睁眼，才发现那双眼睛真的是摄人魂魄，让人看一眼就收不回来。

    不知她们心中的想法，龙凌在打量完四周后，眼神变得有些茫然。

    这是哪？

    面前的这些人是谁？

    他为什么会在这？

    无数的疑问在心头掠过，同时一些凌乱的画面在脑海快速闪过，混乱无比却又让人无法捕捉。

    他头痛的捶了捶头，却把粉衣姑娘吓了一跳:“公子怎么了，可是哪里不舒服？”

    痛感退去，龙凌下意识的摇了摇头，刚要出口询问她们是谁时，却愕然的发现自己出了不声。

    不禁心中大惊!

    见他光张嘴不说话，粉衣姑娘心中一跳，有个不好的猜测:”公子，是.......不能说话吗？”她略带忐忑的问道。

    龙凌默了默，随即点头。

    粉衣姑娘心中突然有些失落，心道这么好看的男子，怎么就是个哑巴呢!

    只是看了看龙凌的样貌，又觉得不能说话虽然有些遗憾，但影响也不大。

    因此柔声劝道:“公子莫急，前头不远就是汗城，等进了城，我一定让人给你找一位医术最好的大夫给你瞧瞧。”

    若他的哑病不是天生的就好了........

    粉衣姑娘心中盘算着，却不知龙凌听了她的话后，心头一跳。

    大夫？

    这个词听起来好像有些熟悉？

    就在这时，脑海中突然闪过一个声音.......

    “一个人在外行走，记得要低调行事，千万别被人看出真身来......“

    细细的叮嘱言犹在耳，可说话的人却怎么都想不起来，任凭他如何努力回忆，脑海深处都只有一个模糊的影子........

    是眼前这位姑娘吗？

    他抬头看着粉衣姑娘，仔细比照着记忆深处的影子，发现身量好像是差不多。

    想到这，他的疑惑感就更重了.....

    如果真的她的话，她为什么要这般叮嘱？

    还有什么叫在外行走？他现在为什么又是人身？

    他已经渡动了吗？

    见他一直盯着自己，粉衣女子心中窃喜，脸上却做出害羞状:“公子干嘛一直盯着人家看，可是我脸上有什么不妥？”

    龙凌惊回神，忙收回目光，低头沉思。

    女子不察，继续道:“还没问过公子是哪里人呢，怎的会只身昏迷野外，今日若不是我凑巧路过救了公子，等到天黑可就危险了。”

    龙凌摇头，他自己还是一头雾水呢，如何回答得了这些问题。

    化祖除了帮他重塑筋骨血脉外，也影响了他的神识记忆，以至于渡动之后的事，他都记不太清了。

    女子却会错了意，以为龙凌是无法开口，忙让身旁丫环捧过纸笔:“是小女子的错，这里有纸笔，公子想说什么，可以写下来。”

    对于龙凌是否会写字的事，粉衣女子毫不担心。

    龙凌身上的衣服虽已经换过了，但他原来的衣料虽然破碎又满是污渍，却依旧能看出料子不俗，所以这位公子家境应该不错，识字什么的应该是必须的吧。

    龙凌看看纸笔思考了好一会，才接了过来，在纸上写下一行字。

    你们是谁？

    ”哦，小女子姓柳，家住槐城........“粉衣姑娘在他写的时候就一直凑在旁边看，见他写完忙把自己的来历交待了一番。

    龙凌听完点了点头，却没有再接着问话。

    因为他也不知道要再问些什么？

    面前的人方才已经告诉他了，他是她路上捡的，不知道他的来历，所以他无法从面前的人身上得知，他为什么会出现在这，而不是海底。

    见他沉默不语，粉衣姑娘也没勉强，识趣的转了话题，说了些家常见闻:”听说汗城喜柳，家家户户门前都栽有柳树，每到春季就柳絮飘飞，好看极了.......“

    龙凌沉默的坐了一角，耳边听着粉衣姑娘絮絮叨叨的声音，脑海里却在仔细回忆之前发生过的事，特别是有关渡动的事。

    他是什么时候渡劫的？又是如何成功渡过的？

    自己身上究竟发生了什么？

    为什么连渡劫这样的大事，他都不记得了。

    ...................

    ”怎么样，还剩几张传讯符？“三百里外，许清妍问许清文。

    ”只剩五张了。“

    ”五张。”许清妍望了望前方:”传讯符飞回的时间越来越短了，我猜测应该不远了，省着点用，应该够我们找到龙凌。“

    “可是龙大哥的方位一直在移动，等传讯符都用完了，我们还是没找到龙大哥怎么办？”

    ”那就听天由命，谁让他不告而别的。“许清妍没好气道。

    许清文偷偷看了她一眼，没敢吱声。

    一个时辰后，太阳已升至正中，官道旁边的茶寮突然来了一行车马。

    摊主是一对中年夫妻，见着粉衣姑娘一行人的车马在跟前停下，忙热情的迎了上去。

    “客官请进，小棚里茶点小食干粮俱有，客官想来点什么？”

    年过五旬的管家看了眼茶棚，占地面积不小，百来平方的茅草棚里，搁着十来张八仙桌，倒是能全部坐下，满意了的点了点头。

    ”先来三十张饼和三十碗白粥。”说着，转道去了粉衣姑娘车前，躬身问道:”小姐，午时到了，这路边有一茶寮，您要不要下来透透风。“

    粉衣姑娘闻言就要起身，只是在看到对面的龙凌，忽然就改了主意，坐了回去:“不了，春花，秋月，你俩下去借店家的锅灶给我和公子做两碗桂花羹和什锦粥来。”

    闻言，两丫环一脸难色，看了眼管家，犹豫道:“小姐，这路边的茶寮哪里有多余的锅灶，倒是店家做的饼子闻着甚香，不若让管家送几个过来，咱们就在这车上吃了。”

    “呸，出的什么馊主意，那饼子闻着一股葱味，在车里吃，你是想熏死小姐我啊。”粉衣小姐不满的催促:“行了，赶紧给我做什锦粥去，没有多余的锅灶就给店家一些银子，让他将现有的锅灶让出来，左不过是几两银子，我柳家又不是出不起这个钱。“

    那一副挥金如土的样子，看得车外管家连连摇头。

    两个丫环无法，只得下了车。

    走了几步，管家转身看着跟在身后的两丫头，恨铁不成钢骂道:“你们两个丫头是不是缺心眼，小姐叫你们下来，你们就全下来了，留小姐和阳生男子独处，成何体统!小姐名声还要不要了!”

    两丫环一脸委屈:”管家，你刚才也看到听到了，我们也不想下来了啊，可小姐一个劲的催促，我们只是丫环，哪敢.......“

    “那也别都下来啊!”

    ”那......要不让秋月回去。”春花试探着问道。

    秋月有些不愿，小姐方才的样子分明就是故意支开她们，好跟那位公子独处的，此刻若是她回去了，回头还得被小姐轰下车。

    “春花，你擅讲趣事，要不还是你去吧，我嘴笨，哄不了人。”

    ”啊...我....“春花也有些犹豫。

    就在两人互相推拒时，马车那头却突然下来一人。

第五百五十六章 葱油饼

    没想到龙凌会下车，粉衣女子楞了一下也赶忙下了车。

    ”公子下车可是想.....“话未说完，却见他直直的向茶棚走去，不由怔住。

    难道他想进茶棚休息？

    心思转了一下，粉衣姑娘脚步微挪已跟了过去。

    听见身后的动静，老管家回转头来，见着龙凌朝他走来，脸色顿时黑成了炭。

    他着急的打量了一下四周，发现官道除却他们一行人，并无外人停驻后，这才好些。

    他哼了一声，朝两个丫头使了个眼色：“小姐都下车了，你们还不过去伺候。”

    两丫头会意忙一左一右的退回到粉衣女子身边。

    出了马车，女子似乎也意识到了人言可畏，并未支开两丫头，而是由着她们相伴走向茶棚。

    茶棚内，摊主两夫妻正满头大汗的给他们准备吃食，一人手勺不停的往空碗里打粥，一人不停得翻转锅里的葱油饼。

    不大的铁锅里，葱油饼正发出滋滋的油声，整个棚内都弥漫着一股葱香味。

    摊主两夫妻正忙的欢快，忽见一阴影立在前头，不由的抬头一看，之后便猛然顿住。

    这是哪里来的贵公子，怎么长的如此好看！

    龙凌不知他们所想，望着锅里滋滋冒油的葱油饼，不知为何，突然感觉口水都要流出来了。

    他伸出手朝锅里指了指。

    这下，摊主夫妻反应过来了，忙笑道：”公子要吃饼是吧，要几张，我这就给您捡过去。”

    要几张？

    龙凌歪头想了想，随后对着锅中一对乱指。

    十......十张.....

    摊主夫妻齐齐楞住！

    随后喜笑颜开道：“好，好，公子且去前头坐着，我这就给您端过去。”说着，忙快手快脚的将锅里的饼全夹了出来。

    龙凌心满意足的找了张靠外的桌子坐下。

    粉衣女子进来时，正好瞧见摊主端着葱油饼往龙凌的方向走去，不由的皱了皱眉，制止道：”他不吃好些，撤了吧。“

    摊主刚端上桌子的手顿住。

    ”公子.....“他有些为难的开口。

    龙凌不理会女子的话，径自从盘中拿了一块葱油饼就往嘴边送。

    女子楞住，随即有些羞恼，气乎乎的坐了一张另一张桌子，对着摊主语气不好道：“你们这里，除了葱油饼，还有什么吃的？“

    顾客最大，摊主不敢得罪，赔笑道：“有白粥，馒头，绿豆汤和饺子，不知小姐想吃些什么？”

    女子嫌弃的撇了撇嘴，一副看不眼的模样，只是见龙凌吃得香，又不由道：”就饺子还可入口?可是纯肉馅的？”

    摊主搓着手道：”呃.....小店粗陋，没有纯肉的，只有荠菜肉馅的，而且只剩两碗了。“

    ”那就都煮上。“女子发话道。

    她还就不信了，有饺子吃，还会有人喜欢葱油饼。

    就在粉衣女子盯着龙凌一张饼接一张吃气愤不已的时候，另一头，许清妍和许清文追着传讯符跑了一晌午，早已疲惫不堪。

    再加上早上出门匆忙，只随便扒了两口饭，此刻早就饿的前胸贴后背了。

    ”就剩一张传讯符了，再找不到龙大哥，可怎么办?“

    二十里外，许清文揉了揉腰痛的胳膊，拿出最后一张传讯符满面担忧。

    许清妍也是累得不行，虽然她一路都是被阿文带着走，不用自己出力，可是阿文毕竟是第一次承担重任，又是第一次御风飞行，若不是她及时指点，可能早就像风筝一样断了线。

    ”用完再说吧，实在不行，就只能动用这个了。“她摸了摸腰间的玉佩。

    阿文也知道那玉佩的作用，闻言沉重的点了点头。

    将最后一张传讯符发出去，许清妍惊讶的发现，龙凌的方位不再游移不定了。

    她惊喜的转向许清文道：”走，快追！“

    许清文也是信心大增，立时拽着许清妍的胳膊就是一阵狂奔。

    半刻钟后，姐弟二人在不远处停下。

    ”又跟丢了！”许清文泄气的朝地上踢了一脚：”还有我体内灵气已经用尽了，接下来只能靠双脚了。“

    ”没事。“许清妍揉了揉他的脑袋安慰道：”左不过就是这个方向，而且瞧刚才传讯符返回的时间和方向，龙凌必然离此不远，咱们仔细找找，说不定就能找着。“

    许清文委屈的摸了摸肚子：”可是姐姐，我好饿啊，咱们能不能先吃些东西。”

    “这样啊。”许清妍望了望四周。

    阿文不说，她还真没感觉。

    毕竟她已经就成功筑基可以辟谷的仙人了，凡人正常的生理反应，她已经可以很好的控制了。

    ”往前走走吧，我看前头不远好像有村庄的样子，咱们去那里找户人家填饱肚子，再继续。“

    ”好。“许清文爽快点头，刹时高兴了起来。

    一刻钟后，粉衣女子目瞪口呆的看着龙凌将盘中的十张饼吃得一点不剩。

    更令她错愕的是，他不光吃，还要往回拿。

    看着在锅前指点江山的男子，女子陷入深深的自我怀疑中。

    她在想，她一开始抱的想招他当相公的这个想法是不是错的。

    首先，他们口味不同，单说葱油饼吧，她就无法忍受。

    她讨厌葱，从小就讨厌，以前家里的菜但凡放了葱的，她尝都不会尝一口，并且会叫人将菜挪得远远的。

    如今能忍着在这茶棚里坐这么久，已是奇迹，若不是为了看他那张迷人的脸，她早就跑了。

    可他似乎酷爱这葱油饼。

    别看这小茶寮没什么好吃食，但是白粥，镘头这些却样样不缺，可他连瞧都没瞧一眼，连带着她让丫环送过去的饺子都没看一眼，却偏偏对那葱油饼情有独钟。

    一口气连吃十张，她远远瞧着都觉得腻。

    看着摊老眉开眼笑的将一大包葱油饼递给龙凌，粉衣女子坐不住，朝身边丫环道：”春花，跟罗叔说一声，待会给那位公子单独安排一辆马车。“

    春花不知道她家小姐为何突然开了窍，但懂男女大防，知道顾及名声总是好了。

    当下高兴应了，忙的转身找罗管家说事去了。

    一脸皱纹的老管家听了春花的话，有片刻怔楞。

    他疑惑的朝茶棚望去，猜想小姐又想闹什么妖娥子时，却突然发觉被秋月搀着已经走出茶棚的小姐一脸嫌弃时。

    忽然明白过来。

    哎呀-----

    真是糊涂了，早知道那位龙公子爱吃葱油饼，他就应该早点找个茶寮歇脚的。

    如今可是好了，小姐终于舍得将那位公子放了。

    老管家喜笑颜开的招来随行管事，将马车的事说了，管事满口应下，随即立马让人腾了一辆车出来。

    饭已吃罢，管家不想再耽误，实则更怕小姐突然变了主意，连忙吩咐手下准备出来。

    ”姐姐，你看，前头有座茶棚。“清脆的童音从官道上传来。

    许清妍闻着空气中散发的葱香味，吸了吸鼻子，拍着许清文的肩道：”走，咱们去吃顿饱的。”

    ：。：

第五百五十七章 抢人

    两姐弟兴冲冲的往茶寮奔去，却不知茶棚那边，粉衣女子一行已经全部准备好，龙凌也坐进了马车。

    此刻只待管家一声令下，便可出发。

    “老板，来六张葱油饼。”许清妍隔着老远喊道。

    “哎。“老板高兴的应一声，热情的招呼道：”客官先找个位置坐着，饼马上就好。“说着手中动作不停，不一会，一个面团子就和好了。

    马车内的龙凌闻言却是身体一震。

    来人是谁?

    为什么听声音听着有些耳熟？

    他好奇的掀开窗帘往外望去，却只见到一大一小两个背影。

    坐在车内的粉衣女子，听见外头又来了一位吃葱油饼的，撇撇嘴，嘲讽道：“真是没见过世面的土包子，几张葱油饼也值当这般高兴。”

    却不巧，这话刚说完，就见姐弟二人到了车前。

    许清妍耳朵本来较常人就要敏锐些，闻言立时停住脚步，朝她望了过去。

    说人坏话被抓个正着，粉衣女子不禁有些尴尬。

    只是想到那让讨厌的葱油饼和可恨的龙凌，立时瞪眼回道：”看什么看，难道我说错了，土包子。”说完迅速将窗帘放下，只是心头依旧有些惴惴。

    姐弟俩望着放下的车帘面面相觑。

    心道：刚才那女的莫不是个神经病哦！

    他们招她惹她了？

    真是莫名其妙！

    想到这，姐弟俩摇摇头，决定不跟疯子一般见识，继续脚步不停的往茶棚走去。

    后头龙凌看着他俩的背影，却是烦躁的挠了挠头......

    怎么回事？

    背影瞧着也有点眼熟，只可惜没看到正脸，否则说不定能想起什么来。

    此刻，他急切的想知道自己身上到底发生了什么事，为什么他好端端的变成了人？“

    又为什么他的修为和神识都失效了？

    就像从来都不存在一样，一点都调用不出来。

    他这边心绪复杂，就听得管家中气十足的喝了一声：”出发。“

    话音落下，所有车子都动了起来。

    望着姐弟俩的背影渐行渐远，龙凌脑海突然闪过一个念头.......

    下一刻，只见他在掀开车帘，从马车上跳了下来！

    车夫见状吓了一跳，急忙勒住马。

    他这一动作，连带着后头的马也全部停了下来。

    粉衣女子被惯性带的险些磕到头，不禁柳眉倒竖：“好端端的，做什么停车！”

    车夫满面委屈：“小姐，不关小人事啊，是前头的马车突然停下来....“

    听了解释，粉衣女子怒气冲冲撩开车帘，却正好见着龙凌人地上爬起来，不由的惊呼出声：”公子。”

    此时，姐弟二人刚好在桌前坐下，听见声音，不由的看过来。

    只是，在看清地上的人脸后，两人腾的一声从凳子上坐了起来。

    下一秒.......

    “龙凌！”

    “龙大哥！”

    两人一阵风似的从棚内冲了出去。

    “你死哪去了，让我们这一顿好找。”见着龙凌安然无恙，许清妍又喜又气的给了他一拳：”原来你一早就在这呢，怎么不早出声。“

    好险，好险，差点就错过了！

    望着冲过来的一大一小，龙凌心中有种奇异的熟悉感，只是熟悉归熟悉，却依旧没能想起来面前的二人是谁。

    见他不说话，许清妍喝道：”喂，楞着干嘛，吃饭了没，没吃我请你吃葱油饼去，我刚才看了，这家摊主实在，饼里的葱放得足足的，我老远就闻到味了。“

    听她说及葱油饼，龙凌心中亲近的念头不由又加了一分。

    是吧，她也认为葱油饼好吃！

    不像刚才那位姑娘，一听葱油饼，那脸上的嫌弃........

    因此很配合的点了点头，由许清妍拉着往前去。

    这一幕让后头的粉衣在前头看了，那还得了，当即就炸了毛！

    ”住手，放开他！“她跳下马车，大喊一声。

    许清妍闻声转过来，见是先前骂人的女子，不由冷笑：”怎么，又发病了？”

    ”你才病了呢！”粉衣女子柳眉倒竖，指着龙凌道：“把他放了。“

    许清妍看看龙凌，器张道：“凭什么！”

    ”凭他是我的男人。“

    远处赶来，正想阻止的管家：”。。。。“

    真是造孽啊！

    瞅了瞅官道上渐渐多起来的行人，管家满心无力。

    为了保住小姐名声的，只能破罐子破摔，走到许清妍身前义正言词道：”这位姑娘，这是我家姑爷，你们这样光天化晶的抢人，意欲何为？”

    姑爷？

    许清妍楞住，转向龙凌道：”你成亲了？“

    龙凌不懂成亲两个字的意思，此刻只能茫然的摇头。

    ”你看，他不承认。“

    一旁的管家见势不好，忙冲上前，语重心长道：”姑爷啊，你不能跟小姐拌两句嘴，就否认这桩婚事啊，这夫妻间哪有不拌嘴的，你过去跟小姐说两句软和话，哄哄她也就好了。“说着，还想拉着龙凌往粉衣女子的方向去。

    只是龙凌很不给面子的一把甩开了他。

    老管家怔住！

    许清妍却噗嗤一声笑出来，语带打趣道：“哟，看来你还挺抢手的嘛，说说，和人家怎么认识的？”

    龙凌哪里知道？只能继续摇头。

    许清妍这下看出不对了，狐疑道：“你今天怎么回事，怎么光摇头不说话？”说着，看了粉衣女子一眼，抓起龙凌的手就开始诊脉。

    片刻后，她目瞪口呆！

    怎么会这样！

    筋脉不通，灵气全无........

    “你们对他做了什么！“许清妍朝着粉衣女子怒喝。

    被人污蔑，粉衣女子不干了：”你胡说什么，麻烦你搞搞清楚，我可是他的救命恩人，若不是我在荒郊野岭将他捡回来，他早就被野兽叼去了。”

    “是这样吗？”许清妍转向龙凌，向他证实。

    可龙凌哪里知道，他也只是听粉衣女子这么说而已。

    当下点点头，又摇摇头。

    许清妍都快急死了......

    那头粉衣女子却是不依不饶，指着许清妍二人道：“你们二个又是哪冒出来的，看我家相公不会说话，就想冒充熟人占便宜，真是不要脸。“

    管家在一旁见了连忙帮腔：”是啊，瞧姑娘的年纪应该及笄了吧，不好好躲在深闺绣花鸟，却跑到这里来抢别人的相公，委实说不过去。”

    说着，朝后一挥手：“来人，将姑父带回马车。”

    话音落下，立时有十几名护卫打扮的人上来抓龙凌。

    许清妍顿时怒了，喝道：“谁敢。”

    ：。：

第五百五十八章

    只是她的呼喝没人在意，护卫们依旧扑了上来，见他们不听，许清妍也不客气，当下拉开架势就和他们打了起来。

    见姐姐被十几人围攻，许清文只觉得一股怒气直冲头顶，当下也顾不得自己体内有没有灵力这事，风一般的朝护卫队冲了过去。

    平时学的拳法也终于发挥了作用，对着一个护卫后背轰了过去。

    只可惜，这帮护卫的实力不低，在许清文还未冲到背后时，倏的一声回过头来，挡住了那一击。并且在以二挡十五的情况下，没撑过十招，就让人家给拿住了。

    许清妍：“.........!!!”

    这帮人实力这般强的嘛！

    ”姐姐。“许清文转头看她，有些委屈巴巴。

    似乎也没想到她们姐弟会这么容易被人擒住。

    这时，远处粉衣女子踱了过来，尖声讽道：“哟，原来也就这点本事！我还当是什么绝顶高手呢！”

    话语浓浓的嘲讽和鄙夷直看得人心头火起。

    这时，一旁的管家上前问道：“小姐，人已擒住，你看怎么处置，是送官还是....。”

    他想说是送官还是打一顿放了。

    可围观的百姓却误会了，直以为他要说的是放了，当下急了。

    “当然是送官了，像这种没脸没皮抢人丈夫的女人，就该送到衙门让大家伙都瞧瞧她的真面目，看她以后还有没有脸出去见人。“说话的是一个挎着包袱三十不到的妇人

    说这话时，那脸上义愤填鹰的表情，让不知情的人见了，还以为被抢的是她的丈夫。

    这时，官道的茶棚前聚集了不少赶路的行人，多是赶路经过，原本是没打算在茶棚歇息的，却没想到碰到这么一场闹剧。

    爱看热闹是人的天性，从古至今都未变。

    所以当粉衣女人把这顶帽子扣下来的时候，围观人群都开始对姐弟二人指指点点。

    ”哎哟，瞧这姑娘年纪也不大，怎么就这么想不开哦。”

    ”就是，这世上男人多的是，怎么就能没脸没皮的抢人家的丈夫呢，真是世风日下。”

    ”也不知道她父母怎么教的，就孩子这样，父母指定也不是什么好货色。“

    围观人群你一言我一语，就差把许清妍祖宗十八代给数落一遍。

    许清妍都快气死了，当下喝道：”你可知道我是谁？“

    粉衣女子不以为然的弹了弹手，讽道：“任你是谁也不能抢人家丈夫。“

    “你胡说！事情才不是你说的那样！”许清文气急大喊：“我姐姐才没有抢人家丈夫，我们找龙大哥，是因为他是我们的大哥。”

    什么？！

    大哥？！

    这究竟是怎么回事？！

    粉衣女子楞住。

    旁边围观，指指点点的围观群众也楞住。

    女子定了片刻，转向龙凌：”他说的可是真的你是他哥哥？“

    龙凌哪记得，不过出于对许清妍姐弟的天然熟悉感，他还是配合的点了点头。

    粉衣姑娘心头一跳，随即指着许清妍道：”那她呢？她跟你又是什么关系？“

    ”当然是兄妹了。“这次许清妍自己开口了。

    在刚才的短短一瞬，她脑海中闪过无数念头，首当其冲的自然是说出郡主身份能不能脱身的问题。

    只是转念一想，这种情况下暴出郡主的身份，未必是件好事。首先人家相不相信不是一个问题。

    其次就算他们真的相信了，万一人家抱着一不做二不休的态度，干脆杀他们灭口呢？

    所以，综上所述，她决定还是暂时不要暴露身份的好。

    ”兄妹是亲生的吗？“粉衣女子有些不信。

    因为许清妍俩姐弟虽然长得也算清秀可爱，但跟龙凌的神颜比起来，还是有很大差距的。总之，就是不像一个爹妈生的。

    ”可是我怎么看，都觉得你们不像。”粉衣女子满面狐疑。

    “不像就对了。”许清妍一脸惋惜的开口：“因为我们不是一个娘生的，其实我们是同父异母的兄妹，哥哥的亲娘在世时可是我们那第一美人，兄长就是随了她，所以自小就生就相貌不凡，只可惜我们的长相随了亲娘，并未遗传到父亲和嫡母的半分优点。“

    ”对对对。“接收到许清妍暗示的许清文忙道：”弄得我和姐姐还时常感叹，怎么我们就不是嫡母肚子里爬出来的呢。”

    姐弟俩戏精附体，一唱一和，让粉衣少女心中的怀疑渐渐消散。

    只不过....

    ＂若事情真如你们所说，那你们哥哥为何会昏迷在野外，又为何会被我所救？”

    ”这个我们哪里知道啊，这得问哥哥啊。”许清妍转了转眼：“我们只知道几日前，哥哥的同窗找他去春游，说好傍晚即归的，可是直到入夜也没见人，家中父母着急，派了无数下人出去找，可是都没找到，直到次日报了官，也没有任何消息。

    ”我和弟弟在家中等的着急，又担忧哥哥安危，便瞒着家里偷偷跑出来找人了。还好，还好，天可怜见.....竟然让我们在这里相遇了。”

    这时围观群众再一次发声了：＂原来是兄妹啊，那可真是误会大了。”

    ”就是，大火冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊。“

    ”哎，话说回来，这姑娘和人家哥哥都成亲了，怎么会不认识小姑子和小叔子呢？“有人提出质疑

    话题转到这里，顿时对粉衣姑娘不友好起来。

    管家见了连忙转移话题：”原来是一家人，都是误会误会。“说着朝押着许清妍姐弟的护卫一挥手：”还不快将小姐少爷请进马车，咱们还得去拜见亲家老爷呢，可不能搁误时间。“

    说着，把许清妍姐弟塞进车厢，车队就匆匆出发了。

    颠簸的车厢内，姐弟二人小声的咬耳朵。

    “姐姐，你有没有发现，这次龙大哥有些奇怪，跟咱们好像没有以前亲近了。“

    ”嗯，看出来了。“许清妍点头：”他这几天肯定发生了什么，只是那位柳小姐防我们防得紧，弄得我们都没事间问清楚？“

    两姐弟在这边暗自猜测，同时身后车厢龙凌也在绞尽脑汁的回忆跟许清妍有关的事。

    虽然他依旧并没有记起来许清妍跟他之间的事，但是他相信自己的直觉，相信第一眼看到他们姐弟的时候心里的那种莫名的亲近。

    那种感觉，他在那位柳小姐身上就找不到。

    ：。：

第五百五十九章 天生的

    摇晃的马车里，姐弟二人凑在一起嘀咕片刻，便各做各的事了。

    许清文身负保护许清妍的重任，闲下来第一时间，当然是打坐恢复灵力了。

    许清妍则坐在他旁边一边给他护法，一边思索接下来的事情。

    从刚才那一战中，她已敏锐的觉察出那些护卫身手不凡，绝不是普通的家丁护院。如此推测，那位柳小姐只怕也不是普通富家小姐。

    还有对方对他们刚才的那番说辞，恐怕也不是全然相信，否则此刻早就该请他们同乘一车套话凑近乎，而不是独乘一车，还派两个护卫看守。

    她这边细细想着，不知不觉间马车已经驶进了城

    等她回过神来时，马车已在一幢宅院前停下，驾车的护卫撩开车帘请他们下去

    前头绿衣丫环正扶着那位柳扶小姐下车，龙凌紧随其后，目光向这边望来。

    许清妍正要过去，却见阿文已经一阵风似的刮到他面前：”大哥，你刚才怎么不和我们坐一道，我和姐姐还有很多事问你呢。“

    龙凌张了张嘴，正欲告诉他们他无法说话时，一旁的柳小姐插言道：”诺，都到家门口了，就别在这杵着了，有什么话，进去坐下慢慢说。“

    许清妍正好也想了解这位柳小姐的来历，便顺势道：”也好。“

    进宅子，柳小姐说她要洗漱，让管家带他们先去花厅奉茶，就带着丫环走了。

    许清妍也不介意，她正好还有好些话要跟龙凌说呢，没她这个外人在这杵着更好。

    当下支开管家，坐到龙凌身边道：”这几天到底发生了什么事，怎么给你发传讯符也不回“

    对于许清妍的问题，龙凌无法回答，只能沾着杯中的茶水，在桌上写道：”你是谁“

    许清妍没想到他写的是这个，顿时有种如遭雷劈的感觉：”你，，，，，你不知道我是谁“

    一旁的许清文也是满脸懵逼：“龙大哥，你不记得我们了。”

    龙凌楞楞点头，随即桌上继续写道：”不记得，不过感觉有些熟悉。“

    许清妍紧紧盯着他，脑中快速闪过一个念头：这家伙不会被人夺舍了吧

    不过，念头只是一闪而过，下一刻，她就自己推翻了。

    不，不是。

    龙凌身上发生的巨变，绝不是单单夺舍能说清的问题，那些碎裂的筋脉和凝滞的丹田

    她皱了皱眉，看向龙凌道：”那你记得自己是谁吗“

    龙凌先是点头，紧接着又摇头：“记得又不记得，我只记得在云雾海的事，其它的都不记得了，还有你还没告诉我，你到底是谁，为什么要冒充我妹妹。“

    在他的记忆里，他是没有妹妹的，仅有的同族兄弟也在万前年随着父辈们消失了。

    ”什么冒充”许清妍瞬间暴走：”我就是你妹妹好不好，也不知当初是认死皮赖脸要认我做妹妹，怎么，如今仗着失记忆就想反悔了“

    嗯嗯

    龙凌连连摇头，在桌上写道：”不悔，不悔，只是想问清楚，其实我对你是有感觉的一处很熟悉的亲近感。＂

    许清妍看到前一句时，险些跳起来大喊我们只是兄妹

    好在后面还有一句，她这才放在心来，拍拍胸脯道：”那是肯定的，毕竟我可是给你挡过雷劫的人。”

    雷劫是他想像中的雷劫吗

    龙凌心中一跳，忙在桌上写道：”你说的雷劫是什么，可以详细说说吗“

    许清妍顿住，心道龙凌的记忆到底怎么回事，怎么连这件事都忘了。

    照理说这种刻骨铭心，惊天动地的大事怎么也忘不掉吧。

    就她，现在还记得被圈在雷网里，挨的那一记雷劈呢。

    那就痛真是想忘都

    忘不掉。

    许清妍瞅了瞅外头，凑到龙凌耳边道：”是化形雷劫，你忘了，就是那一劫过后你才幻化的人形，从前你都只能以龙形待在海底的。”

    果然如此。

    龙凌点点头，继续问道：那你刚才说的挡雷劫又是怎么回事，还有这件事发生在什么时候”

    ”两年前啊，那时我带着“许清妍正欲跟他讲讲从前的事，就见门口，管家领着一个大夫打扮的人过来。

    “这是卫大夫。“管家一进来就给他们介绍。

    许清妍礼貌的点点头，许清文行了个文礼，只有龙凌呆呆坐着，不知反应。

    卫大夫也不见怪，放在药箱和善道：”公子请将左手伸出来。“

    来的路上，管家已经和他说了龙凌的病症，是以他倒是没有多问。

    诊脉的过程并不长，没过多久，卫大夫就收了手。

    ”怎么样，大夫“管家上前问询。

    他知道柳小姐对龙凌的看重，所以对这事格外关注。

    老爷就小姐一个掌上明珠，日后柳家的家产必然都是要传于她，所以这入赘人选就需要格外注意，否则一早看走了眼，那就是引狼入室。

    本来老爷已在京中寻摸到了一个知根知底的好人选，偏生小姐爱颜任性，嫌人家长的不够出众，死活不愿意。

    他好不容易哄着她上京，谁知半路上又出了这档子事。

    管家心里苦啊。

    他知道以小姐的心性，除非这位公子有什么难言的疾病，否则

    ”不好说。“卫大夫面色凝重：”单从脉象上来看，是筋脉不通，气血於滞导致的无法发声，只是这种情况也分两种，如若是从娘胎里带出来的，那就是大罗金仙也难治，可如若是后天倒是可以试试，只是不知”

    他望着管家。

    管家望着许清妍：“姑娘既是龙公子的妹妹，应当知晓情况的，公子他“

    “天生的。“不待他说完，许清妍便回道：”哥哥就是从小不会说话，才把嫡母气得才伤心过度，早早辞世。”她叹了口气，心头却是一乐。

    这可是个好机会，只要她坐实龙凌天生哑的事，那位柳小姐应该就不会纠缠了吧。

    管家听完后没说话，狐疑的看了她片刻，又转向龙凌

    似是想求证，但最后依旧什么都没说，送了大夫出去，便去禀告了。

    ：。：

第五百六十章 莫名的金光

    ()    谁知结果出乎意料，那位柳小姐只皱眉了片刻，便提出要继续给龙凌找大夫。

    “............”

    那一刻，许清妍只觉得风中凌乱。

    下一秒，她认真审视柳小姐，心道：难道是她误会了，这位柳小姐对龙凌其实是有几分真心的。

    事实证明，她想错了，柳小姐最热衷的还是龙凌的颜。

    在柳小姐看来，龙凌这样的神颜不能说话实在太遗憾了，特别是在还有治愈希望的情况下，所以她觉得还是能再抢救

    一下。

    这里没有好大夫，那就去别的地找，不是都说京城能人倍多嘛，那就去京城。

    ”公子别担心，大夫只说希望小，却不代表没希望，我爹爹前段时间写信回来，说是京城有位乐安郡主开了家药铺，叫什么普济堂，里面的药据说有奇效，我爹爹有个陈年玩疾也是在那治好的。”

    ”爹爹还说，乐安郡主医术高超，有神医之名，到时我带你找她，必然能给你治好了。“

    管家在一旁听得直摇头：”小姐想的简单了，乐安郡主既是皇室宗亲，哪有那般好请。“特别是，他们还只是一介商贾。

    虽说是武林世家出身，但明面上依旧是普通商贾。

    “没事，爹爹说了乐安郡主时常会去药铺坐诊，到时咱们瞅准日子带龙公子去不就得了。“

    管家还是摇头：”那都是从前的事了，听说近来乐安郡主鲜少露面，颇有些神龙见首不见尾的意思，小姐想去京城碰她，只怕难了。“

    ”哼，不试试怎么知道。”柳小姐打定主意，不听管家劝阻：“行了，我主意已定，罗叔若没什么事，就先下去吧。“

    见她一脸坚决，管家再多的话也只能咽回肚子，摇了摇头，躬身退下。

    管家走了，许清妍却在思考，这位柳小姐这么想要见她，要不要表露身份？

    片刻后，她觉得还是算了吧。

    虽然她不清楚龙凌遭遇了什么，而龙凌自已也描述不清，但她依旧能感知到龙凌的情况不是普通药水可以解决的。

    如今她若是表露了身份，不说柳小姐信不信，就算她真信了让她给龙凌治，她也治不好，到时只会让柳小姐更加怀疑她的身份。

    种种考虑后，许清妍决定按兵不动。

    起码现在她跟阿文还能跟在龙凌身边，保护他不受的别的伤害，最重要的是，不能让人看出来他的真实身份。

    就这样，没了灵气无法自保又不好表露身份的她，只能继续带着阿文跟着龙凌同柳小姐一起上京了。

    好在龙凌虽然不记得他们，却很信任她，这才让柳小姐渐渐打消了对她的怀疑，并且在隔天出发时，让他们兄妹坐一辆车。

    和龙凌同坐一车后，许清妍就有更多的时间和他交流，她努力的引导龙凌记起先前发生的事，试图从他那里得知，这几天他到底发生了什么？

    为什么他的身体会发生如此大的变化！

    依照龙凌的实力，这个世界根本没有人能把他伤成这样！

    到底发生了什么事？

    这是许清妍目前急需弄清楚的，也唯有弄清楚了这个，她才好对症下药，给龙凌治病。

    只可惜，化祖带来的冲击实在太大了，龙凌能忆起来的东西少之又少，除了化形之前在云雾海的事，他脑海里唯一有印象的就是许清妍淡淡的影子和..............点点金光。

    没错......金光！

    就在他苦思冥想的时候，马车外，点点金光从远处射来，穿透车厢进入他的身体。

    什么东西！

    正当许清妍惊讶时，却发现窗外又飞来一部分光点.....

    这次，是冲着她来的。

    眼睁睁的看着金光入体，许清妍茫然无措，紧接着，下一刻一股凉凉的气息在丹田流过，她心中惊讶，连忙内视，却发现那些奇怪的金光正在修补她受损的丹田和的经脉。

    许清妍一脸莫名。

    怎么回事？

    这些金光哪来的？为什么会有这么强大的力量？

    再观龙凌，却发现他体内快要碎成渣的经脉也在慢慢修复着，许清妍不觉有些懵逼。

    就在这时，旁边的许清文突然出声道：”姐姐，你干嘛一直盯着龙大哥看，他身上有什么不妥吗？”

    许清妍回过神来，问他：‘你没看见吗？”

    “看见什么？”许清文一然茫然。

    确认他看不见后，许清妍疑惑的转向龙凌：”你看见了吗？“

    谁知龙凌竟然点了点头。

    这下，许清妍更懵圈了。

    为什么她和龙凌都能看见的金光，阿文却看不见？

    还有这些金光为什么只进入她和龙凌的身体，却把阿文排除在外？

    无数的问题在脑海一一闪过，许清妍只觉得有些头大。

    片刻后，实在想不通，她便索性丢开了，反正这些金光于她没有坏处，管他呢

    ...................

    三日后，官道上的行人越来越多，此时距离京城已不到百里。

    马车内，许清妍看着龙凌已修复三成的筋脉，松了口气，随之想到自己也快要大好的伤势，嘴解不由的露出一抹笑意。

    ”姐姐，马上就要到京城了，京城长什么样啊，是不是比柳州城还要繁华？“许清文看着外头挑担的多行人，好奇的问道。

    ”那肯定的，京城的繁华没有任何一城能与之比肩，就说那街道吧......“

    许清妍正欲跟许清文好好讲讲京师的繁华之处，就听得身后传来几声急切的呼喝：”让开，快让开！“

    紧随声音而来是一阵急促的马蹄声，官道上的人们闻声立即往旁边避让。

    三匹骏马驮着马上之人，一阵风似的从马车旁边的刮过，一些推着木车，挑着重物行动不够敏捷的人，被刮过的劲风带到，险些栽倒。

    许清妍身下的马车也在那个时候，迅速的往右边摆了一下，显然是驾车的马夫将马车往右边挪了挪。

    此时正是夏季，道路上的泥士本就干燥，被急速的马蹄这么一踏，立时烟尘四起。

    “呸呸......大白天的跑这么快，赶着去投胎啊！”路人吐掉嘴里的泥沙骂骂咧咧。

    也有眼神好的知情人，摇头道：”算了，那是驿站的传信官，跑这么快，指不定有什么急事呢。“

    “呸，有急事怎么了，有急事就能跑这么快了，刚才要不是我避让的及时，差点就撞上了。”有人不服气道。

    ”哎，都别说了，那是传达军情的八百里加急，听说边关不太平正在打仗呢，跑得这么急，也不知道是好消息还是坏消息。“说话之人担忧的摇了摇头。

第五百六十一章 空虚的国库

    ()    ”啊，边关打仗了？“不知情的人闻言满面惊讶，随即打探道：“那是哪在打啊？是东面还是西面？”

    “不清楚，听说是东面，不过西面听说也在打。”说话之人摇摇头。

    “啊，这.....消息准不准啊？“

    听到打仗，路的人都提了起来。

    别看他们只是些小老百姓，打仗的事情看似与他们毫无关联，其实息息相关。

    从大了说国家能不能保住，他们能不能活命就看边关将士是胜是败，往小了说，支撑打仗所耗费的巨大人力物力不都是出自民间，

    无论是军粮的筹集还是士兵的征令。

    所以一听到打仗这个话题，路人的心都被吊了起来。

    ”不清楚，我也只是道听途说，不过大家也不用多想，既然朝廷没有募兵的征令下来，想来情况不会太坏，其它的，咱们小老百姓也做不了主，还是先把眼下的日子过好再说吧。”

    “可不是，我们能不能吃口饱饭还得看老天爷赏不赏脸呢，操那么多心有什么用，还是抓紧赶路吧。“一老头捡起地上散落的行礼，拍了拍，摇头走了。

    他们说话的当口，那三人三马早已消失在道路的尽头，等许清妍往外瞧时，只三道模糊的背影在余晖下消失。

    次日早朝。

    整个议事大殿都充斥着一种低气压，周庆帝只要一想起昨晚各地急送过来的战报，心头就无比的沉重。

    东阴，南青，西秦，北夷四国果然在预料之内的半个月，先后对大周的东西南北四方边境发动攻击。

    四面楚歌，狼烟四起............

    最让周庆帝心寒的是，除了北源关传来几场小捷，其它三处，竟然是大败，三方主将八百里加急送回来的军报上，那累累叠加的伤亡数量，看得他心头发颤。

    低气压在整个大殿弥漫，文武百官受此影响，一个个噤若寒蝉，连呼吸都放轻了。

    良久，周庆帝压住心中沉痛，让伺笔太监将这份沉重的军报念出来。

    “臣，南庆军主帅谢正阳恭请圣安................鹿原一战，南青派兵十万，我方将士死伤三万，梨花堡一役，死伤八千......铁木渡一战，死伤....“

    大殿里渐渐响起细微的议论声，军情报上的累累数字，听到百官耳里犹如敲在心上的一记响钟。

    “臣，西乾军主帅曹宏胜恭请圣安..............西凉一役，我军死伤.......“

    “臣，东鹰军主帅倪正清恭请圣安................淮山一役.......“

    待到太监念完，整个大殿已是一片哗然！

    周庆帝面沉如水的坐在上方，看着底下官员或惊或怒，或恐或惧的种种神情，心中无比复杂。

    片刻后，他伸手压了压，低下立时静了下来。

    ”战报众卿都听过了，现在说说你们的看法吧？”

    看法？

    百官面面相视，最后一位英气十足的官员站了出来：“四国联手攻我大周，狼子野心昭然若揭，依臣之见，应当力战到底！”

    “不可。”闻言花白胡子的右边站了出来：“皇上切不可听信李将军之言，四国同攻，大周战败是必然结局，依臣之见，此时应该立下降书，求和四国，好给大周争的喘息之机。”

    ”臣等附议。“右相说完，下方立时一片附和声。

    这时李将军甩袖道：“右相想得未免过于简单了，四国既已结盟攻周，就是想将大周分而食之，如今两军已然交战，这其中耗费的人力物力，没有足够的好处，四国岂会善罢干休。”

    “那也比耗空国力，最后还是被人家分而食之的好。“

    此话一出，大殿静了一瞬。

    随后李将军冷眉道：“那右相以为求和就能保住大周？”

    ”起码能争着片刻喘息。“

    “错，一旦我们求和，那就是在向四国示弱。在豺狼面前示弱，就意味着再无生机，届时他们定会像饿狼一样狠狠扑过来，再无回转余地，与其这样，还不倾举国之力，背水一战。”

    ”李将军言之有理，臣等附议。”这时，支持李将军的一派站了出来。

    周庆帝看着下面严然已经分成两派的大臣们，再看站在最后，一直没出声的吴丰，点名道：“吴爱卿有何看法？”

    吴丰没想到周庆帝会点名，楞了一瞬后，拱手道：“微臣不懂军务，不敢随意开口。”

    “无妨，各抒已见罢了，战已不战，朕会自行考量。”

    这时殿内的官员已经分成了两派，主和派和主战派，只有少数如吴丰这般即不求和也不主战的中立官员。

    周庆帝就想看看底下这些大周的国之栋梁，股肱之臣，有多少是有血性的。

    “若论个人之见，臣赞同李将军的说法，力战到底。”

    此话一出，百官愕然，特别是右相那些人。

    因为先前赞成李将军想法的人，多数是武将，而吴丰是实实在在的文臣，照理说他应该跟右相是一个心思才对，谁知他竟然赞同了李将军的想法。

    文臣们顿时对他很瞧不上，觉得他跟李将军那些武将一样没脑子，只会逞匹夫之勇。

    接下来，底下分成两派的臣子们便以求和还是主战这个话题吵了起来，先前还只是小声挣执，可后面越说越激动，越说越激动，最后险些变成泼妇骂街。

    周庆帝本就烦躁，见状猛的一拍桌子，喝道：”行了！都给朕闭嘴！“

    场面瞬间一静。

    之后大臣们反应过来，忙的跪地请罪：”臣等有罪，请皇上息怒。“

    ”行了，朕是让你们发表意见，不是让你们来吵架的。“说着，周庆帝转向一直未说话的户部尚书：“刘卿，朕问你，若是一战到底，国库能支撑多久。”

    刘大人闻言，额头上立时浸出一层细细的冷汗：“回禀皇上，存银共四万三千两，折合粮食约五.......五千担。”

    什么！才五千担！

    主战派听到这个数字，心瞬间凉了一半，而求和派们而露出一副果然如此的神情。

    周庆帝听到这个数字，心头也是狠狠一震！

    他知道国库空虚，却没想到已经空虚至此！

    他瞥了眼，先前还一副群情激昂此时已蔫了一半的主战派官员，心头满是复杂。

    户部尚书刘大人此时心里也沉郁的很，他主理国库，自然是比任何人都希望国库能够充盈。

    只可惜天不遂人愿，前任皇帝骄奢无度，眼前这位皇帝上任后，又几经天灾。国库的存粮，就被这些天灾给消耗一空，赈济给了灾民。

    好不容易出了个乐安郡主研制出了能使粮食增产的营养液，又引进了外邦的高产农作物，本以为积累两年，国库一定会再次丰盈，谁知又碰上战乱。

    你说当他个户部尚书容易嘛！

    每每皇上问起国库，他都只能小心翼翼夹着尾巴回一个空虚！

    真是想想都是泪。

第五百六十二章 旧友

    ()    钱财上无力支撑，周庆帝又转向兵部尚书：“边关伤亡惨重，各地主帅纷纷要求增派兵丁，征兵这方面，兵部........”

    话未说完，兵部尚书已站了出来：“回皇上，近来各地天灾频发，百姓受此影响人口大减，上次的小范围征兵已是劳民，若是再征，只怕...........“

    只怕什么，兵部尚书虽然没说，但周庆帝秒懂。

    ”皇上，财政和兵力皆无法支撑继续作战，还请皇上以国为重，立派使臣前往边关和谈。“这时，右相又出谏言。

    李将军连忙急道：”不可，四国狼子野心，一旦示弱，大周倾覆尽在眼前，还请皇上三思。“

    “李将军。”右相坚眉喝道：“国库空虚，此时若是强征赋税，不说攘外，首先就会引起内乱，届时内忧外患，我大周又要如何为继。“

    “这......“李将军被说的语塞。

    上首的周庆帝听着底下的争论，眉头皱的死紧。

    若按他心中想法，自然也是赞成李将军所言，只是右相说的也是事实，眼下国库空虚，人力不及，他就是想当个强势之君，扫合四国，也只能望洋兴叹。

    片刻后，他叹了一声，看向底下众臣..............

    ...................

    朝堂上的争论与纠结许清妍一概不知，此刻她刚刚随着柳小姐一行人入城。

    别看边关四处打仗，但京师就是京师，繁华依旧。

    百姓们丝毫不知边关烽火，此刻依旧闲适的如往常一样逛街生活，城门两边的商铺热闹非凡，大街上也是人流如织。

    柳小姐是第一次进京，看着如此繁华的京城，一时有些迷了眼。

    等马车行到朱雀大街时，一家整体装修呈嫩绿的铺子更是在一众朱红色中脱颖而出，深深抓住了她的眼球。

    ”小姐，你看，是半莲阁。”这时，旁边的春花突然嚷了出来。

    柳小姐这才注意到铺门上悬着的招牌，当下惊叹：“哎呀，真是，怪不得与众不同。”

    去岁爹爹让人从京城给她捎了两样半莲阁的东西，她初时还不在意，可是用过之后当真惊艳，随后便时常写信让爹爹给她捎些来。

    柳老爷也是真疼女儿，接到信后，便派他在京中的小妾亲自去半莲阁挑选。

    只是那小妾存了别的心思，去半莲阁转了一圈后，回头就对柳老爷说，小姐要的那些东西卖断货了，只选了香露啊这些无关紧要的买了两件，但像桃花膏，清颜液和雪肌液这类的主产品却是一样也没买。

    柳老爷一个大男人哪会真去打听这些，再加上半莲阁男子禁入的规矩，没过多久便丢开了，所以柳小姐每每收到京城捎来的东西，都只有那么一两件。

    故而突然之间看见半莲阁，柳小姐兴奋到难以自控，当下忙的吩咐车夫：”停车。“

    ”停车。“

    后面一句来自许清妍。

    柳小姐下车看见许清妍兄妹三人也下了车，不禁有些讶异：“你们怎么也下来了？”

    许清妍微微一笑，上前道：“到了自家门口，自然要进去看看。“

    自家门口？

    什么意思？

    柳小姐一时没弄懂。

    正欲再问，却见许清妍已经拨脚向半莲阁走去，忙得追了过去：”喂，我跟你说，这半莲阁的东西可贵的很，你若是没带够银子..........“

    她想说，你若没带够银子就别去献丑了，她可不会当冤大头帮忙付账，只是话未说完，却见许清妍已经拨脚向店内走去。

    就在这时，店内急冲出两人，险些与许清妍撞上。

    四目相对，下一秒，两人同时惊叫出声。

    “阿妍！”

    “新柔！”

    见着旧友，新柔县主惊喜交加：”阿妍，你几时来的？怎么也不通知我一声。“

    ”刚到呢，你呢，今天怎么有空过来了？”许清妍笑问。

    谁知话音落下，新柔县主晶亮的眼睛却蓦的一红，紧接着就见她扑了上，语气带着一丝哭音：“阿妍，我要去和亲了！”

    什......什么？

    许清妍一时没反应过来。

    新柔县主却已自顾自的哭诉了起来：“阿玉刚刚告诉我的，边关大败，皇上有意求和，众大臣说要派公主和亲....我.........“

    ”等等.......“许清妍止住她未说完的话，看了眼四周：”这里不方便说话，咱们进去坐下慢慢说。”说罢，拉着新柔县主就又进了半莲阁。

    柳小姐在一旁看的莫名其妙，暗道：龙公子的妹妹怎么会在这碰到熟人？不是说家在柳州嘛？

    她转头看向龙凌，想让他解释一下，只是龙凌哪有空管她，此刻他正和许清文面面相觑，看着门口立牌那大大的“男子禁入”几个字，考虑要不要进去呢。

    片刻后，许清文挠了挠头道：“算了，龙大哥，我觉得咱们还是别进去了。”

    虽说半莲阁是自家的产业，那也不能破了规矩啊，否则岂不是砸了自家招牌。

    龙凌虽然忘记了前事，但这十天半个月一直和许清妍他们同坐一辆车，许清妍只要有空就逮着他跟他聊从前的事，希望能以此刺激他想起什么来。

    功夫不负有心人，事实证明她的思路是对的，在她日复一日的引导下，龙凌确实想起了许多往事。如今除了化祖前的几日和化祖的过程，其它的该想起来的，基本都想起来了。

    闻言，他颇为赞同的点点头。

    柳小姐见他这样，直以为是说她们确实是熟人，当下也不再问，带着两个丫头就进去了。

    管家追上去还想说两句，却被门口的龙凌拦住，随后许清文指着木牌给他看。

    管家顺着他手指的方向看过去，片刻后楞了一瞬，随即转身朝身后两名护卫道：“小姐进去了，你们俩就在这守着，我先回府跟老爷复命，待会小姐出来了，你们就一定要跟紧了，可不能丢了。”

    ”是。“两护卫拱手应下。

    这时管家又转向龙凌二人：“我要回府复命了，二位公子......“

    “管家自去忙吧。“许清文不等他说完，便道：“我家在京城也有宅子，待会等姐姐出来了，我们会自行回去的，这一路，麻烦管家了。“

    管家闻言满面诧异，不是说家境一般嘛，怎么这一进京又是旧友，又是宅子的？

    片刻后，他看着许清文道：”敢问贵府在哪？回头得了空，可要登门拜访。“

    他想着，若是小姐执意要招龙公子为婿，这一趟迟早是要走的。

第五百六十三章 掌嘴

    ()    半莲阁二楼的包间内，许清妍坐在新柔县主对面，听她委屈巴巴的讲述和亲一事的原委。

    ”怎么办，明日圣旨就要下了，阿妍，我不想去和亲。“

    ”没事，圣旨还没下呢，此事还有转寰的余地。“

    “怎么可能，这不到一日的时间，能有什么变数。”新柔县主面如死灰。

    许清妍冷声道：“那可不一定，凡事没到最后一刻，就都不是最终结果。”

    ”还....还有希望么？“新柔县主抬起头来。

    不知为何，看着眼神冷冽的许清妍，她心中忽然就升起一抹希望。

    ..................

    楼下，柳小姐带着贴身丫环，眼睁睁看着许清妍和新柔县主上了楼，她正想跟上去看看怎么回事，却被守在楼梯口的月季给拦住了。

    ”这位姑娘，楼上的包间是需要预约，请问您有预约吗？”

    ”预约，什么预约？”

    这话一出，月季立时就知道这姑娘不是本地人。

    因为如果是本地人，哪怕是没有进过半莲阁买东西的，也知道半莲阁二楼需要预约。

    “是这样............“本着客服为上的专业理念，月季详细的给柳小姐讲解了预约相关事项和清舒项目的种种好处。

    等她说完，柳小姐已是双眼晶亮。

    那个什么灵雾，听上去就很高级的样子，还有那个么按摩，柳小姐想了想当下大手一挥和月季预约了二十天后的清舒按摩，并且豪爽的买了三瓶灵回液存在店里。

    被这么一打岔，柳小姐很快就忘了刚才的事，也不好奇许清妍去干嘛吗，当下在半莲阁兴致脖脖的逛了起来。

    这时已经快近午了，店时没什么客人，只有零星两三个人还正在柜台前，望着里面的产品犹豫着要不要买。

    月季看没什么事，又想着这位姑娘是外地来的，想来对半莲阁不太熟悉，当下便程跟在她身边充当解说。

    琳琅满目，功效各不相同的各类瓶瓶罐罐，看在只用过一两样半莲阁产品的柳小姐，那叫一个新鲜。

    特别是在月季绘声绘色的描述下，恨不得当场把整个店买回家！

    只可惜，在她说完意向之后，那位笑意盈盈待女却告诉她，半莲阁的产品，每人每月只能购买一件！

    哦买嘎！

    这可真是晴天霹雳！

    不过，在算完价格之后，她很快又平静下来。

    因为她发现饶是每样只能买一件，凭着这店里的品种花样，她积攒多年的私房，也只能买得起一半。

    脸色几经变换，最终她只能悻悻的让月季给她包了几样眼下最需要的。

    门外，龙凌和许清文商量一阵后，觉得在门口这么守着也不是一回事，主要是龙凌那长相往门口一杵，瞬时引得许多人看了过来。

    为了不妨碍店里的生意，两人决定还是去相隔不远的茶楼等。

    只苦了守在门口的那两名护卫，在众人的指指点点声中都快差不下去了。

    “哎，半莲阁禁止男人入内，那两个男的一直站在那里想干嘛？”

    ”谁知道呢，瞧他们贼眉鼠眼的样子，莫不是想偷看。“

    两名护卫闻言脸都黑了。

    偷看个屁啊！

    就这门口垂下的绿藤，别说偷看了，他们在门口站了这么久，连收钱的柜台朝哪摆的都不知道。

    不过到底是人言可畏，饶是两名护卫自诩脸皮厚度堪比城墙，也禁不住过往路人的目光和指点。

    最终两人一商量，决定还是往旁边挪挪的好。

    里间，柳小姐忘着渐渐柜台里琳琅满目的商品，再想想自己刚刚花出去的六百两银子，很是不甘，恰好这时，见着柜台角落里放的一排迷你小瓶，不由的道：’这些就是赠品吧，你看我买这么多，要不送我一套呗“

    ”不好意思，柳小姐，这些赠品是要一次性消费满一千两才送的。“月季笑着解释。

    ”什么！一千两！你们这也太会做生意了吧。”柳小姐不满的努努嘴。

    她身边的丫环春花见状，忙道：“掌柜的，你看，这六百两离一千两也不差多少了，您看，要不就破例送一套，反正送谁都是送，这么大个店也不差这点是不是？”

    月季低头看着成套的芍药花护肤品，心道：还不差这点，你知道这一套单卖价多少吗？

    ”不好意思，柳小姐，这套赠品......“月季刚想说这套赠品单卖价是三百两，不能轻易送，就听得楼上传来许清妍的声音：”给柳姑娘包起来。“

    月季抬头一看，却见许清妍和新柔县主正下楼梯。

    ”还有，柳姑娘刚才看中了什么，都给她包里来，花费算我的。“

    ”啊....哦，是，是，是。“月季楞了一瞬，忙应了下来。

    柳小姐看着款款而下的许清妍，楞楞道：”你什么意思？“

    ”没什么，就是送小姐一些东西，感谢小姐一路对家兄的援手和照顾，不过家兄与小姐真不合适，劝小姐还是再择良人，莫在他身上耽误功夫了。”

    “你....“柳小姐看了她一眼，柳叶眉高高挑起，正想说你买得起嘛，就敢这样大言不惭。

    只是，看到她身边的新柔县主，到口的话又吞了下去，改成：”这位是？“

    许清妍才没那个心情给她介绍新柔县主呢，许清妍不介绍，新柔县主自个心里还挂着事呢，哪有心情应付她。

    拧了拧眉，朝许清妍道：”我有些累了，就先回去了，以后有空再聚。“

    “嗯，你回去好好休息，那件事先别想了，明天应该会有转机。”

    ”希望吧。“新柔县主点了点头，神思不属的走了。

    许清妍不理她，柳小姐自觉被下了面子，当下很不客气道：“你一个破落户，在这打肿脸装什么胖子，你知道这里的东西有多贵嘛，别最后哭着出去。“

    “大胆，竟敢辱骂郡主。”月季打包东西的手一顿。

    柳小姐怔了一下，喏喏道：”“郡主，什么郡主？”明显没反应过来。

    月季暂停打包，直起身道：“眼前便是乐安郡主，你当面辱骂郡主，该当何罪？“

    ”你说她是郡主！“柳小姐指着许清妍，一脸的不相信：”怎么可能，她明明是个破落户！“

    ”月季，掌嘴！“这时，许清妍冷冷开口。

    ”是。“月季领命，当即从柜台后绕了出来，扬手就给了柳小姐一个耳光。

第五百六十四章 殿论

    她本就是宫里出来的，掌嘴这种事从前不知做过多少次，如今虽然许久不做，但也没见生疏，一巴掌下去，柳小姐那不算俏丽的左半边脸蛋，立时红成一片。

    “你你们。”

    被人当众扇耳光，柳小姐又惊又怒，那一刻真是恨不得杀人，只是想到月季刚才说许清妍是郡主的话，又硬生生将到口骂人的话给憋了回去。

    虽然她不愿相信，那个穿着普通的，一路上被她冷嘲热讽也不反嘴的人会是乐安郡主，但半莲阁是乐安郡主开的这事，她确是听父亲提过。

    如今这家的掌柜这么听她的话，那她

    这一刻，柳小姐心里真是五味杂陈。

    再看看旁边不远处，两名跟她年纪相仿的少女正一脸看好戏的表情望过来，另一边没被打的脸，此时也不禁红了起来。

    “你，你既是郡主，为何不早说？“

    为什么要骗她说家境一般？

    若是早知她是郡主，她定然会收起小姐脾气，恭恭敬敬，哪会态度那么差的冷嘲热讽。”早说，早说你会信吗？“许清妍白了她一眼。

    柳小姐噎住，随后不得不承认，许清妍说的没错，若是她刚开始就言明身份，她只会当她是骗子，然后命人打一顿，丢一边。

    就是现在，若不是在半莲阁内，若不是半莲阁的掌柜奉她为郡主，她都不愿相信。”月季，东西都包好了吗？””哦，快了。“月季楞了一下，忙转回柜台。

    许清妍又转向柳小姐：”虽然你一路对我多有不敬，但总归于家兄有援手之恩，虽然你一开始救人的目地并不单纯，但到底救了，我们便认。””今日半莲阁内，你看中的东西我都可以送你，只是从此以后恩怨两消。最后再奉劝姑娘一句，有时候过于执着容貌并不是什么好事，。“说完，她便转身走了。

    柳小姐呆呆站在原地，直到月季将打包好的东西递过来，才反应过来

    次日早朝，议事大殿一片安静。

    周庆帝在上首正襟危坐，底下群臣一个个低头敛目，不知在想些什么。

    “昨日商议的之事，众卿可有意见，若无，此事就此定下，刘爱卿“

    “等等，臣女乐安有事启秦。”话音未落，一道清亮的声音自殿外传来。

    众大臣惊讶的看向殿门，却见许清妍从石阶上缓缓走来。

    乐安郡主？她怎么来了？

    右相眉头一皱，正欲相喝，却听得皇上开口道：”乐安怎么来了？“

    许清妍拱手，行了个臣子礼：”回禀皇上，臣女昨日进京就听闻边关战事吃紧，朝中有意向南青和东阴求和，试问可有此事？”

    她问这话不过是走个过场，其实真相如何，她早已知悉。

    昨夜回到别院，在又接收了几粒金色光点后，她体内的伤势便痊愈了。

    伤势一愈，她第一件事，便是打开神识窃听皇宫大院的动静，从而了解和亲一事的真伪。

    自早上和新柔县主碰面后，这事她便一直挂念在心，还有和亲这事，在她看来也很不可取。

    皇宫大院，御书房内，周庆帝挥退内待，看着御案后悬挂的励精图治扁额深深叹了口气。

    “求和吗？”他喃喃自语着，脸上写满了挣扎和无奈。

    身后不远，写着求和二字的宣纸落了一地，其上字迹却犹如出鞘的刀剑，锋芒甚重。

    那一晚，御书房灯火一夜未灭

    许清妍叹了口气，收回神识。

    “确有此事，乐安提及这个，可是与今日要奏之事有关？“

    鉴于许清妍从前的种种表现，周庆帝倒没认为她是在胡闹，反而因为她从前的丰功伟绩，心中隐隐闪过一丝期待。

    “没错。“许清妍直视周庆帝，语气深重：”臣女认为求和不妥。”

    “哼，一介女流，哪懂什么国家大事，休要胡言乱语。“末等周庆帝说话，憋了半天的右相，在听到许清妍又一次大放厥词后，终是忍不住了：“这议事大殿，岂是你一女子可以随意擅闯的地方，皇上，后宫不得干政，规矩不可破啊。”

    许清妍此时心情本就不算太好，闻言直接怒了回去：”右相，退敌的本事没有，怦击我一介女流倒是厉害。”

    “你说什么!“右相闻言，险些气了个倒仰。”难道我说错了。“许清妍才不怵他，直视他道：”难道和亲之议不是您提的？您不是看不上女子参与国事吗，怎么这个时候，又想靠两个柔弱的女子撑起一片天了。”

    “你你“右相被她噎的说不出来话，浑浊眼睛盛满了怒气。

    许清妍没空同他打嘴仗，说完便不再理她，转向上首的周庆帝道：”皇上，群狼环伺之下，气势犹为重要，这个时候但凡露出一丝怯意，就是告诉对方我们不行，他们更会逮着脖子不松嘴，故而臣女以为，这个时候更该强硬些，让对方摸不清虚实，反而有一现生机。”

    “郡主说的这些，朕如何不知。”周庆帝长长叹了口气，艰难道：“只是眼国库空虚，财政兵力皆无力支撑大战，这种时候和四国硬碰硬血战，必败无疑。“

    反而是右相提的建议，虽然有失血性，但是却是目前能保存大周最好的办法，他也想强硬啊，只是现实不允许。”再者我们并不是向四国求和，而是选择了国力相对较弱的南青和东阴。”

    这两国因为实力的问题，一定会疑心拿下大周后，另外两国是否会如约分给他们应得的利益。

    这便是一个很好的切入口。

    不费一兵一卒就能得到想要的东西，和损失惨重后还不一定能得到想要的东西比，哪个更让人心动，还用选吗。

    这是周庆帝久经思量后，得出的最好结果。

    那就是以可接受的代价，换得南青和东阴暂时休兵，一旦他们同意求和，四国结盟便散了，另外两国疑心南青和东阴会调转头来对付他们，必然会鸣金收兵。

    这些情况，许清妍昨晚已经探听到了，只是她依旧认为情况不容乐观。”那若是东阴和南青狮子大开口呢比如割让一半城池？“她定定的看着周庆帝。

    周庆帝心头一震，但很快又平静下来。

    因为这个他心中早已考量过，要想东阴和南青收手，那就必须给予他们等同或者超越四国结盟后所得的利益。

    而他们一开始的目标是，平分大周！

第五百六十五章

    ()    ”若真如此，也只能含恨应下。“周庆帝闭了闭眼：”只要能争得片刻喘息，我大周就有东山再起的机会。”

    许清妍眉目一定，凝声道：“那若是粮草足够呢，皇上可有意与四国一争高下？”

    ”嗯？郡主什么意思？“周庆帝悄然睁眼。

    许清妍也不卖关子，拱手道：”若只因粮草不足，臣女可以筹措到足够的军粮。”

    嗤！

    话音刚落，殿内顿时传来几声讥笑。

    ”还真是大言不惭啊！“

    ”知道支持边关一年需要多少军粮嘛，就敢夸下海口。“

    众臣摇头低笑，许清妍却是神情淡然。

    周庆帝也不相信，笑道：”乐安可知，四境合共百万大军，一年需要多少粮晌？”

    许清妍低头默了片刻，抬头道：“五十万担可够？”

    呵！

    五十万担！够是够，只是........去哪里筹集？

    要知道，大周一年的赋税收入才十万担，五十万担，户部得收五年才能收的上来，可他们现在哪还有五年..........

    想到这，周庆帝脸色也变了，肃着脸道：”现在议的紧急军情，郡主可不要玩笑。“

    ”臣女没有玩笑，只想问皇上一句，五十万担够不够？“

    “够，别说五十万担，只要有三十万，朕就敢与四国决一死战！“

    ”好，既如此，臣女愿捐出家中所有存粮，合共三十万担。“许清妍同样语气绝然。

    ”等等，你说什么！你说你要捐多少？”周庆帝以为自己听错了。

    底下百官也是交头接耳。

    许清妍知道他们不信，解释道：“蒙皇上隆恩，赐臣女诰命之身，又赏下多处良田，臣女别的本事没有，但稼穑一事自认无人能出右。皇上赏下的万顷良田经过一番费心打理，如今产出颇丰，再加上臣女平时置办的良田庄子，和营养液一类的药水辅助，才有了今日这硕果。”

    ”什么！“听完解释，周庆帝募地的龙椅上站起，定定的望着许清妍：”郡主所言当真？“

    “绝无虚话。”

    周庆帝心中狂喜，连声道：”好，好！不愧是朕亲封的郡主！巾帼不让须眉，心胸眼见更是胜于一般男子，实为天下表率，若天下百姓都有郡主这等眼见胸怀，我大周何愁不盛，天下何愁不平。“

    ”皇上谬赞，臣女也不过是尽已所能。“面对周庆帝的夸赞，许清妍神情淡淡。

    洞天福地产出太高，那些米粮搁着也是浪费，拿出来给边关将士才是真的物尽其用。

    底下一片寂静，百官已震惊到麻木，连看许清妍不顺眼的右相都息了声。

    三十万担，说捐就捐，乐安郡主也太壕了吧！

    简直壕无人性啊！

    百官心中在咆哮！

    ............

    次日一早，新柔县主和思雁县主联袂造访郡主府。

    新柔县主一进门，就给了许清妍一个熊抱：“阿妍，谢谢你，我们不用去和亲了!谢谢你“她眼眶红红的道。

    许清妍轻轻拍了拍她的背：”没事，没事。“

    “多谢郡主慷慨解囊。“思雁县主朝许清妍行了一个大礼：”郡主又救了我一次。”

    ”没事。“许清妍请她们入坐：”就算不为了你们，我也会被么做，四国狼子野心，和亲不过是掩耳盗铃自欺欺人罢了。”

    ”不管如何，都是郡主救了我们，这个情我们都得记。”思雁郡主一脸认真。

    “就是，就是。“新柔县主拽着许清妍的胳膊：”对了，阿妍，我听说，你昨日在殿上主动请缨去边关当军医，可是真的？“

    ”嗯，是真。“

    ”不是吧，你.....。”新柔县主气急：“你到底怎么想的！你一个姑娘家...............“

    “没怎么想，就是救人呗。许清妍笑笑：“身为大夫，救人是天职，去战场不过换了一个环境，怎么就不行了。”

    其若能以已之力救边关将士们安好，于她来说，便是最值得高兴的事。“

    “可那是战场，太凶险了！”

    “我是军医又不上前线，哪来的凶险。”许清妍笑看着她：“没事，其它军医待得，我便待得，再者我还有功夫傍身呢，真碰到敌军，我一个能对十个。“

    她摆了个打架的姿势。

    新柔县主一脸无奈：“算了，知道你听不进去，真要能拦住，也就不是我熟悉的那个阿妍了。”

    “知道就好。”许清妍得意一笑。

    三人久会见面，便又聊了一会，待二人离去，龙凌才从屋中出来。

    “阿妍，我想起来了？”

    ”啊，什么？“许清妍一时没反应过来。

    ”失踪那天早上发生的事，那天店铺开张，我原本是要找你们的，只是临出门前，突然看见几道流光...............“龙凌将那天发生的事，娓娓道来。

    “你是说，你那天发生了反祖现象！从一条冰龙变成了金龙。“许清妍满面惊愕，万万没想到会是这个结果。

    她好奇的用神识在龙凌周身过了一遍，却并未发现不同：“不对啊，没什么不同啊，你不会是记错了吧。“

    “不会记错，先前我丹田里的灵体还是一条蓝色小龙，如今已经变成五爪金龙了。”

    “灵体，我怎么没看见？’

    ”在我丹田里呢，你修为那么低，怎么可能看见。”

    ”哼，修为高了不起啊，还不是要靠我巴巴的来救你。“许清妍没好气的白了他一眼。

    “是，是，你才是那个最厉害的。“

    二人正说着话呢，就见天边又飘来几粒金色光点，只是这次，是许清妍一个人的。

    ”这些光点到底是怎么回事，你知道吗”许清妍问龙凌。

    “我要是知道，早就用它化祖了，还会等到现在。”

    许清妍看着入体金光，直扑丹田，叹气道：’我想了这么久，也没搞明折白，既不是感激之光，也不是功德之光，只是看上去有点眼熟。

    他俩不知道的是，千里之外的小城里，点点金金汇聚在一在，正向这边慢慢飘来。

第五百六十六章 军医

    ()    次日一早，许清妍同朝廷运粮队伍一起出了京城，去往南青边境。

    她捐献的三十万担粮，因为山高路远此时还有背山村，如今运往南青边境的是昨天紧急筹措的应急粮，共一万担，由朝中大臣和京中富商一同捐献。

    因为她昨日在殿上的那一番慷慨解囊，周庆帝大受启发，当即下令户部在京城开展募捐活动。

    百官为了在皇上面前刷好感，当场自掏腰包，表示愿意为国分忧。

    周庆帝大喜。

    许清妍见状，便顺势又提了几个小建议。

    比如像这样的募捐活动可以在国开展，并且为了更好的调动各地乡绅大户的积极性，可以许以一定的名利，比如树碑立传...

    捐赠者前百名可碑上留名，流芳后世..........

    周庆帝闻言深以为然，当场下令让户部督办此事，百官因为许清妍刚才的大手笔，也没人出言反驳。

    而这也正是许清妍要的效果，抛砖引玉嘛。

    虽说她可能才是那个玉，但那又有什么关系，重在参与嘛，只要朝中官员能意识到这个问题，并且百姓的心能都凝聚在一块，才是应对四国之战的最好法宝。

    南青边境离京城其实并不远，往西三百里就是，并且因为是京城后背，此地驻兵最多，大周四境合共百万大军，此地就独占了三十五万，由毅勇候谢正阳掌管。

    说到谢正阳，许清妍不由的想起那位虐杀耕牛被她撞见，而后被她阴了一把，冰针入体最后身死的谢斌。

    虽然她当时做的极为隐秘，但做为刚跟谢斌发生冲突的人，谢斌一死，众人立即把目光锁定了她。

    谢正阳更是派遣家中死士去背山村围剿暗杀她，足足百来人啊，可惜，最后还是让她反杀了。

    易地而处，若她是谢正阳，此时一定是恨她恨的牙痒痒，恨不得杀之而后快，而现在她就要往人家的地盘去.........

    真是想想....就觉得好刺激！

    马车走了一会，许清妍突然开口道：“停车。”

    领队的李将军听见声音，忙的调转马头：＂郡主何事？“

    这位李将军就是议事大殿上那位主张力战的李将军，此次领兵押粮只是顺带，其真实目的是支援前线。

    大周与南青几次交兵，输多胜少，谢正阳加急手书，需要京城派兵支援，周庆帝几经权衡后，命李将军带虎豹营五千精锐赶忙前线。

    此一去是没有回头路的，除非........凯旋！

    虎豹营是周庆帝在象山比猎后，亲设的秘密营队，皆是以一挡十的好手，此次临时调任去南青，众人心头都有一股热血，只盼着能在疆场挣下一份封妻荫子的军功。

    ”前头那一片长了好些灵生藤，听说军中急缺止血药，恰好撞见了，我去采些。“许清妍指着右前方道。

    李将军瞄了一眼，点头道：”好，我找几个人帮你。“

    ”不用，将军军务在身不容耽搁，我自己去就行，将军还是继续赶路吧，我采好了药，自会追上去的。“

    “此地四下无人，郡主一人在此.........“

    ”无事，我有功夫傍身，将军不用担心。”

    李将军看了看天色，犹豫片刻道：“行，那郡主保重，末将走了。”说完，抱拳行了一礼，便带着运粮队走了。

    他们走后没多久，龙凌便从树后闪了出来。

    ”你支开他们干嘛，我一路隐身跟着，他们发现不了的。”

    “嗤，少自恋了。“许清妍白了他一眼，随即指着前方道：“看见了吗，采药呢，还不帮忙。“说着，她双手连动，地上几株野藤瞬间连根拨起。

    龙凌无奈一笑，手指起伏间，百米之内的灵生藤都拨地而起。

    许清妍：“。。。。。。”

    突然觉得整个空气都充满了嘲讽怎么办？

    不过她是一个乐天派，只郁闷了一会，便又继续施展自己拙劣的法术。

    就这样，两人一边施法，一边向前行去，没过多久，便收获了近百来斤药草。

    许清妍来了兴致，当下也不急着追赶大部队，就这么和龙凌一边走，一边搜罗各色草药，直到近午，感觉草药足够用了，这才翻身上马继续赶路，而龙凌依旧隐身随行。

    次日，晌午，当押粮队赶到南青边境遂天关时，那里刚经历了一场大战。

    城墙下，设立着一排排油布账蓬，搀扶搬抬伤兵来此的士兵络绎不绝。

    ”刘老，刘老，快给我兄弟看看！“一位满脸血污的士兵搀扶着一位左腿中箭的同伴快速的往账蓬奔来。

    ”怎么了，这是？“闻言，一位四十上下，蓄着胡子的中年男人从左侧的账蓬冲了出来。

    ”腿上冲了一箭，背上还有一道刀伤。“

    刘老闻言，蹲下仔细查看了一番，摇头道：“这是南青特制的钩刺箭，尖端带有钩刺，处理起来比较麻烦，这样，你们先在这等一会儿“说着，刘老朝着账蓬喊了两声：“.......王青，王青。“

    “哎，来了，怎么师傅？”一年轻小伙满脸是汗的从账蓬内跑出来。

    ”帮他把背后的伤口清理包扎了，腿上的箭等我回头再弄。“说完，便着急忙慌的回了账蓬。

    王青应下，立马跑回账蓬拿了一个药箱出来。

    许清妍远远看着，见他从药箱里拿出薄刀，针线和布条之类的东西，不禁有些恍惚。

    此情此景，怎么有种看前世医生动手术的感觉。

    她心中惊讶，也不管前头和李将军说话的人，直接翻身下马，朝账蓬走去。

    王青正专心致志的给中箭士兵清理背部伤口，忽然间觉得眼前光线一暗，不由抬头，却见一位姑娘正好奇的看着她。

    等等！

    姑娘！军营里怎么会有女子！

    他回过神来，正要开口，这时，一旁搀扶伤兵过来的士兵，开口喝道：”你是哪来的，军营重地，岂容女子擅入，还不速速离去。”

    许清妍无奈，只得出示兵部出具的证明：“我是新来的军医。“说罢，转向王青道：”我见你这药箱里有针线，请问是做什么用的？“

    看了她出示的证明，王青虽然惊异怎么会有女人来当军医，但也没深究，一边继续清理伤口，一边道：“缝合伤口用的。“

    说这话时，恰好他手上的伤口也清理完了，便开始拿起针线认真的缝了起来。

    许清妍聚精会神的在一旁看着，她想看看这位王青的缝合术跟前世的外科大夫有无不同。

    可看完之后，她才惊觉的发现，她不知道外科大夫是怎么缝合的，所以无从比对。

    。。。。。。

第五百六十七章 小露一手

    看了一会，许清妍发现这位王青的缝合水平跟她的女红水平差不多，属于那种只能用，却不能细看的。

    三四寸长的大口子，他就忽楞那么几下就缝好了，整个过程毫不脱泥带水。

    丝针线穿过皮肉发出的嘶嘶声，听得一旁的许清妍有些牙酸，缝针的士兵没打麻药，此刻正疼的吡牙咧嘴。

    许清妍捏了捏掌心的瓶子，心道：她这个时候把止痛药拿出来，应该会引来一波仇恨吧，

    默了默，她将手放回了腰包。

    那一头，王青已将伤口缝好，此刻正一边上药，一边叮嘱受伤士兵：“这几日记得不要沾水，明天再来换药

    叮嘱的话未说完，右侧的账蓬里突然传来刘老的喊声：”王青，王青，快过来搭把手。“

    “师傅，我这还没弄完呢。”王青上药的手一顿。

    “快过来，先紧着这边，人命关天呢。”刘老吼道。

    “哎，来啦。“一听人命关天，王青迅速放下药瓶，起身往账蓬奔去。

    许清妍犹豫了一下，也跟了进去。

    三十平米的账蓬内，或躺或坐着几十位受伤士兵，有的头部包了厚厚的白布，有的腿上绑着木板，每个人脸上的神情麻木又愁苦。

    当中一条简陋长条形木桌上，躺着一位满身血污，脸色苍白的士兵，此刻刘老正神情紧张的按在士兵前胸上，五指间有鲜血不住的迸涌而出，地面桌脚旁扔着一支黑色箭矢。

    见王青进来，刘老忙道：”快，快过来帮忙按住胸口，我要施针。“

    “哎。”王青当即冲了过去，替换刘老双手按住不断奔血的伤口。

    刘老快速拿过一旁的针袋打开，从里掏出六根长短不一的银针，紧接着只见他快速又谨慎的将针扎在士兵胸口各处。

    许清妍头一次看见正儿八经的针灸止血，心中有些好奇，不免将神识打开，想看看到底是什么机理。

    只是神识扫过后，她却发现银针止血的效果微乎其微，因为动脉血管破了。

    观地上的箭头，她猜测这位伤者应该是胸口中箭，然后刘老给他拨出来时又不小心伤到了大动脉，所以才血流不止。

    这时王青也发现了这个问题，皱眉道：”师傅，血没止住啊。“

    刘老叹了口气：”我知道，尽人事，听天命吧。他中箭位置太险，离心脉只差半寸，若不是有这股巧劲，只怕在战场上就死了，如今“他摇了摇头。

    听到这，许清妍从兜里掏出一瓶止血药，上前两步道：“银针止血效果太慢，我这里有上好的止血药，倒可一试。“

    猛的听见女声，刘老不禁楞住。

    虽然许清妍在门口站久，但他先前忙着救人，根本无瑕顾及，此刻看着举着药瓶的许清妍，讶然道：‘你是？“

    到底是经过事的人，不像寻常小兵那般一惊一乍。

    许清妍笑了笑：“新来的军医。”说着，人往木桌边走去：“我来试试。“她道。

    王青不敢随意撒手，回头去看刘老。

    刘老看了许清妍两眼，缓缓点头，王青见状，这才将手从士兵胸口挪开。

    王青手挪开的一瞬间，许清妍手立刻就覆了上去，丝丝灵气从掌心涌出，瞬间封住了士兵的心脉和大动脉，随后她将手中的止血符一分为二，一半喂进士兵口中，一半倒在了伤口上。

    刘老静静的看着她这一番动作，眉头紧皱。

    这么重的伤，就这么摸一摸，喂两口药就完事了！

    许清妍输送灵气的方式在刘老看来，就是在伤口处轻轻的摸了摸。

    他摇头皱眉，心道这莫不是来战场瞧新鲜的吧。

    心中有了质疑，口中便道：”你说你是军医，可有证明？“

    许清妍刚做完一系列动作，就听得身后有人问话，待转过头去，见刘老面色不善，顿时明白过来，忙从袖中掏出刚才那份证明。

    见上面确实盖着兵部印章，刘老心下疑惑，刚要问她师从何人，就听得一旁的王青惊喜道：”止住了，止住了，师傅，血止住了！“

    刘老闻言顿时将刚才的疑问抛之脑后，几步走到床边察看伤口，片刻后又执起士兵的手腕号了号脉。

    过了一会儿，只见他眼睛一亮，惊叹道：“起死回生啊！“说着，他转身朝许清妍道：”姑娘真是妙手回春，方才多有得罪，不知师承何人？“

    嘴上这般问了，心中却涌现多种猜测。

    许清妍淡笑道：“未有师承，家中祖传的。”

    祖传的？莫非是杏林世家？

    将现世闻名的杏林世家过了一遍，却觉得都不像，想了片刻，实在找不到对号入座的，刘老便也丢开了。

    管他师承何人，反正有实力有医术就行了。

    刘老想通了，便朝许清妍笑道：“姑娘来的正好，晨里刚跟南青战了一场，这会伤兵正多着呢，姑娘来了，我们也能轻松些。“

    “那倒是。”许清妍未有谦虚。

    “不知姑娘分在哪一帐下？可见过钱将军了？””啊，分账，我是来当军医的，又不是当兵，还要分账吗？‘许清妍一脸茫然。

    刘老失笑道：“要的，南庆军共三五十万，分为十二帐，每一帐配有两名医官，我是三帐的，恰巧我这边还缺一名医官，说不准姑娘正好就分到这呢。”说着，面露期待。

    许清妍点了点头，随即想了想又道：’那钱将军又是干嘛的？”

    “钱将军统管后勤，我们军医部的分属也归他管，凡是刚来的医官，都要先去他那报到，然后由他分派属帐。“”哦，这样啊。”许清妍点了点头，向门口走去。

    刘老看了看她，怕她不熟悉钱将军的营账，便好心的又补了一句：“往东数第五座，蓬顶飘了一根蓝布条的就是钱将军的住处。”

    许清妍点头谢过，抬脚便往门口走去。

    只是走到一半，就见方才门口坐的那位士兵依旧还在原地，背后伤口就那么裸露着，一条灰黄未扎的布带就那么吊在肩上，不由的顿下脚步。

    见一姑娘直直的盯着自己的背，受伤士兵不禁面色赫然，不自在的将身子转了转，似乎想将背后的伤口隐藏起来。

    这时，却听得那姑娘道：“别动！”

    随即便见她蹲了下来。

第五百六十八章 三帐

    ()    “你....你想干什么？“士兵白着一张脸，也不知是吓的，还是失血过多。

    “听刘老说你这个箭伤不一般，我正好有闲，就帮你看看。”

    神识透过腿部肌肉，可以清晰的看见箭头顶端的小倒刺纵横交错的深扎在肉里，若想安然取出，难度系数不一般啊。

    难怪刘老说要缓上一缓呢，若按常规操作确实需要不少的时间。

    “来，把这个喝了。”她含笑着递出一药瓶。

    士兵楞楞的看着递到面前的药瓶，心中却满是惊惶，刘老说了，他中的箭不一般，这位刚来的女医也不知医术如何，万一没拨好.......

    想到这他顿时一个激灵，下意思的就想摇头。

    这时，一直默默关注这边的刘老，见状忙从帐蓬走了出来：“接着吧，这位姑娘医术可不一般，许是有更好的法子。”

    说这话，私心里其实也想再看看许清妍的医术。

    有他做保，士兵这才犹豫着接过药瓶。

    “姑娘给他的是什么？“看着士兵手中纯白的瓶身，刘老忍不住好奇。

    “止痛药，喝了这个，待会取箭能少受些罪。”

    刘老闻言眼睛瞬间一亮，惊奇道：“可是麻红汤。”

    许清妍摇头：“不是，是我自己随便鼓捣的，军中可是常用麻红汤?“

    “哪哟。“刘老叹气摇头：”军中药材短缺，麻红汤里的头三味药更是常年短缺，军中伤员大，一般小伤都是不用的，实在厉害了也是用麻节红汤。”

    “麻节红汤？”许清妍表示诧异。

    麻节汤她知道，这个世界通用的麻醉剂，是前朝御医洗三今研制出来，据说是目前最有效的止痛麻醉药，功效比较接近失传的麻沸散。

    可这麻节红汤..........

    刘老摇头：“麻节红汤是十二帐医官几经商量后，增减替换几味药做的改良版，麻醉药效只有麻红汤的一半，但也没办法，军中就这个条件。“

    许清妍点头表示明白，随后看向将士兵后背的伤口。

    那道因为刘老先前一通唤，还未来得及包扎的伤口，此刻依旧裸露在外，殷殷血迹还在往缝合的伤口外渗。

    显然之前的金创药起的效果不大。

    许清妍叹了口气，吩咐士兵将手中的止痛药喝了，随即又从腰包里掏出止血符水给他背后的伤口洒了些，最后包扎起来。

    等做完这一系列的动作，止痛符也差不多起效了。

    目光转向士兵的腿，顿了片刻，许清妍直接伸手抓住了箭柄。

    见她要开始了，刘老忙道：”需要什么工具吗？”

    许清妍摇头，抬眼看向士兵：”你猜，待会儿，我会用什么办法帮你取箭。“

    士兵楞住，显然没想到许清妍会问这个问题。

    正欲思考，却忽然感觉小腿猛的向上一抬，随即一股鲜血奔涌而出！下一秒，一只柔嫩雪白的手覆了上去。

    他楞楞的看着许清妍将箭扔到一边，然后一只手按住他腿上的伤口，一只手从腰包里往外掏药瓶。

    “没想到吧。”许清妍抬头一笑，覆在伤口上的手往伤口暗输灵气。

    因她的暴力拨箭，钩刺划过的血肉形成了几道纵横交错的血痕、那些血痕中藏有许多的细小的血管，被这么一弄自是碎裂断截，灵气可以帮助它们快速恢复，愈合重续。

    虽说她的方法残暴了些，但胜在快准狠，若是按照刘老他们的做法，拿着薄刀或工具，慢慢的挖也难保不伤血管经脉，她不过做得果断了些。

    确实没想到！

    士兵目瞪口呆！

    一旁的刘老也是呆若木鸡，只觉得自己三观都受到了震裂。

    也太简单粗暴了吧！

    原以为可以看到什么惊人技艺，没想到..........

    不过........

    他缓过神来看向士兵，却发现他只呆楞楞的看着许清妍，面上并无痛苦的神情，不禁纳罕。

    莫不是还没反应过来？

    否则怎么一点痛感都没有似的。

    “痛吗？“半响，他问出了心中疑惑。

    士兵刚回过神，听他这么一问，又楞住了！

    是啊，怎么不痛呢？

    若不是亲眼所见，他都不会相信这是在给自己拨箭啊，真的是毫无防备又毫无痛感。

    一切都来的那么猝不及防。

    见他表情，刘老不可置信的瞪眼：“真的不痛?“

    士兵一头雾水的摇摇头，手中的药瓶在膝上颤了颤。

    刘老福至心灵，大笑道：”哈哈，厉害，厉害，这止痛药药效非凡啊。”

    许清妍抿嘴一笑，收回输灵气的手，朝刘老道：“有水吗，我要给他清理伤口。”

    “哦，有，有。”刘老忙应声，随后跑进帐蓬，端了一盆干净的凉开水出来。

    许清妍接过，用帕子给士兵大概的清理了腿面的污渍血迹，然后又往伤口上洒了些止血药和生肌药，这才起身。

    “好了，伤口已经处理好了，这几日注意着，别再碰到伤处就行。”

    “这样就行了，不用包扎吗？”刘老紧发出了迷之疑问。

    “不用了，明日就结痂了，还绑什么，况且我看你这里包所的布条也很紧俏，还是留给更需要的人吧。”许清妍打趣了一句。

    “明.......明日就能好？“刘老看向士兵腿上那个豁大的伤口，背脊僵直。

    经验告诉他是不可能的，可许清妍先前表露出来的种种，又在无声的告诉他，她说的可能是真的。

    不管刘老如何震惊，许清妍已收拾好腰包，向着钱将军营帐走去。

    既然来了边境当军医，还是入乡随俗，按照规矩拜码头的好，特别是在谢正阳军中，能低调就低调。

    虽说谢正阳要她找麻烦，她也不怕，但总归多一事不如少一事，她是来救人的，不是来打架的。

    谢正阳此人，她未有接不好评断。

    先前派暗卫杀她，若站在一个父亲的角度也是可以理解的，不能代表什么。

    在这里，只要他还是一个好的统帅，好的将军，她就不会主动与他起冲突，值此多事之秋，大周的安宁，需要大家的守护。

    想到此间种种，她去到钱将军营账便隐去了身份。

    钱将军问起，也只说医学传家，为了精近医术才自愿来边境当军，反正文书上也未说明身份。

    钱将军正为军务后勤之事头痛呢，见她有兵部盖印文书也未多问，随意说了几句，便给她分派了帐营。

    正是三帐。

第五百六十九章 挣扎

    三日后，南青再一次在城下叫骂，似乎是想一鼓作气拿下遂关，此次竟然出动了九成兵力，人数接近十五万。

    大周这边原本是有三十五万军士的，但几次交兵下来输多胜少，伤亡较大，如今兵力已不足二十万。

    这二十万里还包括后勤的锱重部队，军疗部队和各杂闲杂后五万人。

    真正算起来，其实能打仗的也就十五万人不到。

    而南青驻守在边境的守军也不少，据也有三十万人，前头几次交兵下来，又胜多输少，人口留存的还算完整，如今估摸着应该还有十八九万的样子。

    此次大手笔，直接派兵十五万，剩下的四五万留兵不出又是个如何盘算？

    谢正阳惊疑不定。

    但不管他心中如何想，对方已然阵前叫骂，做为一军统帅，他无法龟缩不出。

    再者就算他愿龟缩不出，据城为战，南青也不会善予，没看攻城车都出动了么。

    权衡之下，最后他决定派兵十三万，剩于两万人留在城中，一则守城，二则接应。

    平阔焦黑的土地上，箭矢漫射过，身穿铠甲的将军骑着战马奋勇杀敌，身后拿着破旧兵器的士兵在漫火光中，抛头颅，洒热血的护卫国家疆土。

    鲜血染红大地，战场上的空似乎也在应和这种肃杀和悲凉，变得寂静阴沉，明明是大夏却生生给人一种寒意迫饶窒息福

    以神识纵缆全局的许清妍，拿着药框的手捏的死紧，身后刘老和王青正在为即将到来的忙乱时刻作准备。

    见她呆呆的站在帐蓬前遥望远前方，刘老无奈的摇头：“别看了，时间长了就习惯了。“

    他只当许清妍是被前头的号角声和嘶杀声吓到了。

    “未附子处理好了吗？正缺它配药呢。”他扬声喊了一句。

    捏了捏手中的药框，许清妍转身进了帐蓬：“处理好了，还有要处理的吗？”

    口中这般问着，其实心早就飞到了战场。

    方才神识所见，南青一方兵强马壮，各种兵器备配皆是精良。反观大周，别兵器陈旧了，可能是前几次输多了，就连气势都不如人，两双一交手，胜负已分。

    周庆帝临时调来的那五千精兵倒是战力强盛，在黑压压的人群中犹如一支利箭，向前推进着。

    但由于战力悬殊，人数又不占优势，在南青大军的围攻下，也仅仅能做到个自保，想要伸手救助同伴都很困难，更别提力挽狂澜了。

    “有，还有两筐刺毛草的刺没除。”刘老指着角落的萝筐：”不过，这些事还是留着我和王青来吧，你医术这么好还是先蓄蓄精力，待会可是要你撑主场的。“

    自那日一展医术后，刘老对许清妍是万分佩服，特别是她掏出来的那些药，只觉得神效无比。

    不过碍于规矩，倒是没乱打听人家药的成分。

    许清妍也松了一口气，不是她气不想教，而是她制的药普通人真的学不会。

    她若直言，只要摆个碗再画个符就成了，人家肯定觉得她是在糊弄他，想当初她的大弟子范泽阳初次听闻时，就是这个表情。

    范泽阳是她徒弟，她可以倾力相授，甚至将修仙秘方教给他，可这里.......

    许清妍没话，前方传来的那些嘶杀声，无时无刻牵动着她的心，脑海中不断播放我方士兵大批倒下的场景。

    她在帮与不帮的中挣扎徘徨。

    帮，她的身份必然引藏不住，不管是郡主身份，还是更为神秘的修仙身份。

    谢正阳那边态度难料，若因此大作文章，将她往妖孽一事上引.........

    若不帮，外面那些都是大周将士，成千上万的人就那样倒下，他们也有父有母，有亲有旧............

    几经挣扎，许清妍最后还是决定再看看，不单是为了身份暴露的事，而是想到了更深一层。

    大周边防将士的战力低下是无法改变硬伤，她此次若是出手帮了，难免让将士们生出依赖来，若是因此再耽于安逸，岂不是..........

    可也不能全然放任不管，否则边关将士，十不存一。

    心中电闪念转，前头抬着木制担架的军疗部队已泱泱的向城外出发。

    城门关着，门后身着凯甲手持长枪的兵士面色凝重的站了两排，门外同伴们的喊杀声渐歇，意味着人数渐少，战争也快歇了。

    城上，谢正阳望着大批倒下的我军将士，挽弓的手颤了两颤，眼中尽是痛惜。

    场中，曹宏扬一枪挑下前方敌军，然后一夹马腹，待马儿向前冲去，猛的从马背上扬起，直扑对方的领兵之人。

    对方手拿一柄弯刀，见他扑来，弯刀前挥之时，身子猛的往向仰去。

    曹宏扬早料到对方会这般应对，一手提长枪格档，一手探向他的衣领。

    那位将领也不是吃素的，见状忙的在马背上揉身一旋，整个人跃下马去，随即弯马由下至上，砍向曹宏扬面门。

    曹宏扬本是想活捉他，身体正由上至下做落体状，弯刀这么挥来，他在半空中根本不好借力，不由心中慌乱。

    恰在这时，两道破空之声自身后传来，一道不明物’砰'的一声击飞扬到面门的弯刀，随后一支纹云长箭在身前落下。

    未料到还有此番变故，本就站立不稳的敌方将军被不明物这么一击一带，整个人踉跄倒地，曹宏扬见状立马扑了上去............

    城门上的谢正阳见了，面上浮现一丝淡淡笑容，将手中的空弓收了回来。

    “刚才那蒌子荆芥去哪了？“城内，刘老在帐蓬找了一圈，也没找到自己放在角落里的药，不禁问一旁的许清妍。

    ”啊，不知道啊。“许清妍若无其事的翻晒手中的药草，答道：”刚才不是还在这呢吗？”

    刘老没多想，见王青从帐蓬里出来又问：“刚才可有别的帐的人来我们这借药？”

    王青摇头，看了一眼许清妍：”我刚才一直在里面研药呢，没注意。“

    正在这时，前头忽然传来一阵激扬的号角声，刘老和王青身形一僵。

    “赢，赢了。”

    两人对视一眼，眼中满满的不可置信。

    不是听只出动了十三万大军吗，怎么反而又赢了呢。

    想着前几战，人数跟敌军不相上下，有时甚至还要多些，却缕战缕败。今日这是怎么了，以少胜多？

    二人面面相觑。

    许清妍在一旁，勾了勾唇。

    ：。：

第五百七十章 胜仗

    没等师徒俩想明白是怎么回事，前头城门大开，军疗队手抬，肩扛，搀扶着大量伤兵过来，两人忙撇开心思，上前救治。

    许清妍也没闲着，忙冲了上去。

    此番大战虽然险胜，但前头僵持的那段时间伤亡不少，亡的那些就不说了，光是伤的，许清妍粗略的数了数，单他们三帐就有近千人。

    千人伤者，而真正能医会医的却只有三人，她，外加刘老师徒，医疗队的人只负责搬搬抬抬和做些简单的包扎活计。

    三人自扎进伤兵堆里，忙得那叫一个昏天黑地，连午饭都来不及吃。

    许清妍还好些，毕竟是修仙之人体质异常，不怕累也不怕饿的，但刘老师徒可是实打实的凡人之躯，连轴转的忙了几个时辰再加上没吃午饭，早就体力不支了，此刻只觉得头晕眼花。

    许清妍抽空回头看见，忙丢了两瓶灵气符水过去：“这个可以补充体力，你俩喝了吧。“

    二人均对她的医术佩服之至，见状也没多问，接过拨开瓶塞仰头就喝。果然一会儿，便觉得通体舒泰，头脑清明。

    就这样忙忙碌碌，直到掌灯时分，才将这近千名伤兵安置妥当。

    刘老捶了捶腰站起身，看向一边精神依旧颇好的许清妍，羡慕道：”还是年轻好啊，不像我这把老骨头，忙了这一天，感觉骨头都要散架了。“

    许清妍笑道：”您可不老，四十出头正当壮年呢。“

    刘老之所以称为刘老，并不是因为年纪大，而是别人对他的尊称，并且这个称呼可不止是三帐的士兵们这么叫，其它几帐的医官也是这么叫，只因医术是公认的精湛。

    王青将多余的布条缠起来，转了转手腕，附和道：”可不是，师傅明明春秋正盛，却总爱说这些老啊老的话，我想了想，约摸是在敲打我，让我多干点活吧。”

    “你这小子。”刘老笑着啐了他一口，随即转向许清妍道：”说来今日你才是最辛苦的那个，一个人就分担了半数伤兵，老夫自怕不如啊。“

    ”就是，就是，许大夫你这家传的医术也太厉害了吧。”

    许清妍睇了王青一眼，笑道：“怎么，想学啊，可以啊，拜我为师就行。”

    王青遂将头摇成拨成鼓：”那可不成，一日为师，终身为父，我可不会做叛徒。”

    刘老也在一旁笑骂：”你这丫头，我这师傅就旁边站着呢就想挖墙角，不地道啊。“

    “您老可放心吧，王青啊，挖不走。”许清妍掩嘴一笑。

    正笑闹着，这时有士兵端了木盒过来。

    兴许是打了胜仗，送饭的士兵满脸堆笑，老远就喊：“刘老，许大夫开饭了。”

    刘老瞅见来人，忙招手迎他：“柱子，快来，快来。”

    ”哎，忙了一天，大家都饿了吧。”名唤柱子的士兵只当他们饿了，忙端着食盒跑上前来。

    食盒打开，露出了今天的晚饭。

    军中条件简陋，所谓的晚饭，也不过是几个粗面饼子，意外的是今日还多了三碗看不出颜色的清汤。

    见她直直的盯着汤碗，柱子忙笑着解释：”这是野菜肉沫汤，今天打了胜仗，元帅高兴，特意吩咐加的，许大夫尝尝。“

    “饭不急着吃，你先跟我们说说前头状况，早前不是还说咱们兵力还没敌军多吗，怎么又赢了？”

    别看刘老只个医官，但心中对家国的那份担忧，却从未消退。

    “对，快说，快说。”王青跟着附和，这事在他心里憋了一天了，这会儿好不容易松懈下来，又碰到了可以问话的人，自是忍不住。

    士兵虽是管后勤的，但军中打了胜仗，这等喜事自是要通传全军，鼓舞士气，所以知道的也算清楚。

    “那是因为咱们曹将军生擒了敌军将领，敌军见了可不得退兵。“柱子眉飞色舞。

    ”这个敌军将领这么重要？”重要到眼看就要胜了，却因为一个区区将领，而任要熟的鸭子飞了。

    柱子看了王青一眼，得意道：“普通将领当然不行了，可你们知道那位将领是谁吗？”

    “谁呀，总不会是什么王爷皇子的吧。”王青玩笑道。

    柱子惊异的看了他一眼：“王哥，你以前不会是算命的吧，怎么猜的这般准。”

    “啊，还真是王爷皇子啊！”王青楞住。

    “可不是，那位将领是南青的七皇子，本是来军营历练的..........“柱子将他知道的娓娓道来，期间还手舞足蹈的比划：”听说当时可惊险了，幸得元帅在城上支应，才将那位七皇子的弯刀打飞......“

    许清妍在旁听了没作声，默默从饭盒里拿起一块饼子啃了起来。

    王青见状也伸手拿了二块，一块递给刘老。

    三人就这么吃着饼子听柱子讲故事，间或口渴了，便喝上一口肉沫汤。

    月朗星稀，四下无云。

    许清妍盘坐在帐内，看着面前渐渐显形的龙凌，问道:“怎么样，形势如何？”

    龙凌斜了眼他：“你觉得呢？凭大周的战力，莫不成你心中还抱有什么希望。“

    听他这么说，许清妍立时站了起来：“具体怎么了，快跟我说说。”

    “西边的惨败，死伤近三万，东边的虽然险胜，但是伤敌一千自损八百，如今剩余兵力已不足七万。“龙凌漫不经心道。

    “什么！”许清妍眉头拧了起来：“那北边呢？”

    “北边。“龙凌看了她一眼：”北边倒是连胜了几次，吴天佑那人虽然其它地方弱的很，但在排兵布阵这方面，倒是有些能耐。”

    许清妍暗暗翻了个白眼，不过听说北边无事，倒是松了一口气，如此她也不用担忧阿俊的安危了。

    只是东边和西边..........

    她皱了皱眉看向龙凌。

    “看我做甚......我说了不会出手干预人间之事。”

    许清妍不语，就这么直直的望着他，眼里满是热忱。

    “你休想。”龙凌甩袖欲走。

    许清妍忙拽住他：“好了，不闹了，我也没别的要求，只求紧急关头，你能伸把援手。“

    龙凌回头看她，正欲说些什么，这时帐外经过的王青见着账蓬上有两个影子，心中一惊，行了过来：”许大夫，许大夫。“

    许清妍一怔，忙示意龙凌隐身，而后快步走到帐蓬门口，含笑道：”怎么了，王哥有什么事？“

    ”：”你们不知道，曹将军深入敌军多亏了元帅设计，

    曹将军不畏凶险，深入敌方腹地，擒了对方首将，才逼的敌军退兵的。”

    ”

    许清妍也不介意，拿

    ：。：

第五百七十一章 路遇

    王青探头往帐医内看了两眼，见里面空无一人，心中暗自纳闷。

    难道是他看错了？

    不该啊，刚才明明有两个影子的？

    见他神色，许清妍已知他所为何来，忙又唤了一声：”王哥？“

    ”哦，没事。”王青回过神来，挠了挠头：“我方才经过见帐蓬上映出两个影子，想着你一个女儿家，万一有不怀好意之徒混进来，难免要吃亏，所以过来看看。不过如今看来，只怕是我误会了。”

    “可不是误会。”许清妍笑着拿过一旁的窄袖罩衫解释道：“前两日上山采药不小心在衣服上划了道口子，我寻思今夜有空正好补补，偏一时又忘了口子在哪，方才正举着衣裳通身找呢。“

    “哦，原来是这样，我就说嘛，怎么会有两道影子。”他很不好意思的挠了挠头。

    许清妍笑道：”没事，还未谢过王哥关心呢。“

    王青忙的摆手：”不敢，不敢，是我自己看岔了，没打扰到许大夫就好。“说着，又关心道：”天色不早了，许大夫也早点休息吧，衣裳可以明日再补，天放亮后光线也强些，不伤眼。”

    许清妍闻言连连点头：“王哥言之有理，是我想岔了，光想着明日要去采药，却忘了事半功倍的道理。“

    一旁的龙凌，看她一本正经的胡说八道，心中暗自佩服。

    怪道说人类的天赋不可小瞧，瞧瞧这睁眼说瞎话的本事，他这辈子可能都学不来。

    “采药，许大夫明日也要去采药吗？往哪个方向？“王青双眼晶亮。

    ”也没个准，走哪算哪吧，总不会太远。“

    王青激动的搓了搓手：”那可巧了，方才师傅还同我说这事呢，既然许大夫也没目的，不如和我们一道吧，路上也有个照应。“

    许清妍想了片刻，点头应下。

    王青很是高兴，跟她约定第二日出发的时间，便告辞了。

    次日一早，天刚放亮，露水还未消退，就听得前头传过来士兵演练的呼喝声。

    许清妍微微一笑坐起身来，简单洗漱后便去前头和刘老师徒汇合。

    她到时，二人正在吃饭，

    见她过来，刘老连忙招呼：“丫头来了，快坐，快坐，柱子刚送来的野菜粥，还热乎着呢。”说着，拿过她的碗便要给她盛粥。

    许清妍连忙止住:“我自己来，自己来，刘老你们吃。“说着，便去接碗。

    刘老也不坚持，当下笑着将碗递还给她。

    许清妍接过，自木盆里盛了一碗粥，又从一旁的小碟子里夹了两筷子咸菜，便坐下来，呼噜呼噜开吃了起来。

    见她吃得甚香，一点也不挑剔的样子，刘老赞了一声：”如你这般年纪大的姑娘，这样能吃苦的，倒是少见。“

    许清妍谦虚了两声，只说自小家教严，早就习惯了。

    刘老也没探究，又说了些别的，三人匆忙吃完饭，便去帐蓬拿此次采药的工具了。

    当许清妍背着药蒌从帐蓬出来，却见外面候着一群军疗队的人，个个身背药篓，不禁咦了一声：”这是...“

    刘老接收到她疑惑的目光，解释道：”昨夜钱将军派人来通知，说是此次置购的药材在路上出了点岔子，可能要晚到半个月，所以这半个月，我们要自己解决药草供应问题。“

    ”所以待会他们要和我们同去。”许清妍指着医疗队。

    刘老点头：“不只我们，其他几帐也是一样的。“

    许清妍点头表示明白，趁着这两日南青不敢来犯，是该好好采些草药回来囤着。

    只是，早知道今天有这么多人，她昨夜就不该答应的。

    原本想着不能太不合群，既然王青提出来的，她就先答应着，回头再避开他们二人施展法术也是可行的。

    谁知竟然会发生这种变故，如今几十双眼睛看着，再想耍花招就不易了。

    她这边思索着，那边刘老已开始清点人数，核算无误后便带队出发了。

    路上又遇到其它几帐人，刘老便站定跟人寒暄了几句，又商议了一下各自行进的方位，就在快要出城的时，一队军士迎面而来。

    领头者是一位四十出头的中年男子，面容瘦长却眼神锐利，正是毅勇候谢正阳，另一位二十出头，一脸方正的年轻男子，正侧头和他说话。

    许清妍认得那年轻男子，顿时心下一惊，忙得低下头去。

    曹宏扬!

    他怎么也在这!

    许清妍暗自懊恼。

    没错，来人正是骠骑大将军之子曹宏扬，也就是昨日生擒南青七皇子之人，与许清妍曾在象山围猎之时并肩作战过。

    同行的李将军早得了她嘱咐，必不会把她身份泄露出去，如今就怕曹宏扬不知内情嚷了出来。

    想到这，许清妍忙转头从袖中抽出一条手帕，将脸遮了起来。

    这时，一行人已行至跟前。

    采药队伍忙的停下，向他们行礼：“见过元帅，将军。”

    王青行完礼，抬起头来，正好见着她这番样子，不由怔了一下：“许大夫，你.......“

    “嘘。“许清妍忙朝他打噤声手势。

    这时，谢正阳和曹宏扬也注意到了路边，见他们一个个身背药蒌，不禁讶异：”你们这是......“

    “回元帅，军中药材短缺，我等奉命出城采药。”刘老躬身回道。

    ”哦，是了，昨夜钱洪确是提过那么一嘴，说是药材在路上出了岔子，难为你们了。“

    “将军说哪的话，这都是我们该做的。“刘老低头答道。

    谢正阳点点头，视线扫到许清妍那边时，不由顿了一下，片刻后只听得他道：”早前听说兵部派了一位女军医过来，可是眼前这位。“

    军营里只有一位女大夫，刘老头也没抬，回道：”正是许大夫。“

    谢正阳打量了许清妍两眼，赞道：“这节骨眼还愿来边境当军医，属实难得，只是这位女大夫为何要蒙面啊？”

    问到此处，许清妍可不敢再装哑巴了，忙压着嗓子道：”昨夜不小心染了风寒，怕过给大家伙耽误事，故才蒙面。”

    王青惊讶的转头瞄了她一眼，许清妍微不可察的摇了摇头。

    谢正阳本也是随便问问，闻言倒没深究，点了点头便带着众人离开了。

    曹宏扬的视线自许清妍开口后就没离开过她，直到走出好远，还回头看了也一眼，表情若有所思。

    许清妍一直低着头没注意，只到听见脚步声远去，这才松了口气。

    没过多久，便听得刘老道：“走吧。”

    众人继续朝着城外去。

    却是注视着采药队伍，刚要走过，，正欲走过，却见前头有一个蒙面，扫了一眼采药队伍，见一人竟然蒙面，且瞧身形还是个女子。

    因为在军营加之为了采药方便，所以许清妍平日也没穿初

第五百七十二章 谈判

    傍晚时分，当许清妍背着一蒌子珍稀药草回到军营时，却意外的发现她帐蓬外立了一人。

    那人背对着她瞧不清面容，但从衣着和身形来看.......

    听见身后的脚步声，曹宏扬转过身来。

    许清妍吹了口气，脸上的面巾纹丝不动，她敛下眼中情绪几步行过去，不卑不亢的行了一礼：“见过将军。“

    曹宏扬目光上下打量了她一会，片刻后，语带调侃道：“许大夫总算回来了，本将军可是等候多时。“

    许清妍并未抬头，低声道：“不知将军找民女何事？”

    “哦，倒没什么大事，只觉得姑娘跟一位故人有些相像。”曹宏扬定定的望着她，脑海中却将她的身影和记忆中的人仔细对比。

    “哦，是嘛。“许清妍不咸不淡的回了句，面上极为镇定。

    曹宏扬瞄了眼她背后的背蒌，片刻后从袖中拿出一物：“不知许大夫可认识这个？”

    许清妍抬眼一看，心中顿时一紧，面上却冷静道：“自然识得，此物唤作荆介，涂于伤口有止血之效。”

    “那姑娘可知，此物我是从何处得来的？”

    “左不过是从哪个医营拿的，又或是哪位医官给的。“

    ”错，此物我是在战场上找到的。“曹宏扬定定的看着她：”而并且是在战况最激烈，最惊险时横空掉落的，和此物一道的，是一个同姑娘背后一样的药蒌。“

    没错，那日打飞南青七皇子手中弯刀的不是毅勇候的穿云箭，而是不知从哪飞来的药蒌。药蒌掉落的那一刻，这些干枯的药草散了一地。

    他当时很是惊愕，完全想不明白，战场上怎么会突然掉落出来一只药篓。

    回去之后，所有人都在说元帅箭法如何了得，如何百步穿杨，他面上也跟着夸赞了几句，心底却对那只凭空飞来的药蒌充满了不解和好奇。

    到底是何人在暗地里助他？

    这两天他一直在想这事，却又毫无头绪，直到今日早上在城门处看到蒙面的她，和她身后的北篓。

    他这才知道，军营里来了位女医官，并且他清楚的听见那些医官唤她许大夫。

    姓许，会医术，又武功卓绝......他当时脑海里就冒出一人来。

    “不知将军和民女说这些有何意思，这药蒌在医营里常见的很，若将军是想民女能提供一些线索，恐怕要失望了。”

    曹宏扬定定看了她半响，忽得拱手道：”郡主明明伸出援手，为何不肯承认。“

    许清妍背脊一直，怔怔的看向他。

    此时正是放饭的时候，医疗队的人都冲去打饭的地方了，刘老和王青也不知去向，整个三帐连个走动的人都没有。

    ”曹将军好眼力，只是这百般试探，硬要拆穿我身份，是何原由？”许清妍摘下面巾。

    见她面有愠怒，曹宏扬忙的解释：”郡主怒罪，宏扬并无窥探之意，只是想求证一番罢了。”

    ”如今将军知道了，请问可以走了吗？“许清妍摆出一番送客的姿态。

    曹宏扬忙的躬身：”谢郡主相助，若无郡主地一药蒌，宏扬别说生擒敌国皇子了，恐怕是自己的性命也难保，此恩定当铭记于心。“

    “无事，不过恰好经过，便伸了一把手，将军无需挂怀。”

    什特妈恰好经过，郡主当他是傻子嘛，曹宏扬嘴角抽了抽。

    他当时处于战场内围，四周都是奋力相杀的两军士兵，哪有地方可供她路过。

    只是郡主不想说，他也不好多问，见许清妍转身要往帐里去，忙的躬身：“不管如何，总之多谢郡主，郡主放心，宏扬不是多嘴之人，今日之事，回去必不会对元帅吐露半句。”

    听他提及谢正阳，许清妍不禁多看了他两眼。

    这位曹将军看上去忠直憨正，没想到还是个心思通透的。

    仅从她不愿明示身份上，便能联想到她和毅勇候府之间的恩怨，脑子转的挺快的啊。

    她转头看了他一眼，忽尔笑道：”将军明白就好。“

    两日后，晴空万里，碧蓝如洗。

    城下的医营里一片热闹，众人兴致高仰一的边往身上套士兵才会穿戴的盔甲，一边笑谈。

    领头之人穿好盔甲，见众人还未穿好，忙的催促：”快些，快些，前头等着集结呢。”

    “头别急啊，将军让咱们扮上，不就是为了涨气势嘛，咱把这装备装戴好了，一眼看过去，就气势十足。“

    ”行了，快别贫嘴了，....“

    ”好了，好了，穿好了，走走走......“士兵们立马肃正脸色，往城下集去。

    另一头，南青，阵营。

    一位身量高大的将军正和几位花白胡子的文臣对襟而坐。

    ”真要退兵。”高大将军眉头：”打了一个月，填进去十几万人，眼看就要拿下遂天关，这时候退兵，岂不是作了无用功，那十几万军魂又要如何安息。“

    “那怨谁!“红衣老者起身怒喝：七皇子来此督战，你身为一军之帅就该好好保护，怎得还让他了战场，如今被敌将擒去，不退兵能如何？‘

    “七皇子身份尊贵，自已要求去战场，末将如何拦得住了。“将军低声嘀咕，面有不服。

    “行了。”这时，另一位青袍老者起身制止了他们的争吵：”事情已经发生，多说无益，圣上子嗣不丰，前阵子太子又逢祸事，御医断定活不三月，如今七皇子是唯一继承人，这时候不退兵，.........“

    接下来他们说什么，许清妍没有再听，她收回神识，转头看了眼一旁碾药的王青。

    沉吟片刻，她转身回营帐，从桌案上取下笔墨。

    少顷，王青楞楞的看着递到身前的纸条，低呼道：“让我给曹将军送信。”

    许清妍点头：”前线谈判，我是女子不方便露面，所以只能劳你去一趟了。“

    ”可我只是个大夫，如何能近的曹将军跟前啊。“

    ”无事，只要按我说的做，必然能到曹将军跟前........“许清妍附耳在他身边说了一通。

    半柱香后，两方人马已在边境线集结完毕，接下来便是关系两国命运的谈判之战。

    原本大周的预想是以七皇子为要挟，让南青退兵，最好是能再签订一个什么永不犯境的协议就更好了。

    这时，曹宏扬却接到了许清妍递来的东西：”七皇子对南青极其重要，可多谈。“

第五百七十三章 无名阵法

    不说曹宏扬那边接到纸条后是如何操作，这边许清妍已经收拾东西准备离开了。

    该说的说了，该做的也做了，接来的事情前线那些人比她懂。

    她相信有七皇子这个重要人质在手，毅勇候他们就是再无用也不可能再让南青兴兵，如此南青已不足为患，她也是时候该离开了，

    将东西收拾好，许清妍便去医帐跟刘老告别了。

    惊闻她要走，刘老满面诧异：”这......前方战事还没结束呢，许大夫怎的就要走。“

    “快了，前方已经在谈判，我相信元帅他们能谈个好结果。“许清妍歪头一笑：”我本就是临时调派来的，如今战事将结，我就先走一步了，刘老保重。”她抱拳行了一礼。

    “哎，走吧，走吧，这本就不是你一个姑娘家该待的地方。”刘老摇头叹声，看着她的背影渐行渐远。

    等前线谈判完，曹宏扬想将南青退兵协议五十年内秋毫无犯，并且赔偿战争损失的喜讯告诉她时，却发现人已经走了............

    ”哎....真是无趣，原本以为你能跟那个毅勇候暴发一场剧烈的矛盾呢，谁知就这么悄无声息了。“龙凌不知何时现身在她旁边说道。

    许清妍白了他一眼：“想看戏去茶楼。”

    ”看腻了，没意思。”

    “那可不怪我，来前我就跟你说了，这边境枯燥的很，是你自己非要跟来的。“

    ”是，是我自讨没趣。”龙凌笑了笑，问道：“接下来去哪？“

    “东阴，你上次不是说东阴行事阴狠嘛，就哪吧。”

    ”啧啧啧，听你这语气，怎么一副要去干架的样子，不是说不插手人间战争的嘛。”龙凌摇了摇头。

    ”我何时说过。“许清妍瞥了他一眼：”我说的是不随便，没说过不动手，若东阴实在过份，我不在乎亲手灭了他们。“

    见她面有不善的样子，龙凌摸了摸鼻子。

    次日，谭州边境。

    东阴与大周的接壤之地涵谷山。

    闪电咔嚓一下从天空劈下，山中树木在剧风中疯狂摇摆，大雨滂沱，水气蒸腾，天地间白茫茫一片。

    泥泞不堪的山脚草地上，一群身穿黑白相间战袍的士兵却被捆作一堆，无边雨水从他们身上冲涮而下，引得大片大片血水往地上流去，最后汇入身下一个奇怪的图案里。

    图案整体呈圆形，中间空着，此时被绑的士兵就坐在上面，周围歪七扭八的符文透着森然诡异。

    当中的士兵一共四十九人，个个神情萎顿脸色苍白，浓密的头发遮在脸上，每人身上都插着九把匕首，细细密密的血水混着雨水而下。

    不远处的营账里，一位身量矮小却面露凶光的将军正跟两名道士打扮的人商议。

    “还要等多久？”将军看向帐外，语气透着一丝急切

    灰袍道人一挥拂尘，淡淡道：“等他们身上的血水流干就行。”

    “具体还要多久？”将军不耐烦这些神神道道。

    另一人看了看天色，安抚道：”雨停就行，将军既要使这等手段，就要有等待的耐心。”

    ”好，那我就等着雨停，可若雨停之后，你们说的事情不能兑现，就别怪本将军无情。”

    凶狠的目光望过来，两道人心下一顿，片刻后挺胸道：“我二人联手施法，断没有不成的道理。”

    “那就好。”将军深深的看了他们一眼，转开头去。

    另一头，大周军营。

    几位年纪不一将领正满面焦急的凑在一起，急思对策。

    “怎么办，派出去的斥候一个未回，是否还要接着再探？”

    ”我看还是先停停吧。“一年长者出声道：”几十位斥候无一人回返，此事太过蹊跷，弄不清楚这背后原因，再派人出去只怕也是有去无回。“

    “那就这么搁着，东阴人行事一向诡秘，元帅被他们暗伤中毒，至今意识不清。前几日他们在城下宣战，说是今日要一决高下，可咱们现在连对方派兵多少都摸不清楚，如何应战！”性格颇为急燥的将领烦燥道。

    “那也不能冒然送死。”又有一人出声：“如今雨势太大，东阴也不会冒然兴兵，咱们先按兵不动，等雨停了若斥候还未归来，咱们就用预先商量好的战术，然后再派人去探。“

    “不错。“最先开口的年长将军道：”如此方是稳妥之策。“

    “我也赞成刘将军的说法。”

    这头众将军达成一致，城外涵谷山，许清妍和龙凌立在树梢，望向地下被捆起来的大周士，眉头紧皱。

    雨水在他们周身自动分开，未在翩然衣裙上沾染分毫。

    “这雨不简单。“半响，龙凌开口道。

    许清妍细细感知了一下，拧眉道：”确实不简单。“

    天上无云却大雨瓢泼，并且这场大雨的覆盖范围只有方圆十里。

    ”人工降雨，有意思。“龙凌一脸兴味。

    许清妍脸色却有些难看，这么大的一场雨，若是人为，此事就更不简单了。

    凭心而论，以她如今的修为制出的降雨符，都难以形成如此规模的大雨。

    “不管如何，先救人再说。”

    虽然下头那个阵法她看不明白，但大周士兵在这样的天气下，被人捆在这荒郊野外，身上还插满匕首，怎么看都不是一件好事，还是先把人救下，再谈其它。

    说话的当口，她已经飞身而下，见状龙凌忙跟了下去。

    士兵们因为失血过多，早已失去意识，而他们身下沟沟坑坑的符文却已被血水填满了八成。

    “待会我来拨刀，你配合我止血，治伤。”许清妍朝龙凌道。

    龙凌看了士兵两眼，随后免为其难的点点头。

    见他应下，许清妍这才从乾坤珠里往外掏各种医疗符，然后又跟龙凌细细交待了一番。这才开始动手。

    医治的第一步，就是要隔绝雨水，否则后续上药很难上。

    许清妍调动体内灵力在周身形成一个护罩，然后控制护罩慢慢向阵法中心延伸，等到将全部士兵都罩在里面后，才开始下一步行动。

    也是直到这时，许清妍才发现，每位士兵身上的这些匕首，虽然有九把之多，但插入位置都不在要害上。

    望着身下越聚越多的血水，许清妍心中一紧。

    这般钝刀子割肉只为放血的阵法，到底有什么用处。

第五百七十四章 阴谋

    袖子一挥，她将正对着她的一名士兵身上的九柄匕首全取了出来，因为流血过多，此刻这般拨除，竟然也没有鲜血溅出来。

    龙凌早得了她的吩咐，此刻配合的用法术将补血药送进士兵身体，然后又给他伤口上涂上止血生肌的药水。

    等四十九名士兵身上的匕首全部取完，并且都上好药后，大雨也渐渐停了。

    这时，不远处的营帐，一人探出头来。

    此时雨已停，空中水雾渐渐散去，天地间恢复清明，朦胧间可见两个身影负手而立。

    “不好，有人闯入法阵！”小兵惊的出声。

    道人闻言神情一变，立马奔出营帐，喝道：”什么人！“

    许清妍回首一笑，眼底却含着噬骨冷意：”这法阵是你们设的？“

    ”是....是又如何。“见二人淡然而立，身后的法阵也被中止，两道人立时明白来人不简单，心中已藏了几分小心。

    ”那就没什么好说的了。”

    得到了确切的回答，许清妍也不跟他们多说，袖中飞出两条白练，将营帐前的二人远远扯了过来。

    ”我们走。“她朝龙凌道了一声，率先提前二人升空而去。

    龙凌点点头，袖子一挥，在阵中士兵消失的同时，也消失在原地。

    “啊，妖怪！”不远的营帐中传来几声惊叫。

    ................

    半个时辰后，谭州大周营地炸开了锅。

    离奇失踪的四十九名斥候竟然齐齐回来了，并且还带回了一个惊人的消息。

    ”什么!东阴竟暗里地打的这算盘!。“为首的将军面色阴沉。

    “他娘的！走歪门邪道算什么本事，有种真刀真枪的跟我们干一场。”暴躁将军一脸怒气。

    “我去禀告元帅，立即出兵，灭了那贼子。“

    众将军听了斥候们的回报，一个个怒火都烧到了头顶，只恨不得立即出兵，将那群阴毒的东阴人给杀了。

    同时，十里外的山林里，许清妍正好以整暇的审问那两名道人。

    “以鲜血灵魂为祭，练十里阴鬼煞气，当真是好大的手笔！”她顿了顿，斜了眼跪在地上的二人，语带嘲讽：“只是......以你们俩的样子，实不像是能画出此等阵法的人，说吧，这阵到底是何人所画？“

    ”就是我二人所制，别无他人。“两名道人颤着身子道。

    ”不说实话是吧。“许清妍眼色一厉，当即袖子一挥，二枚筷子般粗细的冰针从袖内飞出，直直的扎在了二人身上。

    紧接着两声惨叫响起，对面二人捂着胸口差点在地上打滚。

    “还不说实话吗？”许清妍眼睛微眯，掌中幻出两根冰刺。

    两人顿时心下一颤，忙的嗑头求饶：”大仙饶命啊，这阵确实是我们所画，只是......只是阵图和方法是别人给的。”

    “谁？”

    “西....西秦.....国师。“

    西秦？许清妍眉头一皱，此事怎么又扯上了西秦？

    “那东阴除了你们二人，可还有别人会这个阴毒法子。”

    “没，就.....就我们二人。”

    “又不说实话。“许清妍眼睛一瞪。

    两道人吓得忙摇头：”不，不敢，真的只有我们二人会，我们本就是受西秦国师指派来相助东阴的，此阵法确实只有我们二人知晓。“

    许清妍细看对方神情，看他们确实不像撒谎后又问：“那方才的大雨又是怎么回事，可别告诉我是你们弄的。“

    闻听此言，两道人心下暗惊，连这个都能看出来，眼前之人莫不是真仙？

    回过神来，二人只觉得头脚皆凉，忙的托出实情：”不是，是方大师施的法。”

    ”方大师？”

    “是，他是西秦国师的亲传弟子。”两人将头磕到了地上。

    “那他如今人在哪？”

    “回....回西秦了。”

    一番审问完毕，许清妍已理清了来龙去脉。

    总的来说就是东阴和西秦做为四周中稍微偏弱的国家，在攻周之事上已经达成了友好同盟，因两国人口较少，怕四国之战后另外两国会调转枪头为难他们，便想着留一手，节省兵力。

    阴鬼十煞阵，便是他们琢磨出来的节省兵力的办法。

    只因此阵成功后，可将十里之地化为怨煞鬼气，凡人一旦进入此范围，便会失去心智，变得噬血残杀。

    而这正是西秦和东阴的目的，以此阵引大周士兵入阵自相残杀，从而兵不血刃攻下大周。

    倒是好计策！

    许清妍眉眼一肃，指尖弹出两枚冰针结果了道人的性命。

    ”你们人呀............“龙凌摇了摇头，脸上露出一副可怕的表情。

    许清妍白了他一眼，转身道：”走吧。“

    ”去哪？“

    “军营。”

    二人这边聊着，山下军营已是一片混乱。

    得知东阴的手段后，怒火中烧的几位将军按捺不住的向元帅倪正青汇报了此事。

    倪将军本就伤势未愈，闻听此言更是气得吐了好几口血，随即整个人便昏了过去。

    这个军中更乱了，众将军意识到冲动了，暗自懊悔的同时忙的叫来军医。

    只是军医给他们答案令人心上一沉：“元帅年事已高，早前被东阴暗算，已伤了根本，再加上这怒急攻心............“军医摇了摇头：”最快也得两天才能醒。”

    ”就没别的办法，军情紧急，我们还等着元帅下令呢。“

    军医摇了摇头：”两天已是最快了。“

    众人一听此言，顿时如丧考妣，营内一片沉静。

    片刻后方听得有人道：”要不，咱们直接调兵吧。“

    ”不可，无元帅首肯，私自出兵，此乃重罪。“

    ”可前方等不得，东阴这次没成功，谁知会不会卷土重来，咱们现在就得趁他们没反应过来，打他们一个措手不及。“

    ”没错，兵贵神速，出吧。“

    ”不行，再等等。“

    ”还等什么呀......“

    几名大将因此事意见不同，正吵得不可开交之际，忽听得一小兵来报：”禀将军，乐安郡主求见元帅。“

    场面立时一静，随后只听得有人问道：“你刚才说谁来了。”

    “乐.....乐安郡主。”小兵有些支吾，实是想不到乐安郡主一介女子怎么跑军营来了。

    “她见元帅做什么？”暴躁将军问出了所有人心里的话。

    斥候们回营时只说是一男一女救了他们，故而诸位将军并不知道救人的是许清妍。

    只是........既然过来了，那就见见吧。

第五百七十五章 一年后

    两日后，西秦边境镇天关。

    漫山遍野的野花在微风中摇曳，晴空万里洁净无云，原是风景如画岁月静好，可惜被底下的喧嚣打破。

    “来迟了。”许清妍皱眉悬在空中，看着底下已经杀红了眼的大周士兵。

    空旷阔大的山谷里，身着同色战袍的兵士正互相搏杀着，手中兵器奋力的向对面同伴砍去，动作未见一丝迟疑。

    山谷出口处，守着一队黑衣士兵，他们个个手拿长枪，枪口一致对着谷内，以防有人一不小心冲出谷口，他们好联合杀之。

    关内守将们却对这里的情况一无所知，此刻坐在一处猜测战况。

    “今天的西秦军有些不对啊，跟咱们还没战几个回合呢就急着后退，不会是有什么阴谋吧。”

    “我看不像，说不准是前一仗伤了元气还没恢复过来呢。”

    “有可能，不过说来也是奇怪，西秦这两次怎么表现的都有些差强人意，刚刚交战那会不是骨头挺硬嘛。“

    ”谁知道呢，许是被我们大周的雄风给吓倒了。“

    此言一出，众将哈哈大笑。

    城外山谷，许清妍望着山谷中已经杀红眼的众将士，脑中急速思索解决的办法。

    那日抓住道人审问，只审出了原由却并未得到有效的解法，西秦国师创出这个阵法也是偶然之间的事，再加上它的战争属性，根本也没人想过要给他寻找解决的办法。

    她自得知此事后，便想过西秦这边会不会也在施同一手段。

    在给倪元帅治好旧伤后，又交待了一些有关两国结盟同攻之事，便赶着过来了，只是没想到，还是来迟了一步。

    沉吟片刻，她转向龙凌：“你知道有什么办法能解决这谷中怨气吗？“

    ”这是你们人类研究出来的阵法，我怎么知道。“龙凌双手一摊，表示毫无办法。

    许清妍摇摇头，看着下方道：“算了，死马当活马医。”说着，她从眉心处迅速调出百来粒感激念力，然后双指连动，驱使着这些念力往底下士兵身上没去。

    下方，正挥刀砍杀的士兵，在光点没入的那一刻，突然动作一顿，随即只觉得脑海一阵清明，眼前之人的身份也看得清楚了。

    “大毛......你这是？”拿刀士兵看着对面同伴举起的大刀，一脸问号。

    唤作大毛的士兵闻言，忙收了兵刃，随后两样疑惑道：”那你呢，你又举着刀干嘛，难不成想杀我。“

    ”怎么可能。“被唤之人回过神来，也忙撤了手。

    这种情况在周围的士兵身上同时上演，只不过许清妍放出的念力有限，所以清醒的也只是西南角上那一小部分人。

    而其它大多数人依旧在毫无意识的厮杀了。

    看着远方同吃同住的同伴竟然互相拼杀了起来，清醒过来的士兵吓了一跳，忙冲过去阻止。

    只是那些人已经杀红了眼，凡眼所见皆为仇敌根本没有理智可言，而且下手狠辣，过来拉架的士兵一时不防，被伤中了好几下。

    不过这些人的清醒却无疑告诉许清妍，她的办法是凑效的，感激念力对这些人有用。

    当下便把眉心处的所有念力调了现来，往山谷撒去。

    谷内士兵据她观测大概在万人左右，与她眉心所存的感激念力相差无几。

    五彩斑澜的感激念力朝下洒去，那绚烂的场面看得一旁龙凌嘴角直抽抽。

    ”你倒是舍得。“他低声嘀咕了一句。

    许清妍微微一笑：”取之于民，还之于民，有何不舍。“

    这些感激念力本就是从百姓身上收集的，如今用于士兵身上助他们摆脱怨煞之气的纠缠，也算物尽其用。

    事实上她这般天女散花似的洒落念力确实是行之有效的，由于数量众多，空力中弥漫的那些冤煞之气被这么一冲，逐渐消融。

    而它们这一消，被控制的士兵们自然也就清醒过来了。

    并且这番操作的后续是，这座山谷的怨气全部失效，西秦军若是打着循环往复，干完一票再来一票的念头，就是一场空想。

    清醒过来的大周士兵们，看着对面同伴劈到眼前的兵刃，一个个都傻了。

    回来神来，又免不了心生猜疑，难道对方一直就想杀我。

    这样的怀疑在众人心中萦绕，直到最先醒过来的那批士兵站出来解释，众人这才明白，自己等人不知遭了什么暗算，竟然互相残杀了起来。

    毕竟是上阵打仗的人，众人很快就反应过来，他们是追击西秦兵进的山谷，如今他们在这自相残杀，那西秦军...........

    众军齐齐朝谷山看去，就见手持长枪的守在谷口的西秦士兵，正楞楞的看着悬在半空的许清妍和龙凌。

    众人生疑的同时，不由的也抬头看去。

    只是这时，半空中的许清妍却是眉目一肃，朝着下方喝道：“还楞着干什么，西秦以邪门手段引你们相残杀，如今清醒，该做什么都忘了嘛！“

    一声大喝，犹如醍湖灌顶，士兵们刹时间醒过神来，紧接着拿起兵器往谷口冲去。

    西秦士兵万万没料到还有这等反转，因此留守的人并多，在盛怒之下的大周士兵围攻下，没几下就全军覆灭了。

    一年后........

    背山村。

    中秋时节，稻苗金黄。

    辛勤劳作了一年的农人，此刻满心欢喜的望着沉甸甸压弯了腰的庄稼，心中思考着秋收的事宜。

    许家做为囤田大户，做的准备自然要比寻常人家多些，刚吃过午饭，院内已是一片热闹。

    胡氏和吴氏正给丫环小厮们分配任务，就见一小厮忽忽来报：”大夫人，二夫人，院外有人求见。“

    “谁啊。“胡氏伸长脖子往院外瞅了一眼，却见一位腹部微隆的女子扶着一丫环的手，正站在门外。

    她第一反应就是：“是来求医的吧，你去告诉她，郡主不在，若是累了可进来坐下歇歇脚，喝杯茶。”

    “不是，夫人，她说是求见您的。”

    ”找我的。“胡氏楞了楞，随即拍了拍手，朝一旁的吴氏道：”那我去见见，大嫂，你这边.......“

    ”没事，快去吧，这边有我呢。“

第五百七十六章 凯旋

    胡氏应了一声，随小厮去了门口。

    “这位想必就是二夫人吧，见过夫人。”女子见有人出来，面含笑容，盈盈下拜。

    胡氏见她挺个大肚子，忙上前虚扶了一把，客气道：”你这还怀着身子呢可别多礼，听门房说，姑娘要见我，不知有什么事？“

    见胡氏面容亲切，话里也满是真诚，丝毫没有那些富豪大家主母的笑里藏刀，女子心头不禁暗松了口气。

    面上却是笑意盈盈：”倒也无甚大事，就是想提前跟姐姐请个安，日后一处住着，还望姐姐日后多多照应。”

    一个不认识的女子，突然称呼自己为姐姐，胡氏是怎么听怎么觉得别扭。

    还说什么日后一处住着，她跟她又不认识，怎么可能住到一处。

    再看这女子年纪也不大，大约在二十五上下，五官清秀面容白晰，只是举手投足间有种说不出来的味道。

    她仔细想了片刻，忽然反应过来，从前邀她去做客的那些世家大族里的姨娘就是这番作派，顿时心下一紧。

    再看她穿着打扮，虽不妖道却也很是怪异。

    如今这世道二十五六的年纪不成亲的，除非是庙里的姑子。而这姑娘的头发却是披着的，这意味着她没有成亲，又或者说她如今是自由身，可她却挺着个大肚子..........

    种种情景在脑海里一闪而过，胡氏心头忽然升起一股不好的预感。

    双拳在袖中攥紧，胡氏强迫自己冷静下来，脑海里努力回忆严嬷嬷她们曾经说过的话，面对敌人，不要轻易露了情绪。

    她扯了扯嘴角，淡淡回道：“我与姑娘素不相识，初次见面就姐姐妹妹的称呼，实在太过了些，姑娘既无要事，就请回吧，王二，送客。”

    “是。”小厮应了一声，当即就要关上大门。

    女子见势不好，身子忙往前行了两步挡住大门：“我称呼夫人为姐姐可不是一厢情愿，自作多情，实在是二老爷亲口许诺，说等我的孩子生出来了就许我平妻之位的，琳琅这才冒昧上门，原想着提前跟姐姐请个安的，没想到会惹了姐姐不高兴。“

    “你说什么！”胡氏刚转过去的身子猛然顿住，回转头来死死的盯着面前的女子。

    虽然心中早有所猜，可当真相从这个女子口中吐露时，胡氏再也绷不住了。

    “啊，老爷竟然没跟姐姐说起....这.........这......“女子低下头去，露出一副为难的样子。

    胡氏心头的火却是越烧越高，正要叫人将这等不知羞耻的女子赶出去，没成想门外道上突然冲出来一群人。

    许府这边是不速之客不请自来，而远在千里之外的京城却是一片喜气。

    雄伟的城门上，周庆帝正率领百官满心激动的看着远方震颤的大地和滚滚浓烟。

    在这个收获的季节，大周的边境也迎来了意想不到的收获。

    经过一年的艰苦奋战和无数士兵的英勇奋献，大周在四面楚歌的情况下，最后实现终极反杀，不仅保住了原来城池，还连夺了四国几座城池。

    这让信心满满的四国大为挫败，也让以为倾覆在即的大周奋发激昂。

    今日便是四方将军凯旋归来的日子，一大早京城百姓便自发的在街道两旁排成长龙，等着迎接这护国护民的凯旋之师。

    ”来了，来了，我听到马蹄声了！”

    “我看到人影了，快了，快了。”城下百姓激动的纳喊。

    除却百姓，各大世家，只要家里有未嫁女的都派出了家中女眷前来观摩。

    不为其他，只为了能先人一步的观察和考量这些年少的将军们。

    她们可是听说了，此次进功封赏的皆是在年轻一代的新锐将军，伴随着周庆帝的新政，世人都知重文抑武的时代过去了。

    特别是刚经历四国之乱，人们对于武力和武将也不再如以往般鄙视。

    可以说武将世家正在慢慢崛起，所以想要继续保住自已在朝中的地位，或是想要提升一步，拉扰新锐将军就是最好的捷径。

    而对于世人来说，最好的拉拢就是姻亲了，故而家中但有姑娘未嫁的，便都打上了主意。

    今日城下相迎，便是想亲眼见见这战场上回来的少年将军是何等模样，而这当中呼声最高的，莫过于新进御史大夫吴丰大人之子吴天佑。

    听说此子年纪不过十九，且未有婚配，吴大人在朝中素有清正之名，他的公子此次又在前线立下头等大功，只要相貌不是太差，便就是最好的人选。

    大地震颤越来越剧烈，烟尘也越发高扬，在一阵阵呐喊声中，笔直的道路尽头，并排驶来七骑。

    当中一黑衣红袍少年，剑眉星目，面容俊朗。只是常年征战，皮肤不似京中男子般白晰，而是微微带着些黑，但这种肤色才正是一个征战沙场的将军应有的。

    旁边左右的少年将军肤色也大多相同，面孔却是大家熟识的，

    “曹小将军，是曹小将军。“

    ”倪将军，新觉公子。”

    ”方小将军。“.......

    几人甫一露面，便引来阵阵尖叫。

    在他们身后，是一排排整齐划一的铁骑队伍，粗粗看去，足有七百余人。

    由于边境未稳还需要人坐镇，所以来的只是小部分人，皆是在这次四国之战中立下赫赫战功的之人。

    不过须臾，铁骑便驶到了城门前，在百米外站定，众军全部下马，朝周庆帝行了个军礼。

    “好，好，好。“周庆帝连道三声，满面红光道：”尔等沙场奋战，平定四国，保卫大周疆土，实乃劳苦功高，今日凯旋，朕代天下百姓，谢过诸位。”

    周庆帝朝下方所有士兵行了一礼，而后又说了些激励的话，便开始了正式封赏。

    按战功来的有的封了将军，有的封了参将，而吴天佑作为面对最强敌军北夷，还能力挽狂澜并且成功反制的先锋将领，周庆帝直接破格封了个异姓候。

    因他平定北夷有功，所以封号“定北候。”

    城门之下，人群之中，新柔县主和思雁郡主望着意气风发的少年郎们，也不禁春心荡漾。

    特别是思雁郡主，望着在跪地接受封赏的吴天佑，莫名的红了脸。

第五百七十七章 回乡

    封赏完各路军士，周庆帝摆宴长乐殿为众军士接风洗尘，道路两旁百姓们夹道欢迎，一时间香粉扑面。

    与这种热闹场面相对应的是京城郊外形单影只的两人两马。

    听着远处传来的锣鼓钟鸣声，龙凌脸上带着一丝戏谑，”皇帝封赏有功之臣，你这个幕后功臣就这么没名没份的回去了。“

    “你也说了是幕后功臣，那就好好的待在幕后呗......“许清妍坐在马背上，不以为然的回道。

    ”也不知道你图什么，东奔西跑辛苦这么久，最后连个名都不留。”

    许清妍斜了他一眼，脸上带着一股得意劲，“本郡主名气已经够大了，不需要再加冕了，钱呢，我也不缺，所以那些名利还是让给更需要的人吧。”

    原本她相助前线的初衷，也不是为了名利。

    事了拂衣去，深藏功与名!

    侠客行中的这句话，她今日才算是体会了个透彻。

    龙凌笑了笑，望着前方越发暗淡的夕阳，”要不咱们还是弃马飞行吧，像你这样慢悠悠慢悠悠的走，什么时候才能回到溪县。”

    “急什么。“许清妍晃了晃头，“你平日不总是说我没陪你去玩嘛，如今百事俱消，本郡主恰好有空，不如就陪你一跑玩回去可好？”

    “真的。”龙凌喜出望外，随即连连点头，“那晚上你先给我下碗面吧，你上次做的那个面，实在太好吃了，我都想了半年了。”

    闻听此言，许清妍笑容秒收，侧头看了他一眼，白眼一翻，“不行。”

    “哎，怎么就不行，反正闲着也是闲着........“

    “就是不行，你答应我的面还没做实现呢，还又想吃我的。”她晃了晃疆绳，驱动马儿往前行。

    龙凌见了，也忙夹了夹马肚子：“我不是手艺还不成熟嘛，这样你先做给我吃，等我手熟了再做给你吃。”

    “不行，有压力才有动力.......”

    “不是..........“

    说话间两人已策马远去，只留淡淡话语扬在风中，夕阳夕下，将二人的影子拉得长长的。

    .......

    半个月后，一路游山玩水的两人总算回到了溪县。

    望着溪县不算高大的城门，许清妍有些出神，原本一路还不觉得，如今看见这熟悉的城门，那种游子归乡，近乡情怯的感觉突然冒了出来。

    仔细算算，离家也有一年多了！

    怔楞片刻，她回过神来，摸了摸肚子朝龙凌道：”走，咱们进城吃饭去，也不知道迎宾楼的口味变没变。“

    话音未落，一人一马已入了城，龙凌见状，赶忙跟上。

    此时正午已过，迎宾楼里还未散的只有两桌，小二们本打算开始收拾，见又来了客人，忙热情的上前招呼。

    许清妍在外跑了这么久，如今回到熟悉的地方，也不挑随意捡了张干净的桌子就坐下。

    “招牌菜前五每样来一份，再上六碗米饭。”

    “好嘞。”小二眉开眼笑的作了个揖：“客官稍等，饭菜马上就来。”

    许清妍笑了笑看向柜台，却发现收银的人不是熟悉的李掌柜也不是他儿子，而是换一位陌生男子，年龄大约三十左右，穿着一身长衫，看上去文质彬彬。

    没过多久饭菜上来，许清妍刚才问小二李掌柜父子怎么没来，眼角余光就瞟到一抹熟悉的身影。

    “小寒。”她惊喜的喊了一声，手从窗户伸出去扬了扬。

    大街上，正跟男子同行的李小寒听到喊声，顿时跟受惊了的兔子似的，慌张的左右观看。

    直到看到窗边摇手的许清妍，脸色这才缓了下来，露出几分欣喜：”阿妍，你回来啦。”说着，人已向她走了过去。

    “嗯，刚到，对了，你吃了吗，没吃一起吃点。”

    “不了，不了，我已经吃过了。”李小寒连连摆手。

    许清妍这才看向她身边的男子，问道：”这位是？“

    李小寒侧头一看才发现男子跟了过来，顿时霞飞双颊，低下头去扭捏道：”回头再跟你说。“

    嗯？有情况！

    许清妍心中瞬间燃起一股熊熊的八卦之火，她朝李小寒挤了挤眼，“懂了。”

    眼里的打趣之色，把李小寒看得脸更红了，”行了，你先吃饭吧，我.....我先回去了。“

    说罢，便低着头疾步走了。

    许清妍知她害燥了也没再喊她，只是对站在她身边的男子有些好奇。

    是李叔李婶给她相看的未婚夫吗？

    看着男子慢悠悠跟上的脚步，许清妍眉头微拢。

    半个时辰后，两人从酒楼出来，太阳已经西斜了。

    接过小二牵来的马，许清妍高兴的拍了拍马背：”走，回家喽。“

    龙凌含笑跟在后头。

    秋高气爽，晴空万里，两人两马在乡道上急驰，两旁树木已染上霜色，阵阵马蹄惊飞无数鸟雀。

    到得村口，许清妍翻身下马，欢喜的向家中奔去。

    在田里劳作的人民见着她，顿时窃窃私语起来。

    “哎，她回来了，你们说，那位周姨娘还立得住嘛。”

    “肯定立的呀，她身份尊贵不假，可周姨娘肚子里还揣着一个呢，听说老太太可护着呢，她回来了，也没有把人往死里逼的道理吧。”

    “可不是，否则可得被人用口水淹死。”

    “说实话，若不是胡氏命好生了个郡主，还真比不过那位。你们那天是没瞧见，那位周姨娘通身作派比起大家夫人都不差。”

    “行了，行了，别嚼舌头根了，赶紧做活吧。”闷头做活的老实汉子，喝住自家婆娘。

    “说两句怎么了，我这活也没停啊。“妇人愤愤不平的抱怨。

    许清妍远远听着，顿时神情一紧，瞧这说话之音，似乎和她家有关。

    想到此处，脚步不由的急切了两分。

    此时，许家院内。

    周姨娘领着丫头翠儿，正在院里闲坐，没过多时，一只信鸽从墙外飞了过来。

    丫环翠儿上前抓住鸽子，然后取下鸽腿上的小纸条，递给了周姨娘。

    周姨娘看过之后，微微一笑，抬了抬手，“走，咱们去给夫人请安。”

    丫环恭敬的站过去，扶她起身。

    安松院，胡氏正跟吴氏说话，听人来报，说是周姨娘又在院外跪下了，顿时气得七窍生烟。

第五百七十八章 周琳琅

    “这个贱人，又想干什么！”胡氏一面说着，一面气势汹汹的往院外去。

    一边的吴氏赶忙拉住她，劝道：“沉住气，沉住气，你现在这样出去，指不定又着了她的道。“

    “那就任由她在那作妖？”胡氏气怒难当。

    “不会的，我听说前头战事已经结束了，阿妍想必正在回来的路上，你再忍忍，等她回来了，定会为你做主。“

    听到许清妍的名字，胡氏脸色缓了缓，随后又自嘲道：”就算她回来了又能做什么，她爹护着这周氏，她做女儿的能怎么样，真闹得凶了，传出去别人就得说她凶横，日后还怎么说亲。“

    ”这你就想差了，阿妍是郡主可不普通姑娘家，她又是见惯了世面的人，肯定比咱们两个没见识的法子多。”

    胡氏想了想，觉得有些道理，大嫂有一句话总没说错，阿妍是郡主不是普通女儿家，光是她那身份，外头那个贱人就得恭恭敬敬的候着。

    她不是喜欢跪吗，等阿妍回来了，让她天天上这来跪着，仗着肚子里有一个野种就想跟她平起平坐，呸，也不看看自己有没有那个命。

    胡氏心中暗骂，怒气总算消散了些。

    望着外头依旧跪着的人影，脸上难得的露出了一抹笑，“大嫂说的对，咱们不跟她一般见识，走，咱们接着喝茶却。”

    “哎，这就对了。”吴氏欣慰的拍了拍手，“她天天跑到院门口来示威，为的就是让你气急发怒，然后添油加醋的传到外头，说你如何如何善妒，如何如何刻薄.....咱们可不能上她的当......“

    吴氏一边说，一边拉着胡氏进了内室。

    周氏眼睁睁看着胡氏一脸怒气的冲出门口，心中正喜呢，没想到大夫人冲了出来，两人也不知道说了什么，二夫人那个受不得激的，竟然又转回去了。

    周氏心下暗恼，早知道大夫人也在，她就应该晚些再来的。

    可如今跪都跪了...........

    思虑片刻，她唤过丫环低声吩咐了两句。

    丫环走后，周氏看了眼院内，便施施然起身了。

    也不怪她瞧不上胡氏，许家这么大的家业，胡氏身为二房主母，身边竟然只有一个丫头伺候。

    此时那丫头不知被胡氏支去了哪，院里连个人都没有..........

    周氏一手摸着肚子，一边思考接下来要做的事，算着丫环去的时间差不多了，这才扯了扯发髻，又跪了回去。

    “夫人，我知道你看不起我，可我是真心喜欢老爷的，只要能在老爷身边，让我做什么都可以，只求你饶了我腹中的孩子一命，毕竟他也老爷的骨血啊。”

    房内，胡氏在吴氏的劝慰下，本来心情都快平复了，如今又听得周氏一这一通嚎，好像她怎么着她了一样，心下未熄的怒火立马又冒了上来。

    “这个贱人！”她拍桌而起，快步向门边走去。

    院外，周氏梨花带雨的哭诉，眼角余光瞟到院外拐过来一片深色衣角，又忙的将头在地上重重磕了几下。

    “夫人，求您了，求你饶孩子一命吧，我给您磕头了。”

    ”你个贱人，不要脸的贱货，勾引别人的丈夫还敢跑到正室面前来嚎，你肚子里的那个野种，本夫人看一眼都嫌脏。“

    说着胡氏随手抄了一把扫帚，就要出来打周氏。

    周氏见状身体下意识的就想往后仰，可下一刻，她的身体僵在原地。

    怎么回事，她的身体怎么动不了？

    大大的竹扫把从院门伸出来，已经劈到了眼前，不能动弹的周氏，瞬间吓得睁大了眼。

    ”啊。“她吓的惊叫一声。

    “够了。”就在扫把尖扫到她面前的时个，斜刺里伸出一双大手将扫把夺下。

    急急赶来的许光华此刻还有些喘息，他转头看着一脸怒气的胡氏，怒吼道：“再怎么样，她肚子里怀的也是我的孩子，你这么做，是真想将人打死。”

    胡氏看着急急赶来的许光华，高涨的怒气又升了几分，回吼道：“是，我就是想将人打死，要是可以我恨不得连你一块打死，你这个天杀的混蛋，从前那么苦的日子，你忘了是谁陪你一起熬过来的，如今日子好过了，你就开始在外头沾花惹草了，还带回来一个贱种。“

    ”够了，别张口闭口的贱种。”许光华也怒了。

    周氏肚子里怀的是他的孩子，胡氏左一个贱种右一个贱种，这不明摆着骂他。

    那日琳琅找上府来，他自觉心里有愧，面对盛怒的胡二娘连头都不敢抬。好不容易在娘的帮衬下留下周氏，为了消胡氏的怒火，这半个月来硬是忍着没去见过琳琅一面。

    有时远远听见胡氏在院里骂人，他也只当没听过。

    谁知今日周氏的丫头竟然慌张的跑来跟他说，胡氏要打死琳琅和她肚子里孩子。

    他虽然心中着急但也没有全信，毕竟二娘的为人他还是了解的。虽然脾气暴了些，但是心软，像打死人这种事是万万做不出来的。

    不过，打打人出出气还是会的，只是琳琅现在怀着身孕.........

    想到此，他忙赶了过来。

    谁知刚拐过院墙，就见二娘抄着扫把往琳琅脸上打去。

    “男人三妻四妾的多了去了，你看县城里的那些大老爷，哪个家里没有一两个姨娘小妾，我对你已经够尊重了，琳琅一个好人家的姑娘愿意给我委身作妾，你还想怎么样。“

    “我想怎么样，呵呵。”胡氏气极反笑：“照你这意思，我还得感谢她、感激她抢我丈夫，感激她没将我这个正室轰出门。”

    “不用你感谢，可你也不能这样处处欺负她，刚才那一记扫把若不是我拦得快，她们母子还不定怎么了。”

    “死绝了才好！“胡氏怒声回吼：“大不了，一命偿一命，也好过受这窝气。”

    “娘瞎说什么呢，就她那条贱命，哪用得着你拿命去偿。”

    话音未落，许清姨的身影从月亮门闪了进来。

    “阿妍！”胡氏惊喜莫名，绕开地上的周氏就往许清妍奔去：“阿妍，你爹他...........“

    “我刚才都听见了，周姨娘是吧。”许清妍扫了过去。

    站在周氏身边的许光华，未料到许清妍这时回来，顿时有些讪讪。

    周氏也没想到许清妍会在这个时候回来，心下一紧，余光偷偷打量这位传说中的乐安郡主，却见她一脸玩味的看着自己，唇边还有几分笑意，不由的心下一颤。

    ，

第五百七十九章

    站在周氏身边的许光华见女儿望过来，脸上有些讪讪，艰难的张了张口唤了一声：“阿妍。”

    许清妍神色淡淡，转向门边的吴氏行了一礼：“大伯母。”

    “哎，妍丫头回来了。”吴氏高兴的打量了她几眼：“几时回来的，怎么也不派人通知一声，一年多没见，高了，也瘦了。”

    “哪有，这是长开了。”许清妍笑回了一句，紧接着扫了眼四周道：”这里风大，大家进去说话吧。”

    吴氏有眼色的很，哪会打扰人家一家人说话，连忙告辞：“那个...大伯母院里还有些事，先回去了，阿妍一路辛苦好好休息，大伯母回头再来看你。”

    “大伯母客气了，应该是小辈去看您才事，我这次从外面给大伯母带了不少礼物，回头就让你给您送去。“

    ”不急，不急。”吴氏忙的摆手：“礼物什么时候送都成，你先好好休息。“说罢，便告辞了。

    经她这么一说，胡氏才回过神来，上下打量了许清妍一眼，见她衣摆上沾了不少灰尘，才想起她女儿一咱赶回来很是辛劳的事，顿时将周氏和许光华抛到九宵云外，对许清妍嘘寒问暖。

    “瞧娘这脑子，你赶了这么久的路肯定累坏了吧，走，去娘院里歇歇。”说着便将人往院里拉：“渴不渴？饿不饿，想吃点什么，娘这就吩咐下人去做。”

    “不用不用，路上有吃有渴的，也不怎么累。”

    “哪能不累啊，那么远的路就是骑马，屁股也该坐疼了....”

    娘俩边说边往院里进，似是完全将院外的两人忘记，许光华站在门口不禁有些尴尬。

    正欲扶周氏起来，就听许清妍就转头唤了一声：“爹还楞着干什么，还不进来。”

    扶人的手僵在半空，转头见许清妍脸色不错又听她刚才叫了声爹，许光华心下微松，刚欲抬脚进院，又听得胡氏渴道：“不许进！既然抬了新人进府，就别想进我这院子！”

    抬起的脚就这么顿住。

    “娘...”许清妍不赞同的看了胡氏一眼。

    胡氏心有怨气，纵是女儿求情也不愿让步，哼了一声扭过头去。

    许清妍摇摇头，先扶胡氏进了正堂，刚想转身叫许光华进来，就听得院外传来曹氏带着怒气的声音。

    “又怎么了这是，三天两头的闹不清静，老婆子还想多活几年呢！”

    话音落下，曹氏被丫环扶着匆匆赶来，刚拐过院墙，就见周氏头发散乱的跪在地上，不禁眉头一皱。

    都说人老成精，曹氏活了这么大年岁，自是看得出来周氏不是个省心的，只是碍于她腹中骨肉，才不得不妥协接了她入府，为着这事，二娘还跟她闹了气。

    自打这周氏进府，院里便时常能听见胡氏骂人的声音，她体惊胡氏便一直装聋作哑的睁一只眼闭一只眼。

    只是今日事情有些严重，那周氏的丫环翠儿竟来寻她，说是二夫人要打死她家姨娘和肚子里的孩子，这她可不能不管！

    不管胡氏心里有多少怨气，孩子总是华子的骨肉，可不能伤着，所以才匆匆赶了过来。

    “行了，起来吧，都说了不要你请安，非得自个天天往跟前凑，不是找骂嘛。”曹氏不耐烦的挥了挥手：”老婆子还有几年好活，你们就不能让我省省心。”

    ”娘，你怎么来了？“许光华一边扶周氏一边问。

    ”我能不来嘛。”曹氏瞪了他一眼：’“周氏的丫环说，二娘要打死周氏和她肚子里的孩子，都是你这个混账东西，我......”

    曹氏话说到一半，忽然见许清妍从院内出来，不由的怔住，“妍...妍丫头。“

    ”奶奶。”许清妍朝她曲膝行了一礼。

    “哎，哎，什么时候回来了的？”曹氏又惊又喜，几步上前拉过她的手上下打量，“怎么瞧着瘦了，当军医很累吧？两小子回来跟我说，你去南边当军医了，把我担心的呀，怎么样没受伤吧？”

    “没呢，你看我现在不是好好的嘛。“许清妍转了转身。

    ”那就好，那就好，就是瘦了些。“曹氏面有怜惜。

    ”哪有，这是长开了，所以瞧着瘦。”

    曹氏仔细打量了两眼，点点头：“是高了。”

    许清妍转头，正好对上周氏的目光，不由笑道：“原本该第一个去看奶奶的，只是一进村就听人说我爹纳了一房妾室..还说那姨娘生的貌美如花，如今一见，倒是名不虚传.....”

    说到这个，曹氏就忍不住叹气：“这事确实是你爹混帐了，奶奶原本也是不容这事的，只是周氏已经怀了身孕，奶奶...“她顿了顿：”也是左右为难啊。“

    见奶奶满是皱纹的脸上一脸愁闷，许清妍也不忍心呵责，说了两句便扶曹氏进了正堂。

    这下许光华倒是乖了自发的跟了进去，周氏见状便也跟了进去。

    许清妍察觉到了却没作声，依旧扶了曹氏坐上首，紧接着又让胡氏坐在她左侧，许光华见状自然而然的坐在曹氏的右侧。

    整个大堂本就只设了三把椅子，要想再坐便要增设椅子，许清妍环顾一周，见不远处的桌案下摆着一个绣凳，忙搬了过来放在胡氏下首。

    这下，整个正堂就剩周氏一人站着了。

    许光华有些看不过去，刚想吩咐下人搬把椅子，就听得许清妍道：”周氏是吧，按尊卑位份，你本该朝我行跪拜大礼，可是从我进府自今，都不见你欠一下身，不知周姨是对我这个郡主身份有怀疑，还是..........“

    话未说完，面前的周氏已经扑通一声跪了下去：”郡主恕罪，妾身对郡主没有丝毫不敬，只是初见郡主，惊为天才，这才一时忘神失了礼数，还望郡主恕罪。”

    许清妍端着茶杯半晌没说话，室内一时有些静默。

    见周氏抿着嘴不服的跪在下首，胡氏心中大为爽快。

    贱人，让你天天做戏，你不是喜欢跪嘛，现在就让你跪个够。

    曹氏等了片刻，见许清妍不叫起，再看周氏隆起的肚子，不禁有些担心：“阿妍，她这还怀着身子呢，不如.........“

    “没事的，我听我娘说她怀着我的时候还下地干活呢，我不照样出生了，这不过跪一跪，可比我娘轻松多了。”

    许光华忍不住道：“可你娘身体好，琳琅她身子弱.......“

    剩下的话，淹没在胡氏哀怨的眼神和许清妍冷冷的眼神下。

    周氏眼看着曹氏和许光华都不开口，感受膝盖下传来的阵痛，心下恨的咬牙。

    直过了好半响，才听到许清妍开口：“好了，既已行过礼就回去吧，本郡主一家人还有要事相商，外人不便旁听。”

    周氏眼神一暗，扶着肚子缓缓站了起来，口中应道：“是，妾身告退。”

第五百八十章 留影符

    打发走周氏，许清妍这才问起事情的原由。

    胡氏哼了一声：“还能有什么原因，不过是应了那句老话，男人有钱就变坏，日子过好了就想着外面的野花了呗！”

    ”哪有，我一开始只是看她可怜，帮了把手而已......“许光华弱弱的解释。

    “帮把手就帮出一个贱种来。“胡氏猛的拨高了声音。

    说到这个许光华有些心虚：“我本对她没有那个意思......谁想后头竟然发生了那样的事.........“

    “什么没意思，我看你就是存了心。”

    “好了，都别吵了，事情已经发生了，再吵又能怎么样。”曹氏生气的拄了拄拐杖，转向许清妍道：“还是我来说吧，那周氏原是死了丈夫被婆家赶出来的，为了生计便在城门口卖些绣帕之类的女工活计。”

    “因为年轻貌美常受一些泼皮无赖的骚扰，你爹有时进城看见了，便会伸把手.......这一来二去的，那周氏便也知道了你爹的身份。“

    “咱们家托你的福，如今在这四乡八村也是数一数二的，那周氏知道后便生了小心思，借口说感激你爹几次帮忙，想请他吃一顿饭。你爹这个憨子就真信了.........跟着人家回家，然后被人家娘俩好听话哄了几句，几杯酒下肚就不知道自己姓什么了，等醒了....才发现着了人家的道。”

    “娘，周氏不是你想的那样，那天确实是意外，她自己也喝多了........“

    “闭嘴！”曹氏一眼瞪了过去：“你个混帐东西，枉你活了这把年纪，竟连这点事都看不穿，那周氏摆明了就是做局坑你，只不过坑的比较真，坑出了个孩子。”

    说到这，曹氏又是叹气。

    过了片刻，她转向左边一脸怒气的胡氏道：”娘知道你生气，也该生气，这事确实是华子做的不地道，活了这把年纪还这么容易轻信人，饭都吃到狗肚子里去了。”

    ”只是那周氏既已怀了身孕，那咱们就都退一步，毕竟那孩子也是许家骨血，你放心，那周氏越不过你去，你正室的地位没有人可以动摇。“

    胡氏听了心理还是不得劲，只是碍于身份没有说话，默默低头不言不语，似在做着无声的反抗。

    就在这时，许清妍忽的开口了：“周氏请爹吃饭是什么时候？”

    什么？

    众人楞住，一时没反应过来。

    “就是着了道那次。”许清妍无比认真的又重复了一遍。

    ”咳，，，..”许光华险些被口水呛着，尴尬道：“你......你问这个做什么？”

    “没什么，就是好奇。”

    “咳.....“许光华再次被呛着，半晌后，嚅嚅不知该怎么回答。

    毕竟当着女儿的面回答这种问题，实在是臊了些。

    倒是曹氏人老成精，想着阿妍不会无缘无故这样问，便开口道：“已有小半年了。”

    “具体呢，是哪一天?”

    “这个........“曹氏看向许光华，她年纪大了，记不清了。

    “三月十八。”许光华说完便扭过头去。

    三月十八...........

    许清妍心头默了默，今天是八月二十，也就是说正好五个月零二天，可周氏的肚子.........

    她嘴角扬起一丝冷笑。

    ”我不同意她留下。“片刻事，她冷冷开口。

    曹氏惊了一跳，疑道：“为何？”

    ”是啊，都说不会让她越过你娘，她留下不过是多双筷子的事，你怎么也容不下。”许光华急了。

    胡氏却是面容一喜，眼中暗含期待。

    许清妍扫了她爹一眼，问道：“不知在爹爹眼里，周氏是个什么人？”

    “自然是温柔良善。”说完，下意思的看了胡氏一眼。

    胡氏一听这话，脸色立刻沉了下来。

    “温柔良善？”许清妍低声念了一句，随即笑了起来：“这样的人确实让人心生欢喜，只是爹爹已有家室，纵是外头的人再温柔良善也不是你纳妾的理由，更何况这位周氏还是装出来的良善。”后一句，语调明显加重。

    许光华不信，只当许清妍是在为她娘不平，“我知道我不想你爹纳妾，这次也确实是爹的错，可这跟周氏没有关系，你要是想骂爹，就骂两句，但是不要攀扯别人。“

    “爹就对周氏这么有信心？”许清妍挑了挑眉，随即从袖中掏出一张黄纸来：“好，那我就让爹知道知道什么叫作温柔良善。“

    用灵力将黄纸激发，许清妍将符纸扬了出去，顷刻后，符纸消失，半空中出现一个画面。

    正是周氏先前跪在门口的那一系列举动........

    从她带着翠儿第一次跪在院门口，包括中途起来让翠儿去报信，直到最后她出现...........

    “你去跟老爷说，就说夫人要打死我和肚子里的孩子，让他快来救我。“画面中，周氏正低声跟丫环说话。

    堂中的许光华望着这张熟悉面孔上出现的一抹冷笑，脸上出现不可置信的神情，直到他看见周氏起身，然后又等了一会再跪下去的场景..........

    “现在爹还这样认为周氏温柔良善吗？”许清妍转头看他。

    许光华心头哇凉，面对女儿质问，说不出话来。

    一旁的胡氏却已经开骂了：“我就知道这贱人惯会装相，装可怜，每次老娘心情刚好一点，她就跑来添堵，偏偏你爹那个蠢的，还就真相信了她那副可怜样。”

    曹氏也在一旁摇头：“不是个省心的。”

    “好了，如今事情已明，爹现在知道知人知面不知心的道理吧。”许清妍语重心长道：“我娘与你同甘共苦十几年，在家里最困难的时候也从未想过离开，一直默默付出，这才是真的温柔良善！”

    虽然她脾气不好，有时候说话也没有那位周氏好听，可她对你，对这个家的这片心，那周氏比不上万一。”

    大堂静了一刻。

    胡氏低头默默抹泪，曹氏连连叹息，许光华神情复杂即羞愧又恼怒。

    许清妍摇摇头，起身出了正堂。

    与此同时，西边小侧院内，周氏正让丫环翠儿帮她上药。

    刚才为了显示可怜，她磕的那几个头可实的很，此刻娇嫩的皮肤早就磨破了，更别说被胡氏那一记扫尾带到，左侧脸上的那几条血痕了。

    翠儿拿着药瓶，正小心翼翼的往她脸上抹药。

    住在许家又攀上许光华这棵大树，用的伤药自然也不是普通药房开的伤药，看着脸上快速恢复愈合的伤口，周氏暗下决心。

    不管多难，她都要留在许家，那怕那个郡主百般刁难！

第五百八十一章 事了

    环顾四周，她暗自冷笑。

    许家人也太蠢了，明明家资颇丰远超首富李家，可家中陈列摆设却如同一般的小门小户.........

    那日等她踢掉胡氏站稳了脚根，必将这家的规矩变一变。

    正揽镜自照畅想美好未来，这时，外头却忽然传来一阵喧闹。

    周氏眉头一皱，使唤身边的丫环翠儿：“去，看看前头怎么了？”

    话音未落，门被人从外头推开，一群手拿棍棒的婆子冲了进来。

    周氏心头一跳，只当是胡氏气不过找人来收拾她了，当下柳眉倒竖喝道：”你们想干什么，谁让你们进来的！“

    ”我，怎么样，本郡主可有这个权利。”话音落下，许清妍从院门处拐了出来。

    见着是她，周氏心里咯噔一声，立马起身行礼：“妾身见过郡主，不知郡主驾临偏院....”她扫了眼手持棍棒的丫环婆子，眼露疑问。

    ”为姑娘送行。”许清妍微微一笑，迈步进了院中。

    “送行？“周氏心头一紧，手下意识的抚上了肚子。

    ”没错，姑娘与我家毫无关系，长期留住容易招人闲话也不合礼数，所以还请姑娘收收东西，哪来的回哪去。“

    ”郡主要赶我走？“周氏露出不可置信的神色。

    ”不然呢，你还想在留下不成。”许清妍神情微冷。

    “老爷可知道？郡主越辈处理父亲的妾事，就不怕外面的悠悠之口。”

    “妾室？”许清妍冷冷一笑，正声道：“许家家规，男子不纳妾，姑娘想当妾室，还是另投高门吧。”

    “可我已怀了你父亲的孩子。”

    ”孩子是谁的，你心知肚明。”许清妍上前两步，凑近她道。

    周氏心头一紧，面上却振声道：“妾身不明白郡主的意思。“

    “不明白？”许清妍似笑非笑：“那好，我问你，你肚子里的孩子几个月了？”

    “五.....五个半月。“周氏支吾着回道，同时心里已经有些慌乱。

    “五个半个月？”许清妍微微一笑：“倒是聪明，还知道说个虚数，这样一般大夫确实说不上什么来，只可惜你碰到了我。”

    她觑了眼周氏的肚子，幽幽道：”你这肚子分明已超六月.....“

    周氏闻言面色当即刹白，直到这时她才想许清妍的神医之名来，可她不明白的是，许清妍连脉都没有给她把过，又是如何断定她腹中的孩子有六个月呢。

    莫不是

    是了，她服了那种药，不可能这么容易漏馅，许清妍一定是在诈她。

    周氏这般安慰自己，同时面上强装镇静：“我知道郡主不想我留下，可也不用这般污我清誉，连脉都没诊就说孩子不符月份，我.......“说着便哀哀哭了起来。

    许清妍不耐烦看她在这里演戏，直接吩咐丫环婆子将她架出去。

    周氏这才真慌了，挥手吼叫道：“别碰我，别碰我！我要见老爷，我要见老爷。”

    许清妍充耳不闻，婆子们架着周氏往门外走。

    一路上周氏扔旧不放弃挣扎喊叫，而她的喊叫也恰好传到了院里的许光华等人的耳里。

    许光华正因周氏之事生闷气，猛然听得院外传来周氏的叫喊，再想起阿妍一早出去了，顿时心间一跳，忙起身往声音传来的方向追了出去。

    胡氏和曹氏见状，也跟了过去。

    前面架着周氏出去的婆子们已经快要走到前院，离着大门就差一个院子。

    “阿妍，你这是干什么？”许光华匆忙追了过来。

    “赶她出去啊！先前的事爹也知道了，此时莫不是还想为她说话？“

    想起先前的事，许光华确实有些恼怒，可看到周氏投过来的求助目光，心不禁又软了下来。

    ”先前的事我不会忘记，日后也会远着她，只是她腹中还怀着孩子，你这时候赶她出去.......“

    见他还不明白，许清妍摇了摇头，几步上前凑在他耳边低声道：“孩子不姓许。”

    许光华抬头，震惊的看向她。

    许清妍点点头，“爹应该知道我的医术，这孩子月份不对。“

    许光华脸色几经变换，最后到底是相信女儿，自嘲一笑后转身离去。

    见老爷都不帮自己说话，周氏知道大势已去，顿时面若死灰。

    大门打开，周氏和她的丫环翠儿被推出门外，经过的村人见着主仆二人的狼狈样，不由的指点起来：“哟，这是怎么了？”

    “瞧这样子是被赶出来了。”

    ”不会吧，不是听说怀着孩子嘛，哟，看那肚子月份不小了，这怎么把人赶出来了？“

    众人纷纷猜疑。

    半晌后有人小声道：”不会是那丫头将人赶出来的吧？“

    这丫头是谁那人没说，但在场的人都明白，除了许家那位郡主还能有谁。

    ”不会吧，哪有女儿替父亲赶姨娘的。”

    ”怎么不可能，她这前脚回村，后脚这人就赶出来了，说不是她都没人信。“

    “做女儿的竟然替父亲赶姨娘，这性子........”说话之人啧啧叹了一声，“日后也不知道落了谁家去。”

    外头的议论纷纷许清妍全听在耳里，原本是不打算出去了，如今听了这么一耳朵......她抬了抬眉往大门走去。

    “哎，她出来了，她出来了。”村里人看热闹的心又提了几分。

    许清妍扫了一眼众人，朗声道：“许家从今日起立下家规，男子不得纳妾，有意为妾者，请绕开许家，还有这位周氏.....“她扫一眼低头不知在想什么的周氏，“也不是我爹的妾室，这其中的误会.....大家若是感兴趣可以直接问她。”

    话音落下，场面瞬时一静。

    大家以为许清妍是出来解释的，没想到她却是来颁布消息的。

    颁布许家不纳妾的消息......

    这一瞬，真是有人欢喜有人愁。

    男子感叹许光华兄弟不懂享受，这么有钱却不享齐人这之福，只守着一个黄脸婆。

    而女人们却心生艳羡，觉得许家这么有钱，许家的男子还能继续安守本心，不三妻四妾，实在是难得。

    有些妇人更是心想，若是自家闺女能嫁进许家就好了，这样既能安享富贵，又没有城里那些大户人家后院的糟心事。

    只可惜她们也只能想想罢了，许家如今的身份地位，可不是她们能攀的上的，更别提许家的许清文和许清俊已是童生。

    众人又羡又妒。

    周氏听着底下的议论纷纷，眼底闪过一丝不甘心。

    为什么！

    明明她都快成功了，只要再等三个月她就能生下孩子，到时候她只要装作摔跤便能名正言顺的早产，然后母凭子贵.........

    眼看荣华富贵就在眼前，为什么许清妍要在这个时候回来，还一眼看穿了她的伪装，她怎么不死在外面。

    周氏心里恨的咬牙切齿。

    再看阶下的那里村民对她指指点点，有人甚至已经开始问了：“郡主说这里面有误会，到底是什么误会啊，你不是说你是周家的姨娘吗？”

    她心头一动，正想卖惨说些许清妍和许家坏话以此博得同情，就见一旁的许清妍低声说了一然：“姑娘是聪明人，应该知道怎么回答。”

    她转头看去，只见那双点漆般的眼底盛满了冷意。

    她微微一颤，回道：“那些都是我瞎说的，许家二老爷和我什么关系都没有，我肚子里的孩子是亡夫的。“

    话音落下，立时掀起轩然大波。

    村民们惊了，亡夫！

    这么说来，这个周氏之前成过亲，他们还以为是黄花闺女呢......

    这样说来，许光华是被人骗了！这周氏是因为看许家富贵想攀上去，所以扯了谎，没想到却让回家的郡主看破了，这才赶了出来。

    一时间众人的指责声又倒向了周氏.........

第五百八十二章 为了好看

    周氏在众人的指责声中带着丫环走了。

    许清妍亲眼看她们出了村口，这才想起龙凌还在前院正堂等着呢，只是等她折身回去，却发现那家伙正好整以暇的倚在门边看戏。

    ”果然还是村里热闹。”话里还有些意犹未尽之意。

    许清妍翻了个白眼，“你这叫看热闹不嫌事大。“

    晚上全家人一起在花厅吃饭，许清妍便把她认龙凌做义兄的事说了。

    许家人楞了一瞬，随即纷纷表示欢迎，并且热情的邀龙凌在家里住下。

    许光启爽朗一笑：“既是阿妍的义兄，以后咱们便是一家人，以后有什么事只管张口，可不要拘谨。”

    “是啊，咱家孩子小，阿妍自小当惯了老大，如今可是有个比她大的能管着她。”吴氏笑眯眯道。

    胡氏则暗暗扯着许清妍的衣袖，低声道:“你不是说他是皇子嘛，怎么认了做义兄了，还要在咱家住下，这皇上能同意？”

    ”什么皇子，我几时说过这话？“许清妍一脸懵。

    “怎么没说过，前年他第一次来的时候，我觉得这孩子长的好，还想让他做女婿呢，是你自己说人家身份高贵，让我不要妄想。“

    “是吗？”许清妍仔细回忆了一下，好像是有这么一回事，“那个，我当时是瞎说的，他其实就是普通人家一孩子。“

    “是嘛？“胡氏明显不信。

    就那孩子的长相和气度，怎么看也不像普通家庭出身的孩子。

    只不过现在还在饭桌上，龙凌也在一旁坐着，她若一直问个没完，人家还当她有什么想法呢，当下便住了嘴，又笑着附和家人说了些欢迎，别客气之类的话。

    许光华因为周氏的事，一时还没缓过气来，见众人热情发言，便也扯着嘴角僵硬着说了几句客套话。

    吃过晚饭，胡氏又拉着许清妍回房，细问龙凌的事。

    许清妍又胡编乱造了一番，什么父母双亡啊，亲戚无靠之类的，总之怎么可怜怎么说。

    最后龙凌就成了一个家中富贵，但是父母早逝，又亲朋无靠的可怜孩子。

    胡氏听完后连连叹气，最后抓着许清妍的手一个劲的叮嘱道：”这孩子确实可怜，你们既已结拜成兄妹，以后可要对人家好些，莫总是欺负他。“

    ”我哪有，娘你怎么说的我跟个霸王似的。“

    ”别以为我没瞧见。“胡氏瞪了她一眼，”那孩子今晚吃饭时一直在看你脸色。”

    冤枉啊!

    明明是他自己起了戏瘾学那周氏，关我什么事！许清妍心中悲愤，面上却只能讪讪应下。

    是夜，整个村庄都睡下了，许清妍想起许久未见的金虎，忙在神识里召唤它。

    远在清水村的金虎感受的召唤，原本趴伏的身躯蓦的坐直了，一双琥珀色的眸子闪着煜煜精光。

    阿妍回来了！

    月光如练，照在山村的小院里一片祥和。

    万簌俱静，徐徐凉风从窗外吹进来，许清妍倚窗而坐，正想着明日要做什么，就见空中一道流光闪过，随即一个庞大的身躯悄然无声的落在院中。

    琥珀色的眸子在暗夜闪闪发亮，金色的毛发更是如同一座金山般耀眼。

    “金子！”许清妍惊喜的直接从窗子翻了出去，一把抱住它的脖子。

    金子低头，看着抱着她脖子一顿揉捏的人，鼻子里哼出一股气，“啥时候回来的？”

    ”午后到的。“许清妍抬起头笑看它，只是这一对便对上它亮晶晶的虎眼，不由讶异：“是我的错觉嘛，怎么觉得你眼睛亮了许多。“

    金子闻言，得意的把头一抬：”不是错觉，是因为我炼成了精睛术。“

    精睛术？

    ”那有火眼吗？“许清妍脱口而出。

    ”什么？“金子顿住。

    ”没什么，随便说说。“许清妍回过神来，干笑两声，”对了，你这个精睛术有什么用啊？”是不是跟孙悟空一样能辨妖邪啊，她有些好奇。

    只是金子接下来的话，险些让她气吐血。

    ”没什么用啊，就是好看呗。”

    ”什么！“许清妍摸毛的手一顿，”你练这个就是为了好看.....“

    ”对啊。“金子说完，还特意眨了眨眼。

    许清妍：...................

    半响后，她扶额叹道：”你现在真是越来越有烟火气了。“

    金子得意一笑：”那是，我现在可是坐拥百万香火的虎。”

    许清妍惊了，“百万香火，有这么多？”

    “可不，本座兢兢业业守民安民，如今可不止清水村一个村设有山神祠.............“

    金子一脸得意的讲诉它如何帮助村民解决困难，周边的村民见了如何如何羡慕，之后又是如何有样学样的在各村建祠........

    它如今哪怕不主动修炼，那修为也是蹭蹭的往上涨。

    时间就在一人一兽的对话中流逝，三个时辰后，天光现出一丝鱼肚白，村里的鸡也开始打鸣了。

    聊了一晚的一人一曾这才分开，许清妍回房间眯一眯，金子则去了后院猫着。

    天光大亮，许家的下人也起来了，做早食的做早食，洒扫的洒扫。

    许家虽然不铺张，但这些基本活计还是有下人的，而许清妍的那些教养嬷嬷也都没闲着。

    管膳食的天天扎在厨房里，指导厨娘做饭，管针线的便教授全府丫头针线活，胡氏和吴氏有时间也会跟着一道学。

    管礼仪的嬷嬷便给全府丫头训练规律礼仪，让她们出门在外或是待人接物如何才不会惰了主家颜面。

    管梳妆打扮的也是每日拿小丫环练手，顺道教她们绾发描眉，总之没人闲的下来。

    泽兰和灵仙半年前便随许清俊他们回来了，此刻也早早的起了身，在许清妍门外候着。

    屋内的人本就没睡，听见外头这番热闹场景，当下坐起了身，唤了泽兰和灵仙进来。

    吃过早饭，许清妍想着昨日在街上碰到李小寒，便领着两丫头去了李家串门。

    李家原本离着她家不远，这两年生活好了，房子也是越盖越大，如今也有二进院子，家里也买了些仆役，日间做些杂事。

    可以说除去许家和村长王家，李家是背山村的第三富豪。

    主仆三人在院外敲了门，守门的是个十一二岁的孩子，见着许清妍有些陌生，便问：”姑娘找谁？“

    ”你家小姐可在？“

    这边正问着，就见李小寒从正堂出来，见着许清妍，李小寒脸上顿时扬起笑意：”吃了饭没，我原打算吃了早饭就去寻你的，没想到还是你早了一步。“边说边迎了许清妍进去。

    喜欢农门符医请大家收藏：()农门符医热门吧更新速度最快。

第五百八十三章 少女心事

    进了花厅，一位年约十二三岁的小丫环上来行礼，李小寒给她介绍了许清妍，丫环惊讶之余忙朝她行礼。

    见过礼，李小寒打发丫环下去备茶，这才转头和许清妍聊开了。

    ”阿妍，你家的事我都听说了，原本昨天晌午碰见你时该跟你提个醒的，只是我当时脑子有些乱就给忘了，后面回到家就听说那位周姨娘被赶出去了，怎么样，你娘没事吧？”

    “没事，就是生了几场闲气。”

    李小寒点点头：“那就好，事情刚出的时候，我娘就说你娘要受罪了，好在后来是误会，这自古寻上门来的妾室就没几个好的..........“

    李小寒念念叨叨的数落了一通妾室的不是，许清妍就在一旁含笑听着。

    片刻后只见她问道：”对了，李叔李婶呢？怎么不见人？你娘应该生了吧，男孩女孩？“

    顿了一下，李小寒回道：”男孩，前两日幺弟染了风寒，爹娘带他去城里看大夫了。”说话之时，面色有些苦意。

    许清妍见了不禁奇怪，李家好不容易得男，从此脱了绝户名头，应该是件高兴的事，怎么小寒的脸色...........

    莫不是那孩子有什么不好？

    她心里猜测着，口中问道：“情况怎么样，可还严重？“

    “没什么大事，就是鼻子不通气，不爱喝奶，爹娘看得着急就火急火燎的带他进城了。”语气里带着几分醋意。

    许清妍回过神来，心中有些明白，莫不是那孩子出生，导致小寒宠爱被夺，受了冷落，所以才脸色不好。

    她想了想，又试探道：“按月份，那孩子应该有**个月了吧？”

    “嗯，还有两天九个月。”

    ”这么点大的孩子正是好玩的时候，不像我家那两个皮猴子，烦人的紧。”

    李小寒笑了笑，“那倒是，幺弟在婴孩中也算听话的，平日也不怎么哭闹。＂

    见她说了半晌也没提别的，许清妍松了口气。

    两人许久不见，自是有说不完的话，从天衣阁的经营情况到村里的家长里短........

    好半晌后，直到茶都喝了五六盏，两人这才话音渐歇，不过还有一事许清妍心中好奇的紧。

    她抿了口茶，看向李小寒，”这说了一上午，你还没告诉我，昨天和你同行的那位男子是谁呢？“

    她语气有些调侃，李小寒听了瞬间红了脸。

    “什么男子？”她低下头去，不肯承认。

    许清妍眼睛一转，看了眼两旁，只见灵仙和泽兰正竖着耳朵偷听，眼里写满了八卦之色。

    李小寒的贴身丫环小红不久前去了厨房做糕点，至今都没回来。

    她轻咳一声，朝两人道：”说了一上午，还真有点饿了，你们两个去厨房给小红帮帮忙。“

    两丫头正听得起性，听她此言，只得闷闷的退了出去。

    待人都走光，许清妍开口道：“行了，现在没别了人，总可以说了吧。”

    “说.....说什么？”李小寒有些扭捏，脸上更是红透了。

    ”当然是那位公子的情况了。“许清妍睨了她一眼，揶揄道：”瞧他昨日穿着家境应该不错，说吧，是哪家公子？“

    见避不过去，李小寒只能老实回答，”不是咱们县的，他家在府城。”

    ”府城？”许清妍顿了顿：“那你和他怎么认识的？”

    说起这个，李小寒脸色有些羞红，记起几个月前的初见，一颗心怦怦直跳。

    ”几个月前，我去天衣阁送东西............”

    女儿家情窦初开，各中心事自不好向外人吐露，高兴或悲伤只能憋在心里，如今碰到闺中蜜友，自是一股脑的吐了出来。

    许清妍在旁静静听着，时而呷两口茶。

    半晌后，她理出了故事脉胳，原就是一场英雄救美的老套故事。

    原来昨日遇见的那位公子姓汪，家住府城，此番是来溪县走亲戚的。几个月前小寒去天衣阁送东西，半路上不巧遇到两位登徒子意图调戏，然后这位汪公子便及时的出现制止了登徒子，之后..........两位少男少女便看对了眼。

    虽然是老套又狗血的英雄救美，却是最能击中少女心中的英雄情结，毕竟话本上都是这么写的。

    看着李小寒一脸回味的诉说他们之间的甜蜜点滴，眉宇间全是对未来的憧憬。

    许清妍心沉了沉。

    那位汪公子具体为人发何她不了解，可昨日匆匆一面，那个人给她的感觉却并不好。

    怎么说呢？

    轻浮，没错，就是轻浮！

    昨日匆匆一瞥，那位汪公子投在李小寒身上的目光并没有多少情意，反倒是在她出声喊了小寒之后，投向她的眼神亮了几分。

    许清妍自认没有出尘绝世的容貌，不至于让人看得眼前一亮，但那位公子的眼神却实实在在的亮了，并且在她身上停留了许久。

    直到小寒跟她告辞转身离去，他还回头扫了她几眼。

    “你们的事，李叔李婶知道吗？”半晌后，许清妍问道。

    李小寒回过神来，讷讷道：“不知，我没跟他们说。“

    ”那相处这么久，他可眼你说过要来家中求亲的话？“

    “说过，他说月底回家禀明双亲就来提亲。“

    望着对面之人一脸羞意，许清妍不知道该怎么说。

    从昨日那一瞥到今日小寒诉说的点点滴滴，许清妍直觉这位汪公子不是良配，可眼下小寒明显已经陷进去了，她现在若跟她说汪公子不是良配，她肯定听不进去，说不准还以为她存了什么心。

    想了想，她只能按下不提，反正还没求亲了，不过有一句话这是要提醒的。

    ”常言道：知人知面不知心，你与他相认不久，可别傻乎乎的什么话都往外说，出门也要保护好自己，可不要去人少的地方。“

    李小寒知道她担心什么，点头道：”你放心，我心里有数。”

    该说的说了，许清妍想着家里还有些事未处理，便告辞了。

    刚回到家门口，就便胡氏奔了过来：“哎哟，你可算回来了，这一大早去哪了？”

    “去小寒家坐了坐，娘有什么事？“

    ”可不是有事。”可不是有事，胡氏拽着也就往里走：“方才府城来了位媒婆，带了好些公子哥的画像过来，你自己来瞅瞅，要有中意的。”

    许清妍闻言定在脚步，哭笑不得道：“娘，我还小呢，不急。”

    “什么还小，再过一个月，你就及笄了。这婚姻大事可得早做打算，娘也不求你现在就定下，但多看两家总是好的。”说着，不由分说的拉着许清妍往房里去。

第五百八十四章 我很正常

    五幅长轴墨画在桌上一一摊开，其上的公子长相在许清妍看来很是抽象，反正她是无法透过画像，而相像这些人的实际长相。

    望着这一溜的画卷，许清妍起了疑心。

    “哪家媒婆会同时接待这么多客户，而且提亲之人还是同一人？“她转头看向胡氏：”娘莫不是在诓我？“

    胡氏眼神闪了闪，干笑道：”那有什么，府城离得远，来往不便，王媒婆自是想攒足了一块来。“

    ”媒婆做的就是跑腿的活计，只要银钱给的足，哪会嫌麻烦。“许清妍翻了翻画像，”娘莫不是想告诉我，这些公子哥家里都很穷吧。”

    真要是穷的，哪个又敢到许府求亲。

    假话被拆穿，胡氏气呼呼的往椅子上一坐，摊牌道：“行了，行了，这些画像不是媒婆送的，是我自己搜罗来。”

    许清妍怔住，过了好一会才道：”娘您搜罗这些干什么？“

    她不问还好，一问胡氏更来气了。

    “你说呢，眼瞅你就要及笄，这过后便是相看嫁人的事，可我瞅着你对这事半点不上心，龙凌那么好看的孩子，你不想着当夫婿，竟然能认了当哥哥........我.....“胡氏话里颇有些痛心疾首的意思。

    顿了片刻，她仔细打量了许清妍几眼，认真道：”你同娘老实说，你是不是...........“说到一半，她似乎有些难以启齿，顿了好一会才道：“你是不是，是不是........不喜欢男子？”

    许清妍回味了好一会，才反应过来她话时意思，顿时惊住：”娘，你怎么会这么想！”

    她娘竟然觉得她性取向不正常！

    胡氏看她面色不似做假，嘀咕道：“哪是我这么想，如今村里都在说闲话，村子里跟你同岁数的姑娘都嫁了人，好些个孩子都能满地跑了，偏你这没个动静，连个求亲的都没有，那些人背地里说的不知道有多难听。”

    原来如此，许清妍翻了个白眼，没好气道：“他们那是吃不到葡萄嫌葡萄酸，娘理他们作甚。“

    “我倒是不想理。”胡氏气急：“但凡你自己上心些，我也只当那些人是闲话，纵使心头有气，背地里骂两句也就是了，可瞧你这么模样............“

    胡氏抬头细看了许清妍好几眼，“年节去城里那些人家走动，听了好些个富贵人家的荒诞事，听说这世上就是有些人，喜好异于常人，娘这不是担心........“

    “所以您就认为我有问题？=”许清妍哭笑不得。

    胡氏抿了抿嘴：“我当然不希望了，只是为求保险探一探罢了。”说罢，她定定的看着许清妍：“阿妍，你真的不是......？”

    “不是！”许清妍斩钉截铁的道：“你女儿我正常的很。”说完，没好气的在桌旁坐下，自提了茶壶给自己倒了杯红枣茶。

    “那你怎么于婚嫁之事半点不上心？”胡氏疑惑。

    许清妍喝了一口茶，”我这成天忙忙碌碌的，哪有时间想这个，不是开铺子，就是救人，要么就在救人的路上。”

    “这么说，你还是想嫁人的。“胡氏眼前一亮。

    许清妍顿住，半晌尴尬道：“话是这么说没错，可咱们也不用太着急，是吧。”她讨好的看着胡氏：“我如今十五，离律法规定的婚嫁之龄十八还有段差距呢，娘让我再松快两年。”

    胡氏摇头：”不行，婚嫁之事繁锁的紧，光是纳采、问名、纳吉、纳征、这一套礼数走下来就得一年半载，有些富贵人家费时还要久。咱家如今也不是小门小户，你又是郡主的身份，这上头自是比一般人家还要繁琐费时，我能不提前打算着嘛。”

    “是....是吗？”许清妍还是头一次听说时下的婚嫁礼俗，一时间不禁听傻了，半晌后才的得她讷讷道：“可小寒也没定亲啊，她还比我大一岁呢。”

    胡氏一眼瞪了过去，“她没定亲，可人有好歹有了意中人，你呢?“

    许清妍有些心虚，面上却道：“她哪有什么意中人，李叔李婶还没给她相看呢。”

    ”哼，那是明面上。”胡氏冷哼一声，继续道：“我有几次去县城都撞到她跟一个年轻公子同行。“

    ”也许只是普通朋友呢。“许清妍辩驳道。

    胡氏睨了她一眼：”普通朋友跟意中人，你娘我还分的清。“

    许清妍悻悻一笑，没做声。

    过了片刻，又听得胡氏道：“再者，人家还有人上门提过亲，只是都被你李婶拒了，可你呢？”她语气里满是嫌弃：“连个登门的都没有。”

    哪怕有个登门的，她心里也好受的多，村里那起子嚼舌根的三姑六婆也能消停些。

    许清妍默了默没接话，话说在这方面她确实不走运。

    胡氏见她不接话，自觉没趣，起身道：“行了，这话画你留着好好看看。”说完，便往门边行去，嘴里还不忘念叨：“你要是能像李家丫头，有个意中人，我也不至于操碎了心。”

    连番被嫌弃，纵是许清妍自认心性淡然，也不由的起了一丝争强好胜的心。

    在胡氏即将踏出门口时，脱口而出，“谁说我没有。”

    闻言，胡氏跨过门槛的脚步一顿，迅速转地身来：”有了！谁，我认识吗？“

    看着她娘晶亮的双眼，许清妍恨不得给自己一个嘴巴子，叫你逞强。

    只是话都已经说出去，再收回来更丢脸，当下只得含含糊糊道：”认......认识吧。“

    ”谁啊？“胡氏眼里闪着好奇的光芒。

    这次许清妍却不会再说了，只推脱道：”日后你就知道了。“

    “等什么日后啊，你现在就跟我说说。”胡氏不依不饶。

    好不容易从她嘴里探听到实话，胡氏哪肯放弃，正欲抓着许清妍问个仔细，就见泽兰从院外进来。

    “小姐，傅家小姐的贴身丫环来了，说有急事求见。”

    许清妍顿时如蒙大赦，绕过胡氏就往门外去，“娘，我先去见客了，有事回头再说。”

    眼看她拉着泽兰急步出了院门，胡氏气得跺了跺脚。

    说你成天不着家，这日后肯定也是个不落家的，娘听得心里难受。

第五百八十五章 夜宴

    月亮门后，逃出胡氏视线的许清妍朝泽兰竖了竖拇指，“好丫头，来得够及时。”

    “不是，姐，傅姐的丫环真来了。“泽兰道。

    “啊？”许清妍楞住，她还当泽兰是看她处于水深火热，特意去救她的呢：“那她人现在在哪？”

    “已迎进前院花厅。”

    许清妍顿了顿：”走吧，去看看。”完，便带着泽兰往前院而去。

    与此同时，京城皇宫。

    离城外封赏已过去半月，那次夜宴后，次日皇上便召众将于御书房，商讨新的边防策令。

    此次四国之战历时两年终于平定，烽火之后，边关残存的兵力已不足三十万。这还是在许清妍粮草的大力支持和医术的双重加持下，才堪堪保存下来的兵力。

    不对，起来还有一位蒙面女子也是居功至伟，甚至还一度起到了力挽狂澜的作用。

    在这位蒙面女子，在大战期间，周庆帝便多次从边关战报上看到这位蒙面女子的讯息。

    盖因除却北夷边境外，其它三方几乎都获得她多多少少的帮助。而作为唯一没有提及此事的北凌军代表吴佑和方景同，自是在夜宴上被皇上问及此事。

    两人听完同时摇头：“回皇上，未在边境见过此人。”

    “哦，那就怪了。”周庆帝执杯凝眉：“照她如此行为必是我大周能人，可既能援手三方，又何以独独撇下北夷不顾。”

    方景同听出皇上话里似乎有质疑他们瞒报军功的意思，忙的跪下叩头：“回皇上，那位能人做何感想，末将不知。末将只知吴将军骁勇善战，打得北夷胆颤心惊，节节败退......想来也是如此，那位能人才没来相助。”

    言下之意就是，那是因为他们能够自击敌军，不需要人帮助。

    周庆帝一顿，细想之下，确实有这个可能，再看跪于堂下的吴佑，眼里也不由的生出一抹惊艳来。

    没相到吴丰一介文官，倒是培养出一位出色的领兵之将。

    百官们也不是头一次听蒙面女的事迹，闻言自然又是一番附和吹嘘，只大周国祚绵长，连上都派下神兵相助。

    吉利话谁都爱的，周庆帝自然也不例外，当下便将蒙面女的事抛开了，只叫宫人斟了酒来，君臣同庆。

    实则纠结也无用，因为根本就没有见过那饶真面目，再加上她又能悬空而立，施法破解敌国邪法阴谋，慈手段实非常人！

    不定，真如众臣所是降神兵，又或是隐世高人。而殿下执杯而坐的吴佑，听到众人讲述蒙面女的事迹时，却是嘴角微弯。

    他知道那神秘女子是谁了。

    怪道北冥山之后再没见过她，原来是去支援边关了。

    只是东西南三方都见她支援，却唯独拉下了他在的北源关，这究竟是对他信任呢，还是信任呢？

    想到此，他嘴角的笑容不禁越发上扬。

    今日长乐殿再次设宴却是为众将践行，今晚过后，外地的将领可以回乡探亲，假期两个月，而京城的将领则要准备出发去边境了。

    虽边境战乱已歇，但该有的防守还是得樱

    掌灯时分，长乐殿内外灯火通明。

    文武百官分左右而坐，中间留出长长的甬道，供人行走和表演歌舞。

    左右两边偏殿，则用珠帘隔出了女眷之位，里面坐着各家待字闺中的姑娘。

    新柔县主捻了一块糕点，一边嚼着，一边兴致勃勃的同一旁的思雁县主话。

    “思雁姐姐，听今晚皇上要给那些未成亲的将军们指婚呢，不知那里头可有姐姐喜欢的？”

    闻言，周思雁脸上迅速染上一抹红晕，望了眼背对她的少年将军，嗔道：“瞎什么，喜不喜欢的，最终还得皇上了算。”

    “话是这个理没错，可咱们心里头想想总是可以的。“新柔县主看了她一眼，见她神情扭捏，不禁揶揄道：“瞧姐姐这模样，怕是已经有了，快，跟我，是哪位将军，不准待会皇上就把姐姐指给他了呢。”

    她神情激动，却浑然忘了待会自己可能也会被指婚。

    做为皇室中唯二的剩女，此次指婚她俩首当其冲。按两女皆是宗室女，家世容貌都不缺，却为何迟迟未嫁出去，这其中也是有原因的。

    周新柔不用了，京中有名的女纨绔，她迟迟未嫁出去，实为名声所累。

    这和她门庭相当的人家看不上她，门庭低的，庆王妃又看不上，再加上周新柔自己对于婚事也不怎么上心，这一来二去，便成了皇室剩女。

    眼看翻年就十八了，庆王妃都快愁白了头，是以昨日听到风声，只觉得这是最后的机会。

    今儿个一早便让人给女儿好生装扮了一番，又百般嘱付今日在殿上不要做出什么出格的举动。

    新柔县主也知道轻重，很爽快的应了，只是到了这会，似乎又有些得意忘形了。

    另一位思雁郡主却是身体所累。

    众所周知思雁县主才貌双全，素有京城第一才女的称号，只可惜妒红颜，她自就患有心疾。

    原本还控制的挺好，心疾少有发作，就在众人以为这病也不怎么厉害的时候，打算求娶的时候，晋王死了。

    思雁为此大受刺激，自此心疾频发，身体也是每况愈下。

    众人见了，那份想娶她的心思便歇了。

    因为娶个有心疾且随时可能发作的妻子，你就要做好随时随地的迁就她，顺从她的准备。

    因为保不准哪夫妻两争吵，重了一句话，对方就气死了。到时不仅要面对晋王府的压力，还得面对下悠悠之口。

    总之一句话，没有把周思雁捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化聊准备，就歇了这份心。

    虽然后来许清妍给周思雁治好了心疾，但晋王府却并未对外透露，这却是周思雁自己的坚持。

    她想着，既已错过了最好的婚嫁之龄，便也不急在这一时半刻。

    再者父王意外身死，晋王门庭逐渐冷落，整个王府就靠她母女撑着，甚是辛苦。

    她上无兄长可靠，唯有一个弟年岁还，所以她想再等等，等弟逐渐长大，可以支持王府门庭，等找到一个可靠，可托付终身之人。

    而今日，她似乎找到了。

    她们话的当口，殿外一群宫女太监已捧着托盘鱼贯而入，托盘上自是美酒佳肴。

    待酒菜上齐，礼官奏乐，不一会又有翩翩舞女入殿献舞，刹时间，莺歌燕舞，筹光交错。

    宴席进行一半，微熏的周庆帝忽然想起今日主要任务，遂放了酒杯，挥手让歌舞停下。

    他这一停，百官自然也跟着停了。

第五百八十六章 指婚

    众人各归各位，只听得周帝道：”众将都是我大周栋梁，未来大周疆土还要仰仗诸位守护，今日既是践行宴，朕便来当一回月老，给在座未有家室的将军们配一位贤妻如何？”

    话音落下，自是百官附和。

    未成家的方景同更是笑道：“多谢皇上体恤，臣可是一直盼着呢。”

    这话惹得周庆帝哈哈大笑，他当即大手一挥，“既如此，那就先从你开始。”

    “谢皇上。”方景同乐得眉开眼笑。

    周庆帝正在脑海中思索选何人配他，就听得下方方景同满脸期待道，”不知皇上可否给臣一个恩典，让臣自选。”

    周庆帝顿住，片刻后打趣道：“听你这话，莫非已有心上人？”

    方景同晒得黝黑的脸难得红了一瞬，低头道：“皇上英明。“

    “哈哈哈，好好。”周庆帝抚掌大笑：“那你倒是说说，若对方无婚配，无家室，朕便依了你。”

    闻言，方景同下意识的看了一眼偏殿，随即朕重的一拱手：“微臣想求娶庆王之女，新柔县主。”

    此言一出，满室皆寂，随即暴发出一阵哄笑。

    方景同脸红了红，偷偷往偏殿望去，而偏殿内，正吃芙蓉糕的周新柔身子一僵，手中糕点砰的一声砸在了桌案上。

    一旁的思雁县主掩嘴一笑，面上满是打趣之色：“瞧，妹妹刚刚还说我呢，如今这方公子向你求亲，不知妹妹应呢还是不应？”

    周新柔回过神来，脸色瞬间曝红，随即只见她捏着帕子低声道：“他怎么会是求娶我呢。”

    她想不通，这素日上庆王府提亲的人家，也不见方家啊。

    倒是周思雁笑的通透，在一旁解释道：“这有什么想不通的，必是这方公子早就对妹妹倾心，只是碍于门庭不够，是才一直忍着未曾上门提亲，如今他凯旋归又有军功在身，再加上皇上刚才那番话，可不是天赐良机........”

    是.....是吗?

    周新柔怔了怔。

    片刻后，她探身望向帘外，却正巧与方景同看过来的视线对着，两人同时一惊，忙的转回头去，心却如同小鹿乱撞。

    这时，周庆帝开口“原是新柔那孩子。“他看了眼下首的庆王，话里满是笑意：‘正好今日庆王也在，方将军不如直接问问这未来岳父可同意啊？”

    这都说出岳父，庆王还能说什么，这证明皇上不反对这门亲啊。

    再说从他的角度论，方家门庭虽低了些，可随着方景同立了大功，再加上大周重文轻武之势的改变，这方家说不定就是未来的新贵，如此这门亲事是怎么看都算合宜。

    再者他家新柔年纪也不小了，这方家小子看上去还算可靠，也未曾听过什么风流混帐事.......

    想及此，庆王便点了点头。

    周庆帝见状大笑：“好，如此新柔县主便指婚给你了。“

    方景同见状大喜，忙的躬身下拜：“谢皇上，谢庆王。”

    这时，只听得台下有人起哄道：“傻小子，这时候还叫什么庆王，该叫岳父了。”

    方景同挠了挠头，到底没好意思张口，脸红的坐了回去。

    偏殿内，周思雁满脸带笑的恭贺：“恭喜妹妹择得如意郎君，他日成婚可要请姐姐喝杯喜酒。”

    其它贵女见状，也忙跟着恭贺：”恭喜县主觅得如意郎君。”

    周新柔此时羞的恨不能钻桌底下去，对于众人的恭贺只低低的嗯了两声。

    做成了一桩媒，周庆帝兴致高涨，当下又点了几名年轻将领一一配对成婚，偏殿内骚动一浪高过一浪，恭贺声一阵接一阵。

    直到半个时辰后，饭菜都凉得差不多了，殿中该指婚的将军都指了，唯独剩下最受人嘱目的新晋定北候吴天佑还未指婚。

    此次进京受封的大小将领共有二十位之多，按功绩全数封了大小将军，唯有吴天佑功绩彪炳，受封定北候。

    虽爵位不是世袭罔替，但由军功封候的，大周近几十年来，他是第一人，是以，各路目光便都集中在他身上。

    ”吴卿少年英勇，此在北夷之站中立下大功，如今边境安稳，也该择一贤妻相伴余生，红袖添香。”周庆帝笑道。

    话音一落，酒宴顿时鼓躁起来。未被指配的即期待又紧张，指配了的，比如新柔县主之流，便全然放松的看好戏。

    吴天佑忙站起来拱手道：“谢皇上顾念，只是臣已有心仪之人。“

    ”哦........那爱卿倒是说说，是哪家姑娘入了爱卿法眼？“

    吴天佑顿了顿，郎声道：”臣心仪之人是，乐安郡主.......许清妍。“

    话音落下，大殿为之一静，这次却没有听到起哄声。

    上首的周庆帝皱了皱眉，这若是别人，哪怕是公主他都能许了，可是许清妍..........

    周庆帝陷入深思。

    可使粮食增产的营养液，可与阎王夺人逆天的医术，许清妍对于大周的重要性不言而喻。

    此等重要人物，周庆帝自然是想将她留给皇室，他年纪大了，可他还有儿子孙子呢，毕竟肥水不流外人田嘛，任她嫁去哪家，也没有嫁入皇室来的可靠。

    而嫁于朝臣，特别是武将，这对周庆帝来说是个极大的威胁。谁让许家掌着能增加粮食产量的营养液呢。

    三军未动粮草先行，可以说谁与许家结亲，若想造反，仗未开打，已成功了一半。

    偏殿内，思雁郡主望着殿中挺直而立的身影，手中的帕子绞的死紧。那颗飞扬羞涩的心，也在一瞬间掉到了谷底。

    她没相到，她倾慕之人竟有了心上人，并且那心仪之人还是对她很熟悉的乐安郡主。

    殿上静了片刻，没过多久只听得周庆帝道：”吴卿眼光不错，只是乐安郡主于国有功，她的婚事，朕不想过多干涉，吴卿若是真有心，可当面向郡主表明心意。”

    周庆帝面上这般说着，实则心中已经打算好了，择日就让三皇子带着亲自去溪县求亲。

    如此也算是公平竞争，不至于寒了功臣的心，再者他就不相信了，在皇子和吴天佑之间，乐安郡主会选后者。

    而且就算真有万一，他也想好了对策。

    左不过是忍痛舍一名干将，让吴天佑做个闲散候爷，如此便也算绝了后患。

    喜欢农门符医请大家收藏：()农门符医热门吧更新速度最快。

第五百八十七章 提亲

    次日，因为周庆帝昨晚那番话，京中各大臣家一大早便忙开了。

    “什么，让老二去溪县求亲！“礼部待郎的夫人此时嗓子尖得能穿透玻璃，“你老糊涂了吧，我不同意。“

    礼部待郎是个惧内的，闻言悻悻道：“这又不是我的主意，昨晚皇上说话的时候，你不也在嘛。”

    “那也不能让老二去。“

    待郎夫人想起京中传言的那些话，眉头皱的死紧：“乐安郡主什么名声你不知道，这真要是娶回家来，咱家老二这辈子都要被人笑话。”

    待郎连连点头：“我知道，可皇上都发话了，咱家怎么也得派个人去充数吧。”见夫人望过来，又道：”夫人放心，皇上只是想让咱们搅浑这摊水，不会真让咱们把人娶了的。”

    “那也不保险。“待郎夫人摇头：“万一乐安郡主到时真看中老二了，皇上昨日金口玉言说了那么一番话，到时还能不认，别最后把咱们坑进去。”

    “夫人且放心吧，像乐安郡主这等重要人物，皇室不捏在自己手里是不会安心的，咱们就只是去走个过场。”

    待郎夫人没说话，过了好半晌才道：“那也不一定非要二郎去，这样吧，二房的老三年纪不是也正合适嘛，让他去。“

    ”这........“礼部待郎有些为难：”二弟家的老三长的其貌不扬，再加上二弟只是从五品，这去提亲，相差太大了，未免有........。“他想说未免有羞辱人之意。

    他虽不想儿子娶许清妍，但也没想过要得罪她，毕竟那丫头还有一身神鬼莫测医术，他们也保不准哪天会求到人家头上。

    他将这话与夫人明说了，待郎夫人听完叹了口气：”话是如此，但让老二去我还是不放心，与其求那个不知道哪一天，我更看重眼下的安乐。”

    再说就算得罪人，也不是她一家得罪，这满京城跟她一样想法的人家不知凡几。

    说到这，她不由又可怜起许清妍来。

    其实真说起来，乐安郡主也没做过什么太出格的事，甚至于国于民大有利处，只是世风如此，人言可畏。

    自象山围猎开始，就有人暗地里说闲话，说她和十几名男子独宿野外，清誉早就没了，将来哪家肯娶回去让人笑话。

    初时还只是有人暗地里说两句闲话，可近两年，随着她广开医馆又去边关做军医，那难听话就越来越多了，也越来越不堪入耳。

    其中说的最多的就是毅勇候夫人。

    虽然大家都知道毅勇候府和乐安郡主的过节，毅勇候夫人说的这些话很有污蔑之嫌，但也没人敢顶着流言娶许清妍进门，毕竟三人成虎，众口烁金啊。

    无法说服夫人，礼部待郎只得摇头下去跟自己的二弟商量。

    与此同时，千里之外的溪县，许清妍正带着丫环赶往傅府，同行的还有已经成为举人的骆清华。

    傅府，谷槐院、

    傅家家主正在庭院里大发雷霆：”李家条件已经够好了，你们还有什么不满意的。“

    ”李家二郎花名在外，院里的小妾姨娘都快挤不下了，这样也能当老爷一句好？“王氏声音是说不出的讥讽和痛心：”老爷可以不心疼珊儿，可我这个做娘的不能推她进火坑，这桩婚事我不答应。”

    “男子三妻四妾本是常态，娶妻之后自会收敛些。“傅家主冷哼一声：“我倒是也想让珊儿嫁得高官良子，可也得有啊，别忘了，再过半年珊儿就十八了，再不嫁，到时候官府拉郎配，李家这种条件都没有了。”

    房里的傅静珊听不下去了，哭着从房里跑出来，“就是去庙里做姑子，我也不嫁那李家二郎。”

    “胡闹！”

    这句话，着实惹急了傅家家主，他站起身就想给傅静珊一巴掌，却被一旁的王氏发现，拽住了。

    恰适这时，门外小厮来报：”禀家主，乐安郡主来访。“

    傅家家主收了手，皱眉道：”她来做什么？“

    “说是来替人说媒的。”

    “说媒？”傅家家主转身看了妻女一眼，话里意思很明白，你们是不是串通好的。

    王氏脸上面无表情，其实心里暗暗松了口气，总算来了。

    傅家家主转过身理了理袖子：“走吧，既是郡主登门，一块去接见吧。”

    王氏看了眼满脸泪痕的女儿，冷声道：“家主先行，我和珊儿随后就到。”说罢，便拉着傅静珊进了房门。

    前院花厅，许清妍正一边喝茶，一边思索待会要如何说。

    昨日傅静珊的丫环银杏急匆匆的找到她，说是家主又给小姐看了户人家，只是对方却是个流边花丛的浪荡子。

    傅静珊在家里发下狠话，若是逼她嫁给那个浪荡子，她就绞了头发去庙里作姑子。

    王氏听得心急如焚，想起她已经回程，这才急忙派丫环过来问个话，问从前她提过的那位骆先生可还有意。

    许清妍这才想起，自己去游历之前，曾向王氏保过一桩媒。

    当时只是觉得骆清华与傅静珊郎才女貌，又皆未婚配，说不定是桩良缘，只是骆清华当时一心备考乡试，未有娶妻之意，她便跟傅静珊说再等等，等骆先生考完试再提此事。

    没想到时间一晃而过，乡试早就过去了，今日若不是银杏寻来，她险些忘了这事，当下忙的招过泽兰问明情况。

    “骆先生去岁中了，乡试第三名，当时府里可是放了好几天的炮呢。“

    ”那他人呢，现在在何处？还有他可曾婚配？“

    ”不曾，乡试过后骆先生就搬出去住了，就在咱们村南边，靠着小青河起了座青砖小院。说是要专心备考来年春闱。”

    许清妍听完点点头，朝银杏道：‘你先回去吧，我这就去找那骆先生，不管结果如何，明日我定去府上给个准信。”

    “如此，有劳郡主。”银杏施了一礼，便退下了。

    银杏走后，许清妍急匆匆的带着泽兰去了骆清华的住处。

    她到时，骆清华正在温书，想着事态紧急，许清妍也不兜圈子，直抒来意。

    骆清华初闻很是惊讶，那位傅小姐他到是还有些印象，曾经在许府门口匆匆见过一面，只是时间久远，如今脑海中只剩一个模糊的影子，不过却还记得是个文静知礼的。

    见他许久不做声，许清妍急道：“先生允或不允，给个痛快话。”

    骆清华沉吟一瞬，拱手道：“学生原是打算过了春闱再议亲事，不过既是郡主开口，那位傅姑娘家又逼的紧..........”

    “哎，我不逼你啊，婚姻之事总得两厢情愿才好。“许清妍忙的摆手：”你不用看我面子，只说你本人对于这门亲事有没有想法就可以了，我只是来提一句，应不应在你。”

    骆清华顿了片刻，拱手一笑：“能得郡主称赞，这位傅姑娘想必不差。学生愿去傅府提亲。”

    “行，那你准备准备，明儿一早咱们就去傅府。”

    许清妍大喜，若不是下午不好提亲，她恨不得现在就拽着骆清华去傅府。

    喜欢农门符医请大家收藏：()农门符医热门吧更新速度最快。

第五百八十八章 好事将近

    “郡主大驾光临，傅某有失远迎，恕罪，恕罪。”傅家主人还未进花厅，话已先传了进来。

    正观赏墙面字画的骆清华回过神来，正了正衣襟，许清妍放在茶杯，看着走进花厅里的人。

    傅家主面上一片温和之色，不知情的人根本就想不到他刚刚才发了一场火，并且险些掌掴了自己女儿。

    “傅家主不必多礼。”许清妍看了眼他身后，故作惊讶，“咦，怎么不见傅夫人和静珊？”

    傅家主闻言片上闪过片刻尴尬，陪笑道：”听丫环说正在梳妆，郡主若有急事，我这就派人去催。”

    “哦，那倒不用，其实我今日来是有事找家主。”

    “找我？”傅家主面露惊讶，随即躬身道，“不知郡主找傅某何事？‘

    许清妍指着一旁的骆清华，笑盈盈道：“替骆举人求亲。“

    “骆举人？”傅家主这才注意到一旁的骆清华，方才只当是许清妍带来的随从一类，没怎么在意，如今细看，确实是一派文人打扮。

    想到此，他忙的转身朝向骆清华，行了个文人礼：“去岁便听说咱们县中了两位举人，今日有幸得见，果然是龙章凤姿。“

    ”傅家主谬赞了。”

    两人又寒暄了几句，这时傅夫人终于带着傅静珊过来了。

    ”见过郡主。“二人上前施礼。

    许清妍自是让她们起身，不必拘礼。

    骆清华不太好意思的偷偷看了傅静珊一眼，谁成想这一眼，便瞧得怔住了。

    此时的傅静珊早已重梳了妆面，身上的衣裳也换过了，在一身亮丽的绯红衣衫衬托下，一向文静的面容难得显出几分艳丽来。

    许清妍瞧着他怔怔的样子，心下偷笑，这莫不是就是传说中的一见钟情。

    随即心下也是大松，她今日特意带骆清华前来，为的就是让他亲自看看傅静珊，如此若是不满意，此时还有转寰的余地。

    可别等成亲了之后，才发现对方不是自己想要的人，到时再相看两相厌。她可就是造孽了。

    傅静珊感觉到侧身有人在看她，当下身子一僵，紧张的手都不知道往哪放。

    ”咳........“这时，许清妍假咳了两声。

    骆清华惊回神，想起自己刚才的孟浪行为，忙低眉敛目，耳朵却渐渐红了。

    傅夫人在一旁看得欢喜，如此，她也不用担心珊儿嫁过去的日子不好过了。

    接下来的事便是水到渠成，许清妍直明来意，傅家主和傅夫人自然是欣然答应，当日便帮两人换了庚贴。

    做好这桩媒，许清妍只觉得神清气爽，吩咐泽兰送骆清华回去，她自己则决定去半莲阁看看。

    一年多没回来，也不知道李嫣他们怎么样了，说到李嫣，她猛然想起，李嫣似乎也有一桩婚事未决，只是她的情况比傅静珊的复杂多了。

    她一边想着一边往半莲阁去，半路上忽听得一阵呼喝，许清妍抬头望去，却发现不知不觉中竟然走到普济堂来了，而发出喝呼声的正是医馆门口。

    此时医馆那不大的铺门前围满人，那些人嘴里叫着什么，”谢谢大师，谢谢大师，太准了之类的。“

    许清妍缓步走了过去，却见里三层外三层里围着个青年男子，男子身前放着长条桌案，案后摆着一支幌子，上书测字算命，铁口直断。

    此时一老妇人正坐在桌前帮孙女问姻缘，因老妇人不识字也不会写字，青年男子遂从怀中掏出几枚制式古朴的铜钱来。

    他将铜钱递给老妇人道：“老人家将铜钱合在手心，然后心中默念三遍想问之事，最后将铜钱抛在桌上即可。”

    老妇人依言照做，片刻后几枚铜钱在桌上转了转，然后躺了下去。

    青年男子细瞧了片刻，认真道：“您孙女姻缘来得晚，宜十七之后再谈亲事，早了，易生波折。“

    那老妇人听了，惊讶道：”大师说的一点不错，我家那孙女现在婚事上就出生了波折，刚大师说宜晚婚，那十七岁之后是不是就一路顺遂，夫妻和美。”

    男子摇头：“卦象上问的是什么时候出嫁，与之后的事无关，亦算不了那么远。“

    “那我可不可以再算一卦？”老妇人道。

    “可以是可以，只是准确度就不高了，而且夫妻之间是否和美，能不能走到白头，这其中关乎的太多。一生很长，中间有太多的不可预料，就如这卦象，你方才掷出来的是这卦，可同一件事，你几天后再来掷，可能结果又不一样。“

    老妇人似懂非懂的点点头，扔下二十文酬资，神思不属的走了。

    青年男子将桌案上的铜钱收到袋子里，不及抬头便听到一个声音道：“听说先生算得很准，不如给我也算算。”

    熟悉的声音让萧子禾怔住，他一抬头，却发现许清妍正笑意盈盈的看着他。

    “郡主。”他声音里有些惊喜：“你什么时候回来的？”

    “这话该我问你吧。”许清妍白了他一眼。

    这神棍说好来普济堂当差的，可还没待两个月呢就躲走了，美其名曰四处游历增长修为，如今算算，他们也有三年未见了。

    “半个月前回来的，郡主呢，听说您游历天下去了。”

    许清妍不答，看了眼桌上未收完的铜钱，一把抓过，然后往桌上一掷：“给我算算，让我看看你这三年游历究竟学了什么。“

    萧子禾温和一笑：”郡主不用掷钱，我也看出来了，你印堂隐有红光，这是红鸾星动，好事将近啊。”

    许清妍扯了扯嘴角，给了他一个白眼：“三年不见，你还真是一点长进都没有。”说罢，也不理他，挤开人群去了内堂。

    百姓们知道许清妍是个好说话了，是以方才见了也不慌张，只在一旁看热闹，如今见她走了，想算命的便又凑了上去。

    医馆内此时一位病人都没有，洛千城闲极无聊正一手托腮，一边翻看着时下最流行的蓝皮话本，桌案旁还罢着两蝶糕点。

    许是看得入了神，洛千城对于许清妍的走进丝毫未察觉，眼睛还牢牢的盯在话本上。

    无奈，许清妍只得轻咳两声：”咳.......咳。“

    洛千城这才抬了抬眼，乍然看清眼前人，她吓得差点跳起来：”郡.....郡主？”

    许清妍惊讶道：“洛姑娘见着我何以这般大的反应，莫不是做了什么亏心事？”

    ”哪有，我这是激动的。“洛千城双眼晶亮道：‘郡主临走前不是答应过我，说等你回来，就告诉我雪萦香解药的配方。”

    “没错，我说话向来算话。“

    喜欢农门符医请大家收藏：()农门符医热门吧更新速度最快。

第五百八十九章

    “什么意思？”洛千城楞住。

    许清妍顺手从药架上取下一瓶清毒符，扬了扬，“这个便是解药。”

    “我知道。“洛千城咕哝了一下：“我问的是具体草药配方。”这些年来，她暗自分析了许久，可惜都没能分辨出来。

    既是答应了人家的事，许清妍也不小气，当即招了洛千城往后院去。

    后院备有大夫休息的房间，洛千城他们平日便是歇在此处，许清妍扫了一眼四周，见院中恰好有还未来得及晒制的清毒符的原材料，便顺手拿了两株。

    又吩咐洛千城去院里打了井水，她则径直去到房间取了毛笔准备给她演示一番制作过程，免得她以为自己在唬弄她。

    干净的水备好，药草汁碾好，许清妍开始画符。

    洛千城在旁怔怔的看着她在清水里画线，让她大为吃惊的是，药汁画的线竟然可以做到凝而不散。

    下等清毒符的绘制方法在许清妍这里早已是烂熟于心，不过几瞬，水面闪过一丝微光，符水已成。

    洛千城呆呆的看着这一幕，片刻后傻傻道：“郡主什么时候学会画符了？”并且画的如此出色。

    ”喏，这就是解药配比了，你可看清了？“

    ”什么!这就是解药！”洛千城回过神来，不可置信：“这就是外面那个药水的制法！就用这么一株药草然后随便画个符就行？”

    “没错，就是这么简单。”许清妍点了点头。

    “不可能，你一定是在唬弄我。”洛千城不信。

    “是不是唬弄，你自己试试不就知道了。”

    作为常用毒之人，洛千城身上的毒药可不少，而雪索香因为没有配制出解药，更成了她心里的结。

    闻言，她拿出药瓶，拨开瓶塞，“试试就试试。”说完，便冲着自己一顿乱洒。

    紧接着，她几步走到桌边，一只手已经抓到了碗沿，没过多久，熟悉的晕眩感传来，四肢也开始僵硬，她忙抓起手边的碗凑到嘴边，将碗里的符水喝了大半。

    半碗的剂量下去，饶是下等清毒符，其威力也不可小觑。

    药甫一入肚，洛千城便感觉晕弦感逐渐退去，连带着手脚也开始轻盈起来，事实告诉她，许清妍并未唬她。

    脸上质疑的表情逐渐换成一种狂热...

    片刻后，她激动道：“郡主，你收我为徒吧。“

    许清妍觑了她一眼，调侃道”你可是有师傅的人，这么快就把你师傅抛之脑后了，也不怕人说你欺师灭祖。＂

    ＂一切为了医术，师傅是不会怪我的。”洛千城狗腿道，脸上满是热忱。

    “可我做不出来夺人爱徒的事。”许清妍摇头出了后院。

    “别啊，郡主你再考虑考虑．．．”洛千城追了过去。

    许清妍去到大堂，见还是空无一人，四下望望问道：”林公子呢，怎么不见他？“

    “他去林波巷送药了。＂

    “送药？你们现在还开展外送服务了？”许清妍挑眉。

    “是啊。”说到这个，洛千城摇头叹气：“最近病人越来越少，我都快无聊死了。”

    许清妍笑了笑：”没有病人代表没有苦痛，是好事，应该高兴才对。“

    洛千城晃了晃脑袋：“话是这么说没错，可做为大夫没有病人，实在无聊了些。”

    ”此处没有病患，不代表别处没有，姑娘身怀大才，当四处走走，为百姓除病去厄。“

    ”可你不是不让我.......“说到这，她猛的停住，抬头看着许清妍：“郡主的意思是........“

    许清妍微微一笑：“是的，你们可以走了。”

    洛千城惊住，下一刻她猛的跳了起来。

    这时恰巧林梓枫从外头进来，洛千城见状几步跑了过去，抱着他就是一顿摇晃：”木头，咱们可以走了，那个大魔女.......啊，不是，郡主说咱们可以走了。“

    林梓枫楞楞的看着她抱着自己，不甚自在的咳了一声，随即转向许清妍道：”郡主回来了。“

    许清妍微微点头，看着他们二人，总觉得哪里不对劲，细看片刻后她忽然恍然大悟：这恋爱的酸臭味啊！

    不想再做电灯泡的她，只说了一句：”你们自由了。“便迅速闪身走人。

    一柱香后，半莲阁。

    在一阵簇拥后，许清妍在休息区坐下，白薇等人眉飞色舞的围着她，跟她讲述这一年来发生的事。

    许清妍一边听着，一边含笑喝茶。

    过了一会儿，等众人说完，她看了眼不远处正为客人推荐芙蓉膏的李嫣，问道：“李嫣那桩婚事怎么样了？”

    说到这，众人表情各异，白薇看了眼远处的李嫣附附在许清妍耳边低声说了一通。

    “这么说，那位刘公子妥协了？“许清妍眉间微颦

    “我们是这么猜的，毕竟母命不可违嘛。”白薇悻悻道。

    ”那李嫣怎么说?”

    ”还能怎么说。”白薇叹了口气：“嫣姐素来心气高您是知道的，这明面上说着就当这事没发生过，可心里其实还是有那位刘公子的，这不，自那事传出来后，这些日子人都看着清减了许多。”

    许清妍抬眼望去，确实消瘦不少，原本还算圆润的脸蛋如今都尖了。

    “那刘辉呢，他可曾来过？“

    “公榜后第二天就派他妹子来了，只是那时嫣姐已经听李夫人说了这事，心里不痛快，连着小花也没见。”

    许清妍听完，也不知道该说什么了。

    原来刘母心里一直还是热衷于和李家的结亲的，毕竟两家自小订的娃娃亲，李家又富裕，刘辉日后考试走科举之路，都少不了钱财支应。

    而那什么半莲阁的掌柜，说好听了是掌柜，说难听点就是郡主的丫环。她儿子日后可是要考秀才举人的，那位待女对他来说毫无帮助只能托后腿。

    故而刘辉考试公榜一出来，刘母便志得意满的上李府，说了那件娃娃亲，而李夫人见刘辉真考上了，虽然名次很靠后，但到底也算是有了功名，原本坚决不肯嫁女儿的心思又动摇了一那么一瞬。

    刘母见此事大有可为，心里的想法便更加坚定了，回去便直接跟刘辉说让他死了对李嫣的那份心，安安心心的等着娶李家小姐。

    刘辉自然是不愿和母亲百般说和，最后却得到刘母以死相胁。

    《农门符医》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢农门符医请大家收藏：()农门符医手打吧更新速度最快。

第八百九十章

    次日，秋雨沙沙而下，这一下，便缠绵了好几日，直到十月初八这日，才算放了晴。

    一大早，天光刚亮胡氏就起了，不为别的，只因今天是许清妍的及笄日，作为娘亲她自是要好好操办一番。

    刚穿戴整齐准备出去，就听得院外传来一阵鸟叫，她好奇的推门一看，却见对面院墙上稀稀落落的站满了喜鹊，不禁大喜。

    ”华哥，你看，连喜鹊都知道咱家阿妍今日及笄，赶着来报喜呢。”说罢，忙吩咐丫环去厨房抓些粟米来。

    许光华正系外袍的带子，闻言探头望去，笑眯眯道：“可不是，咱家丫头是个有福的。”

    说话间丫环提着一小带子粟米来了，胡氏赶忙接过抓了几把洒在院墙下，喜鹊们见着黄澄澄的粟米，顿时扑棱棱飞了下来。

    胡氏更喜：“哎哟，真下来了，看来今天有大喜啊。”

    许光华在旁赞同的点头，丫环们连声道喜，胡氏更高兴了，当下把袋子里剩余的粟米全部洒了出去。

    看了一会喜鹊啄食，想起女儿可能还未起床，胡氏忙往许清妍的院子里去。

    今天是阿妍及笄的大日子，邀了全村百姓和亲月好友观礼，可不能赖床失礼，否则又得落个懒名，如此下去，什么时候才能嫁出去。

    许清妍的婚事，如今已成了胡氏的心病，按说她家阿妍容貌清丽又有本事，为人心善又孝顺，再加上郡主身份，怎么看那都是打着灯笼都难找的好姑娘，怎么偏生就没人上门提亲...........

    来一两个让她瞅瞅也好啊！

    想到这，胡氏不由顿住脚步，难道真是因为身份太高了？

    若真是这样，岂不是只能等皇亲国戚来提亲？’

    胡氏真是越想越头疼，连脚下的步子都不由快了几分。

    而此时，许清妍院中一片寂静。

    严嬷嬷和泽兰灵仙站在房外，四目相对间皆是无奈。

    见着胡氏从月亮门过来，三人连忙行礼：“见过夫人。”

    “阿妍呢?“胡氏看向房门。

    “小姐还未起身。”泽兰回道。

    果然如此，胡氏瞪了两丫头一眼：“都什么时辰了，还由着她睡。“说罢，猛的推门进了房。

    房内，床帐被风掀起小小一角，许清妍闻声坐了起来：“娘。”

    见她一脸迷蒙的样子，胡氏急了：“你这丫头，怎么还睡着呢，今天是什么日子你不知道啊，赶紧的起来，别磨蹭了。“说着就要去掀她被子。

    ”行，我起，我起。“许清妍无奈的拿过床头一早准备好的朝服，低声咕哝道：“离行礼还有两个时辰呢，有什么可急的.........“

    胡氏看了她一眼没说话，但眼神里的凛然杀气却让许清妍秒怂。

    ”不早，不早了，严嬷嬷快来给我梳妆！”许清妍干笑道。

    棠梨叶落胭脂色，荞麦花开白雪香。

    辰时初，艳阳高照的天空，干净的没有一丝云彩。底下的偏僻的小山村却是热闹非凡。

    许府门前，负责牵马的小厮此时忙的里衣都快湿透了，作为溪县最有权势的人，许清妍的及笄礼自然是高朋满坐。

    像范通判一家人，昨日便提前赶到了溪县，在县里住了一晚后，今日一早便赶着马车过来了，还有溪县四大家族和一些有头有脸的乡坤大户，皆是起了个大早，为的就是赶来观礼。

    许清妍披着沉重的朝服端坐在房内，听见外头的热闹声，想起昨晚深夜来访的人，嘴角不由漾出一抹笑意。

    夜时雨骤风疏，她正倚窗独坐静看夜雨，门窗却忽然为之一响，她凝神望去，却见一黑衣蒙面人翻身入内，当即旋身一掌拍去。

    谁知对方也不弱势，当即回以一拳，竟然将她的攻势化开了。

    她战意被激起，许清妍当下化掌为拳朝他面门攻去，谁知对方一个旋身竟然又避开了，这下可是激发了她的好奇心。

    要知道刚才那一拳她可是用了八成力，这要是普通凡人，哪怕是绝顶高手也不可能挡住，正欲用神识探查来人的真实身份，却见对方已经揭下了蒙面黑巾。

    ”别打了，是我。”来人声音浑厚，面上却带着几分笑意。

    “怎么是你！“见着真容，许清妍面露惊讶，随即又翻个了白眼：”你这有门不走，好端端翻窗户做甚，刚才要不是我手下留情，怕是你命休矣！

    吴天佑定定的看着她，片刻哂笑道：“许久不见，你倒还是这般有自信。“

    ”呵，听你这意思，莫不是修为大有长进。”许清妍上下打量了他一眼。

    “改日有机会可以试试。”吴天佑眉眼含笑。

    ”不用改日了，就今天吧。＂许清妍说着就要往门外去，却被吴天佑一把抓住，她疑惑的转头：“怎么了，走啊，房间里打斗容易惊动人，咱们去外头打。”

    吴天佑摇头轻笑：”别，比试的事日后再说，我今晚找你是有别的事。”

    “别的事。＂许清妍怔住，“什么事？”

    吴天佑看着近到咫尺的人，想着他接下来要说的话，不由的有些紧张。

    “什么事啊，说吧。”许清妍定定的看着他。

    ”那个，明日可能会有很多人上门求亲，你有个心理准备。“说完，他去桌边给自己倒了杯茶。

    许清妍却被这个消息给惊住了！

    “什么！求亲？！谁呀？！”

    吴天佑捏了捏杯子：”具体不是很清楚，但都是京城三品官以上的家族子弟，除此之外，皇上还派了三皇子前来求亲，此刻就住在官衙。”

    “什么，三皇子！”

    见她面有震惊，吴天佑调侃道：“怎么，被这突如其来的惊喜惊住了？”

    许清妍缓过神来，无语的看着他：””什么惊喜，惊吓才对。“说着，走到桌边给自己倒了杯茶，似是想压压惊。

    “怎么，有皇子你还不满意？”

    “满意个头啊。”许清妍白了他一眼：“我与三皇子素未谋面，他却突然跑来我求亲，摆明了看中我身上的利益，我又不傻，白白嫁过去让人算计。”

    吴天佑勾唇一笑，转着茶杯道：“倒还算聪明，只是你明日要如何拒绝，可想好了？“

    毕竟那是皇子，人家千里跋涉来这小山村求亲，若被人当众拒绝，岂不是将皇室的颜面往地上踩。

    “这倒是个问题，容我好好想想。”想想，如何才能做到双方都有面子。

    《农门符医》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢农门符医请大家收藏：()农门符医手打吧更新速度最快。

第五百九十一章 你看我如何

    见她扶额不语，吴天佑勾唇一笑：“我这倒有个法子，就不知道你想不想听？”

    “说来听听。”许清妍转头道。

    吴天佑一边转着茶杯，一边慢悠悠道：“生硬的拒绝三皇子求亲肯定不妥，但若是你明天能从众多提亲的人里挑一个人来，说是情投意合，那么大皇子便无话可说了。”

    还以为是什么好主意，许清妍当下翻了个白眼：“你这莫不是在说白话，我连明天具体来求亲的人是谁都不知道，还挑一个，那些人我可能见都没见过，怎么挑？“

    再说了那些人肯定都是来陪跑的，表现的多半不会很积极，否则万一被她看中选上了，皇家的面子往哪里搁。

    若真是蒙头乱选，她还不如就嫁给三皇子，起码三皇子听说长得不错。

    “只要见过的便可以么？”吴天佑若有所思，片刻后问道：”那郡主看我如何？”

    “你?“许清妍诧异的转过头来。

    “没错，我便是明日的求亲人之一。“说罢，他忽然站起身来直直的看着许清妍，”不知郡主可愿嫁我？”

    ”你...你....你？“似是没想到他会说出这话来，许清妍一时楞在原地，竟不知如何回答。

    见她那呆呆傻傻的模样，吴天佑暗自好笑，欺身上前，“郡主为何不说话，莫不是欢喜傻了？”

    此刻两人的距离挨的十分近，近得她都能闻得他身上淡炎的檀木香味，察觉他们挨得太近，许清妍不得不往后退，心慌意乱间显然撞倒桌子。

    “什么欢喜傻了，你少自恋了。”许清妍反驳道，面上却泛起一丝热意。

    “那郡主是应，还是不应？”

    见他不似开玩笑的样子，许清妍看了他片刻问道：”你是认真的？“

    吴天佑退后两步，拱手作揖道：”无比认真，吾思慕郡主良久，愿聘汝为妻，日后举案齐眉，相偕白首。“

    许清妍闻言撇了撇嘴：”我可以活好多年呢，可没那么容易白首。”

    吴天佑喜道：“恰好我也没那么容易白头，如此说来，我跟郡主真真是良配。“

    这波求亲的操作来得太突然，许清妍对此表示有些懵，只过了好一会，才反应过来，慢声道：“既是求亲，你为什么不明天和他们一道来，而要这样夜半翻窗户。”

    ”当然是想早些见你啊，自北源关一别，咱们快有两年未见了吧。“他定定的看着许清妍。

    初时还是稚嫩少女，如今已出落的亭亭玉立，长相不算绝美，却是清秀雅丽。

    ”再者三皇子此次来势汹汹的求亲，我来给你个提醒，免得明日被吓着。””

    闻听此言，许清妍抬头仔细的打量面前之人，眼神里透着一丝怀疑。

    这还是她认识的那个吴大公子嘛。

    她与他少年相识，那时候他还是鲜衣怒马的县令公子，眉目俊郎，目若郎星，扑面而来的是一种纨绔似的蓬勃朝所。

    而现在许是经历了战场的残酷厮杀，眉眼间多了几分竖毅和肃杀，不笑的时候，整个人显得有些严肃，可一旦笑起来，那眉目间的清冷便又会瞬间化作冬日暖阳，柔光满布。“

    就如此刻，黑漆如墨的眸子微微弯着，里面盛满了笑意，连带着刚毅的脸庞也变得柔和起来。

    想着，想着，许清妍不禁伸出手在他脸上掐了一把。

    眼看着她的手伸到自己脸上来，吴天佑怔了一瞬，还未待反应，就听见她自言自语道：“好像不痛啊。”

    似是知道她在想什么，吴天佑也伸手去在她脸上捏了一把，笑道：“现在痛了吧。”

    感知到痛处，许清妍怔怔的收回手。

    这时，门外突然传来胡氏敲门的声音：“阿妍，厨房做了汤圆，娘端了一碗来，你吃些再睡。”

    许清妍惊了一跳，未料到她娘会过来，想着她娘见到吴天佑夜闯深闺后的表情，忙把吴天佑往床帐后面推，口中应道：“哎，来了。”

    吴天佑也知道被人发现对她名声不好，当下配合的站到了床账后面。

    许清妍仔细的打量了一下，确认床帐不会透出人影来，这才整了整脸色，若无其事的上前开门。

    ”怎么这么慢，这是睡了？“胡氏打量了她一眼。

    ”没呢，刚看完一卷书，正想睡呢，娘就来了。“

    “那正好，把这碗汤圆吃了再睡。”胡氏一边说，一边端着汤圆往房里进。

    “娘这么晚了，怎么想着给我送汤圆。”许清妍一边说，一边偷偷的看床帐后面，生怕有什么纰漏。

    “还不是看你晚饭吃的少，正好你奶奶那边也派人来说有些饿了，我就让厨房做了汤圆，大家都吃些。“

    “谢谢娘，我这就吃，娘也早些回去歇着吧。”

    感知到她话里的急切，胡氏皱眉、“怎么我这刚来就把我往外赶，亏得我大晚上还来给你送宵夜，你个没良心的。”

    “不是，娘误会了。“许清妍有些心虚，“我这不是怕您休息不好嘛，既然娘没有睡意，那就留下来一起吃些。”

    “不了，我刚刚已经吃过了，你自己吃吧。“说罢，看了一眼四周道:“我来呢就是想再嘱咐你几句，明天及笄可是大事，到时会有很多人亲朋好友来观礼，你可不能由着自己性子胡来，所有事都得的方姑姑的，知道嘛。”

    这时床账动了动，帐后的吴天佑有些惊讶，及笄，这丫头明天及笄。

    “知道了，娘，我又不是小孩子，你这话晚饭的时候已经说过了。”

    “我还不是不放心你，别以为我不知道你那点小心思。“胡氏瞪了她一眼：”俗话说男大当婚，女大当嫁，可我看你对这事半点不上心，明日你若敢存心使坏，让人传出闲话来，看我回头怎么收拾你。”

    “知道了，知道了。“许清妍摇着她的手道：”我一定规规矩矩的，您放一百二十个心啊，若没其它事，您早些回去歇着吧。”

    胡氏看她面色诚恳，似是真听进去了，这才起身：“行，那我回去了，你也早些睡，晚上少看书，小心熬坏了眼睛。”

    “知道，知道。”

    送走胡氏，许清妍大舒了口气。

    将门一关，一转头，却发现吴天佑已从帐后出来，此时正坐在桌前看着碗中的汤圆。

    “你明天及笄？”他问。

    “嗯，过程繁琐的很，真不知道为什么要办这个礼。”许清妍言语间有些抱怨。

    吴天佑轻笑：“这是俗礼，女子十五而笄，代表到了出嫁的年龄。“

    许清妍不接茬，心道：十五还很小好吧，面上却催促他道：“我娘已经走远了，你也快些走吧。”

    吴天佑不动：“你还没答应我呢？’

    许清妍气急：“哪有你求了，我就必须答应的道理。”说着，就把他往窗边推。

    吴天佑无奈，一边往窗边挪，一边叹道：”那你好好考虑考虑，我是认真的，反正明日那事，你怎么也得找一个人应了，否则日后这种事会接连不断。”

    许清妍草草的点了头：“行了，我知道了，你快走吧，再不走，等一下又有人过来了。“她已经听见西厢房内泽兰起夜的声音了。

    ”好，我走，我走。“吴天佑又回头看了她一眼，这才纵身跃入黑暗中。

    《农门符医》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢农门符医请大家收藏：()农门符医手打吧更新速度最快。

第五百九十二章 及笄

    “小姐，方姑姑说该出去了。”泽兰的声音将许清妍从出神中拉回来。

    她转了转僵硬的脖子：”什么时辰了？”

    ”辰时三刻了。“方姑姑在一旁道。

    ”行，那走吧。“许清妍站起身来，扶着泽兰的手跟在方姑姑后面，眼观鼻，鼻观心的往前院走去。

    辰时三刻，日头已经悬了老高，此时前院廓下已经坐满了人。

    范通判夫妻做为来宾中最尊贵的人自是被请了上坐，范泽阳带着他新婚不久的妻子王慧心陪坐在旁。

    见许清妍久久不来，范泽阳不安的问一旁的妻子：“慧心，你说咱们准备的那副红翠玉头面，师父会不会喜欢啊？”

    王慧心是个温婉知礼的大家闺秀，闻言抿嘴一笑：“那红玉水头极好，只要是女子看了都会心动，师父应该会喜欢，再者师父什么好东西没见过，咱们心意到了就行。”

    范泽阳觉得甚有道理点点头：”说的也是，那红玉我手头那还有些，你既喜欢，回头我让廖师傅再你做一副。“

    “再说吧。”王慧心没有立马应承。

    那红玉得来不易，日后府中交情往来可能还会用到，此时冒然打了，日后再要送人就不便宜了。

    这边宾主相宜，瓜果相衬，村头同样车马喧闹。

    和眴秋风中，十几匹骏马从官道拐入村前小道，三皇子骑着一匹色白如雪的宝驹一马当先。

    吴天佑紧随其后，在他身后又跟着十几位高官世家子弟。

    因为先前并不同路，所以吴天佑也是今早才见着他们，可见了这些高官子弟后，他心里不仅没有窃喜，反而替许清妍生出一丝不平来。

    许清妍于国有功，于民有利，众是天王贵胃也是配的，可今日来的这些人，不是品貌不佳，就是虚有其表的酒肉之徒，总之没有一个配的上许清妍。

    也不知道那些大人是怎么想的，派来的族中子弟也太寒磕了些，这样的人与其说是来求亲，还不如说是来打脸的。

    唯一能看得过去的也就是三皇子。

    三皇子是皇后嫡子，今年二十有二，长相俊美且文武双全很得周庆帝喜爱，是下一任皇位的继承者的有力候选人。

    且从皇上此次派他来求亲来看，这个希望又坚实了几分，只可惜他娶阿妍的目的并不单纯，所以也不是最佳人选。

    吴天佑此时心中五味杂陈，即期待又害怕，昨日许清妍未给他明确准信，他回去一晚上都没睡着。

    “候爷，这就是背山村？”三皇子骑在马上，好奇的看着眼前这个不同于别处的乡野小村。

    这里的房舍比之他一路所见的乡野小村要可好多了，不仅村中屋舍大多为青砖瓦房，

    就连村中那弯曲扭转的小路都用碎石块铺着。

    “为表诚意，大家都下马吧。“三皇子观望一会儿后，带头翻身下马。

    他们一行的出现，引起好多村民出来围观。

    虽说今日是许清妍的及笄日，村中大多数都去观礼了，但每家每户总有一些人留守家中，此时见村头突然又来了一群锦衣华服的年轻公子，不禁讶然。

    难道这些人也是来观礼的？瞧这样子，莫不是京城来的吧。

    在村民们艳羡惊讶的目光中，三皇子带着求亲团下马缓步至许家，他们骑来的马自有眼随的下人照料。

    不知他们已经到了，此时许家院中，许清妍正由方姑姑扶着走向院中的高台。

    许家前院的院子很大足有百来平方，此时居中用木头作了个圆台，上面铺着红布，布上放着一张香案，案中香炉前摆着三柱清香。

    香案两侧各放一椅，是给许光华和胡氏的，香案正前方放着跪拜用的蒲团

    阳光下，许清妍身着大红色郡主朝服，头戴凤冠，在众宾客的注视下登上高台。

    煜煜光辉下，朝服上的金凤几欲展翅。

    ”及笄始，全场静。”赞礼唱道。

    人们的闲谈本就在许清妍出现的那一刻停止了，此刻院落极为安静。

    “请正宾盥手，请赞者为将笄者理妆。“赞礼再唱。

    做为正宾的范通判起身，在旁边待女端着的铜盆里净了手。

    曹氏做为许清妍的亲人，本不该为赞者，但无奈孙女身份太高，整个溪县乃至府城都找不到位份更高的人，最后只得她来做这个赞者。”

    曹氏在丫环的搀扶下登上高台，泽兰和灵仙手捧托盘跟在她身后。

    许清妍在蒲团上跪下，曹氏走到桌案上先将一柱清香点燃插上，然后才行至许清妍身后将她的凤冠摘下，放在身后泽兰端着的托盘上。

    拿过泽仙捧着的木梳，将许清妍本就没怎么乱的头发梳开，然后在头顶半挽成髻，插上早就准备好的发钗。

    “吉月令日，始加元服，弃尔幼志，顺尔成德，寿考维祺，以介景福。”正宾范通判祝曰。

    到了这时礼已行了一半，接下来叩拜父母和祖先师长，礼便行完了。

    父母就在眼前，祖宗对天行礼就成，唯有师长........

    许清妍想起洞天福地里的牌位，结结实实的磕了三个头。

    这下可把许光华和胡氏给看楞了，阿妍没有师长，只需磕两个头就可以了，怎么还．．．．．．．．

    就在他们不解之时，门外忽然传来一道声音：“不知今日竟是郡主的及笄日，看来本王倒是赶巧了。”说着话，一群人已经跨过大门迈了进来。

    许光华见状站起来道：“几位是？”

    因着吴天佑行在后面，所以许光华一时并未注意到他。

    三皇子闻言拱手一笑：“见过许家主，在下周庆绎，乃当今圣上第三子，今日特来向郡主求亲。”

    未料到面前之人竟是皇子，许光华骇了一跳，随即立马吩会小厮：“快，快，快给三皇子看座。”

    小厮得令，连忙去花厅搬椅子，而范通判得知三皇子后，忙小跑着过来行礼：＂臣，新城府通判范祥见过三殿下。”

    ＂范通判不必多礼，本皇子今日前来只为向郡主求亲，其它礼节就免了。“

    “谢殿下。”范通判行了个礼，退了下去。

    这时三皇子身后的众人也出来一个个自报家门，并说明来意。

    闻得这些后生都是来求亲的，在场众人全都呆滞了。

    “

    《农门符医》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢农门符医请大家收藏：()农门符医手打吧更新速度最快。

第五百九十三章 承诺

    许清妍起身，看着面前排成一排的各色青年们，啧啧称叹。

    看来京城的大人们对她很不满意啊，瞧这一个个来提亲的........

    .不说人品性情如何吧，单说这外表.........能及格的也不到半数。

    再看那一个个脚步虚浮，眼底发青的样子，一看就是纵欲过度。

    这场上唯二能看的也就三皇子和吴天佑了。

    只是这两个人气质也是截然不同，一个如水，一个似火。

    三皇子长相温润，长身玉立，看上去挺和善的，可眼底偶尔流露出来的神色，让人觉得不是个好相与的。

    反观吴天佑，虽然面相刚毅，初看上去一副不太好相处的模样，可相处久了就知道，这个人只是嘴欠了一些。

    “哎，这都是来求亲的！阿妍也太厉害了吧。”大姑许佩兰一脸震惊的跟旁边的许玲兰嘀咕。

    “可不是，最前头的可是皇子呢。”

    “哎，那你猜猜，阿妍待会儿会选谁？“

    “肯定是三皇子啊，这还用问。”许玲兰笃定道。

    不提现场亲朋好友们如何惊讶议论？

    此时的许家人，特别是胡氏那叫一个扬眉吐气啊，脸上的笑容藏都藏不住。

    谁说我们阿妍无人问津来着！

    就凭今日这场面，这满村乃县整个溪县新城府，又有几人比得过，怪得一大早就听得喜鹊叫呢，原来竟是有这泼天的好事！

    许家一家人喜形于色，可做为主角的许清妍，此时却一脸平静......

    见她望着这边不说话，三皇子心有惴惴，片刻后拱手道：“本皇子方才所言皆是诚心，还望郡主应允。”

    三皇子说完，其它来求亲的公子哥们便也跟着说了些求亲之语，只是态度敷衍的很。

    许清妍静静听着，视线却越过众人，落在了吴天佑身上。

    吴天佑见之顿时精神一震，在众人话音落后，忙拱手为礼道：“怀瑾慕郡主良久，今日若有幸得郡主为妻，日后必定珍之重之，如珠似宝，且承诺此生绝不纳妾。”

    此言一出，满堂皆惊。

    不说围观的那些亲朋好友了，就是站在一旁的三皇子都惊了。

    定北候刚刚说什么？

    空置后院，绝不纳妾？

    三皇子惊诧的眼神在他身上打量了一番，这为了求娶郡主也太拼了吧！

    只是看郡主这神色，似乎这招还挺好用，他悄悄看向高台上，只见许清妍正定定的看着他身旁的定北候，眼底闪过一丝诧异。

    怀瑾？

    他的字吗？

    许清妍承认对于刚才吴天佑说的那些话，有些动心了。

    在这个男尊女卑，男人可以光明正大纲妾并且还能被视为美谈的年代，他能做出此种承诺实属不易。

    再回想他俩相识这些年来的点点滴滴，她突然后知后觉的发现，这家伙似乎很早以前就像她明里暗里的暗示过了，只是那时她心大，从来没往那方面想。

    如今再看面前这个略带紧张的男子，嘴角不由的弯起。

    三皇子见此情况，心中暗道要糟！

    果不其然，下一刻，就见许清妍唇角轻扬道：“那候爷可要说话做数。”

    “自然，郡主若不信，怀瑾可当场发誓。“

    “那倒不必。“许清妍阻止道：”我信你。”

    两人四目相对，一种难言的情绪在其中传递。

    大局已定，三皇子无话要说只是心下有些遗憾，早知道这招这么好用，他就用了。

    只是转念一想，也不成，这话定北候说的，他却说不得，就他现在的身份只要还想坐那个位置，就不可能只娶一人。

    说来都是命，要怪就怪定北候太奸诈了，为了讨好郡主，竟然连不纳妾这种话都说的出。

    三皇子既佩服又不满的看了一眼吴天佑，旋即一脸郁闷的转向许清妍提出告辞，脸上还得尽量挤出一丝笑来。

    许清妍知道此处情况下不好留人，微微点头，便让人送三皇子等人出门。

    及笄礼看完了，又看了这么一场热闹，许家亲朋们也一一告辞，他们还急着回去向家人朋友转述这难得一见的盛况呢。

    佑大的院子一下子走得七七八八，唯剩下许家人和吴天佑面面相对。

    许清妍刚刚亲口应了婚事，此时见吴天佑呆呆的看着她，脸上难得露出一丝羞意，嗔道：“他们都走了，你还站在这干嘛。”

    吴天佑此时还没从惊喜中回过神来，闻言，只下意识的道：“哦，哦，我这就走。”

    胡氏在旁噗嗤一笑：“不急，不急，天色还早，喝杯茶再走。”

    “啊，不了，不了，我还得回去跟父母禀报此事呢。“吴天佑朝许家人一拱手，旋即又转向许清妍道：“三皇子回去了，皇上指婚的圣旨估计也快到了，还有好些事需要准备呢，我，，，我就先回去了。”

    “嗯。”许清妍点头，并未多留。

    吴天佑转过身又朝许家众人行一礼，这才转身出了大门。

    客人都走了，许家人也不围着了，及笄之礼办完，后续还有很多事要处理呢，打趣了两声便也四散开了。

    唯独胡氏神秘兮兮的拉着许清妍往院子里走了。

    许清妍以为她有什么事呢，便乖乖的跟着去了，谁知一进房门便见她娘八卦道：“哎，快说说，你怎么选大公子的，我还以为你会选三皇子呢。”

    许清妍挑眉看她：“娘希望我选三皇子？”

    胡氏点头又摇头，“刚开始吧，我是希望你选三皇子，毕竟三皇子位高权重身份尊贵，若是哪一日他能荣登大宝，你就是皇后了。“胡氏神情略显激动，而后又道：”可后来吧，听了大公子那一番话，我又希望你能选他了。”

    “哦，娘不想让我当皇后了。”许清妍施施然在桌边坐下。

    胡氏走过去，在许清妍身旁坐下，语重心长道：“皇后其实也就是个虚名，可其实内里不知道多苦呢，都说后宫佳丽三千，想想皇后要跟一大帮妃宾争同一个男子，想想都觉得憋屈。“

    见她脸色不太好，许清妍知道她在想什么，忙安抚的拍了拍她的手，“那些事都过去了，爹也是一时糊涂才着了人家的道，想必有了此次教训，日后定会提高警惕，娘且宽心。”

    “我知道。”胡氏点头：“不宽心也没办法，这世道就是这样，男子三妻四妾是常理，我与你爹成亲十几载，原以为夫妻情重，却未曾想一朝富贵了，他竟然也有了纳美贪新的想法。所以今日大公子能在世人面前承诺承不纳妾，这是多么难得的情谊，你可要好好珍惜，啊。“

    “我知道。”许清妍点头

    胡氏欣慰一笑，摸着她的头道：”那就好，转眼间我家阿妍也要嫁人了，娘还记得你刚生下来时，才这么一丁点大，瘦得猫似的，我唯恐你养不活........“

    很好。”

    娘只希望你后辈子可以开开心心的，不用为后院那点破事生

    “小姐，小姐，你要嫁给吴公子了，奴婢恭喜，恭喜啊。”

第五百九十四章 自尽

    九月末的一天，周庆帝指婚的圣旨下来了，婚期就定在一个月后，与此同来的还有吴天佑任职命书。

    阴沉沉的天空，秋风萧萧。

    许家西侧外门墙边，吴天佑倚墙而立。

    许清妍正坐在窗下，就着外头的日光缝制里衣，一边听吴天佑的传音入密。

    “什么，礼部员外郎，这是文职吧？”她缝衣服的手一顿，面露疑惑，“你一个武将出身，皇上怎么会让你补这个差事？”

    她手里拿着一块雪白的里衣料子，婚期定了，所有出嫁的东西也该置办起来了，那些大件的嫁妆自然许家人操持，不用她操心。

    可这些贴身的里衣属于私密物，按规矩得她自己一针一线亲手缝制，除了她自己的，她还得给吴天佑缝上几身。

    好在身服穿在里面要求并不高，不用绣花，她那手笨拙的女工也还应付的来，特别是缝了两件熟悉了后，她已经找到感觉了，连带着针脚都密了不少。

    吴天佑闻言轻笑，话里带着许些自嘲：“飞鸟尽，良弓藏，意料之中的事。”

    他把这事完全揽到了自己身上，可许清妍却知道事情没有这么简单。

    边关虽然战火已熄，但还未完全安稳下来，为防止四国死灰复燃反扑大周，驻守之将不能少，而吴天佑凭借一已之力成功震慑北夷，此时让他继续镇守北源关才是万无一失。

    可周庆帝却将他调了个文职，从官位上来说是升了，可其实是明升暗贬，礼部员外郎根本就是个挂名的虚职。

    许清妍只沉呤了片刻，便明白过来周庆帝这番动作，跟这桩婚事脱不了关系。

    这是未雨绸缪，防着他们结亲之后有反心，倾覆大周江山啊！

    她默了片刻，低声道：”那你可后悔了？“

    后悔与她与成亲，后悔从此不能再掌兵权，肆意沙场。

    吴天佑看着阴沉沉的天空，低笑道：“怎会，此事早在我预料之中，我当初从军为的不过是保家卫国，戍边安民。如今四海皆平，山河无恙，掌不掌兵对我来已经不重要了。“

    “是吗？”许清妍有些不信：“你不会感觉憋屈吗？”

    吴天佑摇头，看向许清妍所在的院落目光明朗：“想当初你我相遇之初，我还是纨绔一名，如今卸甲归田，好歹还有一份正经差事，就当休息也不错，再者日后有你相伴，我只怕时间太短，哪会嫌事清闲。”

    许清妍还来不急嗔怒，酝酿许久的秋雨，在话音落下的当口，随着一声闷雷噼啪而下。

    “泽兰，去廓下取把雨伞，送到西侧门。“

    此时泽兰正守在门外，闻言惊讶道：“啊，给谁？”

    “你先别问那么多了，去了就知道了，快去，快去。””许清妍催她。

    见她如此着急，泽兰也不多问，当下抱着油纸伞往西侧门去，只是心里依旧一头雾水。

    直到开了西侧门，见到倚在墙上的吴天佑，这才反应过来，“大公子，你怎么在这，下雨了，快进来。”

    “不，不了。“吴天佑站直身来：“我只是路过，现在就走了。”说着便要冲入雨中。

    泽兰见状赶忙唤住他：“大公子，等等。“

    “怎么了，有事？”吴天佑回转头来。

    泽兰忙将手中的油纸伞递过去：“这是小姐让我送来的，虽然她没说送给谁，但现下看来肯定是给您的。”

    只是小姐怎么知道大公子在这呢？泽兰挠了挠头，难道这就是传说中的心有灵犀。

    吴天佑看着泽兰手上的暖黄油纸伞，目光微扬。

    他是修行之人，岂会怕这区区雨水，可阿妍还是第一时间让人送了伞来，莫不是关心则乱？

    如此说来，阿妍对他也是有感觉的，这桩婚事在她心里也不全是情势所迫。

    想到这，他整个人如喝了蜜糖一般。

    接过油纸伞，吴天佑转向院子的方向嘴角一弯，然后撑开油纸伞，大步消失在雨中。

    窗下，许清妍摇头失笑。

    吴天佑在她心里一向有些混不吝，未曾想现如今竟然也顾起礼法来，竟会信了媒人说的定亲之后，成亲之前不能再见，否则不吉利的话，固执的站在院外不肯进来，只肯以传音入密之告诉她任职一事。

    真是又好气，又好笑。

    九月过去，十月来临，随着和场秋雨萧萧而下，天气一日冷似一日。

    十月上旬，距离婚期还有大半个月。

    在家宅了十来天，已缝出十几身里衣的许清妍突然接来泽兰递来的消息，李嫣自尽了。

    初闻这个消息，她整个人懵了一瞬，旋即豁然起身，问道：“怎么回事!“

    “具体得奴婢也不清楚，传话的人只说是刘家老太太闹到半莲阁，然后李嫣姐为自证清白就撞柱了。”

    “那人呢，可救回来了？”

    “救回来了，好在白薇姐她们拦的及时，如今人已经醒了，就在医馆呢。”

    “走，去看看。“许清妍扔下针线，当即带着泽兰和灵仙去了普济堂。

    半刻钟后，普济堂。

    ”怎么回事？“许清妍一进门，便直奔主题。

    此时，李嫣正呆呆坐在椅子上，额角还有些发青的肿胀未消，白薇等人正围在身边劝解开慰。

    闻言，众人忙过来行礼，李嫣也起身，跟着屈了屈膝。

    许清妍忙上前扶她，“怎么回事？我听人说你撞柱了，可吓了一跳，到底是怎么回事，轻易寻短见可不是你的风格。”

    不怪许清妍这般想，实是李嫣在她印象中极为好强，不是那种会了男女感情要生要死的人。

    李嫣动了动唇正要说话，一边的白薇已经义愤填膺的开口了。

    “还不是那个刘家老太婆说话太难听，明明是他儿子贼心不死，竟还敢腆着脸到半莲阁来闹事，说什么嫣姐勾引她儿子，我呸，这世上不要脸的怎么就这么多。”

    “就是，就是，什么东西，不过刚考上秀才，就以为她儿子是块宝，人人都要上赶子抢。“

    白薇等人你一句我一句，不待李嫣出声便将刘家母子骂了个狗血淋头。

    许清妍在旁听得直皱眉：”行了，那刘家婆子究竟因为什么闹上门来，你们原原本本如实说来，这样胡骂一通，我一句都听不明白，怎么帮李嫣主持公道。”

    众女被训，当下连忙噤声。

    许清妍扫了眼堂中，此时洛千城师兄妹已经走了快一个月了，堂中只剩一个伙计看着，此时也不知去了哪里。

    “丁香，你将左边柜子第一格的药瓶来。“许清妍吩咐道。

    李嫣额头上的青肿，她进来第一眼就看见了，好在并无颅内出血症状，只是皮外伤，用化於符揉一揉也就好了。

    丁香拿着药瓶过来，李嫣却拒绝了，”小姐，这伤我不想治，就让它这么留着吧，让我痛几天也好。”

    痛着，便能让她更深刻的记得这事。

    许清妍见她神色并不勉强，反正也不是什么重伤，当下又将话题引了回去：”白薇，你把事情的经过如实说来，我倒要看看这刘婆子闹的是哪一出。”

    ”是。“白薇领命，当下将整个经过慢慢道来。

第五百九十五章 书信

    原来，那刘辉对李嫣还颇有情意，考中之后心心念念的便是让他母亲改变想法与李家解除婚约。

    无奈刘母一心盼着儿子再进一步，视死想攀住李家这门富贵姻亲，特别是在李家也松了口的情况下，对于李嫣那是完全不考虑。

    刘辉为此在家里与他母亲闹了好几场，最后无奈，更是使出了杀手锏'绝食“

    这下可是触了刘母霉头！

    自己辛辛苦苦养大的儿子，为了一个女人几次忤逆她，还要生要死，刘母拗不过自己儿子，便将气全撒在了李嫣身上。

    怒火攻心之下也不怕半莲阁的威名了，直接杀到半莲阁将李嫣劈头盖脸一顿臭骂。

    那话说的真是要多难听有多难听，白薇都不忍心复述，毕竟李嫣还坐在一边呢。

    可就在白薇打住时候，李嫣却开口了，将刘母骂她的话一字不错的全说了，其中粗鄙污秽之语，听得许清妍也是眉头颦皱。

    这些粗鄙之语她不是没听说，村里大婶们对骂时，时常冒出来，可用这种话骂一个未出闺的姑娘，就极其恶毒了。

    难怪要强如李嫣都能被逼到撞柱。

    可为了这些难听话轻贱自己的生命也不值当。

    许清妍看着苍白着脸色的李嫣问白薇，”那刘婆子人呢，就让她这么走了？”

    ”怎么可能，我半莲阁的人可不是好欺负的，我让几个婆子把她扣在后院了。“

    许清妍点头，”做的好，我许清妍的人可不能让人随意欺负了。“说着，她转向李嫣，”你如今心里是个什么章程，对刘辉可还........“

    李嫣一抹眼泪，坚定道：“他娘即看不上我，我也不是上赶的贱皮子，这事在我这便断了，再无瓜葛。”

    “好，那咱们现在回去，当着刘老婆子和众百姓的面说清楚，从今以后，谁再敢把你跟刘辉扯上关系，我第一个不饶他。”

    李嫣点头，在白薇等人的搀扶下，往半莲阁去。

    半莲阁后院，刘母在众婆子的看守下如坐针毡，直到这时她才反应过来她做了什么。

    那贱人虽然要恨，可她这样冒然冲过来，还逼得那贱人撞了柱，只怕不会有好果子吃。

    正胡思乱想间，就听得前头一阵骚动，没过多久，便见一人进来道：“郡主来了，把刘婆子提到前面去。”

    刘母一听心下大乱，挣扎道：“你们想干什么，我儿子可是秀才，你们敢动我，我儿不会放过你们的.......“

    婆子们才不怕她，几个人七手八脚的押着她往前面去。

    此时半莲阁门前，许清妍迎风而立，白薇等人分站两边，百姓见这阵仗不由好奇的围了过来。

    恰巧这时，刘母也被婆子们押了上来。

    众人一看，哟，这不是早上闹事的那婆子嘛，看样子是被扣下了呀。

    难道刘婆子说的是真的，李掌柜真的勾引了人家秀才儿子？

    就在围观百姓议论纷纷之时，许清妍清了清嗓子，看着众人道：“晌午，阁内发生了一件让本郡主十分愤怒的事，想必大家也都听说了。“

    她指着刘氏道：“正是面前这位刘婆子，也不知她为什么肆意跑来辱骂我阁掌柜，以至于她为证清白撞柱自尽。现如今当着大伙的面，我便要问问这位刘氏，今日她若不能拿出一个实质说法来，我看刘秀才这个秀才也当到头了。”

    刘母在许清妍出现之后一直装鹌鹑，心中想着待会说上两句软和话，凭着郡主过往的行事，这事说不准就过去了。

    可如今听到许清妍提及她儿子，话语里更是有断她儿子前程之语，瞬间整个人爆发了出来。

    ”什么污蔑，我说的都是真的，我儿与李家小姐自小定了亲，若不是因为这个狐猸子存心勾引，他怎么会不同意李家婚事，还为了娶这贱人在家里闹绝食。”

    许清妍闻言冷哼：“你儿子与谁定了亲，我们并不关心，就算他真与李家定了亲，而又非要娶我们李嫣，那只能说明李嫣优秀，可代表不了什么，说不准是你儿子一厢情愿，与我家李嫣有什么干系，我家李嫣又没有要死要活的求嫁。“

    一席话将刘母噎的脸色发青。

    可刘母既然敢冲到半莲阁来闹，自然也不止是一时意气，他儿子书里夹着的那些书信便是最好的证居。

    想到这，她面露得意，瞪着李嫣道：”哼，装的什么清高，她不情愿，她不情愿会跟我儿子私相授受书信往来，我儿那可存着她好些书信呢，要不要我将那些书信拿来，当着大家伙的面念念。”

    闻言，李嫣脸色瞬时变得刹白，她没想到，刘辉竟然连这种事情都告诉他母亲。

    许清妍看她这神色，不用问便知此事是真，还真留有把柄..........

    许清妍眉头微皱，这下倒是有些难办。

    好在她用神识扫描刘母，并未见她身上携带纸张式样的东西，正欲开口，人群中忽然传来一阵骚动。

    “娘，娘，您别闹了。”刘辉气喘吁吁的从人群中挤过来，因着一路奔跑，苍白的脸上泛起一丝红晕。

    见着他，李嫣眉头微微一动，只是旋即又扭过头去，眉目间一片坚毅。

    “你怎么来了？”突然见着儿子，刘母一脸讶异。

    ”隔壁李大娘说在街上看见您了，您........“刘辉看了眼偏头的李嫣，叹了口气，拉着她母亲便往外走。

    许清妍岂会让他们这般轻易离开，今日这事若不彻底解决了，李嫣这柱就白撞了，日后那些流言蜚语洗都洗不干净。

    “等等。“她开口阻道：”刘秀才，你母亲无故跑来撒野，辱骂我阁掌柜至撞柱，你这般容易就想带她走？“

    这时刘母也回过神来，知道今日是彻底了断儿子想法最好时机，忙扯住刘辉：”辉儿，你来的正好，你跟郡主说说，那李掌柜是不是给你写信了.......“

    闻听此言，李嫣转过头来，目光紧紧盯着刘辉，袖底下的双手捏得死紧。

    刘辉淡扫了她一眼，对刘氏道：“娘，您胡说什么呢，我与李掌柜素不相识，她怎么可能会给我写信。”

    闻言，刘氏瞪大了眼。

    李嫣袖下的手缓缓松开，偏过头去，眼角有一滴泪滑落。

    许清妍挑了挑眉，倒没想到这位刘秀才否认的如此干脆。

    ”你胡说什么！你怎么能为了包庇那个女人，陷你娘于不义。“刘氏忽然歇斯底里起来。

    刘辉难堪的朝许清妍一拱手：”郡主恕罪，我娘自半年前一场大病后，便患了癔症，近些日子时常发作，今日想来又是发病了，得罪之处，还望郡主海涵。“

    “一句癔症便想解了所有事，我半莲阁掌柜就白白被骂了？”许清妍挑眉。

    闻听此话，刘辉忙躬身道：“是小生看顾不周，郡主若有责罚只管冲我来，小生愿代母受过。”

    “这么说来，你与李掌柜并无私情，今日之事都是你母亲发病之后的胡言乱语？“

    ”是。“

    刘母在旁很不甘心，正想回嘴，却被刘辉拉住。

    他目光充满祈求的靠近刘氏道：”娘，您别闹了，再闹下去，儿子的前途就真完了。“

第五百九十六章 无缘

    要说刘氏最在乎什么，那肯定是刘辉的前途，她今日跑来闹这一遭，其根本也是为了刘辉的前途，是以闻言很不甘心的闭了嘴。

    许清妍见状，低声道：”既如此，那就罚公子向李掌柜道歉，直到李掌柜原谅，你们方可离开。“

    闻言，李嫣诧异的转过头来。

    许清妍朝她眨了眨眼，意思是这事你自己做主，原不原谅，什么时候原谅，全在你一句话。

    事情闹到这个地步，许清妍深知刘秀才与李嫣是再不可能了，如此既然要结束，那她便给李嫣最大的自主权。

    如此她日后回忆起来，虽有遗憾，却不至于有恨。

    说起他们两人，许清妍忍不住有些叹息。

    这位刘秀才她虽是第一次见，但从他方才行事做派来看还算得上是正人君子，而且行事果断，知道他母亲闹了这一出后，他与李嫣之间再没可能，便果断撇清关系，将李嫣摘了出来。

    只可惜刘母极力反对这门婚事，在这个孝字当道，婆婆大于天的时代，刘母就是他们之间难以跨越的鸿沟。

    而且刘辉对他母亲又很维护，这样纵是她凭着郡主身份施压又，或者李嫣自认李家小姐身份也无济于事。

    因为成亲不仅是两个人的事，还是两个家庭的事。

    刘母一开始就对李嫣存有偏见，日后柴米油盐的生活里，她占着婆母的优势，处处都能将李嫣压抬不起头来。

    那样的日子，纵是得逞了过得又有什么意思。

    李嫣想来也是知道这点，所以才忍痛放弃了吧，这也正是她的聪明之处，长痛不如短痛。

    说来说去，只能叹一声有缘无份了。

    刘辉抱拳冲李嫣躬身，一揖到底：”小生为母今日之过向李掌柜赔罪，还望李掌柜念她有病在身，原谅则个。”

    李嫣怔怔的望着面前之人，心里只觉得一阵绞痛。

    她未发话，刘辉便起身再次长揖到底：”小生为母今日之过向李掌柜赔罪，还望李掌柜念她有病在身，原谅则个。”

    “小生为母今日之过，向李掌柜赔罪，还望...........“

    “算了。”在刘辉第三次拜下的时间，李嫣开口了“今日之事就这么过去了，你们走吧。”

    刘辉顿住，片刻后拱手道：”谢李掌柜宽宏大量，小生日后必好生看顾母亲，不给掌柜再添烦忧，告辞。“

    道谢过后，刘辉拉着刘母就往外走，这时忽听得许清妍在后头道：”各位父老乡亲，今日之事已明了，李掌柜与这位刘秀才毫无瓜葛，先前种种都是刘秀才母亲发病癔想所至，在这里，本郡主还请大家做个见证。”

    说着，她又笑道：“不过我这阁内姑娘确实也到了婚嫁之年，诸位府上若有合适人选，又有意的，尽管来提亲，我阁内待女掌柜皆是自由之身，并非奴籍。还有，她们日后出嫁本郡主也会额外送上一份嫁妆...........“

    许清妍的话让在场百姓的心全都躁动起来，毕竟半莲阁待女是自由身并且还外嫁的事，完全出乎他们的意料。

    因为一般富贵人家受器重的丫环，都是早早就定给了府中管事，鲜少外嫁，没想到半莲阁竟然不按常理出牌。

    要说他们想不想娶半莲阁的待女们为妻？

    那当然想了。

    半莲阁是什么地方？

    那是整个溪县最烧钱的地方，一般人连门都不敢进，而且里面男子禁入，那些待女做的虽然抛头露面待人接物的活计，但接待的都是女眷，如此名声清誉方面完全不用担心。

    而且他们还听说，郡主给待女们开的月钱极高，每月五两银子的月傣，这可是寻常人家一年的嚼用。

    百姓们越想越兴奋，起哄似的问了好些个求亲的条件。

    许清妍笑道：”要求也不高，只两个条件，第一，要家世清白，第二，要她们自己满意。”

    此言一出，百姓们再次躁动。

    已经走出人群的刘辉脚步一顿，回头匆匆看了一眼站在阶上的李嫣，旋即又低下头，拉着刘母急步离去。

    事情告一段落，许清妍安慰了李嫣两句，又嘱咐白薇等人这两天多注意她一些，便回了村子，

    次日清晨，艳阳高照，许清妍刚洗漱完正要吃饭，就听得村头一片嘈杂喧哗。

    她好奇探去，却惊讶的发现一队脚夫挑着十几只绑着红绸的箱笼正从村口进来，领头的是个穿着喜庆的媒婆。

    这是要提亲下聘啊，只是不知去的是哪家？

    她一边老神在在的观望，一边用筷子夹了个镘头吃，只是镘头才吃到一半，她发现那队人冲着李家去了。

    想到上次见过的那个男子，还有李小寒说的那些话她..........

    她顿时扔下筷子，在两丫头惊愕的眼神下，出了房门。

    “小姐这是......”

    “算了，将早膳先端下去让厨房温着吧，等小姐回来了再吃。”两丫头对视一眼皆是无奈。

    ..................

    那头李家，头带红花一脸和气的刘媒婆，正满脸堆笑的给李大顺夫妻道喜：“哎呀，李老爷，李夫人大喜啊。”

    李大顺看着她身后的那些礼品，客气道：“刘媒婆这是？”

    刘媒婆一甩袖帕，笑得见牙不见眼：“老婆子这是受人之托，来贵府提亲，这些都是求亲礼。”

    闻言此言，李大顺脸一肃：“您说的不会是方家那小子吧，若是如此，您还是请回吧。”

    李大顺口中的方家小子是城里有名的纨绔，家里开着几家当铺，因为家中就一个独子，自小便被宠的不知天高地厚，平日里眠花宿柳的名声极差。

    月前，刘媒婆曾受方家之托上门问亲，方家二老知道自家儿子的性子，便想找一个能干的媳妇管管，可李大顺一听是方家那小子，当场就给拒了。

    “哎呀，老婆子是那不知事的人嘛，李老爷放心，这次托我求亲的，可是个顶好的公子，不仅家世好，长的也是一表人才。”刘媒婆拍胸脯保证。

    听到不是方家，李大顺面色缓了缓，这头，李张氏忙迎了刘媒婆进去，又让丫头奉了茶，这才细问详情。

第五百九十七章

刘媒婆一边喝茶，一边道：“此次托我来的呀是府城的钱家，他家二公子今年十九，与你家姑娘年龄正相配。”

    “钱家，哪个钱家？”

    这些年来，经过李小寒的努力和许清妍扶持，她俩合开的天衣阁已经开遍了府城，如今新城府辖下四县皆有分店，府城自然也不例外。

    而作为李家的当家人，在李

    《农门符医》第五百九十七章 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第五百九十八章 前夜

    “从各方面条件看，确实是一门门当户对的好亲事，只是知人知面不知心，那位钱二公子我也见过一面，只觉得不像表面那么简单。”

    李张氏一听这话，将手一摊：“你看，连郡主都这么说，我这看这门亲事还是拒了吧。”

    “娘......”李小寒忙的上前一把抓住她，又转头朝许清妍投去求救的目光，“阿妍......“

    见她这副样子，许清妍深深叹了口气，沉呤片刻朝李张氏道：”李婶，这样刘媒婆那里您先去回个话，就说此事容我们商量商量日后再议，我这边再跟小寒好好谈谈。“

    知道同龄人之间更好沟通，李张氏点头应下：”好，那就有劳郡主了。“

    “无妨。”

    送走李张氏，许清妍转身看着一脸期盼的李小寒叹息道：”你真的这般想嫁钱二公子？“

    李小寒知道这话的重要性，闻言也不扭捏，爽快道：“是，我确实想嫁他，这两年来我家提亲的人不计其数，可能让我动心的唯有他。“

    许清妍听完暗暗咂舌，怪道说情人眼里出西施，那位钱二公子，单从相貌上论只能算中等，远到不了让人一见倾心的地步，可小寒却对他有这般好感，想来还要赖于那场英雄救美。

    想了片刻，她开口道：”那你可想过，有些事情并不像表面那么简单，那位钱二公子，你现在对他倾心，可若日后发现他不是你想象中的样子，又当如何，可会后悔？“

    李小寒诚实的摇头，”以后的事没发生我不知道，可我知道，眼前的事我若不争取，任由我娘将这门婚事拒了，我肯定会后悔。“

    见她言之凿凿，一副认定的样子，许清妍也不再劝，只握了她的手道：”既你已下定决心，那我也不再多说了，只盼那位钱二公子真是个良配，你们能夫妻美满。”

    闻听此言，李小寒高兴的差点跳了起来：“阿妍，你同意了！“

    许清妍哭笑不得，”我有什么同意不同意的，婚事是你自个的，最终如何还是要你自己拿主意，我只不过是给个建议。”

    “虽然这么说，可是你能理解并且赞成，我还是很高兴，只可惜我爹娘那边.........”瞧她娘方才的神色，恐怕不会同意这门婚事。

    许清妍知道她担忧什么，安慰道：“没事，回头你跟他们好好说就成，李叔李婶也都是真心疼你的，只要你意志坚定想来他们也不会过多反对，只一点，你若真嫁过去了，记得凡事多留一个心眼，可不要傻傻的全然相信他人。”

    “嗯，我知道了。”听她这么说，李小寒心里也不禁有些忐忑。

    豪门大户就真的那么危险艰难吗？

    到底姐妹一场，许清妍也不愿见她在婚事太过忐忑，遂收了即将泼出的冷水安慰道，“好了，我也只是这么一说，真实如何还要看你自己。这日子都是人过出来的，日后的事谁都无法预料，你只管安心过活就成。“

    再不济，你还有我呢，若真有那么一天，钱二负了你，你不愿在钱家待了，就差人写信给我，便是拼着仗势欺人的名头，我也定让你合离归家。”

    闻言，李小寒当场就红了眼，起身一把抱住许清妍，眼含热泪道：“阿妍........“

    ”好了，快把眼泪收收，你还是好好想想待会要怎么跟你爹娘说.....“

    ......................

    一声梧叶一声秋，一点芭蕉一点愁。

    时光一晃而过，很快半个月就过去了，十月过后，天气越发的冷了起来，村人们早早的吃过晚饭便爬了上床。

    村西的许家却是一片忙碌，明天便是许家大闺女许清妍出嫁的日子，家中所有的仆妇丫头们都在为明日之事做准备。

    五进五出的大院子灯火通明，许清妍立在窗下，看着外头那些人走动搬抬的影子，一时间心中五味杂陈。

    明天就是她的大婚之日了，不知不觉间来到这个世间已经快五年了。

    这五年里发生的事，见过的人，无不颠覆了她前世的所有认知，随着时间的推移她慢慢融入了这个世界，感受到了这个世界的体温。

    在这里她重新收获了，亲情，友情，甚至是........爱情。

    是爱情吧..........

    虽然她和吴天佑之间并没有爱的难舍难分和舍生忘死，但是想到结婚对象是他，她心中竟然也隐隐浮上那么一丝期待。

    这若换个人，她心里只怕排斥的很。

    抛开个人情感不说，光论条件吴天佑似乎也是最好的人选，正如他自己所说，他才是那个能陪她到最后的人。

    因为修仙，她的寿命远超常人，若是嫁个普通凡人，纵是夫妻恩爱又能陪她几年，而吴天佑不同，他也是修仙之人，如此他们在寿命上是对等的。

    再从三观上论，寻常人跟她的三观可能无法达到高度契合，毕竟眼下男子多数还是沉迷名利，人生目标就是建功立业或是光宗耀祖。

    反观吴天佑，从他这次能从容放下军权就知道，他不是一个醉心名利的人，但同时他又很有担当，在家国有难时能够义无反顾挺身而出，事后又能从容拂袖，不贪不恋。

    这点与她的三观非常契合。

    想着想着，夜渐深，来回走动的人影也都消失了。月光从窗外透进来，映衬着地上的寒霜发出一片银光。

    海上升明月，天涯共此时。

    也不知道另一世界的亲人，看到的是不是她头顶的这个月亮......

    梦中，无数风景如白云般在她眼前飘过，从高耸入云的摩天大厦，到上天入地的汽车飞机，许清妍如上帝般俯视着这一切。

    最后的最后，画面却切到她前世的家。

    那里似乎正在过年，外面的街道烟花璀灿，记忆中的老房子也是张灯结彩。

    比记忆中老了不少的父母正满脸笑意的坐在客厅里逗弄两个一岁左右的奶娃娃，厨房里已经长成大高个的弟弟正同一名年轻女子有说有笑的洗碗摘菜，画面祥和又温馨...........

    那应该是弟媳吧..........

    睡梦中的许清妍不觉露出一个笑容。

    与此同时，远在县城别院，正在试婚服的吴天佑却突然感觉丹田一阵烧灼，仿佛有什么东西要冲破丹田，同时随之而来的是一股暴戾嗜杀的情绪。

    联想到两年前战场上发生的事，吴天佑心里猛的一沉。

    阿妍说他那种难以自控的情绪是因为练功不当导致走火入魔，只要修炼正常功法就可以慢慢恢复，可如今看来......

    只怕没有那么简单。

    想到这，他不由的眉头紧皱。

    好在跟体内那不知名的家伙抗争许久，如今应付起来倒也熟门熟路，当下忙的屏气凝神，将那股情绪往下压。

    只可惜这次情绪来得比以往都要重，他每每刚一压下去又被他反压上来，无奈之下，他只能选择封住神识，从而切断那股情绪的后路。

    《农门符医》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢农门符医请大家收藏：()农门符医青豆更新速度最快。

第五百九十九章 大婚

    次日，东方刚露鱼肚白，许家人便起了，泽兰和灵仙更是早早就候在许清妍房外。

    只是等到天都亮透了里面还没有声音，泽兰指指房门对灵仙道：”要不，咱们还是把小姐叫起床吧？”

    灵仙想着昨晚起夜时看见的灯光，摇头道：“算了，还是再等等吧，反正离迎亲还有两个时辰，再睡一会也来得及。“

    泽兰想了片刻道：”成，那我先去严姑姑那边瞧瞧，这边你盯好了，若一刻钟后小姐还没醒，你可一定得叫醒她，可别误了事。“

    “行了，我知道，你快去吧。”灵仙挥手，赶着泽兰出月亮门。

    她们说话的当口，房内的许清妍正处在梦魇中，她眉头紧皱脸色发白，额头上甚至渗出了细密的汗。

    “不要，不要！”

    ”不要!.......“

    一声大叫，她从梦中惊醒。

    门外的灵仙听到声音吓了一跳，急得直拍门：＂小姐，小姐您怎么了？”

    房内无人应答。

    许清妍刚从梦中惊醒，此刻整个人都在喘息着，根本顾不上应答。

    门外灵仙得不到回应，更慌了，她一边拍门一边朝院外嚷道：”小姐，您没事吧，您到是出个声啊！来人.，来人....“

    “等等。”听到她要叫人，许清妍回过神来，下床掀被起身开门。

    见着门内的她，灵仙大惊失色：“小姐，您怎么了，您是不是哪里不舒服啊，怎的脸色这么难看？“

    许清妍揉了揉脸，强笑道：“没事，就是做了个噩梦，对了，现下什么时辰了？”

    “卯初刚过，泽兰已经去请严姑姑了。”

    许清妍点点头，让灵仙进来，给她洗漱更衣。

    重换了一身里衣的许清妍坐到窗下，看着镜中依旧有些泛白的脸色，摇摇头。

    别想了，那都是梦，今日是她的大喜日子，她得打起精神来，高高兴兴的。

    灵仙见状也配合的安慰道：“小姐是梦魇了吧，不怕，我娘说了梦都是反的，这做噩梦是有好事要发生。”

    许清妍心里也这般安慰自己，可心里总还是有点不得劲。

    梦境里那灰暗发红的天空，飞虫满布，所到之处，人畜皆无...........

    好端端的她怎么会做这种梦呢？难道真的是因为太紧张了？

    。。。。。。。。。。。

    两个时辰后，日头高升，煜煜阳光下，背山村一片热闹欢腾。

    “哦，接亲喽，接亲喽！”

    吴天佑带着迎亲队伍刚走到村口，就被一帮孩子们团团围住，村民们见状也围了上来，嘴里叫嚷着：“发喜钱，不发喜钱不开路。“

    吴天佑早得了媒婆嘱咐，此时闻言，不慌不忙的吩咐下人撒钱。

    随着铜钱落下，人群“哄”的一声往两边涌去，前方刹时让出一小断路来，迎亲队伍见机忙往前赶了去，只是地上的钱一捡完，众人便又返回来继续围堵。

    开玩笑，他们村最有权势的乐安郡主今日就要出嫁了，像这等热闹此生恐怕见不着第二回，可不得使劲多闹些喜钱。

    就过样，吴天佑无奈，只得一路以钱开道，一米一米的往前挪，饶是如此，从村到口许家不足两里地，他们也硬是走了近半个时辰。

    到了许府门前，堵路的人便散了，这时候许家人出来放炮仗迎轿，旋即又虚掩大门称为“拦轿门“，待塞入红包后始开。

    花轿停放须轿门朝外，这时候许家派人燃着红烛、持着镜子，向轿内照一下，谓驱逐匿藏轿内的冤鬼，称“搜轿“。

    之后时移正午，许家人便迎了吴天佑进去吃正席酒，吃完酒后才是新娘上娇，如此女方家的迎亲程序才算走完。

    中午的正酒席，许家请了全村人同宴，酒席从府门前向左右两边足足延伸了一里之地。

    后院，许清妍穿着大红嫁衣端坐在房中，听着外头的笑语喧哗，神识搜索吴天佑所在的位置，见着他正和她爹娘说话敬酒，一脸精神，毫无异色的样子，这悬了一上午的心，才落回原处。

    金丹自曝，身死魂消.......

    就吴天佑现在的道行可能连筑基都没有吧？

    金丹于这个世界来说更是不可能存在的东西，就算日日修炼估计也得要百来年时间，所以.........昨夜真的只是个梦吧。

    这时，泽兰端着托盘快步从门外走来，”小姐，奴婢刚从厨房拿来的糕点，您赶紧吃些先垫垫。“

    许清妍放下心头事，此时也觉得有些饿了，便招呼两人：“你们也过来一起吃些。”

    二人和她随便惯了，又深知今日任务深重，闻言也不多言，各自拿着几块糕点便吃了起来。

    许清妍拿过一块精致红豆糕，轻轻的放在嘴边，想了想，又转头看着镜子，生怕不小心将唇上的口脂蹭了去，一边自嘲感叹：”许清妍啊许清妍，你也有今天。“

    一个时辰后，酒过三巡，时移午后，随着媒婆一声高喝，许清妍在严姑姑的搀扶下拜别父母长辈，然后由堂弟许清俊背着，走出了许家大门，送上花轿。

    ”吉时到，起轿。“媒婆高声唱诺。

    花轿离地，胡氏那含了许久的眼泪，终于再也忍不住的掉了下来，“阿妍..........“

    硬咽的呼唤，包含了太多不舍，看得现场好些妇人红了眼。

    许清妍坐在八抬大轿中，听着身后断断续续传来的哭声，心中也是一片怅然。

    自今日起，她不仅是许家女还是吴家妇，在这个夫家为重的时代，女子出嫁似乎就代表跟娘家挥别，从此万事以夫家为重，以夫以先，纵是过得不如意，也不能随便回娘家。

    看起来，可不是可怜可叹！

    只是她许清妍可不是一般人，纵是在礼法孝义大过天的的时代，她也要活出属于自己的那抹色彩。

    背山村至县城的路并不算远，三十里路，紧着些走两个时辰也就到了。

    申时三刻，在一阵平缓的颠簸后，花轿总算在吴府别院前停了下来。

    “卸轿。”喜娘一声唱喏，轿门前倾。

    门前早就候着的五六岁出轿小娘，正欲迈步上前，就见斜刺里走过来一个人，伸出手朝轿帘道：“为夫亲迎娘子下轿。”

    伸到帘边的手，宽大的手掌上带着些许薄茧，阳光照在其上映出一抹别样温暖，许清妍嘴角微抿，将自己的手轻轻放了上去。

    轿外的小姑娘惊愕的看着这一切，脸上的小表情都快急哭了，还是一旁的喜娘见多识广，反应快，忙的换上笑脸，恭贺道：”请新郎迎新娘下轿，夫妻执手，必然恩爱百年，“

    两人合掌相握，寒风中，他手掌透出来的那抹温度传到了许清妍的心里。

    接下来跨火盆，拜高堂，吴天佑一直与她牵手同行，等这一系列的礼成，吴天佑要去前头待客，她回婚房等待这才分开。

    掌灯时分，院外宴请的宾朋们正一个劲给吴天佑劝酒。

    吴天佑表面上虽然泰然自若笑如春风，可实际上隐藏在袖中的手却紧紧的握了起来。

    不好，那股情绪又上来了！

    他一面应付宾朋，一面着力调动灵力压制那股情绪，可是这次的情绪来的比昨晚猛烈，又或是今日酒喝多了，此刻的他竟然觉得应对这股情绪有些吃力。

    亲朋的脸在他面前渐渐模糊起来，甚至随着时间的推移，他们的脸在他眼上竟然变得有些泛红，就像鲜血......

    不行，不能再在这里待下去了。

    他猛的将酒壶往桌上一顿，抱拳道：“诸位，怀瑾不胜酒力就先告辞了，大家吃好喝好。”说完，便急冲冲的出了前院。

    众人惊愕一瞬后，只当他着急洞房花烛，调笑两声便转移了话题。

    倒是他爹吴丰看出些不寻常来了，只是今日是儿子的大喜之日，他这突然走了，他这个当爹的还得帮他把场面支应起来，当下只叫了丫环跟过去瞧瞧。

    可丫环的速度哪里比得上吴天佑，没一会便叫她甩开了。

    “

第六百章 命中注定（ 大结局上）

    逃出众人视线的吴天佑一路狂奔至清怀院，可到了院门前，却又没有勇气进去。

    不行，他不能进去！

    他不能让阿妍看到他现在这个样子!

    吴天佑扶墙望向院内房间透出来的荧黄烛火，心里挣扎不已。

    自昨晚那股情绪突然涌来时，他便迟疑过，还要不要跟阿妍成亲？

    若有一日他控制不了这股暴戾嗜血的情绪怎么办？会不会连累她？

    又或者哪一天化身成魔伤了她又该怎么办？

    种种担忧纠结在心头一一晃过，可最终还是因为舍不下这到手姻缘，更不舍得他逃婚后，独留阿妍承受那些流言蜚语。

    思虑良久，最终他选择了继续成亲，并做好了与这股恶念情绪做长久斗争的准备，才去迎娶他的新娘。

    可今夜，这股情绪又冒了上来，自昨夜之后再次出现，出现的如此频繁......

    .吴天佑心里涌起一抹浓浓的担忧。

    念及自己先前的无力，那份能镇压恶念的自信都跟着消减了不少，想及此，他悄声出了院门，径直走向右手边最西侧的院子。

    这时，恰巧泽出来替许清妍拿东西的泽兰瞧见他的背影一闪而过，不由的怔了怔。

    刚才那个是姑爷吧，怎么来了，又走了？

    抱着这种疑惑，泽兰回房将事说了，许清妍听完也觉得奇怪，正巧闲坐无事，便放开神识在宅中搜索起来。

    只是这一搜，却发现吴天佑此刻正蜷缩在西侧客院的房间地上，面上的表情痛苦而挣狞。

    许清妍脸色一变，“刷”的一声将盖头一扯丢到灵仙怀里，“守好房间，别让任何人进来！”说话间，人已出了房门，急速往西侧院掠去。

    灵仙楞楞的看着怀里的红盖头，与泽兰对视一眼，欲哭无泪。

    哪有新娘子自己掀盖头的，不吉利啊........

    只是吐槽归吐槽，小姐的吩咐还是要照做，两丫头默不作声的同时移向门边，将门关上，然后堵在门后。

    西侧客院，吴天佑正与那股恶念做殊死博斗。

    不知为何，那股恶念竟比初次相遇时不知壮大了多少，如今吴天佑与它几番缠斗，竟然落了下风，许清妍赶到之时，他眼里隐有红光闪现。

    “你没事吧。”许清妍夺门而入，一手抓住他肩头。

    “吱”

    吴天佑的丹田和识海在许清妍接触到他的那一瞬间，同时发出一声惨叫，一股青黑色如同人脸的雾气扭曲了两下后，边缘淡化了一点。

    “又是这股气息！“人脸雾气察觉到危险，不甘的缩回了角落。

    ”没事。“吴天佑回过头来，眼底红光已灭。

    他摇摇头，借着许清妍的力量站起来，问道：”你怎么会来这？“

    ”泽兰出门取东西时说看见你了，后来又说你走了，我闲着无事便用神识探了探，就发现你躺在这了，怎么了，到底发生什么事了？“

    “你还记得前年我跟你说过的那件事吗？”吴天佑握着许清妍的手问道。

    “走火入魔那件事？”

    “嗯，它又卷土重来了。“

    ”怎么会！”许清妍满脸讶异:“过后你不是说已经好了吗？“

    吴天佑脸色灰败，”当初我的确这般认为，可如今看来，它不是被消灭了而只是暂时躲藏起来。”如今也不知道是什么契机再次触发了它，竟又开始想要控制他了。

    不知为何，听他说起这些，许清妍猛然想起昨晚的那个梦，不觉面色发白。

    “你现在什么修为了？”她问。

    “月前刚筑基。”

    “什么！你已经筑基了。”许清妍不可置信的看着他，随即神识扫过他丹田。却他发现所言非虚。

    他真的筑基了。

    她的神识已经无法看透他的丹田，而这一现象恰恰证明他们处在同一水平等级上，因为只有比对方高上一个大级才能用神识看透对方丹田，得知对方修为。

    “你可是日日修炼不辍又或是得了什么天材地宝，才修为猛进？”

    许清妍侥幸的想，说不定是人家修炼比她用功呢，如此修为赶上她或者赶超她也是有可能的。

    可是吴天佑竟然摇头了，“不是，之前在军营里时候，白日要训练，晚上要突袭，极少有时间静下来打坐吐纳，怎么了，我修为有什么不对吗？”

    许清妍摇头，嘴里却说不出解释的话，想了片刻道：“你和我仔细说说刚才的情况，我看看能不能从中发现什么？”

    吴天佑莞尔一笑，握了她的手道：“今日是咱们的新婚之夜，咱们还是回房去说吧，否则让人发现我们了，又得惹一场事。”

    许清妍想想也是，可看他脸色又道：“那你现在怎么样，能走吗？“

    ”没事，你一来我就好多了。”说着又玩笑般的道：“那怪物就跟怕你似的，你一来，它立马就退了。“

    闻听此言，许清妍忽然停住脚步，脑海里好像有什么东西一闪而过。

    怕她......

    功德，光明..........

    无缘无故的修为大涨....

    许清妍将这种种线索聊系到一起，脑海里突然蹦出一个不可置信的想法。

    她艰难的看向吴天佑道：”你，还记得我们在天水城遇到的那位老者吗？“

    “镇魂碑里的那位？”

    许清妍点头，眨了眨眼：“是，你可还记得我们临走前，他说，混天珠已经认主了。”

    “嗯，记得，怎么........“说到一半，吴天佑猛然瞪大了眼：“你是说?“

    “没错。“许清妍笃定的点头：“根据你说的种种表现来看就是混天珠无疑了，萧老曾经说过，混天珠能自主吸取外界灵力为主所用，你无刻苦修练却修为猛进，便应了其一。”

    “其二，混天珠为魔气所沾，虽已封印万年淡化不少却仍有所有留，魔气以杀戮血气为食，而你久居战场，最不缺这些，所以那段时间，它不是被消灭了，而是为了壮大自己，选择隐藏起来，让我们以为它被消灭了。”

    “这..........”对于这个突来的消息，吴天佑有些难于接受。

    混天珠啊！

    那是沉了一方城池的始作俑者，其威办可想而知，而他不过是一个刚刚修炼的凡人，如何抵抗得了。

    想到这，吴天佑目露哀伤，片刻后转向许清妍不舍道：“既如此，趁四邻亲朋还没走，我现在就出去告诉他们，咱们的婚事取消，你............“

    “你胡说什么呢，咱们已经拜堂了，如何取消。”许清妍瞪了他一眼：“你这话的意思，莫不是想休我下堂。“

    “不是。”吴天佑急的直摇头：“我如何舍得休你，只是我这情况，只会越来越严重，趁咱们还未洞房，此时说明............”

    话未说完，许清妍已经踮起脚跟，在他唇上碰了一下：“好了，现在已经洞房了，说什么都晚了。”

    “你是什么时候发现自己异于常人的。”

完结感言

    人生中第一本小说历时两年终于完结了，庆祝撒花！

    在此要感谢所有支持我的书友朋友们！是你们的支持鼓励让小古坚持到完本！

    期间由于个人原因带来的更新问题，给大家说一声抱歉！

    鞠躬，鞠躬.......

    新的一年祝大家都能躲过“新型冠状病毒”的侵袭，合家平安。

    新文“怪食录”已在准备中，只是吸起前次教训，为了不再出现断更问题，影响大家的阅读体验，这次小古会多多存稿，等存到一定数量之后再发文。

    所以各位小可爱们，下次再见可能要两三个月之后了哦．．．．．


