 第一章 林梵和苏歌
    一个震耳欲聋的惊雷把林梵从昏睡中炸醒了，夏季的夜晚一场暴风雨正在形成。
    少年在黑暗中摸索着，拉亮了台灯。在暖黄色的灯光下，少年清秀的脸上已然满是泪水。
    初三的暑假对任何一个毕业生来说都是一个难得的假期，林梵也早和狐朋狗友夸下海口要在网吧度过疯狂的两个月。
    可是最近几天林梵好像得了一种怪病，老是昏昏沉沉，总也睡不够，还总是做着一个相同的梦。
    梦里他从18岁一直活到了40岁，高中、大学、工作、结婚生子，直到40岁结婚纪念日那天，他从楼顶一跃而下。
    这梦是如此真实，就像刚才，从楼顶往下掉落时，迎面的风压使他无法呼吸、心脏骤停。林梵确定，只要楼层够高，跳楼而死的人是感不到最后一下着地的痛苦的，因为跳楼者多半已经窒息得昏迷过去了。
    这倒是一种好死法，如果以后真的要自杀的话……我呸，林梵马上醒悟过来，给了自己一个嘴巴，怎么会有这种晦气的想法。
    这时客厅里的电话响了，刺耳的铃声吓了他一跳，赶紧穿好拖鞋来到客厅接起了电话。
    “梵子，你怎么回事？不是说好今天来网吧包夜的吗？你快过来，我们几个都在了，今天可是《魔兽世界》华东区开服，我们公会一定要……”胖子的声音在电话那头嚣张地响了起来，他是会长当上瘾了。
    “好的，我马上过来，帮我留台机。”林梵下意识地答应下来，每次和胖子泡网吧，费用都是胖子出的，这对手头比较拮据的林梵来说是一种致命的诱惑。
    搁下电话，找到自行车钥匙就想出门。路过餐桌时，看到上面用盘子合起来的几碗菜，肚子有点饿了，先吃点东西再说。
    林梵打开其中一碗，正是他最喜欢的糖醋排骨。还是妈妈的手艺最好，妈妈走了后，林梵一直吃不到这种最合自己口味的排骨了。
    等等，妈妈怎么会走？她不是去夜市了吗？哦，是梦里她离开了南京。林梵觉得自己最近梦做多了，有点搞不清现实与梦境了……想到那个冷酷的梦，林梵再也没心情吃排骨了，干脆出了门。
    出了荷花新村来到大路上，向左是去网吧的路，向右是去夫子庙夜市的。林梵停在了路口犹豫起来……又是一个惊雷，雨哗哗哗地下了起来，梦里也是这个雷雨天气，对就是今天——魔兽华东区开服的日子……林梵决定了，去他妈的魔兽世界，去他的胖子，他发疯似地蹬起了自行车向右疾驶而去。
    苏歌一直觉得自己命不好，年轻时下乡，没有什么学历，回城后只能当个制衣厂女工，中年时又下了岗；嫁个老公金玉其外、败絮其中；养个儿子不求上进，功课一塌糊涂。
    还好下岗后市政府安排了个夫子庙夜市的摊位给她，制衣厂又允许下岗工人平价采购厂里的库存衣物，所以苏歌才有了这个在夜市摆摊卖衣服的工作。风里来雨里去地挣点辛苦钱，才能养家糊口，她觉得自己好累。
    她一边自怨自艾，一边用力蹬着三轮，看天气马上要下雨了，可是要找个地方躲下雨，否则车上的衣服泡了水就麻烦了。想到这，三轮车拐上了一条小路，前面是个拆迁区，有很多房子空着，正好可以躲下雨。
    苏歌拼命蹬着三轮，总算在雨变大之前找到了一个合适的建筑物躲雨，这里原本应该是个自行车车库，门比较大，正好可以让三轮车进来。
    停好三轮车，不顾身上潮湿，苏歌赶紧检查起车上的衣服，还好都有塑料袋封着，一点点雨水影响不大。
    忙完后，坐在三轮车上，拿出一个冰冷的馒头就着冷茶啃起来，这是她的晚饭。
    看着外面越下越大的雨帘，心里暗暗发愁，倒不是担心怎么回去，而是在发愁儿子上高中的择校费。家里的积蓄都让老公拿出去“创业”了，凭儿子糟糕的中考成绩，如果不交择校费，肯定只能上那种三流高中，也就意味着没有前途。
    一阵野风吹来，让沉思中的苏歌打了个冷颤，这才发现身上的汗衫已经是半湿不湿了，穿着异常难受。
    如果不脱下来，估计要感冒，一感冒就不能出摊。再看看周围黑乎乎的一点灯光也没有，这么大的雨应该没人过来了吧。
    苏歌咬咬牙大着胆子脱掉了黑色的汗衫，一身耀眼的白肉在黑暗中显现出来，丰满、成熟，好像一轮满月出现在了车库里。
    一对车头灯在生完林梵后更显巨大，苏歌得意地晃了一下，当初就是凭这对宝贝才打败了众多外貌出众的对手，抢到了制衣厂的男神——高大帅气、能弹会唱的林森。
    可是结婚后才明白，再怎么帅气，吉他弹得再好也不能当饭吃。十几年过去了，自视甚高的林森一直是个普通的机修工，连个班长也没混上，并且第一批下岗的名单中就有他。
    下岗后找不到工作的林森一咬牙拿出家里所有的积蓄和朋友组了个野鸡歌舞团开始在各地走穴，一年难得回来几次。
    想到这，苏歌苦笑着摸了摸腰上的赘肉和越来越大的屁股，也许对老公来说自己真得没有魅力了，人老珠黄。夫妻俩已经很长时间没做了，林森每次回来都说太累，实在被苏歌逼得没办法也是爬上去草草了事。有风言风语传到苏歌耳边，说是歌舞团找了几个跳脱衣舞的骚女人，和林森有不清不楚的关系。
    苏歌正在黯然伤神，突然发现门口冲进来了两个黑影，她尖叫一声，赶紧把脱下来的汗衫捂在了胸口。
    两个黑影一高一矮，身上穿着破烂的衣服，头发蓬松，脸上黑乎乎的，各背着一个大麻袋，是两个拾荒者。
    苏歌的叫声吓住了两人，他们没想到自己的“家”里竟然会出现一个半裸的女人，一时呆住了。
    苏歌赶紧把汗衫往头上套去，可是越慌越容易出错，她竟然把袖口当成了领口，一时衣服卡住了。
    大个子拾荒人首先反应过来，手里的麻袋往地上一扔就向苏歌扑了过去。
    苏歌尖叫着把汗衫拿在手里，绕着三轮车跑了起来，两只肥奶剧烈地跳动着，看得大个子拼命咽口水，鸡巴翘得老高，但一时竟然抓不住她。
    大个子愤怒地用外地话骂了句，矮个子这才反应过来，也放下麻袋扑了上去。两个男人一夹击，苏歌就跑不掉了，没过一会儿就被抱头抱脚地拖到了车库的深处。
    大个子叫矮个子控制住了苏歌的双手，自己跑到了墙角，摆弄了一会儿竟然点亮了一只应急灯。
    苏歌这才发现自己身下是一张破旧的席梦思，墙角还放着一些锅子之类的生活用品，这里显然是两个拾荒人的暂居地。
    “你别叫了，这周边都拆光了，没人过来的，外面又下着雨。”大个子费力地说着普通话，顺手抢过苏歌手里的汗衫，用蛮力撕了一块下来堵住了她的嘴巴，叫声嘎然而止。
    苏歌使出吃奶的力气，右手从矮个子手里挣脱了，向着高个子脸上就是一抓。唰，拾荒人脸上顿时出现了三条血痕。
    高个子疼得惨叫一声，恶胆横生，一个巴掌就甩了过去。苏歌只觉右脸一疼然后就是一阵麻木，耳朵一下失聪，只看到大个子在破口大骂，却听不到他在骂什么。
    矮个子在同伙的咒骂下，赶紧把女人的双手牢牢地压在了膝盖下面。这下苏歌的双手完全不能动了，只能拼命扭动身体、双腿乱踢。
    大个子狞笑着，找准机会一下分开了苏歌的大腿，整个身体挤进了大腿间，这下大腿也失去了攻击力。
    愤怒中的苏歌只觉胸口一疼，然后就是一凉，她绝望地看到自己的罩罩竟然被大个子粗暴地扯了下来。自己引以为傲的两个雪峰像水球一样暴了出来，上下晃动，深红色的葡萄性感迷人，乳房上出现了一层鸡皮疙瘩。
    两只粗糙的大手抓住了高耸的雪峰，用力搓揉起来，不一会儿白色的雪峰上就布满了黑色的手印。女人疼得冒出了冷汗。
    “看来，美女，奶子是你的敏感点吧，我没摸两把，看你乳头翘的。”大个子淫笑着。
    苏歌羞愧地闭上了眼，的确就像歹徒说的，两只肥奶是她最敏感的部位，以前和林森在一起时，光光把玩奶子就会使她达到高潮。
    可是对面的人是肮脏的强奸犯啊，自己也会感到快感？苏歌觉得羞耻异常，用尽余力挣扎起来。
    大个子的脑袋很快扑了下来，头发的酸臭味使苏歌差点昏过去。但是他怎么能这样？竟然叼住了自己的乳头，那可是只有丈夫和儿子碰过的地方啊。
    歹徒对敏感乳头的反复吮吸、挑逗终于让久旷的熟女情动了，从乳头开始一阵阵强烈的酥麻感向全身漫延，最终延伸到蜜穴里形成了一股股淫水。美艳熟女不由自主地停止了反抗，无意识地挺起了丰胸，迎合男人的舔弄，好像要把奶子完全塞进大个子的嘴里。
    歹徒立刻发现了身下女人的变化，他奸笑着更加用心舔弄起女人的乳头，手却偷偷解开了自己的腰带。随着破裤子的掉落，一根又黑又粗的鸡巴露了出来，马眼已经满是透明液体。
    苏歌感觉到男人离开了自己的奶子，她有点生气，双手不能动，只能挺高胸部去诱惑对方。
    但随着裤子的剥离，腿上的凉意一下使发情的女人醒悟过来，她踢出了最后一脚，使没有防备的大个子跌倒了。但他手里抓着苏歌的内裤，这一跌倒，使内裤也被剥了下来。这下女人完全被剥光了，变成了一只一丝不挂的大白羊。
    看着歹徒站了起来，脱去了破旧的上衣，露出了一身精瘦的肌肉，粗大的鸡巴高挺着；他猥琐地闻了下内裤，竟然把它套在了自己的头上，狞笑着一步步向自己走来。
    女人放弃了挣扎，闭上了眼睛，眼泪从眼眶中流了出来。
    突然她听到了一声熟悉的怒吼，睁开眼，看到一个矮小的身影冲了进来，手里拿着一根木棍砸向了大个子的后脑。
    大个子一闪，木棍砸在了他的肩上，马上碎成了两段。林梵心里一凛，竟然捡到的是一根朽木。
    看着对方一米八几的个子，少年没有多想，埋头向歹徒冲去。大个子没有防备，被林梵一下顶在了墙上。
    歹徒惨叫一声，用力把少年推倒在地，身体一拔，又是一声惨叫，也不管身上一丝不挂，扶着腰就冲了出去，消失在了雨中。原来他被林梵推在墙上时，一根钉子扎进了他的腰间，这正是多行不义必自毙。
    不管大个子为什么跑掉，林梵从地上爬起来恶狠狠地盯上了矮个子。这人却是个胆小鬼，觉得自己一个人肯定打不过地上的女人和这个凶恶的小孩，也怪叫一声跑掉了。
    林梵跌跌撞撞地跑到苏歌身边，一把拉掉了母亲嘴里的布头，把她抱在了自己的怀中，自己终于不会像梦中一样弄丢自己的母亲了。
    一贯要强的母亲搂着自己瘦弱的儿子嚎啕大哭起来，儿子则像安慰小女孩一样，一遍遍抚摸着她的头发，“对不起，妈妈，我来晚了！现在没事了，我会保护你。”
    外面的暴雨停了，天上的乌云散去，月亮和星星又露了出来，周边的废墟里青蛙和蟋蟀的叫声也响了起来，异常好听。
    母子两人哭了一会儿，林梵才发现苏歌身上没有衣服，原来的汗衫不能穿了，还好三轮车上有许多新衣服。
    林梵给母亲穿好衣服，把她扶上了三轮车，又把倒在外面的自行车放了上去。
    “梵梵，还是我来骑吧。”苏歌看着儿子费力地蹬起三轮，不忍心道。
    “不用，我可以的。”林梵咬了下牙，身子腾空全力踩了下去……随着车子的启动，感觉越来越轻松，三轮的速度提了上来。
    “你看吧，我说我可以的，你儿子长大了嘛。”林梵扭头对坐在后边的母亲说道。
    苏歌没有回答，只是不声不响地把头靠在了儿子瘦弱的背上，是啊，儿子长大了。
    回到家时已经是深夜，苏歌把自己关进了浴室洗了很久。林梵靠在外面的墙上，听着浴室里传来母亲压抑的哭泣声，心里感到一阵阵后怕。
    在那个梦里，这个晚上他和小伙伴们在网吧里玩了个通宵。而母亲是到了早上被晨练的人发现的，当时她一丝不挂、昏迷不醒。
    于是母亲被轮奸的事一下在熟人中被传播开来；而在她最需要安慰的时候，又遭到了最爱的人的背叛——父亲和她离了婚，自己也觉得她丢了自己的脸，选择了跟随父亲。
    最后母亲一个人离开了南京去南方打工了，再也没有回来。
    在林梵高三时，有个熟人告诉他，说在东莞看到了一个发廊妹长得特别像苏歌，还把地址告诉了他。但他那时正在热恋中，根本没想到去寻找苏歌。
    若干年后，当林梵凭着发黄的纸条找到那个地方时，那里已经成为了一个新建的五星级宾馆。于是在梦里，林梵永远失去了苏歌，那个最爱他的女人。

    第二章 改变和坚持
    这天晚上，林梵自然而然地睡到了大房间陪着母亲。
    苏歌一晚上没睡好，时不时被噩梦惊醒，浑身出汗。还好，儿子一直陪着她，安慰她，帮她擦汗，还唱摇篮曲给她听。林梵温暖的歌声总算让苏歌安定下来，慢慢熟睡了过去。
    等苏歌在第二天醒来，天已经大亮，床上只有林梵的薄被，人却不在了。
    她爬起来打开了窗，都市的喧闹声一下撞了进来，阳光明媚，又是一个艳阳天。
    走出了房间，苏歌准备刷牙、洗脸、做早饭。
    “梵梵？”苏歌叫了一声，这小子不会又不吃早饭去网吧了吧。
    “妈，你起了啊，我在厨房。”出人意料，林梵的声音在厨房里响起，同时好像还有锅铲的撞击声。
    儿子不会是在做早饭吧？这不可能。苏歌加快了脚步走向厨房。
    他们的房子是那种很老式的竖套，一南一北两个房间，中间是客厅也是餐厅；东面墙上有一扇窗，使整个房间亮堂、通风了不少；北面小房间的隔壁，也就是进门的左手边就是厨房；这个房型最大的败笔是厨房对面的卫生间，没有窗户，每次上完大号，排气扇总要开好久才能把那股臭气完全排掉。
    这房子是制衣厂的福利房，也叫房改房。按苏歌一直挂在嘴边的话来讲，当年林森不好意思出面，躲在后面，是她厚着脸皮、挺着大肚子一趟趟给车间主任送礼，才抢到了这样一间一楼的房子，否则他们现在肯定还在租房子。
    苏歌扭着身子来到了厨房门口，一看里面的情景顿时笑了出来。她的宝贝儿子正在手忙脚乱地做面饼，身上一本正经地围着她的花布围裙，鼻子上有一抹白色，那应该是沾染的面粉。
    “妈，你先去刷牙洗脸，我这快好了。”林梵得意洋洋地对母亲说道。
    苏歌走进了厨房，搂住儿子的腰，好奇地看着儿子小心翼翼地把面饼翻了一面。
    “你是我儿子吗？什么时候会做面饼了？还做得挺像样的。”苏歌衷心地夸讲道。
    林梵不好意思地笑了下，用手挠了一下头，那块头发立刻也变成了白色，“看你以前一直做，我就学会了……其实这是第二锅了，第一锅被我烧糊了。”
    在梦里，他的女儿最喜欢吃林梵做的糖面饼……想到那个可爱的天使，林梵心情不由地难过起来。昨天的事件证明，那个梦并不是虚假的，而是很有可能在未来发生的，或在某个平行时空发生着的。
    少年偷偷地吸了一口气，憋回了眼泪，他发誓，从今天开始一定要改变自己，认真、努力地生活，让周边的人和自己，不会活得像梦里一样苦逼。
    几分钟过会，等苏歌洗漱完毕坐到餐桌上，林梵已经帮她打好稀饭，圆润晶莹的面饼就放在她位置的前面。
    顾不上其他，苏歌迫不及待地端起面饼咬了口。
    “味道怎么样？”林梵是按着梦中的配比放的糖，也不知合不合母亲的口味。
    “恩，糯糯的，一点也不沾牙，甜度正好。比我做得还好！”苏歌应该说的是真心话，说完后，又咬了一大口，大眼睛眯了起来。
    苏歌长着一副娃娃脸，脸型圆润、小嘴巴大眼睛。四十岁的人看起来最多也就三十几岁，如果能再捯饬一下，看起来还会更年轻。
    “我觉得面饼什么的就应该是甜的，放盐的话又干又硬，不好吃。”苏歌喝了一大口稀饭，满足地点评道。
    林梵放下碗，不自觉地像以前一样怼起了母亲，“还整天吃甜的，又不爱运动，看看你腰上、屁股上的肥肉……”
    房间里突然安静下来，母子两人都想起了在车库里苏歌全身赤裸的样子。
    苏歌几口吃完了稀饭，放下碗，站起来说道：“你洗下碗，我去制衣厂进点衣服。”
    “你就不能休息一下？脸还肿着呢。”林梵心急地说道。昨天回来虽然擦了红花油，但苏歌的右脸还是明显红肿，可见那歹徒下手有多么狠。
    “没事，有人问起来，就说被蚊子叮了口……有两个老客人看中了衣服，但尺码卖光了，答应他们今天要交货的。”说到工作，苏歌又进入到了精明强干的状态。
    “那我陪你一起去，碗回来洗，不急。”林梵把剩余的面饼和稀饭一扫而光。
    “哎呦喂，真的假的，你不是一直看不起我这个工作吗？太阳西边出来了啊。”
    林梵红了脸，低声说道，“以前是不懂事，现在不是长大了吗？也应该为这个家出点力了。”
    苏歌走过来，感动地摸了一下儿子的脑袋，“这些事交给我就行了。梵梵如果真懂事了，就在家里好好看书，把初中的知识再温习下，高中我们争取打个翻身仗，考个好大学。”迟疑了下又说道：“网吧就少去去了，游戏太花时间了，我们上了大学再好好玩。”
    听到这些话，林梵扶着母亲的肩膀把她按回了椅子上。
    “妈妈，你听我说。首先，我向你保证，我再也不去网吧，再也不玩游戏了。”苏歌听到儿子的这句话，眼泪一下流了出来。她就觉得游戏毁了儿子，使儿子的成绩一落千丈，打也打过，骂也骂过，但全不管用；游戏就像把儿子的魂魄勾走了一样。
    林梵没注意到母亲的表情，整理着措辞继续道：“其次，关于高中我倒同意爸爸的观点。你想交三万择校费让我上三高中，这个想法我不是很认同。”
    “说说你的想法。”苏歌拖过一张椅子让林梵坐了下来，表情严肃地听儿子讲诉，这是他们第一次以平等的方式进行交流。
    “先不说三万块钱我家能不能拿出来。”林梵阻止了母亲的发言，继续说下去，“再说进了三中也不是一定能考上好大学，是不是？主要还是要看我的成绩，能不能跟上。”
    看了眼沉默不语的苏歌，林梵故意开了个玩笑，“老实说，你和爸爸也不是高智商的人，就指望着我一下成为学霸，光宗耀祖啊，这不可能。”
    “你是说我笨了？”苏歌嘟起嘴，轻轻踢了下儿子的小腿。
    林梵笑了笑，拉过她的手合在手掌里，“人一定要看清楚自己，我学习不行，但我唱歌行啊，这当然也是遗传了你和爸爸的基因。”
    “唱歌方面主要是我的基因，你爸爸就会弹个吉他。”苏歌强调道。
    “我知道，我知道，当年‘青工歌咏比赛’第一名嘛，‘金嗓子’苏歌谁不知道。”林梵识时务地接上话，“所以就像爸爸说的，我的出路还是艺考。那么南艺附中就是最适合我的。”
    “可是……”苏歌皱起了眉头。
    “妈，我知道你的担心。我不会像爸爸一样好高骛远、到处瞎混的，毕业后我会踏踏实实当个音乐老师。”
    苏歌这才满意地笑了起来，给儿子一个白眼，“怎么说你爸爸的，好高骛远？没大没小的……好吧，那就南艺附中吧，也帮我省了钱。”
    母子两人高兴地出了门，蹬着三轮去往制衣厂进货。
    “妈，你可真要减肥了！”
    苏歌啪地打了下儿子的后背，“我身材不要太标准，是你太瘦了，跟个小猴子一样。再不好好吃饭，看我不揍你……快，用力骑车！”
    半个小时后，苏歌带着林梵来到了光明制衣厂的仓库。
    “苏姐来了啊，唷，林梵也来了啊。”一个热情的女声传来。
    “王姨好。”林梵甜甜地叫了声。看仓库的王姨也算是苏歌的师妹，两人关系极好。苏歌没有下岗前，王姨经常上林梵家玩。
    寒暄过后，苏歌带着儿子进了仓库。林梵还是第一次来，好奇地在里面转了起来，马上发现了个问题。
    “妈，怎么有这么多品牌的衣服？仿冒的？”
    苏歌一边找着衣服，一边回复儿子，“不是仿冒的。制衣厂近几年主要业务就是来料加工，为各大品牌代工……这些都是正品，都是样品和出口尾单，越积越多。为了腾空仓库，厂里才同意我们成本价拿出去卖……一定要注意，在外面不能说是在这拿货的，被品牌厂家知道了，制衣厂要被罚款的。”
    “恩，我明白。”林梵感兴趣地东翻西翻，他倒要看看在这不起眼的仓库里能找到多少知名品牌。
    “阿玛尼、花花公子、迪奥、雅戈尔，哇靠，还有古驰……”
    林梵正看得不亦乐乎，那边苏歌已经找好了衣服，“梵梵，来帮我搬下。”
    “来了。”林梵跑到那堆衣服前，顺手翻了下，然后就迷惑了。
    “妈，你为什么挑选这些衣服？”
    “你就不懂了吧，这里的衬衣、汗衫都是一个价格，20元一件。我当然要拿料子好的、厚的，划算啊！”苏歌得意地看了眼儿子。
    林梵满头冒汗，放下衣服，无奈地问苏歌，“妈，我们在夜市摆摊，主要是哪些客人来买？”
    苏歌想了下，不确定地说，“好像是学生多，主要是大学生。”
    “对了。那你再想想，那些大学生买衣服的偏好，他们会注重衣料的好坏吗？”
    “应该不会。他们懂屁的衣料，全棉和涤纶都分不清。”苏歌有点明白儿子的意思了，“他们好像更喜欢衣服样式、颜色，越怪的反而卖的越好。”
    “你的说法对了一半。学生们第一追求的永远是品牌，他们可以不吃不喝就为了买双耐克，割了肾脏换个手机……”林梵自己也没有意识到，那个梦境中的生活阅历已经在不知不觉中对他产生了影响，使他由一个什么都不懂的中二少年，飞速成长为一个油腻、世故的大叔。
    “那这次的衣服，梵梵你帮我选吧，看看有没有你说的那么神。”今天林梵的几番言语完全推翻了自己在母亲心中的固有形象，苏歌开始信任起儿子来。
    两人回到家已经过了午饭时间，匆匆吃了碗面，就开始整理衣物。夜市开放的时间是从下午四点到九点。
    到了三点左右，苏歌开始准备晚饭。林梵叫了句，“妈，晚饭直接装饭盒，我今天和你一起出摊。”
    苏歌拿着铲子来到了客厅，看着忙碌中的儿子，弱弱地问了句，“真的？”她表面装着没事，但昨晚的事件还是给了她极大的压力。如果可以，苏歌真想躲在家里不出门。
    “当然，你不要嫌弃我，以后啊，我们母子一直要捆住一起了，你到哪，我就跟到哪。”林梵没有回头，呵呵回了句。
    “又瞎说，以后你不结婚，不讨老婆啊。”苏歌喜笑颜开，偷偷擦去眼角的几滴眼泪。
    林梵身体一僵，他可不想再跳一次楼，老婆这种东西这辈子还是算了吧。
    “不结婚，有妈就够了，有了妈还要什么老婆啊。”林梵露出一副中年人的油腻表情，说了句意义不明的话。
    “讨厌。”苏歌脱了拖鞋，踢了下儿子高跷的屁股，然后嫌弃道：“真瘦，屁股上肉都没有。”
    突然两人闻到了一股焦味，“妈，炉子上的带鱼！”
    把饭和菜放进饭盒，苏歌仔细想了下，确定出摊的东西都齐了。
    “梵梵，你准备好了没？我们要走了。”
    “等等啊，我把头发弄一下。”林梵的声音在卫生间响起来。
    过了一会儿，林梵走了出来，苏歌眼前一亮。就见儿子穿了件黑花短袖衬衣，内置一件白汗衫，都是今天拿的货；下身是一条咖啡色的齐膝中分库，脚上是一双板鞋。
    一向不爱收拾，有点邋遢的林梵还特意洗了个头，土的掉渣的中分变成了前刘海。原本有点猥琐的瘦小男孩一下变成了一位阳光的邻家少年。
    “哟，这是谁家的小帅哥啊？你这是帮我去卖衣服，还是去约会啊？”苏歌因为儿子的新形象而高兴不已，嘴上却不肯放过他。
    林梵一手插在裤袋里，一手扶墙，摆出了一副痞痞的样子，“我牺牲色相还不是为了帮你多卖几件衣服，这不是起个模特儿的示范作用嘛。”
    说完，从衣服堆里找出两件衣服递给苏歌，“这是你的，去换上。别整天穿得像个卖菜大妈似的，看你这副样子谁会来买衣服啊。”表情嫌弃得一塌糊涂。
    苏歌急了，拿过衣服就向儿子打去，“我不知道这样子土吗？我还不是特意这样穿的……夜市上什么人没有？我一个女人打扮得花枝招展的，你和爸爸又不肯陪我，那不是存心去找事情……”说着眼圈红了起来，爱美之心人皆有之，别说苏歌这个厂花级的人物了。
    林梵知道自己说错话了，赶紧过去搂住苏歌赔不是，“对不起，我以前太不懂事了。我保证以后一直跟着你，挂在你的腰带上……不管妈妈什么打扮，在儿子心里永远是最美的。”
    苏歌扑哧一声笑了出来，甚至还带出了一个鼻涕泡，她尴尬地一把推开了林梵，“讨厌，看你行动了，别像你爸爸只会嘴上说得好听……你等着，我去换衣服。”
    二十分钟后，苏歌开门走了出来。黑底白花收腰衬衣，黑色包臀短裙，露趾中跟凉鞋，高马尾，还化了个淡妆。丰乳肥臀，尽显熟女韵味。
    “你是我妈吗？还是我多了个姐姐？小姐姐有男朋友没？能不能和我交往下？”林梵擦了下嘴角，一副猪哥样。
    “行了，行了，演过了啊。”苏歌得意地笑着，一向老实的儿子什么时候变得这么油腔滑调？但是好可爱啊。
    然后苏歌注意到了墙上的钟，赶紧说道：“别闹了，要赶紧走了。”
    林梵骑三轮，苏歌骑自行车，很快来到夫子庙夜市。夜市是沿秦淮河展开的，为解决下岗工人再就业而特别设立的。
    找到自己的铁皮小摊位，林梵在苏歌的指挥下，把衣服一件件摆放起来。没过一会儿来了两个中年妇女，是和苏歌约好取衣服的。
    等人走了后，林梵问道：“卖25？每件挣5元？”
    苏歌把钱收进腰包，乜斜着看了下儿子，“怎么？觉得少？利润可是有25%了。小摊位你还想挣多少？谁说不好高骛远的？”
    林梵咬了咬嘴唇，“我总觉得这些衣服可以卖得更贵点，毕竟都是品牌货啊！”
    苏歌往后退了一步，对不知天高地厚的儿子说道：“你行你来，今天我当你下手。”
    “我来就我来。”林梵鼓足勇气说着，走到了摊位前面。
    他闭着眼回忆了下相关梦境。在梦里，林梵没有留在南京当音乐老师，而是为了爱情去了竞争更加激烈的上海，摆过地摊、卖过房子、保险，也当过流水线工人、酒吧驻唱。
    “走过路过，不要错过！阿玛尼、花花公子、迪奥、古驰……各种品牌衬衣，绝对正品，每件只卖50元……”
    看到儿子熟练自然地吆喝，苏歌不禁目瞪口呆。她摆了几年摊，也不好意思这么吆喝啊，不禁对儿子的评价又高了几分。
    林梵幼稚、清脆的吆喝声不久就引来了一些客人，开始挑选起衣服来。
    一位青年拿着一件林梵身上的同款衬衣，“老板，这真是正品？阿玛尼只要50元？有点忽悠人了吧。”
    林梵微微一笑，“小哥哥，知道什么叫代工尾单吗？不知道啊！那好，我们先不提正不正品，你看着面料、工艺，你觉得值不值50吧？”
    林梵正在劝说青年，边上突然传来一个激动的女声：“老公，你来看看这件迪奥，是不是和昨天在金鹰专卖店看到的一摸一样？”
    边上一位眼镜青年拿过衣服仔细检查了下，点点头，“是一摸一样。”
    “那件可是要300哪。”女人赶紧拿过衣服，对林梵说道：“老板，这件我要了。”付了钱，一回头看到青年手里的阿玛尼，“这件花式好特别，我也要了。”伸手就要拿衣服。
    青年不乐意了，“大姐，这件我看中了啊。”
    “别急，别急，都有。”林梵赶紧劝解，回头看了下愣在那的苏歌，不满道：“妈，别愣着啊，快从车上再拿件同款的过来。”
    “好的，好的。阿玛尼黑花是吧。”苏歌赶紧去找衣服了。儿子竟然敢训她，回去再找他算账。
    一有人买，局面就打开了，然后人就越来越多，就像滚雪球一样……8点不到，一三轮的衣服就卖光了，连着苏歌以前进的那些货。
    回到家里，兴奋的母子俩肚子咕咕叫起来，才想起来晚饭都忘了吃。苏歌笑着让林梵把菜再热一下，她出去买点卤菜。
    看着林梵连着吃完了两碗饭，苏歌突然嘿嘿地笑起来。
    “干嘛？笑得这么瘆人。”林梵警惕地看了眼母亲。
    “儿子，你是不是开始发育了？不觉得自己饭量大了很多？”
    林梵放下碗，想了想，“我不清楚啊。发育饭量就会变大吗？但这个时候发育也算正常吧，我大部分同学初中就发育完了，我发育算晚的了。”
    “发育晚好，发育晚长得高……今天高兴，妈要喝几杯，你也陪我喝几杯。变男人了，酒也要学着喝点。”苏歌兴匆匆地进了厨房，竟然翻出来大半瓶五粮液。
    两只牛眼杯放到了桌上，苏歌把它们倒满，和儿子碰了下杯，“梵梵，你第一次喝，自己控制着点，随意。反正喝醉也没关系，是暑假嘛。”
    苏歌让儿子随意，自己却一口闷了，然后又给自己加满了。
    “儿子，妈是真高兴看到你的表现。身体的成长是次要的，主要是你懂事了，知道该做什么，不该做什么……你这样坚持下去，一定会有出息，妈也算对的起老林家了。”说完，又是一口闷。
    “妈，你慢点喝。”林梵赶紧把自己的杯中酒喝完，他多喝点，苏歌就可以少喝点。白酒是真得辣，一条线从嗓子口直通肚子里。
    林梵伸着舌头又给自己倒满了。苏歌还算清醒，抢过酒瓶，“你够了，剩下来的都是妈妈的……你知道嘛，之前妈妈是真想离开这个家……你爸爸变了，你又那么不听话，妈妈过得苦啊。”苏歌边说边哭边喝。
    林梵默默无语，又喝了一口。
    本来这点量对苏歌来说不算什么，但是她好久没喝了，又喝得急，心里憋得难受，就有点发酒疯了。
    林梵把半醉半醒的苏歌扶到床上，帮她洗了个脸，然后就自己去洗澡了。
    晕乎乎的林梵总觉得自己忘了一件很重要的事，那件事对他来说真的很重要很重要，但一直想不起来。
    直到在洗澡时，洗到了自己的小鸡鸡，才想起自己要做什么。
    他水也没擦干，套了件四角裤就冲到了卧室。
    “妈，我要去开刀，越快越好。”他对床上的苏歌叫道。
    半醒的苏歌被儿子的这句话吓醒了，坐了起来，“怎么了？开什么刀？你哪不舒服？”
    林梵有点不好意思，吭哧吭哧犹豫了半天，“我的包皮过长，我要去把它割了。”
    苏歌听了哈哈大笑起来，又要往床上倒去，“不就是包皮过长嘛，不要紧的，你爸爸也包皮过长，还不是好好的。”
    林梵急了，“我是太长了，现在不割会影响鸡巴发育，长不大，将来就不能满足老婆，老婆就会出轨。”这都是梦里惨痛的教训。
    看到苏歌还是不在意，昏昏欲倒，林梵唰得一下就拉下了自己的短裤，“妈，你自己看。”
    苏歌这才有点兴趣，睁开眼看向儿子胯间。那有一只白白的，小手指大小的圆润东西，前端的皮皱皱的，紧缩在一起，整个鸡巴看起来就像一个花骨朵。
    苏歌的眼发花，儿子的小鸡鸡在眼睛里竟然变成了两根。她知道自己喝多了，为了看清楚，不得不伸出手扶住了小鸡鸡。
    “梵梵别动，妈妈帮你检查下。”林梵闷哼一声，点了点头。
    在母亲的撸动下，小鸡鸡很快勃起，但龟头完全被包着，一丝也看不见。
    “是有点长，那明天就带你去医院割掉它。”
    林梵见母亲同意了，松了口气，就想收回小鸡鸡，但是苏歌玩上瘾了，不肯放开。
    “好可爱的小鸡鸡啊，怎么会有人不喜欢呢？这么漂亮的小鸡鸡明天就要挨一刀，妈妈好心疼啊。”说着说着，苏歌竟然伸过了头，一口叼住了白嫩的小鸡鸡。
    “妈，你干什么呢？”林梵一惊，用力一推，就把苏歌推倒在了床上。
    林梵拉好短裤，僵在了原地，他不知道应该像昨天一样上床陪母亲，还是回自己的小房间。
    这时，苏歌好像醒了过来，她捂住脸不敢看儿子，然后哭了起来，越哭声音越大，是真得伤心了。
    林梵赶紧爬上床，抱着她安慰起来，“妈，没事，你就是喝多了。”
    苏歌把头埋在儿子的怀里，“不是，妈是个坏女人，妈是个淫荡的骚女人……昨天被强暴时，我竟然感到了快感，我竟然，竟然主动想让那个肮脏的男人肏自己。”
    林梵也不知道怎么安慰母亲了，在梦里也没碰到过这种事啊。
    想了好一会儿才回答道：“这不怪你，只能怪爸爸冷落了你，他没尽到老公的责任……妈妈是很正常的身体需求吧，不管是那个拾荒者，还是其他男人，甚至是一根黄瓜都会使身体成熟的你有反应吧。”
    苏歌看儿子没鄙视自己，松了一口气，又被他故作老成的话语逗笑了。把头从林梵怀里露出来，一把抓住了他的耳朵开始用力，“你这小混蛋懂得真多，人还没发育呢，就成性学家了。说，都从哪里学到的？”
    “疼疼，快松手，当然是网上看到的。”
    看到苏歌还是不松手，林梵鬼使神差地一把抓住了眼前最明显的部位——颤巍巍的胸部，开始反击。
    那可是苏歌的死穴，哪能轻易触碰。醉醺醺的苏歌更加控制不住自己的情欲，而且对方是她可爱的儿子，她有点肆无忌惮了。
    苏歌一把抱过林梵的脑袋就亲吻起来，“你说的，这是正常的生理需要，你爸爸没尽到的责任，你当儿子的是不是要补上？”
    林梵脑袋哄得一下乱了，酒兴也发作了，不管了。回忆着梦中的一些场景，相关技巧就开始尝试起来。
    他跪坐在床，右手托着苏歌的脑袋，让她的上半身搁在自己的大腿上，左手伸进了苏歌的汗衫，沿着柔软的肚子摸向那对高耸。
    嘴巴和母亲合成了一个吕字，舌头被她裹挟进了嘴里，被贪婪地吮吸着。但很快林梵的舌头越来越灵活，一步步反客为主，把原来欺压自己的统治阶级打倒在地，把她捆绑住拖到了自己的巢穴里反复凌辱。一会儿又冲进了敌人的巢穴，360度反复搜刮，不给敌人留下任何一滴甘泉。
    这个吻长长久久，只把苏歌吻得媚眼如花，鼻息急喘。
    “妈，你要记着，儿子的初吻可是给了你啊。”林梵这句话让苏歌的情欲更加高涨起来。
    这个小傻瓜，到现在还没能解开文胸，也不知那只小手在摸什么。情动的苏歌不耐烦坐了起来，一把掀掉了自己的汗衫，往后背一抹，特大号的文胸就掉了下来。两只硕大的雪峰弹了出来，上下抖动着，惊呆住了林梵。
    看到儿子痴迷的样子，苏歌得意地一笑，“梵梵，还想喝妈妈的奶吗？”
    林梵用力地点起了头，咽下了一大口口水。苏歌魅惑地一笑，往后坐了坐，靠在了床头板上。把儿子拉了过去，像小时候一样抱在了自己的怀中。
    林梵只觉眼前一黑，一只肥硕、滑腻、Q弹的乳房压在了自己的脸上，遮住了自己的视野。
    他等不及乳头的到来了，嘴巴张的老大一口咬在了雪白的乳肉上，狠不得把整只乳房吞进嘴里。
    “宝宝，轻点，不急，都是你的。”苏歌不由地说起儿子小时候给他喂奶时的常用语。
    林梵松开乳肉，嘴巴一点点在雪峰上探索起来，寻找那颗美丽的圣女果。两只手则放在了另一只乳房上，苏歌的乳房是如此巨大，林梵的两只手竟然互相碰不到。
    儿子的嘴巴咬着，手掌揉捏着，把母亲巨大的乳房抓捏出各种淫荡的形状。每一次变形都给苏歌带来一次心灵的颤动，一阵阵快感从敏感的乳房向全身漫延，她随之发出一声声销魂的呻吟。
    更大、更弹、更漂亮，林梵在心里仔细比较母亲和梦中那个女人的相同部位，在各个方面苏歌都是完胜。
    林梵暗自吐槽，梦中的自己是吃了什么药，对那个女人一见钟情、痴心不改，从高中到大学、从南京到上海。四十岁的人生里竟然只上过她一个，当了她一辈子的舔狗，舔到最后一无所有。
    苏歌双腿摩擦着，纠缠在一起，她需要更多。一只手伸过去抓了一下林梵的小鸡鸡，叹了一口气，硬起来也只有那么一小坨。决定了，明天就把小家伙带到医院去来一刀，相对于实用性，美不美观真的不重要。
    过了一会儿，又忍不在过来摸了把，再次确认，又是遗憾地叹了一口气。
    直到第三次，傻瓜也知道她的需求和失望了。林梵恼羞成怒地把母亲扑倒，站起来就把她的睡裤连同内裤一起剥掉了。
    “梵梵，你要做什么，不要啊。”苏歌娇柔地拒绝着，双腿却自动摆成了M型，白色丰满的巨臀翘在了空中，呼唤着儿子快上来。
    林梵凑过去，双手从腿下绕过去，分别抓住了两块半月形的肉臀，与丰乳的手感不一样，更结实、更有弹性，毕竟一直在骑三轮车。
    “宝宝，妈妈的屁股是不是太大了？你老爸一直嫌弃。”
    “他那个渣男不懂，就他那个小三，要屁股没屁股、要胸没胸的，浑身排骨，送给我也不要。”林梵脱口而出，在梦中，父母离婚后，父亲很快再婚了，后妈进门时肚子已经显怀。
    “什么？”苏歌一个仰卧起坐就坐了起来，脸色一下变得苍白，“你知道点什么？”
    林梵知道自己失言了，讪讪地离开母亲，坐到了一边。
    “爸爸是有个小三，并且怀孕了……他这次回来，可能会和你离婚。”
    第三章 南京下的雨
    苏歌换回了卖菜大妈装，推着三轮出了门。
    林梵迈着螃蟹步跟在后面，嘴里唠叨着。
    “妈，这两天你就辛苦下，医生说这是小手术过两天就能愈合了。”
    苏歌板着脸没理儿子，从昨天晚上知道林森的事后，就把林梵赶回了小卧室。她觉得林家父子都不是好东西，一起骗她。
    即使早上带林梵去医院做了手术，她到现在都没有和儿子说话。
    “路上小心，早去早回，千万别走小路了。”林梵在后面唠叨着像个老父亲。
    苏歌扭身上车没有回头，在林梵看不到的脸上却慢慢绽放出了一个笑容，小混蛋比他父亲有情义多了。
    送走母亲，林梵岔开着腿慢慢回了屋，坐到了沙发上。刚坐下边上的座机就响了。
    “喂？”
    “林梵你这小逼崽子怎么回事？这都过去几天了，一直不来网吧？”胖子的声音在电话里咆哮起来。
    林梵把电话拉远了点，过了一会才靠近回复，“胖哥，我就是觉得游戏没意思了，以后不大想玩了……”
    话还没说完，又是一阵咆哮传来，“林梵你这呆逼，是不是给你脸了？请你吃，请你玩的，你现在倒矫情起来了……可以，以后不要让我看到你，见一次打一次，你这呆逼。”电话被搁断了。
    多金的胖子也算略有名气，身后总有几个抱他大腿的小混混。如果是以前，林梵可能真会瑟瑟发抖，然后考虑去网吧向胖子道歉，请求原谅。但现在嘛，林梵放下电话就去想其他更重要的事情了。
    最近发生的事太多了，这两天养伤，正好在家捋一捋。
    父亲林森那边先不管，等他回家再说，现在最重要的还是苏歌的工作。以前听她唠叨过，夫子庙夜市也是暂时性的，一旦政策有变化说不定哪天就会关停，那对这个家就更是雪上加霜了。
    林梵岔着腿挪到自己的房间，打开被一层灰尘覆盖的书包，找出一张纸。想了想在上面写到“苏歌的工作”。停了几秒，在后面画了个箭头，又写到“卖衣服”。
    然后停了很长时间，才郑重地写到“淘宝”——现阶段淘宝刚开始流行，苏歌现在下场正是时候。
    然后箭头，“电脑、宽带、照相机等”，又一个箭头“启动资金”。
    怎么挣钱？这是关键。从自己现有的能力、梦里学会的本领结合在一起综合考虑，林梵想来想去，觉得就只有“街头卖唱”了。
    “街头卖唱”的后面又不由自主地加了两个字“剽窃”。不不，梦到的歌曲怎么能叫剽窃呢？林梵拿起笔果断地在“剽窃”上打了个叉，然后淡定地写下“原创”……为什么心里会有一种羞愧感呢？摸了下发烫的脸颊，林梵自问，难道是身为一个“音乐人”的骄傲？
    如果苏歌在场看到儿子这副表情，肯定又会给上一脚。毛没长齐，歌没唱几首，你怎么好意思叫自己“音乐人”？还有，你摆出那忧郁的小眼神又是怎么回事？
    自我陶醉了一会儿，林梵站起来从墙上摘下一把老旧的木吉他。红棉吉他，曾经的吉他王者，当初林森就是用它追上了文艺女青年苏歌的。
    吉他的面板、琴弦已经严重掉漆，那是经常被人使用的痕迹。爸爸出去浪荡江湖，自己迷上游戏后，林梵已经很长时间没有摸过这把宝贝了。
    用绒布细心地擦去了灰尘，调了一下弦，把吉他以一个最舒服的姿势抱在怀中，右手就习惯性地上了一轮琶音。
    熟悉的琴声使林梵想起小时候被林森逼着，一边哭泣，一边练琴的岁月；在梦中苦难、低落的日子里，吉他带给他的安慰、宁静、骄傲，以及虚假的荣耀。
    脑中放空，手指随意弹动，一首最熟悉的曲调响了起来，林梵跟着琴声清唱道：“ 一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星 ，挂在天空放光明，好像许多小眼睛 ……”
    《小星星》弹完后，关于吉他、关于歌曲的记忆越来越清晰，一首接一首，现实里的、梦中的……唱累了，就来两首技巧性的指弹。
    林梵不知不觉沉浸在了音乐里面，吉他使他穿越了空间和时间，已经开始逐渐淡忘的梦境又清晰起来……太阳开始落山，室内的光线暗淡起来，琴弦已经看不清楚，但这些对一位“资深”吉他手来说都不是问题。
    黑暗中，越发明亮的是林梵的眼睛，焦虑、迷茫逐渐淡去，自信、坚定、勇敢、自强逐渐在他的眼睛里显现。
    就在这个晚上，在这间简陋的房间里，在黑暗中，在琴声里，在过往与未来记忆的交织中，林梵完成了自我的涅槃，一个全新的他诞生了。
    突然室外传来了熟悉的三轮车声，林梵微微一笑，手指自然地一个过调，一首缓慢悠扬的歌曲响了起来。
    既然母亲与儿子之间的不伦之情已经发生，林梵也不想它就此结束。就让自己来主导吧，这样苏歌的压力会小很多。无论多大的暴风骤雨，都冲我来吧！
    今天的生意还是不错，很多都是老客人带过来的。衣服又早早卖光了，苏歌心情不错，哼着歌，三轮车骑出了风火轮的感觉，她急着回家把这个好消息告诉儿子，全然忘了自己和林梵正在冷战中。
    来到家门口，远远看到家里黑灯瞎火，苏歌心里咯噔一声，儿子不会又去网吧了吧？不会的，要相信他。
    脚下用力蹬了几把，三轮车很快来到单元门口，厨房的窗户开着，里面传来儿子轻柔的歌声。
    “世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝，投进了妈妈的怀抱，幸福享不了……”
    林梵的声音饱含感情，情深意切，苏歌的眼泪控制不住流了下来。
    苏歌喝了口汤，又咽了口饭，终于忍不住把筷子啪地敲在了桌上。
    “你有病啊？一直这么看着我。该干嘛干嘛去……”苏歌红着脸对趴在桌上痴痴看着她的林梵叫道。
    “妈，你真美！”林梵毫不掩饰地说道。
    “去，去，小毛孩子。”苏歌一下不知怎么回答儿子了，他看自己的眼神绝不是单纯儿子看母亲的眼神。苏歌的心里乱成一团。
    “你怎么又想到练琴了？”赶紧找个话题。
    “既然决定吃唱歌饭，那就要全力以赴了。不光在家里练，我决定过几天到夜市去卖唱，锻炼下自己。”林梵没说主要目的是为了挣钱。
    “想不到，你还是走了你爸爸的老路。”苏歌神情复杂，她其实真不想儿子去弹琴唱歌。艺术的饭可不是好吃的，艺人们表面光鲜，背后的艰辛有谁知道。
    “好吧，你既然决定了……跟我来！”苏歌离开餐桌走向主卧，领着林梵来到床边。
    “妈，今天恐怕不行，我刚做完手术啊。”林梵岔着腿，有心无力地说道。
    “你瞎说什么呢！昨天不是喝醉了才那样的嘛……以后不许提，我还是妈，你还是儿子。”苏歌的脸红成了关公，大声怒斥儿子。
    她飞快地把床上的铺盖卷起放到了椅子上。
    “别杵着，过去帮我把床垫和床板搬开来。”
    在苏歌的指挥下，两人卸掉了席梦思，翻开了下面的床板。为了节省空间，这张床底下是全封闭的结构，可以堆放一些杂物。
    “这些是？”林梵看到了一些熟悉的器物，小行李箱般的拉杆音响、锂电电源、麦克风、麦架。
    “你爸当初下岗时一开始也想街头卖唱的，所以买了这些东西。但他年纪大了，又只会老歌，生意并不好，所以不久就放弃了……这些东西就用不上了。”苏歌看着这些设备感慨万千，那些日子虽然清贫但是真得很快乐、很幸福。
    “对了，还有个东西。”苏歌搬过椅子，从衣柜上拿下一个黑色帆布吉他袋递给林梵。
    “这是我上次路过一家关门清货的乐器店买的，本来想送你父亲作为生日礼物的，现在应该是用不到了。”声音沙哑起来。
    为了不让母亲伤心，林梵赶紧打开吉他袋子，里面是一把民谣吉他。琴颈、外沿大部分地方是黑色的，只有面板中心一块是鸭蛋黄色，“哇，酷毙了，我很喜欢啊！”
    其实林梵知道木吉他一般来说，越花里胡哨品质越不好，表面的油漆很可能是为了掩盖板面上的缺陷。但林梵相信苏歌的眼光，她毕竟跟着林森也玩了一段时间的吉他，不是小白。
    习惯性地一轮琶音，音色清澈饱满，林梵满意地对苏歌比了个大拇指；面板、侧板、背板敲了一遍，他惊讶地张大了嘴。
    “竟然是全单吉他，这也太奢侈了吧，真得给我用？”
    苏歌满意地点了点头，想不到儿子小小年纪也懂这个，总算没有明珠暗投，“虽然是杂牌，但音色、做工都可以的，店家清仓处理，我也算捡了个便宜……你的那把老红棉，只能在室内安静的地方弹弹；要街头卖唱，必须是这种带拾音器的，还能外接音箱。”
    林梵看着这把吉他蠢蠢欲动，“妈，我能试试吗？”
    “这么晚了……”看到儿子祈求的眼神，苏歌还是同意了，“好吧，你把声音调到最低，我去把门窗关好了……希望不会影响到邻居。”
    十分钟后，一切准备就绪，林梵又弹了一遍《世上只有妈妈好》，把苏歌感动得不要不要的。
    “妈，下面这首歌是我写给你的，希望你喜欢。”
    苏歌端坐着，给了儿子一个鼓励的眼神，不管歌写成什么样，她都决定大肆表扬一番。
    “在没风的地方找太阳，在你冷的地方做暖阳……往后的余生，我只要你，往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你……”
    深情的歌曲在琶音的尾音中缓缓结束，林梵放下吉他，轻轻走到苏歌身边，弯腰搂住了她。低下头，在母亲满是泪水的脸上轻吻了一下。
    “妈，往后余生，我只要你。”
    两天后的夜市里，正好是周末。苏歌摊位的不远处是个下沉式的游船码头，不能设摊一直空着。
    林梵陪母亲卖了一段时间的衣服，看天色渐晚，人们已经是吃完晚饭出来散步的模式，正是开唱的好时候。
    苏歌帮他把设备搬到码头，连好线，“儿子，加油，我在摊位那看着你。”
    林梵双手并拢在胸口给母亲比了个心。
    他在打开的琴袋里放了点钱，试了下音，就开唱了。
    “2002年的第一场雪，比以往时候来的更晚一些。停靠在八楼的二路汽车，带走了最后一片飘落的黄叶……”
    现阶段刀郎正是最火的时候，而林梵也比较喜欢他的歌。
    专业设备的加成效果的确不凡，少年一开嗓，周边的嘈杂声一下静了下来，人们好奇地找着声音的来源，逐渐向码头靠近。
    不一会儿，码头的台阶上就坐满了人，他们静静地听着少年的吟唱，不时地上前在琴袋里丢下一两张纸币。每到这时林梵总是不亢不卑地回报一个温暖的笑容，使人们更加喜欢上了他。
    时间过得很快，不知不觉来到九点，天空开始飘起小雨。
    林梵喝了口苏歌送过来的水，清了清嗓子说道：“谢谢各位小姐姐、小哥哥来听我唱歌，时间也不早了，下面我给大家带来最后一首歌——《南京下的雨》。”
    一段略长的前奏过后，林梵很有辨识度的嗓音响了起来。
    “那天我们相遇在梧桐树下，彼此之间没有再说一句话。转过身后的你眼泪已落下，是哪一年的梅花在盛开啦……南京下的雨，纪念我们的爱情，就像一场老电影，猜不出结局。南京下的雨，留下太多的回忆，直到我们都老去，再次想起……”
    轻缓动人的歌声中，情侣们紧紧抱在了一起，单身狗又下了明天一定要表白的决心，中老年人则回忆起了自己甜蜜的青春。
    一首精彩的歌总能走入听者的心里，激起美好的回忆，成为他们人生的一部分。

    第四章 梵歌成衣铺
    故事背景：故事开始于2004年，南京。
              男主，林梵，18岁，生于1986，初三毕业，暑假中。
              女主，苏歌，40岁，下岗女工。
    以下正文：
    回到家，林梵感觉喉咙有点不舒服，知道自己今天唱得太多了，明天看来要多加点指弹。
    洗了澡出来，苏歌已经帮他泡好了胖大海，正在一五一十地点着儿子今天的收入，那样子绝对比盘点自己的收入还要高兴。
    林梵坐在旁边喝着茶，看着她点钱，心里异常满足，心里冒出一句话“男人挣的钱就是给自己女人花的。”
    “梵梵，你猜挣了多少？有500多呢。”苏歌拿着叠成一叠的毛票，眉开眼笑地对儿子说。
    “今天人多，平时估计要少一点。”林梵非常淡定。
    苏歌一下扑到儿子身边，揉起了那张清秀的小脸蛋，“别装得像个老头子，多笑笑。500不少了，比你爸爸当初挣得多多了。”
    又捧过林梵的脸，母子俩的眼神对视着，“你怎么突然会写歌了？还写的那么好。”
    这怎么回答？放下手里的茶杯，林梵搂住母亲丰腴的腰，“可能是被你刺激了一下，突然就顿悟了。不是说灵感来自于美丽的事物嘛，你是不知道自己的身体有多美，我当时一看就觉一股热气只冲头顶，任督二脉当时就打通了。”林梵调戏着苏歌，趁机把头埋进她高耸的胸部。
    “哪有，小混蛋又骗我，按你说法我险些被强奸还是好事了？满嘴火车，不理你了……明天我带你去把新歌的版权注册了，以免以后麻烦。”说完，苏歌忍着胸部的快感把儿子推开，“我先去洗澡，身上臭死了。”
    林梵不肯放手，“你先答应我，今晚让我去你那睡。”
    苏歌沉默了一会儿，“梵梵，给妈妈点时间，最起码等我和你爸爸结束后。”
    说到曹操，曹操到，这时外面传来了钥匙开门声，母子俩赶紧分开坐好。
    大门打开，一个帅气的中年男人走了进来，大背头，一身名牌，有点成功人士的派头。
    “爸爸，你回来了啊。”林梵心情复杂地站起来和林森打了个招呼。
    在以前，林森一直是儿子心中的偶像，帅气、高大、还弹得一手好吉他，对林梵也比较宽松，不像苏歌那样样样要管。
    但林森后来在梦中的一系列表现，使已经懂事的林梵知道了，他父亲就是个渣男。
    林森换好鞋，走到餐桌前坐下，尬笑道：“一个月没回来，梵梵长高很多嘛。”
    看到桌上的钱，又对苏歌说道：“现在挣得不少嘛。”
    苏歌站起来把钱收走，没说话。
    夫妻俩各坐在餐桌两头，林梵站在母亲身后，伸出一只手按在她的肩上。
    三人一阵沉默。这时林森的手机响了下，是条短信，他打开看了下，又很快合上手机。
    “你有屁就放，有话就说。”苏歌看到林森吞吞吐吐的样子就怒了，发飙道。
    林梵微微用力捏了一下她的肩膀。
    “苏歌，你看吧，这几年我们的话越来越少。你一直缩在家里，在夜市上卖卖衣服就心满意足了……”林森越说声音越响亮，好像在这个家里，自己真受了很大委屈。
    林梵越过苏歌就想开口，他母亲一把拉住他，“你想干嘛，他是你父亲。”
    回头不耐烦地对林森说道：“别逼叨逼叨了，听说你外面的女人怀孕了？”
    正说得起劲的林森一下卡壳了，脸色苍白，“你怎么知道？”
    苏歌脸色一白，还真是，“若要人不知，除非己莫为……明天去离婚吧，房子、儿子归我，家里的积蓄反正都在你那，也不用分了，都给你；梵梵马上就18岁了，也不要你的抚养费了。”泼辣、果断的苏歌又回来了。
    “梵梵的意思呢？”林森还真有点舍不得这个儿子，虽然说不成什么才，但毕竟是老林家的骨肉啊！
    “爸，你马上又会有孩子了，我不可能让妈一个人过的。”林梵握着母亲颤抖的手，很坚定地回复了父亲。
    这时，林森的电话响了，他看了一下来电显示，不耐烦地接通，“催什么催，不是正在谈着嘛……那好，我马上回来。”
    他有点惭愧地站起来，看着苏歌母子，“那就这样吧。我进去拿几件衣服，其他都不要了……明天上午9点，民政局门口见。”
    第二天，离完婚，回到家的苏歌明显有点不对，在沙发上坐着不说一句话。
    也不知过了多久，林梵轻轻摇醒了她，“妈，吃午饭了，你今天早饭也没吃呢……你，没事吧？”
    苏歌抹了下眼睛，“当然会有点难过，等过去就没事了……让我看看，梵梵做了什么菜。”
    糖醋排骨、蚂蚁上树、鸡蛋蛋汤，餐桌上摆着三份热气腾腾的菜肴。
    “儿子，你都是什么时候学的啊？”苏歌惊喜地叫了起来，暂时丢掉了忧郁的心情。
    林梵挠了挠脑袋，“平时老看你做这三样菜，今天就大着胆子试了下，谁知一下就成功了。可能我有做菜的天赋吧。”
    苏歌逐一品尝后，点点头，“你这个天赋不能浪费了，我决定以后家里的饭都由你来做了。”
    “啊！”
    “啊什么啊，快吃，吃完了我们一起大扫除，把你爸爸的东西都扔了。”苏歌好像恢复了过来，开始大声吆喝起儿子。
    日子一天天过去，母子俩恢复了平静、温馨的生活。但和以前不一样的是，林梵在家里越来越强势，越有主见；苏歌则越来越像个小女人，不再咋咋呼呼的，仿佛回到了大姑娘的时候。
    两人的关系并没有进一步突破，彼此心照不宣地停留在了某个阶段。林梵不急，他毕竟还没有作案能力，苏歌的想法则没人知道。
    林梵在夫子庙周边的名气越来越大，每晚来听歌的人总是可以坐满码头的台阶。
    最近他发现自己开始进入变声期了，所以更加注意保护嗓子，选的歌调子都比较低。
    这天临近结束时，林梵感觉嗓子有点发紧，知道自己不能再唱了，就向岸上卖完衣服的苏歌招了招手。
    “各位，对不住了，嗓子到位了，要休息了。老规矩，下面一首还是让我妈来演唱，希望大家喜欢。”
    周围的听众一片掌声，几个老客人更是直接叫道：“往后余生！”
    看来苏歌的人气不比林梵小，毕竟外形上美艳的熟女总要比一个半大的小子受欢迎。
    今天苏歌梳了两条麻花辫，白衬衣，黑色半长群，给人一种时光倒流之感。听众中的几个老男人又是鼓掌叫好。
    接过儿子递过来的吉他，苏歌很有范地坐了下来，一轮琶音后，清亮的声音随之响起。
    “在没风的地方找太阳，在你冷的地方做暖阳
    人事纷纷，你总太天真
    往后的余生，我只要你
    往后余生，风雪是你
    平淡是你，清贫也是你
    ……”
    边唱，眼睛时不时地看向坐在台阶上休息的林梵，满脸幸福。
    苏歌没有接受过专业的培训，唱歌全凭天赋。林梵觉得她音域很宽，特别适合唱民歌，一首低婉的《往后余生》生生被她升了两个KEY,感觉成了一首励志歌曲。
     “小老板，想不到你妈也唱得这么好，看来你是基因优秀啊。”经常来听歌的人都知道林梵主业是卖衣服的，所以纷纷管他叫“小老板”。
    林梵回头一看说话的是个熟人，是附近一家酒吧的老板，以前来过几次，想邀请他去驻唱。但林梵提了个条件，需要预支2万，这老板没答应一直在考虑。
    “周老板好久没出现了啊……考虑得这么样了？”林梵微笑着问他。
    周老板苦笑道：“还能怎么样，客人都跑到你这来了，再不答应你，只能关门了……但我有一个请求，能不能给我的酒吧写一首主题歌？”
    “哦，你酒吧叫什么名字？”
    “桥边酒吧。”
    “桥边吗？”林梵的脑中马上出现了一个胡子拉杂的长发中年男人面色狰狞的唱歌视频。
    “可以。”“那一言为定！”两人愉快地握了手，达成协议。
    苏歌看着儿子在家里装了宽带，然后买回来一台电脑。
    她皱着眉，不开心地看着忙前忙后摆弄电脑的林梵，“现在翅膀硬了，钱都不交给我了……你不是说不玩游戏了嘛，怎么又买回来电脑？”
    林梵把电脑装好，按下电源，嘀……熟悉的启动声响起。这才站起来微笑着对苏歌说道：“电脑可不只是用来玩游戏的，还能做很多其他事情。”
    新电脑很快启动完毕，林梵坐下来点开浏览器，输入那条网址。
    “妈，你来看……你觉得这网站是干什么的？”
    苏歌站到儿子身后，林梵特意打开了淘宝上一个卖衣服的店铺。
    “这像个商品目录……是卖衣服的？”苏歌一下发生了兴趣，她有点明白儿子的意思了。
    “恩，这是个去年刚面世的网站，专门在网上卖东西的……网购以后会成为主流，我们现在加入的话很有希望抢先一步，做大做强……网店的客户面向全国，以年轻人为主，符合我们衣服的定位……有了网店，你就不必担心夜市关门，也不用出摊那么辛苦了。”
    “梵梵，我上网都不会，我怕弄不好啊。”苏歌有点担心。
    “我会和你一起弄得，我们网店和夜市摊位可以一起搞，你不要有压力。”
    林梵拉过苏歌让她坐到了大腿上，搂着她肉肉的腰，就想去吻她。苏歌红了脸，最终还是扭过头，让儿子吻在了脸上。
    接下来的日子母子两人忙了起来，上午弄网站、进货，下午到晚上苏歌出摊，林梵去酒吧驻唱，9点左右再一起回家。
    这天两人带着一堆衣服找了个附近的公园街拍，打算自己当模特，丰富网站内容。
    林梵举着新买的单反帮苏歌拍了几张照，然后看着照片微微皱起了眉头。
    “怎么？拍的不好？”打扮得小姑娘似的苏歌走了过来。
    “照得是挺漂亮的，但是妈，你太饱满了，一看就不是小姑娘了……谁家小姑娘有你这么大啊！”林梵双手放到自己的胸口虚托了下。
    苏歌捏着儿子的腰间肉，360度转了几下，“那怎么办？”
    林梵忍着疼，摘下单反，“我先教你怎么拍，然后你先给我拍，反正我们的衣服以男装为主，女子模特看情况再说。”
    拍完人物，还要拍衣服、细节。苏歌却是对拍照产生了兴趣，服装照片基本由她拍摄，然后林梵再用PHOTOSHOP修饰了下。
    相对于其他简陋的网店，“梵歌成衣铺”一看就专业、大气、上档次。林梵再花钱买了点成交率和好评，然后在驻唱时宣传了一下自己的网店，希望大家捧场。结果服装照片都没有上传完毕，就有不少人开始在网上下单了，把苏歌高兴的。
    忙忙碌碌直到开学前，苏歌总算掌握了开网店的步骤，每天进货、发货忙成一团，不得不退出了夜市，不再出摊。
    林梵这也算处理好了自己的大后方，下一步就要开启南艺附中副本了。在那里，他将要见到梦中的那些“老同学”们以及那个梦里和自己纠缠一生的女人。
    8月27日，林梵的18岁生日，母子两人放了自己一天假，准备上街给林梵买一点秋装，然后再吃顿大餐。
    林梵刚开始发育，身高就一下窜到了1米72。林梵很激动，在梦里苏歌离开南京后，根本没人好好照顾他，成年后的身高也只有1米73。
    但现在有了亲妈的照顾，今天小公鸡、明天甲鱼，直接把林梵两个头都补出了稀疏的胡子，喉结也出来了。
    所以衣服都要重买，再说地球人都知道，艺术生是很注重外表的，现在稍微有点钱了，苏歌当然不想委屈了儿子。
    晚上两人大包小包、醉醺醺地回了家，摊在沙发上休息了下，苏歌先去洗了澡。
    等林梵洗完澡出来，看见主卧室的门虚掩着，他犹豫着要不要进去。
    “梵梵，进来。”苏歌轻柔的嗓音适时响起。
    林梵激动地走了进去，房内就开着壁灯，光线朦胧、暧昧，他的小心脏不由自主地砰砰地跳了起来。
    苏歌披着一件新买的浴袍坐在床边，红着脸看着就穿了一件内裤的儿子向她走来。
    “梵梵，你的生日礼物妈妈还没给你呢。”
    “那些衣服不是的吗？”
    “不是。”苏歌缓缓站起，看着儿子的眼睛，慢慢拉开了浴袍的腰带，然后往后一掀，白色的毛巾浴袍沿着身体滑落了下来。
    林梵咽了口口水，不敢置信地看着眼前这个女神。白皙、丰满的胴体上穿着一套红色的蕾丝内衣，文胸很小将将遮住乳头，露出大半个木瓜式的雪峰；深棕色的乳头不甘寂寞，高高翘起，在薄纱后面隐隐约约诱惑着少年。
    下身的内裤更小，苏歌害羞地捂着下身，最后在男孩殷切的恳求眼光中，才咬着嘴唇松开了手。
    红色的薄纱仅仅覆盖住了三角区，那里的风光在昏暗的灯光下根本看不清，只看的见母亲没有修剪过的旺盛毛发肆无忌惮地从薄纱周围冒了出来，一股淫荡的气息一下在房间内弥漫开来。
    苏歌害羞又得意地让少年欣赏了一会儿前面的美景，觉得差不多了，又换了个动作。只见她缓缓转身趴在了床边，肥硕的屁股像母狗一样往后翘起。在少年的眼中，母亲巨大、肥硕的蜜桃上竟然完全看不到内裤的影子。
    这就是传说中的T字裤吗？少年心里像海啸一样咆哮起来，想不到母亲为了他竟然肯穿上如此淫荡的裤子。
    “这礼物满意吗？”苏歌扭头，雾气蒙蒙的双眼看着林梵。
    “满……意！”林梵话都不会说了。
    “宝宝，以后能一直记着今天吗？妈妈准备了很久，就是等着在宝宝成年这天把自己交给宝宝。让宝宝一辈子记住最美丽、最淫荡的妈妈。”
    “妈妈！”林梵狂叫一声就扑了上去，巨大的力量把苏歌压倒在了床上。
    林梵胡乱地抱住母亲，然后一阵酸麻感从小腿迅速升起，直奔胯下。少年人生中的第一泡精液就这样射了出来。
    苏歌咯咯地笑了出来，坐起来抱住儿子。
    “妈妈！”林梵害羞地把头藏在了母亲的怀中。
    “正常的，你的龟头太嫩太敏感了。来，乖，妈妈给你擦一下。”
    苏歌把儿子扶好，从床头柜上的水盆里搅出了一条新毛巾，看来她正是准备充分。
    “宝宝把裤子脱了。”
    林梵依言而行，脱下湿漉漉的四角裤露出了稚嫩的鸡巴。
    “一个多月不见，变化这么大！”苏歌惊讶道，嫌光线太暗，竟然啪地一下开了大灯。
    相对于身高，儿子鸡巴的变化更大，长度和直径几乎增加了一倍。特别是龟头，由于没有了包皮的束缚，竟然开始野蛮生长。整个龟头部分竟然比下面的肉棒粗了一圈，看起来就像一只信鲍菇；当然颜色是粉嫩的，如刚破壳的小鸡。
    在母亲温柔地擦拭下，鸡巴又开始勃起，长度达到了13厘米左右,已经超过了梦中的那条鸡巴。
    林梵默默不语，看来梦中的自己真得有点发育不良，老婆出轨也是有原因了，但她可以和自己说啊，直接离婚好了。
    “妈妈，我的小弟弟怎么样？算不算长？好像比那个拾荒人的短多了。”林梵担心地问道。
    “你刚开始发育，急什么。”苏歌拍了一下儿子渐渐丰满的屁股，“我听厂里那帮老娘们说过一句话——长鸡巴不如粗鸡巴，粗鸡巴不如大头鸡巴。”
    “大头鸡巴就是指你这种龟头比较大的，说是肏起来，感觉最好。”感觉到手里的鸡巴越发坚硬，苏歌喘着粗气说道：“我也只是听说，我可只经历过你父亲的。”
    林梵盯着母亲，魅惑地一笑，“那你今天要不要试试这种大头鸡巴？”
    不等苏歌回答，林梵就扑到了她的胸前开始舔吸起乳房，那是母亲最敏感的部位。
    “妈，把这讨厌的东西解了。”自己试了几次，硬是没有解开那小小的文胸，林梵急了。
    苏歌松开儿子的宝贝，伸到背后解开了文胸，顺手脱去了自己的T字裤，一丝不挂地躺到了床中间，闭上眼睛，对儿子献祭出了自己。
    林梵喘着粗气、红着眼睛爬上了床，看着无一处不完美的母亲竟一时不知从哪里开始下手。
    最后，他放平自己，完全覆盖在了苏歌的身上。
    苏歌的两只巨大雪峰被压成了肉饼，两只坚硬的乳头随着林梵的蠕动，在他的胸口划出了两道酥麻的感应线。母子俩不约而同地呻吟起来。
    林梵继续向上蠕动，嘴巴找到了苏歌肉肉的耳垂，咬住吮吸片刻，然后松开舌头在耳廓上舔过，最后向耳洞里伸了进去。
    这些技巧林森从来不会，苏歌只觉又麻又痒，一波波快感不断袭来。
    “儿子，你怎么这么会？好舒服啊！”
    “都是网上学的……妈，慢慢来，好的还在后面。”
    林梵咬住苏歌的下嘴唇，微微用力吮吸，把本就饱满的嘴唇吸得更加肿大。顶开苏歌的牙关，舌头伸进去与对方汇合，两条舌头纠缠着，跳起了一曲激烈的探戈。
    林梵嚣张的嘴巴逐渐下移，今天他要吻遍母亲的全身，彻底占有她。
    很快来到那两个著名的高地——奶儿山。不管母亲高挺着胸部无声祈求，林梵就是不吻那两颗玫珠，反而把舌头探进了乳房的根部，不断舔弄、扫荡。那个狭地终日被两只巨大的肉球碾压着，从无访客到此。
    儿子对乳根的挑逗产生的快感竟然不亚于乳头，苏歌今天才知道乳根那竟然也是自己的敏感点。她不由自主地用手捏住了自己的玫珠开始挤压，就像平时自慰一样……双重的快感很快让苏歌达到了高潮，她低吟着紧紧抱住了儿子，恨不得把他揉进自己的身体里。
    等母亲松缓下来，林梵抬起身，嘴唇进一步下移。柔软的舌头打着卷一圈一圈向腹部移去，一路激起无数的鸡皮疙瘩，苏歌抓着儿子的头发，呻吟不绝。
    南下方面军在小腹的低洼处短暂停留，在光洁肉感的小腹上留下几个吻痕，然后再次南移，进入决战地带。
    林梵抬起头，咽了一下口里的口水，仔细观察起自己的出生之地。
    “小混蛋，别这么流氓，看什么看。”苏歌抬头看到儿子痴痴的眼神，不好意思地娇嗔起来。可是林梵被眼前的景色迷住了，根本没注意到母亲说了什么。
    苏歌的阴毛又黑有密，象征着主人旺盛的性欲；阴唇肥厚，折叠在一起就像公鸡的肉冠，颤颤巍巍；中间一条粉红色的美穴微微张开，上面布满了水渍，娇艳欲滴。
    林梵低下头，舌头沿着美穴从下到上就是一舔。
    “儿子，别，那脏！”苏歌呜呜地哭了起来，这就是工友们说的“舔屄”吗？总以为这辈子体验不到了，谁知儿子一点也不嫌弃，还这么喜欢。
    就冲这个，被人骂乱伦、荡妇、贱货也都值了。
    不说苏歌心里的激荡，林梵对她蜜穴的侵略还在继续。他把母亲肥大的阴唇吞入嘴里，细细品味，再吐出再吸入。每次吞吐都激起蜜穴大股地流出淫水，很快林梵的嘴巴、鼻子、下巴都被淋湿了，有股淡淡的腥味。
    当他最后一口咬住了那颗突起的肉珠时，苏歌终于受不了了，高叫着，把儿子的脸完全按在了自己一片泥泞的屄上，她又获得了一次高潮。
    趁着母亲陷入高潮的余韵中，林梵起身搅了把毛巾擦去了口鼻上的淫水，全然不顾这毛巾刚擦过自己的鸡巴。
    林梵跪在了母亲的大腿间，还没清醒过来的苏歌自然而然地把两条白嫩的肉腿摆成了M型。
    林梵原本打算用龟头挑逗下母亲的阴部，可是他的龟头太稚嫩了，快感太容易到了。赶紧离开身体的接触，冷静了一会儿，咬着牙，对着水淋淋的蜜穴就是一插而入。
    神智刚恢复的苏歌，就觉察到了一条火热的物体进入到了她的小穴里，然后没过三秒，一股股液体就激射了出来，儿子又喷了。
    “没关系，你爸爸刚开始也是这样的……别拔出来，放在里面好了。”苏歌抱着儿子安慰道。
    为了安慰儿子，苏歌低下头开始舔弄他小小的乳头。幸好林梵长得比她还高了，如果是以前的身高，这个体位还真做不到。
    在母亲的帮助下，林梵的肉棒很快在小穴内重新勃起。
    “一开始不要急，慢慢来，让鸡巴先适应那个摩擦感。”苏歌松开儿子的乳头，指点道。
    她虽然感到了强烈的快感，但咬着牙不敢叫，生怕自己的叫声刺激到林梵。
    林梵缓慢地抽插着，脑袋里数着绵羊，手指甲深深扣住自己的手心，以此来转移自己的注意力。
    毕竟已经射了两次，林梵终于忍过了几次快感，感觉没那么敏感了。抽插的速度慢慢加快，也用上了三浅一深。
    苏歌知道苦难过去了，到了享受的时节。儿子的大龟头撑满了整个小穴，就像一个活塞在里面往复运动着。
    龟头突出的冠沟部位，像一个倒钩，一层层地刮过蜜穴内的每一个敏感点。果然，长鸡巴最多只能顶到花心，粗鸡巴虽然也能撑满蜜穴，但大头鸡巴才能刮擦、按摩到骚屄内的每一点啊。那帮骚娘们果然没有说错。
    苏歌的呻吟声不觉越来越大，双手勾着儿子的脖子，双腿缠在他的腰上，被肏得眼神开始涣散。
    十几分钟后，林梵紧咬自己的嘴唇，脸色通红，额头上青筋暴起，“妈，对不起，我忍不住了。”
    苏歌上半身抬起，巨乳顶在儿子的胸口，表情愉悦地说道：“宝宝很强啊，妈妈也要到了，冲刺吧，让我们一起到。”
    林梵放开自己，胯部开始急速摆动。苏歌的蜜穴一下下就像有只狼牙棒在里面捣腾着，巨大的屁股配合着儿子也上下挺动起来。
    一分钟后，林梵闷哼一声，屁股开始抖动，一股股强烈的精液射到了苏歌的子宫口上；苏歌随之快感也达到了极限，高潮来了。
    母子俩发出销魂的呻吟，紧紧搂抱着，身上汗水如潮，只觉最后一丝力气也没了。苏歌强打精神拉过薄被，盖在了两人的身上，顾不上起来擦拭，就一起沉沉睡去了。

【南京下的雨】第五章 北极星、白婕
南艺附中其实算中专，既好考又不好考，说好考当然是因为对文化课要求比较低，低到连林梵也能考进；说不好考，是因为对专业水平要求比较高，而且招收的人数很少。
高一只收三个班，音乐、舞蹈、美术，各招30人。其中音乐班还要分编曲、中国乐器演奏、管弦与打击乐器演奏、钢琴与键盘乐器演奏以及声乐五个专业，每个专业6人。
林梵也是运气好，以最后一名的成绩进入了声乐专业。南艺附中是不教吉他的，也不教架子鼓，明显地对流行乐器比较鄙视；只有声乐专业，除了唱歌，还要加试乐器，林梵的吉他才有了用武之地。
南艺附中在南京艺术学院里面，离荷花新村不算近。苏歌给林梵买了辆电瓶车，开过去约要半小时。
林梵当然是一个人去报到的，沿着路牌提示，他七拐八拐地来到了音乐班教室。一进去就感觉如同进了女儿国，到处是莺莺燕燕。
“总算来了个小帅哥。”一个大胆的女生叫了起来，教室里的同学们都停了下来看向林梵，倒把他看得有点不好意思。
“他还脸红了，真可爱。”女生们哈哈笑起来。
后排站起来一个胖乎乎的哥们救了林梵，“来，男士自动到后排来。”
林梵向各位同学挥了挥手，疾步向后排走去，坐到了胖哥隔排的一张单人桌上。
“李昊洋，中国乐器专业，吹笛子的。”胖哥热情地自我介绍，比了个吹笛子的动作。
“林梵，声乐专业的。”林梵也介绍了自己。
后排的其他三位男生也走过来介绍了一下自己。
“就我们五个男生了，一个专业一个。”五个人在李昊洋的带领下，凑到一起瞎聊起来。
过了一会儿，门口又传来脚步声，又有新同学来了。
一个倩影站在教室门口，轻柔地说道：“大家好，我叫白婕。”
今天是和白婕的结婚纪念日，林梵下班后特意向酒吧请了假，买好鲜花和礼物赶回家，他要给心爱的妻子一个惊喜。
悄悄地打开门，客厅一片漆黑，只有卧室里传来隐隐约约的说话声。女儿住校的，老婆又在追她的韩剧了。
脱了鞋轻手轻脚地走向卧室，但房间里的声音似乎不对，老婆一个人在看A片？不大可能吧。林梵的心里隐隐有一种不安的感觉，心慌气闷起来。
卧室的门虚掩着，里面传来一阵阵肉体的撞击声。
“怎么样，我的鸡巴是不是比林梵厉害？爽不爽？”一个有点熟悉的男人声音传了出来。
“啊，用力……当然是你爽，不是和你说过，林梵的鸡巴有点发育不良……你在那个废物身上找什么优越感。”白婕媚到骨头里的声音响起，这种声音林梵从来没有听到过。
颤抖的手把门推得更大一点，林梵终于能够看清卧室里的场景了。
首先映入眼帘的是地板上横七竖八的衣物，东一条西一件。一条紫色的蕾丝三角内裤挂在了电视机一角上，林梵记得那是上周陪白婕刚买的。
甜蜜的结婚照下面，宽大的双人床上，被褥和枕头被扔得乱七八糟。床中间，两条赤裸裸的肉体正激烈地纠缠在一起，呻吟声此起彼伏。 
他老婆白婕，披头散发，正一丝不挂地趴在床上，头埋着，洁白丰满的屁股翘得老高。白婕的胸不算挺，她最得意的，也是林梵最爱的就是她的大屁股，高跷、白嫩、丰腴。
但现在这个原属于林梵的屁股正被一个健硕的男人抱着，他正狠命来回夯击着他的老婆，使得白婕的叫声一波响过一波。
“你这个骚货，也坏的，特意介绍你老公在我酒吧驻唱，腾出时间让我俩能肏屄……每次在酒吧看到林梵对我那么客气，我还真不好意思。”男子冲刺了会，又开口说道。
林梵这才注意到这个奸夫正是他驻唱酒吧的老板，当初是白婕把他介绍过去的，说是为了多挣点钱还房贷……
林梵呆立在门外，一时不知怎么办，脑中全乱了，他是那么爱这个女人，爱这个家，爱他们的女儿……室内两个狗男女的浪叫声一次次地在林梵的心上狠狠插着刀子，但这些还不是全部。
“我很奇怪，你为什么选择了林梵，当初你周围可不缺追求者。”男人感觉自己要射了，放缓动作，没话找话。
“你今天怎么这么多话，快用力肏我……还不是他最傻，我当初可是怀孕两个月了，觉得他最好糊弄，就选了他当孩子的父亲。”
什么？女儿不是自己亲生的？怪不得7个月就生了，还以为是早产……自己像心肝一样宝贝的小天使竟然不是自己的骨肉。
手里的东西哗地一下全掉在了地上，也不管卧室里传来的一片慌乱声，林梵失魂落魄地出了门进了电梯。
没按下1楼的按钮，电梯继续上升来到了顶楼。电梯门打开，林梵走上了天台……
林梵是被李昊洋推醒的，只听到他的大嗓门叫道：“林梵没见过美女啊,失魂落魄的……我操，什么情况？还看哭了……”
正在和新同学聊天的白婕听到后排传来的喧哗声，心里暗自得意，脸上没有变化，保持着很淑女的微笑继续聊天。
这个小小的波折就这么过去了，林梵恢复了正常，最起码表面若无其事。谁知同学们却非常八卦，都在暗中传说他喜欢上了白婕。
也可以理解，艺术生总要更加感性、早熟、八卦一点。
哒哒哒，一串高跟鞋的响声从走廊里传来，教室里大家安静下来，估算着应该是班主任过来了。
一位年轻的女老师走了进来，年约二三十，棕色的头发松散着，随意在脑后扎成了一个丸子。脸上化着淡妆，眉清目秀，笑眯眯的，有股文青范。
“各位同学好，欢迎来到南艺附中，我叫沈慧，是你们的班主任，同时也是你们的语文老师。”沈慧中规中矩地做了番自我介绍，留了手机号码，然后就是点名、学生们自我介绍。
林梵留意了下，大部分同学和梦中的一样，也有几个是梦中没出现过的。看来现实和梦境也有略微偏差。
除了白婕，还有一位女同学引起了林梵的关注。杨子姗，南京人，后来进了南京艺术学院音乐表演系，出演过《致我们终将逝去的青春》、《重返20岁》等影片，获得过金鸡奖。
不知为什么，也许是因为资本的在北京、上海的集中，也许是因为优秀人材的流失，南艺在业内的影响力远不及北电、中戏和上戏等。著名的明星老一辈的也就陶泽如，年轻的基本没有。直到杨子姗成长起来后才成为了年轻一代中的领军人物。
介绍完毕后，沈慧暂定杨子姗为班长，然后叫几个男生去领校服，明天开始军训一周。
林梵也想跟着去拿校服，却被沈慧拦了下来叫到了一边。
沈慧笑眯眯地看着他，“在新生名单中看到你的名字时，我就在怀疑你这个林梵会不会和‘小老板’是同一个人。”
“沈老师，你也听过我唱歌？”林梵不好意思地挠了头，怪不得觉得沈老师有点面熟，应该是在卖唱时见过。
“是的，我就住夫子庙附近，既去过码头，也去过桥边酒吧……我很喜欢你写的《南京下的雨》、《往后余生》。”
沈老师有点像粉丝见到偶像一样激动，拉着林梵聊了一会儿，最后才说到正事，“我们学校有个校园乐队——北极星。今年他们的主唱和吉他手毕业了，所以打算在高一、高二的学生中重新补足……我推荐了你去竞选吉他手，杨子姗和白婕去竞选主唱……军训结束后，也就是一周后在礼堂公开竞选，你准备下。”林梵点点头答应下来。
北极星乐队本来是几个附中的学生组建的，经过几年发展，获得了学校的肯定和支持，成为了校乐队。乐队成员有机会直升南艺。
林梵之所以答应下来，倒不是看重直升南艺的这个机会，他主要是为了白婕。
在梦中白婕成为了乐队主唱，然后和吉他手谈了两年，直到男方毕业才被林梵找准机会趁虚而入，当了一阵替补。然后进了大学白婕又很快对他提出了分手。
林梵现在有了苏歌，他对白婕不可能像梦中一样一见钟情、不可自拔了，特别是知道她是怎么样的一个女人后。
林梵也不想报复白婕，毕竟是深爱过的。只怪梦中的自己没有一个清醒的自我认识，癞蛤蟆娶了天鹅，武大郎娶了潘金莲，结局应该是无法改变的。
他对白婕的打算是不闻不问，就当个普通同学相处。但让个男人完全放开这种事是很难的，理智上林梵警告自己远离白婕，感情上他还是有那么一丢丢的愤恨。
所以他打算全力以赴成为北极星的吉他手，拆散白婕和他的男朋友，自己不想要，也不能让别人轻易上手。
下午回到家，林梵先帮着母亲发完了货，然后上网打开百度输入了“小老板林梵”，竟然真的有关于自己的一些链接，第一条就是他的贴吧……这是沈老师告诉他的，她告诉林梵他已经是个小网红了。
怀着激动的心情点了进去，发现里面的帖子还是挺多的，说明人气不错。置顶的两条就是他唱《南京下的雨》和苏歌唱《往后余生》的视频。
林梵呵呵地笑了，他正在一点点改变自己的人生。
“暖阳下 我迎芬芳 是谁家的姑娘
我走在了那座小桥上
你抚琴奏忧伤
桥边歌唱的小姑娘 你眼角在流淌
你说一个人在逞强 一个人念家乡
……”
老周的桥边酒吧是个规模不大的小酒吧，但因为地段好，人气还是挺旺的，特别是林梵在这驻唱以后，一座难求。
林梵驻唱的时间是从7点到9点，每月收入约5000到8000，这在04年绝对算高收入了。当然他到现在还一分未得，毕竟预支了20000。
《桥边姑娘》是今晚的最后一首歌，林梵唱完后拿着吉他下了台。
“林梵，来一下，有事找你。”老板老周在二楼招呼了一下。
上了二楼和老周进了他的办公室，“什么事啊？周哥。”
“给你介绍个人。”沙发上站起来一个高大的青年，戴着顶棒球帽。看到老周要介绍自己，赶紧摘下了帽子，一张英俊而熟悉的脸出现在了林梵面前。
“张杰！”不等老周开口，林梵就认出了眼前的小鲜肉。
“我有在看东方台的‘我型我秀’，你很棒啊！”林梵一脸小迷弟的样子。
“过奖了……你也很不错啊，唱得好，歌写得更好。”张杰面对林梵的热情，有点腼腆。
老周开口道：“张杰是我一朋友的儿子，这不是‘我型我秀’到后半截了嘛，他想找一首质量高一点的新歌，我就介绍了你。”
“哦，看上了哪首歌啊？”三人坐了下来。
梦中从2004年开始，音乐市场就不行了。因为MP3的流行，人们开始习惯于网上下载盗版音源，买CD的人越来越少。只有周杰伦、林俊杰那种大拿的CD才能卖的好一点。
所以现阶段直接卖歌对林梵来说是个不错的方法。当然最近也有几家小经济公司找到林梵想签下他，他当然不会上当，以要读书为理由一概拒绝。
最后，张杰以一万一首的价格买下了《南京下的雨》、《桥边姑娘》。《往后余生》林梵不肯出售，那是留给苏歌的。
谈妥后，喝了会茶，送走了张杰，他急着回去给这两首歌编曲。
林梵还有事找老周，“周哥，知道哪有性价比高一点的电吉他？我急着用。”
老周想了下，“我这有把芬达，你不嫌弃的话可以送给你。”
“这怎么好意思？说个价格。”
“我年轻时候买了自己玩的，现在年纪大了。放着也是吃灰，不值几个钱……你在我这多驻唱一段时间，让我多卖几瓶酒就全在里面了。”
林梵感激地答应了，家里现阶段多的是用钱的地方，能省就省。
然后林梵又说了一个自己考虑很久的想法，“周哥，现在有很多经济公司到酒吧来找我了，你知道我现在正在读书，现阶段不想加入公司……我记得周哥你以前当过经济人的，不知能不能帮我一把，当我的经济人？事情不多，主要是帮我卖歌，联系点本地的商演什么的。”
周哥看着林梵真挚的眼神，喝了口茶，细品了下，“行啊，但说好了，你一旦觉得我哪里做的不好了，或是跟不上你发展的水平了，一定要告诉我。我们友谊第一，生意第二。”
两人微笑着握了一下手，然后草签了一个经济人合同。
艰苦的军训很快过去，同学们都是叫苦连天，林梵却是乐在其中。他觉得自己是要增加锻炼了，个子窜出来了，身上肉却没长多少，晃荡晃荡像个竹竿。
除了军训，他就是苦练电吉他。现实中到现在为止，林梵没有接触过电吉他，但梦中的自己为了赶时髦，大学期间特意去学了。他这一周就是在找感觉，找记忆，让身体尽快熟悉拨片的演奏方式。
周五，学校礼堂，北极星乐队公开招募主唱和吉他手。
高一音乐班去了白婕和林梵，杨子姗感冒了，遗憾缺席。
一进礼堂那是人山人海，原来刚开学，大家都没事，赶来看热闹了。北极星乐队在学生群中还是很受欢迎的。
林梵扫了一圈，立刻发现了站在舞台一侧的白婕，今天穿了件红衣服，更加耀眼夺目；她亲密地和一位高个男孩依偎在一起。男孩穿着时髦，一头长发，戴着个耳钉，只是满脸的青春痘。
旁边的李昊洋一直盯着林梵，看到他注意到了白婕，立刻八卦道：“是不是很惊讶？是不是吃醋了？”
“就是感觉两人不配，一朵鲜花插在了牛粪上。”林梵心情复杂地说道。那个青春痘林梵认识，正是梦中的吉他手，白婕高中时的男友张磊。想不到两人现在就搭上了。
“我打听了一下，白婕和张磊是世交，他们父母都希望他们以后能结婚。所以，兄弟你没机会了，放弃吧，别在一棵树上吊死！”李昊洋同情地拍了拍林梵。
这时，一位带眼镜的敦实男生走上了舞台。下面认识他的人都叫起来：“会长！队长！”
男生大方地挥了挥手，“欢迎大家到来。因为来了很多新生，我还是先介绍下自己。我叫金伟，附中的学生会长，北极星的新队长，也是今天的主持人……”
“今天的评委，我们特意请来了北极星的几位创建人……南艺流行音乐系的王天乐教授、南艺作曲系的钱楠教授以及音乐表演系的田甜教授。”
两男一女三位中年教授站起来和大家挥手致意，礼堂里又是一阵热烈的掌声。南艺教授在招生时可是有推荐权的。
先开始的是主唱选拔，有五位男女学生参加。最后白婕以一首嘹亮的《青藏高原》击败对手，当选北极星的主唱。
下台后，白婕和张磊鼓掌祝贺，看得林梵又是一阵牙疼。虽然他对自己说要把白婕当成个路人对待，可是在梦里她是他爱了一辈子的女人啊！白婕不出现不要紧，一旦出现在他的眼前，林梵的视线总是会看向她。
“下面，请有意参加吉他手竞选的同学到第一排来。”金伟在台上说道。
呼啦啦，好家伙竟然有十几个男生背着各自的吉他包走了过去。看来吉他真是一个很受欢迎的乐器。
高二高三有很多同学不管专业，自认为吉他水平可以的都来参加了，毕竟进入了北极星，就意味着一只脚踏进了南艺。
选手们还在排队，就见张磊大摇大摆地上了台，拿过一只麦克风，甩了一下长发，“各位师长，各位同学，我有话要说……大家都很忙，十几个人表演下来估计天都要黑了……我的意思是这次就不比木吉他了，只比电吉他。毕竟北极星乐队还是以演奏摇滚为主的。”
“老师们的看法呢？”金伟问三个评委。
三位教授商量了一下，同意了张磊的建议，这次竞选改为演奏电吉他。
这个方案一出，顿时引起一阵哗然。选手们都苦笑地摇起了头。
“那我就先表演吧，我给大家带来一首英文歌曲——《加州旅馆》，希望大家喜欢。”张磊自信地打开琴袋取出一把红色的电吉他。
不得不承认，他的电吉他的水平很高，开场一段激烈、悠长的前奏，就使整个现场的气氛HIGH了起来。
“On a dark desert highway cool wind in my hair
Warm smell of colitas rising up through the air
行驶在昏黑的沙漠公路上，凉风吹起我的头发
浓烈的大麻味道弥散在空气中
……”
还别说，张磊有点烟嗓，嗓音特别适合这种有点堕落的摇滚。礼堂一片安静，听众们都被带入到了歌声里，好像来到了那个沙漠中的堕落旅馆里。
他表演完后，场下的学生都狂喊起来：“张磊，吉他手！张磊，吉他手！”
王天乐教授更是夸赞道：“听得出，张磊同学在电吉他上花了很多功夫……《加州旅馆》是公认的难度极高的吉他曲……说实话，张磊同学电吉他的水平比我当年高！”
这番话讲完，场上又爆发出了一阵掌声。张磊得意洋洋地走下了舞台，这次白婕直接给了他一个拥抱。
等掌声平静下来后，金伟打趣道：“虽然我猜想没有同学会再上台来比赛了，但还是要按流程问下……还有哪位同学要上台吗？”
隔了几秒，一个清瘦的身影站了起来，“我想试试。”
等林梵接好线，拿起黑色的芬达。金伟凑过去问道：“同学，能知道你的名字吗？”
“大家好，我是高一声乐系的林梵。”
“好的，林梵同学，请问你给大家带来的是什么曲目呢？”看到学生们有点不耐烦了，金伟加快了进度。
林梵摸了下鼻子，开始装了，“因为打算进北极星乐队嘛，我前几天特意去野外找了下北极星，然后一时有感，就写了首曲子。就是马上要演奏的《夜空中最亮的星》，希望大家喜欢。”
几声稀稀拉拉的掌声过后，现场安静下来。
说起作曲，在场都是专业人士，都尝试过，所以也都知道创作新歌的难度。一开始包括三位教授在内，所有的人都以为这位同学是要哗众取宠了。
但很快，轻快柔和的前奏就使他们感到这是首不错的曲子，特别是三位教授嘻嘻哈哈的表情都变的严肃起来。
“夜空中最亮的星
能否听清
那仰望的人
心底的孤独和叹息
oh夜空中最亮的星
能否记起
曾与我同行
消失在风里的身影
我祈祷拥有一颗透明的心灵
和会流泪的眼睛
给我再去相信的勇气
oh越过谎言去拥抱你
……”
突然之间，林梵感到这首歌的歌隐隐正写出了他对白婕的某些想法。男孩的眼睛又不觉看向了人群中的窈窕身影。
在林梵的低沉叹息中，歌曲结束了，现场一遍寂静。
“太好听了……”金伟的话语刚起，就被一阵如狂风暴雨般的掌声和喝彩声所掩盖了。同学们拼命喝彩，不少人的眼泪都流了下来，太好听了。
中国人还是要听中文歌曲啊。
“林梵同学，这是首很完美的英伦摇滚，可称得上是经典……林梵同学，只要你高考时填写南艺，我保证录取你，并且大学毕业时，你可以考我的研究生。”这次却是比较沉默的钱楠教授抢先开了口。
“老钱，你不能这样。” 王天乐教授不乐意了。
“老王，这个苗子我不能让，唱歌好的有很多，会作曲的人才可是难得。”
两个好朋友竟然在台上吵了起来，旁边的田甜教授赶紧劝解。
【南京下的雨】第六章 聚餐
竟然有其他网站转贴了，受宠若惊。特注明首发【禁忌书屋】。
一阵喧闹后，除了北极星乐队成员，所有人都离开了礼堂。张磊离开前狠狠地瞪了眼林梵，白婕安慰地拍了拍他的肩膀。
金伟跳下舞台，“林梵、白婕，你俩过来，我给你们介绍下另两个乐队成员。”
林、白两人走了过去，同时从第二排站起了俩人。男的估计有一米八几，浑身腱子肉一看就是个喜欢健身的；女的一米六左右，梳着双马尾，嚼着口香糖，正古灵精怪地看着两个新人。
“左海涛，大左，鼓手。”金伟先介绍了高个男孩。
左海涛冲白婕点了点头，然后对林梵说道：“你好样的，赢了张磊那呆逼。想到要和他一个队，我……”竟然一点也没顾及白婕，直言不讳，出口成脏。
旁边的女孩跳起来打了一下大左的脑袋，“怎么说话的？”然后对尴尬的白婕解释道：“他和张磊有点矛盾……我叫曼菁，你们可以叫我曼曼。我和大左都是高二的，和张磊一个班。”
金伟补充了一句，“曼曼是我们的贝斯手。”
几人聊了几句，主要是曼曼和白婕在聊，金伟说道：“快放学了，今天乐队第一次集合，我们聚个餐吧，餐费可以报销的。”
几人纷纷同意，于是一起向外面走去。
白婕落后几步来到林梵身边，“你小心点，张磊的脾气可不好，我怕他会找你茬。”说话的时候身体靠的很近，显得很亲密。
林梵则显得有点害羞，低下头说道：“谢谢，我知道了。”
等白婕满意地扭着小蛮腰离开，林梵脸上的表情一下收了起来，冷冷地看着她的背影。
边上被两人忽视的队长全程看在眼里，默默地推了下眼镜，“这两个新人有意思！最后一年看来不无聊了。”
晚上，五人相扶着从夫子庙六凤居出来，除了林梵都喝了点酒。
微醉的大左话一下多了很多，他大力拍着林梵，“你小子不够意思，一点酒也不喝。”
曼曼表面劝解暗地挖苦，“林梵看起来还没发育好，是不能喝酒吧。”
林梵哪听不出她的意思，连忙拱手赔礼，“我晚上还要去酒吧唱歌，所以真不能喝。”
他这句话却引起了大家的兴趣，“是酒吧驻唱吗？真牛，我一直想试下，可是没机会，贝斯的实用度没吉他好。”曼曼羡慕道，“我们能不能去参观下？”
“欢迎啊！就在前面不远。”林梵紧了紧背上的吉他包，带着队友们向桥边酒吧走去。
一进酒吧，里面坐得满满的，客人们纷纷和林梵打着招呼，叫着“小老板”。林梵一一回应，还停下来和几个老客寒暄了几句。
看到老周走了过来，林梵指着身后几人，“周哥，我带了几个同学过来，还有座吗？”
“座位是没有了，要不到我的办公室去吧。”周老板想了想。
“可以……你们跟周哥上去吧，我唱几首再上去找你们……周哥，同学们的消费都记在我账上。”
金伟四人坐在二楼，喝着饮料，看着林梵在下面唱《南京下的雨》。
“原来林梵就是‘小老板’啊！”金伟叹道，“最近听说夫子庙出了个创作型歌手，一直想来看看的，原来就是林梵。”
“人比人气死人，我还是作曲专业的呢，看看林梵写的歌，再看看我写的，都是什么啊。”曼曼抓乱了自己的头发。
“这是天赋，没办法……曼曼你也有自己的天赋啊！”大左连忙安慰自己的女朋友。
“我有什么天赋？”曼曼好奇地反问大左。
“嗯……你长得漂亮、可爱啊。”平时木讷的大左关键时刻不掉链子。
“切……算你有眼光。”曼曼把头靠进了大左的怀里。
金伟已经习惯这两个队友时不时地秀恩爱了，转头对白婕说道：“小白，如果你以后想走职业化道路，我觉得你和林梵要处好关系。对歌手来说，金钱、人脉是很重要，但好歌更难得。”金伟的镜片闪着光，遮住了后面别有意味的眼光，“兄弟，哥只能帮到你这了。”
白婕听了金伟的话，点了点头，若有所思。
中场休息时，林梵上来陪同学们说了几句话。没过一会儿，老周领着几个人走了进来。
“哟，杰哥，恭喜啊，祝贺你得到《我型我秀》的总冠军。”进来的正是张杰。
“还不是多亏了你的那两首歌。”张杰拥抱了一下林梵，和北极星几人点了点头。看到房间里已经坐满了，就把林梵叫出了房间。
“这位你认识吗？”张杰让出了身后的一位姑娘，“我的老乡、好友。”
“张靓颖!当然认识，《闪亮之星》的全国总冠军嘛。你好，你好。”
大眼妹看起来有点憔悴，冲林梵微微一笑，也不说话。
“你好，我是靓颖的经纪人冯轲。”张靓颖边上一位三十几岁的眼镜男开口说道，同时对林梵热情地伸出了手。
“你好。”林梵看着这对年龄差了14岁的男女，颇感好奇。在梦里十多年后竟然是少女逼婚大叔，这个冯轲看来不简单。
“我们在电话中了解到杰哥的两首新歌都是出自林老师之手，所以冒昧地从成都飞过来，想求首适合靓颖的歌。”冯轲解释到他们出现在这里的原因，一口一个林老师丝毫没有不好意思。
“你们真是抬举我了，打个电话就可以了，还亲自飞过来……歌没问题，我回去看一下我的存稿。明天吧，明天周六，我把歌送到你们的宾馆……至于价格，你和我经济人周哥谈。”林梵把周哥叫了过来。
看看休息时间到了，林梵和几个客人、队友们打了招呼，又下去唱歌了。
等到9点结束，张靓颖他们已经有事离开。林梵让队友们再等下，先和老周谈事情。
“价格谈下来了，三万一首，回头我把钱给你。”老周的经济人提成是20%。
“涨了这么多？”
“主要还是张杰这次得了冠军，复赛和决赛的歌都是你作的。我估计以后找你约歌的会越来越多……你确定自己不出CD？”
林梵摇了摇头，“我的唱功还不够好，发音技巧什么的想在学校多提高下，也不想跑来跑去。现在CD生意不好，你看歌手有几个人靠卖CD挣钱的，都是参加综艺、选秀，提高了名气，再通过商演、代言挣钱。总之，我觉得自己还没到正式出道的时候。”
老周点了点头，又拿出两个盒子，“我给你接了个商演，下周日，一个手机卖场开业……我顺便给你要了两只手机。黑色的是你的，张杰、张靓颖、冯轲的号码我已经帮你存在里面了；这红色的你送人吧。”
林梵接过一看，诺基亚，“不错，这牌子我很喜欢。”
“还有，明天我有点事，就不陪你去送歌了。”
北极星五人离开桥边酒吧向六凤居走回去，他们的电瓶车还停在那。
没走几步，白婕一把拉住了林梵，“小林子，扶我一下，我今天好像喝得有点多。”
说完，就把手挽住了林梵的胳膊，乳房有意无意地压着林梵。
林梵愣了下，也没拒绝，继续和金伟聊着。
“我刚才和你经济人聊了下，以后你商演时能不能带上北极星，演出费可以不用给，主要是可以锻炼下自己。”金伟说道。
“那好啊，正好可以让我休息下，乐队热闹，商家不会反对的，但演出费该给还是要给的。下周日我正好有个商演，我们把《夜空中最亮的星》练好了，到时一起上。”
到家比平时晚了点，开门进去，苏歌洗完了澡正在电脑上看录像，一个人傻乐傻乐的。
林梵走过去亲了她一下，一看原来是在看《憨豆先生》。
“饭吃了吧，桌上有水果。”苏歌反手拍了下儿子的屁股，眼睛没有离开显示屏。
“妈，你不要总盯着电脑，也出去运动下。”林梵吃着菠萝教训起母亲来。
“知道，知道，我今天上午去进货的，没一直看电脑。”
林梵洗完澡出来，苏歌已经关了电脑，正兴高采烈地翻看着两只诺基亚。
“周哥为我接了个商演，这是商家送的。黑色的是我的，红色的给你，你的小灵通可以不用了。”
“还有这好事，我正打算给你买只手机呢，毕竟梵梵你也开始挣钱了。”
林梵夺过苏歌手里的手机扔在桌上，“明天再研究吧，别忘了今天可是周五，说好了一周一次的……良宵苦短啊！”
林梵就想把脸色泛红的母亲抱进卧室，可是他想多了，肉墩墩的苏歌不是现在的他抱得动的。
在苏歌的笑声中，林梵恼羞成怒地发誓，“我要开始健身了。”
最后苏歌笑着，搂着儿子的腰把他推进了卧室。
和上次一样，关掉了大灯，只点亮了暧昧的壁灯。母子俩纠缠着，亲吻着，脱去了彼此的衣服。
“妈，今天我们试下69。”
“什么69？你花样真多，不学好。”嘴上说着不要，苏歌却按儿子的指示，坐到了他的身上，把丰臀凑到了林梵的脸上。
她猜到宝贝儿子要做什么了，既不好意思，又开始渴望，不觉地小穴就湿润了。
苏歌感到儿子扶着她的巨臀掰了开来，一阵阵的呼吸喷到了她敏感的小穴上。苏歌开始低吟，花房开始抽搐。
终于，一条软绵绵的东西舔上了她的花房。儿子舔得那么仔细，每一处褶皱都被他吸进了嘴里细细品味。苏歌感觉到强烈的酥麻感从花房处开始漫延，身子开始无力，一下子坐了下去。巨大的肉臀完全盖住了林梵的脸庞，充沛的淫水淋湿了他的口鼻。
林梵感觉要窒息了，不得不费力地托起母亲的肉臀，同时抗议道：“妈，你也舔舔我的啊。”
“哦。”苏歌这才反应过来，两个人互舔才叫69，还真形象。
扶着儿子杏鲍菇一样的鸡巴，感觉一个礼拜没见，似乎又长大了点。
脸凑过去，一股淡淡的骚味，马眼那已经在分泌透明的液体。毛毛也变多变黑了，儿子越来越像个男子汉了。
张开嘴，舌头在马眼上舔了一下，苏歌明显感到身下男人的身体抖了一下。然后手里的鸡巴又变大了几分，温度也开始上升。
把龟头含到嘴里，苏歌像小时候吃冰棍一样，舌头一上一下舔吸起来。
舔吸声、呻吟声细细簌簌在昏暗的房内响成一片，这是人类最原始、最动听的小夜曲。
两人相持了几分钟，竟然是苏歌先投降了，肉屄紧紧地贴在儿子的脸上，一抽一抽地，就像男人射精一样，射出了一股股淫水。还好这次林梵有了准备，深吸了一口气，不用再推开母亲，让她仔细体验着幸福的余韵。
母子俩都知道林梵还在长身体，不能射得太多。所以苏歌高潮后，没有继续给儿子口交。
就这样颠倒着搂在一起休息了片刻，林梵感觉自己恢复冷静了，想射的欲望过去了，就爬起身把母亲放倒在床上，开始二番战。
上次错过了母亲的玫珠，今天要补上。林梵张大嘴，一口咬在了母亲的雪峰上，尽可能地把雪白的乳肉吞进嘴里。但嘴巴张得再大，吞得再多，对于苏歌的巨大肉球来说，也只是那么不起眼的一小块。
林梵发狠似地用力吮吸、撕咬着嘴里的乳肉，真得是使出了吃奶的力气。
也不知真的还是假的，苏歌嘤嘤地小声哭了起来，“好疼，梵梵你干嘛咬妈妈，要把妈妈的乳房咬下来吗？”
林梵松开嘴，吐出嘴里的软肉，看到雪白的乳肉变成了殷红色，喘着气满意地说道：“我要在你的奶子上布满我的牙印，证明这乳房是我的……每次都吸一遍，每次都咬一遍。”
“你这个坏儿子，一点也不爱惜妈妈。”苏歌嘴里抱怨着，胸部却主动挺起，配合着林梵把另一大块雪白的软肉塞进儿子的嘴里。
敏感的乳房被儿子大力吮吸、撕咬，感觉又疼又麻又痒，真他妈的舒服，宝贝儿子真会玩，我要飞了……看网上说中国有70%的女性没有性高潮，太可怜了，谁叫她们没有梵梵一样的大鸡巴儿子，我太幸福了！
“梵梵用力……把妈妈的奶子咬下来吧！”
十几分钟后，林梵不得不停了下来，因为两只乳房已经没地方下嘴了，两只雪峰被吸肿了一圈。不，它们已经不能叫雪峰了，上面满是紫色的吻痕和牙印，甚至一颗乳头上都被咬出了血。
这不能怪林梵，当时苏歌到了高潮，突然乱动，稚嫩的乳头就被牙齿刮出了血。
林梵拍了拍母亲的大腿，后者立即明白了儿子的意思，大腿马上摆成了M型。苏歌费力地抬高了头，她要看着儿子入洞。
信鲍菇缓缓地插进了水淋淋的肉穴，就是这种饱满感、膨胀感，虽然前面两次也很舒服，但这才是真正的大餐啊。
苏歌发出一声满足的叹息，闭上眼睛，头无力地倒了下去。
随着大龟头的逐步深入，蜜穴的每个角落都被扫荡了一遍，唤醒了每个神经末端。
不算很长的鸡巴被母亲的肉穴整根吞下，母子俩的阴毛亲密地交错在了一起。林梵没有急着拔出，而是开始转动自己的胯部，让鸡巴在肉穴里搅动起来，肆虐肉壁。苏歌的呼吸声越来越重，手指紧紧抓着儿子的胳膊。
“妈。”
“嗯？”
“我是不是越来越厉害了？”
“……”苏歌不好意思回答。
林梵猛插了几下，“说，是不是越来越厉害了？”
“嗯……我儿子……越来越厉害了。”苏歌用力抓着儿子的胳膊，不自觉地开始用力。
“妈，这才是我的第二次……以后我会越来越厉害的，我的鸡巴也会越来越大的。”林梵还在纠结自己的肉棒没有那个拾荒者的大。
抽插的速度越来越快，力道越来越足。同时，林梵懂得开始自我控制，当感觉起来时，就停下来和苏歌亲吻，舔她的耳朵，吸她的奶子。
快慢有序，这一次肏屄竟然达到了二十几分钟，是第一次的两倍。母子俩互相配合着，终于都忍不住了。
“梵梵，冲刺吧，妈妈要到了。”
林梵把母亲的肥腿架到了肩上，全身腾空，就手和脚撑着，标准的俯卧撑，连续不断地对着身下的苏歌大力夯击。
没过一会儿，也不知谁先到，几秒后另一个人也到了。两人肆无忌惮地高叫着，颤抖着，紧紧叠在了一起。苏歌被儿子压成了U型，她可怜的老腰；林梵则被母亲在背上挠出了几道血痕。
这场酣畅淋漓的性爱最终以母子双双受伤而告终。
母子俩依偎在一起说着闲话，“梵梵，你知道吗，加上你今天拿回来的钱，咱家积蓄重新达到8万了……这个月网店收入一万出头，我从没有想过，我一个月能挣一万。”苏歌满足地搂紧了儿子，这些都是儿子给的。
摸着母亲微汗的胴体，林梵觉得正好可以和她聊聊网店以后的发展方向，“妈，网店现在这个模式是暂时的，做不长的。”
“为什么？”苏歌一下坐了起来，两个丰乳急速地上下起伏。
“别急，听我说。”林梵重新把母亲拉到怀里，“一是我们卖的品牌并没有代理权，只能算高仿，等淘宝发展起来后，高仿商品会被下架的；二是，以后各大品牌会自己入驻淘宝，就不会有人上我们网店买衣服了。”
“那怎么办？”
“我们要慢慢打造自己的品牌……我是这样想的，你这几天有空先去注册个制衣公司，我这呢去找几个美术生，先从最简单的汗衫做起……南京多的是大学以及大学生，我们的‘梵歌’就做嘻哈风格的……。”
预告：下章有张女星的肉戏。笔者还是挺喜欢她的，总感觉她是被冯先生PUA了。
张女星的人设：
一、有恋父情节。从小缺乏父爱，深爱着的冯先生又比自己大了14岁；
二、精神压力很大。有严重的间隙性耳鸣；
三、受虐狂、抖M。婚后竟然戴了乳钉，据说是冯先生让她戴的；
四、傻白甜。家事没解决好，妈和老公竟然吵到了网上；和冯先生恋爱了13年，结婚却两年不到就离婚了。
用一句话来说，张女星爱冯先生就是“爱到了尘埃里”。
以后张女星再出唱片或电影什么的，望各位狼友支持下！
【南京下的雨】第七章 靓颖授课
首发【禁忌书屋】
第二天周六，林梵睡了个懒觉，起床后翻了一下自己的歌曲库存，找了首梦中张靓颖的代表作，然后才给冯轲打了电话，约好时间和地点。
骑着电动车来到了他们住的宾馆，按短信提示找到了房间。
一按门铃，冯轲就开了门，热情地问候道：“林老师早！”
昨天没有注意，今天赶紧否定了这个称呼，“别叫林老师，我受不住，要折寿的。叫小林就好。”
冯轲却是不肯，两人在门口谦让着。
“我看要不也叫林梵‘小老板’吧。”大眼靓妹清脆的声音从后面传来，开玩笑地提出了个建议。
“行，那就小老板。”林梵答应下来，老板总比老师好。后世的“老师”两字被人用坏了，总有一种骗子的感觉。
今天张靓颖穿着一件深V领的白色连衣裙，露出深深的乳沟，黑长直发，颇有几分仙气。脸上笑容亲切，不像昨天那么疲惫了。
这是间套房，三人在客厅坐下，冯轲去给林梵倒茶。林梵也不废话，从口袋里取出一张歌谱递给张靓颖。
“颖姐，你先看看。不满意的话，我再换首。”
“《终于等到你》，是首情歌吗？”看着歌谱，张靓颖先读了遍谱，然后就慢慢地唱了起来。
海豚音名不虚传，高亮透彻、回味无穷，就像大夏天喝了一瓶冰可乐，使人痛快到了骨子里。
“到了某个年纪你就会知道
一个人的日子真的难熬
渐渐开始尝到孤单的味道
时间在敲打着你的骄傲
……
终于等到你
还好我没放弃
幸福来得好不容易
才会让人更加珍惜
终于等到你差点要错过你
在最好的年纪遇到你
才算没有辜负自己
……”
林梵注意到这靓妹子一边唱，一边含情脉脉地看着坐在对面的冯轲。冯先生这时应该还没离婚，还有一个女儿，就使一个20岁的漂亮、有本事的妹子对他如此痴情，林梵佩服不已。
“怎么样？这歌合适你吗？”等张靓颖唱完，冯轲赶紧问道。
“很合适我的声线，我感觉这歌就是为我写的。发布后肯定会火。”大眼妹把歌谱合在胸口，激动地回答。
“那就好，那趁小老板在这，靓颖你多练几遍。”冯轲站了起来，“我有点事要出去一下。”
张靓颖兴高采烈的神色一下暗淡了下来，“你真得要走？”
“嗯，记住我对你说的话。”冯轲说了句莫名奇妙的话，然后歉意地和林梵打了个招呼就离开了。
冯轲离开后，房间里一时静了下来，张靓颖低着头没有说话。
林梵觉得有点尴尬，又过了一会儿看张靓颖还是没反应，就主动开口道：“其实颖姐你刚才唱得基本到位了，应该没什么问题了……要不，我先走了。”
林梵站起来就想离开。
“等一下……我们第一次就合作愉快，应该喝一杯庆祝下的。”没等林梵回答，张靓颖就拿着歌谱进了卧室。林梵看到她的眼角好像有几滴晶莹的眼泪。
在客厅等了五分钟左右，大眼妹才拿着一瓶红酒走了出来。脸上恢复了正常，重新补了个妆。
“颖姐，我不会喝酒。”林梵为难地举着半杯红酒。
“你既然打算进这个圈子，总要练练的……你就喝完这半杯，其他的我来解决。”张靓颖和林梵碰了下杯，就一口喝完了自己的杯中酒，然后再添上。
林梵觉得不喝真有点说不过去了，反正今天也没什么事，就陪自己的偶像疯一次吧，硬着头皮也一口干了。
“好样的，这才像个男人嘛。”张靓颖看到这男孩愁眉苦脸的样子莫名地高兴起来，往常都是被别人逼着喝，今天难得可以欺负下小帅哥。
顺手给林梵又添上了，“慢点喝，我们聊聊。”这次举杯示意了下，就喝了一小口。
“小老板，今年都大啊？”
“86年生的，今年18岁。”林梵也喝了一小口，放松下来。
“才18岁啊，比我小两岁。你叫我颖姐倒没叫错……小弟弟你谈过很多恋爱吗？”张靓颖突然奇怪地问了句。
“没有啊，颖姐你为什么这么问？”
“你自己看你写的歌词，没有一定人生阅历怎么写得出《终于等到你》呢？如果不是看到你已经写了好几首，我真要怀疑你从哪儿偷来的了。”张靓颖心情好了起来，今天是个单纯的小男孩，好像还是自己占便宜了。
林梵摸了下鼻子，找了个理由，“没见过猪跑，还没吃过猪肉啊！你知道，我父母是离婚的。看着他们由亲密的爱人变成陌生的路人，这个痛苦的过程总会使我早熟一点吧。”
听完林梵的话，张靓颖深有感触，晃悠着从单人沙发上挪到了林梵的身边，握上了他的一只手安慰道：“看来我们都是苦孩子，但我肯定比你苦。我父母很早就离婚了，离婚后父亲基本没给过家里抚养费，母亲又下了岗……告诉你个秘密，我连高中都没上过，初中毕业后就混酒吧卖唱了。”感觉靓颖有点喝多了，讲话有点收不住了。
“幸好后来遇到了轲哥，他把我从酒吧街带了出来，包装成了一名歌手……轲哥对我是真好，不介意我的过去，不介意我和其他男人纠缠不清……还答应一定会娶我。”说到冯轲，张靓颖露出了幸福的笑容，“所以轲哥吩咐的事，我一定要做到。”
张靓颖痴痴地笑了起来，没等林梵反应过来，就一下扑进了他的怀里。
“颖姐，你做什么？”林梵吓了一跳，眼睛却不自觉地瞄向对方袒露的乳沟，由于角度问题他还看到了一颗小巧的玫珠，颖姐里面是真空的！杏鲍菇愤怒起来。
“小弟弟，你还不算正式出道，姐姐今天就教教你入圈后要注意点什么……首先，尽量不要喝别人的酒，嘻嘻。你现在是不是浑身燥热想干姐姐啊？”
被张靓颖一提醒，林梵马上觉察到了身上的不对劲，“你给我下药了？”心里很愤怒，手却不由自主地摸上了对方光滑白嫩的大腿。
大眼妹娇哼起来，两条大腿分开，引导着男孩向里面摸去。
“其实，我不是给你下药……姐姐勾引你这个小毛孩，还要下药？”张靓颖从肩上拉下了自己的裙子，白洁耀眼的上半身全部袒露在了林梵面前。
乳房不大不小，估计有C杯，向上高挺着，还没有受过岁月的摧残。玫珠的颜色有点深了，但很是性感，高跷着，显示少女已经动情。
张靓颖拉过林梵的另一只手按在了自己的胸上，“姐姐美吗？”林梵直点头并咽了口口水。
“所以酒里的药不是给你准备的，是姐姐为自己准备的……这药很厉害哟，当年姐姐在酒吧就是被个小混混下了这种药，然后一点也没感到痛苦的就失了身，还高潮了几次。那时姐姐刚满16岁。”少女低头咬起了林梵的耳垂，把头藏在了男孩的肩膀上，不想让他看到自己的表情。
“像弟弟这种令姐姐动心的小帅哥是很少碰到的，大部分是那种丑陋、肥胖的中老年男人，所以姐姐需要这种药，能使自己尽快地进入状态，尽快出水，否则就太痛苦了；顺便让那帮老男人觉得自己很厉害。”
张靓颖拉着林梵的手伸进了自己的内裤里，那里果然已经是热烘烘、湿漉漉的一片。
林梵还想再挣扎一下，“可是，颖姐，轲哥随时会回来的。”
“他嘛，你就不要担心了。我们约定，当他把我独自留给一个男人时，就表明他很看好对方，值得我献出自己加深彼此的交情。”
“我是个新人，就写了两首歌，值得你们这样吗？你不是已经给过版费了嘛。”林梵不再拒绝了，抬起屁股让少女脱去自己的裤子。
“哇，弟弟的鸡巴好嫩，还是粉红色的，真漂亮。”张靓颖亲了亲林梵的龟头，然后毫不犹豫地把它吞进了嘴里，舌头开始灵活地舔动。
不亏以后会成为天后的女人，天赋点全加在嘴上了。小嘴一张就是一个深喉，把男孩的信鲍菇完全吞进了嘴里。
林梵就觉得自己的龟头被一个光滑、紧致的管道给套住了，关键是管道还在蠕动。享受了一会儿，林梵硬着头皮把自己的鸡巴从张靓颖的嘴里拔了出来。
张靓颖往酒杯里吐了口口水，然后疑惑地问道：“怎么了？不舒服吗？”
男孩摇了摇头，“我还在长身体，规定自己一天最多射一次……规定了就要做到，不是吗？”
“弟弟真自律，以后一定有出息。所以轲哥的眼光还是不错的，昨天他就对我说，你才18岁，就写出了这么多的好歌，以后绝对会成为一个创作大拿。如果你今天再能拿出一首好歌，就让我陪你上床，加深感情。”
“娱乐圈就是个资源互换的地方。金钱、人脉是资源，美色、才气也是资源。弟弟难得的才气是一种宝贵的资源，而姐姐能和你互换的也只有还算漂亮的身体了。”
张靓颖站起来，脱去了全部衣物，背对着林梵，翘起小巧的屁股，扶着杏鲍菇缓缓坐了下去，“如果姐姐不这样做，那些有资源的大佬们又怎么会给一个下岗女工的女儿机会呢？唱歌好的女孩子多了去了……反正相比在酒吧街，娱乐圈的回报更高，接触的人也更有素质。”
林梵把赤裸的少女抱在怀里，配合着她一起上下运动。他能够看到女人光洁的背上慢慢渗出一层细细的汗水，一股女人的体香越来越浓厚起来。
“弟弟怎么舒服怎么来，不用顾及姐姐，今天是姐姐服务你……还有啊，弟弟以后进了圈子，一定要看淡‘性’这回事……性交在圈内只是一种社交方式，和握手、拥抱差不多；普通朋友握手，好朋友拥抱，能带来资源的朋友性交……如果你不能看淡‘性’这回事，就不要入圈了，否则你会非常难受的，别人也会把你当成另类。”
“娱乐圈说穿了就是以色娱人。轲哥就很明白，肉体是肉体，灵魂是灵魂。我出卖肉体是为了我和他的未来，在我的心里永远只有他一个人……你小屁孩一个，厉害的嘛，这么长时间还没出来……姐姐不行了，换个姿势。”
林梵把无力的张靓颖放在沙发上，架起她的腿快速抽插起来。也许是因为昨天刚做过，也许是因为少女的话有点吓到林梵了，他迟迟没有达到临界点。
林梵的娱乐圈第一炮足足肏了四十分钟，最后把张靓颖干到泄了两次才发射了出来。
等林梵从楼上下来，才发现冯轲一直坐在大堂里并没有外出。
“靓颖以后就请小老板多多照顾了。”最后道别时，冯轲客气地说道。
“应该的，应该的，以后互相照顾。”林梵不好意思地丢下一句话，就匆匆离开了宾馆。
看到林梵走远了，冯轲急冲冲回了楼上。用房卡开了门，看到张靓颖一丝不挂地瘫坐在沙发上。
“这小孩这么厉害？”冯轲边脱衣服边问道。
“毕竟年轻嘛，精液射了好多，都要溢出来了。”张靓颖掰开自己的大腿，把刮过毛的光滑肉穴展现给男朋友看，里面有白色浆液在不断流出。
冯轲兴奋起来，萎缩的鸡巴勃然而起，快步走到沙发边上，分开张靓颖的大腿就插了进去，全然不顾小穴里充满了另一个男人的精液。
张靓颖高兴地笑了，轲哥真得不介意自己和其他男人发生关系，反而乐在其中。她越发肯定这就是那个最爱、最适合自己的男人。
不提这对痴男痴女的又一番颠鸾倒凤，却说林梵骑车离开了宾馆，越想心里越乱。最后干脆找了个安静的地方停了下来，坐到了马路牙子上开始在地上画圈圈。
虽然刚肏到了自己的梦中女神，但林梵一点也不快乐。
一直听说娱乐圈很乱，但真接触到以后还是很震惊。林梵觉得娱乐圈不是凭他会抄几首歌就能躺赢得的。
想了好一会儿也没想出些什么有意义的东西，最后林梵只能拍拍屁股站了起来，“哎，骨子里还是个屌丝啊……不想了，反正我是男的也不吃亏。”但随之想到要是某个正当红的韩姓女歌手要潜规则他……想想自己的小身板被压在那如山一样的躯体下，林梵打了个冷颤，感觉自己的小弟弟都缩了下去。
要找点事做，发泄下，太憋屈了。对了，去健身。
林梵对健身一直念念不忘，因为梦中白婕的奸夫，那个酒吧老板就是个健身狂人。一想到那身腱子肉，把白婕抱在怀中随意摆布，弄得女人欲仙欲死的场景，林梵就暗暗发誓自己也要成为一个肌肉达人。
“喂，大左，我是林梵啊，这是我的手机……我问你，你上次说在哪个健身房锻炼？……对，我也想健身……行，你把地址发我短信，我这就过来。”林梵和大左通了个电话。
大左说的这家健身房竟然就在南艺的隔壁，规模挺大的。
林梵到的时候，大左和曼曼正在门口等他。两人汗淋淋的，看来已经练了段时间。
“我以为你要走弱不禁风的才子路线呢，怎么也想健身了？”大左给了林梵一拳，后者一个趔趄。
“为了不被你欺负啊。”林梵说完凑到大左耳边又说了句。
“我懂我懂，嘿嘿，和我健身的目的一样。”
边上的曼曼白了眼这两个淫荡的男人，和林梵打了个招呼自去锻炼了。
大左带着林梵参观了下健身房，设施很新，规模不小。里面有很多南艺的倩男靓女。
“大左，这里看起来很高级啊，费用多少啊？”
“嘿嘿，不错吧，我家开的……特意开在学校附近，方便我翘课出来锻炼。我爸只要我不出去打架，其他都好说。”
“靠，碰到一个活的富二代。”
人生阅历多的一个好处就是对一切都比同龄人淡定，与人相处不亢不卑。
林梵的这份淡定一下获得了大左的好感，特别是他知道林梵的家境。还能和他这样平淡相处，不拍马屁也不假装清高，有意思，值得深交。
粗胳膊一下勾住了林梵的肩膀，“都说我是富二代了，怎么还能收你的钱？不仅不收你的钱，我还免费当你的私教，我和你说……”抬头看了眼周围，确定曼曼不在附近。“我特意研究过怎么健身来提高性能力。至于效果我就不说了，你看曼曼对我言听计从的样子就知道了，嘿嘿。”
“深蹲可以强劲的促进雄性激素分泌外,还能极有效的锻炼强化两大腿根交叉处的阴部控制肌肉。坚持进行深蹲训练,使此肌肉变得强劲有力……长期进行深蹲训练的人,用手触摸可感受到肌肉明显变得强大有力。所以,深蹲对防治阳痿,提高性能力具有立竿见影的神奇功效,可以说是不用花钱的神奇伟哥。”大左化身为健身、医学专家，有理有据地对林梵开始了指导。
【南京下的雨】第八章 闻静
首发【禁忌书屋】
周一早晨，枕边的诺基亚开始震动，林梵赶紧抓过来关了闹铃。
但苏歌还是被吵醒了，翻了个身，白嫩的胳膊搂住了林梵，“早呢，再陪我睡一会嘛。”
林梵哭笑不得，苏歌现在和他在一起后，越来越像个小女生了，动不动就撒娇。
亲了一下母亲的脸，“没办法，要去学校做早功啊！你再睡一会儿。”
苏歌也只是和儿子撒个娇，收回手，闭着眼说道：“牛奶和面包都在冰箱里，自己热一下。多吃点，你在长身体，又在健身。”
“知道了。”林梵穿衣下床，忍不住又亲了下睡美人，才依依不舍地出了卧室。
7点准时到校，校园里已经到处可见在“咦咦啊啊”吊嗓的学生了。台上一分钟，台下十年功。
林梵找了个无人的地方，开始按老师教的方法进行发音练习。张靓颖的一番话，使他的压力更加大起来，别人有天赋、肯努力还不得不出卖自己。自己凭着梦里的一些知识，就可以不努力了吗？
一直练到7点40，喇叭里的音乐响了起来，晨课结束，可以进教室准备上课了。上午通常是4节专业课，下午语、数、英各一节。
第一堂课下课老师刚走，李昊洋就拿着几份报纸嚷了起来，“新出的校报，谁要？”看到没人感兴趣，推了下眼镜，又叫道：“上面可是有2004届的十大‘附中启明之星’。”
哗的一下一大堆人围了上去，“我要，我要。”
林梵也知道，所谓“启明之星”是校报几个学生记者为了吸引报纸的人气，通过大量采访学生，票选出来的附中十大校花。
五个男生不好意思和女生抢，所以报纸都给女生了，就听到她们咋咋呼呼的议论。
“我就知道，前几名一定是高二高三的学姐。”
“那当然，学姐们都长开了啊，看看你们，一个个飞机场似的。”李昊洋不知死活地说了句，结果受到了女同学们的围殴。
“我们班白婕和杨子姗也上去了，虽然名次不是很高。”
“我看看，真的，白婕第八，子姗第九，很不错了。高一这么多女生也就上了四个，还有一个美术班的，一个舞蹈班的。”
林梵看到白婕果然又露出了一副绿茶婊的样子，嘴上说着“无聊”，低下头却压抑不住自己的笑容。
林梵是中午休息时才拿到校报的，看了一下，曼曼竟然名列第三，看来人气不错，要叫她请客了。
一个一个往下看，当看到第七名时，一个很有特色的名字一下使林梵想起了一段不堪的梦境。
他考虑了下，毅然站了起来走出了教室。在梦里做错的事就让自己在现实里尽力弥补吧。
美术班或叫美术系是在一幢独立的小楼里。小楼有三层，红砖黑瓦，一看就是历史比较悠久的建筑了。
附中管得不是很严，一到中午休息时间，学生们基本都出去上了网吧，留在教室里的就小猫两三只。
林梵拿着一份校报，一个人慢悠悠地走进了寂静无声的美术楼，没有停留，直接往三楼走去。
上三楼的楼梯口有一道铁门，原本应该锁着的，因为三楼是作品陈列室，很有几幅名贵的画作。但现在铁门开着，和梦里一样。
林梵推开门走上了楼，沿着长长的走廊向深处走去。慢慢地一种林梵很熟悉、很讨厌的声音传了过来，那是男女的呻吟声、肉体的撞击声。
没有再像梦中一样好奇地去偷窥，林梵确定后退了回去，坐在二楼的铁门处，回忆起了梦境。
那天他来美术楼的原因记不清了，反正看到铁门开着，就好奇地溜了上去，然后也像现在一样听到了男女交欢的声音。梦中还是小处男的林梵偷偷过去偷窥了整个过程，回来后忍不住对几个男同学吹嘘起来。结果就是，那对师生在下一次偷欢时，被好几个学生围观了。
女学生一时羞愤，当场从三楼跳了下去，人没死，但瘫痪了。事后学校的解释是，男老师拿住了女学生的某个把柄，逼奸了女生。
楼上传来一阵沉重的脚步声，应该不是那个女学生，林梵躲到了一边。过了一会儿，一个很胖的中年男老师哼着小调走了下去。
又过了一会儿，一个脸色苍白，步履缓慢的短发女生走了下来，拿出钥匙锁上了铁门。
“闻静。”林梵在后面尝试着叫了一声。
啪，女孩一个哆嗦，钥匙掉到了地上。林梵走过来捡起钥匙递给女孩，一时不知怎么开口。女孩更是呆立在那，脸色雪白地看着男孩。
林梵注视了一会儿女孩，掏出了一包纸巾递给她，指了指她头发上的某处白点，“那没擦干净。”
见女孩没反应，干脆掏出纸帮她擦起来。女孩先是本能地一躲，才明白过来林梵的意思，让他擦去了头发上的精斑。
“我们找个地方聊聊吧。”
美术楼的后面有个绿荫丛生小花园，两人在一颗大树背后站定。
“你看到了？”叫闻静的女孩这次第一个开了口。
“嗯，我原打算到美术系找人的，发现铁门开着就走了上去。”
“你想干嘛？要挟我？”闻静面无表情地看着林梵。
林梵摇了摇头，把手里的校报递给她，“我只是不想让一位烈士的女儿受委屈。”
闻静看着校报上关于她的一小块简介，上面有一行字，“父亲是消防员，因公殉职。”
她用手堵住了嘴，眼泪无声地流了下来。
林梵把纸巾塞给了她，决定不打扰她了，走之前说道：“我是高一音乐班的林梵，如果你需要帮助，可以来找我。”
接下来一天，林梵情绪都不高，连下午乐队排练《夜空中最亮的星》时，也没说什么话。幸好大家都是半职业人士，效率还不算差。
第二天，上午的课才上完，埋头整理书包的林梵突然听到有女生叫他，“林梵，有美妹找你。”
抬起头，站在班级门口，面无表情地看着他的正是闻静。
林梵大步走了过去，“正好吃饭了，我们去外面吃吧，顺便谈事情。我请你！”
闻静想了想点了点头，跟在他后面走出了教学楼。
林梵清楚地听到李昊洋的大嗓门，“我梵哥厉害了，泡到了美术班班花，启明之星第七的闻静！”
找了家KFC，上了二楼，这里一个人也没有正好谈事情。
“你决定要我帮忙？”
“嗯……但我必须告诉你，我有把柄在朱老师手里，什么把柄我不能告诉你。”
林梵喝了口可乐，看了眼闻静，示意她开动起来。
“我也料到了这点，没关系一样能对付他……你是只想摆脱他？还是要他身败名裂，做不成老师？”林梵不急不慢地咬了口汉堡，充分咀嚼后咽了下去，才问闻静，给她一种很有把握的样子。
闻静想了下，“只要摆脱他就行了……他，其实是我的姨父。”
“嗯？我知道了。”又是一颗不小的瓜，这也算乱伦吧。
“我能知道下你的计划吗？”
“你们下次是什么时候约会？我意思是见面。”
“下周一，老时间老地方，一周一次。”
林梵愤怒了，神他妈一周一次，这不是侮辱“一周一次”这四个字吗？
“那你这一周先假装是我的女朋友。”
“嗯？”闻静咬着汉堡，有几分怀疑地看着他。
“我必须以你男朋友的名义出头做这件事，你听着，我整个计划是这样的……”
林梵把他的计划细细和闻静说了一遍，女孩听着眼神慢慢亮了起来。虽然这个计划粗暴、直接，没什么技术含量，但的确管用。
高一新生中的第一对神仙眷侣出现了，北极星吉他手林梵和美术班班花闻静。
他们以一个惊人的速度“秒配”成功，连林梵的“好朋友”李昊洋在事后回忆时，也丝毫说不清这两人是什么时候勾搭在一起的。
两人出入成双，大秀恩爱。一起吃食堂，闻静还帮林梵洗碗，还去礼堂看北极星排练。
但某主唱以“有外人在影响效率”为名，提出了抗议，并获得了队长的支持。闻静只能止步于小礼堂门外。
纷乱的一周很快过去，转眼到了周日，是约定的商演日子。
一大早，荷花新村路口缓缓开过来一辆依维柯。开到林梵面前，副驾驶的窗口摇了下来，金伟的头探了出来，“林梵，上车！”
林梵背着两把吉他挤上了车，找了一张空位置坐了下来，“学校的车吗？对北极星还挺支持的嘛。”
“哪啊，大左家的。”金伟指了指在后排和曼曼打闹中的大左。
依维柯来到了一家新开的商场门口。红地毯、花篮、气球，典型的商场开业大典。
老周和一位经理打扮的人站在一起，看到北极星诸人，老周开口道：“已经协商好了，过会儿等领导发言完毕，你们就上去。谁唱都可以，一个上午随你们发挥。”
经理补充了一句，“反正要把气氛弄好了！弄得好，除了商定的演出费，我还会发个红包。”
“行，老板，你就瞧好吧。”林梵嬉皮笑脸地应了下来。
看到其他四人紧张地看着台上的领导发言，林梵笑着说道：“我过会先上去唱两首暖下场，然后你们再上。”
旁边白婕的两只手抓着她自己的衣角在蹂躏，林梵不由自主地伸过去握了下，然后反应过来想缩回来时，却被紧紧地抓住了。还好其他三人没有注意到。
林梵上台的第一首歌是林俊杰的《江南》，这首这个夏天最火的歌曲一下吸引来了大批人群。
第二首是《往后余生》，林梵听到了下面有人在叫“小老板”，向那个地方微笑着点了点头。
唱完两首，北极星上台，看到一套套高大上的乐器被搬上台，人们躁动了起来。
商场经理清楚地听到边上有人在说，“这商场牛逼的嘛，还请了乐队，大气！”脸上的笑容变成了一朵菊花。
白婕握着唛架，深呼吸了一下，然后就是一口地道的南京话，这是林梵特地吩咐的，“大家好，我们是南艺附中的北极星乐队。今天给大家带来一首原创歌曲《夜空中最亮的星》，希望大家喜欢。”
说完后，对林梵点了点头，后者拨片拨动，悠扬的吉他声率先响起，然后其他乐器逐步跟入。
“夜空中最亮的星
能否听清
那仰望的人
心底的孤独和叹息
……”
白婕的声音一出，整个台下的人都静了下来。一首好歌就是能一开嗓就抓住人心。
人越来越多，现场却越来越安静，人们都陷入了歌声里。连路口指挥交通的警察也走了过来。
“……
我祈祷拥有一颗透明的心灵
和会流泪的眼睛
给我再去相信的勇气
oh越过谎言去拥抱你
每当我找不到存在的意义
每当我迷失在黑夜里
……”
当副歌部分响起的时候，经理有点急了，因为商场里的人在不断往外走。十字路口的车辆也缓了下，司机一个个打开窗口，好奇地寻找声音的来源。
五分钟左右的歌曲很快结束，当白婕弯腰致谢时，场下突然响起一个声音，“再来一遍。”更多的声音响起，“再来一遍，再来一遍。”
这帮路人可不会“AGAIN”也不懂“安可”，只会这普通却很直白的四个字。
白婕看了看林梵，后者点点头，前奏重新响起。
第二次金伟他们明显自然多了，大左甚至玩起了花活，鼓槌在手上转成了一朵花。
在一家不起眼的酸菜鱼馆，北极星五人坐在一间包厢里，林梵在发钱。
“去掉周哥的费用，一共是2000，正好一人400.”林梵掏出一叠毛爷爷，每人给了四张。
“是不是林梵你要多拿点？毕竟是你的资源，你写的歌，你唱得也多。”金伟开口道，其他三人也纷纷赞同。
林梵摇摇头，“周哥刚和我说了，他又接到了好几个联系商演的电话，指明要北极星……我一个人肯定接不下强度这么大的商演，而我又要靠演出费养家，所以反而是你们几位在帮我……这样吧，以后能平均分就平均分，分下来多余的就给我。可以吧？”
“那就这样……来，举杯，庆祝我们第一次演出成功！”大左火急火燎地举起了酒杯。
五人吃了会，白婕两只毛眼水汪汪地看着林梵，“小林子，你手里还有歌吗？光光一首《夜空中最亮的星》有点不过瘾啊！”
林梵点点头还没开口，金伟和大左对视了一眼开口道：“其实我和大左有个想法。你们知道，我高中毕业后，家里会安排出国，也不知道还回不回来……所以我一直想制作一张正式的音乐专辑，来纪念我的青春，我在国内的生活。”
“资金、制作、发行渠道等等，我和队长都能搞定，就是好歌收不到啊。以前的北极星多以翻唱为主，几首原创歌曲拿不上台面。虽然我和伟哥不怕亏本，但面子上过不去啊……所以，小林子你看歌曲方面能不能支持下？”大左同样热切地看着林梵。他大学可能会换专业，为了毕业后回去继承家产，所以也想给自己留点能装逼的音乐作品。
“不是和你说了，不许叫我‘伟哥’……林梵，如果可以的话最好专辑中能给我留首歌，当然不行就算了。”金伟有点脸红，他也知道自己的唱功一般。
看着伙伴们殷切的眼光，林梵同意了，“行啊，我就凑10首歌，但风格可能无法统一……这张专辑7首歌由小白来唱，你、大左、曼曼一人一首，怎么样？”
“还有我的份啊，太好了，我喜欢R&P。”大左喜从天降。
“那就说定了。虽然现在唱片不好卖，但我们还是说在前面，如果盈利了，小白、曼曼拿10%，我和大左各20%，林梵40%。如果大家同意就干了这杯！”
金伟说完站起来端起了酒，大左紧跟在后面，然后是曼曼和白婕，最后林梵站了起来。五个人把酒一起干了，颇有几分意气风发之感。
虽然突然接了一单大活，但林梵首要完成的还是周一的“捉奸”。
中午时分，老朱迈着肥胖的身躯，兴奋地上了三楼。想到马上要肏自己嫩得出水的外甥女，老朱平时萎靡不振的鸡巴就翘的老高。
进了最里面的房间，老朱就觉得今天外甥女有点不一样，特别主动、特别温柔，难道是被自己肏服了？老朱意淫着。
闻静今天特意穿了校服，让人一看就知道是附中的女生。她看到老朱走了进来，就解开了校服露出了白色的文胸，乳房小巧、高挺。
闻静没有废话，直接把老朱脱得一丝不挂按在了椅子上。然后抓住了老朱的小鸡巴，为了能让它清晰入镜，不得不捋了几把，让它变得醒目一点。
老朱闭着眼睛刚开始享受，只听闻静大声说了句：“好了，挺起来了。”然后就听到嘭的一声，门被踢开了。闻静故意没把门锁上。
老朱慌忙睁开眼，就见一个男生闯了进来，手里端着一台照相机，快门直按，闪光灯直跳。
闻静尖叫着，把头趴在了老朱的大腿上。配合上手里的鸡巴，就像在给他口交一样。
老朱想站起来穿衣服，却被闻静死死地按在了椅子上。
直到过了两分钟，林梵感觉拍得够多了，收了相机，开始骂人，“你这骚货，就知道你背着我偷人，想不到是这只肥猪。”
闻静这才放开老朱，扑过来一把抱住了林梵的大腿，“你听我解释啊，不是你想的那样。”说完回过头对着老朱说道：“你还不快走……我会说服他删掉照片的。”
林梵假意挣扎着，“小骚货，到现在还帮着他……你别走，我要拉你去见校长。”
老朱慌忙套好衣服，提着裤子跑了出去。只听后面有响亮的巴掌声传来，闻静的惨叫声，“别打我，求你了……”
室内的两人竖着耳朵，听着老朱的脚步声远去，才松了口气。林梵的双手已经拍得通红。
闻静站起来整理衣服，林梵翻看着相机。
“你觉得有用吗？”闻静担心地问道。
林梵让她看了几张照片，“如果他还不识趣，那只能把照片寄给校领导了……我检查过了，都没拍到你的脸，身上又是校服，认不出你的。”
闻静长长呼了口气，然后突然抱住了林梵，“别动，让我靠一下。”
林梵就觉自己的胸口湿了一大片，不觉把手围住了女孩，拍了拍她的背。
过了几分钟，闻静松开林梵，背过去擦拭脸颊。
“你为什么最后那样安排？好像我全心全意在掩护他溜走。不是拍到照了吗？我想直接给他两个耳刮子。”
“哦，我这样设计，是为了让他感觉你也是个受害者，你要受制于我，那么你的那些把柄就没用了；他是美术系的，我是音乐系的，他只能害怕我，却拿我没办法。”
“你真聪明。”闻静转过身来，脸上已经恢复到平时冷峻的模样，但语气听得出很是真挚。
“还有件事，你那有地方让我住吗？我现在是住在阿姨家的，也就是他家。”
“你先住我家吧。今天放学在校门口等我，我陪你回去取行李。”
老朱家是两居室，闻静和比她小几岁的表妹一起住。在家里很不方便，老朱才会想到在学校约她。
听说外甥女要住到男朋友家里去，闻静的阿姨很是不肯，一再阻拦，还差点报警。她当然是好心，她可不知道老公和闻静的关系。
最后还是老朱躲在房间里吼了声，“闻静满18岁了，成年了，能选择自己的生活了……她搬出去后，你女儿不是能更好地学习了吗？马上初三了。”
她阿姨这才放闻静离开。
【南京下的雨】第九章 梵星文化
苏歌正把刚烧好的红烧鱼端上餐桌，听到开门的声音，没有回头，“梵梵，今天怎么这么晚？快来吃吧，吃完了还要去酒吧。”
然后听到了儿子的声音，“进来吧，这就是我家。”
有客人？苏歌转身向门口望去，就见林梵手里提着个行李箱，身后跟着一位年轻漂亮的姑娘。
苏歌突然感觉眼前发黑，心脏剧痛，不得不用手扶住了桌子。
还好林梵不是直男，估计到了母亲的反应，赶紧放下箱子过去扶住了苏歌。
“我来介绍下，这是我妈妈，苏歌……这是我同学闻静。”然后看着苏歌的眼睛，强调道：“我们只是普通的同学。闻静家里出了点事，暂时没有地方住……她是学美术的，我请她到家里来是商量衣服设计的事的。”
“阿姨。”闻静毕恭毕敬地向苏歌叫了声。
“没事，欢迎来我家，快来吃饭吧。”苏歌放松下来，难为情地推开了儿子。
三个人坐下吃饭，苏歌一直劝闻静多吃点。
“我马上要去酒吧，衣服的事回来再说……妈，你先把小卧室收拾下，让闻静住那。”
“不用，我睡客厅就行。”闻静也看到林梵家就两个房间。
“没事，我妈的房间比较大，我可以打地铺……我请你过来是做事的，房间算你租的，当然要给你一个完整的。”林梵开了句玩笑，然后匆匆吃完了饭，喝了几口汤。“就这样定了啊……我先去酒吧了，其他事回来谈。”
看着林梵背上吉他急冲冲地走了，“阿姨，林梵一直这么忙吗？”闻静忍不住问了句。
“嗯，这个家全亏了他……我和他爸离婚了，又下岗了……”苏歌向闻静絮絮叨叨地说起了林梵为这个家做过的事，包括陪她出摊、写歌、卖唱、弄网店等等。当然刺激人心的那些事不会提。
“他才18岁啊！他的同学们可都在疯玩、谈恋爱、上网吧。”
苏歌早就想找个人夸夸儿子了，今天好不容易来了个听众。说得起劲的苏歌，全然没有想到她的这番话在不经意间给自己培养了个潜在的情敌。
再说林梵赶到酒吧，时间刚好，上台唱了几首歌。休息时，老周把他叫到了办公室。
“有几家商家要求我们开发票，我的意思是要不你注册个公司吧。再说，你们不是准备出唱片了嘛，有个公司，走账什么的方便点。”
林梵想了想，有点道理，他也不想加入什么经济公司，那就自己弄个公司。
在金伟的帮助下，几天后一家叫“南京梵星文化传媒有限公司”的皮包公司悄悄成立了，如果有心去找它的注册地址，会发现那里是一家酒吧。
公司注册资金50万，法人林梵占股30%，股东金伟20%，左海淘20%，白婕10%，曼菁10%，周潮勇10%。林梵没那么多钱，还向大左借了点。
不说其他，回到主线，单说林梵那天酒吧工作结束后，回到家里，发现苏歌和闻静正一起坐在电脑前看淘宝上的“梵歌成衣铺”。
“所以，梵梵认为现有的模式做不长，要认认真真做下去，还得自创品牌。”苏歌正和闻静聊到这，听到林梵回来，赶紧过来帮他拿吉他。
“所以那天我到美术楼去，就是想找个对设计衣服感兴趣的学生，看看能不能忽悠到一个廉价劳动力。”林梵以调侃的语气向闻静解释了下那天为什么会去美术楼。
“可以的，我的学业方向就是南艺的服装设计系……我不要工资，你们能收容我就很好了。”闻静好像不大有幽默感，一本正经地回答林梵。
林梵看她的样子，不由地也正经起来，示意母亲和闻静坐下。
“我是正式的聘用你，肯定要给你工资的。美术学生的花费比音乐系的高多了，纸啊、颜料啊、画笔啊，都是日常消耗品。相比出去打零工，你还不如踏踏实实和我妈一起弄网店。”
林梵喝了口水继续道：“你不要以为我是可怜你、对你扶贫。我妈毕竟40岁了，对淘宝这种新事物肯定反应慢，我又有自己的一堆事，所以一直想找个年轻人帮她……淘宝不是好做的，其实只有排名TOP5乃至TOP3的店铺才能吸引人气，所以每次淘宝规则变化，你们都要认真对待、仔细分析，该给淘宝的钱要给，必须保证梵歌的排名在前几位。”
最后几句话主要是给苏歌听的，她对推广费之类的一向反对，“我们要把淘宝当成自己的广告、市场、销售部门。妈，你要这么想，花上一点钱，就有一整个公司在想着怎么帮你推广，你心里就舒服了。”
回过头对闻静说道：“帮我妈打理网店是第一个工作。第二个就是帮‘梵歌制衣公司’设计个商标，既然打算做自己的品牌了，商标当然是最重要的。”
林梵打开桌面上的一个JPG图，“这是梵语六字大明咒‘唵、嘛、呢、叭、咪、吽’。最后一个字‘吽’有宣示、歌唱的意思。闻静你就在这个字体上设计，变形、简化，然后我们挑一个作为我们的商标。”
讲得头头是道的林梵没有注意到，身旁一大一小两个美女已经是满脸敬佩的神色。
“闻静，最后一件事就是设计梵歌牌汗衫的图案……你不要急，一开始你只要把我的想法设计出来就行。”林梵注意到小美女有点慌了，一下这么多事，赶紧安慰。
把电脑扔给闻静，林梵从小卧室拿了一本厚厚的笔记本进了大卧室，上面都是他梦中的一些重要记忆，当然包括那些还没出世的新歌片段。他是准备给专辑选歌了。
想了想，专辑还是做成摇滚风格吧，把《夜空中最亮的星》和《野狼DISCO》放在一张专辑里，他怕以后被人挂在耻辱柱上。《野狼DISCO》还是以后看机会给大左吧。
中国摇滚的巅峰期还是在八九十年代，梦里还真得没有什么印象深刻的新摇滚。林梵找了又找，回忆又回忆，才好不容易凑齐了10首摇滚。里面五首是汪峰的，果然是汪半壁，人家哪里夸张了？
“估计这张专辑是我这辈子能做的唯一一张摇滚专辑了。”林梵喃喃自语。
周二早上，林梵带着闻静上学，在校门口碰到了白婕和张磊。
看到林梵，白婕本来想抽回挂在张磊胳膊上的手臂，但看到林梵身后的闻静后，她脸变了下，最终没抽出手臂。
林梵冷冷地对白婕打了个招呼，“早！”然后电瓶车就开了过去。
闻静本来规规矩矩地坐在身后，双手虚扶着林梵的腰。但一看到白婕，两个女人的眼睛里似乎有电光闪过。闻静马上双手改扶为抱，搂住了林梵，娇柔的身子紧贴在林梵背后。
林梵因为白婕和张磊，心里乱糟糟的，却没有发觉闻静的小动作。
“我操，这呆逼可以的嘛，开学没多久就泡了个校花。哎，这就是北极星吉他手的福利啊，如果是我……”张磊意淫了一下，才反应过来女朋友就在身边。
“如果是你，怎么样？男人没一个好东西。”白婕把手一甩，自顾自跑开了。
下午小礼堂，当看到林梵从吉他袋里掏出几张纸时，几个队友都兴奋了，纷纷挤了过来。白婕却还有点生气，一个人落在后面。
“《追梦赤子心》队长这是你的。”
“《一起摇摆》大左，你的。”
“曼曼，《无名之辈》。”
最后对白婕招了招手，“小白先给你一首《杀死那个石家庄人》。其他的还没写完。”
然后提醒了一下队友，“这些歌虽然我都已经注册来了版权，但为了避免麻烦，你们还是小心点，不要让无关人员看到。”
作为队长，金伟这时直言不讳地对白婕说，“特别是小白，收好你的歌，不要让张磊看到。我可不大相信他的人品。”
大左哈哈大笑，直接唱道：“让我们一起摇摆，一起摇摆……”竟然唱出了新歌的副歌部分，幸灾乐祸。
同为女生的曼曼看不过去了，踢了大左一脚，拉过白婕，“你们要相信小白，她可从没有出过岔子。”
这时礼堂的门被人推开了，三位风度翩翩的中年人走了进来。
“王教授、钱教授、田教授。”五个学生赶紧问好，来到正是王天乐、钱楠和田甜。
三位教授走了过来，王天乐先开口，“听说你们几位小朋友打算出专辑，我们必须过来看下，北极星的名声可不能砸了。”
金伟、曼曼的眼光看向了大左，走漏风声的事绝对是这位大嘴巴干的。大左只能摸摸脑袋，装出什么都不知道的样子。
田甜不忍心吓坏几位小朋友，“学校里知道你们要出专辑，很支持，这是校史上从没有的。特意摆脱我们三个来指导下。”
钱楠却是眼尖，一眼看到了几个人手里的歌谱，“新歌都出来了？这么快？让我看看。”把手伸向了最近的金伟，后者只能把歌谱递了过去。
王天乐、田舔也要过了其他几首歌谱，认真看了起来。
三人花了十几分钟，一一看完了几首歌，田教授还试着唱了几句。
“哎，真得有天才这一说法啊！都是林梵写的？”钱楠问道，几人纷纷点头。
“林梵，你想把这张CD做成摇滚专辑？”田甜突然注意到了一点。
“嗯，我想试试。”林梵谦虚地回答。
“多长时间没有摇滚专辑出来了，七八年了吧……看这五首歌的质量，我感觉这专辑要大火。”王教授最后说了句，“我给你们个建议，可以先把《夜空中最亮的星》先发布出来，开始打榜。等歌红了，再宣传你们北极星，是一个高中生乐队，然后再安排几个通告，采访时透入正在制作一张摇滚专辑，肯定会引起讨论和关注。”
周六，在田教授推荐的一家录影棚里顺利录完了《夜星》，然后以免费的方式把音源发布到了各大网站。然后，到了晚上，林梵还在酒吧忙乎，先是老周，接着是金伟他们，纷纷打来电话，迫不及待地告诉林梵，《夜星》杀入了各大排行榜的前十。
周日，白婕接到金伟电话，让她去学校礼堂，神神秘秘地也不告诉她什么事。到了礼堂只有金伟在打电话，“你们到哪了啊……哦，到校门口了啊……嗯，小白已经到了，就等你们了。”
白婕也不问金伟什么事了，没过一会儿，四个人抱着一大堆衣服从外面走了进来。
“她怎么来了？”白婕一眼就看到了那女人也在里面，谁叫她的大长腿那么醒目呢。
金伟咳了几下，“闻静现在是乐队的化妆师……今天我们是过来拍宣传照的。”白婕撇了撇嘴不响了，跳下舞台去帮曼曼拿衣服。
把衣服堆在第一排的椅子上，林梵叫台上的金伟递过一只麦克风，“首先，谢谢大家给我家小店一个机会，肯把‘梵歌’服饰作为乐队指定着装。”
大左笑道：“还不是为了让你卖力点，写多点好歌，让北极星名气越来越响亮，然后你家的衣服就会卖的越来越多。”
“谢谢了，兄弟姐妹们……我和闻静商量了一下北极星的着装。首先我们是一个队，所以主体都以黑色汗衫为主，但又要有各自的特点和人设。”
林梵拉过大左，“比如大左，我们给他的人设是‘强壮、力量’……大左，你把衣服脱了。”
大左倒不扭捏，一下把上身脱个精光，露出一身漂亮的肌肉。边上曼曼露出骄傲的神色。
“裤子不用脱了。”林梵赶紧阻止大左，“你反正是坐在那打鼓的，裤子你自己配吧……我们为你挑选的是紧身无袖汗衫。”
闻静找出一件黑汗衫递给大左。曼曼过来帮男朋友穿上、拉平整。
衣服很贴身，弹性面料，大左身上的肌肉若隐若现，粗壮的肱二头肌完全袒露，给人一种很MAN的力量感。前胸画着一副色彩斑斓的架子鼓。
“图案都是闻静设计的，这次时间比较紧张，只能简单地画上各自的乐器了。”林梵补充道。
闻静又递过一块头巾给曼曼，示意她给大左包上。黑色的丝质头巾，上面点缀着红色的梵歌LOGO。不清楚商标设计意图的人，会把LOGO看成是一条简易的东方龙，整体像个鱼钩，上端的几个笔画就像两只龙角和张大的龙嘴，非常简洁、霸气。
“好了，大左基本就这样了，你也可以自己配点首饰，项链、耳钉、手链之类的。大左，不，这要问曼曼，曼曼大左这样子你还满意吗？”
“非常帅，还很有个性，像个鼓手。”曼曼说完，满意地踮起脚亲了下大左。大左却一把把她抱进了怀中，来了个激情的法式热吻，看来他对自己的形象也很满意。
林梵向金伟招了招手，金伟有点紧张地走了过来，他知道自己的外表形象很一般。
“队长的眼镜很限制他的形象设计，最终我们给他定的人设是‘睿智’，和大左正好相反。”
金伟的汗衫样式很普通，不紧身也不肥大，图案当然是键盘。但随后闻静掏出一瓶彩色喷发剂，一下把金伟的短发完全喷成了白色，然后汗衫外面加了件碎花短袖衬衫，一种时尚的气息就出来了。金伟顿时有了种雅皮士的优雅、前卫感。
“这种喷发剂一洗就掉了，你可以做个漂白，这样不必每次都喷。你还可以戴个碎钻耳钉，记着要戴在左耳。”
“为什么不能戴右耳？”金伟还真不懂。
“那说明你是个GAY。”大左大声回答，几人都笑了起来。
“下一个曼曼，人设当然是‘可爱’。双马尾很合适你，染色或挑染都可以试下。个子太小了，所以汗衫不能太过肥大。”
闻静拿了件汗衫和热裤带着曼曼去了后台。
换完衣服出来的曼曼就像个精灵，汗衫的下端打了个结，露出了好看的小蛮腰。前胸图案是贝斯。
“下身建议穿热裤或短裙，天气冷可以配长筒靴。还有如果大左不介意的话，可以试试肚脐钉。”
“然后是我，我的人设‘神秘’。”林梵戴上一顶有梵歌LOGO的棒球帽，原地转了圈，肥大的汗衫，军绿色的多袋裤。图案是吉他。脸都看不清，果然神秘。
“最后是主唱小白，她同样也是乐队的颜值担当，所以衣服风格可以经常变化，‘多变、随性’是她的人设。可以是像曼曼一样可爱，也可以像队长一样理性。”
“也可以像你一样嘻哈吗？”白婕摆动着眼睫毛看着林梵。闻静嘟囔了一句，这不明显想穿情侣装嘛。
“你衣服的图案是麦克风……至于发型可以试下脏辫，比较有辨识性，可以成为你在歌迷心目中的一个符号。”
“可是我不会弄脏辫啊。”满头细辫的脏辫一个人肯定是辫不了的。
“我会。”闻静冷冷地举起了手，心里却在想，这下看你怎么把我赶走。
接下来的日子里，北极星暂停了所有的商演，全力录制名为《北极星2004》的专辑。因为现在已经是10月份，要冲击2004年各项音乐大奖的话，必须在11月份发布。
还好最繁琐的编曲任务三个教授接了过去，学校也给了北极星一些特权，一些不重要的课可以不上。就这样在大家全力以赴下，《北极星2004》在11月11日光棍节上架了。
上架之前，按计划各种通稿也在网上不断刷新，什么最年轻的摇滚歌手、新时代摇滚的旗手、别人家的高中生……有追捧的，主力是南京的高中生、大学生，他们在各大排行榜把《夜星》顶上了首位，当然关键是歌好听；也有喷的，主力是一些中年摇滚迷们，也就是一些老炮，他们认为高中生怎么可能会写摇滚呢？绝对是炒作。
网上吵成一团，《北极星2004》的关注度却越来越高。
随着北极星的照片和视频流传，特别是《夜星》MTV的发布，队员们的穿衣打扮一下成为了年轻人模仿的对象。贴吧里适时贴出了梵歌成衣铺的链接，北极星也多次公开推荐，梵歌服饰一下成为了年轻人中的潮牌。
闻静这两天的睡眠质量不好，林梵要求她抓住机会，开始设计卫衣。虽然林梵说前期山寨别人的就行了，但闻静还是想加入点梵歌自己的特色。结果就是日有所思，夜有所梦，连睡觉都不踏实了。
看了下手机，这是她领到自己第一个月的工资后买的，时间已经是凌晨1点，还是睡不着。闻静就想起来上个厕所。
她轻手轻脚地出了卧室向卫生间走去，突然对面卧室传来了一声压抑的呻吟声，然后就是一些细细簌簌特别的声音。闻静一下就听出了那是什么声音，她悄悄地来到房门口，仔细听去。
“嗯，嗯……梵梵你轻点，别让闻静听到。”这是苏歌妩媚的声音。
啪啪啪，有力的撞击声。
“妈，憋死我了……好不容易忍到这个时候开始，闻静早睡着了……有了钱，一定要换间大房子，或者让闻静搬出去。”
撞击声停了下来，“妈，你换个姿势，趴着，我从后面来，最喜欢看你的大屁股了。”细细簌簌，应该是苏歌在翻身。
撞击声更猛烈了，苏歌的呻吟也不由自主高了起来。
“梵梵，你不仅个子又长高了，鸡巴明显也长长了，这个姿势，你都顶到妈妈的子宫了……哦，哦……不行，我要高潮了！”
苏歌发出一声沉闷而悠长的长叹，风骚入骨。门外偷听的闻静感觉自己的腿发软了，就想回房间了，但苏歌下面的一句话，又使她留了下来。
“梵梵，你先停一下，让妈休息下……我们聊聊闻静吧，你喜欢她吗？”
“美女嘛，当然喜欢的。但我发誓，在我心里妈妈永远是第一位的。”
“别拍马屁……我意思，你俩要不处处？妈总不能陪你一辈子，再过10年，我都50了，那时候你怎么办……我觉得闻静这丫头挺不错的，我很喜欢。”
“妈，我是想找一位能接受我们母子关系的女朋友，否则躲躲藏藏总要被她发现，我不想骗她。”
“梵梵，你不要乱来，我们的关系绝不能和别人说，否则我怎么出去见人？”苏歌的声音很紧张。
“我知道，所以我不急着找女朋友，我才18岁，你急什么。等你绝经了再找也来得及……”
啪，应该是苏歌打了一下林梵的屁股，“你瞎说什么呢！快，用力肏我。”
然后母子两人终止了这个话题，撞击声又响了起来。
闻静偷偷地溜回了房间，躺在床上笑了，林梵果然和自己是同一类人。其实闻静早就怀疑这对母子的关系了，搬进来的时候，小卧室床上既没枕头又没被褥，说明林梵之前根本不在这个房间睡；还有母子两人平时的一些小动作、眼神，无一不在告诉“过来人”闻静他俩之间有事。
“林梵，你是老天派给我的男人，最合适我的男人，我不会错过的。”然后闻静的手伸到了自己的胯下，那已经湿了一大片；她一边幻想着那对母子交合的场面，一边激烈地自慰着，很快让自己达到了高潮。
【南京下的雨】第十章 外滩一夜
白婕挽着林梵的胳膊，两人在上海外滩走着，静静地欣赏着黄浦江两岸的夜景。
北极星五人是来参加上海东方电台举办的“东方风云榜”颁奖典礼的，《北极星2004》拿到了“最受欢迎摇滚专辑”；白婕获得了“最佳新人”。
典礼结束后五人相约逛逛外滩，结果走着走着就只剩他们两人了。
话说《北极星2004》上市后20天销量就达到了30万张，这在实体专辑销量逐渐低迷的大背景下，是一个很夸张的数据了。
北极星乐队现阶段当然是火上了天，电视访谈、娱乐新闻、各大年终音乐颁奖礼上到处可见他们的影子。所谓当红辣子鸡说的就是他们。
就连现在晚上逛个外滩，林梵、白婕也是帽子、口罩一个也不能少。
“小林子，你估算下，我们能拿多少？”
“按周哥的说法，10万张相当于平掉成本，然后就是净收入了。我们按30万张算，一张光盘30元，总进账600万，30%就是180万，10%就是60万。”
“不是说光盘不好卖吗？我觉得收入不错啊，我有60万呢。”
“《北极星2004》有太多特例了，一般的专辑只能卖个10万左右，仅仅回本……”
两人边走边聊，白婕看着林梵淡然的神色，忍不住说道：“林梵，知道吗？你一点也不像个18岁的高中生，远超同龄人的成熟。”
说完搂紧了胳膊，林梵清晰地感到了那份饱满。他看了白婕一眼，默默地没说话，更没有毛头小伙子那种激动的表情。
“知道吗，我很喜欢你看我的眼神，有点爱慕，但更多是讨厌、害怕，还有一点点的憎恨。”
“哦？”林梵不由地停下脚步，看着眼前漂亮的姑娘，自己的眼神那么明显吗？
“我觉得你很懂我，我在你面前就是赤裸裸的，根本不需要伪装……一直想问你，我们在进附中以前见过吗？为什么对我这个态度？”白婕脸上收去笑容，严肃地看着林梵，手也撤了回去。两人就这样面对面站着，看着对方。
“我其实……做了一个梦，梦里我们俩结婚了，有了一个可爱的女儿……但最后我发现你给我戴了绿帽子，甚至女儿都不是我的……这梦太真实了，以至于我一看到你就想起梦中的你。”林梵说完感觉自己轻松了很多。
白婕愣了愣，从口袋里掏出纸巾给林梵擦去了不知不觉中流出的眼泪。
“我……觉得这是某种预兆，或是某个神灵给你的警告……警告你不要爱上我。”收回纸巾，白婕重新把手挽住了林梵的胳膊，把头靠在了他的肩旁上。
“我不是个好女孩，最起码不是做妻子的好人选，如果你真娶了我，我很可能在将来真得会给你戴绿帽子。”白婕用力拖着林梵僵硬的身子继续往前走。
“因为父母的原因吧，或者是自己的性格问题，我从小就不喜欢看王子公主那些童话……初中时女同学们还在看言情小说、《读者》时，我已经在看《厚黑学》、《人性论》之类的了。”
“爱情就是一种激素引起的冲动，冲动过后，也就变为了泡沫……我妈一直说我没有长性，买的玩具没过几天就腻味了，估计长大了也和她一样……”白婕欲言又止。
“一样什么？”林梵认真听着白婕的话语，他想了解真正的她，而不是像梦里一样把她捧得那么高，视为完美的女神。
“像她一样朝三暮四、喜新厌旧，不断地给我爸戴绿子。”白婕咬了咬牙，终于说出了家里的隐秘，“龙生龙凤生凤，老鼠生的女儿会打洞……”
林梵想对她说，要相信自己，坚持自我，但想想梦中的自己都她打击的跳了楼，他没有开口安慰。
两人沉默地走了长长一段路，白婕突然停了下来，两只毛眼看着眼前的男孩，脸色郑重地说道：“我很珍惜你这个朋友……所以，我给你两个选择。一是，我们保持这样的关系，不再更进一步，永远做一对好朋友、好队友。”
说完，白婕的脸色红了起来，“第二，我们可以上床，做情人，但你不能破坏我和张磊的关系，我也不反对你和闻静来往……但是我不能保证这个关系能维持多久，也不能保证做不成情人后，还能不能做回朋友，这是我最担心的。”女孩踮起脚，摸了下男孩的脸，眼色迷离，“我不知道对你这个‘玩具’能保持多久的兴趣。”
林梵闭上了眼，随后睁开，“我选择二，傻子才选一。”
白婕的脸更红了，倒有了几分少女的害羞样，她用脚轻轻踢了一下林梵的小腿，“呵呵，男人果然还是下半身思考的动物。”
随后咬了咬牙，背对着林梵说道，“上海外滩的夜景真美啊，我总想着能在外滩的宾馆住上一晚，能好好看看无敌江景。”
林梵有点激动地把少女拥在怀中，闻着那熟悉的体香，昏头昏脑地接了句，“是啊，可惜这次举办方把我们的宾馆安排在了虹桥机场那……”
话没说完，就觉脚上一疼，原来白婕在他脚面上狠狠踩了脚，“傻瓜！”扭转身不理他了。
林梵醍醐灌顶，突然明白过来，呵呵怪笑着，拉起女孩的一只手就向最近的一座酒店跑去。
房门乓的一声被关上了，房卡被胡乱地插进了取电盒。两人纠缠着，在玄关就迫不及待地亲在了一起。
林梵粗鲁地顶开白婕的牙关，不顾女孩小拳拳的抗议，舌头伸了进去，放肆地掠夺，把白婕嘴里的香液吮吸得干干净净。
“别开灯。”女孩伸出手把男孩打开的灯光又关掉了。
也好，今晚的月光很美，通过落地窗洒满了整个房间，根本不影响房间内两人的嬉戏。
“我先去洗一下。”白婕推开林梵，衣冠不整地跑进了卫生间。
林梵努力平息自己，理了下思绪，先把空调打开了，然后把床铺整理了下，把塞紧的被子拉开。最后又找出了两只套套放在了床头柜上，想了想又多拿了三只。
桌上白婕的手机响了，拿过来一看显示是“张磊”，林梵阴笑了下，直接挂掉，关机。同时也关上了自己的手机。
最后检查了下门锁，应该没事了。林梵飞快地脱去了衣服，赤条条地冲进了浴室。
浴室的灯是开着的，白婕戴着浴帽正在小心地洗着下体，就觉一阵冷风吹了过来，然后一双大手从背后搂住了自己的两只小白兔。
白婕现在的乳房远不及二十年后那么丰满肥大，但是极嫩，乳头比绿豆还小，粉红粉红的。被林梵一摸，两颗玫珠就顽皮地翘了起来。它们的主人更是不堪，娇吟一声软倒在林梵的怀中，手里的花洒无力地从手里滑落在了地上。
林梵把花洒捡起挂在了架子上，混暖的水流笼罩住了下面的两个年轻男女，发出沙沙沙好听的声音。
“我帮你洗。”林梵挤了一大坨沐浴露就开始涂抹白婕。
天鹅一样修长的脖子，肉肉的耳垂，林梵忍不住上去舔了一口，女孩浑身一颤，“别这样……好好洗。”
“那你也帮我洗啊。”林梵把手上的沐浴露涂到了白婕的手上，然后把那对小手牵到了自己的肉棒上。
女孩握住男孩火热的肉棒，傻兮兮地不知道该怎么办，只能闭着眼睛，慢慢摸索起来。
哇，这就是男人的鸡巴啊，这么粗，一手将将握住，马上插进自己的身体里，会不会把自己插裂了？应该不会，小孩都能生……白婕脸色绯红，双眼紧闭，思绪万千。
记得在哪本书上，还是网上看到的，鸡巴一般的长度是“一掌加两指”，就是一只手从根部握住，然后露出的部分差不多是两根手指宽，差不多12厘米的样子。白婕眼睛闭着，偷偷用手丈量，怎么会？林梵的要两只手掌？那是要16了吧，可是他还在发育啊！
白婕脸上的红晕越来越浓，牙齿紧咬嘴唇，按妈妈的说法这个尺度可以算得上是优秀了吧。
手继续往前摸，摸到了一个柔软光滑的球状物。龟头，白婕马上知道了这是什么部位。可是林梵的龟头有点奇怪啊。
忍不住好奇，白婕偷偷睁开眼向下瞧去。林梵的龟头怎么比他的肉棒粗多了，说鸡蛋有点夸张，大小更接近乒乓球。和图片上的有点不一样啊，这么大，塞的进去吗？
在白婕纷乱地思考时，林梵已经给她洗好了洁白的背部。又挤了点沐浴露，林梵又向两只小兔子摸去。
“你干嘛？”白婕惊醒过来，护住了自己的一对乳鸽。
“帮你洗啊。”
“不用，我自己来。”她转过身去，自己挤了点沐浴露。
林梵无奈地笑了笑，突然眼珠一转，趁着白婕没注意自己，缓缓蹲了下来，调整了一下姿势，然后一口就咬向了小巧的屁股。
“啊呀，你这个流氓。”白婕尖叫一声，但林梵牢牢抓住了她的大腿，她根本转不过来，更加挣脱不开。
在洁白地翘臀上留下了一个紫色的蝴蝶斑，林梵才满意地把玩起女孩的屁股来。以为他不会出幺蛾子了，白婕抓紧时间清洗自己的胸部。
可是突然感到林梵掰开了自己的两片肉臀，然后就是一条柔软的东西舔上了自己娇嫩的小菊花。
“你干嘛啊？那里脏啊。”白婕急得哭了起来。可是好舒服啊，女孩一激动，狠狠地揪住了男孩的头发。
林梵全然不顾白婕的反应，舔完菊花，用健身锻炼出来的有力大手一下分开了女孩的大腿。缩紧身体往前一钻，直接来到了她的胯下。
白婕岔开着大腿就像坐在了林梵的头上，她有点预感到男孩要做什么了，激动起来，头发揪得更用力了。果然下一秒，林梵一口就咬住了她毛发稀少的花房，蛮狠地撕扯起来。
小心呵护了近二十年的花房第一次被人如此粗暴地对待。白婕就觉得身体里有什么东西炸裂了开来，一股强烈的快感从小腹处泛起，直冲头皮。
白婕尖叫一声，一下软倒了下去，全身重量压在了林梵的身上。后者赶紧用手扶住了她的腰，防止她摔倒。头部却舍不得离开花房，那里正有大股的蜜露在涌出，被男孩一口一口全吞了下去。
等白婕清醒过来，发现自己已经在床上了，被林梵拥在怀里，身上的被子只盖到了腰部，裸露在外面的乳鸽正在被男孩小心地把玩着，变换着各种形状。
白婕把被子往上拉了拉，没有挣开林梵的手掌，反而往他怀中缩了一下。
由于没有开灯，所以落地窗的帘子没拉，躺在床上，向上可以看到夜空中明亮的月亮，点点繁星；向下则是两岸灯火明亮的黄浦江，一艘艘的货船来来往往，在漆黑的江中勾勒出两道美丽的灯线。
“真美。”白婕缓缓说道。
“是啊，黄浦江的夜景真美。”林梵抚摸着女孩娇嫩的肌肤，恍然地说道，这不会也是个梦吧。如果是梦，希望永远不要醒来。
“我是说刚才的感觉真美，那就是高潮吗？”白婕晃动了下小屁股，感觉着顶在后面的火热肉棒。
“你……不会是处女吧？”林梵不确定地问了下。
“是不是很得意？我毕竟才高一啊，大哥。”白婕白了林梵一眼。
“我是看你和张磊走得挺近的，以为……”
“我和他谈朋友是为了家里，但我也不会为了那个家奉献自己的所有。”白婕的这句话林梵有点没听懂。
“能说一下吗？”
白婕沉默了下，“我的家境其实没表面上看起来的那么好。我父亲公司是做游戏的，90年代的时候几款单机游戏很是挣了点钱，到了2002年他发现市场上的网游都是从国外进来的，于是想自己开发一款网游，认为国产网游是一个市场的空白点，然后就是一直不顺……好不容易开服了，却解决不了外挂问题，人气越来越低迷……以前挣到的钱全部砸了进去……张磊的父亲是南京银行雨花台支行行长，家里求着他贷款……我妈发现张磊喜欢我，就让我和他处朋友，以便家里延长还贷时间。”
“所以你为了家里的贷款必须和张磊谈朋友……那要谈几年呢？以后会结婚吗？”
白婕转身，伸出两条白嫩的胳膊搂住林梵的脖子，“和你说过，不要对我想太多……我估计家里的公司撑不了多久，到时我就自由了。”
林梵低头想吻白婕，女孩伸手阻止了他，“去拿条浴巾来。”脸又开始红了。
“哦？哦！”林梵明白了，晃荡着一大坨就去卫生间拿了条浴巾过来。
白婕滚到床边上，看着男孩把浴巾铺上，“林梵，一个学期你长高很多，现在多高了？”
“上次测量是1米82……看看我的肌肉怎么样？跟着大左可是练了几个月了。”赤裸着全身，林梵摆了个健美姿势。
白婕爬到了浴巾上，伸手握住了肉棒，声音迷离道：“我想知道你这个宝贝有多长？”
“没量过啊……你轻点，别咬。”白婕好奇地舔了下红嘟嘟的龟头，然后咬了一下，很劲道。
“知道吗？在梦里你一直嫌弃我的鸡巴太小，所以你才出轨。”林梵把她的满头小辫子轻轻抓在手里，示意女孩张大嘴巴，把肉棒慢慢插了进去，没进去太深。
白婕把肉棒生疏地舔弄了一阵，然后吐了出来，“梦是反的，虽然只见过图片，但我很肯定你的鸡巴不小，是根让人满意的大鸡巴。”
女孩撸着鸡巴，眼睛里像有水要溢出，“老公，人家想要了！”
林梵激动起来，一下压在了白婕的身上，“你叫我什么？”
“老公啊，你不是说梦里我们结婚了吗？那你就是我的老公啊……唔……”
男孩一下吻住了女孩，两人不再说话，激烈地口舌交融。
过了一会儿，林梵抬起上身，用火热的肉棒慢慢研磨着女孩的毛发稀疏的胯部。
“我要进了啊。”
“嗯。”
“你把它扶到你的小缝那，否则我找不准洞的。”
“嗯。”女孩摸索着摸到了肉棒，放到了自己湿漉漉的屄洞口。
林梵慢慢把自己的龟头挤了进去，好紧啊，好热啊。还好不是初哥了，否则肯定要喷。
“别动，别动，让我适应下，好涨啊。”白婕两只手抓着林梵的腰，祈求道。
林梵下身不动，埋下头去，又开始亲两颗娇嫩的玫珠。
没过一会儿，白婕开始低低呻吟，身体开始扭动，这是要求情郎更进一步了。
虽然不管是梦里还是现实里，这都是林梵的第一次开苞。但他也知道长痛不如短痛，歉意地看了眼迷离的白婕，胯部用力往下一顶。
“啊呀……真的好痛！”白婕惨叫出声，眼泪都流了出来，手里毫不客气地掐起了林梵这个罪魁祸首。
林梵温柔地把女孩眼角的眼泪吻去，“说是第一次都是这么疼的，忍过去就行了。”
白婕突然想到一件事，“看你技术这么熟练，不是第一次吧？”
“嗯，不多，就做了两三次。”林梵撒了个小慌。
“是和闻静吧？”
“嗯。”总不能说是和苏歌或张靓颖吧，只能让闻静背锅了。
白婕突然不怀好意地笑起来，“她不是处女了吧，和你在一起时。”
“我其实没有处女情结。”林梵弱弱地说道。
“男人啊，都喜欢口是心非……”白婕得意地白了眼林梵。
林梵恼羞成怒，也不管白婕刚刚破处了，胯部深一下浅一下地挺动起来。
“呀呀……你慢点，你要我命啊。”白婕报复似的一口咬在了他的肩膀上。
没过几分钟，白婕松开了嘴巴，开始大声呻吟起来，两条大腿发力死死夹住了林梵，下一秒开始抽搐起来。林梵感到了她的小穴里有一股热流冲了出来。
趁着白婕中场休息，林梵起来清理了一下两人血淋淋的胯部，顺手戴上了套套。
把鸡巴又插回了小穴慢慢研磨，林梵想着要换个体位。白婕这副状态，太激烈的体位肯定不行。最后，把白婕侧躺，林梵爬到了她身后，把女人上方的腿微微抬起，胯部往前一挺，肉棒就滑入了泥泞不堪的蜜穴里。一只手从白婕的身底下，一只手从上面，一起绕到了白婕的前胸，开始抚摸起女人的两只小乳鸽来，一会儿轻柔地打着圈，一会儿粗暴地揉捏。洁白的乳肉开始变红，小巧的乳头勃起达到了原来的两倍，像两颗豌豆搁在了林梵的掌心里。
这种体位叫“后侧体位”也叫“汤匙式”，特点是比较省力，插得也比较深，而且蜜穴内的受力点正是位于上方的G点，再加上乳房也受到了强烈刺激。刚恢复神智的白婕没过多久又达到了一次高潮。
“我要被你弄死了！”女孩幸福地哭喊着。
林梵这次没有缓和下来，继续抱着她的小屁股快速抽动，粗长的鸡巴把女孩的蜜穴搅拌成了一锅粥；动情时还狠狠打了几次女孩白嫩的小屁股，“骚货，我让你朝三暮四、喜新厌旧，我肏死你……”
在白婕的尖叫声中，林梵浑身打着颤，终于一泻千里。
第二天因为还要赶回原订的宾馆，所以两人很早就起来了。戴着棒球帽没戴口罩，林梵把步履蹒跚的白婕扶到了大厅，准备办理退房手续。
因为没到上班时间，柜台上只有一个值班人员，正在给前面的一对中年男女办退房。林、白两人就在附近的咖啡机那接了两杯咖啡，边喝边闲聊。
“那对男女肯定不是正经夫妻。”白婕指了指柜台那的男女。
“何以见得？”
“你看那男人的手正在摸那女人的屁股。”林梵注意一看，果然那个男人的一只手正在从女人的腰上往下摸，边摸边捏。女人推了男人一把，看到没有效果，也就随他了。
“说不定人家夫妻两人感情好呢。”林梵说了个自己都不相信的理由，“他们快好了，我们过去吧。”
走到柜台那，那对男女正好说笑着转身，和林、白两人来了个眼对眼。
“妈！”
“小婕？”
过了几分钟，三人尴尬地坐在大堂的茶水室里，那个显然不是白婕父亲的男人当然溜走了。
母女俩喝了口茶，同时开口道：“我来参加颁奖礼的。”“我来找投资的。”
又是一阵沉默，毕竟姜是老的辣，白婕的母亲汪洋女士指着林梵问道：“你找的男人？我看也不怎么样嘛。”
就如梦中那样，汪洋女士一贯高傲。在梦中汪洋当然是非常看不起林梵这个女婿的，他们的婚礼都没来参加。至于白婕的父亲则干脆没见过，隐隐听说好像在坐牢，林梵也不敢问。
白婕笑了笑学着她母亲的样子，一只脚翘了起来，“我找的男人是不怎么样，但总比你找的好吧。用你的标准，外表，林梵的外表放在这，不用我说了；挣钱能力，他一个月挣了200万，可以了吧；床上功夫，昨天我高潮了5次，被肏到潮吹……”
这时，白婕的电话响了，她拿出来一看，皱了皱眉头，对林梵说道：“是张磊的，我去那边接。”说完起身离开了座位。
林梵冲梦里的丈母娘尴尬地笑了笑，埋头喝茶。
“林梵是吧，真是一表人才，年轻有为。”汪洋却一改冰冷的脸色，谄媚地说道：“看在你和小婕的关系上，阿姨就叫你小梵吧……小梵，这么多钱有没有想到做点投资？阿姨的公司是一家高科技企业，有没有兴趣参一股？”说完还从包里掏出了一张香水味浓郁的名片递给了林梵。
“南京白杨信息科技有限公司？”林梵读了下公司的名字。
“是的，我们正在开发一款网游，一旦上市，就填补了国产网游的空白。现在年轻人都爱支持国货……”
汪洋还在忽悠林梵，白婕过来一把把林梵拉了起来，“好了，不要忽悠我朋友了。张磊那我会帮你吊着，至于你和爸爸那个破公司，我的建议还是早点放弃，该破产就破产，然后重新开始，别一棵树上吊死。”
临走之前，汪洋主动伸出了手，林梵和她握了握，“别听那丫头乱讲，她不懂……小梵，如果回去后感兴趣，记得给阿姨打电话，阿姨有礼物给你哟。”趁白婕走在前面，汪洋竟然在林梵手心里挠了挠，冲他娇媚一笑，然后把包臀短裙往上拉了拉，一片黑色的毛发在林梵眼前闪现而过。
【南京下的雨】第十一章 香艳的约定
几个身穿兜帽卫衣的男孩偷偷摸摸地向“梵歌服饰”走去，目标是贴在玻璃外墙上的北极星海报。就在他们快要接近目标时，突然听到一声大吼。
“你们干什么？”不知从哪跳出来三个头梳脏辫的女孩。
“你们是哪个学校的？不知道按歌迷会的规定，这周的海报都是我们三中所有吗？”三个高中女生个头不大，气势倒十足。
“姐姐，我们是六中的，就是想过来看看海报，不知道什么歌迷会。”四个男生脸色羞红，他们在学校也不是坏学生。这次听同学们传说，这家南艺附近的“梵歌服饰”有偶像的户外海报，就大着胆子过来“看看”。
三个女生围着男生们开始打转。
“穿的是正版的‘梵歌’。”一个女生检查后向其他两位点点头，三人脸色缓和了很多。
“六中好像没有歌迷分会吧，你们想不想成立？”
“想，我们班就有十几个北极星的歌迷。”男孩们激动地拼命点头。
“那你记下这个QQ号，认证时说明是六中的……还有会员必须穿正版的梵歌，这是最起码的要求，你们收人时注意点。”
“知道知道，梵歌服饰也不贵，没必要去买山寨的。”领头的男生记下QQ号后说道。
“作为你们的前辈，这几张海报就留给你们了，算见面礼。”一个女孩手一挥大气地说道。
于是店员刚贴出不久的北极星海报又失踪了。
此时，这几位活泼的学生却不知道他们的偶像们正在二楼透过窗户看着他们。
“林梵你真有才，利用几张不值钱的海报就把南京各处的歌迷集中到了一起。”大左夸奖道。
“最主要还树立了个理念——‘穿梵歌才是真正的北极星歌迷’。梵歌大卖，卫衣都快成高中生的校服了。”金伟也点头称赞。
苏歌听从了儿子的建议在南艺这，大左健身房的隔壁，开了家梵歌服饰的实体店。开店的钱都是苏歌自己出的，没要儿子一分钱。
而二楼的一间办公室则租给了梵星文化，这个皮包公司也算有了一个办公地点。
“好了，好了，我这就是小本经营，比不上你们一个富二代、一个官二代。”林梵把大家领到会议桌前坐下。看到闻静进来给大家倒茶，白婕竟然也站起来帮忙。
金伟和大左暗暗给林梵比了个大拇指，后者难得老脸一红。
上海回来后，金伟、大左、曼曼也是迷惑了，他们猜出、看出林、白两人上了床，但白婕和张磊又没断，林梵和闻静也没翻脸。三人只觉自己老了，看不懂现在的年轻人了。
几人又闲聊了几句，会议正式开始。主要是老周通报接下来的工作计划。
“一是歌迷见面会，会在南京召开两次，近一步凝结歌迷。这个应该没问题吧？”五人纷纷点头认可。
“第二个就是商演，马上就是年会的高峰期了，我已经接到好几家公司的邀请，报价30万到50万一场。你们什么意思？要不要参加？”
“队长，你先说。”林梵说道。
“我是想体验一下的，再说干嘛和钱过不去？就是不想跑得太远，最好就在长三角一带。”金伟挠了下他的白头。
“我听大左的。”这当然是曼曼说的。
“我不想在家里多待，所以支持出去走穴。”白婕说道，同时看了眼林梵。
林梵示意了下大左。“我的意思搞三辆车，我们一边自驾一边走穴，挣钱游玩两不误……我和金伟早就有驾照了，林梵前阵子也考过了……你现在有钱了也可以买辆车了。”最后一句是说给林梵听的。
林梵的确想买车了，主要是给苏歌开，她大小也是个老板了；他已经叫苏歌和闻静去学驾照了，直接考自动档C2证。
“刚考到手，上路行不行？是要开高速的。”老周毕竟年长，有点担心。
“放心，金伟的关系，小林子学都没学，直接考试，一把过。当时我也在场，这货的架势绝对是个老司机。”大左越来越佩服林梵了。
“那大家都同意的话，我和老周会制定一个走穴计划……我这两天会把车买好，一考完试我们就出发。”林梵最后说道。
2005年1月末，虽然已算是冬季，但感觉并不寒冷。虽然全球变暖被认为是人类的大灾难，但它却使江苏从四季分明的温暖带气候逐渐向四季如春的亚热带气候转变，冬天越来越不冷，夏天越来越不热。
繁忙的沪宁高速上，三辆SUV夹杂在车流里。第一辆是白色的陆地巡洋舰，100多万，大左驾驶，带着曼曼；第二辆，红色的牧马人，50万左右，金伟驾驶，带着老周；第三辆，黑色的华泰特拉卡，20万不到，副驾驶坐的是满头小辫的白婕。
“小林子，小林子，好无聊啊，唱首新歌吧。”曼曼的声音从对讲机里传了过来。
“好建议。”金伟的声音。
白婕在边上拨弄着小辫，调皮地说道：“唱一个吧……如果唱得好，晚上我们一个房间。如果不满意，哼哼，你就陪大左吧。”两人上海回来后，还没有机会再次切磋。
“那我想想。”林梵认真考虑了下，说道：“有了。”
等白婕把对讲机打开举到他面前，林梵开唱了。经过一个学期的专业学习，他的演唱水平无疑提高了很多，以前上不去的高音也能用假声上去了。
“徘徊着的 在路上的
你要走吗 Via Via
易碎的 骄傲着
那也曾是我的模样
……
我曾经跨过山和大海
也穿过人山人海
我曾经拥有着的一切
转眼都飘散如烟
我曾经失落失望失掉所有方向
直到看见平凡才是唯一的答案
……
我曾经毁了我的一切
只想永远地离开
我曾经堕入无边黑暗
想挣扎无法自拔
我曾经像你像他像那野草野花
绝望着 也渴望着
也哭也笑平凡着
……”
整个过程，对讲机里一片静默，白婕把头靠在林梵肩上，不知为何默默流泪。直到林梵唱完还是没人说话。
“一首《平凡之路》大家喜欢吗？”林梵先开了口。
“我操，周哥你怎么哭了？”金伟突然叫了起来。
“太好听了，使我想起一些往事，见笑了。”老周的声音，“这首歌我觉得可以作为下一个专辑的主打歌。”
“说到下个专辑，林梵，下个学期能不能做出来？如果那样，我们在暑假也许可以开几场演唱会过过瘾。”金伟的声音有些激动。
“演唱会，我喜欢，我们好好琢磨琢磨。”大左赞成这个计划。
“我也想开。”曼曼的叫喊声。
白婕用纸巾擦了擦眼睛对林梵点了点头。
见所有人都同意，林梵说道：“那行，那开了学我就来准备歌曲，不是摇滚的话，应该容易点。”
接下来一路上，林梵就教大家唱《平凡之路》。唱了一圈下来，几人还是觉得林梵唱得最有味道，就指定林梵来唱这首歌。话说林梵在乐队里还没有独唱歌曲呢。
乐队的第一站是一家常州的上市公司年会，演出很成功，现场弄得像演唱会，大家都很嗨。结束后集团老总追加了个10万的红包，连原定的50万演出费，第一场商演就进账了60万。
晚上回到宾馆，周哥拿着三张房卡，笑眯眯地说道：“我和金伟一个房间，你们四位怎么安排？”
曼曼双手拉着双马尾的末端，抢先说道：“我无所谓啊，听小白的。”
白婕看着队友们，咬了咬牙，一甩脏辫，拿了张房卡拉着林梵就走了。身后四人一阵大笑。
进了房间放好东西，林梵先去老周那商量了下明天的行程。回到房间时，白婕已经洗好澡，穿着浴袍在盥洗室清理自己的头发。从镜子里就看着林梵一丝不挂，大摇大摆地从她身后进了淋浴房，白嫩的小脸不由地红了起来。
林梵洗完出来，也穿了件浴袍，看白婕还在弄头发，就上去帮忙。
脏辫好看是好看，但打理起来比较麻烦。非洲人很少洗头，习惯于用湿泥巴覆盖发辫以起到清洁、杀虫的作用。
先在台盆里放满清水，将头发浸湿，然后按照脏辫分区不同一块块进行干洗，接着用清水冲洗头发，最后用凉风把头发吹干。必须是凉风，否则脏辫会炸毛，很是难看。
帮白婕吹着头发，林梵想起一件事，“白婕，我打算年后收购你父母的‘白杨信息’……”
白婕一听跳了起来，头发也不吹了，一把拉掉吹风机的电源，回过头瞪着林梵，脸涨得通红：“你钱多了是不是骚得慌，往那个无底洞里投……我不要你可怜，你这样，我们就断了吧。”
林梵叹了口气，无奈道：“我就知道你会是这个反应，我们先吹头发，出去慢慢说。”
白婕是真生气了，虽然让林梵继续吹头，但一句话也不和他说。还把浴袍的腰带收紧了，把原来准备诱惑男人的小乳沟遮得严严实实。
匆匆吹好头，林梵把别扭中的白婕拉到沙发上，从包里拿出一个文件夹递给女人。
“我是早打算投资网络公司了，这是评估机构推荐给我的5家目标公司，你看下，注意下出报告的时间。”
白婕接过文件看了起来，里面是五家南京网络公司的资料，‘白杨信息’赫然在列，最后注意到出报告的时间是在他们去上海前。
白婕放松下来，歉意地看了林梵一眼。后者拍了拍自己的大腿，白婕像小猫一样爬了过去，依偎在他的怀里。
林梵一手端着立顿红茶，一手搂着心爱的女人，很安逸。可是为了留住这个多变的女人，不得不努力又努力啊。
“你也知道我妈通过淘宝，从一个摆摊的下岗女工成了一位潮牌老板娘……淘宝的潜力不光如此，它会改变人们的购物方式，它会让无数的实体小店关门……接下来将是一个网络经济的大爆发时代，淘宝只是里面的一个代表……听过智能手机吗？”
白婕不好意思地摇了摇头。
“你上网查下就会知道，现在这概念很火。就是手机会具有电脑的功能，可以上网，可以付费，可以订餐、叫车，这里面有无限的商机……我收购网络公司就是为了插一脚。”
不自觉地林梵的手就滑进了白婕的衣襟里抚摸起小乳鸽来。女人没有阻止，反而挺起了胸。吹牛皮的男人最帅气。
“站在风口上，猪都能飞起来！现在我们就面对着这样一个风口。”
“那你接手我爸公司后，还会做网游吗？”白婕担心地问道。
“网游不管开发还是运营，成本都太高，我不会弄的。我收购公司后，会把游戏一块拆分卖掉，然后上个短平快的小项目，以积累资金、人才和经验为主。”
白婕高兴地啪嗒亲了林梵一口，“我其实很讨厌玩游戏的男生的，你让我满意的地方之一就是不爱玩游戏，我看大左、金伟都玩得不亦乐乎。”
林梵惊讶地看了她一眼，默默不语，在梦中林梵可是很痴迷游戏的，用他自己的话说是为了释放工作中的压力。他可从来不知道白婕讨厌游戏，还是沟通少啊！
随后白婕又拿起那份报告翻到“白杨信息”那一页，“但白杨好像不是最优质的收购对象。”
“嗯，白杨排名第二，但和第一差不了多少，就是贷款多了点。但没事，毕竟你妈那么急了，你也不想她在外面乱拉投资吧？至于贷款，大左认识人，可以帮我缓上一年。”
白婕的脸色暗淡下来，稍后说道：“这样，这次商演回去后，我估计我的存款可以达到100万了，我全部给你。白杨如果盈利了，你慢慢还我；如果还是亏，就不用还了。”
林梵看着白婕清澈的大眼睛，缓缓吻了上去，感谢老天让他在正确的年代遇上了正确的白婕。
两人纠缠着、深吻着，浴袍的腰带被拉开了，两人的前胸完全裸露了出来，男孩微微厚实的胸部和女孩洁白的乳鸽挤压在了一起。两人不自觉地开始互相摩擦，四颗小珠子开始变大变硬，然后摩擦感更加强烈、更加舒服了，林、白两人喘息起来。
亲吻了一阵后，两人嘴唇分开，拉出了一条透明的细线。林梵把这个好女孩抱紧在怀里，舍不得放手。
“我本来就打算成立个投资公司，既然这样，100万算你入股，给你30%的股份……公司名字就叫‘南京白帆投资管理有限公司’。”
白婕抬起屁股，把两人胯间的浴袍分开，抓住了男孩的大肉棒，缓缓塞入了自己的小穴，“我喜欢‘白帆’这个名字，就像‘白杨’代表我父母，‘白帆’一定会比‘白杨’更好……现在别说话，好好肏我！”白婕又吻住了林梵，小屁股同时开始上下摆动。
小白婕看来也是个水妹，没过一会儿，林梵就感到了胯间湿淋淋的全是水。嘌叽嘌叽的撞击声开始在房间内回荡，夹杂着女人娇媚的呻吟。
“不行了，我没力气了，你来动。”白婕一把搂住了林梵的脖子，四肢发软。
林梵坏坏地一笑，是显示真正本领的时候了。在白婕的惊叫声中，抱着她的两条大腿就站了起来，开始在房间里巡游起来。
“啊呀，这是什么动作？还能这样弄……怪不得你要去健身。太羞耻了！”白婕紧张地夹着林梵的腰，手死死搂住脖子，无处借力的屁股就这样悬空着，就像秋千一样被林梵的胯部推来推去。每一次都深深到底，每一次都撞到了子宫上。
白婕开始混乱起来，手指用力在林梵的背上划出了血痕，双腿夹得紧紧的，即使林梵松开手，也掉不下来了。
 “我来了。”女孩高叫一声开始打颤。林梵站定不动，只感到有大片的水沿着他的大腿往地板上流去。
“老婆，评价一下我的功夫。”林梵顶了顶怀中似醒非醒的女孩。
“人瘦屌长，日屄大王。”白婕一句地道的南京土话冒了出来，这是对男友的最高评价。
这个体位叫火车便当体位，相传是日本AV女优饭岛爱的招牌动作，其貌有如火车上在贩卖便当的小贩一般，故得其名。
百度百科备注，“倘若男方腰部和腹部力量无法负荷女方体重，或者突然体力不支，则有阴茎断裂之危险；同时由于腰部往往需要配合前后摆动，容易造成运动损伤。在泌尿科医学界普遍反对这样的姿势。”
把白婕放在床上，林梵从包里取出一条新毛巾去了卫生间，先自己简单地擦洗了下，然后搅干了带到床边，给女友温柔地擦拭起来。
白婕瘫在床上任凭男友摆布，迷离的眼睛看到林梵的胯下还是坚挺如故，伸出白嫩的小脚过去夹了下，“这个害人精这么厉害啊！”
林梵得意地笑了笑，做了个深蹲动作，“估计还是坚持锻炼的结果。”
“难倒你健身的目的就是为了做爱？怪不得腹部的肌肉比胸部的还要明显。”白婕看着林梵漂亮的六块腹肌，舔了下舌头。
林梵爬到白婕背后抱住了她，可怜兮兮地说道：“不努力不行啊，就怕你哪天对我生厌了，把我一脚踹开。”
白婕微笑着把身体缩进了情郎的怀里，就不说话。
林梵拍了下白婕的大腿，后者会意，分开腿让火热的肉棒藏进了蜜穴里。
“先别动，让我休息下，恢复点体力……对了，能不能在白帆或白杨给我妈留个管理职位，她可是复旦经济管理系毕业的高材生。”
“我也有这个想法，想让她担任投资公司的总经理。我们俩都太年轻了，专业也不对口……可是我有点怕驾驭不住你老妈。”林梵又想起了那一抹黑色。
“如果不把她留在公司，我又怕她出去浪……这两年她都快成南京商圈的交际花了。再这样下去，我都没脸在南京待了……你知道吗，我都不好意思让金伟、大左他们知道白杨的汪总是我的妈。”
白婕说着说着突然沉默了下去，久久没有开口。就在林梵以为她睡着了时，白婕突然说出了一番惊人之语。
“林梵，如果你能让我妈不这么浪荡，不管你用什么方法，是用权势、金钱还是性能力……别激动，听我说，我是认真的……不管你用什么方法能让她收心，我就承认你是个真男人；你既能驾驭我妈，说明你也能驾驭我，我就让你做我唯一的男人。”
扭转上身，看向林梵，白婕咬了咬牙，低声说道：“如果你能做到，我们母女一起陪你上床又何妨？”
林梵不敢吭声，脸涨得通红，不知白婕是不是在试探自己。但有些事不用说，肢体语言也足以表达了。
白婕嘻嘻地笑了起来，水汪汪的眼睛看着林梵，“是不是很刺激？你是不是在想象肏我们母女的样子了？别摇头，别否认……你的鸡巴可是在我小穴里变得越来越大了，还在跳，跳什么……啊……”
林梵再也受不了这个小妖妇了，一把把白婕掀翻，就从背后开始大力夯击。
熨斗式，女方面朝下趴在床上，膝盖微微弯曲，臀部稍微抬起。男方从后面进入，用双臂支撑自己。
南京下的雨】第十二章 新春第一炮
雾气弥漫的公共浴池里，泡着三个赤裸的男人，正是林梵、大左和金伟。
昨天算是跑完了最后一个商演，两个女生还有精力去逛街，四个男人却累得相约来泡澡。
刚大左在浴池里小睡了一会儿，醒来却发现少了一个人，“老周呢？”
林梵和金伟哈哈大笑，金伟说道：“周哥这几天憋死了，看着你们两对天天在眼前秀恩爱，后悔没把女朋友带出来……这不正事忙完了，赶紧去做大保健了。”
大左眼睛一转，慢慢靠近金伟，“队长，我就奇怪，你一直不找女朋友，也不去做大保健什么的。难道是鸡巴不行？”刷地一下就把金伟盖在胯间的毛巾扯去了，露出了藏在下面的棒棒。
“还可以啊，挺粗的。”大左说了句。
金伟一下羞红了脸，也过来要看大左的鸡巴，结果又把旁观的林梵带了进去。三人一阵打闹，到最后三个幼稚的家伙干脆坐到了浴池边上比起了鸡巴，还好是白天，浴室里就他们三人。
林梵看了下队友两人的肉棒，大约有数了。大左属于长鸡巴，金伟是粗鸡巴，而他自己当然是大头鸡巴。
“哎，我的鸡巴长是够长了，但总觉得细了点。”大左豪放地在兄弟们面前摆弄着自己18厘米的肉棒，“要是有队长这么粗就好了。”
“我也有不满意的地方……我太敏感了，持续时间有点短。”大左的直言不讳影响了金伟，也吐露了心声，“我琢磨着出国后去做个神经阻断手术。”
“别急，我觉得你是日得太少了，次数多了后，自然就不敏感了。”老司机大左安慰队长。
“你们听过‘入珠’吗？”林梵突然开口问道。
“什么？龙珠？七龙珠吗？”大左一下暴露出了自己见识的短板。
“哈哈。”果然金伟抓住机会嘲笑起来，“入珠就是在鸡巴的表皮下埋珠子，以增加摩擦感……大左你觉得自己不够粗的话，倒是可以埋几颗增加直径。”
“听说入珠也能降低敏感度，好像能把感觉、注意力分散到肉棒上，以降低龟头的敏感……队长你也可以试试。”林梵诚恳地说道。
在梦中，因为自己能力不足，林梵也向酒吧内的海王、牛郎等征询建议，大部分“玩家”都推荐了入珠，说是效果不错。但因为手术费太贵了，林梵最终没有上手。
其实有一说一，林梵现在的性能力已经很强了，苏歌、张靓颖、白婕都对他很满意。但因为受梦境影响，他对自己这方面一直没有信心，又想到要去搞定欲女汪洋，林梵真的很有压力，所以他想给自己埋几颗入珠。
“说实话，不怕你们笑话，我是会去试下的，就是不知国内哪里能做，好像正规医院都没这个项目。”林梵对两个队友直言不讳。
大左和金伟互相看了看，“既然你要埋，我们也和你一起……我们这几天在朋友圈内打听下，哪里能做。”
觉得有点冷了，林梵缩进了水里，“香港应该有，他们那有很多人埋，连谢霆锋传说都有入珠。”
“我去，怪不得张柏芝、王菲都这么喜欢他。”大左不无嫉妒，他是王菲的忠粉，“埋，必须要埋。”
其实入珠这东西怎么说呢，估计效果是有点的，但也没林梵想的那样神奇。它主要还是对男人的一种暗示，我装了入珠，我成了性爱怪兽，我强的一逼。男人性交很依赖自己的想法，觉得自己强，表现就会越来越强；觉得自己不行了，表现就会越来越萎。大部分性药的作用也是如此，给男人一种心理暗示，其实屁用也没有。
不要问笔者为什么知道的这么清楚，问就是老中医加老司机。
林梵在埋了入珠后，成功消除了自己的不自信，在床上越来越猛，终于变身成为了超级赛亚人。这是后话，以后再提。
三人在水里泡了会，金伟又想起一件事，“林梵，昨天你对阿里巴巴那个马总怎么那么客气？”
“何止是客气啊，我看是阿谀奉承了。又是眼泪汪汪地把淘宝夸上了天，没有淘宝，你家就吃不上饭，就没有现在的你；又是拉着人家马总合唱《新长征路上的摇滚》。好嘛，一场年会下来，你和马总快成忘年交了！”大左早想吐槽了，昨天林梵对马云的态度快把北极星的脸面都丢尽了，说好大家要做高冷的艺术家的呢，你一个人做了舔狗。
“呵呵，你们不觉得马总的脸很是骨骼清奇，有一种首富的风范吗？”林梵笑了笑。
“骨骼清奇是看出来了，首富的风范还真没发觉。”大左继续吐槽。
洗完澡出来，两个女人也大采购回来了，把东西搬上车，退了房。六人到西湖转了下，在断桥那拍了很多照，照片里白婕搂着林梵笑得很开心。西湖逛完，三辆车就往南京开了，北极星第一次走穴圆满结束。
回到南京后，就安心在家准备过年了。过了几天，大左打来电话，说已经在香港联系好医院，初八三人就过去埋珠。他还真是上心，莫非大左满足不了曼曼？林梵不无恶意地揣测。
闲话少说，转眼到了大年夜，林梵、苏歌和闻静热热闹闹地准备了很多菜，边吃边看春节晚会。林梵发现闻静好像和她阿姨断了来往，有那样的姨父断了也好。
吃到一半，林梵说了句：“妈，明年我们买个新房子吧，这就留给静静。”
“好。”苏歌立刻答应了，母子俩含情脉脉地对视了一眼。
闻静心里一紧，留给自己的时间不多了，干脆今晚动手。她笑眯眯地站了起来，捧着酒杯对苏歌、林梵说道：“那谢谢干妈和哥了，一起干了这杯。”闻静已经认了苏歌当干妈。
母子俩已经喝得差不多了，大着舌头，端起酒杯，“喝！”吨吨吨，就喝了个精光。两人没有注意到闻静的酒只喝了一点。
很快，苏歌和林梵就被闻静灌醉了。闻静给他们俩漱了漱口，洗了把脸，把两人扶进了房间。开了空调，然后自己去收拾了碗筷，洗了澡。
回到房间的时候，母子俩都已沉沉睡去。闻静的脸变得通红，自己给自己鼓了鼓劲，然后把苏歌和林梵剥了个精光，自己也脱得一丝不挂。
把三人的衣服扔到客厅后，闻静爬上了床，钻到了两人的中间。睡梦中的苏歌和林梵只以为触碰到自己的是对方，就各自搂紧了闻静，三人纠缠在了一起睡了过去。
鞭炮声把林梵从睡梦中吵醒，他睁开眼发现对面的苏歌也刚醒来，“妈，新年快乐！”
苏歌微笑着想去吻儿子，马上发现了不对，儿子的脸就在旁边，那么是谁在被子里吻自己的奶子呢？
苏歌唰的一下把被子掀开一半，就看见自己的胸前有一颗短发脑袋在晃动。
闻静松开苏歌的乳头，向她问候道：“干妈，新年好！”
苏歌尖叫一声，“静静，你怎么在这里？”说完想爬起来，闻静却早有准备，一下扑了上去像八爪鱼一样缠住了苏歌。
那边林梵坐了起来，却发现衣服没有了，还没反应过来，鸡巴却被闻静抓住了。
“静静，你轻点，我不走。”林梵倒吸一口冷气，却是闻静抓得太用力了。
“干妈，哥，你们给我个机会，听我说。”话没说完，眼泪先流了下来。苏歌一看小丫头哭了，也就不挣扎了，反而搂住闻静安慰起来。苏歌就是这么个滥好人。
“我妈生我时大出血，身体一直不好，我还没懂事就过世了……我爸一个人把我养大……不知不觉间，我就喜欢上了他……在17岁那年，我趁他醉酒爬上了他的床，和他发生了关系……那段日子我们很幸福，可是这事被我阿姨发现了。她没有揭发，只是强行把我带回了她的家……不久后我爸在救火中出了事。”说到这，闻静看了看林梵。林梵明白她没有说出来的话，估计她姨父老朱就是用这事来威胁她，大概是为了父亲的名声，闻静屈服了。
“我觉得是我的任性害了父亲，父亲肯定是注意力不集中才出了事，甚至他可能是自杀的……我觉得我是个肮脏的怪物、变态，没有人会让我敞开心怀，完全接受我……直到我发现干妈和哥哥也这样，你们俩是这么幸福这么甜蜜。”
说到这，闻静泪眼朦胧的大眼睛盯着苏歌通红的脸，“干妈不是要给哥哥找个合适的妻子吗？你看我可以吗？”回头看着林梵说道：“我很喜欢哥哥，他很稳重很暖心，感觉就像我父亲……干妈，就让我加入这个家吧，无论是当你的女儿还是当你的儿媳妇，我都愿意!”
苏歌搂着闻静，无奈地看着儿子。
林梵向母亲点了点头，并用行动表明了自己的意见。他爬到了闻静的背上也压了上去，三人叠在了一起。
隔着闻静，林梵开始亲吻苏歌，苏歌还有点不好意思，闭着牙关，只让儿子亲自己的嘴唇和脸颊。
闻静一只手背在后面，继续撸着哥哥的鸡巴，另一只手开始抚摸干妈的乳房，嘴同时舔着苏歌的脖子和耳垂。
苏歌很快动情了，嘴巴张开，发出莫名的声音。双手把两个年轻人紧紧抱在怀中。
兄妹俩对视了下，闻静向苏歌努了下嘴。林梵点点头，从闻静身上滚到了右面，闻静则来到了左面。两人不约而同地开始吮吸苏歌的乳房。
“妈妈，我从小没有妈妈，是你让我感到了母爱。”闻静动情地说了句。
苏歌很感动，竟然把女孩拉了上去，主动和她亲吻起来。那种舌头搅动的法式深吻。
林梵有点吃味，两个女人无视了他，互相亲吻着，彼此抚摸着对方的乳房，上半身竟然没了林梵的位置。
好吧，我就战略转移。林梵往下挪去，顺手把被子完全掀开了，还好空调打得很热。新房里要装个地暖，床要2米乘2米的，林梵提醒自己。
一大一小，同样白嫩丰满的两个屁股出现在林梵面前，他很快发现个趣事。苏歌和闻静的小穴竟然是两个极端。苏歌的毛发旺盛，阴唇肥厚，性欲感满满；而闻静的竟然是寸草不生的白虎，肉屄上只有一条缝，完全看不见阴唇，天生的白虎馒头屄。
林梵本来是想品尝馒头的，但想想今天是大年初一第一炮，理应给苏歌的。于是一只手慢慢抚摸闻静的屁股、美穴，另一只手却分开苏歌的阴唇，舔起花苞来。
苏歌一下受不了了，嘴巴和芳香的少女互换着，胸部的大玫珠和少女坚挺的小玫珠互像研磨着，而胯下娇嫩的花房却被帅气的儿子粗鲁地吞食着。不行了，忍不住了，苏歌嘴巴松开，身体向上拱起，一声尖叫，花房里喷出了一股淫水。林梵赶紧张大嘴接住，否则床上又要被母亲喷湿一大片。
闻静则惊讶地看呆了，她是第一次看到女人高潮，第一次看到女人潮喷。
和母亲作战过多次的林梵知道苏歌接下来要休眠一阵，他把闻静拉了过来，搂在了怀里，亲吻了过去。
闻静还是有点害羞，虽然是她把两人剥个精光的，但毕竟这是和林梵的第一次接吻。
她闭上眼，微微张开嘴。一股温热的气息喷到了脸上，嘴唇被他叼住了，他吸得很用力，嘴唇有点麻有点疼，很舒服；梵的舌头伸了进来，忍不住咬住吮吸了下，好Q弹；但为什么有股腥腥的味道，啊，那是干妈的淫水，是这个味道啊！
林梵嘴上热吻着少女，一只手无意识地挪到了前面抚摸起少女的淑乳来。这手感，这大小，怎么有点熟悉？林梵一回忆，想起来了，原来和白婕的差不多，两个少女的大小、坚挺度竟然如此相似。
再往下摸，摸到一条丰满的大腿，肉嘟嘟的应该是苏歌的。
林梵醒悟过来，往床上看去，苏歌正好奇地看着他们亲热，双手不自觉地抚摸着自己两只硕大的雪峰。
林梵想去肏苏歌了，发现闻静有点动情，拉着他依依不舍。
突然，林梵想到一个体位，“妈，你起来，我躺着。”
林梵在床中间躺下，示意苏歌坐上来，把鸡巴插进了她湿润的花穴。然后又招呼闻静坐到了他脸上，面对苏歌。好了，一个标准的双飞体位。
坐在男人身上的两位女士互相看着，都有点脸红。突然，闻静低低地叫了一声，原来林梵已经开始品尝馒头了，舌头在细缝里滑来滑去，挑逗着肉珠。
苏歌也慢慢耸动起来，伸出双手去抚摸少女的淑乳，好嫩，颜色比自己浅多了，玫珠也很小。
闻静一边扭动身体配合林梵，一边回击干妈的骚扰，也去摸她的巨乳。好大啊，不知自己给林梵生完孩子后，能不能也变得这么大？
女孩羡慕地捏弄熟女巨大的肉球，动作越来越大，越来越有力。苏歌来感觉了，一把搂住少女，两人又开始抱在一起研磨、亲吻。
同时啪唧啪唧，水流潺潺，胯下的撞击声更大了。
也不知怎么回事，林梵还没怎么样呢，身上的两个女人竟然搂抱着一起倒了下来。林梵因势利导，把她们重叠放好。这次可怜的少女处在了下面，上半身几乎全部被丰腴的熟妇覆盖了，只有下半身两条白嫩的大长腿突兀地显露着，向男人召唤着，我还在，我的肉穴在这，快来肏我。
可是她要失望了，林梵扶着母亲的巨臀，鸡巴刺溜一下就插进了苏歌的毛穴里，大力抽动起来。
为了让身上的女人赶紧高潮，可以让男人空出来肏自己，闻静也是拼了。嘴巴、双手齐上阵，不断挑逗干妈的巨乳。几次墙脚听下来，闻静也知道了乳房是干妈的死穴。
在少男少女的齐心配合下，熟女很快达到了高潮，淫水顺着鸡巴流了出来，全部滴在了少女的白虎穴上。
林梵把苏歌从闻静身上翻下来，让她躺着，拉过被子盖住了她的肚子。
发现床上已经到处是水，林梵干脆把闻静拖到了怀里，颠了颠，重量可以。就在床边把鸡巴插进了紧密的小穴里，然后把闻静的双手围在自己的脖子上，搂住大长腿一发力就站了起来——火车便当式。
林梵开始喜欢上了这个体位，他觉得特别MAN,特别喜欢听女人被他抱着站起来时的那声惊叫。当然他现在的力量也只能抱抱闻静、白婕这种苗条少女，还要坚持锻炼，以期待什么时候能这样抱起苏歌。
闻静还在体味林梵巨龙的第一次插入，就被他突然抱了起来，她哪里受过如此激烈的体位。屁股吊在半空，被林梵的胯部一次次撞了出去，又受地心引力一次次强势回落。
每一次撞击都碰到了子宫，那里还没鸡巴到达过啊，酸麻痒……闻静感觉自己像在坐过山车或海盗船，一次次高高抛起，一次次狠狠落下，被撞得灵魂出窍、神智全无，只会一次次尖叫，到最后声音都哑了。
火车便当持续了半个小时左右，闻静挂在林梵身上泻了三次。
最后林梵终于感觉自己要来了，把闻静放在苏歌身边，分开母亲大腿就插了进去，急速夯击了几分钟，在苏歌温柔地搂抱中全部射进了她的蜜穴里。苏歌是上了环的，就是为了让儿子尽情发射，完整体验性爱的完美。
【南京下的雨】第十三章 狗血的情人节
各位书友，关于入珠，笔者也没见过，书中描写是文学夸张、情节需要，你们要做的话，自己打听清楚。网上说埋得不好也有副作用的，一旦掉出，极易进入女方子宫，那就要开刀拿出了。
以下正文：
接下来林梵以为可以休息到初八，谁知大左说去香港提前到初四了。一问才知道他要把入珠作为一个SURPRISE送给曼曼，算了下养伤的时间，提前到初四也是挺赶的。
初四，林梵借口北极星在香港有个活动，告别了苏歌、闻静。帽子、口罩、墨镜打扮得严严实实，也算是个公众人物了，如果被发现去香港做这种手术，那估计要社会性死亡了。
到达南京禄口机场，和同样严实打扮的大左、金伟碰了头。队长已经有退缩的意思了，但顶不住两个损友的蛊惑。
林梵先说，入珠如果要取出也很方便的，绝对是微创手术，最多浪费点钱了。大左马上说，如果觉得浪费钱，这次的手术费他来。金伟当然是表示老子不差钱了，最后硬着头皮被两个人拖上了飞机。
到达香港，接机的是大左父亲公司在香港的一个经理，与大左私教不错。听说太子爷要做这么私密的手术，当然要安排好了。
几人先去铜锣湾时代广场买了几个包，带回去作为情人节礼物，然后步行去了附近的香港伊莲整形美容医院。
到那一看竟然有很多人在排队，都不过年吗？经过那个经理的打听、解释，原来这些小年轻都是来做入珠的，为了即将到来的情人节。
他们当然不用排队，经理已经帮他们办了VIP。
入珠最好的材质是玉石、玻璃，其他材质容易凝血，特别不能用金属的，否则以后过安检会很麻烦。选套餐时一个有点娘的医生解释道，三人听不懂他说的粤语，还是经理翻译的。
材质当然是玉石，玻璃听着也不靠谱。最后金伟选了个“四季发财”，四颗入珠，上下左右各一颗；大左，“八方风雨”，八颗，覆盖面积拉开；林梵一咬牙选了个“十三连环”，十三颗珠子成双螺旋排列，一种神秘感有没有？然后就是交钱，一颗500港元，手术费另算。
不是平躺的手术台，是那种牙医的手术躺椅。脱下裤子坐了上去，一个戴口罩的护士妹妹过来帮林梵清洗干净，顺便撸直了。随后，那个娘娘腔的男医生走了进来，只见他眼睛一亮，顺手也撸了把林梵的鸡鸡，后者只能屈辱地闭上了眼睛。
麻药都没上，医生举着个手动电钻一样的东西就开始嗡嗡嗡地在鸡鸡上打孔了，他打一个，护士妹妹就往里面塞一颗珠子，配合非常熟练，就像农民伯伯插秧一样。
手术不到半个小时就结束了，直到这时，林梵的鸡鸡还没软下去。在帮他上药包扎时，护士妹妹偷偷给了林梵一张纸条，上面有个电话号码。而当时，林梵的口袋里已经有了一张同样的纸条，那是男医生塞给他的。
三人岔着腿，决定在香港住一晚。经理直言不讳地说，可惜了，要是其他情况他一定会带他们体验下香港的夜生活，而现在早点睡吧，梦里全都有。
回到家后，林梵发现自己的被褥、枕头被扔到了小卧室。苏歌正式告知他，以后他一个人睡小房间，她和闻静睡大房间。
也好，趁机养伤，但想了想林梵还是偷偷把闻静叫了过来，给她看了伤口，和她商量了番说辞。闻静看着被纱布包裹着的红肿鸡巴，眼泪都流了出来，但还是答应配合林梵。
过了几天，苏歌洗衣服时果然发现了儿子带血的内裤，这下急死了，立马找到电脑前的林梵要他脱裤子。
这时林梵的鸡巴已经开始结痂了，纱布拿掉了，也不红肿了。
看着儿子有点狰狞的肉棒，苏歌蜜穴内就不觉有点发痒。但脸上怒道：“你是昏头了，没事干了，整天想这些屄事……这东西能动刀吗？万一出了点意外，你叫我，不是，你叫静静怎么办？”
林梵早就想好说辞：“妈，这真得不算啥，就相当于割包皮、纹眉什么的，现在很多年轻人都做，不信你可以出去问问。”
苏歌更生气了，一把扭住了儿子的耳朵使劲，“你叫我问谁？你打算让我去问谁？”
边上的闻静被林梵盯着，只能出面，“阿姨，我证明，这种手术在年轻人中很流行。我听我几个闺蜜说，她们的男朋友都做了。”
苏歌将信将疑地放开了儿子，“听好了，这是最后一次，如果你以后再这样瞎弄八弄，信不信我抽死你？”
林梵赶紧嬉皮笑脸地抱住母亲，也不管自己下面光着，“我还不是为了你和静静舒服，我容易吗？你不表扬我，还要揍我。”
苏歌又火了，林梵赶紧住嘴。随后苏歌看了看两个年轻人，宣布道：“听好了，以后不能乱来了，平时梵梵睡小房间，周三我睡小房间，周六静静睡小房间……那事不能当饭吃，要有节制。”
说着说着自己脸先红了，随后闻静的脸也红了起来，只有林梵暗道可惜，三人行不能做了。当下乜斜着眼睛，怀疑地看着母女俩，“一周你们有五天在一起，不会给我戴绿帽子吧？”
“滚！”苏歌、闻静一个怒骂一个娇嗔，四只粉拳就打了上去。
等伤口的痂皮掉了，就完全愈合了，只是皮肤颜色还有点浅，情人节就到了，屠神证道就在今天。
中午在家陪苏歌、闻静吃了饭，送了礼物。到了四五点钟，林梵就陪着笑，请了假出去了。
先不说林梵狗血的遭遇，先说苏歌、闻静母女。
啪，看着闻静没有表情的脸庞，苏歌就把筷子拍在了桌上，“这个林梵太花心了，有了你还不够，还要找其他女人……静静啊，别生气，妈妈只认你一个儿媳妇。”
闻静倒被苏歌吓了一跳，放下碗搂着苏歌的胳膊，“干妈，我没生哥哥的气，刚才我在想多袋裤的一些设计……哥哥这么优秀，外面追他的女人肯定多。哥哥是有节制的人，能处理好的，我们要相信他……我前几天看动物世界很有感悟，人啊，说穿了就是动物。雄性优秀、体格大，就会吸引更多的雌性交配；相反雌性厉害，就会吸引更多的雄性。这是遗传基因决定的，最本质的追求，为了繁育更好的后代……所以我要大度点，不能被外面那些野女人比下去、抢到机会。”
苏歌呆了，不是很精明的她从没有闻静这种想法，想当初当得知林森外面有女人时，她是很生气的，果断选择离婚，现在嘛……苏歌拍拍闻静的手，“你比干妈厉害，干妈放心了……走，我们自己去逛街、看电影，快乐一下。”
南京新街口前阵子新开了家“亚马逊烤肉”，200元一人的自助餐，人气很旺。情人节很多人选在这约会。
林梵拎着装了包包的纸袋走向女孩。今天他难得穿了正装，衬衫、西装、风衣，高大的身架足以撑得住，看上去成熟了很多。他今天不想戴墨镜口罩，所以换了身和平时不一样的着装。
白婕估计也是这个想法，脏辫散开了，变成了黑直长，穿着一件粉红色的薄型羽绒衫，戴着顶同色的绒线帽，上面还有个可爱的球球。没有谁会把现在的她和北极星那个酷酷的主唱联系到一块。
白婕接过林梵递上来的包，嘟着嘴说道：“你好没诚心，礼物也不包装下，玫瑰也没有。”
林梵为难地说道：“不是怕太正式把你吓跑嘛。”
白婕刚想挽住林梵的手，边上突然响起一个熟悉的声音：“白婕，你怎么在这？不是说家里有事出不来吗？”声音很是暴躁、愤怒。
林、白两人一看，来人却是穿得光鲜无比的张磊，边上跟着一个浓妆艳抹的姑娘。
两人看了看，反正已经决定收购“白杨信息”了，张磊的作用也完了，不如今天直接摊牌吧。
白婕正想开口，突然又有一个热情的声音响了起来，“小婕、林梵你们才到啊，我等了你们一会儿了。”
几人回头一看，一个美艳的熟女走了过来，穿着鹅黄色羽绒服，一头大波浪，脸上娇艳如花，正是汪洋女士。
“阿姨！”白婕没有开口，肚子里开始打起了主意。林梵和张磊则规规矩矩叫起了人。
汪洋女士今天也约了情人来亚马逊，一到这里就发现了门口的女儿，不得不躲在了一边。然后就看到了女儿和情人被她男朋友撞到了，转眼一想，这关系到公司的贷款、生存啊，绝不能让女儿和张磊翻脸，所以硬着头皮出来解围了。
“阿姨，林梵怎么和你们在一起？”张磊疑惑地问道。
边上的女郎却不笨，插嘴道：“情人节聚餐，这是要确定关系了吧。”张磊一听，有理，脸色阴了下来。
就在汪洋想着怎么开口时，白婕演技大爆发了。
她突然哭了起来，“我就怕被你知道，所以瞒着你出来，结果还是被你撞到了……不错，我妈和林梵已经确定关系了，今天约我见面就是来正式通知我的。”
“啊！”在场五人除了陷入角色里的白婕，其他人都懵圈了。
“阿姨，是真的？”张磊嫉妒地问道，为什么不是我？就因为我脸上痘痘多吗？
“嗯。”汪洋红白着脸，低低应了一声。
林梵在白婕的逼视下，咬了咬牙，一把搂住了汪洋，“年纪不是问题，身高不是距离，我和阿姨是真心相爱的，希望能得到你们的祝福。”
白婕瞪了张磊一眼，不再让他问下去，发难了，“你呢，我一不在，你就约了其他女人？渣男！”说完，噔噔噔跑开了。张磊急忙甩开女友追了上去。
我们先说白婕、张磊。跑过一个街角，白婕慢了下来，张磊追上来拉住了她。
“放开！张磊，我们分手吧！”
“为什么？听我解释，那女孩是我表妹啊。”张磊急忙撒谎。
“不是，是我配不上你。你也看到我妈的作风了，你父母会接受这样一个亲家？你会叫这样一个女人岳母？”
“我，我……”张磊犹豫起来，他其实想说谈恋爱不一定要结婚的，但怕白婕会打他。
白婕适时加上了最后一棒，“你好意思以后叫林梵‘叔叔’？”
“啊！”张磊狂叫一声，痛苦地蹲了下来，揉起了头发。
“小样！我还治不了你？”白婕轻蔑地一笑，然后就挥挥手离开了，不带走一朵云彩。
走了一段，拿出自己的手机，给林梵发了个短信：“加油！即使今天拿不下她，也不能让她和别人约会。”
过了几秒，回复来了，“Try my best!”
再说林梵这，搂着汪洋站了一会儿。汪洋白了他一眼，“还不松手？”语气娇媚，并没有生气。
“哦。”林梵只能松开手。
“小梵，今天阿姨还有事，你想投资的话，明天再约啊！”汪洋理了理林梵的衣襟，不忘再下个迷药。
两人分开走了几步，林梵就收到了白婕的短信。
“阿姨，我正想和你说件事呢。”林梵叫住了汪洋，又跑了回去。
“其实我和朋友成立了个投资公司，正想收购一个网络公司。我推荐了‘白杨信息’，但被朋友们否定了……看在白婕的面子上，如果阿姨今晚有空，我们可以先把合同签了，把生米煮成熟饭。如果没空那就算了。”
看到自己的情人已经站在马路对面了，手里还捧着玫瑰。汪洋为难地问道：“不能明天谈吗？”
“明天按计划，我们会直接去另一家意向公司签合同。”
汪洋想了想，咬了咬牙，对林梵说道：“那好吧，我们去你公司谈。”顺手把手机关了，就这样放了情人鸽子。还真是个无情的女人，林梵对汪洋有了进一步认识。
两人来到地下停车场，“车不错啊！”汪洋看到林梵打开了一辆白色的陆地巡洋舰，对他的经济实力高估起来。
林梵摇摇头没有说话。这就是巧合了，他特拉卡的反光镜被苏歌练车时撞掉了，4S店大过年的还没有人，只能停在家里，所以向大左借了辆车。这就让林梵无意间在汪洋面前装了把，算了不解释了，PUA就PUA吧。
巡洋舰来到了雨花台区的一栋新建的大厦门前，下了车，汪洋先开了口，“巧了，我的公司就在马路对面的创业园里。”
林梵微笑着摇了摇头，“不是巧，我的公司特意选在这的，当初的想法就是离‘白杨信息’近一点……谁知我的合伙人后来对阿姨的公司有了点看法。”
“什么看法？”汪洋心头一紧，她早就想摆脱掉“白杨”这个鸡肋了。习惯性地手就挽上了年轻人，高耸的胸部挤了上去。
“上去说吧。”林梵淡定地拍了拍汪洋的手，倒也没有挣开。
“林总，过年还忙啊！”大楼保安和林梵打了个招呼。
“嗯，有点事处理，马上就下来的。”林梵微笑着回了句。
“林总，回头给个签名吧，我侄女可是你们乐队的粉丝。”
“没问题。”挥了挥手，进了电梯。
上了八楼，到了顶头的一间大办公室里，林梵用钥匙开了门，“地方有点小。”
汪洋注意到门口挂了两块牌子，梵星文化和白帆投资，“我明白我明白，你们做投资的不需要多大的营业场所。”
进去开了灯后，汪洋发现这里足有三四百平，还有挑高隔层，应该是刚装潢好不久，现代工业风格。金属、原木、绿植随处可见。
“我去茶水间弄点咖啡，阿姨你随便看好了。”
等林梵端着两杯咖啡出来，看到汪洋正在梵星文化的荣誉墙那。那主要摆放着《北极星2004》获得的一些奖杯、证书，和北极星与一些名人的合影。
汪洋正盯着一张合影出神，“这是金市长？”
林梵把咖啡递过去，“嗯，我们乐队队长的父亲。”
汪洋又看到边上一张照片，“苏商集团的老总？南京银行的王行长？”
“嗯，乐队鼓手的父母，也是我的合伙人……所以你根本没必要为那点贷款担心，说不定收购后我还能再申请点。”
“上楼看下合同吧，这里的中央空调关了，不能久待。”
林梵邀请汪洋上了二楼，直接拿出了评估公司对白杨公司的评估报告。
“阿姨，我们没那么多时间，你看下第三方公司出的报告，如果觉得这个评估价格合理，我们就按这个谈。”
汪洋仔细看了下报告，对于三百万的收购价也算满意，“可以。”
“那再看下这个合同，商务局网站上下的制式合同，看下有什么要改的。”
汪洋仔细地看了下合同，特别注意付款的方式和时间，应该没问题，“也可以。”
“那行，那阿姨我们就开门见山地谈最后一个问题。”林梵把合同收起来放到一边。
“一开始，我们都挺看好阿姨公司的，再加上白婕的关系，我们就想收购了……可是慢慢地我们就听到些流言蜚语，就是说阿姨有点过于OPEN了，这对于公司的形象不是很好。我几个合伙人家里都是有背景的，最怕这些流言蜚语……你明白？”林梵严肃地看着汪洋。
汪洋有点红了脸，“我之前也是为了帮公司拉投资，如果你们能收购了，当然不需要我再那么做了。”
“好，有阿姨这句话就够了。因为我们几个还要上课、忙乐队的事，所以偏向于收购后让原管理人继续管理。如果阿姨能控制好自己，我会出面给你担保。”啪，林梵从抽屉里又掏出两页纸——合同附录。
“一、收购合同签订之日起，汪洋女士必须在白杨信息担任总经理一职满三年。
二、期间汪洋女士不能出现违反国家法律或社会道德的负面新闻、不得损害公司名誉，否则应承担相关损失。
三、作为奖励，三年期满后，汪洋女士可以以每股一元的价格收购白杨信息10%的股份。”
汪洋隐隐有种被套路的感觉，又重新把合同和附录看了遍，得，就当禁欲三年了，同意了。
林梵当场在合同上签字盖章，随后两人去了对面的白杨信息，汪洋作为白杨的法人也签字盖章了。
签完字后，汪洋靠在林梵身上，手摸着他的胸部，媚眼如丝地看着林梵，“林总啊，本来签完字我们应该喝点红酒庆祝一下，然后再‘深入交流’下。但不是要遵守社会道德嘛，所以嘛，现在只能各回各家，各找各妈了。”说完，冷着脸，让林梵把她送回了家。
把汪洋送到家，白婕特意跑出来和林梵交流了下，对他取得的进展很满意，奖励了一个深吻，但再出去开房的时间不够了，林梵只能灰溜溜地回了荷花新村。
到家后，苏歌、闻静还没回来，林梵自己热了点菜、吃了点冷饭，哎，一个满怀期待的情人节过成这样。
但也有好事，苏歌、闻静回来后发现林梵竟然没在外面过夜，非常高兴，又奖励了他一下三人行。所以到最后，第一次感受入珠威力的机会，白婕、汪洋一一错过，最终还是便宜了苏歌母女。
至于威力，反正主卧室的床全湿了，三人只能搬出了大房间，母女俩精疲力竭地搂抱在一起抢了小床，林梵只能去客厅的沙发上睡了一晚。
【南京下的雨】第十四章 固执的白婕
在白帆投资新建的会议室里，林梵正给大家播放着PPT。
“这就是我计划做的第一个网络产品——微博，形式上接近于博客，也就是网络日记、部落格，其特色就是限制了上传的字数，所以叫它微博。”
“为什么要限制上传的字数？”白婕不是很明白。
林梵微微一笑，“首先，字数多就意味着专业，一般人是不可能随便写出个千字左右的长篇文章的；专业就意味着人少。微博限定了字数，就可以让更多的人参与进来，以达到‘眼球经济’的目的。”
“其次，字数少了也意味着上传、刷新、传阅的速度快。再次，字数少，一个屏幕就可以显示更多的信息和内容。”林梵没说手机阅读，智能手机现在知道的人太少，没必要说。
“分享、即时、互动就是微博不同于现有门户网站、贴吧、博客的特色。”林梵看了看会议室中的几个人，继续说道：“2003年谢因波曼与克里斯?威理斯两位美国人提出了‘We Media’这一概念，中文翻译过来就是‘自媒体’。让普通大众可以提供与分享他们本身的生活、新闻的途径，是私人化、平民化、普泛化、自主化的新媒体。而我们的微博，我打算打造成国内自媒体的第一平台。”
“那个，我问下，它的盈利模式是？只是广告费用吗？”老周皱眉问了句。
“不仅是广告费用，你们看这。”林梵示意大家注意PPT上的右上角，“这儿有个‘热搜’版块，一般点击量最高的10条微博会显示在这。但我们也可以在后台通过技术手段把某条微博做进‘热搜’，也就是买卖‘热搜’。举个例子，北极星的第二张专辑要上市了，梵星文化为了让大家知道这事，可以找到白杨微博，付出一定的公关费，把这条信息顶上热搜。”
“这个盈利模式我喜欢，如果某个明星要消除微博上的负面消息，是不是也要找我们公关？”大左一通百通。
林梵点点头，“其实微博就像一家报纸，可能盈利不会很多，但可以取得一个舆论权和话语权……所有这一切，前提就是微博能取得足够多的关注。技术不是难点，关键是推广，让更多的人来‘玩’微博。”
“其实说盈利的话，我长远的目标是把它卖掉，保留少量股份作为话语权即可……怎么样，你们还打算投资吗？”林梵微笑着看了看在坐的北极星诸人。
“那肯定，你今天不开这个产品介绍会，我们‘海岸线’也会投资。大左的爸爸说了，投资最重要的是看对人，我和大左看好你。”曼曼竟然是第一个发言，她和大左学着白帆，成立了一家海岸线投资。
“海岸线投300万。”大左潇洒地打了个响指，就差一根雪茄了。
“我个人投100万。”老周周潮勇接了句，就像曼曼说的，他对微博这个产品还有所怀疑，但是他相信林梵。
“我就不跟了，马上要出国了。但如果以后你们有官面上的麻烦，可以找我，我来解决，毕竟我还有梵星20%的股份。”金伟说道。
“那这样。”林梵对坐在自己旁边的汪洋说道：“你回头准备个股权转让合同，给海岸线20%的白杨股份，周哥10%的股份。三年后你的10%从白帆的里面出。”
汪洋点点头记了下来。她心情有点复杂，看着在场和她女儿一样大的少男少女，开口闭口就是成百上千万的。特别是她女儿白婕，竟然成了她的老板。
林梵可不知道汪洋的心里想法，他又布置道，“尽快把游戏一块脱手卖掉，把人员精简下。微博说穿了就是个网页，技术含量不会很高……这东西进度很重要，我两个月内要看到初版，三个月后要开始上线运营。”
几个人正在聊着，会议室的门突然被人大力推了开来，一个中年人不顾前台妹妹的阻挠闯了进来。
林梵第一时间想把白婕和汪洋拉到身后，但两位女士开了口。
“爸爸！”“曙光！”
来人原来是白婕的父亲、汪洋的老公、白杨信息的技术总监白曙光。
林梵赶紧叫了声，“叔叔。”然后示意前台妹妹出去。
有点不修边幅，戴着一副黑框眼镜的白曙光，呆呆地看了一圈会议室站起来的众人，最后眼睛还是看向了自己的老婆，“汪洋，我听说你们计划把《快乐西游》卖掉。” 《快乐西游》就是白曙光花费无数心血研发的网络游戏。
汪洋皱眉说道：“曙光，你听我说……”
“叔叔，这个决定是我做出的，我会给《快乐西游》找一个很好的下家，不会让叔叔的心血白费的。”林梵硬着头皮站了出来，毕竟这个方案是他提出的，他不能让汪洋背锅。
白曙光呆滞的眼神死鱼一样看着林梵，过了良久才说道：“好吧，那我辞职。”
“叔叔，留下来吧，白杨需要你。请给我几年时间，白杨会重新做回游戏的。”如果白曙光肯留下来，过个几年倒不妨弄下《王者荣耀》。
白曙光脚步停了停，还是佝偻着背走出了会议室。林梵突然感到这个背影像极了梦中走向天台的自己。
他回头对白婕说道：“赶紧去陪着他，等他情绪缓和了再回来。”
“爸爸。”白婕叫了声追了出去。汪洋脚步移动了下，最后还是颓然地坐了下来。
开学前的这段时间里，林梵一直在白杨信息盯着。在他的督促下，微博进展很快，因为林梵知道最终要做到哪一步，要做成什么样，省了很多中间的摸索时间。
老周告诉了他一个好消息，可能因为过年孩子们有了压岁钱，《北极星2004》这个月又卖出去了20万张。另外他还给北极星接到了康师傅冰红茶、匡威帆布鞋的两款代言。林梵的手头一下又宽裕起来。
转眼高一下学期开学了，林梵恢复到了上学、健身、排练的日子。酒吧是不去了，只是偶尔和朋友们去助助兴。白杨那也不用天天去，有汪洋盯着。现在汪洋像变了个人，衣服保守起来，天天板着个脸。
就在林梵以为他完成了白婕的任务，完成了对汪洋的改造时，汪洋这却出事了。
这天，白婕和林梵像平时一样排练完，来到梵歌旗舰店，他们的车停在这，也要接上闻静。
且说苏歌驾驶证到手后却看不上林梵买的特拉卡了，觉得太丑，和闻静商量后买了辆白色的本田CR-V。特拉卡还是留给了林梵，正好他现在事情多，也需要车子跑腿。
先把白婕送回家，路上却接到了汪洋嚎啕大哭的电话，白曙光出事了。
林梵疾速开到白婕家，发现这里挤满了人，还有110的警车。三人下了车，和警察说明了身份才让进了屋。一进门客厅就见地上一大摊鲜血，白婕顿时软了下去，还好有林梵扶着。
进了卧室，看到了披头散发的汪洋，母女俩先抱头痛哭了会，汪洋才哭哭啼啼地说出了事情的经过。
汪洋的最后一个情人，也就是被她在情人节放鸽子的那位，人比较偏执，不肯相信柔情蜜意时，汪洋会突然拒绝他。一而再，再而三地给汪洋打电话，汪洋本来还有点愧疚，这下生气了，电话直接拉黑。
却不知怎么被那男人跟踪到了家里，男人请求复合，汪洋拒绝……野男人一看家里没人，就想强上，两人纠缠时，出去钓鱼的白曙光回来了，当下就和男人打了起来。
身体虚弱的白曙光不是男人的对手，被打倒在地，一发狠劲，从厨房拿了菜刀就砍了上去。
现在男人被120拉到了医院，进了ICU。白曙光则被带到了警察局。
林梵当下先叫闻静打的自己回去，和苏歌说明情况，自己可能要在外面忙一阵；然后电话叫来了大左、金伟和老周。
大左附近有套房子，先让白婕、汪洋搬过去避避风头，还找了个律师。
金伟找了人给警察局打了电话，安排探视，并把事情压下去，不让舆论扩散。
老周则临危受命，暂时接过了白杨的一摊事。
第二天，林梵陪着汪洋母女去拘留所探视了白曙光。白曙光的精神面貌却是不错，好像出了口恶气，体内的阴郁全发散了出来。
最后白曙光要求和白婕单独聊聊，白婕却要求林梵留下来，汪洋只能单独出去等他们。
白曙光看了看白婕和林梵握在一起的手，缓缓说起了往事。
“小婕，我知道你埋怨你妈，可是你妈也有难处啊……在你小学的时候，还记得我发生了一次车祸吗？那次车祸后，我就失去了男人的功能。”白曙光表情木然地说着。
“你妈陪着我看了很多地方，都没用……几年后，你妈在同学会上和她的初恋情人出了轨。那男人要求你妈离婚后和他结婚……你妈最后没有同意，反而和那男人分手了。”
“我知道你妈在外面有男人，特别是公司不行后，她为了找投资更是急病乱投医……但我不怨她，你妈一直换情人，也是为了不和他们纠缠过深，发生感情……她对于这个家、对于我、对于你没什么亏欠的。你要原谅她，孝顺她，这是爸爸对你的最后一点要求。”
大左借给他们的房子是间两居室，母女俩各一间，林梵又是睡客厅沙发。
这天晚上，他洗完澡换上了睡衣打开笔记本开始处理事务。今天傍晚时分苏歌带着闻静开着CR-V过来给他送了点换洗衣服，顺便见了见汪洋母女，对白婕态度尚可，对汪洋可是没说一句话。
到了10点，准备睡觉了，一间卧室啪地打开了，白婕走了出来对他说道：“进来和我一起睡，我和你说点事。”
“哦。”林梵答应了一声，就抱着被褥进去了。他可没什么想法，只觉得发生了这么大的事，白婕的确需要人说说话。
两人半躺着，肩并肩靠在一起，各睡一个被窝。
看到白婕不想说话，林梵找了个话题。
“听了你爸爸的话，你是不是对你妈的看法转变了？她其实没那么浪。”
“呵呵，男人啊，就是这么愚蠢，女人说什么话就轻易相信了。在我爸的眼里，我妈的确不坏，可是你就没想到这些都是我妈的一些手段呢？”
“哦？”林梵不大相信白婕的话，他觉得白婕对汪洋的误会太深了，有点固执了。
“你不信？就说那个我妈最早出轨的初恋情人吧，据我所知，两人并没有断绝来往，隔一段时间还会约上一炮；至于我妈为什么没有和我爸离婚嫁给他，我更愿意相信是因为那个男人满足不了她。”
“不会吧？”
“我妈应该是那种做完后悔，对我爸愧疚一阵，然后又控制不住身体内的欲望，又会出去找男人的模式。跟你们男人一样！就是欲望大于理智。”
“你别看她最近很保守、很淑德的样子，但我估计她维持不了多久了。你最好赶紧上了她。”
“还要我上她？我以为任务结束了呢。”
“你是不是觉得我有病？拼命叫自己的男朋友去肏自己的妈妈？这样，我们做个实验。”
“什么实验？”
“你过会儿把房门开一条缝，然后和我做爱，看我妈的反应。如果是正常女人，这种情况下看到我们做爱，你说会是什么反应？”
“可能会生气来骂我们，毕竟你爸刚出事……或者沉默不语，装着没发觉。”林梵想了想。
“我打赌，她会来偷看。她理智上可能会和你想的那样，但身体的欲望会影响她，她已经有很长一段时间没做了。”
“行，如果她来偷看，就算我输了，我听你指挥。”
“我也不要求你什么，你直接今晚就去她的房间。一夜两炮，没问题吧？”白婕调笑道。
林梵苦笑着比了个OK的手势。
白婕跳下了床，去客厅开了灯，然后把房门开了条小缝，这样一有人在门前偷看，地上就会有影子。
“好像没准备套套。”林梵突然想起件事。
“我是安全期，我妈有避孕药。”
看到林梵有点尴尬，不在状态，白婕主动吻了过去，“快，给我看看入珠。听曼曼说，你们三人去香港做的。”
“大左还真是个大嘴巴。”林梵干脆起身，脱去了全部衣服，露出了越来越健美的身体。
白婕也飞快地脱光了，然后就瞪大了眼睛，抓着林梵的肉棒好奇地翻来翻去，“说实话，看着有点恶心，如果有密集恐惧症的肯定受不了。就像鸡巴病变生出了一个个小肉瘤。”
林梵担心地问道：“你不喜欢？”
“没有啦，就是有点不习惯。你原来的鸡巴多可爱，白白嫩嫩的，照样可以把我肏到高潮。对我来说，不埋入珠也足够了。”
林梵有点委屈，“你不是让我去对付你妈嘛，我对她可没什么自信，正好和大左他们说到入珠，就去埋一下了。”
白婕妖娆地飞了一眼林梵，“你有心了，我要奖励你。”低下头就把狰狞的鸡巴慢慢凑到了自己的嘴边。
抬头看了眼男人，白婕伸出舌头在马眼上扫起来。林梵舒服地叹了一口气，前列腺液慢慢在马眼上渗了出来。
扫完马眼，舌头开始舔弄红色的龟头，最后在冠沟里扫来扫去。每扫一次，林梵的身体就不自觉地抖一下，带着13颗入珠的鸡巴越发坚挺，简直成了一根狼牙棒。
白婕终于把肉棒塞进了嘴里，但她经验不是很足，将将只能含进一个龟头。林梵突然有了个想法，有机会要张靓颖给自己几个女人培训下，如何深喉。
没过一会儿，白婕沮丧地吐出了肉棒，咽下了一大口口水，“不行，有了入珠我根本裹不紧你的鸡巴，含来含去口水倒一大堆。”
林梵哈哈一笑，把女孩拉了起来，放倒在床边，“不要紧，我埋入珠就是为了让你们开心，你们开心了我就开心。”
啪，白婕打了一下林梵的大腿，“你越来越猖狂了，一口一个‘你们’，知道你女人多……我和你说，林梵，只要你能喂饱我，我不在意你外面有几个女人。但如果你喂不饱我，就别怪我给你戴绿帽子，反正你也知道我家有给男人戴帽子的家风。”
林梵心中一凛，这个问题是要注意，他可是“当过”中年男人的。男人一过四十，不是阳痿就是早泄。有个不成文但被普遍认可的说法，男人一生中射精的次数是固定的，青年时射得多，年纪大时就射得少。
林梵当下就决定了，明天开始喝茶放枸杞；做爱时尽量延长时间，减少射精次数；以后绝对少惹女人，看守好自己的几块自留地就可以了。
他一边想着心事，一边掰开了少女的大腿埋下了头。上次在外滩虽然给白婕口过了，但那是在浴室里，视线不好，时间也不长，还没好好欣赏过白婕的蜜穴呢。
上文已经说过，白婕的毛发稀少，弯弯曲曲地分布在阴阜上。不知道是不是因为做的少，穴口显得很小，阴唇露出不多，颜色较浅，整体上有股小巧玲珑的感觉，很是干净可爱。
林梵低头上去刚亲了下，白婕突然大叫了声，把他吓了一跳。
白婕不好意思地轻声解释道：“叫响点，让她能听到。”林梵苦笑不得，他不管了。
舌头在阴唇上来回舔弄，时不时咬一咬，吸一吸，很快蜜穴就开始湿润，顶端的肉珠探出了头，也被林梵捕获。
白婕一开始还在想着如何吸引汪洋，这时就完全投入了，做作的声音小了下去，越来越销魂、妩媚。她抓着林梵的头发，把他的头在自己的蜜穴上来回摩擦，就像在用一个自慰器。
没过一会儿，白婕开始啊啊地叫起来，双腿夹紧，把男友的头死死按住，然后就开始泻身了。一股暖暖的水流潺潺而出，被林梵的大舌头一卷，吃了个干干净净。
林梵起身，没找到毛巾或纸巾，最后把自己的汗衫拉了过来擦了擦嘴上的水渍。
擦完后，分开白婕的双腿，狰狞的狼牙棒抵到了蜜穴上，来回擦了擦，慢慢顶了进去。
“好舒服！”白婕无意识地叫了句。投入的两人都没听到隔壁的房门响了下。
林梵开始缓缓抽动，入珠的第一个特殊之处体现出来了，就是在正面的传教士体位下，也能强烈摩擦G点。
很多人喜欢背入式，原因就是背入式的受力点正好是阴道上方的G点处。传统的传教士体位受力点是阴道下方，所以从科学上来讲，背入式是胜于正面式的。
而林梵有了入珠就不一样了，不管什么姿势，正面、背面还是侧面，总有入珠会挤压、摩擦到G点。
就像苏歌和闻静，白婕不一会儿就被肏得胡言乱语起来，“啊呀，入珠好厉害……太爽了，肏死我了……用力，我要到了！”
白婕抓着林梵的腰自己拼命耸动起来，两人配合着，一起后缩一起前顶。鸡巴的行程距离拉到了极致，还好林梵的鸡巴够长，没有掉出来。
白婕像被扔上岸的鱼一样在床上直跳，把床弄得吱嘎吱嘎乱响。
林梵则在体验新技能，他发现，当他把注意力放在入珠上时，龟头的敏感度会下降，能有效地延时射精。
白婕突然一把把林梵拉了下去，凑到他耳边说道：“你看……你看门边地上，有影子……我妈在偷看……啊，我到了。”
白婕紧紧抱着男友开始泻身。林梵被她一说，注意力却看向了门边，那果然有个影子在细细簌簌颤动着。
想到汪洋在边上偷看，林梵感觉自己要到了，不再故意分散注意力，抱着瘫痪的白婕就死命冲刺起来。
白婕瘫在那，任凭男友摆布，只会大声叫着：“死了，死了，我要被你肏死了！”
终于一股电流从小腿处冲了上来，林梵爆发了。两人紧紧抱着，肆无忌惮地叫着。门边的黑影也是一个僵直，一个被压抑着的低低叫声混杂在了年轻人的叫喊中。
休息了片刻，白婕抬头看了看，拍了拍林梵，“走了，你休息好了就过去吧。”
“真要过去？”事到临头林梵有点退缩了，或者说他在白婕面前开始装了。
“别废话，快去。你还想不想完全得到我？想的话就卖力地肏她。”白婕把林梵一把掀了起来。
林梵还想穿条内裤，“别磨蹭了，就这样去，反正过会儿还要脱。”
林梵无奈地用内裤擦了擦鸡巴上的水，就晃荡着向外面走。
来到门边，“等等。”回头一看，白婕从箱子里拿出了一部SONY手提摄影机，“你进去后，把灯开着，我过会儿来摄像。”
“啊，还要摄像？这玩得大了点吧。”林梵有点不安。
“男朋友和老妈的第一次，不觉得很有纪念价值吗？你过会儿配合下……放心，我不会害你。”白婕信誓旦旦。
“好吧。”林梵还是妥协了，他是个男人他怕啥。
等林梵出门后，拿着摄影机的白婕脸上慢慢露出了一个神经质的笑容。
林梵鞋都没穿，就这样一丝不挂地走着，脚步缓慢，脸上很不好意思的样子。但胯下高跷起来的肉棒暴露出了他心底的某些真实想法。
手握住门把，深吸一口气，想了想进去后不说话，直接干。
啪嗒，门没锁。林梵推开门就闯了进去，第一时间按亮了灯。
果然和预想中的一样，汪洋衣服凌乱，下身光着，正在自慰。
汪洋只觉眼前一亮，灯开了，然后就见一个赤身裸体的健壮男人闯了进来。不管其他，先瞄向了男人的胯下，好大一条！
然后才想起来自己要说点什么，“林梵，你进来干嘛？小婕呢？”
嘴里这么说着，身体却自然地向边上让了开去，给林梵留出了床上的位置。
还真是个骚娘们，林梵暗道。他也不废话，走过去，上了床，刷地撕开了汪洋睡衣的扣子。两只肥美的奶子跳了出来，紫红色的玫珠已然高跷，像两颗小葡萄。
“别撕啊，我就带了一件睡衣……啊！”低叫一声，原来林梵已经咬上了她的乳头，舔吸起来。
汪洋一手搂住林梵的脑袋，一手贪婪地抚摸着他的胸肌。“好健壮，还是年轻人好，身上的味道都好闻。”
林梵把玩、吮吸了一会儿熟女的雪峰后，舌头开始向下走去。
“小梵，你上来，阿姨帮你舔鸡巴。”汪洋其实想说不用前戏了，下面都是水了，直接干就行了。但她想给这个健壮的年轻人一个好印象，于是主动提出了69.潜意识里不想输给自己的女儿，要让林梵见识下老阿姨的风采。
林梵言听计从地跨坐上丰腴的胭脂马，屁股向汪洋的头部挪去，脸部朝向妇人的神秘三角地带。
然后他就发现了躲在门边举着摄影机的白婕，身上衣物整齐。看到林梵注意到她，还冲男友比了个V字。
林梵苦笑了下就低头看向了汪洋的肉穴。母女俩的蜜穴长得挺像的，都小巧玲珑的，只是汪洋的颜色深多了。如果说白婕的蜜穴是一朵洁白的白玫瑰，汪洋的就是一朵妖艳的红玫瑰。
汪洋的毛发比女儿旺盛，被修理成了一个整齐的倒三角。
林梵这边还在欣赏美景，汪洋这却被眼前的大鸡巴吓了一跳。大头、18厘米、三指宽，无一处不表明这是一条极品鸡巴。但上面的这些突起又是什么？汪洋可从来没见过，也没听过入珠这东西。
这时下面传来的酥麻感让汪洋不再多想，管他是什么，肏得爽就行。
于是汪洋也舔弄起林梵的鸡巴来，她的功夫当然比女儿厉害多了，就是这个体位做不了深喉，否则汪洋不介意向林梵展示下她的本事。
吹了会儿，汪洋忍不住了，她已经两个多月没做了。
“小梵，肏阿姨吧，阿姨痒死了。”汪洋吐出水淋淋的鸡巴，央求道。
林梵起身离开汪洋。汪洋一把剥去了自己的睡衣，翻过身来，高翘着屁股趴在了床上。
“小梵，从后面来。阿姨最喜欢这个姿势。”
看着如一头白羊那样一丝不挂趴着的汪洋，林梵突然发现眼前这个女人竟然和梦中20年后的白婕一摸一样。肥大的屁股，高耸的乳房，有点赘肉的小肚子，还有这个淫荡的姿势。
林梵眼睛红了起来，他要为梦中的自己报仇，肏死这个背叛自己的婊子。
他挪了过去，一把死死抱住汪洋的大屁股，鸡巴以一个熟练的角度顶进了湿漉漉的肉屄里。
“啊呀，慢点，小梵，慢点，你的太粗了。”
汪洋发出一声哀嚎，林梵却不管不顾，火力全开，一下一下以一个恒定的速度猛肏起来。他毫不留情，肏得凶猛无比。
倒钩式的龟头，13颗入珠，激烈摩擦着每一处穴壁，包括最敏感的G点；长长的鸡巴一次次顶在了子宫口上，持续地敲门，几分钟后终于冲开了关口，一下冲入了子宫内。
“啊！”一声惨叫，汪洋开始猛烈打起了摆子，她高潮了。
林梵这次没有温柔地停下来，还是满目狰狞地夯击着。
举着摄影机的白婕悄无声息地溜了进来，把这惨烈的性交场面完全拍了下来。全景、翻着白眼的汪洋脸部、激烈抽插的性器官一一入镜。
摄影机后白婕的表情竟然和林梵一样，狰狞、痛快、大仇得报。
也不知肏了多久，林梵始终控制着射精的欲望，也不调情，更没什么技巧，就像个打桩机，一下一下持续不断地夯打汪洋。
汪洋肉屄内的嫩肉被肏了出来，外翻着。阴唇肿成了鱼鳔。淫水湿了又干，干了又湿。她也不知高潮了几次，渐渐没了声息。
“行了行了，快停下来，她要被你干死了。”拍摄汪洋面部表情的白婕发现了不对，及时阻止了林梵。
林梵清醒过来，赶紧停下来拔出了鸡巴。啵，鸡巴离开蜜穴时发出了一声响亮的开红酒的声音，然后是大量淫水像决堤一样涌了出来。
“你干嘛？是不是肏丈母娘特别刺激？肏起来没完没了的。”恢复正常的白婕开始心疼起自己的母亲来。
“我，我先去洗个澡。”林梵不好意思地挺着鸡巴去了浴室。
等他洗完澡穿好衣服再走进汪洋卧室时，白婕正抱着虚弱的母亲给她喝水。看到林梵进来，汪洋恐惧地向女儿怀内躲了躲。
等汪洋喝完水，白婕让她靠在床板上，然后当着她的面回放了那段录像。激烈的场面、歇斯底里的叫声重新在汪洋面前展现出来。
“怎么拍这个？难为情死了，快删了。”汪洋难得不好意思起来。
白婕并没有删录像，反而不紧不慢地关了摄影机，收了起来，“妈妈，你知道吗？这摄影机我买了很长时间了，我早就计划着给你和我的男友拍上一段。”说到这里歉意地看了下林梵。
林梵感觉有点不对。
“知道吗，我很狠你，妈妈。你在外面找男人也就算了，但为什么还要勾引我初中的班主任？那个老头我看不出有什么吸引人的地方。我一直想问你，你就饥渴成那样？”
汪洋脸色白了白，“你上初中时，白杨就开始出问题了。我和你爸爸没空管你，我就想着和你班主任上了床，他能替我照顾你。”
“可是你知道吗？你和那老头在办公室乱搞被我同学看到了……于是当我努力考了第一，评上三好学生时，同学们就开始说‘学好数理化，不如有个骚妈妈。’”白婕的话语很低沉，林梵不觉握住了她的手。
“于是我开始被同学们孤立、霸凌，写好的作业被撕了，带的饭盒被放了泥土，直到最后被几个女生围着殴打。”
“你为什么不告诉我？”汪洋真得是第一次知道这些事。
“告诉了你，然后呢，你再去陪那老头睡一觉？”白婕反问了母亲一句，“还好我聪明，找了个学校的混混当男朋友，别人才不敢找我麻烦。可是代价就是没了初吻。”白婕歉意地看了眼林梵，林梵摇了摇头。
“你知道吗？那个混混有口臭，但我还得亲下去……每和他亲一次，我就狠你一次。也就在那时，我有了个想法，我自己不是男的，没法强奸你，我就要我男朋友上了你。要把你肏得刚才一样死去活来，然后再拍下来……那个小混混太弱了，我就想到高中找个大鸡巴的男朋友再说。结果也算我幸运，第一个男朋友就找到了。”
白婕看着脸色发白的汪洋，最后说道：“听着，我把我的男朋友分你一半。但如果以后你再在外面乱来，我就把这个视频发到网上。我会出面控诉你在没离婚的情况下和自己女儿的男朋友发生关系，两人相差22岁……你既然不要脸了，我也陪你一起死。”
晚上，林梵搂着白婕躺在床上，两人眼睛都挣得老大，全无睡意。
“那个，白婕，录像如果以后上传，能不能在我脸上打个马赛克？”林梵弱弱地问道。
白婕扑哧一下笑了起来，“不加，加了就没有真实感了……你以为母女俩一起上就这么容易啊？总要有代价的……你如果怕录像外泄，还不如想想怎么伺候好我妈呢。”
随后白婕把头往林梵怀里靠了靠，搂住了他的胳膊，闭上眼睛说道：“林梵，谢谢你。”
一个星期后汪洋的情人还是没有挺过来，死在了ICU；白曙光被判过失杀人，有期徒刑七年。
【南京下的雨】第十五章 春水玉壶
2005年的五一劳动节假期由七天变成了三天，加上一天星期天，可以连休四天。
不管大众如何怨声载道，忙着调整游玩计划，林梵和他的朋友们却是根本没有休假的计划。苏歌、闻静在考察南京周边的制衣厂，梵歌计划收购一家，打算开始自产自销；北极星第二张专辑《北极星?平凡之路》已经录制完毕，后期的发行事务都扔给了金伟、老周他们。
林梵自己则一直泡在雨花台的白杨信息，微博已经进入试运行阶段，他美其名曰在DEBUG。
在白杨总经理办公室，林梵正霸占着汪洋的电脑，在微博上和粉丝们互动。
“我忘了一点，要弄个‘实名认证’。我说我是林梵本人，他们都不相信……认证完成后的ID，可以在头像后面加个橙色的V字……”
偌大的办公室里除了林梵一个人也没有，好像只有他一个人在喃喃自语……突然,他坐的老板椅被推开了，一个人影从桌子底下蹿了出来，拉过边上的废纸篓就吐了起来。
林梵心疼地拍了拍她的背，递上水杯和纸巾，“阿姨，不用勉强啊，不行就算了。”
从桌子底下蹿出的人影正是汪洋，只见她头发凌乱，脸色通红。她漱了下口，用纸巾擦了擦嘴，不好意思地对林梵说道：“真得没法给你深喉。喉咙本来就敏感，一般的鸡巴光滑，忍忍也就进去了。你的上面这么多入珠，对喉咙的刺激太大了，一直反胃。”
林梵把她搂进了怀里，两人重叠着坐在宽大的老板椅里, “没事，有得必有失嘛。有阿姨这么好的小屄可以肏，不能深喉又有何妨？再说深喉又不能给女人快感，就是一种征服感罢了。”
说完，双手熟练地探进了汪洋的裙子里一摸，奇怪地问道：“阿姨今天怎么穿了内裤？”
汪洋脸红了，扭头吻了下年轻人，眼睛水汪汪地说道：“和你在一起太刺激了，前两次没穿内裤，水流得地板上到处都是……今天特意穿了条全棉内裤吸吸水。”
说话间，林梵已经剥下了她那条白色的内裤，内裤很普通保守，唯一的特点就是比较厚实。
“阿姨，你的名字真是没有取错，你看你的骚水都成汪洋大海了。”林梵把内裤举到两人面前，用力挤了下，真有一些淫水被挤了出来，滴滴答答，一股淫荡的味道。
“这还不多怪你。”汪洋掐了林梵一把，然后把裙子撩到腰上缠紧，露出黑丝大腿和白嫩肥大的屁股，岔开大腿把林梵高翘的鸡巴塞了进去。两人齐齐满足地叹了口气。
每次相约在办公室见面，林梵都会穿松紧带的运动裤，而汪洋一贯是无底裤开档丝袜长裙。
汪洋开始前后摆动屁股，林梵则熟练地解开她的衬衣，把胸罩推了上去，揉起了汪洋的两颗C杯大奶。
“阿姨，和我做爽不爽？”
“嗯……你以为我和谁都会流这么多水啊……也只有和你这小子在一起，我才会水漫金山。”汪洋眯着眼睛边做边解释。
“阿姨，我见识少，你别骗我……唔……”汪洋扭转身，两人来了一个缠绵的吻。
汪洋的声音沙哑起来，“不管你信不信，和你做真的很爽……我觉得你的鸡巴和我的小屄最配了。”
汪洋想到了什么，示意林梵把椅子移到桌边，点开百度页面，输入“七大名器”，回车。
“别看阿姨以前处过几个男人，但真得很难获到高潮。我上网搜了下，觉得自己就是名器中的‘春水玉壶’……春水就是指水多了，这点我不用解释你也明白了，对吧？”
汪洋回头娇羞地看了眼林梵，眼波流转。眼睛湿润正是拥有“春水玉壶”女人的脸部特征。
唰，亢奋的林梵站了起来，把汪洋按在桌子上就是一顿狠肏。把这骚熟女干得一阵鬼哭狼嚎，还好总经理办公室隔音比较好，今天又是周六人少。
“小梵，慢点……先听我讲完。”汪洋还想挣扎下。
“不，阿姨刚才吹得也辛苦了，先让你爽一下。”林梵抓着汪洋的肥奶，三浅一深一转地运动起来。
三浅一深大家都明白，这“一转”却是林梵在自己四个女人身上自行研究出来的绝招。当自己的大头鸡巴插到底后，不急着拔出，胯部顺时针或逆时针缓慢而有力地转动几下，让13颗入珠在女人最敏感、最娇嫩的穴肉里刮擦几圈。
经验比较少的闻静和白婕往往只要这么一转就会丢盔弃甲。所以在和白婕玩耍时，强势的白婕是禁止林梵用这一招的，除非她要高潮了。
就在林梵把鸡巴顶在汪洋的花心上，第4次慢慢旋转时，汪洋开始发颤了，大喊大叫起来，“就这样，就这样，里面好舒服……女婿的大鸡巴把我的小屄要弄坏了……啊，快用力，我要到了！”
汪洋哭喊起来，整个身体无力地趴在了桌子上，两只大奶压住了键盘，电脑上页面一阵乱跳。
毕竟是在工作中，林梵也没控制射精的欲望，配合着汪洋大力、快速地抽插着。
汪洋突然头抬了起来，脖子伸得老长，声音已经沙哑，濒死一样发出了一声长叫，难听得就像乌鸦叫；但却很真实，让人一听就知道这个女人愉悦到了灵魂的深处。
林梵也到了，他死死抱住汪洋的大屁股，梦里最爱的大屁股，“我的，都是我的！”边叫着边射出了一股股浓厚的精液。
呱，两人像连体婴儿一样跌坐回了老板椅。椅子的弹簧发出了一声令人牙酸的吱嘎声。
林梵虽然射完了精，但鸡巴还是没有滑出来，反而像狗鸡巴一样被汪洋的“春水玉壶”卡住了。刚开始几次他俩为此还有点紧张，后来发现汪洋的肉穴高潮后会收缩得很紧，而林梵的鸡巴上又有入珠又有大龟头，所以才会卡住。但只要用点力还是可以慢慢拔出来的。
休息了一阵，汪洋心心念念要继续给林梵讲解“春水玉壶”，她关掉刚跳出来的杂乱页面，回到“春水玉壶”的讲解页面。
“刚说了，春水意思是水多。而玉壶是形容这种阴道的形状，你看这图……我的阴道就像一只老式的细颈水瓶，阴道口和前半截很细，一般男人的鸡巴到这就会溃不成军……而阴道的后半截就像水瓶的底部，宽大、空旷。”
汪洋看了眼抱住自己的心头肉，不好意思地接着说道：“我交往过的男人不少，但能到达底部的很少；偶尔能到的，也是体积不大，碰不到肉壁，很空虚……只有小梵你的这根大头鸡巴，不仅能到达阿姨的花心，还能摩擦搅动那里，更不用说那13颗锦上添花的入珠了……阿姨爱死你的鸡巴了，爱死小梵了。”
说完回头抱着小男人又啃了起来。啃了好一会儿，汪洋才放开林梵，嘟着有点红肿的嘴自我辩解道：“阿姨告诉你这事，只是想告诉你，我并不是那么淫荡……我只是不甘心，一直在找一根适合自己的鸡巴，阿姨也想高潮，也想潮喷。”
“所以……”林梵期待地看着眼前这个高潮过后，慵懒中的熟女。
“所以，只要小梵不嫌弃阿姨年纪大，阿姨就陪小梵一辈子，以后只给你一个人肏！”
林梵一听，眼泪都要出来了，好激动啊，白婕的任务总算达成！他那根还被汪洋锁着的鸡巴又开始膨胀。
林梵拔出鸡巴，把汪洋正面放在桌子上，摆出姿势就像来“火车便当式”。可是这时他的手机响了，拿过来一看，对着汪洋说道：“别说话，是小婕的。”
汪洋笑着点了点头，却把林梵的鸡巴拉了过去，插进了她的小屄里，身体无声无息地慢慢蠕动，手指伸进林梵的卫衣里触摸他的乳头。
“喂，林梵，是不是又在我妈那啊？”电话里传来白婕清脆的声音。
“嗯啊，微博在试运行了，所以我最近在白杨待的时间比较多……嘶……”汪洋调皮，用力夹了一下自己的小穴，令林梵舒服得控制不住，叫了一声。
“靠，大白天的就在和丈母娘日屄吧……我是叫你去征服她的，不要被她迷得昏头转向……不说你们的破事了，我是通知你，明天上午和我一起去搬家。”
“行，明天上午8：30我去现在住的房子那接你。”
“那行，挂了，你们继续肏吧……对了，明天可是我的日子，留点体力啊。”嘀，不等林梵回复，电话就挂了。
两人离得近，白婕电话里的声音汪洋全听到了。听到白婕的最后一句话，汪洋竟然把林梵的鸡巴拔了出来，不让他日了。
“阿姨，你怎么能这样？太无情了。”看着汪洋开始整理自己的衣服，林梵有点愣。
汪洋把文胸拉下来把肥奶藏好，娇媚地白了下林梵，“你一个人要对付我和白婕，听小婕说你外面还有个小女朋友，我可不能把你榨干了……反正我今天满足了，爽够了，嘻嘻，你留点体力明天给小婕吧。”说完把林梵的运动裤拉了上来，把他高翘的鸡巴埋了进去，“我们来‘日’方长！”
看着渐渐正经起来的汪洋，林梵也克制住了自己，今天周六，晚上还有苏歌这个大餐在等他。于是两人就开始处理正事了。
“知道吗？你身体上满足了我。而我一想到你是小婕的男朋友，我就感到一种禁忌的快感，心理上同时也满足了……我希望你好好对待小婕，我看得出她很喜欢你。如果你俩分手了，不管我再怎么需要你，我也会离开你的，听到没？”在最后告别时，汪洋郑重告诫了林梵。
得，林梵算明白了，母女俩一个套路，都把彼此捆绑在了一起，作为吸引林梵的肥美诱饵。他能怎么办？当然是一口吞下。
第二天林梵如约去帮白婕母女搬家。说是搬家，其实家具、家电都留在了旧房子里，只拿了衣服、厨具等小东西。白婕没买车，汪洋开的是公司配给她的奔驰，显然不适合运东西，林梵的特拉卡派上用途了。
旧房子见了血，再加上邻居的指指点点显然不适合居住了，所以汪洋母女计划另外买一套，老房子先出租。
正好林梵家也打算买房子，林梵开着车在南京兜了一圈，猛然发现现在南京的房价真的是白菜价。河西的房价还是4字头；江宁的房价是3字头，例如武夷绿洲、天地新城都是3300左右；江北的明发滨江新城即将开盘，开盘价是在2000多，旁边江畔明珠广场卖1800。梦里9年后南京房市均价25000元/平方米……
费尽口舌，说服了想全款买房的苏歌、汪洋，改成贷款买房，两家各买了三套。特意以闻静的名字给她买了套，住还是住在一起。除了自己住的，其他的房子都出租了。
最后在紫金山下的新世界花园各买了一套作为居住房，这里不管自然环境还是人文环境都是极好。自然环境，背靠紫金山面朝玄武湖；人文环境，周边就是大学城，邻居大部分是教授，离南艺也不远。
没有奢侈地买别墅，就是普通的小高层。因为电梯户房型也就最东面的好一点，西面的西晒，中间的南北不通透。所以最后，林梵家8幢901室，白婕家8幢801室，都是最东面的，南北通透，房型正气。
两家当然不是一起买的，但都是林梵拍板定下来的，他的目的不言而喻。可是他很快发现自己做了件错事，自己给自己找了个修罗场。
就说搬家这天，林梵和白婕母女大包小包到了单元楼下。林梵左右手各提一个床单打成的大包裹，里面是母女两人的衣服。
林梵是最后一个进电梯的，一个包裹被电梯门夹了下，松了开来，从里面好死不死地掉出来一件紫色的文胸。没等林梵判断出它是汪洋的还是白婕的，文胸就被白婕捡了起来。她脑子一抽，顺手就把这个文胸戴在了林梵的头上。
本来也就是个甜蜜的小玩笑，可偏巧一只手插了进来，将要关上的电梯门又打开了。
“对不起，对不起。”苏歌拉着闻静挤了进来。
“阿姨。”“妈。”一顿乱叫，三个小辈赶紧打招呼。
汪洋给了苏歌一个笑脸，可是苏歌冷着脸没理她。然后苏歌就看见了儿子头上的紫色文胸，怒气一下上来了。
“头上戴的什么？不知道一个大男人头上不能戴女人的内衣吗？晦气死了，你看看你像什么样子。”
汪洋眼疾手快一把拉下了那个文胸，抢在女儿前面说道：“对不起，对不起。刚实在没地方放了，就顺手搁小梵头上了。是我没考虑周道。”
苏歌还想说几句，可是看了看儿子，忍了下来，电梯里面一片寂静。
还好电梯很快来到8楼，汪洋拉着有点不高兴的白婕走出了电梯，林梵向苏歌陪了个笑脸，随后跟了出去。
电梯门关上，闻静摇了摇苏歌的胳膊，“干妈，别生气了。她们肯定也是无意的。”
“我就看不上那女人，一把年纪了，还浓妆艳抹的。怪不得外面都是她的绯闻，她女儿估计也好不到哪儿去……你可长点心吧，不要梵梵被那女孩子抢了去，你到时就哭吧。”苏歌对闻静恨铁不成钢。
闻静嘻嘻一笑，没有开口，其实她心里早有一本账。
这边，林梵进了801，放下包裹，歉意地对母女说道：“阿姨，我妈刀子嘴豆腐心，您别往心里去啊。”
汪洋大度地说道：“没事，我没生气。你快回家去吧，今天谢谢你了。”白婕则没理林梵，独自进了里间。
林梵只能讪讪一笑，抱了抱汪洋，走楼梯上了9楼。
白婕冲了出来，对汪洋嚷道：“妈，你干嘛替我拦下这事？”
汪洋笑了笑，“我名声反正不好了……你既然喜欢林梵，就要让人家妈妈对你留个好印象。”
白婕挽着汪洋的胳膊，“这辈子我是不会结婚的。”
汪洋打断了女儿，“别说傻话了，你现在年纪还小，还不懂寂寞……林梵可是个不可多得的好男人，长的帅、个子高、还会挣钱，最主要的那方面也强，你可绝对不要错过。”
白婕看着母亲微红的脸，突然笑了起来，“是符合妈妈的胃口吧……既然你喜欢，我一定会把林梵拴住的。”
四川成都，冯轲还是在大堂里等着张靓颖。过了好久才见全副武装的大眼妹从电梯里一瘸一拐地走了出来。
冯轲赶紧迎上去把她接到了椅子里，“怎么回事？那个人这么厉害？”
张靓颖摇摇头，摘下墨镜擦了擦眼泪，小声说道：“就是个变态，硬都硬不起来，用牙刷、遥控器把我弄到现在。”
冯轲低下头很沉痛的样子，“靓颖再坚持一下，那人是评委不好得罪。等超女拿到一个好名次就不用再这样了……说点好消息吧，华谊很有意向签下你，并承诺一年给你做一张专辑。”
“真的吗？”张靓颖喜极而泣。
“但现在麻烦的是天娱不肯放你，只有和他们签了合同才会让你出线，否则就是淘汰……合同一签就是5到8年的，这不是坑人嘛。谁不知道天娱刚成立手里根本没什么资源。”冯轲皱起了眉头。
“要不找湘姐说说情，我和她关系很好。看她也是个热心肠的。”靓颖出了个主意。
“你说李湘？要是她开口的话还真有可能搞定，毕竟是湖南卫视一姐。但是怎么让她出面呢？她又不欠我们人情。”冯轲想了下凑到张靓颖耳边，“我听说她和李厚霖的婚姻出了点问题，不如……”
“不会吧，他们1月份才结的婚，刚半年，这就出问题了？”张靓颖瞪大了眼睛，“你是说帮她介绍个情人？”
“嗯，你先了解下她喜欢什么样的男人，然后我们再来决定人选。”
【南京下的雨】第十六章 再见靓颖
成都双流机场，从南京飞过来的MU2805准时降落。
林梵拖着一个行李箱从机场走了出来，他穿着一身修身的西装、黑衬衫、没打领带；大背头、淡淡的胡渣，看起来比实际年龄大了五六岁；戴着一副墨镜，高大、帅气、沉稳。
苏歌和汪洋虽然互相看不对眼，但在如何打扮林梵上看法是一致的，就是怎么老气怎么打扮，目的我们就不用说了。西装、背头、胡渣都是汪洋设计出来的，得到苏歌的热烈赞同。对此，两位少女虽然有不同看法，却被剥夺了发言权，还好在学校里、舞台上的穿着打扮还是由她俩说了算。
林梵随手把空姐留给他的小纸条塞进了垃圾箱，脸板着有点不开心，他是来成都出差顺便散心的。
家里四个女人，两个小的还好，三人同出同进已经习惯了。对于林梵，白婕的心态是傲娇、开放，她认为自己在林梵的心里肯定是最重要的，对于林梵的其他女人，包括汪洋，她都有大老婆对小老婆的优越感。
闻静则比较理智，她觉得现在大家年纪都太小，20都不到，现在谈论结婚的事太早。她背后有苏歌撑腰，谁也不怕。林梵想玩就玩呗，这么有才的男人谁不喜欢。爱情就像手中的沙子，捏得越紧越容易跑掉。现在这个阶段不如联合白婕一致对外，等到大学毕业，再让她们看看老娘的手段。
苏歌和汪洋呢，一开始汪洋还想着以和为贵，主动示好，结果热脸贴了冷屁股。想想自己也算个高材生、企业家，现在还被个下岗女工看不起，对不起，老娘不伺候了。她对苏歌也冷淡了下来。
为了缓和她们的关系，林梵借着乔迁之喜，请四位女士一起吃了顿饭。结果全程就林梵一个人在尬聊，两位老的不说话，两位小的在一边看好戏。
林梵郁闷了，一气之下答应了冯轲和张靓颖的邀请来成都了。
到了出站口，林梵远远地就看见了冯轲，旁边那位戴着棒球帽、墨镜的应该是大眼妹了。
林梵走到他俩面前，这两人全然没有认出他来。林梵不得不挥了挥手主动开口：“冯哥、颖姐。”
张靓颖首先反应过来，“哇，林梵，一年不到。你长这么高了！”现在的林梵已经有一米八三了。由于科学的健身和营养摄入，体型也显得不错，修长结实，不像个瘦竹竿。
“这身打扮不错，像个商务精英。”冯轲也夸了一句。
冯轲不顾林梵的反对，夺过了他的行李箱。而张靓颖毫无顾忌地直接挎住了林梵的胳膊。
知道了这对男女的习性，林梵没有拒绝，但也没有进一步去搂大眼妹的腰。
冯、张两人以为这是林梵的礼貌，非常高兴。谁知这是林梵被迫养成的习惯。
有好几次，他搂着一个女孩时被另一个女孩撞见，于是赔礼道歉，买礼物安慰“受伤的心”。几次下来后，林梵就再也不敢在公众场合对一个异性做出亲昵的举动了。
上了车，冯轲开车，林梵和张靓颖坐在了后排。
“冯哥，是明天表演？”
“嗯，就是唱两首歌，为靓颖站个台。”
时间已到6月，成都赛区马上要进入残酷的淘汰赛了，第一场就是20进10淘汰一半。现在各个选手和其背后的力量都是赤膊上阵，火力全开，手段层出不穷。网上很多选手被爆出了黑料，而张靓颖更是被攻击最多的那个。她的学历和在酒吧驻唱的事被人反复提及，就差指着鼻子说她是小姐了。
所以冯轲策划了个活动，邀请靓颖的几个同样酒吧歌手出身的圈中好友一起到她驻唱的酒吧里唱几首歌，以证明酒吧歌手是很正常的一个职业。
冯轲承诺现场的视频和照片会发到微博上，他同时会在各大门户网站上花钱引流。对于这种一能宣传微博，二能宣传专辑的事林梵当然答应到场了。
“明天还有谁？”林梵问道。
“还有老朋友张杰。”张靓颖说道。
张靓颖洗完澡穿着浴袍走进了卧室，看到同样穿着浴袍的林梵正坐在床边拼命喝着冰水，她笑了。
“不能吃辣，还吃火锅，辣不死你。”
“我在南京还算能吃辣的，但没想到你们这的火锅这么辣……嘶。”林梵又倒吸了口冷气，感觉嘴唇没了知觉。
靓颖退到厨房从冰箱里拿了一听冰可乐进来。
林梵的冰水喝得差不多了，就想接过靓颖手里的冰可乐。张靓颖却拒绝了他，把浴袍往上拉了拉，就分开两条白嫩的大长腿跨坐在了林梵的身上。
“你这个瓜娃子，姐姐帮你冷敷一下。”说完，靓颖拉开可乐往自己嘴里灌了口，然后右手搂住了林梵的脖子，嘟着红嘟嘟的小嘴凑了过去。
林梵放下水杯搂住了张靓颖，微肿的嘴唇含了过去，两人合成了一个吕字。
一条冰凉、甜蜜的水线从少女的口中慢慢灌进了少男的嘴里。冰凉的可乐一下压住了林梵嘴里因火锅造成的灼热感。
林梵舒服极了，用力吮吸着少女的双唇，那口可乐很快喝完，随后被吸进来的就是一条柔软的丁香小舌。
漫道香津同玉液，与朗搅同共绸繆。
难怪檀郎爱弄舌，几回深卷几回咽。 
如此三四口冰可乐后，靓颖推开林梵，娇媚地问道：“嘴里还麻吗？”
林梵仔细感觉了下，哒吧了一下嘴，嘴里的那种灼热感还真没有了，“真不麻了，舌头的感觉恢复了。”
靓颖得意地笑了，又喝了一大口，这次没有喂林梵，而是拉开了他的浴袍，吻在了他的胸口。
林梵直觉一条冰线从胸口向下流了下去。
“一直在健身吗？你的胸肌好漂亮。”吐完可乐，靓颖赞了一下，不等林梵回答就沿着可乐线一点一点吻了下去。
这就是漫游了，林梵觉得颖姐柔软的舌尖似乎带电，接触的地方又痒又麻，他忍不住就想把张靓颖抱起来。
“别动，听话。”靓颖白了林梵一眼，把他蠢蠢欲动的手塞进了自己的浴袍，按在了两只雪白的肉峰上。
然后又喝了口可乐，拉开了林梵浴袍的腰带，露出了巨大的肉棒就想含进去。
突然，扑哧一声，张靓颖嘴里的可乐竟然没有控制住喷了出来，全部打在了林梵的小肚子上。还有一些则被她呛进了气管。
“咳……咳……这是什么？”张靓颖一边咳嗽，一边握着林梵狰狞的肉棒问道。
“入珠啊，没见过吗？”
靓颖摇了摇头，“只听过，还真是第一次见……不疼吗？这么多珠子塞进肉里面。”她好奇地撸了撸，肉棒越发挺拔。
“不疼，就像戴耳环一样，伤口长好了就没感觉了……我告诉你，有了入珠做爱的时候很舒服哦。”林梵坏笑着说道。
“小小年纪，不学好。”靓颖水汪汪的眼睛瞪了男人一眼，同时她觉得自己的小穴里有点发痒了。
大眼妹重新喝了口可乐，然后低头把肉棒含进了嘴里。
“嘶……”林梵就觉一阵冰凉包围住了自己的鸡巴，虽然鸡巴被刺激得有点萎缩，但这感觉好好啊，和大热天喝冰可乐的感觉是一样的。下次一定要试下冰火两重天。
张靓颖跪在地上含着林梵的鸡巴，瞪着一双湿润的眼睛看着他；肉棒太粗，表面又凹凸不平，小嘴根本关不住，一道深褐色的液体从嘴角流了出来。肮脏、淫荡、征服，被冰得有点萎缩的肉棒一下又挺得笔直。
靓颖就像吃冰棍一样，把嘴里的可乐吸了个干净，然后用舌头舔起了龟头和马眼。又收紧脸颊裹紧了肉棒，脑袋前后移动，用小嘴撸起了林梵的鸡巴。
“你太棒了，好舒服啊！”林梵扶着靓颖的脑袋，看着她乖巧、努力的表情，不由自主地表扬了一句。张靓颖是林梵经历过的女人中口技最好的，比汪洋的技术都好。
张靓颖听到林梵的表扬得意地笑了，然后深吸一口气，张大喉咙、收起小舌头、压低会厌，她要使出她的绝招——深喉了。
几分钟后，看着张靓颖呛出来的眼泪、鼻涕，林梵于心不忍地把她拉了起来，“好了，别勉强了，这就是装入珠的后果之一……有失必有得，下面该让你体会下入珠的好处了。”
林梵脱下浴袍，先给靓颖擦了下脸，然后把自己前胸的可乐擦了擦。把浴袍扔到了地上，把心有不甘的靓颖拉了起来，剥了个精光。
吃辣的女人就是皮肤好、奶子大，在梦中林梵见过的川妹子无一不是肤白胸大的。老司机中流传着这样一句话，“ZJ人的嘴，DB人的肛，C妹子的奶子浪天下。”意思就是说，当你找小姐时，如果对方是来自ZJ、DB、SC，那你就有福了。ZJ小姐特别会用嘴，漫游、毒龙、深喉是她们的绝招；DB小姐骨骼高大，屁眼一般比较宽松，肛交是她们的特色；SC小姐则肤白、胸大、皮肤细嫩，乳交不能错过。
脱去浴袍的靓颖就是这样，皮肤雪白，年纪轻轻就有了一对C奶。林梵让她趴在了床上，屁股翘起，准备后入。
感觉靓颖还没有充分湿润，林梵也不急着进去。他把鸡巴贴在大眼妹的外阴上开始来回拉动，龟头、入珠一次次滑过阴唇、阴蒂，就像一根自慰棒在挑逗着靓颖。
没过一会儿，张靓颖就受不了了，淫水很快流到了外阴上，染湿了林梵的肉棒。大眼妹回头看着林梵，娇喘着说道：“林梵，快进来吧，姐姐受不了了。”
下一秒，巨大的肉棒就挤开了阴唇缓缓插了进去。
“啊，好满啊，你的鸡巴好粗……我感觉到那些入珠了，一粒粒的，好奇怪的感觉。”
在张靓颖的呻吟中，鸡巴继续前进，很快就插到了底。林梵感到了那个似骨非骨、似肉非肉，软中带硬的器官。他不自觉地顶在子宫上开始扭胯，肉棒开始在蜜穴深处旋转。
“啊……啊……小林子，别动。求你了，先放在那别动，让我适应下。”上一次以老师面目出现的靓颖这次却表现得像个小学生，只因为林梵的鸡巴有了翻天覆地的变化。
为了让林梵不要乱动，张靓颖拼命扭转身体，抬起了上身嘟着嘴向林梵求吻。
林梵右手抱住张靓颖的雪白屁股，左手揉捏着她的大奶；张靓颖右手撑着床，左手反搂着林梵的大腿。两人就以这么个别扭的姿势纠缠着，吻在一起，舌头来回推动，几回深卷几回咽。
过了有一会儿，靓颖体力不支了，单手撑不住了，不得不和林梵分开，重新趴在了床上。
“好弟弟，你别转，就前后运动就行了。姐姐知道你强，但我不想到得太早啊。”靓颖哀求林梵。
“好吧。”林梵上身前倾趴在了妹子身上，双手前伸各抓着她的一只大奶，开始缓缓抽动。
没过一会儿，大眼妹就开始低声哼了起来，“一年不见……你……你怎么变得这么厉害？人长高了，有肌肉了，鸡巴也变成了这个样子。”
“变成了什么样？”林梵松开了妹子的奶子，站直了身体，扶着她的腰开始发力加速。
“啊……又粗……又长……像是狗鸡巴一样，有倒钩似的……我的小屄都要给你肏坏了。”
在靓颖的淫言荡语下，林梵速度越来越快，一种噗叽噗叽的声音开始在房中响起，就像是林梵小时候在田里挖龙虾时的声音。
靓颖雪白的屁股在林梵的撞击下，晃动出一阵阵肉浪。他看着有趣，挥起手在妹子雪白的屁股上狠狠打了一下。
谁知这一下成了压垮靓颖的最后一根稻草，她本来就忍得很辛苦了，屁股上这一疼，压抑的快感一下爆发了。只见她伸长了脖子，全身紧绷，发出一声哀叫，手臂再也支撑不住身子，一下瘫痪在了床上。林梵知道她到了，停下了动作。
林梵发现身上的可乐黏糊糊的，难受的紧，就去了浴室在按摩浴缸里开始放水。他俩并不是在宾馆，而是在靓颖的家里。
水放好后，林梵回到房间把瘫痪的妹子抱到了浴缸里，两人开始洗起了鸳鸯浴。
清醒过来的靓颖无力地靠在林梵怀里，“小林子，和你做真舒服，我可好久没有高潮了。”
“和冯哥在一起也没有吗？”林梵坏笑着问了句。
大眼妹白了他一眼，“他是不一样的，我把他当作爱人、哥哥、父亲，和他在一起更多的是安心……我和他，不说了。”
靓颖翻了个身跨坐在林梵身上，把雪白的丰乳凑了过去。林梵当然不客气地咬到了嘴里细细品尝。
“啊，你真会舔，这一年是不是弄了很多女人，水平大涨啊。”
林梵笑了笑没说话。
“对了，小林子，我想求你办件事。”靓颖犹豫了半天终于开口道。
林梵吐出玫珠，开口道：“是要约歌吗？”
“不是，那首《终于等到你》还没发布呢，打算在超女决赛时用。”
接下来，张靓颖和林梵说了天娱的事。林梵马上明白了，天娱的做法在后世很普遍，很多选秀节目都这个套路。你想出线可以，必须先签了经纪合同。然后等你出名了，公司却并没有资源推你。如果你想换公司，可以，先交一笔巨额的违约金。
“我可以帮你做点什么？”
靓颖脸上一红，“你知道李湘吗？”
“当然，湖南卫视一姐。”
“她认识天娱的高层，如果她帮我说话，我可以不签约，或只签个短约。”
“所以？”
靓颖凑到林梵耳边说了几句话。
“不可能吧，她和那个珠宝大亨不是才结婚吗？”
“我听湘姐的意思，李厚霖就是个骗子，不仅没多少钱，还很花心。”
看到林梵没说话，靓颖把他的鸡巴吞进了自己的肉穴开始前后摆动，“小林子，就帮姐这个忙嘛……我和你说湘姐的奶子可比我大多了，你不是最爱大奶子吗？”
林梵的鸡巴微微抖动了一下，“就这，胸大的可不是只有她一个……还有什么好处？”他开了句玩笑。
谁知，大眼妹当真了，她皱着眉头想了想，“要不……”
“要不怎么样？”林梵来了兴趣，他倒想看看靓颖会说点什么。
张靓颖咬了咬嘴唇，俯下身凑到林梵耳边，“要不，我让你肏下屁眼？”
林梵激动了，他可从来没有走过后门，连在梦中也没有那种经历。
“可以。”
靓颖笑了，捏了下林梵的鼻子，“你这个小坏蛋。”又叮嘱道，“这事你可不能告诉冯轲，我答应那个地方只给他一个人的。”
“我保证不告诉他。”林梵举手作发誓状。
张靓颖起身走到浴缸边拿过一瓶强生婴儿润肤油递给林梵，“你的鸡巴可比他粗多了，龟头又这么大，要被你肏到肛裂了……把这个油涂到我的肛门里，里里外外多涂一点，你鸡巴上也涂一点。”
按大眼妹的指示，林梵把润肤油挤到手指上，然后涂抹到了她肛门的周围，再挤了一点手指缓缓插入了菊穴。
趴在浴缸边上的靓颖发出了一声低低的娇呼，听起来好像还挺舒服的。
“肛交对你们女人来说到底是什么感觉？”林梵好奇地问道。
“一开始当然是很疼的，那么粗的肉帮插进那么小的屁眼……嘶……习惯后，还是很舒服的，就像便秘后突然畅通的感觉，有点爽。”靓颖体会着林梵的指头在菊穴里的蠕动，现在他已经放进去了两根指头。
感觉差不多了，林梵抽出手指，又挤了把婴儿润肤油撸到了自己的鸡巴上。
“我要进来了啊。”林梵拍了拍靓颖雪白的屁股。
“嗯，你龟头大，用点劲。屁眼就外面一圈的肌肉紧，冲进去就好了。”靓颖上身伏在浴缸上，腾出双手各抓住一半臀肉，自己用力向外掰开，粉嫩的菊穴被她拉成了一个圆洞，露出了里面粉红色的肠壁。
林梵也不废话，把自己油光闪闪的鸡巴顶到了洞口。
“用力……嘶。”没等靓颖讲完，林梵就使出吃奶的力气用力顶了进去。
“疼疼，停下。”张靓颖惨叫起来，她感觉又回到了第一次被开肛的时候。
“你的太粗了……龟头进去没？”
“嗯，龟头进去了。”
“那行，先别动，让我适应下。”靓颖抽泣着说道。
林梵爱怜地摸了摸她的后背，都出了一层冷汗，于是他拉过毛巾，把温热的池水浇到了她的背上，又用毛巾在靓颖雪白的背部来回搓动，让她放松。
然后双手伸到她的胸前，挑逗起她的乳头来，舌头则在背上舔弄。
过了一会儿，“可以了，你动吧，慢点啊。”张靓颖说道，声音里还带着哭腔。
林梵扶着她的屁股开始慢慢向里面顶。果然最紧的地方是肛口的括约肌，就像一个弹力皮套箍住了鸡巴的根部。
老实说肛交的快感比不上性交，肛门里的直肠很光滑，没有阴道的褶皱，而且较为宽松，还不会出水。肛交和口交一样，快感更多来自于那种征服欲、禁忌感。
林梵现在就是征服欲满满，想到身下的这位撅着屁股让他肏屁眼的女人，以后会是享誉海外的歌后，他就越来越来劲。
在靓颖的大呼小叫下，林梵的动作越来越快，越来越粗暴。
等到他把一股股浓厚的精液射进直肠深处时，张靓颖已经趴在浴缸上不会说话了。她的肛门处一圈粉红的肠肉翻了出来，拥在那形成一个红色的肉圈。白色的精液、红色的鲜血正在从里面缓缓流出。
【南京下的雨】第十七章 七里香
很多读者反对开后宫，好吧听人劝吃饱饭。咱们就歌手一个、主持人一个最后加个演员，就不再加女人了。主持人笔墨不会太多，基本就这一章；女演员要在大学阶段出现。
以为没人想看主角创业，想虚写的，但好像有蛮多人爱看创业经历的，那我认真地写，尽量合理一点，情节、肉戏对半开。本来想写把微博卖给新浪直接获利几个亿的。
以下正文：
第二天晚上，成都玉林南路15号，音乐房子酒吧，张靓颖长期驻唱的地方。今天的人明显比平时多多了，还没到六点，已经没有空位了。
门口放着一张易拉宝，上面写着“靓颖和她的朋友们”，打印着两男一女三个人像，分别是靓颖、张杰和林梵。
几个穿着时髦的女性正站在易拉宝前面议论。
“今天靓颖请了哪两位朋友？”
“这上面不是写着名字嘛，张杰、林梵。”一个女人指着易拉宝说道。
“张杰我知道，这林梵是谁？长得倒挺帅的。”第一位开口的女人继续道。
结果被两个同伴鄙视了，“小老板林梵你都不知道？”
“北极星乐队的吉他手啊，北极星的那些歌都是他写的。”说话的女人激动起来。
“最近那首你很喜欢的《平凡之路》就是他创作并演唱的。”另一个小姐妹补充道。
“啊，是他啊，平时上台都戴着帽子，脸都看不清，谁知道这么帅啊。爱了爱了，赶紧找人要座位……”易拉宝上面的林梵穿着西装、梳着背头，帅气的脸看得清清楚楚。
然后这三个女人就开始打电话，询问亲朋好友谁能搞到今晚音乐房子的位子。
在二楼一间包厢里，林梵和张杰正在聊着。
“杰哥恭喜你啊，《第一张》卖得不错啊，超过20万张了吧。”林梵说的《第一张》是张杰3月份发布的第一张专辑。
“都亏你的《南京下的雨》和《桥边姑娘》，公司做了个调查，这两首歌最受好评。”张杰谦虚地说道，“你们那个《平凡之路》卖得更好吧，有没有30万张了？”
“好像差不多吧……对了，杰哥，我们北极星暑假打算开几场演唱会，有没有兴趣来做个嘉宾？”林梵赶紧转移了话题，其实老周今天上午电话告诉他，《平凡之路》已经卖到了50万张。
“可以啊。”没等张杰回答，他的经济人就答应了，开玩笑啊，当红辣子鸡的演唱会邀请能拒绝吗？和林梵搞好关系，以后约歌还不简单。
边上的冯轲也赶紧开口，“小老板，我们靓颖能参加吗？”
“那当然可以，只要你们抽得出时间。超女决赛可就在7月份啊。这样吧，等我回了南京，我们再联系下，看哪场演唱会的时间、地点适合靓颖和杰哥。我们初步计划是开3到4场。”林梵说道。
四个男人正聊得高兴，包间门开了，张靓颖带着一个女人走了进来。这女人和张靓颖一比就感觉成熟了好多，估计有30左右。黑直长的发型，圆脸大眼，身体很丰满，有种肉弹的感觉。
“湘姐。”冯轲第一个站起来打了招呼，“我给你们介绍下。”
“不用不用，虽然没有见过面，但都是久闻大名的了。”李湘走过来爽朗地说道。
“这个帅小伙是张杰吧，你的《北斗星的爱》我很喜欢哦。”李湘和张杰握了下手。
“湘姐，您好。我是张杰的经济人刘军杰。”
“你好。”客气地握手。
“湘姐，你好。我是林梵。”林梵主动伸出了手。
“真的假的？靓颖说你才上高一啊，这么成熟？”李湘做出了不敢相信的表情，握着林梵的手迟迟没有松开。
“打扮的关系吧。小老板穿西装和卫衣完全是两个人。”张靓颖微笑着说道。
“这么说，我不是比你大了10岁。”李湘说完赶紧捂住了嘴巴，“我是不是说了不该说的话。”
“什么？刚才外面太吵，我没听到湘姐说什么。你们听到了吗？”林梵做了个掏耳朵的动作，其他几人同样表示没听到，哈哈笑成一片。
“小调皮鬼。”李湘打了林梵一下。
大家纷纷入座，李湘自然而然地坐在了林梵的身边。张靓颖和冯轲互相看了一眼，默默点了下头。
冯轲让张靓颖、李湘、林梵、张杰坐好，先拍了几张照片，这是宣传要用的。
在几人的聊天中，时间来到了7点，张靓颖先出去唱了两首拿手的英文歌，然后就是张杰。他唱的是《北斗星的爱》、《桥边姑娘》，现场一片掌声。
由于晚上还要赶飞机，张杰演唱完后，就和经济人先走了。
张靓颖又出去唱歌了，冯轲也出去招待几位媒体人士了。包间里只剩下了李湘和林梵，两人一时大眼瞪小眼，气氛有点尴尬。
“这里的洗手间在哪？”李湘微红着脸问道，原来的那种御姐气场一下弱了下来。
“我知道，我陪你去。我也放松一下准备上场了。”林梵站了起来，两人出了包间。
林梵先从洗手间出来，靠着二楼的栏杆看下面在演唱的靓颖。她的声音是真得好听，嗓子就像是被上帝吻过。
张靓颖今天唱的都是慢歌，动作不大，原因当然是林梵惹的祸。他帮靓颖涂抹的云南白药，血是止住了，但伤口可不是一下好得了的，特别是那一圈外翻的肠肉。
突然，林梵听到身后传来一阵争吵声，回过去一看，李湘被两个醉鬼缠住了。
“小妞，身材不错，奶子真大。”一个醉汉说着就要伸手去摸。
李湘一只手护住自己的胸，一只手拿出手机就要打电话，她知道和醉汉吵架是没用的，也不想尖叫引来路人。
另一个醉汉却一把夺过了手机。
“干嘛，快还我手机。”这下，李湘有点急了。
“你打电话也没用，我，我大哥是这一带的袍哥，警察都要给，给几分面子。”抢手机的男人看来还有几分清醒。
两人说完就打算把李湘往男厕所里拖。
李湘没办法了，正打算尖叫。突然从醉汉后面冒出个身影，抓住两人的头就砰地一下撞在了一起，醉汉倒在了地上。
从醉汉手里捡起李湘的手机，林梵拉着她就回了包间。一路上李湘死死抱住林梵的胳膊不肯撒手。
回到包间，正好冯轲回来了，林梵和他说了刚才的事。
“没事，这儿的老板才是真正的袍哥。我会让他出面摆平的。”说完，冯轲就出去了。
轮到林梵出场了，张靓颖陪着李湘待在包厢里，看着楼下林梵洒脱的演唱。
“怎么样？湘姐。”大眼妹问李湘。
“年纪太小了吧。”李湘神情有点忸怩。
“小才好啊，小狼狗，小狼狗，小了体力才充沛啊。再说你不是怕男方缠住你嘛，林梵这么小，又要在南京上学，没有后顾之忧的。”靓颖知道李湘有点心动，但还是给对方搭了梯子。
“那好吧，接下来具体怎么做呢？”李湘红着脸低声问道。
“你过一会儿装醉就行，其他的我来安排。”张靓颖开了一瓶红酒给李湘。后者想了想，倒了一大杯就咣咣咣喝了个干净。
林梵不知道包间两个女人的商议，唱了一首《平凡之路》后正在和客人们积极互动，随后又唱了首《夜空中最亮的星》。
本来按计划唱两首就行了，但客人们显然不满足，全酒吧都在响着“安可，安可！”
“好吧好吧，那我再唱一首，就唱首新歌《成都》，献给成都的你们。”
等全场安静下来，林梵拨动木吉他，弹起了前奏。
“让我掉下眼泪的 不止昨夜的酒
让我依依不舍的 不止你的温柔
余路还要走多久 你攥着我的手
让我感到为难的 是挣扎的自由
……”
哀伤的曲调一下使整个酒吧安静下来，人们纷纷想起异乡的恋人。为了工作、为了生活，年轻的人们不得不远离故乡……那个家乡的少女不知还会等待自己多久，不知最后两人能否走到一起。
“分别总是在九月 回忆是思念的愁
深秋嫩绿的垂柳 亲吻着我额头
在那座阴雨的小城里 我从未忘记你
成都 带不走的 只有你
和我在成都的街头走一走 喔…
直到所有的灯都熄灭了也不停留
你会挽着我的衣袖 我会把手揣进裤兜
走到玉林路的尽头 坐在小酒馆的门口
……”
包间里的张靓颖有点痴了，她觉得林梵这首歌是写给自己的。上次两人在南京分别就是九月份，而且林梵认识的成都女孩不是只有自己吗？玉林路的小酒馆不就是说的这间音乐房子酒吧吗？小老板真是有才，这么短的时间就写出了这么应景的歌曲，还这么好听。
小林子怎么这样，不是说好了大家只是交易、朋友关系嘛，不声不响就以歌抒情了。一首歌让靓颖的脑子开了锅，她突然不想给林梵和李湘拉皮条了。
等林梵下台，今天的演出也就结束了，客人们开始一个个离场。
在包间里，四人围坐着，他们在等人少一点后离开酒吧。
“小林子，那首《成都》能不能卖给我？我很喜欢。”张靓颖开口道。
“是啊，我也有这个想法。如果在成都赛区决赛时，靓颖能拿出这首歌，那夺冠也是有希望的。”冯轲有点激动，他想不到一次小活动就能让林梵创作出《成都》，这是一首可以成为成都市市歌的歌曲啊。
其实李湘也想要这首歌，但她现在不是在装醉嘛，不好开口。
林梵喝了口茶，笑着说道，“我以后的歌都不卖版权了，但可以独家授权颖姐来演唱。”
冯轲看了眼靓颖，后者点了点头，“那也行，我回头找周哥谈价格。”
林梵扶着李湘在酒吧门口等张靓颖，她好像和冯轲发生了争执。
这是一个人影突然冒了出来，站到了他俩的面前。林梵第一个反应是厕所那个袍哥来报复了，差点一拳打上去。还好那人开口比较快。
“李湘你好，我是《明星Bigstar》的记者，我想采访下你。”这个戴眼镜的大脸记者全然无视林梵高举的拳头，盯着李湘。
林梵护住李湘，“对不起，湘姐喝醉了，不能采访。”
记者自顾自地掏出一张照片，“我同事昨天在北京拍到李厚霖先生和秦海璐女士一起吃饭，疑似两人旧情复燃。请问李湘小姐对此有什么看法？”还举起了一只录音机。
林梵只觉怀中的李湘身体一僵。
林梵接过照片，上面是一男一女坐在一张卡座里，正在亲密交谈。男的是个帅气的中年男人，应该就是李湘的老公李厚霖；女的是当红女星秦海璐。两人是前男女朋友的关系。
“这照片也说明不了什么吧。”林梵把照片还给眼镜记者。
记者露出个狡猾的笑容，“我们把这照片放到报纸上，就不知道读者们会怎么联想了。”他看了一眼边上的易拉宝，注意到了林梵的头像和名字，才意识到眼前这个年轻人并不是李湘的助理之类的，也是个圈内的红人。
“原来是小老板林梵啊……请问你和李湘小姐是什么关系呢？看你们的样子挺亲密的啊。”说完竟然举起胸前的相机想拍照。
“他俩都是我的朋友，一起来找我玩的。”张靓颖终于出来了，赶紧上前来解释。
林梵把李湘交给靓颖，把这个记者拉到了一边，“你们到车上等我。”
李湘终于忍不住了，说了句，“林梵你不要打他啊，影响不好。”她怕林梵年轻冲动。
林梵冲她俩挥了挥手，做了个OK的手势。
眼镜记者虽然也是个身强力壮的汉子，但还是被林梵强行拉到了边上。
他护着相机做好了挨打的准备，同时也为即将产生的大新闻而激动。题目都想好了，“林梵、李湘幽会 小老板怒打记者”。
林梵看着他抱着相机瑟瑟发抖的样子笑了，“你是卓伟吧？”
卓伟一愣，推了下眼镜，“你认识我？”
“刘晓庆出狱照片就是你拍的吧。我关注你很久了，我觉得任何一家实体报刊都配不上你文章的热度……有没有想过在网上发表你的文章？做中国自媒体第一人。”
林梵终于露出了他的马脚，他想让卓伟提前入驻微博，眼前这位可是“中国内地第一狗仔”啊，引流作用不要太好。
两人大概地聊了聊，互换了联系方式，卓伟说他对林梵的建议很感兴趣，但还要了解下微博的运作情况，考虑一下是否可行。
林梵邀请他到南京微博总部参观。同时他以5万元的友情价买下了李厚霖和秦海璐的新闻，卓伟答应不再发表。
回到车上，林梵把照片递给李湘并表示这事摆平了。李湘当场把照片撕碎丢出了窗外。
“湘姐，还去我家吗？”开车的张靓颖问道，她怕李湘没了心情。
“当然去，我还要感谢下林梵呢。”李湘不装醉了，头靠在林梵肩上，手抓住了他的手，十指相扣，但脸上的神色并不好看。
很快到了张靓颖的家，时间已经过了10点，但三个老司机并不着急。靓颖煮了点龙抄手，也就是馄饨作为夜宵，三人边吃边聊，气氛活跃了起来，李湘的情绪也好了起来。
吃完夜宵，靓颖把李湘带进了主卧，里面有个内卫。进去前，李湘水汪汪的眼睛看了林梵一眼。那种熟女风情使得某人的鸡巴勃然兴起，人妻什么的是某人的最爱了。
过了几分钟，靓颖拿着一身干净的浴袍走了出来，把它递给林梵，神秘兮兮地说道：“你有福了，湘姐那一身肉，我看得都想上了。”
林梵把她拉到身上坐下，“怎么感觉你有点吃醋啊。”他感觉今晚的颖姐有点不一样，她对自己的态度不再是那种恭敬、客气的利益关系，反而更加暧昧了点，像是情人了。
张靓颖把头埋在林梵的肩上，“我只是觉得有点累，我是不是把人生的目标定得太高了？”
林梵抱着妹子没有说话，他能说什么，家里的女人已经够他烦了，他不可能再在别的女人身上投入感情了。
迟迟没有等到林梵的回复，靓颖脸色暗淡下来，埋首在林梵的肩上擦了擦眼睛，再抬头时又是元气满满的笑容了。
“你的《成都》我很喜欢，作为奖励，今天我给你擦背去。”说完站起来，两人在客厅里就开始脱衣服。
脱完了衣服，靓颖牵着林梵向客厅里的客卫走去。林梵不自觉地去摸妹子的屁股。
大眼妹啪地一下把他的手打掉，“你还摸，我前后都肿着呢，你今天只能弄湘姐了。”
林梵脸上一红，狡辩道：“我就是想检查下，要不要再给你涂云南白药了。”
张靓颖白了他一眼，“哼，我还不知道你，小色鬼。”
半个小时后，林梵被张靓颖从浴室赶了出来，虽然穿着浴袍，但高翘的肉棒遮也遮不住。
他撅着屁股有点狼狈地推开了主卧的门，还好李湘好像是睡着了，侧躺在床上一动不动。房间里打着空调，李湘盖着薄薄的空调被，从门口看过去侧躺的身躯形成一条明显的波浪线。房间里就开着一盏床头灯，暧昧的光线，美艳熟妇与健壮的青年，荷尔蒙的气息充满了整个房间。
林梵轻手轻脚走到了床边，低声叫了声，“湘姐。”
李湘的身体微微抖了一下，但没有说话。林梵明白了。
也许是因为被子是横着盖的，也许因为有点热，李湘的上半身虽然盖得严严实实，但一双好看的小脚却露在了被子外面。
那是怎样的一双脚啊，小巧、白嫩、肉乎乎的，指甲上没涂指甲油，晶莹剔透、泛着微光。李湘的家境应该不错，这双脚保养得很到位，没有一点死皮、老茧，白色的肌肤下映着淡淡的绿色血管，林梵不知为什么就觉得它们很是性感。
林梵一把抓住了一只小脚，它的主人惊呼一声，竟然把头缩进了被子里，卫视一姐的霸气全然无存。
男人把两只小脚捧在手中细细把玩，随后把五颗蚕豆般的脚趾一下含进了嘴里舔弄起来。
李湘这下忍不住了，一把把被子拉了下来，露出了一张通红的脸，娇嗔道：“你好变态啊。”
林梵吐出脚趾，假装道：“湘姐不喜欢啊，那我不舔了。”
“别……我喜欢的，我的小猎狗，继续舔。”李湘急道，主动把脚伸到了林梵的嘴边。秋波一样的大眼睛看着小男人把半只脚掌整个吞进了嘴里，舌头在每个脚趾缝里一一扫过；熟妇眼睛里的水光越来越充盈，就像被子里藏着的小穴一样，开始泛滥成灾。
在李湘断断续续的呻吟声中，林梵换了一只脚。被换下来的满是口水的那只小脚被主人慢慢地伸进了男子的浴袍里。
李湘的小脚在林梵的浴袍里探索了一下，脸上的表情多了几份惊喜，不觉咬住了自己的嘴唇。靓颖说得一点也不夸张，这小男生的肉棒真得好大，要弄死人的，李湘暗道。
林梵发现了李湘好奇而渴望的眼神，微微一笑，单手捧着小脚继续品尝，另一只手则拉开了浴袍的腰带。宽大的浴袍轻易地从身上滑落，露出一身性感的肌肉以及胯下那根狰狞的大肉棒。
李湘嘴巴微张着，这鸡巴，前几个男友和丈夫根本比不了啊，那些颗粒就是靓颖说得让人欲仙欲死的入珠吗？她不自觉地咽了口口水。
突然，李湘发觉小男人放下了自己的脚，两只微红的眼睛紧紧盯着自己的一个地方。原来两人这一折腾，被子滑落到了李湘的腰间，她的两条肉光致致的大腿和水盈盈的肉穴都展现在了林梵的面前。
“啊。”李湘坐了起来，拉下被子盖住了自己羞处，红着脸解释道：“我不是故意不穿衣服的，靓颖说没浴袍了。”
也不知她是故意的还是无意的，这一坐起来，下面是盖住了，但上面两颗饱满的、肥肥的D奶却露了出来。
不等她反应过来，林梵扑了上去，三把两把地扯过了被子扔到了地上，两条光秃秃的肉虫终于抱在了一起，狂啃起来。李湘的两只肥硕大奶被两人紧紧压成了两坨巨大的肉饼。
上面亲吻着，下面的巨龙乱顶着，寻找着巢穴。李湘抱着自己的小猎狗往后倒在床上，两条肉腿分开到最大，扭动胯部配合着小男人的进攻。
终于，扑哧一身，肉棒一下插进了水穴里，由于林梵没控制好力气，一下直接插到了最里端，撞到了花心上。
李湘倒吸一口凉气，一把紧紧抱住林梵，不再接吻，高叫道：“别动，太深了……啊，哥，求你了，别动。”着急之下叫哥了。
林梵对这种情况有了几分经验，没老实停下来，上面舔吸她的耳朵，下面继续缓缓抽动。结果没几下，李湘狠狠地一口咬住了他的肩膀，双腿紧紧夹住了他的腰，全身绷紧，她的第一次高潮来了。
因为这次林梵是有任务的，必须一个晚上把李湘给肏服了。所以他控制住自己，把李湘摆成各种体位，使她高潮了五次。
最后两次甚至抱着她闯进了靓颖睡的卧室，两人一起调教起了李湘，最后弄得李湘潮喷了。第二天她自己说这是她人生中的第一次潮喷。
林梵圆满完成了任务，告别了两个依依不舍的女人回了南京。
在李湘的帮助下，靓颖没有和天娱签约，05年10月直接签了华谊兄弟，这在所有的超女中是独一份。也正是因为这样，她节省了很多时间，在超女中的发展始终快人一步。
由于林梵的乱入，现实与梦境发生了偏差。靓颖凭《成都》获得了成都赛区第一名，然后凭《终于等到你》在8月份获得了全国总冠军。林梵也凭这一功绩正式跨入了国内最顶尖作曲家的行列。
还有一件小事，靓颖以前被记者采访时最喜欢记者们把自己和冯轲联系在一起，虽然每次冯轲都会澄清。现在靓颖再被问到感情问题时都会说自己是单身没有男朋友，似乎冯轲不再是她唯一的选择了。
李湘于05年底正式与李厚霖离婚，比梦中的时间提早了一年。并于09年与导演王岳伦结婚，婚后生活幸福美满。
她和张靓颖、林梵始终是圈内公认的好友关系，时常会私下见面。
【南京下的雨】第十八章 和解
时间回到上周五，林梵离开南京去成都的那天。
晚上闻静揉着肩膀从书房出来。苏歌请了个南艺服装设计系的老教授担任制衣厂的设计顾问，闻静也跟着他开始学习专业的服装设计知识，平时忙得一塌糊涂，职高生像她这样忙也是少有的。
闻静洗完澡后走进卧室，意外发现苏歌没看她在追的肥皂剧，只是坐在床上发呆。
这套三室两厅两卫的房子看来还是买小了，因为三个人的工作都比较多，所以书房是必须留出来的。这样只能南面两间房做成了卧室，还好都是大房间。苏歌是不用动了，但另一间卧室老是会换人睡。
由于买的是精装房，所以地热没有装成，但两张床都是2米宽的大床，楼下801的也是。
“妈，怎么了？想哥了？”闻静钻进被子，搂着苏歌问道。
“嗯，梵梵可是第一次离开我出远门啊。”苏歌反手把闻静搂进了怀里，对这个女孩她是很喜欢的。
“嘻嘻，哥都19了，成年了。妈你总不能把他老是挂在裤腰上吧。”闻静趴在苏歌丰满的胸前，用脸揉了一下，真舒服，总觉得有股奶香。
苏歌沉默了一下，没在意闻静的小动作，“静静，你说梵梵是不是生我气了？我对汪洋的态度是不是过分了？”
闻静抬起头认真地看着苏歌，“妈，这事我早想和你说说了，你看我说得对不对啊。”
组织了一下语言，“首先，我认为看人真得不能听别人的传言，要自己去接触观察。我反正觉得汪姨没外面说得那么乱。白杨信息的男职工都挺怕她的；下了班也是早早回家，免不了的应酬也会带上白婕。
其次，妈你看，哥的事业越来越大，但真正能在商业上帮到他的现在也只有汪姨了，北极星那帮人都是玩音乐的。所以，即使汪姨私事上有点出格，但只要她能帮到哥，对哥忠心，我们就要接受她。
尤其是你，你是林梵的妈，更要做出表率。如果你和汪洋之间处理不好，那就等于哥哥后院失火。妈，你说呢？”
苏歌看着一本正经的闻静，第一次发现这个小女孩很有头脑，“我明白了，你肯让白婕和梵梵在一起，也是为了拴住汪洋吧？”
闻静还真没这个想法，但让未来的婆婆这么误会自己不是挺好的嘛。当下红着脸忸怩道：“我是觉得我们还太小，没必要这么早做出决定……只要谁对哥好，我都会把她当成朋友。”
苏歌感动地搂住闻静，“哎，梵梵真是好福气能遇到你这样聪明、大度的女孩子……其实吧，我对汪洋更多的是妒忌。”
“妒忌？”
“嗯，你看，她把一个市值千万的公司管理的井井有条。而我呢，一个几十个人的小厂都弄得筋疲力尽。哎，大学生和下岗女工的区别咋就这么大呢？”苏歌负责梵歌的管理，闻静负责设计，这是早就说好的。
“哥不是说以后给你找个职业经理人吗？”
“但我总也要懂点啊，否则要给别人忽悠的。”苏歌愁道，她最近压力很大，汪洋就有点成了她的出气筒。
闻静眼珠转了一下，“妈，如果这样，你就更要和汪姨处理好关系了。你可以跟她学习如何管理啊。”
苏歌恍然大悟，一拍大腿，“是这样啊，她还真是个现成的老师……唉，我真是糊涂了。”
苏歌不好意思地对闻静继续说道：“其实除了能力，我还妒忌她的外表。我和她同龄，你看她和白婕在一起哪像母女，根本就是姐妹嘛。再看我，眼角都有皱纹了。”
苏歌撅着嘴，给闻静看她眼角隐隐约约的几条鱼尾纹。她现在很在乎外表，谁叫自己找了个小男人呢。
闻静看到苏歌小女儿似的神情，扑哧一笑，“妈，谁叫你不爱化妆呢。你稍微上个淡妆，那还不是像我姐了，不，绝对像我妹。”说完，啪唧一下亲了苏歌一口，“以后我帮你化妆，把你打扮得美美的，让哥哥晕头转向。”
“要死啊，丫头。”苏歌白了闻静一眼，然后用手托了托自己的E奶，又愁道：“还有这，太大了，像头母牛。你看汪洋那奶才是不大不小正好，穿衣多显身材。”
闻静乜斜着眼睛看了一眼苏歌，“妈，你这就是矫情了。你明知你这对宝贝是哥哥的最爱，他哪次不是一看到，眼睛就变得通红，就像头小公牛，那鸡巴翘得老高。”
苏歌红着脸，满脸的得意藏也藏不住，但还是得憋着，所以表情有点怪异，对闻静嗔怪道：“女孩子不许说脏话。”
闻静看着满脸春意的苏歌，身上冒出一种燥热感，小腹一阵阵酥麻。心里突然一动，今天林梵不住家，是不是可以试试自己压抑很久的一个想法。
因为苏歌把闻静搂在怀里的，夏天的睡衣又是一件肥大的花汗衫，所以当闻静向她发起袭击时苏歌根本没法抵御。
“妈，其实不光哥哥喜欢你的大奶，我也很喜欢。”说完，闻静的双手就伸进了苏歌的睡衣里，一下就抓住了苏歌的那两坨肥硕的肉球。
苏歌吃惊地瞪大了眼睛，虽然上次过年、情人节玩了两次三人行，但主角还是林梵，她和闻静的互动可不多。
“丫头，你疯了？快住手……嗯。”
闻静脸色通红，眼睛水雾弥漫，咬着嘴唇，乘苏歌还没有发力，一把掀起她的睡衣，露出两坨雪峰，一口就咬上了紫葡萄般的乳头。
苏歌没想到，闻静的挑逗也会给她强烈的快感。
“不，不行……轻点。”嘴里拒绝着，身体已经软了下来。双手扶着闻静的肩膀，却根本没有用力去推她。
恍恍惚惚中苏歌的睡衣和内裤就被闻静剥了下来，闻静也飞快地脱去了自己的衣服。床上出现了一大一小两只赤裸羔羊。
“妈，哥哥肏得，我就肏不得？”闻静舔弄着苏歌的耳朵，低声问道。
“你又没有鸡巴，怎么肏？”苏歌责怪了闻静一句，头却埋到了干女儿的胸前，吮吸起她坚挺的淑乳来；两只手伸到闻静背后抚摸着少女高翘、弹力十足的臀部，闻静的身体非常结实。
“我去淘宝上买一个……嗯，妈你舔得好舒服。”闻静抱着苏歌的头，向上仰起脖子，开始呻吟。
过了一会儿，闻静示意苏歌躺平，自己跨坐上去，湿淋淋的白虎小穴凑到了苏歌的脸上。苏歌明白这是要69了。
“静静，你的小穴好干净、漂亮，一根毛也没有。不像我的，一大丛毛，乱糟糟的。”说着，苏歌分开闻静粉嫩的小穴，在里面舔弄起来。少女的小穴就是干净，一点异味也没有，流出来的淫水也干净透明。
“啊……舒服……毛多才好啊，我看网上说，毛多可以摩擦阴部，做爱的感觉更好；或者，你可以叫哥哥帮你修理下，他一定很乐意。”说完，闻静弯下腰，凑到苏歌黑乎乎的阴部那，张开了嘴。
她没有用手，直接一口含住了干妈肥厚突起的阴唇，像吮吸乳头一样吮吸起来。
苏歌被她吸得淫水直流，报复似的，也更加卖力地舔弄起对方的花穴来。闻静的阴唇很小，苏歌咬不到，就直接怼起她突在外面的阴蒂。没几下，闻静就高潮了，淫水喷了苏歌一脸。
稍后，闻静恢复过来，她从苏歌的身上离开，先到床头柜里找了根皮筋把头发扎了起来。然后爬到苏歌脚边，示意干妈抱住大腿尽力贴胸。
这下，苏歌的大屁股腾空了，不光是肉穴连屁眼都展现在了干女儿的眼前。
闻静向苏歌笑了一下，然后埋下了头，阴唇、阴蒂、穴肉一一品尝而过，苏歌的呻吟声开始加剧，但这还不是终点。
舔完苏歌的美穴，闻静换上了修长的手指，插了进去，开始寻找G点，还好她不习惯留指甲。
头却埋的更深，灵活的舌头竟然开始舔弄苏歌的菊花。
“不要，别。”苏歌这样叫着，手却把大腿抱得更紧，屁股抬得更高。
舔完菊花的外围，在苏歌的惊呼声中，舌头毅然插了进去——毒龙。
闻静的舌头和手指配合着，舌头攻击肉穴，手指就抽插菊花；舌头舔弄屁眼，两根手指就在花穴里折腾。
在她的努力下，苏歌突然放开了大腿，紧紧抓住了闻静的头发。尖叫声中，闻静就感觉到几股热流从干妈的肉穴里冲了出来，喷在了自己的脸上。
两个汗淋淋的女人无力地纠缠在一起，互相搂抱着，奶对奶，大腿缠大腿。
扑哧，闻静突然笑起来，“妈，我们这算不算给哥戴了顶绿帽子。”
苏歌喘息着，懒洋洋地说道：“谁叫他不守着我们，还在外面找女人，活该，不管他。”
第二天周六，苏歌下楼去买菜，当电梯来到8楼时停了下来，门打开，汪洋走了进来。
苏歌张张嘴想打招呼，但汪洋一看是她，习惯性地就转过了背，没理她。
苏歌无奈地闭上了嘴，暗自叹了一口气。
电梯很快到达一楼，两人一前一后出了电梯。可能为了摆脱苏歌，汪洋走得比较快，高跟皮鞋啪啪啪几下就出了单元门。
单元门口有5层台阶，汪洋刚跨下一层，突然之间窜出来一只泰迪，对着她狂叫。
可怜的汪洋注意力全在身后，当时就被泰迪吓了一跳，高跟皮鞋一别，巴嘎一声脚踝就扭了。疼得她眼泪都出来了，可是还不敢坐下，因为泰迪还来劲了，看样子还想咬她一口。
噔噔噔一串脚步声，苏歌从后面赶了上来，上前一脚就把泰迪踢飞了。小泰迪哀叫一声，夹着尾巴溜走了。
“怎么样？要不要去医院？”苏歌扶着汪洋坐了下来，也不管地面脏不脏了。
汪洋冷汗直冒，拉着苏歌的手，“很疼！”
苏歌蹲下去，把她受伤脚的鞋子脱去，脚踝已经肿的像只苹果了。
“你在这等着，我去开车，我们去医院。”
周日下午，林梵回到新世界花园，上了9楼。
“妈，我回来了。”
打开门放下行李，发现家里竟然没有人。怎么回事？苏歌和闻静不是知道自己这个时候到家的吗？
林梵给闻静发了个短信，然后就去换了西装，洗了把脸。他可能营养跟上了，不仅个子高了，脸上还出了几颗青春痘，所以林梵洗面奶洗得很勤，他可不想和张磊一样。
说到那个呆逼，还有件搞笑的事。在学校里，如果白婕和林梵碰到张磊，那个小妖精就会对着林梵大声叫叔叔。林梵面红耳赤，张磊则落荒而逃，只有白婕嗤嗤低笑。
小妖精还会凑到林梵耳边，娇媚地问道：“叔叔，这样叫你，会不会刺激一点？”小手偷偷扫过林梵下身，那果然鼓起了一个蒙古包。
林梵边想着学校的趣事边洗脸，手边的手机嘀了一下，闻静回短信了，“我们在8楼。”
什么情况？苏歌怎么去8楼了？去吵架了？
林梵匆匆抹了下脸，就走楼梯到了8楼。开门的是白婕，一本正经围着条围裙。
林梵边换鞋边问低声问道：“我妈怎么下来了？两个人没吵架吧？”
白婕踮起脚亲了他一下，“没，两个人现在关系好着呢，一起在书房学习呢。”
“哦？”
先跟着白婕进了厨房，在里面做饭的是闻静。
当着白婕的面亲了下闻静，“要我帮忙吗？”
“去去，厨房太小，我和闻静两个人就够了。我是不会做菜，但打打下手还是可以的。”白婕把林梵赶了出去。
不管是梦里还是现实里，白婕就是不会做饭，也努力学了，但菜不是太咸就是太淡，估计天赋都加到唱歌上去了。
从厨房出来，林梵走向了北面的书房。801和901房型、装潢都是一样的，就家具不一样。
推开书房的门，汪洋翘着伤脚正在给苏歌上课，“其实只要把相关流程制定好，按流程管理就好了，比如生产流程、报价流程……”
听到有人进来，两个美妇齐齐抬头，看到是自己的小情人，马上表现就不一样了。
汪洋前一秒还是个侃侃而谈的女强人，下一秒就委屈地向林梵抬起了伤脚，撅着嘴，好像在说，宝宝被人欺负了，赶紧来安慰我。
苏歌则手忙脚乱地摘掉了眼镜，也不知是近视眼镜还是老花镜。林梵只能假装没有看见，心里却更疼惜起母亲来，看来以前的辛苦生活还是让她的某些器官提前老化了。明天一定要记着，去给她买点燕窝、冬虫夏草。
“妈、阿姨在忙啊……阿姨的脚怎么了？”
当然不敢像在厨房中那样放肆了，林梵规规矩矩地观察起汪洋的伤脚，利用视线死角和她握了握手，以示安慰。
汪洋把事情描述了一遍，并再次感谢了苏歌。
“物业找到了那条狗的主人，人家上门赔礼道歉了。说不是不牵狗，是取快递时，狗自己溜出了家门。”苏歌解释道。
“那这样就算了……阿姨，以后别穿那么高的跟了，如果老是在脚踝那受伤，要变成习惯性脱臼的。”
林梵忍不住批评了下汪洋，汪洋点头认错，样子非常乖巧。旁边的苏歌觉得有点不对劲，但也没有多想，以为因为林梵是汪洋的老板，汪洋才这么听话吧。
这天的晚饭是在801吃的，氛围明显好了很多。汪洋建议要不以后两家合起来吃饭，她和白婕两个女人吃得少，平时饭菜很难打理。
林梵当然举手赞同，所以这个建议通过了。他还建议到，可以请个钟点工做饭，毕竟大家现在都忙，没时间做家务。
林梵这是在帮白婕的忙，四个女人里面就她不会做饭。聪明的白婕也意识到了，偷偷给了他一个飞吻。
晚上，苏歌一个人在房里看汪洋借给她的书，她现在在恶补管理知识，连心爱的肥皂剧都不看了。
房门被人推开，有人走了进来。
“静，进来睡觉了吗？等我下，我把这一章看完。”苏歌没抬头。
“妈，是我。”林梵温和的声音响起。
一听是儿子的声音，苏歌慌忙摘眼镜。
林梵赶紧过来抱住了她，“妈，别摘了。你戴着眼镜很漂亮。”
苏歌不好意思地说道：“这是老花镜，妈妈是不是老了？”拿着眼镜有点手足无措。
林梵把眼镜接过来放在床头柜，抱住苏歌，“老花镜又怎么样，能把老花镜戴出这个气质的也就是妈妈了。”
吻了下苏歌的眼睛，“妈，即使你满头白发了，在我心中你还是最美的。”
苏歌很感动，但是嘴上却说，“少来了，这些话去对你的那些小女朋友讲。”大眼睛还白了儿子一眼。
“真的。妈，女朋友可以有很多，但妈只能有一个啊。”林梵凑到苏歌耳边说道。
“我明天就告诉静静你说的这句话……对了，今天又不是周六，你进来干嘛？”苏歌嘴上不服输，身子却已经软了下来。
林梵表情一换，孝子顿时变成了猥琐的孽子，“我进来干嘛？当然是进来干妈了……昨天的那次是不是要补上？”手已经熟练地伸进了睡衣。
由于胸太大，文胸勒得难受，所以苏歌洗完澡后就不会戴罩罩了。这下，这两个敏感点就落到了儿子的魔掌中。
苏歌任凭儿子的大手把玩着自己的肉峰，嘴里发出迷人的娇喘，搂过林梵和他吻到了一起。
“妈，好像它们又变大了，是不是我的功劳？”林梵把苏歌的睡衣卷到脖子那，颠了颠两颗巨大的肉球，厚颜无耻地问道。随后又开始在雪白的肉峰上种起草莓。
“瞎，瞎说……不可能再大了……你轻点，那是肉！”苏歌想起闻静的话，看向林梵的眼睛。果然儿子的眼睛已经充血，鼻息变粗，还真像一头发情的公牛。
苏歌得意地笑了，配合着儿子，让他把自己剥光。自己也脱下了他的衣服和短裤。
儿子真性感，真有男人味，鸡巴好像又变大了。苏歌坐在床边，拉过儿子，手握住他的巨龙，抬头风骚地看了眼小公牛，然后就低下头含了进去。
苏歌的口技远不如靓颖和汪洋，但她的身份在那，那种刺激感、禁忌感是其他女人都给不了的。
“嘶……妈，你的牙齿，不能用牙齿刮，要用嘴唇包住牙齿……对，就这样，好舒服。”林梵抚摸着苏歌的头发，看着母亲卖力地在胯下吞吐，鼓励到。
但过了五六分钟，苏歌坚持不住了，无奈地吐出巨龙，对儿子抱歉道：“梵梵，不行了，我嘴巴太酸了，你的太大了。”
“没事，妈已经做得很好了，我们来日方长……下面该我给母亲大人服务了。”林梵就想推倒苏歌开始办正事。
“梵梵，别急。妈妈还学了一招。”苏歌有点脸红。她推开林梵，从床头柜底下掏出了一个林梵熟悉的瓶子——一瓶强生婴儿润肤油。
母亲今天打算让他走后门？林梵一下激动起来，鲜血直冲脑门，鸡巴涨到了极点。
“静静对我说，我这么大的乳房可以做乳交了……我让她给我在网上找了点视频学习了下。”苏歌低着头忙活着，不好意思抬头看儿子。
只是乳交啊，林梵有点失望，但看着母亲手忙脚乱的样子又非常感动。
她把润肤油胡乱地涂抹在了自己的胸口，然后把林梵一翘一翘已经有前列腺液渗出的肉棒夹在了乳房中间。巨大的乳房轻易地就把鸡巴埋掉了。
苏歌用力把乳房挤在一起，前后搓揉起儿子的鸡巴来。
“梵梵舒服吗？”苏歌红着脸问林梵。
“嗯，又紧又软，就像在肏屄……妈，你又抢走了一样儿子的第一次。”林梵和苏歌对望着，双方的眼睛里充满了浓浓的爱意和情欲。
“这也是我的第一次啊，还是你们年轻人会玩。”苏歌回道。
“妈，你这是与时俱进啊，企业家就要不断地学习新知识。”林梵调侃了一句，被母亲狠狠瞪了一眼。
苏歌搓揉得更起劲了，还学着视频里的老外，吐了几口口水灌进了深深的乳沟里。同时，嘴巴张开，等林梵的龟头冲出乳房，就用舌头舔过去，用嘴唇吮吸。
“啊，妈你太淫荡了，我好喜欢！”林梵放松自己的感官，全力配合母亲，他不希望她失望。
过了一会儿，一阵电流从林梵的尾椎骨伸起，“妈，我要到了。”
苏歌鼓起余力，乳房挤得更紧，摩擦得更加快速。终于从乳沟中又一次冲出来的紫红色龟头开始喷射白色的浊液。
苏歌张嘴已经来不及，脸上、头发上、嘴里喷得到处都是。
【南京下的雨】第十九章 撞破、发怒
“我们计划在南京、上海、广州、北京开四场演唱会，门票已经在微博上开卖了，基本上是放出一批卖光一批。”老周在会议室说着暑假北极星演唱会的安排。
“票务方面你和汪总商量下，尽量不要给黄牛钻到空子。可以考虑在粉丝群放一批票，周哥你可以和沈老师商量下具体怎么操作。”坐在会议桌主位的林梵说道，沈老师指的是林梵和白婕的班主任沈慧，也不知怎么搞的，她竟然成为了北极星粉丝群的群主。
汪洋和老周点了点头，在本子上记下了林梵的要求。
然后老周又说了另一件事，“梵星文化的对外信箱收到了一封给电影找投资的邮件……”
“竟然会有人找梵星拉投资。”大左很感兴趣，他父亲一直鼓励他多做投资，别怕亏本，权当积累经验。
“这邮件是不是群发的啊？”曼曼开玩笑道。
“那人叫什么名字？什么电影？”金伟正经问了句。
老周翻了翻笔记本，是纸质的那种，老周比较老派，电脑用不惯。
“是个导演，叫宁浩，剧本叫什么《疯狂的钻石》，说得是三个笨贼偷钻石的事。”
“宁浩我知道这人，是北电一个比较有才气的青年导演。”林梵暗道这电影肯定要投啊，送上门的钱不挣？
“周哥你和宁浩联系下，就说我们梵星对这个项目很感兴趣，约他到南京来面谈下。”然后又想了想，“为了表示我们的诚意，往返飞机票我们安排。”估计这哥们现在手头紧，不要为了飞机票不来南京，那损失的可是梵星。
老周点了点头。
“我们梵星这么开着，光处理北极星的业务有点太浪费了，找点电影投资下也不错。”林梵又对大左和曼曼笑着说，“再说大左和曼曼决定上上海戏剧学院了，就当为你们积累点人脉吧。”
因为将来要继承家业，所以大左决定报考上戏的公共事业管理专业（影视制片管理方向），好歹能学点管理知识。
曼曼则决定考上戏的戏剧影视文学专业（电视剧创作方向）。据大左透露，曼曼平时就喜欢写点霸道总裁之类的网文，还是个起点小有名气的女频作家。所以这专业也算对她胃口。
“那下面汪总说下微博的营运情况吧。”林梵看向左手的汪洋。
“好的。随着张靓颖为代表的超女们的涌入，越来越多的娱乐明星以及经纪公司开通了微博账号，他们带来了海量的粉丝。
还有卓伟上周在微博上放出了陈建斌和蒋勤勤恋爱的独家新闻，一下使微博进入了主流媒体的眼中。
再加上这次北极星的门票又是在微博上卖的……林总的一系列推广方案收到了奇效，毫不夸张地说，现在人人都在谈微博……微博的活跃用户已经超过了1亿，并还在飞快增长。”
汪洋的话使会议室众人兴奋地开始交头接耳。
林梵看着汪洋严肃的表情，敲了敲桌子，微笑着说道：“大家不要高兴得太早，我估计汪总下面还有‘但是’。”
汪洋努力控制自己不向林梵飞媚眼，因为今天苏歌也来参加会议了，就坐在自己的对面。
“但是……微博的营利率太低了，基本不挣钱。广告不能放太多，放多了用户体验就会变差，就会流失；而卖‘热搜’排名的事又不能公开说，上不了台面。所以微博的盈利点还是少了点。”
林梵点点头，“那汪总有什么想法吗？”
汪洋看了下自己的文稿，“我调查了下几大门户网站广告以外的盈利模式。新浪，主要靠收费信箱盈利；网易，主要盈利点是游戏；百度，是卖搜索排名；腾讯，游戏和卖QQ皮肤之类的，骗小孩子的钱。
上面说到的几大网站，主业都不是它们的盈利点，都只是聚集人气……而我们微博相当于一个互动性的门户网站，聚集人气上是一流的，但盈利点需要另外开发。”
苏歌崇拜地看着侃侃而谈的汪洋，觉得她帅呆了。如果是自己，绝对说不出这么多不明觉厉的话语。
“所以……”林梵微笑着鼓励汪洋说下去。
汪洋皱了下眉头，“其实我认为互联网要想挣钱还得靠游戏，但游戏的风险太大，一旦开发的游戏不受欢迎，那就会造成巨大的损失。就像白杨信息前身，所以游戏只能做为备选项目。”
她说完站起来，把电脑连上了投影仪。会议室众人看着汪洋打开了一个网站，www.9158.com。
然后就跳出了一个林梵熟悉的界面，上面有很多美女的头像。
“这是我在找资料时，无意找到的一个网站，它是今年刚成立的，是个视频直播网站。怎么玩呢？我给大家示范下。”汪洋点了一个美女的头像，进入了她的直播间。
国内的直播平台鼻祖，林梵一直以为是YY，谁知05年就有了这么个他在梦中都没听说过的网站。
连续进出了几个直播间，看了主播们不同的表演，刷了点礼物，“就是这样，里面的主播给大家进行各种才艺表演，吸引观众们给她送礼物。主播可以凭礼物向网站兑换现金，而观众们的礼物肯定要向网站购买的。
我觉得这种新颖的直播网站，我们可以仿照下，作为一个新的盈利点。它的技术难度、研发成本要比游戏低多了……我们南京就是大学生多，从里面挑几个漂亮的、有才艺的不是难事，主播是不缺的。我都想好一个活动了，‘南京大学最美校花评选’。”
汪洋话音刚落，会议室就响起一遍掌声。大左、金伟包括老周对这个直播平台都很感兴趣，看美女之类的是男人们的共同爱好。
鼓完掌，林梵说道：“直播平台完全可以搞，但有点要注意，对于涉黄一块一定要严加防范，还有对于主播的年纪也要有所要求，年纪太小的禁止当主播。我不想白杨视频成为社会舆论的焦点。”
“除了才艺直播，我们还可以弄个直播卖货，这个后期我会找淘宝的马云一起开发。”
“其实，我原本是想弄游戏的，当然不是我们自己开发，而是代理国外游戏。”休息了一会儿后，会议继续。因为接下来要跑演唱会，然后金伟就要出国了，所以今天会议的内容有点多，连苏歌都被邀请列席了。
“队长，你去美国后，帮我个忙。你去洛杉矶找一家叫Riot Games的游戏公司，就说我们想投资他们，最主要的是帮白杨信息取得他们研发的游戏《League of Legends》的中国代理权。”
“投资的话算海岸线一份。”大左叫道，然后他奇怪地问林梵，“你是怎么知道这家公司和这款游戏的？”
“网上了解的呗，叫你少打打游戏，多看看新闻的。”不等林梵解释，曼曼就跳了出来，对大左就是一顿喷。好吧，这是个很好的理由。
“大左、队长不是喜欢玩DOTA吗，我上网了解DOTA时，就查到这家Riot Games正在开发的《League of Legends》类似于DOTA，我感觉会火……”林梵又强行找了些理由。
会议开始进入尾声，“下面说下最后一件事。大左，这事需要你帮忙……你帮我以梵歌服饰、白杨信息的名义在南京银行申请贷款，越多越好，为期两年归还。”
“白杨信息不缺资金啊。”汪洋奇道。
“梵歌也是啊。”苏歌也说道。
“是这样的，我前几天不是去了趟成都嘛，回来的时候航班误点。我在机场候机的时候遇到个南大的经济学老教授，和我聊的很投机……他说股市现在已经到达最低点，接下来一到两年将会是一段漫长的牛市，劝我一定要抓住机遇。”
林梵只能这么说，否则怎么解释从不炒股的他会花大笔资金投入股市呢？但07年6000点的股市最高峰他实在不想错过。
“我这两天反复研究股市后，决定博一下。你们相信我的，可以一起进去玩一玩。”林梵力劝在场各位。
几人反应各不相同，保守的如老周，说要再观察下股市的情况然后做决定；毫无保留相信林梵的，如苏歌、汪洋、白婕则决定把全部的空余资金尽快投入股市。
会后，苏歌接了个电话，脸色有点古怪。她想找儿子说话，林梵却被老周缠住了，边上还有汪洋在等着。看来林梵暂时是没空了，苏歌最后只能一个人离开了会议室。
“林梵是这样的，我一个堂弟是南京林业大学生物与环境学院，环境工程专业的研究生。他们团队刚获得了一个净水方面的专利，想拉着我一起搞个净水器公司。你说，这净水器有没有搞头？”老周问林梵。不知不觉中，林梵已经成了团队的智多星。
“净水器可以搞啊！人们的生活条件变好了，以后对食物、饮水、空气的要求会不断提高。而前几年一直是以经济建设为中心，导致环境越来越差……其他地方不说，就说这太湖吧，本身水的流动性就不如长江，再加上周边工厂、饭店、旅馆林立，水是越来越糟糕……现在正好是夏季，你有空可以到太湖去看看，蓝藻泛滥、臭味滔天。而无锡、苏州的自来水还是取自太湖，这样下去肯定会出问题。一旦问题出现，净水器在太湖周边就会供不应求。”
林梵对净水器项目非常看好，最后要求找个时间要和老周的堂弟见个面，如果可行，白帆投资会对净水器公司进行投资。
好不容易打发走了激动的老周，林梵接过汪洋递过来的农夫山泉，咣咣咣喝了一通。
打了个饱嗝，林梵在汪洋面前全然不顾形象，“姐，你有什么事？”两人的场合，汪洋更喜欢林梵叫自己姐。
汪洋忸怩起来，“陪我去见个人呗。”
“谁啊？”
“就是我那个大学同学。”汪洋有点不安地看了眼林梵。
林梵反应过来说得是谁了，“就是你那个初恋？你们还有来往？”林梵急了，猛然站了起来，办公椅被啪的一下推得远远的。
“没，你听我说。”汪洋看到小情人生气了，赶紧解释起来。
原来汪洋的那个同学一直对她一往情深、纠缠不清。以前的汪洋一年中总会和他约会几次，但和林梵交往后，汪洋决定和过去做个了断，和那个同学也不联系了。
可惜因为都在一个同学群里，汪洋没法把他屏蔽，也不敢对他过分强硬，怕他在同学群里乱说。
“他今天找到南京来了，说我不见他的话，他就不离开南京……你能不能陪我去见他？”汪洋小心翼翼地说道。
“当然要陪你去了，你还想一个人去啊？”林梵无奈道。
啪唧，汪洋亲了林梵一口，声音甜得发腻，“我就知道，梵梵对我最好了。”
“你呀。”林梵叹了口气，放下农夫山泉，抱着汪洋亲热了一会儿。
出发前，汪洋掏出一副老式的黑框平光镜让林梵戴上，“这是陪你妈去配眼镜的时候买的，我觉得可以让你更‘稳重’点。”
汪洋不好意思地说道，两人都知道“稳重”真正的含义指什么。
再说苏歌，她接到的那个电话是林森打来的，说有急事，哀求着见个面，苏歌最后同意了。本来想带林梵一起去见他父亲，可是林梵被老周和汪洋缠着，她只能一个人去见前夫。
来到大厦下面的花之林茶馆，苏歌找了个角落坐下来，给林森发了短信。林森估计就在附近，很快就过来了。
他还是那套西服，但上面很多褶皱，头发凌乱，胡子拉渣，给人一种邋遢的感觉。
看着眼前光鲜亮丽的苏歌，林森不自觉地拉了下衣襟，咽了口口水，喃喃问道：“近来可好？”
“托你的福，我和梵梵过得还不错。”苏歌冷冷地说道，自己给自己倒了杯茶。
林森有点口渴，但看到苏歌没有给他倒茶的意思，只能忍着。
“想不到梵梵这么有出息，我的朋友们都说我生了个好儿子……”
“你今天找我有什么事？我比较忙。”苏歌打断了林森。
“那个，我的歌舞团被人举报了，开不下去了……现在连租房的费用都交不上了。”
“听到你这样，我就放心了。”苏歌一句话堵住了林森打感情牌。
“哦。”林森的表情僵住了，但想想小儿子，还是厚着脸皮求了下去，“我知道你不可能原谅我，但看在林梵的面子上，能不能把荷花新村的房子先让我们一家三口住一阵子？大人无所谓，但小孩子受不得风寒啊。我找到工作后，会尽快搬出去。”
考虑了一下，心肠柔软的苏歌还是答应了林森，“我回去把屋子稍微收拾下，然后再通知你。”
说完，苏歌打算站起来离开，但突然她看到花之林外面走进来了两个人。
苏歌一眼就认出了汪洋和林梵，虽然汪洋换了身衣服还补了个妆，林梵戴了副眼镜。为什么他俩这么亲密？还手牵着手。一种不好的预感在苏歌心底泛起。
苏歌决定看下去，她对林森问道：“你的歌舞团发生了什么事？”
林森开始倒苦水，苏歌全然没有听进去，她观察着林梵和汪洋的一举一动。
苏歌的位置在角落，还被一棵绿植挡着，林梵和汪洋都没注意到她。
他俩走到了苏歌的隔壁，那已经坐着一位帅气的中年人，桌子上还放着一束玫瑰。
他看到汪洋，立刻眼睛发亮，“汪洋，你来啦。”然后看到林梵，皱眉问道：“这位是？”
林梵没让汪洋开口，坐下后，直接说道：“我是汪洋的男朋友。”
中年人应该不大关注娱乐圈，没有认出林梵。他没理林梵，恼怒地质问汪洋，“这是什么意思？”
“他的确是我的男友，我们现在很幸福。我带他来就是想当面告诉你，以后不要再缠着我了。”汪洋也直接了断。
“可是，他看着就比你小好多啊。估计只是和你玩玩吧，不会是为了骗你的钱吧。”中年人还不死心。
他一句“小好多”直接戳到了汪洋的心里，她恼羞成怒了，“我就是喜欢小的，人家体力好。给你几分面子，你那方面我就不说了……骗钱？人家随便拿出来几百万替我还了债务。你呢？这几年你又帮了我多少？只会花言巧语，说到钱就不啃声了……我是看在老同学的关系上，给你几分面子，别不知好歹。”
汪洋一顿喷，直接把中年人喷走了。
“姐，赶紧喝口水，消消气。”林梵拿了个新杯子给汪洋倒了杯茶。
“你这样发脾气，还是得罪了他，就不怕他在同学群乱说？”
汪洋喝了口水，“随他去，大不了我退群。”然后又开始演了，双手搂着林梵的脖子，嗲声嗲气地说道：“梵梵，我以后可只有你了，你可要对我好一点啊。”
看看周围没什么人，两人又吻上了。
一个湿哒哒的吻良久结束，林梵抬头突然发现眼前站着两个人。
一看，冷汗就冒了出来，赶紧放开汪洋站了起来，“妈，爸。”
林森意外看见儿子，很高兴，指着呆滞的汪洋对林梵说道：“这是你女朋友啊，挺漂亮的嘛。”
“哼！”苏歌重重发了个鼻音就走了。林森这才感觉有点不对劲，赶紧跟着苏歌跑了。
“怎么办？”汪洋脸色苍白，拉着林梵的衣服问道。
林梵的脸色也很白，但他还是搂过汪洋宽慰道：“我们的事，我妈总会知道的，只是没想到会这么快……别担心，我会处理好的。”说是这样说，但接下来会如何，他心里可一点数也没有。
【南京下的雨】第二十章 苏歌训子
“谢谢阿姨啊。”送走了做饭的钟点工，四人在餐桌边坐下。
“苏姨呢？”白婕问道。
“干妈打了电话说要收拾下荷花新村的房子，给林梵爸爸暂住。让我们先吃。”闻静说道，然后示意大家动筷子。
一顿晚饭，就闻静和白婕时不时聊几句，林梵和汪洋一直不开口，默默吃着。
白婕吃完了才发现有点不对，“林梵，你今天怎么这么安静？”边问边喝了口汤。
林梵看了眼汪洋，后者微微点了下头。提早告诉这俩小的，也许苏歌发火时能帮着劝劝。
“那个，那个今天我和汪姨约会，被妈撞到了，她好像很生气。”
白婕听了，扑哧一下汤就喷了出来，“不好意思。”拉了张纸巾擦嘴，“你们当着她的面在亲热吗？无法抵赖了？”
咳咳，闻静这才反应过来他俩在谈论什么，林梵和汪洋的“约会”是何种性质的，一口饭就呛住了，也喷了出来。
“不好意思，不好意思。”闻静赶紧去厨房拿了抹布来收拾桌面，耳朵却竖得笔直，好大的瓜啊。
被白婕和闻静这么一喷，林梵也没了食欲，干脆放下了碗筷。
“也就是亲了一下。”
汪洋早就趴在了桌上，露出来的耳朵通红。边上的白婕赶紧抚摸母亲的背，表示安慰。
“这事也瞒不了多久的，苏姨总会知道你们的关系的。”
闻静更吃惊了，感情汪洋和林梵的不伦关系，白婕这个当女儿的早就知道了，这瓜越吃越大了。
这时敲门声响起，闻静赶紧去打开了门，正是苏歌回来了。
“妈，吃了吗？”闻静乖巧地问道。
苏歌板着脸摇了摇头，换好鞋后直接对林梵说道：“林梵，跟我到书房来下。”
林梵跟着母亲乖乖地进了书房，门关上了。
白婕眼珠一转，蹑手蹑脚地跟了过去趴在了门上。过了一会儿，闻静也来了。最后汪洋也憋不住凑了过来。
但门的隔音效果非常好，三个人只能听到苏歌时大时小的训责声。
苏歌在电脑椅上坐好，冷漠地看着自己的儿子。林梵规规矩矩地站好，低着头。
“你们俩什么时候好上的？”
“有段时间了，大约是白婕父亲出事后那段时间，3月份吧。”
“上床了？”苏歌厉声问道，林梵点了点头。
“跪下！”苏歌的声音把外面三个女人吓了一跳，汪洋更是满头出汗。
对着跪在面前的儿子，苏歌的声音缓和了一点，“从小我是怎么教育你的？不要偷，不要抢，别人家的东西不要惦记。”
“妈，我没偷也没抢啊！”林梵委屈道。
“偷情不叫偷？抢人家老婆不算抢？你花心一点也就算了，白婕、闻静这样的好姑娘，她俩愿意和你处，我也不好说什么。可是汪洋是有夫之妇啊，人家是有主的。”白婕听到了“有夫之妇”，有点明白苏歌为什么生气了。
苏歌看了看房门，压低声音说道：“我不介意汪洋和白婕是母女关系，毕竟我和你都那样了，也没脸说别人……”
“妈。”林梵看苏歌有点缓和，就想抱她的大腿求饶，被阻止了。
“听我说完……但有夫之妇你真得不能碰。‘杀父之仇，夺妻之恨。’这是不共戴天的仇恨啊。你偷了人家的老婆，给别人戴绿帽子，别人是要找你拼命的。”苏歌缓了缓，让儿子思考。
“你现在有了几个钱，就肆无忌惮了。越有钱越要低调，你不知道吗？”
的确，在中国这个官本位的国家，商人永远是二等公民。现在风光无限的中国首富王健林，几年后在西班牙地铁项目中不肯配合某国营建筑公司进行围标。这国企没拿下项目后为了甩锅，直接把万达告到了中央。于是王健林在网上成了“卖国贼”，万达受到清查，首富差点成了首负，太子王思聪更是两次进了“失信名单”。
再说现在还没发达的马云，几年后成了亚洲首富，那风头出的。然后手里的支付宝业务被某太子爷看中了，人家直接弄出个“电子货币”政策。接着马云的负面新闻也开始在网上出现，这个套路不是和对付王健林一样吗？
那太子爷却高估了各级官僚的办事能力，有想分一杯羹的、有拖后腿的、有只叫叫不肯办事的。“电子货币”拖了四五年，直到林梵跳楼前还没有成功实施。
 “假设白曙光没有坐牢，或者出狱后，知道你睡了他的老婆，他会怎么办？你就是多了一个真正的仇人。报复人的方法有很多，防不胜防。最简单的，开车把你撞死总可以做到的吧。”
林梵打了个冷颤，他想起了李湘的丈夫李厚霖。虽然李湘说他是个伪富豪，可是人家总有那么点社会关系吧，如果知道自己睡了李湘，给他戴了绿帽子，那么肯定要报复自己……受到打击的可能会是他的公司、家人、朋友或是他将来的孩子。
“妈，我真的错了。”林梵低下了头，眼角出现了泪水。
苏歌看到儿子认错的样子有点于心不忍，但还是硬着心肠，坚持着说下去。
“妈承认，多亏了你，这个家才稳定、富裕起来。妈很为你骄傲，甚至把自己都交给了你。”苏歌扶着儿子的肩膀，看着他的眼睛，“但如果你还是这样，在外面乱来，把这个家，把我不放在心上，认为我可有可无。那么，对不起，妈就要离开你，一个人去过了。”
“妈，不要，不要离开我。”林梵扑到了苏歌的怀里紧紧搂住了她。
噗通，书房门突然打开了，三个女人狼狈地扑了进来。也不知道是哪个，偷听得太过紧张，无意间按下了门把锁，结果就这样了。
相对于闻静的尴尬，汪洋的不安，白婕却早有了打算。
她就势滑倒直接跪在了林梵的身边。
“阿姨，别怪林梵。是我逼着林梵勾引我妈的。”
苏歌怎么可能相信她的话，她断定这事是汪洋这个骚女人勾引自己的儿子，而儿子又不知检点，是个女人就上。
“傻孩子，快起来，不要胡说。”
白婕知道如果她不能说服苏歌，汪洋和林梵就有可能被迫分手，那么她前面做的功夫就全白费了。
当下，白婕往后退了一步，离开了苏歌的控制范围，还是跪在地上。
“我爸在我小学时出了车祸不能人道，我妈这十几年来太苦了……为了让我妈幸福，为了维持这个家，我利用林梵对我的爱意，强迫他勾引了我妈。如果阿姨实在不肯原谅我们，就让我离开林梵好了，让我妈和他在一起。”白婕倔强地说道。
汪洋一下扑到女儿身上，搂着她哭了起来。女儿不光掩盖了她的丑事，帮她说话，还宁愿自己离开林梵，“不，就让我离开好了。我和林梵在一起本来就是个错误。”她大哭道。
苏歌烦躁地站了起来，“好了，都别哭了，弄得好像我是个恶人了。你们既然都清楚自己在干什么，都是成年人了，我也就不管你们了……静静，陪我去吃饭。”闻静赶紧过来扶起苏歌，就像个小太监扶着老佛爷一样。
走到房门口，苏歌停下来说了句，“以后在外面不要那么明目张胆的，低调点，要浪在家浪……白婕父亲出狱后，你们两人一定要断了关系……现在，就这样吧。”
尴尬的气氛一直延续到了第二天晚饭，五个人沉默不语地吃饭。
苏歌吃完后，放下碗筷说了句，“从这周开始，每周一二，林梵你到801过夜去吧。”
其他四人也停了下来，汪洋、白婕脸上的笑容压抑不住，但又有点不敢相信。
“今天是周二，就今天开始。”苏歌又问汪洋，“他的毛巾、被子之类的有没有？要不要带下去？”
看来是真的，汪洋赶紧回答：“都有都有，只要去个人就行了。”
然后脸红着对苏歌说道：“谢谢你啊，苏歌。”
到了九点钟，汪洋给苏歌上完课，三个人站在客厅里，苏歌不开口还真的不敢下楼。
“去吧去吧，别矗在眼前碍事了。”苏歌挥手赶人。
在三人穿鞋时，苏歌又想到一件事，“汪洋、小婕，林梵一个人要照顾我们四个。你们也要注意他的身体，要有节制。”
汪洋、白婕红着脸点头表示明白，然后三人告别苏歌、闻静就下了楼。
闻静凑过来看着苏歌，“妈，你刚才失言了。”
“哪句话？”苏歌有点不明白。
“就是那句——林梵一个人要照顾我们四个。你说的是‘四个’。”
苏歌反应过来，一下脸涨得通红，拉着闻静的手道：“她俩不会听出来吧？难为情死了，昨天可刚训过她们。”
汪洋母女当然听清了这句话，但以为是苏歌的口误。现在她们的注意力可全在林梵身上。
帮林梵放好洗澡水，打发他去泡澡。母女俩开始找林梵的睡衣、枕头、被子，现在是夏天东西倒简单的。
林梵躺在浴缸中，兴致勃发，他在猜今天是汪洋还是白婕陪他，不会是一起吧？嘴角不由地露出一个猥琐的笑容，胯下狼牙棒对天怒立。
卫生间的移门拉开了，还真是母女俩一起进来的。两人抱着一堆东西，穿着吊带睡衣，汪洋是黑的，白婕是粉的。从这睡衣看，汪洋是过的要比苏歌精致一点。
三人在一起，明显是白婕把握了主场，汪洋还有点不好意思，红着脸缩在后面。
“洗完了吗？洗完了就出来坐到浴缸上。”白婕把头发束成马尾，问林梵。
“好了。”林梵用毛巾捂着胯下坐到了浴缸边上。
“好了，别装了，又不是没看过。”白婕脱掉了睡衣，里面没穿任何东西，露出没有一丝赘肉的年轻身体。她一把抓过了林梵的毛巾，让男人的冲天肉棒尽展雄姿。
白婕爬进浴缸，放掉洗澡水，一边用花洒冲洗自己，一边贴在林梵背后，“今天兑现我的承诺，我们母女一起陪你……但你最多只能射两次，自己把握好啊。”
年轻温热的身体在林梵背后缓缓蠕动，林梵的呼吸开始急促起来。
这时，汪洋红着脸也脱去了睡衣，里面同样一丝不挂。她没扎起头发，而是戴了个浴帽。身体明显比女儿丰满了许多，但肚子上也免不了有了点赘肉。
汪洋没有说话，她把一条大浴巾折了折铺在了林梵的脚边，然后跪了上去。因为女儿在，所以没好意思抬头，直接握住小情人的肉棒开始舔弄。马眼、龟头、冠沟，灵活的舌头一点点扫过，最终含进了嘴里。
白婕则让林梵靠在自己怀中，舌头舔着他的耳朵，双手抚摸着林梵的乳头。
母女俩无微不至的服务让林梵得到了帝王般的享受。他嘴巴张大，呻吟出声，一手按着母亲的头，一手放到身后摸着女儿的修长大腿。
“你要放松啊，别到得太快。我妈可为你准备了两个特殊节目，说都是你想体验的。她可是听在耳朵里，记在心里的……我们对你好吧？”小妖精贴着林梵敏感的耳朵问道。林梵只能拼命点头。
过了一会儿，白婕让林梵往后靠在她身上，脸抬起来；用热水把毛巾冲热、挤干，然后盖在了林梵的脸上，就像理发店准备修脸的前奏。
“妈，我这好了，准备下一步吧。”林梵听到白婕这么说。
没听到汪洋的回答，但能感到她吐出了鸡巴、松开了手。好像有杯子打开的声音，在喝水。然后……林梵的鸡巴又被汪洋含了进去，口腔里面竟然温热异常。
林梵明白了，汪洋刚才去喝了热水。
“如果水太烫，你要说啊。我妈也是第一次尝试。”白婕好奇地看着母亲给情郎做冰火。
“我妈说不能给你深喉挺遗憾的，有次你和她说想试试冰火两重天，她就回家一个人偷偷学了……舒服吧？”
“嗯，太爽了。姐，谢谢你啊。”林梵双手摸着汪洋的头，感激道。
“你叫我妈姐？那我是你什么？真要我叫你叔？”白婕发着小脾气，用指甲掐了下林梵的乳头。
“各论各，各论各……嘶，好舒服！”原来汪洋又换了冰水，那冰爽感直接到了心底。
冰火有个好处，就是男方再怎么爽，也不用担心射出来。因为用冰水的时候，鸡巴就会萎缩下去。
就这样，热水里涨大，冰水里缩小，林梵的鸡巴来来回回变化着，直到热水用完。
这个冰火做了约二十分钟，等林梵脸上的毛巾拿走后，他发现汪洋已经很累了。身子靠在林梵的大腿上，下巴、前胸都是湿漉漉的，也不知是口水还是做冰火的冷热水。
眼睛殷切地盯着林梵，一副求表扬的样子。
“洋洋，你对我太好了。”林梵感动地把汪洋拉起，让她坐在自己的腿上，两人开始亲吻。
白婕用花洒在后面帮他俩冲洗。
“我们赶紧洗好了上床吧，我等不及了。”林梵把汪洋抱进了浴缸，自己拿过花洒帮她们母女冲洗。
“你别急，我妈还有个大项目。”白婕帮母亲洗着后背，打趣林梵。
“那个项目就下次吧，我急着肏你们了。”林梵看着眼前颜色一深一浅，形状一模一样的两只春水玉壶，忍不住咽起了口水。
“不嘛，就今天。”汪洋第一次开了口，声音嗲得好比林志玲。
“好好，听你们的。”林梵骨头都酥了，果断放权。
三人通力合作，很快洗完。
母女俩出了浴缸，汪洋红着脸开始在台盆里放温水。而白婕则拿出了一只大号针筒，林梵明白了。
“你们这是要灌肠？”
“嗯，妈妈说她那还是第一次，一定要给你……我们已经练习了很长时间。”说完白婕凑到林梵耳边，“她已经有点迫不及待了，就等着你住到801来给你个惊喜。”
所以说汪洋这种浪妇很难征服，但一旦被征服了，就会对你死心塌地。
汪洋扶着马桶盖，屁股高高翘起，深棕色的处女菊袒露在了女儿和小情郎的眼前。脸色通红、眼睛里的水都快要滴出来了，春水玉壶也是湿哒哒的一片，原来不知什么时候她已经高潮了一次。
看着白婕用针筒在台盆里抽满了温水，然后缓缓注入了母亲的肛门里。汪洋开始用力收紧肛门，防止水流出来。
“让我试试吧。”林梵来了兴趣接过了针筒。
“一定要慢慢来，打得太快，刺激太大会喷出来的。”白婕警告林梵，“我妈只能注入四次。”
第二针下去，汪洋开始哼哼起来，双腿紧紧夹在一起。
“看她的样子，灌肠好像挺舒服的。”白婕低声说道。
“要不下次我帮你灌下。”林梵不怀好意地笑道。
“哼，我才不灌呢，除非……”
“除非怎么样？”
“你和我一起灌。”
“灌就灌，反正你也爆不了我的菊。”两人边给汪洋灌肠边斗起了嘴。
最后一次小心翼翼地注入，肛门里已经有水在流出来了，看来是到了汪洋的极限。等林梵灌完，白婕把一个锥型器物堵住了母亲的肛门。
“肛门塞，淘宝上买的，这淘宝什么都有。”白婕解释道。
汪洋等肛门塞插入后，明显松了口气，肚子肉眼可见得大了一圈，里面不时地冒出咕噜噜，咕噜噜的水声。
“我妈为了你，倒是什么苦都肯吃。我把你介绍给她，也不知是便宜了她还是你。”
林梵拉过白婕亲了亲，“你们都是我的宝贝，我会好好爱你们的。”
过了一会儿，趴在马桶上的汪洋叫了起来，“小婕，我到了，快。”
和林梵腻味着的白婕跳了起来，“帮我扶着她。”灌肠前几次，动作慢了点，结果没进马桶，那场面……
汪洋的全身僵硬，一动也不敢动。在白婕的指示下，林梵把她面对面搂在了怀里。
白婕掀开马桶盖，让汪洋半蹲着，然一把拉掉了肛门塞。
汪洋一下坐在了马桶上，只听到一阵噼里啪啦的喷射声，灌入的温水全部喷了出来。
坐在马桶上的汪洋害羞道：“你们先去房间里，我再冲洗下，马上进来。”
几分钟后，等汪洋进了卧室。女儿和小情郎已经做好了准备工作，在两米宽的床上等她了。
红色的床头灯亮着，音响里响着柔和的轻音乐，空调打到了室温。
看到汪洋进来，林梵微笑着掀开了空调被，汪洋滑了进去。三具赤裸的胴体纠缠到了一起。
“等一等。”林梵阻止了想爬上去的汪洋。
白婕从她那边的床头柜上取过来三杯红酒，一人一杯。在汪洋疑惑的神色中，林梵庄重地举起了酒杯，“今天就算我们三人的新婚之夜，祝愿我们年年有今日，岁岁有今朝。”
咣，三只酒杯碰到了一起，妖艳的红色液体晃动着，在暧昧的灯光中投射出幸福的光影。
【南京下的雨】第二十一章 白婕的过山车
喝完充满爱意的欲望之酒，白婕收走了空杯子，顺手又关掉了一盏床头灯，房间里更加昏暗、更加暧昧，一种叫情欲的东西在三人之间飞速漫延。
汪洋把被子拉上去盖住了三人的头部，六只小腿却露在了被子外面。只见它们的位置快速地变换着、纠缠着。一会儿一对毛腿压住了两对光腿，一会儿两对光腿又把毛腿压在了下面，一会儿三双腿又成了叠宝塔，一层、一层、一层。
被子剧烈地抖动着，里面发出吮吸声、拍打声、水渍声，更多的是女人的呻吟声和男人的喘息声。
在禁忌书屋读者们焦急的目光中，他们不可抵挡的意念形成了一只透明大手，把被子慢慢抽离，推到了地板上，三条赤裸裸的肉虫终于露了出来。
三人现在是怎么样的体位啊？白婕在最下面仰躺着，和汪洋搂抱着互相亲吻。林梵趴在最上面一边亲吻着汪洋的裸背，一边大力抽插着一只春水玉壶。只不过他也不知道插的是哪一只，是美艳成熟的那一只还是白嫩青涩的那一只。刚在黑暗中，他的鸡巴随意找到一个洞就进去了。
在灯光下，母女俩不好意思地分开嘴唇，中间还拉出了一条丝线。
“好舒服啊，梵梵快用力肏我。”汪洋叫了起来，林梵这才知道自己在哪个洞里工作。
“先别肏前面了，乘灌肠的效果还在，先肏我妈的屁眼吧。”白婕提醒道。
汪洋和林梵也醒悟过来。林梵缓缓抽出自己的鸡巴，前文已经说过，紧致的春水玉壶对大头鸡巴有额外效果，动作快一点的话会卡住。
林梵翘着鸡巴蹲坐在母女的大腿间，“要用点油吗？”
“先试试，如果不行再用油。强生婴儿润肤油我准备了。”又是这个熟悉的品牌。
汪洋趴在女儿身上，屁股微微拱起，形成一条优美的曲线，“小婕，帮妈掰一下屁股。”
白婕伸手摸到母亲两半丰满的肉臀，用力往左右拉开。
灌肠后松软的菊穴被扯到了最大，汪洋甚至感到了一阵阵凉风灌入了屁眼，还怪舒服的。
林梵毕竟走过一次后门了，有了点经验，当下把龟头抵在菊花上，然后用力往里面一压。
“啊！”汪洋尖叫一声，扶着女儿肩膀的手用力一抓，倒把白婕吓了一跳。她在下面看不到情况，只能急声问道：“怎么了？怎么了？”
呼呼，汪洋大声喘了两口气，摇摇头说道：“没事，你男人的龟头大，肛门好像有点撑裂了……不要紧，没开苞疼……呼，呼……没事，我受的住。”
林梵却也不敢乱动，他看到汪洋背上出了层白毛汗，知道这女人是真的疼，想帮她擦擦汗。可是找了找四周，既没衣服又没被褥，只能空手在汪洋的背上来回擦拭、抚摸。
过了有一会，林梵于心不忍地说道：“洋洋，要不我们算了，我不是非走后门的。”
说完想拔枪而出，汪洋反手一把按住了他的屁股，“别拔……好不容易进去了……你慢慢动吧，好像不那么疼了。”
“先让我出来，我来看下伤口。”白婕在底下叫道。
林梵把汪洋的上身往后抱起，让白婕可以滑出来。
白婕凑过来看了看，但是看不清，啪的一下按亮了大灯。
“啊呀，小婕你好讨厌啊！”汪洋赶紧把头埋在了枕头上。
“没事，就一点点血丝。”白婕检查了一下母亲的肛门，虚惊一场。她啪的一下打了下汪洋的屁股，“妈，你的肛门套着林梵的鸡巴，褶皱完全撑开了，好震撼、好性感啊。嘻嘻，可惜你们俩看不见。”
汪洋哼了两声，摇了下屁股表示抗议。
“来，我来帮你们缓和一下。”
说完，白婕探过了头凑到两人的交合处，开始舔弄。
“小婕！”汪、林两人身体一抖，异口同声地叫出了声。
白婕知道这招对他俩有效果，更起劲了，舌头那叫一个欢快。手也动了起来，一只手抚摸男友的睾丸，一只手摩擦着母亲的玉壶。因为自己留了指甲，所以没有进去抠挖，只是在外阴上抚摸着，重点照顾那颗小红豆。
林梵开始慢慢抽插起来，汪洋的叫声一浪高过一浪，欢愉中夹杂着点痛苦。
“梵梵，用力肏我……别，别怕……开苞总要见血，总要吃点苦头的……啊……否则怎么能算开苞？”汪洋像条母狗似的，昂起了头，屁股主动后顶迎合林梵鸡巴的撞击，全不管肛门裂伤会不会更严重。
她动情了，不再感到疼痛，反而有种别样的舒服感。“不要顾虑，用力肏！我好舒服！”汪洋大叫着命令林梵。
白婕缩回了头，目瞪口呆地看着眼前一尺都不到的地方，男友的大肉棒野蛮地在母亲的屁眼里抽插着。每次出来都会带出一大圈粉红的肠肉，肛门处的血丝越来越多；每次进去，长长的鸡巴都会全根没入，只剩黑色的毛发。男友的小肚子和母亲肥硕的臀肉激烈相撞，接触的地方很快变红了。
这有点像是在虐待了吧，不疼吗？母亲为什么那样兴奋？叫声大的像是在杀人了，也不知会不会被楼上的苏歌和闻静听到。
白婕正在胡思乱想，突然听到汪洋在叫她。
“小，小婕，别愣着……快，快帮我揉一下阴蒂，我要到了。”汪洋高叫道。
白婕连忙伸手去揉母亲那颗勃起的阴蒂，揉着揉着冒出一个大胆的主意……只见她往床上一躺，然后像条泥鳅一样从侧面滑到了母亲的胯下，张口就含住了她的阴蒂。
“啊，小婕……乖，乖女儿……好舒服！”
没过一会儿，舔的起劲的白婕突然感到母亲的身体抖了一下，叫声嘎然而止。
不好！头赶紧往外移，但已经来不及。从母亲的肉穴里喷出一条又粗又急的水线，正正打在了她的脸上，满头满脸，真正意义上的满头满脸。一些水冲进了白婕的嘴里，还好没有骚味，不是尿。
汪洋不是寻常的高潮，在小情人暴虐的肛交和女儿温柔的舔穴下，她潮喷了。四十一年人生中的第一次潮喷。她，汪洋，还会潮喷！
这时，林梵也松开精关，抱着汪洋的大屁股，像一只泰迪一样一抖抖、一抖抖地射出了浓厚的精液。
为了感谢女儿和情郎，汪洋没有停下来体会高潮的余韵。挪动乏力的身躯，先帮女儿舔干净了脸上的淫水，又帮情郎嗦干净了鸡巴上的精液。
拍了拍林梵的屁股，指了指白婕，汪洋自顾自挪到床头，抱着一只枕头打算休息，顺便看接下来的好戏。
“还可以吗？”白婕摸着林梵微软的鸡巴，翻着好看的大眼睛娇声地问道。
林梵微微一笑，先下了床，然后把白婕一个公主抱，“我们先去冲一下，再来。”
过了几分钟，林梵把洗干净的白婕抱了进来。白婕的手里抱着两条干净的大浴巾。
到了床上，白婕把浴巾递给母亲，娇声说道：“妈，把大灯关了吧。”
“哈哈，你也会害羞啊。”汪洋打趣着女儿，还是伸手关了大灯，房间里又昏暗起来。
“林梵，先69吧。”白婕知道男人有个不应期，她打算让林梵休息下。
汪洋靠在床板上想看戏，白婕却硬是掰开她的大腿要躺在她的大腿间。这样当林梵反骑到白婕身上后，他的屁股对准了母女两个人。
两个年轻人开始互相舔弄私处，林梵享受着白婕多汁、白嫩、清香的蜜穴，他感觉好像在品尝一片又嫩又滑的冬笋；白婕则在吞咽林梵Q弹、火热、粗糙的肉棒，像在舔吸一根没有甜味的糖葫芦。
汪洋痴迷地看着眼前这对年轻人的互动，如果自己能再年轻一回有多好啊！
突然她感到女儿拉了一下自己的大腿，怎么了？
汪洋看向女儿，发现她的大眼睛示意着一个地方……懂了。
汪洋轻轻拍了一下女儿的头，示意自己明白了，然后就俯下了头。
林梵正在品味着玉壶，同时享受着白婕的口技，突然一根柔软、温热的肉条顶到了自己敏感的屁眼上。林梵下意识地想躲避，身体却被四只白皙的玉臂牢牢地禁锢住了。前后两个要害，里里外外受到了母女俩的致命袭击。
女儿的品箫、母亲的毒龙很快使林梵微软的肉棒重新勃起，并越来越大，顶到了白婕的喉咙口，使她开始反胃。
“可以了，让我们进行下一步吧。”林梵从白婕的小嘴里拔出长长的肉棒，用浴巾擦了擦她嘴边的口水，温柔地建议道。
“来，小婕，靠在妈妈怀里。”汪洋把女儿扶起靠在自己的怀里，然后双手端着白婕结实的大腿缓缓分开，就像小时候给女儿把尿一样。这次却是为了让一根年轻的鸡巴能更方便地插进女儿的小穴里。
林梵跪着靠近，狼牙棒在少女毛发稀少的玉壶口擦了擦，轻轻一顶就进入了湿滑、紧致的肉穴里。
胯下缓缓抽动，头凑过去和白婕吻在了一起，双手却把玩着汪洋的肥乳。三人在心底都满足地叹了口气。
过了一会，嘴和白婕分开去吻汪洋，手向下摸向女儿坚挺的淑乳。白婕看他这么放肆，狠狠地揪住林梵的乳头旋转了下，却惹得林梵更加情动。
林梵抽插的速度逐步加快，白婕玉壶中的水越来越多，沿着狭小的瓶颈被大头鸡巴夯出了体外。噗叽噗叽的抽水声越来越大，甚至盖过了房内的轻音乐。
这个体位下，三人都能看到交合处的动静。只见颜色略深的巨大肉棒在洁白的小穴里进进出出，一次次带出莫名的液体。这些液体在鸡巴反复的撞击下泛起了泡沫、染湿了毛发。
汪洋看得全神贯注，双手不自觉地摸到了女儿的胸前，揉起了那对雪峰。
白婕被陌生的感觉惊醒，发现是汪洋在玩她的奶子，又好笑又好气。
“妈！”白婕仰头娇嗔道。汪洋却乘势低下头，叼住了女儿的丁香小舌。
汪洋的技术要比林梵好得多，没过一会儿，白婕就举起双臂环住了母亲的脖子，两人越吻越投入。
林梵感觉自己被忽视了，架起白婕的大腿，全力肏起来。两下浅浅的，目标是G点；一下深的，目标子宫口；然后在玉壶底部扭动胯部，龟头和入珠开始旋转。
白婕颤抖起来，分开嘴唇，叫道：“林梵，你这坏蛋，不许用这招。”
林梵没听她的，全力冲刺起来，一次次到底一次次旋转。
白婕身体抖动越来越剧烈，话都说不完整了，只会一声声娇喘。最后闷哼一声，双手在母亲的小腿上挠出了血痕。
汪洋觉得明天有义务说服女儿去把指甲剪掉。
因为白婕是危险期，所以林梵的第二炮还是射在了汪洋的玉壶里，顺便又带给了她一次高潮。
接下来整整一个七月，林梵和白婕都在外面跑演唱会、和各地粉丝见面。演唱会非常成功，北极星又获利一千多万。这年头歌手要想挣大钱，只能开演唱会、跑综艺、圈粉丝。
在北京的时候，刚刚出炉的超女冠军张靓颖也来了，全场气氛热烈异常。演唱会后，靓颖还想抓紧时间跟林梵聚一聚，可是白婕看得紧，两人只能以后再约。
这个七月白婕无疑是最开心的，作为主唱她是最受瞩目、最受欢迎的那个。歌迷为了她欢笑、哭泣、晕倒，代言、广告接到手软……但这些都不是最主要的，最令她开心的是，她独霸了林梵一个月。
月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福。生活就像过山车，有激情的高点，也有刺激的低点。
演唱会回来后，进入八月，白婕就觉得自己喉咙不舒服，声音沙哑。一开始以为是扁桃体发炎，吃了点消炎片还是没用。林梵就陪她去了医院，查出来是“声带小结，闭合欠佳”。
林梵拿着诊断书，悔恨地蹲坐在了走廊里。他在梦中和白婕结婚了那么长时间，从来没有想到问她为什么从音乐专业跳到了表演专业。如果知道她会得该死的“声带小结”，一定不会让她过度用嗓，提早预防的。
声带小结为两侧声带前中部位发生的对称性小结。 这种情况是跟声带使用过度有关，形成了这种慢性的咽喉炎。需要用针灸慢慢调理。
这种病对一般人来说没什么可怕的，只要平时注意饮食，忌烟酒，忌辛辣就行。但对一个歌手来说这就是致命的疾病了，得了声带小结就基本不能唱歌了，否则声带就会反复发炎，进一步病变恶化。
白婕左等右等就是不见林梵过来，就一路找了过来，终于在一条偏僻的走廊里，看到了蹲地哭泣的林梵。
看见林梵这副样子，白婕的脸一下白了，头晕了下。镇定了下，强打精神走到他身边，“林梵，怎么了？”
林梵一听是白婕的声音，赶紧偷偷擦了擦眼泪，站起来笑着说：“没什么，刚突然肚子疼。”
白婕没听他胡扯，手一伸，“诊断书呢？”眼睛盯着林梵的手。
林梵只能把手里揉成一团的诊断书递了过去。
“声带小节？！”白婕的声音一下高起来，嘶哑着很难听。
林梵刚想安慰她，就见白婕一顿王八拳抡了上来。是真打，怪用力的。
“你要死啊，林梵。就一个‘声带小节’，你躲在这哭什么？我还以为我得喉癌了！”说完，又是一顿王八拳，刚林梵的样子真把白婕吓坏了。
林梵一把抱住了白婕，“声带小结就意味着你不能再唱歌了。你，不难过？”
白婕安静下来，也搂住了林梵，“当然会难过……可是，我已经习惯了。我就是个坏运气的女孩吧，爸爸公司欠债、妈妈出轨、被同学霸凌孤立……这些苦难我还不是都挺过来了。”
两人分开，白婕掏出纸巾帮林梵擦脸，“我又不是非要当歌手，考附中也只是为了摆脱那些讨厌的初中同学。”
帮林梵擦完脸，白婕嘴角含笑轻轻吻了男友一下，“知道吗？还是第一次看到有男生为我哭泣，哭得这么伤心……其实，我之前对我们的感情一直有点迷茫，总有点怀疑。”
把手指竖在林梵的嘴巴上阻止他开口，白婕继续说道：“我也和你说了，当初找你更多的是为了我妈……对你的感情并没有那么深，很怀疑我们俩能走多远……况且，我们之间还有闻静。”
白婕把头埋在林梵的怀里，搂着他的腰，“但是和你相处的时间越长，就越发喜欢你了……今天看到你一个人为了我偷哭，就觉得自己喜欢上了对的人。”
“不能唱歌又怎么样？只要身体健康，只要有你和妈妈陪着我就行了。”
美丽的夕阳下，寂静的走廊里，两个年轻人相拥着站在窗前，没有激情、暧昧的气氛，只要一种老夫老妻的融合感。
“那不做歌手，是不是就要当演员了？”林梵问白婕。
“嗯啊，附中又不教物理化学的，只能吃文艺这碗饭……不大甘心去当个音乐老师，所以试试演员吧。”
“那我也换行业。你觉得‘林导’这个称呼怎么样？”
“你打算当导游？嘻嘻。”
“去，导演啦……我可不想让其他导演潜规则你。以后你就当我的御用女主角……”
“你就是个大醋坛子……不过，我喜欢。”
两个人的影子在夕阳下合到了一起。