　（1）〈美仪〉

　　不知不觉，我已在这个南半球的城市半年。
　　从海滩别墅的阳台，看着一望无际的蔚蓝天际，回想远在另一角的家乡，正在过渡农历新年；炽热的海风，却告诉我身处异国。
　　“嘟……”一阵声音，穿透了响彻云霄的海浪声，由Skype传来的一个问候。
　　我呆看着手机，那个来电的头像，是我和他的合照，那个还在很远的地方，等待我的那个人－“这半年，你会原谅我吗？”
　　“如果我同你讲，我好钟意你咁玩，你会点？”我期待的原谅，你那天的留言，竟然这样对我说。
　　然后，看着自己的男友，在我的性爱短片前打手枪，给自己的男友直播被上，又看着自己的男友在我面前，和别的女生做爱。
　　“？”我还可以回到那个从前的我吗？
　　一切，要说回半年前的一个决定。
　　我叫美仪（komi），半年前，大学刚毕业的我，经香港到澳洲，参加七个月的短期进修课程，课程的学员有三十多人，来自世界各地，其中较熟稔的，主要是同屋的几个室友，我们一共六个女孩，就住在这个比香港豪宅还要大一倍的三层独立屋里。
　　六个女孩都来自不同的地方，但大家大致年纪还差不多，大概在20到24岁左右的年纪。我今年23岁，年纪稍长，有一个刚在台湾毕业的男朋友，跟我最熟的，当然就是芷儿（Tiff），在来澳洲前我们已经认识，又曾经和我一起在前公司合作了半年，情况跟我差不多，不过由於她亲戚都在布里斯班定居，所以周末有时候会选择到那里渡假。
　　另外四位女孩，其中两个是澳洲本地人，一个叫Bonnie，一个叫Eileen，都是只有19岁的小妮子，还有一个是韩国的女孩，一个是仲娴（un）；仲娴今年在首尔念大学二年级，来这里参与课程同时实习的，是个很有气质跟头脑的女生。最后一个是日本的霞子（Kasumi），今年24岁的东京都女孩，父母在日本经营分销的业务。
　　我们六个就是这样一起参与研习，加上一起生活，很快就已经熟识起来，常常出外游玩都集体行动，六个女孩往外出行，特别往海滩玩的时候，就更是引来很多白人眼球的追踪，不过我们都很享受这种感觉，毕竟我们对自己都蛮有自信的，这就要说到姿色了，我们“六姊妹”中，最厉害的当然还是白人的Bonnie跟Eileen，身材相比我跟芷儿，我们简直是小女孩，特别是Bonnie，34G的丰满上围配上25-35的腰臀，然后只有163CM的身高，简直是男生看到都会出现性幻想；年纪再小一点的Eileen身材也是厉害得惊人，34E、23、34配上174CM的身高，俨然就是一个高佻金发的超级美少女。
　　剩下我们四个东方脸孔，芷儿的身材算是娇小的：154CM高，93磅，32C、23、33的身材还算标准。32C的上围还比我大一点，身材比我好，配上圆圆的可爱脸，可是个典型的幼齿女孩：至於韩国女孩仲娴才105磅，34C、24、35，160CM的身材真是没话说，简直就是周子瑜的翻版美人（仲娴的妈妈也是台湾人！）
　　而来自日本的霞子在我们三个当中是大姐姐，样貌跟我男友喜欢的AV女优石原有点像，笑容甜甜的，158CM高，110磅，33D、22、33的身材，配合气质的脸孔，放到台湾跟香港，应该就是男生的性幻想对象吧。
　　至於说到我自己，由於我节食得很厉害，所以身材比起她们都有点输蚀，来到澳洲后饮食有了转变，上围比以前丰满不少，但也只有32B-22-33的身材，可是芷儿她们都说我有一双火辣的42吋纤细长腿，令163CM的我有了骨感小美人（skinny-teeny）的称呼。
　　这一天，由於咖啡店内要提早打烊，没有节目的我只好早一点回家，当打开独立屋的门时，却看到一双男生的球鞋放在门外，旁边的楼梯还遗下一套女生的黑色比坚尼吊带式的大号泳衣，尺寸一看就知道是白人女生的size。
　　这时候听到楼上的房间发出了：“啊……用力……用力…好爽……”
　　“ohmygod~是谁带男朋友回来啊？”早已经历人事的自己，当然知道这些声音代表什么意思，我好奇走到楼上，随着声音逐渐走近，原来声音从Bonnie的房间传出来，可是Bonnie一直都没男朋友，前几天还埋怨Eileen不介绍帅哥她认识，怎么突然有行情了。
　　我从门缝偷看，眼前的景象叫我吃了一惊－一个健硕的白人男生，正静卧在Bonnie的床上，Bonnie就正好是把身体坐在男生的上面，以“女上男下”的骑乘位姿势，不断上下摇动着，那个白人的巨大阴茎就这样直直插入火辣身躯的肉穴里！
　　白人男生的头随着床铺的波动稍稍露出来，天啊！这个不就是Eileen的男友Alex么？！Bonnie跟他也太过份了，难道不知道这个是自己好姊妹的男朋友吗，竟然这样勾搭，还在自己姊妹的家直接上床。
　　这时候Alex好像下面有了反应，突然从床上站了起来，把Bonnie推到墙边，然后吐了一口口水做润滑，就把自己的阴茎从后插入Bonnie的阴道，他一面抽送着，一面用一只手揉捏着Bonnie丰满的34G杯乳房，另一只手就抓着Bonnie的金色长卷发，还用嘴唇吸吮着她耳朵，弄得Bonnie整个死去活来。两具赤条条的白人肉体就这样挥汗如雨的摆动着。
　　“fuckme…Iwanttobefucked。”
　　“slut，putthecuminyouhornytightwetpussy。”
　　“comeinside，more，Iwantmore…haveababy…fuck…”
　　虽然知道Bonnie跟Eileen都是性态度很开放的女孩，只是听着这样淫乱的对话，我整个不禁面红耳热起来。
　　就在这时候，Alex全身一震，狠狠一挺，坚坚抓住Bonnie的双臂，然后慢慢拔出了阳具，我看到Bonnie的阴道被挣开了一个大洞，淫水和大量白花花的精液正潺潺流出来，Bonnie好像享受其中的转过头，然后蹲在Alex的面前，就一只小狗一样，半跪着进行口交，一边用手玩弄着男生的双臀，然后开始用着自己的巨乳，将刚为自己授精的巨物，夹在双乳间，不断挤压、磨蹭，嘴巴不断舐弄尚有残精及淫水的龟头，主动替对方乳交，享受其中的Alex慢慢拔出肉棒，龟头离开嘴唇时，粘粘的液体形成了一条丝线，Bonnie的嘴唇还溢出一点乳白色的液体。
　　这个可是我第一次看到的乳交场面，毕竟我的双乳一直都太小，至於口交的话，也是在念高中的时候，半推半就才给男朋友口交，虽然“吹箫”已经不是件陌生的事了，但看到Bonnie的表现还是令我整个震撼不已，脑海一片空白的自己，只想快快走回自己的卧室。
　　回到自己的卧室，手机震了一震，我才发现自己原来没有把手机调回铃声，看到的是一堆讯息，其中一个讯息是Tiff送来的，看见她还在线，我便马上跟她联络起来：
　　“Tiff：米（Komi），铺头系咪提早收工，你而家返左黎未？我系屋企la。”
　　“Komi：你而家仲系屋度？”
　　“Tiff：系啊，阵间要唔要一齐出去食饭？”
　　“Komi：好，而家出去好唔好？”
　　“Tiff：唔…等多阵先啦，好唔好，我过黎搵你先再一齐出去。”
　　“Komi：咁好啦。”
　　原来Tiff也在家里，这样不就是Tiff也知道Bonnie的事了。满腹疑惑的自己结果等了Tiff一个多小时，她才走到我的房间来找我，然后道歉说刚才还有报告没完成，所以要待到现在才有办法跟我出去吃晚饭，却对今天屋里的事情只字不提。
　　“你今日有无听到屋里面有怪声啊？”在用餐的时候，脸上满怀心事的Tiff，终於按捺不住跟我说。
　　“咩怪声？”
　　“你有无见到Bonnie同Alex呢…哎呀，好难开口。”
　　“你都见到？唉，Alex太过份啦，不如提醒下Eileen，注意一下。”我跟Tiff提了建议。
　　不过这时候Tiff却话峰一转，说人家的事还是不要管好了，还叫我不要说出去，毕竟我们都只在澳洲待七个月时间，没有必要惹事生非，我跟Tiff又是好姊妹，既然姊妹也这样说，我也觉得无所谓，反正男女关系嘛，三角恋也只是港剧的家常便饭，这时候Tiff也开始跟我转了话题，就这样，我们看着属於南半球满是星斗，宁静的星空，又是一个愉快的晚上…
　　之后的一个多星期，由於我要上班的关系，大多时候都要在下午五点左右才有办法回到小区的独立屋。不过由於上班和研习是挂勾的缘故，时间可以按自己的需要再去编排，也就可以多抽出时间跟室友或外面的朋友们一起游玩，Eileen跟Bonnie、仲娴、霞子、Tiff还是玩得很疯，至於我最初几天还不晓得怎么跟Bonnie聊天，Bonnie好像也知道了些什么，她主动的跟我聊起天来，在Tiff的协调下，慢慢地我们还是回复到之前一样，集体出游，大家开开心心。
　　这次星期天的出游里，我们选择到黄金海岸的海滩玩水，大家都把自己的泳衣穿了出来，我穿一套粉绿色比坚尼，而最保守的Tiff也穿着一件小背心一起游玩，这次来玩的人好像有点多呢…仲娴还把她的韩国男同学阿中带了过来，仲娴一边拼命地介绍阿中给Tiff认识，我看见他一身的肌肉，就用自己大学学过的韩语和他交谈，问他今年几岁。
　　“Komi，你韩文说得真好，我今年22岁，刚当完兵，就马上申请过来读书了。”
　　“噢，看来我比你大一点呢。”
　　“哈，那我可以叫你们仪姐姐跟Tiffany姐姐吗…可是Tiff感觉像刚初中毕业，太…”阿中看着我跟Tiff，不禁傻笑。
　　“呵，太什么？”
　　“好可爱呢，舍不得叫姐姐。”
　　“也就是说我不年轻啰？”我故作娇嗔，推了一推阿中结实的胸膛，吃了一口豆腐。
　　“不是啦…”阿中整个不好意思起来，旁边的Tiff则脸色通红，看来是遇到个来自“太阳的后裔”小鲜肉了。
　　“阿中是个很讚的男生啦，美仪你不要跟Tiff抢啦，下海吧！”仲娴拍一拍的肩膀，将Tiff推到阿中的旁边，然后挽着我冲向海岸；和正在嬉水的Bonnie她们一起会合，就这样玩了足足半小时。
　　“好啦…要上水啦，仲娴，我想去沖个澡。”
　　“嗯，我再待一下，您先上去吧。”在水里玩了好一阵子的自己，开始有点不太适应南半球的太阳；跟仲娴道别后，我便上了海滩，迳往女孩梳洗的地方，这段时间泳客也逐渐往别处享受下午茶，整个海滩悠然静默不少。
　　我打开了花洒，开始往头淋浴。这时候竟然听到了两个男人走进来的声音。
　　“哎，这不是女生的地方吗？”有男人进入女生的地方，我自然心怀不满，但又矜於正在沖澡，便只好悄悄打开门口，看看到底发生什么事，却看到了又一幕的惊人景象！
　　原来是Bonnie跟一个不认识的亚裔女孩，两个都穿着火辣极点的比坚尼，然后正跪在更衣间的排椅上，脸正不断上上下下的活动着。至於两个男人则坐在上面，其中一个是Alex，看着他一脸享受的样子，然后不断用手抚弄着胯下女孩的头发…想也知道他们正在玩着什么样的把戏。
　　另外一个男生…天啊，这不是阿中吗？看起来又乖又友善的阿中，怎么会跟这个臭男人在一起呢，而且还一起…真是“知人口脸不知心。”
　　“那Tiff去哪了呢？”刚才玩水的时候，好像也没见到Tiff，正百般思疑的我，却只能睁眼看着淫戏的不断上演；虽然水声不断，但来自男女的喘息声却都听得一清二楚。
　　阿中一边笑着，Bonnie正像妓女一样，卖力地吸吮着阿中的肉棒…天啊，这是第一次看到阿中的肉棒，健壮的身躯下方，原来是一条又黑又长的巨型肉棒，差不多有15CM吧？！完全超出我对亚洲男生的想像－毕竟我男友，以及我所看过的都要大。
　　Bonnie一双玉手轻轻的在卵蛋上抚摸着；双目向上凝视着阿中，再对着旁边的亚洲女孩一笑，然后再深深一口，将掌上的巨炮含进嘴巴中。
　　“whatareslut…一开始给我口交，嘴巴又暖又湿，像淫穴一样把我的鸡巴包着…差点射出来…”一脸欲仙欲死的阿中，不禁笑着对旁边的男伴说道。
　　“Guy…我们可是天天调教她呢…这个骚货之前都不晓得跟多少男人玩过了…是不是啊…口交贱货，不过这个也不错，Janice，来，把舌头伸出来。”Alex得意地看着这个叫Janice的女孩，一边要她用雪白的手握着那根可怕的东西，伸出舌头去舔那怒气腾腾的龟头。
　　“对…也是个肏出来的贱货…fuck…”whatareTaiwanesehorny“。”原来这个叫Janice的女孩，是台湾女生，看着她一边口交，一边一件套颈式的花款比坚尼给Alex拆开，玩弄起玲珑有致的乳房；这到底是怎么给他们搞上的呢…看到如斯情景，脑海实在不想再看下去，但身体却彷彿舍不得移动，何况我现在根本无法离开。只能眼见两对男女继续她们胡天胡帝的勾当。
　　“Oh…yes，whataboutyourHongKongBaby？”
　　“it'sitfuckingcool…fuckingBabylikearabbit…Sheisgoingtodatewithmenextnight，inmyhome。”
　　“haha…Ilikeherfriendmore…sowild…Unfortunatelyherboobsosmall…butIprefertheAsianskinnyslut…seemslikehernamecallKomi…”
　　“Oh…Isee…setherupwithme，I'llfuckhersillytillsexisallshecanthinkof…haha…playwithyourHongKongBaby…Oh…Bonnie，whatyoufind？”
　　“Komiissosexygirl…Ilovetoo…butSheissoChineseoldfashioned…Tiffisanicegirl，likeavirgin…”
　　“Haha…Alex…herewehavesexyAsianBabynow，youmaygivethefuckingcumherfirst…”
　　“太过份了！”阿中与Alex谈的HongKongbaby，明显就是指Tiff，才刚认识就已经有所图谋把她…但更可恶的是竟然还谈论起我，Alex一边说我的奶子太小，却又把我说是AsianSkinnySlut（婊子），两个男人还想把我们一起玩个透透，Bonnie不帮忙说话还好，还故意评价我跟Tiff，说我是思想保守…有没有搞错，难道不爱跟男人出去玩叫“思想保守”吗？
　　“OK~AsianSlave，把屁股扭过来！”谈得兴高采烈的Alex，对着前方的女孩下了命令。而跪地的Janice顺从地放开了男人的肉棒，双手撑在地上，然后徐徐将淡蓝白花色的三角泳裤脱去，将白嫩的屁股举向呼喝的白人面前，还故意扭送几下。
　　“master，Iamhorny，Iwanttobefucked。”
　　Janice一字一句的说出淫秽不堪的话，一边用手将臀部撑开，让Alex和阿中，将自己的禁区看得清清楚楚。
　　“WhatareAsianhorny…OK，I'llfuckyousilly。”Alex二话不说，
　　“啊…不要啦，快点！快插我，人家要…要…要嘛。”Janice淫乱的叫着，挺着圆臀不断迁就Alex的肉棒，一边紧紧抓住Alex的双手，让他用着双手抓紧自己的细腰借力，彷彿每次都直接插入到属於女生的深处；不断拼命扭动着，看来十分激动，只是由於Janice背着我，没有办法看清楚她的面容。
　　看来享受其中的Alex，给Janice主动被插一段时间后，一言不发地将巨炮抽出，将Janice整个转身举起，而Janice彷彿已经熟练，任由男性的玩弄，无力地贴着高大硕男的胸膛。
　　这时候我才清楚的看到Janice的脸，跟台湾的showgirl可有得一拼呢，圆形的双峰与小蛮腰配合得恰到好处，及胸的中长发染上了胡桃木颜色，是个很具气质的女生。
　　不过Alex看来完全没有怜香惜玉的意思，对正不停颤抖着的美丽女孩，狠狠地从下用力插入！“啊…啊…死了啦…升天啦…Alex…”Janice不禁夹杂着国、台语叫了起来。
　　另外一边，Bonnie也同样炮制，坐在阿中的身上，不停起伏着，黑色的比坚尼上衣被脱挂在脖子上，然后不断任由阿中，将其丰满的胸部搓揉成各种形状。而强壮的屁股，主动不停撞击着阿中的肉棒，只见粗黑的阳具在完全无毛的粉红色嫩穴中，快速抽插着，一边张大嘴巴，金色的秀发，不停随着头左右的摇头，发出令人可耻的叫声。
　　“啊…啊！太用力了啦！…Ohmygod…”Bonnie被他紧抓着猛插，根本没力气回应，整个抽插的节奏都是阿中在操纵，他又一阵快速的狂插，果然是参加过军队的男生，面对高头大马的欧美女孩，完全不落下风。
　　“Yourbreastsaresolovely…”
　　阿中看来对Bonnie丰满的双乳爱不惜手，不断借着一对34G的大奶，来撼动已满头大汗的胴体。而Bonnie也配合的把腰往前扭动；任由异物插入她的裂缝，上下摇摆着腰部一连抽插了数十次。
　　得意的阿中看到Bonnie好像快要高潮，却竟然退了出来。
　　“No，Iwantit”
　　Bonnie好像很是不解，便咬了一咬嘴角。
　　“say，youwantcuminside？”
　　“yes，cuminside…giveme，please，IwantbetheAsianBaby。”听到阿中的简单英语，Bonnie却好像已完全明暸其中的意思，一边凝视着不怀好意的阿中，一边不断磨蹭着下方的巨物。
　　“哈哈，好，来了，骚货！”听到满意答案的阿中，就把阳具缓缓地全部再次插进Bonnie的阴道，然后很有耐心地重头再来一次，像是“九浅一深”地抽插前方，那个恳求怀上自己野种的金发女孩。
　　“Giveme…我…要…啊…求…你…我不行了…Uh！yeh！”
　　“Oh…allinsideyourtightwetpussy…”
　　“Cuminside…loveit…nice…haha…”
　　透明色的液体沿着她白皙诱人的大腿缓缓流下，分泌出来惊人的水量已分不清水是来自浴室还是来自她们自己，两个国籍不同的女孩看来已达到高潮，失神地趴在地上，却仍然还是渴望的发出动物的低吟；各有特色的小腿，则不断颤抖着。
　　至於Alex跟阿中，休息一下下后，就各自把她们推进了浴室。听到在里面又是一段段呻吟声音。
　　正在淋浴室的我，看着这一幕幕，令女孩发指的淫秽场面，却有一种从来没有的充实感…




　　（2）〈欲梦〉

　　从海滩回来后的三天，每个晚上我都作梦，梦见那一天下午的情形。
　　两个全裸的女孩，跪在床上，像一头等待被宰杀的母猪一样躺在地上，无力地呻吟着；双目无神，头贴着地，呆若木鸡的流着口水；地上流出大量的分泌物，头发、嘴巴、身体到处都是令人噁心的精液，跟以往抓到男友看的A片里，女优们被中出的样子接近是一模一样。
　　至於我的好姊妹Tiff，回来以后，我不好意思直接说阿中的事，便若无其事的问起她们的情况。
　　“点啊？今日成日唔见左你，去左边？”我问。
　　“唔想出去晒嘛…而且…成班人，我怕丑啦…系喎，今晚做咩唔同大家食饭既？”Tiff回避了话题，但将整个重点转到我的身上。
　　“无啦…游完水见有些少头晕，所以返左黎先。”的确在浴室走出来后，可能受到惊吓，身体着实不太舒服，何况看着Alex和阿中、以及Bonnie她们，自己也有点尴尬吧…但结果轮到我回避了话题。
　　“咁今晚早啲训，讲起食饭听晚我会出去，阿米你唔驶等我门啦，今日有啲累，想训先。”
　　“好啦…”看来阿中真的跟Tiff有约会，心里面虽有千万不愿，不过自己像“哑巴吃黄莲”一样，Tiff一聊到话题重点时，又已转回自己身上，真的要劝阻也无从谈起。只好暗暗祈求明天一切相安无事。
　　就这样过了几天，有一晚同样上班回来，累透的我卸了妆，洗完澡，便走出厅里透透气，结果便睡在沙发上；睡到不晓得什么时候，开门的声音忽然传到我的耳朵。
　　睡眼惺忪的我，便抓了一抓自己的眼睛，戴上平日只会在家中才戴的眼镜，只看到打扮得花枝招展的Tiff回来，身上还有一点酒精的味道。
　　“噢…Tiff你去左边，出咗去酒吧饮野？咁大阵酒除嘅？”
　　“无啦，今晚同阿中佢地去夜场之嘛，玩夜左，岩岩先送我返黎。”
　　“女仔人家去呢啲地方…危险啦，仲着咁少！饮醉左俾人执屍点算。”看着Tiff只穿一件短短的篮球裙，而且…跟“阿中”一起去？！我不禁有了反应，有点埋怨Tiff不太懂得保护自己。
　　“阿米，点有咁严重啫，饮杯嘢之嘛…唉…边会咁易醉喎！放心啦，我仲有几个Friend一齐去嘅，佢哋会睇实我架喇，累啦您，去训先啦…”
　　“…”予欲无言的我，整个人呆坐在沙发上。
　　Tiff看到我这样，彷彿也感觉点气场有点不对，便牵起我的手，半拉半就的和我回到房间，一边就说以后去那些地方，一定要我这个“好姊妹”同意才可，不会再让我担心。
　　“最近你系咪做嘢太辛苦…帮你按摩轻松下啦…”Tiff把我拉到她的房间，然后把我放到她的大床上。
　　“喂…做咩古古怪怪咁…啊…”我话音未落，Tiff便开始把我的背翻过来，然后把沾上乳霜的双手，恰到好处地推拿起我紧绷的背肌。不断用心地为我进行着深度的按摩。
　　“舒唔舒服啊…衰妹…”Tiff柔声道。
　　“几时学识揼骨架您？”我一边享受着女生的纾压，一边回应着Tiff的提问。
　　“之前霞子教既…佢屋企有人做日式按摩，有次佢帮我整过，咪教左我几招啰，喂，剥左你件衫再按得唔得啊，咁样我易按啲…”
　　“唔…好啦…益下你啦…啊…”毕竟是两姊妹，既然只是方便Tiff，我也没想太多，只是裸露始终有点尴尬…但Tiff则二话不说就把我的运动睡衣脱了下来，毫无肌肉的裸背就这样显露在同性的眼内；就这样在好姊妹的床上，裸露人前，虽然是同性，但也有点感到面红耳赤。
　　“咩益下我…‘剥你光猪’好过瘾咩，要用力架…”Tiff轻声一语，先将我及腰的长发放到两旁，然后伸出乳霜的双手，开始从我雪白的玉颈开始，然后慢慢用阴柔的力，将僵硬的肩胛软化，然后在我光滑的酥背，仔细的让每一寸肌肉放松起来，而获得解放的酥背，配着一层冰凉的乳霜和芳香的味道，双手缓缓的抚弄和磨擦，差不多半小时的按摩令我完全放开了平日的压力，身体也慢慢温暖起来。
　　“米…舒唔舒服…”Tiff悄悄在我耳边低问，已享受其中的我便点一点头。
　　“嗯，咁你歎阵先，等我阵…有啲热，我去沖个凉…”Tiff便往房内点了一炉香薰，然后往浴室走去；把我留在床上。
　　在薰衣草的香气下，已然累透和完全放松的自己，茫茫然的进入了深度睡眠。逐渐失去了力气，就这样慢慢的失去了意识……
　　不晓得睡到什么时候，梦境开始走入了我的脑海；梦境里我仍然躺在Tiff的房间之中。
　　“Tiff，我返过去训啦，Tiff…人呢？”我环顾四周和浴室，房间里只剩下我一个，我只好打算起床回寝室，但却发现自己全身都动弹不得。只能趴在Tiff的床上。
　　“Komi，Iwantyou…”这时候，一把男人的声音传进来，原来是阿中和Alex突然走进了房间；我发现自己除了短裤以外什么衣服都没穿上。
　　“No…唔好睇啊…走开啊你地…”我马上意会到是什么事，但却做不到任何的反抗，身体却不听使唤，下面还不断的流出爱液，将整条运动短裤弄湿；与全身的汗水随着温度的升高，不断昇华出淫秽的空气。
　　“Oh！Whatarebitch…allwet，baby…youneedagoodfuck。”
　　“No…don‘tgetin…oh…it'swrong…OH。”
　　“怎么样？小荡妇，想不想再被干…”我开始被Alex用大肉棒狠狠挺进小穴，而此时我却开始兴奋起来…满身的淫欲像山洪暴发一样，完全泄出来。旁观的阿中，便用韩文问着我，而被插到完全失神的自己，当然只能不停点着头回应着。
　　“那小淫妇，那Alex现在先将肉棒抽出来，你去趴在床上，一边给我帮Alex吹萧，然后高高的翘起你的小穴，我要从后面来插干你淫荡的小肉洞…”阿中说。
　　这时候身体却开始变得好轻，像是放下好多沈重的东西。我便继续露出那雪白的背肌，在床上跪着，一边挺起丰满的圆臀，两腿也张开，让两个拥有着巨型猛兽的男人，观看自己最下贱的一面。
　　“哈哈…真是个淫妇，已经将圆臀挺起，好，来了…”阿中一笑，便把肉棒狠狠的再次插进来…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“米…起身啦…无事吗？米…”Tiff不断摇动着我。
　　“唔…咩事…”
　　“吓死人啦，做咩事叫极都唔醒…担心死人…”
　　“咦…我…我训左几耐啊…”我终於醒来了，原来是个梦…头却痛到不得了。
　　“我沖完凉吹完头，谂住同你按埋佢，点知你好似死左咁，按极都无反应…训左成两个钟头啦，你头先再唔醒我怕要报警啦…”Tiff一脸惊恐的对我说着。
　　“睇黎我最近真系太累…但系…做咩唔着衫呀你…”我擦一擦眼，才发现Tiff在我面前露了“全相”，全身裸露的她显出小米色的胴体。
　　“…仲好讲，头先顾住叫你起身，你成身汗，搞到张床湿晒，又突然剥晒我啲衫，搏晒命揽住人，蚀底晒啦我，俾你睇够本啦…不过…有人好似都一样喎…”我看着Tiff娇小玲珑的身材全貌，她的乳晕很大，乳头也比一般女生大，跟32C的罩杯配合有点不成比例；Tiff见到我呆呆的看着她，马上满脸通红，便急急说出刚才的情况，然后反击我上围正完全展露给她看见的事实。
　　我有点尴尬，马上掩住自己微小的双峰，然后看到自己弄得床单湿了一大片，整个六神无主起来；Tiff看见我受惊的样子，便马上用被套放在我的肩上。
　　“对唔住啦…不过，阿米你唔着衫个阵，真系好靓。”她呆呆一望道。
　　“咩意思啊你…”
　　“无啦…想摸下咁啰…”突然，她伸手过来我的胸前摸了一把，我吓了一惊，我要打她，她和我搂成一团。
　　“唔好惊啦…最近知你压力大…有无同阿泰倾计啊咁…”静止下来后，她冲我笑了一笑，一边帮我用湿毛巾擦去香汗，一边转而关心我最近的情况，原来她以为我最近跟男友有什么状况，我便开始说最近和他的种种。
　　“真系好，如果我有男朋友就好LU…咁之后点样架…你唔怕佢出去搞女人咩…”
　　“信得过佢嘅…唔系都唔会由Form5行到而家啦…”
　　“咁你无需要嘅咩…”
　　“讲去边啊你，有人好似连拖都未拍过喎，儿姐姐…”
　　“你先讲去边啊…讲返正题啦…”Tiff淡然一笑，继续对答着，渐渐我也没有顾忌了，也忘记双方正赤裸相对，任由我们在说说笑笑；看到Tiff真挚的笑容，我的不快也因此尽消。
　　就这样过了一个晚上，上课以后又是上班，坦白说事情已过几天，心情早有点淡化了，而Tiff好像也没有什么异样，至於约会的那天，由於工作的原因，回到家已经疲惫不堪，结果倒头大睡，也没问那个晚上Tiff做过些什么。
　　只是那天的事，仍然在脑海里不断的回旋；特别是那个梦境。
　　好真实的梦，好羞耻；竟然还将臀部淫乱的让不是男友的男人任意插入凌辱，纵使是梦境，都依然感觉是种对男友的背叛。
　　在上班的时候，一直被困扰的我，也因如此，睡眠品质实在不高，结果整天恍神；虽然说没什么犯错，可是反应确不如平日机敏。
　　当我正恍神时，咖啡店长Stephen走了过来。
　　“Hey，Komi，areyouok？”
　　“fine，justabreak。”
　　“Youseemslikenotwell，takeofftodayearly，goarest。”
　　“Thanks，butthatisduty，chief…”
　　“That‘snomind，justearly45minutes，notbigdeal，nomoreimportanttotakecareyourself。”
　　这位善解人意的店长Stephen，全名叫StephenOrr，大家都称呼他Chief-Orr或UncleOrr，Uncle是英国移民，有段传奇经历，他21岁时因为不满意英国政府，就去了香港，做了皇家香港警察十多年，后来因故提早退休，但又不想返英，结果因缘际会，跟从事投资产业的澳洲籍妻子到澳洲开咖啡店，享受人生；这几年在纽西兰还有一大片牧场。香港也有间保安公司收取红息。值得一提，他在警队服役的缘故，因此有了一个中文名，叫“柯雅然”。
　　可能同样是移民的缘故，Uncle对我们这些海外实习生都特别好，然后又因为他和老闆娘曾在香港生活，儿子又正於外地就读大学的原因，对我跟Tiff简直犹如父女一样。这天看到我心神恍惚，便好言相劝我提早下班，再不然就请两天假，好好放松；但向来重视责任的我自然推诿，Uncle就直言只是现在也只差四十五分钟，咖啡店也已经开始收炉整理，身体情形最重要，实习成绩那些都是其次，故此我最后同意他的建议，提早回家休息好了。
　　从店里回到家大概是半小时的路程，好不容易总算回到家里。却又看见一双男生的球鞋，与前几天在屋外的鞋子，一模一样；自然就是Alex又来我们家鬼混了。
　　“咦，不对，怎么还有一双鞋子？”这时候我发现除了Alex的鞋子外，还有一双陌生的鞋子，size稍稍比Alex的小一号；莫非还有其他的男生吗？我满脸孤疑的拿起了钥匙，静静打开了屋门。
　　回到家里的套房，我也顾不上自己的疑问，只想先好好洗澡，然后好好睡一会儿。
　　打开莲蓬头，热水潺潺冲击我那苗条骨感身体的每一处，有着说不出的舒坦。我任由着热水的一闭上眼，只是平日使用的沐浴乳，涂抹身体的时候有点不同，好像多了一种磨砂的感觉，但我不疑有它，便继续用着，擦拭劳累整天胴体的辛劳。
　　洗完后的我，便围上一条毛巾，走出房间吹乾头发，无暇的肌肤，在经清水润饰，热水的解放后，灯光之下更添娇艳的粉红色。当我用毛巾擦乾身体时，身体却开始出现了反应。
　　“搞咩…今晚想要既…”性欲突然而来的我，只好不断的按弄着代表隐密的阴部…自慰其实对我已经不是陌生的事了，初中的时候已懂人事的我，加上自己工作的专业，自慰其实很是正常的事，只是有男朋友以后，习惯就自然减少了，但长期的长距离感情，自然会惹起需要。最近和男友之间聊天，男友其实都隐隐有想问这方面问题的念头，甚至有想跟我玩网交的冲动，只是我都选择避开，男友最后只能怏怏而归，当然…作为称职的女友，最后还是送了几张见不得了的照片给他。只是这些“份属正常”的事，说出来仍是有种女孩子的矜持和尴尬吧。
　　一切来得自然的我，伸出自己纤细的手指，将自己的阴毛移去，开始在自己花瓣缝上摸索抚弄，赤裸的胴体也不自主的扭动。双腿禁不住地张到最开，逗弄着阴蒂，一边不断抚摸着私处的两片花瓣和稍突的双峰。当我正享受着自我欢愉的时候，却开始听到一连串的对话。
　　“Oh…mygod…givememore…”
　　“HeyComeon…fuckingslut！Don'tbelazynow，suckit…”
　　“Ohmygod…We'regonnagowiththeflownow…nowwwww！”
　　心想看来又是遇到Alex大搞淫乱的我，因着她们的声音更为兴奋起来，只是她们做爱的声音好像变小了，但不难知道他又跟Bonnie大战连场，Alex好像完全不需理会Eileen是否在家，一想到这里，心里还是感到尴尬，另一边心里的正义感也作崇起来，有机会真的要跟Eileen说才行！
　　我忍不住拿起手机，send讯息给Tiff，看看她是否在家，可是却不读不回，我只好快步走回自己的房间，只是这次的呻吟声却不是来自同层或三楼的房间，而是来自外边，好奇的我不禁从窗外，再次往外窥视，原来在泳池边，两个女生正不断被一个男人把玩搓弄着！
　　三具赤条条得只剩下内裤的健美胴体，就这样在露天地方相互抚弄起来，为首的金发男生，远处一看就知道又是Alex这个坏男人。
　　另一个不断接受禄山之爪的巨乳女孩，也看得出是Bonnie了，Bonnie一边享受着男性的爱欲，另一边则与剩下的一个女孩不断互相玩弄对方…那个女生也是一个金发美女，只是由於给遮住了脸，还无法看得清楚；只见她正被Bonnie疯狂的吻着，一边抱着Alex的头，任由Alex吸吮完美的双峰，同时隔着内裤，不断主动地抚摸Bonnie的阴唇。
　　这时候两女一男开始交换了位置，躺到一张双人大沙滩椅上，我总算发现了那位背影似曾相识的女孩是谁，只是眼前的景像，却只让我脸红心跳起来。原来正在和Bonnie跟Alex做爱的女生，就是Eileen！
　　Alex不停地玩弄着坐在他上方的Eileen跟Bonnie，只见她俩巨大的双奶和大腿每一寸肌肤都被他所侵佔，头还不断闷在两个白人女孩的巨大乳房中，享受着来自母性的巨大温暖。
　　这时候Alex好像对着她们的耳朵说些什么，两个女孩点了点头后，就开始往屋里走过来。
　　“糟了…他们要回来…”虽然他们并没有看过来，但他们走回屋里的举动，还是令自己受了惊吓，便马上退回床上；一边听着她们的脚步和笑语的声音，看来已经往房内慢慢逼近，我只好锁上门，静待她们经过以后再行打算。
　　“哢…”听到房门关上的声音，总算放下心头大石，但却有种心痒难耐的想法，这时候的性欲也没有像平常那样，受到干扰便有所减少，可能是人天生“八卦”的本性吧，总好奇房里正在做什么事，我只好倒杯水给自己，大口大口的喝起水来，然后洗了把脸，穿了件黑色的“tubetop”和短裤，便轻轻打开了门，看看外边的情境，悄然随着女孩呻吟的声音，走到Eileen的房间。
　　我发现Eileen的房间完全没有上锁，还露出了门隙，我便再次偷偷窥看这两女一男正会干些什么；只见两个身材丰满而面容妖艳的女孩，正不断的相互拭弄着后方的壮男Alex，至於Alex一边淫笑着说话，一边双眼直盯着两个丰满娇艳女孩的胴体。
　　Eileen如同荡妇一般的挺起了胸膛来任由Alex去抚摸狂吻，已从白色变成粉红色的俏脸，满是被欲火焚烧得无法忍耐的表情，不断享受来自己男友带来的强大刺激；另一边则坐在Alex的前方，用力地将健美的双腿，主动套实健硕的壮腰，然后挺起丰满的蜜臀，任由男体下身粗大的肉棒，猛力顶上抽插；另一边一左一右的不停轮流玩弄着同样销魂的Bonnie；Bonnie一对高耸的巨乳，也不断摩拭着健壮的背部，然后与Eileen不断交换围绕Alex的坐莲体位。而粗大的巨炮，明显令两女舒爽不已，也令Alex更为兴致勃勃的抽插起来，伴随着强力的抽插，两个女孩的淫水不断从肉洞中被一波波地抽了出来，潺潺的流水声也响彻整个房间。
　　“Oh…yeah…sonice…fuckme…darling…”
　　“whatarenicebitch…niceWetpussy…likeahell…LoveThreesome？”
　　“Loveit…ILovebefuckwithEileen…haha…Eileen…MyBoyfriendissostrong…”
　　“nice…fuckme…cuminsidewithus…havebabytogether…Bonnie…Ohhhhhhhhhh…”
　　“yes…wegotobepregnant…oh…”
　　看着Alex大汗淋漓的交换抽插妖艳的巨乳女孩，我终於明白原来是一场3P的性交，只是不晓得是Alex做的主动，还是她们两个小妮子的想法？不过难以置信的是，身为“正宫”的Aileen竟然跟自己的好姊妹分享男友，还要求将他的阳精喷在各自的肉洞中，同时怀上Alex的种。
　　但看到她们三个如此享受，难以按捺的性欲继续蔓延着，就在这时候，我却看到更惊人的内幕…




　　（3）〈沦陷一夜〉

　　前言、
　　感谢各位的来信，最近更新的速度因此快了一点；但坦白说很希望各位的分享和回信，才有办法写得更好。
　　面对C大和台湾网友回应说太多广东话对白，这方面在《女友的真实性体验》的信箱说得很清楚了，有些时候的剧情需要，不用粤文会很难透露故事和角色的特质。
　　至於近况，唉性生活实在不尽人意，工作和学业的压力非常重，所以能更新绝非一种必然，期待有人跟我约联谊啊…（哈哈…）；另一方面，私谊行事也非常笨拙，希望这个月能够相安无事就已经谢天谢地了。
　　另一方面，由於大厨哥哥的原因，阔别已久的香讨重新上线，我应该会把这一篇原创小说同时连载，慰劳香港及澳门地区的网友，毕竟他们可是广东话的最强防线，我支持他们为维护粤语这种有深厚内涵的文化、日常语言。
　　最后，期待C大《高中美少女篮球员的轮奸盛宴》和大厨哥哥《住在国外小镇的淫妻游戏》的更新，不然我气力真的不够捏…
　　PS：看完这一章后，可能有些伏线会给各位看到了，不晓得有没有人熟悉澳洲过往的司法案件，如果熟悉，应该猜到一些。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“Tiff！”我看到的，竟然是我的好姊妹芷儿Tiff，正在角落被从浴室走出来的男人调教着。
　　“呜…”Tiff是跪在地上的，同时不断发出闷响，但从旁边看到她一脸春情荡样，一边不断支撑着自己的上半身，彷彿像是有什么攻击着她一样，令她根本无法好好的跪在地上，故此赤裸的上半身，只能不断的颤抖。
　　我看到Tiff两只洁白的手腕和双足，被大麻绳死死固定在身后，丝毫动弹不得，还被蒙上眼罩！口里不知道塞住些什么的她，被迫挺起自己未经人事的双峰，身上还被写上英文“HKhornyBaby”、“肉便器”汉字字样，发出一股股淫靡的气息。
　　“Tiff…”在我心中还是处子之身的清纯女孩，竟然一起参加情侣的群交，还玩起了SM游戏，认识如此久的好友，印象有着这么大的落差，不禁痛彻心靡。
　　这时候，这个亚裔男人将她抱到Eileen的大床上，彷彿完全无视正在激烈进行的洋人3P狂交；我终於看出这个亚裔男的脸，不出所料，就是那个几天前对着Tiff腼腆，却在女生更衣室，和Alex大玩4P淫乱性交的韩国男生阿中。看来纯真的Tiff已经劫数难逃。
　　阿中将塞在Tiff嘴巴的东西拿出来，天啊！原来是一只大大的橡胶阳具！
　　看着那只玩具，无论长度还是尺寸都可怕极了，这样塞在Tiff的樱桃小嘴，只怕要塞坏了吧。
　　娇小诱人的女体，一丝不挂被抱在怀中，接受着男人毛手毛脚的肆意抚摩。
　　当看到怀里的Tiff，被故意将稍短的双腿大大张开，Tiff轻吟了一声，阴户随之张开了一个红红的大口；里面竟然插着一支“成人玩具”－粉红色的电动按摩棒，按摩棒尺寸比插在嘴巴的假阳具，还要来得更大更长。以Tiff这么娇小的身躯，哪可能把整支按摩棒插进去！
　　看着不断嗡嗡作响的按摩棒，在Tiff的子宫内高速振动时，不晓得是挣扎还是享受的娇小肉体，整个身躯不断弓挺起来，得意的阿中就继续抓住她的双手，让不断挺起双胸的女孩，俨如飞行的小母鸡一样，任意被自己狎玩操弄。
　　“…泄…出来…了…”Tiff在按摩棒和阿中的爱抚下，终於按捺不住，一注淫水由小穴激射而出，将Eileen的大床射到整床都是，整张床顿时满是分泌液的淫秽味道。
　　“Oh…whatahornybaby…sofuckingsexy…Haha…”看到如斯情境的Alex，不禁淫笑着讚叹初经人事的Tiff的体质，而被他肏得快要虚脱的Eileen和Bonnie，也因“淫兴大发”，被Alex进一步粗暴的从后插到花心深处。
　　看着已高潮失神的Tiff，只能无力的躺在阿中的怀里，双脚整个分叉在床边，这时候我才真正瞄到她的阴户，顿时感到晴天霹雳，头脑一片空白。我那位可爱，善解人意的Tiff，竟然什么毛都没有！莫非Tiff是“白虎”吗？
　　但稍见阴影的私处，可知Tiff并不是天生的白虎，而是给人…刮掉了…阴道上方还被写上“PleaseCumInside”三个大字！
　　那个连胸部都不肯让同是女生抚摸的清纯小女孩，然后代表女性，保护下体的阴毛，都被人剃光了…下体光秃秃的，在那幼稚的脸、恰到好处的小巧乳房配合下，像是个未发育的小女孩…但是却在自己的阴道，插着淫妇才会用的自慰按摩棒…还被人家玩到高潮。
　　“Baby，Iwantputitallintoyours。”
　　“No…No…Youpromiseyouwillbehave…”
　　“Baby，youhornyyoufuck，lookyourpussy，whatthefuckingwetandfullofwaterhere…”
　　“Wecannotkeepdoingthis…it‘swrong…OH…”
　　阿中完全不理会Tiff的哀求，说完几句，就拿了点淫水作润滑剂，然后抓住Tiff的小腰，将肉棒狠狠用力一顶，插入刚高潮的阴道，将已经快变“死鱼”的Tiff，像接上电流一样，插得她不断忘情的大叫，但阿中看来完全没有放过她的意思，把一瓶不知名的饮料，不断灌进她的嘴巴，而大声叫喊不能的Tiff，则不疑有它的咕噜咕噜的喝下去，倒不进她嘴巴的饮料，则倾泻在她已全身变得粉红的淫秽胴体身上。
　　“Onedrinkandthenshecouldn‘tstop…dranklikeafish…＂
　　“Oh…Itwillmakehercrazy…drinksomuch…that‘sdrug…”
　　原来是毒品！我对阿中从恐惧、厌恶，到现在的憎恨，竟然将毒品直接灌进这么清纯，连交往都没有交往过的清纯女孩…还不晓得这会否上瘾；但看着被戴眼罩的Tiff，一脸春情荡样，刚才的疲惫转变成强烈的欲求不满，还主动的转换了姿势，坐在阿中的上面，以“女上男下”的姿势，不断疯狂利用自己的阴穴，来套弄韩国的大号鸡巴。
　　“中…好爽啊…Fuckme…插死我…芷儿系你架…屌死我…快…插入黎…
　　又…破…处…啦…Givemecock…“已被毒品和精壮的男人，弄得豹变崩坏的Tiff，身体的贞操已被快感盖过，不断大声的呻吟，然后从嘴巴吐出由英文，再夹离广东话的各种淫语。
　　这时候，已将Eileen和Bonnie肏弄得像从淫妇变成绵羊的Alex，走到Tiff的前面，用着下身巨大的怪物，顶着被眼罩遮住眼睛的Tiff，不明就里的Tiff好像不晓得发生何事，便犹豫起来。Alex便直接灌开她的嘴巴，然后狠狠地将鸡巴插入Tiff的樱桃小嘴！
　　我看着那根带有无数淫水的阳具，就这样插进Tiff的嘴巴，实在可恶极了…但Tiff仅仅好像痛苦了一秒，然后便主动的配合Alex，不断将阳具吞进口中，把自己的嘴巴当作阴道一样侍候陌生的鸡巴，我看到Alex一脸舒爽的样子，就知道肯定享受其中，他一边抚摸着Tiff的秀长头发，一边让小女孩的头，埋在他的胯下，慢慢地吸吮属於生命和罪恶的精华。
　　“almostlikefuckingavirgin…thecumdidagoodjoblubricatingitthough…Yes…yes…yourmouthfeelsogood…Oh…”
　　一场3P的戏码，就这样发生在我的面前，一个纯情的小女生，竟然惨遭如此恐怖的蹂躏，实在看不下去的我，惟有悄悄走回自己的房间。
　　但在走的每一步，却发现我的性欲已经再次被燃起…每走一步都非常辛苦，而且竟然不断回想刚才我的姊妹们，被男人玩弄抽插的情景。
　　“点解…咁湿既…”我的下体不断不听使唤的流出淫水，痕痒的感觉和强烈的兴奋正不断侵蚀我的理智。好羞耻啊…但是却完全无法阻止这念头和刚才的画面继续蔓延。
　　好不容易我总算走回自己的房间，关上门后看着镜子里的自己，实在淫荡极了，黑色的“tubetop”和短裤都已经湿透，幸好房间里的冷气，能稍为减低炽热的感觉，只是实在难受的自己，便将桌上的瓶装水通通喝清，希望能减低自己不理性的想法，让自己冷静下来…
　　但随着时间的推移，我的身体却仍然不老实，麻痒的感觉从四面八方走来，我只好打开电脑，然后到520.cc网站，登录平日和男友一起观看A片的地方…然后用着自己的左手，不断逗弄女孩最重要的位置。
　　“好…好舒…舒服…”手指稍稍抚慰了我狂热的身体，但可怕的性欲却没因抚慰而得到解脱，身体还是不断的升温，我甚至已经没有办法看好网站里的联谊短片，以及朋友们的春宫文字了…
　　这时候，放在桌上的手机，响起Facebook的语音来电。
　　“Tiff来电”
　　“是Tiff！”我强忍着最后一丝的耐力，然后接通了来电，“Tiff，你不能有事呢…”我的心想着，期盼她能够逃出来…纵使心已知道，她已经不再是我所认识，天真无邪的女孩了…
　　“喂！”我回着电话。
　　“喂！米…在家里吗？”电话那头传来Tiff的声音。
　　“我？做咩咁问既…”我听到Tiff的声音有点急促，但同样情欲高涨的自己，也回不了话，只好把问题，推回给不晓现在如何的Tiff。
　　“哦…无啦…以为你系屋企…无事…你…返黎再讲啦…”
　　“”下…即系咩事啊…“听着乱七八糟的话，我的双眼却也开始迷濛起来，脑中一片混乱。
　　“无…我同Friend…啊……跟朋友在一起，阵间…再覆电话给…你；无…同朋友…
　　倾紧…阵间返…“这时候，”噗滋、噗滋“和撞击的”啪、啪“声音，隐隐出现在我的话筒当中。
　　“米…唔…唔好…入…房…我无…事…”Tiff勉力忍耐着来自性爱欢愉的喘息声。
　　“…”听着后面传来的是越加沈重的呼吸声，加之刚才在Eileen房间所看到的画面，我当然知道房间里发生什么事，但Tiff还懵然不知，还想隐瞒自己正在参加群交联谊、换妻的堕落情事，但看着到自己的好姊妹已经如此辛苦，我也不说穿，含糊的应了几声便挂了电话；只是手机好像不听使唤，来电无法关上，这时候我便听到阿中和Tiff的对话。
　　“FuckingBaby，letustoFuckyourfriend，she‘sohot，Iwantcuminsideher，getbabyinheruterus。”
　　“No…No…sheismyBesties…mygod…full…cock…full…Itfeelveryfull…enough…Icannottakeitanymore…”
　　“justletherhaveafun，don‘tnervous，wemeet3daysandgiveyouafunsomorethanyoubeforeyourlike…givefunyourBestiestoo…fuck…SheseemslikeaHornyChineseBitch…haha…”
　　“Don‘ttalkdirty。Komiisnot…oh…oh…mygod…Thatisdifferent…Iwanttobefucked…Komi…”
　　听着她和阿中的对话，我知道我已经是阿中下一个目标了…莫非她真的会不顾姊妹的感情，让我惨遭毒手吗…这时候，我雪白的身体满是汗水，淫荡的汁液沿着丰满的大腿流到木地板上，我再不敢想那来自人性的黑暗面…双眼也越来越沈重，我竟然就此不知人事的倒在床上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知道过了多久，我终於睡眼惺忪的张开双眼，我仍然躺在自己的床上，感受着床上的香汗，看来在沈睡的时候，我的身体仍然持续发热，连及腰的乌黑长发都沾上汗珠，整个像是刚从游泳池上水的女生一样。
　　只是我马上发现，一场恶梦，已经发生在我的面前。
　　被蒙住双眼的Tiff，正跪在Alex的面前，被Alex用双手玩弄着小巧初熟的双峰，Alex看到我，笑了一笑，但却好像还没发现我已经醒来，只见他专心的玩弄前面的“HongKongBaby”，然后将龟头对准Tiff的嘴巴，Alex一下就狠插到底她的喉咙，抽插几下之后，又慢慢的抽出；我看着Tiff被呛得不断咳嗽，看来Tiff被Alex的粗暴弄得难受极了。
　　我不敢再看，但此时的性欲随着体温的提升又开始兴奋起来，然而我知道如果我醒来，将会有什么后果。
　　这时候，有人将我全部的衣物都除了去，然后用冷毛巾轻轻的帮我擦乾头上的香汗，我却不敢反抗…只能任由他将我弄成赤条条的胴体，躺在床上。
　　给那人擦拭乾净以后，这时我发现自己正给人用剪刀一类的东西触摸着，而碰着我的双手有点粗糙，看来是阿中。“雪…”原来阿中在将我的衣服剥开，还用剪刀，这次大件事了！没想到这么快我就要遭到他们的毒手…但我不是将门锁上了吗，怎么会有我的钥匙呢。
　　“Oh…whatanicebody…Wow…nobra…skinnyAsian…seemssohorny，Iloveit…”
　　“Ilovehertoo，shecanspeakKoreanwithmeverywell，andshehasaKoreangirlstyle，IhavealongtimenofuckwithKoreagirl，justfucktheslut…Shecangivemeanicemeal。”
　　“呜…No，don‘ttouchher…please…”Tiff发现到她跟Alex、阿中来到了我的房间，便马上吐出了肉棒，尽最后的努力，希望能够制止他们两个的禽兽行为。
　　“Shutup，Slut。Youaremynicebitch，justlikelasttime…”阿中一边说着，一边将Tiff的脑袋扶回Alex的前方，继续女孩屈从於性爱暴力的痛楚之中。
　　Alex将Tiff的嘴巴重新插入他的鸡巴，一边享受着Tiff的口交，还一边评论我的身材。
　　我感觉自己的四肢开始被拉起，不敢反抗的我被拉得紧紧的，几乎不能动弹；
　　更糟的是我是全身一丝未挂地被绑着；这时候我开始明白阿中想做什么，他把我的双手反绑起来！然后将脚摊开成不设防的姿势。
　　“太讚了，不过这小骚货奶子真的太小了，有机会带她去首尔‘弄一弄’。”
　　已被绑起的我，开始任由阿中的双手任意玩弄，没想到略嫌粗糙的双手，爱抚起来却甚有经验，将我每一寸的肌肤唤醒，两颗幼小的乳头已经硬立起来，阴道热烘烘的流水也更为潺潺流出，我的天，阿中比我的男朋友还懂我的身体，好舒服…
　　“嗯……”我双颊已红得像个苹果，两腿发软，双目只能紧紧闭着，假装尚未苏醒，其实我正咬紧牙根，忍受那蜂拥而来的暗袭快感。喉咙里，也开始忍住萌发细细的呻吟声。
　　渐渐我感觉到他的双手已离开我的微胸，开始抚弄继续刺激我的阴核和梳理柔顺的阴毛…而右手指则拨开我的阴唇，用着两手抠弄我的嫩屄，然后一边抚摸我的大腿和屁股。另一边开始弯下腰来，开始轻轻亲我的朱唇和耳垂…还悄悄将口气呼到我的耳垂，被刺激到快疯掉的自己，只好刻意压抑着最后的罩门，身体却“很诚实”，受不了的胴体，下意识的反应起来。
　　“美仪，醒来吧，别装了…装模作样，你的身体早给我看光了…”他暗笑一声，对着我用韩文说道。然后将舌头直接伸到我的嘴巴里。原来我已被他发现醒来，我羞耻得无地自容，不知如何回答，只能闷着“呜呜”，任由男人的法式侵袭…我的理性防线，终於完全溃散，迷迷糊糊中，我居然张开了小嘴，伸出舌头去亲吻阿中，一边任由阿中环绕着我的身躯，肆意乱摸。
　　“Hey，girl，Itakeyoureyepatchaway，I‘llshowyouagoodtime，thanksme。”
　　Alex就这样残忍地打开了Tiff的眼罩，Tiff先给光刺痛了眼睛，然后轻轻张开双眼，就看到我和阿中，正上演着一场活春宫，两个赤裸裸的男女胴体，正准备互相交媾。
　　“米！唔好…”Tiff马上大喊一句。
　　“呜…”仍在被阿中吻着的我，根本无法挣脱，只能听着Tiff的叫喊。
　　“Oh…Oh…pleasestop…”
　　Tiff不禁哭起来，哀求着阿中和Alex可以放过我。然后一边主动的用力为Alex吹箫，不断套弄前方巨大的洋肠。
　　“please，Fuckme，Master，Iamhorny，阿中，上我…”Tiff竟然主动求男人肏她，还故意将她圆润的双臀搬到Alex的面前，Tiff到底在想什么呢…
　　我终於明白，原来她想保护我。如此的姊妹情深，我不禁感动，但身体的诚实反应却好像告诉了些什么…
　　“小母狗，不要装了，前两天都给我玩你好姊妹了，现在怎样又不敢呢？”
　　“呜…阿中，你说过不会上她的…”
　　“小母狗，之前插得你这么爽，别忘了还有一堆艳照哦…”
　　“我…呜…”
　　“Tiff，其实那些照片…我只会看作是纪念，我第一次上你的时候，就知道离不开你了，不是吗？”
　　“那…”
　　“你答应过我，你知道我真的好喜欢做爱，我们都跟Alex、Bonnie做过了，怕什么呢，就联谊罢了，你不是也给Alex玩得很舒服…”
　　“就让好闺蜜也有我的精液吧，好姊妹就要分享啊…我会让她舒服的。”原来前两天，我不是发梦，而是他们真的有过来玩弄过我的身体！Tiff原来给阿中胁迫了，在半推半就之下把我迷晕，我的身体已经被他们看得清光，还给他们玩弄过一次了，也难怪他们会有我房间的钥匙…可怜天真的Tiff，被心机如斯深沈的阿中玩弄得欲罢不能，成为了群交的奴隶。
　　“Hey，baby，I‘llfuckyousilly…Goodgirl…”
　　Alex看着犹豫的Tiff，彷彿已猜到些什么，说罢便将扶住Tiff圆翘的屁股，然后将整根肉棒从后滑入Tiff的阴道，只见Tiff娇喘一声，然后拔出来后，又再整根插进去，将意乱情迷的Tiff，插得像只发狂的野猫一样乱叫。
　　“这样舒服吗？”另一边，看到自己女友被肏的阿中，一脸得意；然后用双手抓住我微小的奶子，把我们各自的胴体，紧紧的贴在一起，用着自己军人的健壮肌肉，不断磨躇我体温甚高的身体，我的性欲这时不争气的慢慢提高。在下身完全泛滥下，只能配合摇动着轻翘的臀部，解放已多时未遭男人触碰的快感。
　　“好大只…”从来没有给肌肉男玩过的我，心防完全崩溃，相对自己的男友，阿中实在健硕太多了，男友可以说是个五短身材，惟一称道是足够瘦罢了，但我还是喜欢有肉的男生…我开始疯狂地亲吻那经历军旅的肉体，每寸每分的亲吻着。
　　“噢，美仪，amazing…youarewild…”享受的阿中不禁惊叹我的“亲”功，一边更紧紧的环抱起我苗条的性感胴体，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，从纤腰到臀部的曲线，彷彿令阿中整个血脉贲张，在我的胯下，一根肉棒越发坚硬起来…看来阿中已忍不住要“早泄”了。
　　“Hey，soldier，bringthesluttomyplace，haveaparty…”
　　Alex好像提醒了阿中，阿中也当然不会就这样放过我，这时候强忍着硬得发痛的肉棒，将被绳索绑成诱人姿势的我，放到地毯上，而肏得服用毒品的Tiff死去活来的Alex，也停止了抽插的动作，将同样被绑的Tiff，放到我的旁边。让我和Tiff像是一双跪在地上的奴隶。
　　“米！啊…”Tiff和我，就这样赤裸相视着，看着已被绑成“母猪”一样的我，她的眼神不禁带着一丝内疚。而我，只能一脸茫然的看着她，我实在不晓得如何回答现在的情况，太荒谬了；但身体却一直不诚实的索求着身体，脑海只有性爱的解放和男人的肉棒，不断的兴奋着，兴奋着…
　　“Haha…whatarebesties…givethemashot…quickly…”
　　“sure…”
　　什么？！阿中竟然拿起了手机，给我和Tiff拍“艳照”！我当然下意识的躲避镜头的捕杀，但在Alex的淫威和绳索的反绑下，只能和Tiff一起拍着最不堪的照片。
　　我不断想动自己的双腿逃跑，但却发现淫水仍然继续从阴道不断渗出…而Tiff在Alex的爱抚下，整个眼神变得越来越奇怪，甚至开始怪笑起来…
　　“哈哈…Tiff又发作了，我的小宝贝美仪，你也是哦…”阿中一边拍着照，一边说着。
　　“什…什么？”
　　“你喝的水和沐浴乳，都给我和Tiff加了药，强效兴奋剂罢了，没什么的，用多了就像Tiff罢了，我的小母狗啊，想不想要鸡巴呢…”阿中继续拍照，然后笑着问被自己灌药的女友Tiff道。
　　“要…要鸡巴…快…来…中…”欲火被继续挑起的Tiff，一边用不道地的韩语祈求着自己男友的拯救，一边将丁香小舌轻吐出来，媚眼如丝的眼神，已将清纯的脸蛋，转变成淫荡飢渴的表情。
　　“SkinnyBaby，letmegiveyousomerelax…”至於跟阿中同样色中饿鬼的Alex，像“集邮”一样，将我轻轻从背抱住，然后把头伸到我前面，背着镜头和我湿吻，一边还不忘用手搓揉着我和Tiff的乳房；Tiff也因为这样被拉得离我更近，除了一边继续被侵犯双峰以外，更开始一边轮流和我们各自接吻。
　　“usethemouth…Rubbingmydick…baby…”享受两女轮吻的Alex，这时候站起来，然后指示欲火如潮的我用嘴巴为他套弄硬到不得了的大洋炮，已被药物控制的我，开始用嘴巴含住整个阴茎，让它在嘴里进出，口中还不断配合着大洋炮的进出…
　　这可是我长这么大以来，第一次吃到洋人的屌，真的好大，好满！
　　“Whatthehell，baby，yourmouthissowarmandwet…fuck…”被我吹奏得受不了的Alex，便压着我的头，把精液都射在我的嘴巴里！我连男朋友的精液都还没有吃过！这样吞下所有的精液使我整个感到噁心，但却毫无奈何的把大洋炮射出的精液，一一送到自己的食道和胃里。
　　“美仪，你口爆的样子好讚，我也忍不住了。”阿中一边抽动着自己的肉棒，一边把手机放到床头，看来完全没有放过我和Tiff的意思，至於刚刚的淫荡模样，已经完全收录在手机里了，只是不晓得会是短片，还是照片。
　　“Oh…把Tiff绑成这样就算了，居然把Komi也绑成这样！刚才不用说，你把她们俩都操个够本了，是不是？”这时候，什么都没穿的Eileen和Bonnie走了进来，各自拿起了手机，为我们拍摄一场“爱情动作片”，看到两个身材恐怖到不得了的健美裸女，想到刚才她们的高潮，性欲更是难以控制…
　　“Shit…Ican‘twaittofuck，Tiff，MyAsianBaby，comeon！”
　　“美仪，来吧，我要做你的男人。”阿中说道。至於刚射完的Alex，已经再次怒然勃起，然后特意走到Tiff的面前，将勃起的肉棒，抹上一些白色的粉末，两个色男，就在左右两方，等待着我们的反应。
　　我和Tiff都已脸红耳赤，双眼燃烧着熊熊的欲火，我再次将阿中的龟头拼命吸入口中，用嘴唇摩擦龟头。另一边不断让自己的屁股摇摆起来。让被药物控制的阴道能够从磨擦中得到解放，我尝到这种快感后，就更加扭动屁股，然后用眼神要求继续舔弄阿中的肉棒，一边任由肉洞因强烈的穿刺而带来的淫水。阿中这时候解开我被绑的双手，这令我可以更方便的抱住他的臀部，做出迎合的口交动作，另一方面，也伸出手握住阴茎，把大大的鸡巴含在嘴中，然后再次伸出舌头仔细的舔，再慢慢舐弄下方的巨大睾丸，然后一口含在嘴里。
　　而Tiff先犹豫地看看Alex加料的洋炮，Alex在她耳垂说了些话后，就放开了她被反绑的双手，Tiff首先乖乖的用鼻吸入粉末，然后开始用手套弄大大的洋炮，再用嘴巴吸食着Alex放上白色粉末的鸡巴，只见她不断吞吐着龟头，一边用舌尖刺激马口，之后开始越来越不放过嘴巴里的洋炮，像融为一体的吞吐给她白色粉末的男性器官。
　　看着她越来越快的吞吐速度，像极一个被调教的淫奴母畜。
　　“啊…中…快插入吧，我受不了了…”
　　“Alex…giveme…givemeadick…fuckit…”在药物的控制下，我和Tiff都已经懒理正在拍摄和身旁所发生的一切一切，我吐出了硬若钢铁的韩国肉棒，还用手指拨开阴唇让前方的阿中看得清楚。而Tiff则像一个淫荡的妓女，拙劣地学着我，将阴道展露给同在前方的Alex。
　　看着如斯淫荡的Tiff，看着如斯淫荡的自己，阿中和Alex笑逐颜开的挺起鸡巴，向我们走来…
　　我们终於失去纯真了。




　　（4）〈注射〉

　　“真像个欠人操的婊子啊，来做我的军妓吧…宝贝…”看着我发情，看得双眼发直的阿中，一步步走到我的前面，先抓住我如牙籤一样的双手，然后忍不住伏下来用嘴再舔弄我的蜜穴，双手轻揉着全身。
　　我的双手被阿中强而有力的壮臂牢牢地抓住。然后男人的双唇，正轻轻地放在我已不断流出分泌液的下身；我的胴体被这样的刺激下，突然身子一震，恐怖的性快感，像被电击一样不断冲上大脑。好可怕，我不是被迷奸的吗，为什么反应这么强烈？
　　另一边，手同样被举起的Tiff，腿竟然也被Bonnie抓住，像青蛙一样将双腿张得大开大合，被药物弄得像淫娃的Tiff只是兴奋的叫喊着，一边享受Alex和Bonnie两口子的调教玩弄；呻吟声和口水都像无法停止，只能不断的叫喊和流出。
　　“WhataCuteBaby，nicebody…sohorny…”
　　“youloveit…mybigboobbitch？”
　　“fuckoff，that‘sourAsianpublictoilets，mymasters…Letherfallen，wecanenjoymostoffun…”
　　“likeyouslut？”
　　“yes…likeme，Janice，Eileen，Un，Bitch…oh…lickit，fuckingChinesebaby…”
　　Alex和Bonnie一边谈论着发情的Tiff，一边不断相互戏谑着对方，只是双方都同样将Tiff看作是“精液公厕”…而Tiff则像小婴儿一样，看到Bonnie硕大的乳房，竟然开始主动的吸食双峰，逗得Bonnie不禁舒爽的抱着亚裔小女的美首，一边在挤压的乳房里，来回摇荡，让已成淫娃的Tiff的小嘴在自己的乳房旁边不断抚弄，直取属於欧美女性的骄人双峰。
　　“哈哈，美仪，Bonnie的胸够大吧？Tiff那个贱货都比你大啊…”
　　“坏死了…”
　　我的胸小是怎样…但阿中这时候却做了一件让我很意外的事，不像我的男友或其他男生一样，他放弃用“渣波”的手势去爱抚胸部较小的女生，而改用“推拿”
　　那种手势去爱抚着我的小胸部，然后开始轻巧的将正享用“下口”的嘴巴，转移到我小巧的乳头，不断用舌头轻挑着。
　　“好舒服…”虽然我男友也是“微乳控”，但却总是像抓大奶女生一样的抓住我的胸部，还会常常故意在我的肋骨上扫来扫去，虽然我不曾对他说什么，只是其实我向来对自己胸部不够大，总有一点的耿耿於怀，他像玩“飞机场”一样般，扫胸如像扫背一样的话，会令我很不舒服。然而阿中刚才的举动，一边令我更加的兴奋，另一边也好像照顾了我仅余的自信。这时候，我的两粒奶头都已高高翘起，快感充斥全身毛细孔，小腹随着潺潺不断的淫水而份外热烘。
　　“好了…淫荡宝贝…我来了。”
　　“啊！！！！！！！！！！！！”
　　阿中看我抵抗力越来越弱，便开始两手抓着我的腰，用蛮力将我下半身整个抬起。趁着我的淫水正倾巢而出，便像使用润滑剂一样，一口气就把他那根巨物直插到底。好大！好粗！阿中的肉棒尺寸大得像铁棒一样，狠狠地塞满我的阴道，然后还不断抽插，直接往子宫里面挤压，磨擦着我体内所有的敏感地带。感觉太强烈太爽了！整个人就像坐过山车一样，所有的理性都已整个被抛到九霄云外。
　　“Hey，Tiff，yourboyfriendisfuckingyourBesties，loveit？”
　　“ah…sohorny…no…米…阿中，插我…”
　　“No…宝贝，你那好姊妹太淫荡了，弄得我好爽，不如问Alex要不要插你？”
　　阿中一边抓住我的纤细腰肢，不断的向前突进，和我疯狂的交合，一边看着同样痴迷的女友说道。
　　“…Alex，Iwantadick…”
　　“What？Whatyouneedadickfor？”
　　“cuminside…”
　　“whatinsidefor，myhornybaby…”
　　“please…insidemyhornypussy，Iwanttobefucked…”
　　被逗弄得毫无办法的Tiff，为了能够渴求着男友对自己施暴，缓解快感，只好依着他说出令人发指的淫话，但看着Tiff很自然的脱口而出，相信已经不是第一次被阿中如此对待了。
　　看到自愿要求外物侵入自己身体，怀上孽种的纯情女孩，Alex高兴的将自己的肉棒，缓缓插入前方女孩泛滥的阴穴，然后开始“一抽、一插、一抽、一插”…速度越来越快，一股股前所未有强烈的快感，随着毒品和情欲，流窜了原来纯真的Tiff处子全身。看到Tiff正开始反被动为主动，Alex便用力把她翻倒在床上，架起她的双腿，把粗硬的阳具往她的阴道里狠命抽送。只见Alex恐怖的鸡巴每进出一次，Tiff的阴道便像被撑爆一样的张开可怕的大洞，然后恐怖的呻吟叫声就提高一层，使得Alex不由自主的更加卖力的往前挺进，与Tiff一起宣泄体内积压已久的快感。
　　看得我双目迷离的性爱场面，快感使得我更趋堕落，便用双腿紧夹着阿中的双腰，渴求着更凶狠的插入，将舒服又难受的性欲满足，让强壮的男性不断抽插淫荡的肉洞，来弥补一股可怕的空虚感。
　　会意的阿中自然双手搂紧我的纤腰，一边看着被同伴肏得死去活来的女友，一边将疯狂的快感全部宣泄在我瘦骨嶙峋的胴体，死命的抽动着属於“军魂”的强大巨炮。
　　“美仪，爽不爽…我那可爱的小宝贝看来快给Alex肏死了…宝贝，要说话啊…”
　　阿中用着稳定的“重”插法，每下都以最厉害的力量插入，让我只能放声淫叫。长长呻吟的声音，脸上的肌肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛更多的是舒服。
　　“Faster…faster，fuckme，Iambitch，please…oh，阿米好爽啊…我俾人插得好爽啊…一齐轮大米啦…”Tiff被Alex爽快的抽插发出了属於淫妇的狂嚎。越插越狠加上毒品的催化，阴道的淫水已经泛滥得汹涌澎湃，而每次抽出鸡巴都张开的巨大蜜洞，彷彿亦已适应粗大的肉棒，从痛楚的哀叫取而代之为不断的欢快愉吟，还开始失控的对我说着她的真实感觉，连“轮大米”这类从没听她说过的淫秽俗语，都一一吐出，彷彿一起堕落进无尽的性欲深渊，是她人生剩下的目标。
　　“Tiff你好淫啊…你男友就快插死我啦…救…命…”我忘情的大叫，而罪恶的快感和肉穴，就像被撑裂了一般，陷入了无边的欲望当中；甚至下贱得跟Tiff报告着他男人如何的“高大威猛”。
　　“哈…系咪…好…好正啊…以…后一齐…轮…大米…阿中…射佢…阿米…话你好…
　　劲…“
　　“贱货…讲广东话，我听不太懂…”
　　“老公…美仪说…你好厉害，我想叫你内射她。”
　　“哈哈，这样她会怀上的哦。”
　　“没关系…老婆大人御准，以后都给你内射美仪…一起当老公弟弟的…大肚婆…”
　　欲火已经烧满全身的Tiff，已经像一只母狗一样，看着男友肏弄自己的姊妹，为其授精当二奶，都毫不迟疑的回答到。
　　“Tiff…你好曳…唔得架…好爽…好爽…好深…啊……阿…你插得好舒服…”同样被插得忘情大叫的我，用力抬起了头高声尖叫，像只淫荡的母狗一样，然后不断摇动着飘逸的秀发，另一边简直不敢相信这些话会从纯情的Tiff口中吐出，只是阿中看来不太满意我们姊妹间的淫乱对话。
　　“噢，谁在插美仪这个大淫娃啊？”阿中进一步得意的问道，然后听着我不停的淫叫，让肏得我正兴奋的阿中，更加耸动着他的下阴。
　　“啊…Idon‘tknow…justfuck…很爽…啊…插…”我已经疯狂到连谁在干自己都忘记了，只知道我需要巨大的肉棒，不断快速的抽送进我的阴道；被他们最讚赏的苗条长腿，更加缠住阿中结实的腰部，然后打上了一个漂亮的玉结，一边用双手环着粗壮的双腰，让前方“太阳的后裔”，能够更称心如意的将我直肏深渊。
　　“就让你怀我的种，我要你和Tiff一起生个健康的韩国宝宝，贱货。”感觉到我阴道和双腿都一阵阵地收缩的阿中，更是兴奋地，将巨大的鸡巴插到我的深处，一对小巧的乳房，随着身体被撞击被阿中抓得死死的。这时候阿中的肉棒，终於发出一阵阵收缩，把一股股滚烫的精液射进了我的身体里！
　　“哈…阿米俾…老公…中出左…啊…Alex…oh…”看着我被中出授精的Tiff，也终於被洋人的巨炮内射屈服！只见高潮的Alex不断浑身不停地颤抖，然后慢慢从Tiff的身体里，抽出仍然巨大的阴茎，一股乳白色的精液，从Tiff红肿的阴穴里，缓缓向外流出。
　　“宝贝老婆，给Alex射得爽吗？”
　　“爽…哈…老公…抱抱…”
　　“抱Alex吧，我还要人帮我擦枪呢…”阿中竟然这样跟自己女友说话；一边还故意看一看正享受高潮余韵的洋人男生，Alex像理解到些什么，马上回以一个得意而猥亵的笑容。
　　“老…老公…Tiff侍候你好吗…美仪已经给你弄得失神了…”被内射又用药的Tiff，看来已经完全神智不清了，为了能够被自己男友“宠幸”，不惜用尽一切手段，哀求着来自男友肉棒的恩赐……
　　“不…先帮Alex，你是我阿中的女人，就要有规矩。”
　　“是…Alex…master…pleasegivemeachance…cleanyourcock…”
　　“That‘sok，myfuckingslut…Haha…yourboyfriendcuminsidetheskinnybaby，welcome，myhornyTiff。”
　　“Yes…I‘mhorny；Iamdaughterofthebitch，HongKongBitch，samewithKomi…”
　　顺从得像个小狗的Tiff，始终对阿中的授精着迷，甚至为了阿中，愿意“低得不需要身份”的恳求着前方的洋人男生，能够把阴茎提供自己淫秽的嘴巴里，看得乐透的Alex便让低垂的肉棒放到Tiff的脸前，只见Tiff二话不说，就大口的含进自己嘴里，吞吐几下以后，又把Alex的洋炮吐出来，然后用湿润的嘴唇，不停温柔的摩擦着炮身，再用温暖的唾液，沖洗男人阴茎上刚才沾上，属於自己淫秽的蜜汁；一边还用娇小的嫰手，托着Alex的阴茎，伸出自己的香舌，轻轻地舔拭着刚才为自己授精的洋人，罪恶的精液和体液。
　　“Haha…fuckingamazinghorn…toldyourfriend，getallthepussyandIamherefuckingwait…Yourfuckinghusbandcanbefuckwithyou。”
　　“OK…米，Alex想插你，想同你做，求求您俾佢插，等佢爽…我好难受…”Tiff看来好像终於有那么的一点难为情，害羞的避开了我死死的眼神。任由前方的洋男继续羞辱着自己，然后用更淫贱的话，将我也拉进羞辱的深渊，然而本应反感的我，竟然从心底不断冒出令人难以抵挡的可怕快感。
　　“太过份…Tiff…唔可以…我有…男朋友…再俾其他…唔得啊…”从高潮中逐渐回复理智的我，用尽最后一丝的力气重新控制自己发情的肉体。回忆到自己已经被男友以外的男人沾污，这男人还是自己好朋友的男人，一个还没认识三天的陌生男人，然后再想到自己还要在这么多人面前性高潮，不由得羞辱地哭了起来，一边非常义愤填膺地坚决回绝Tiff的变态哀求。
　　“Hey，whatthehelltheslutsay？”
　　“Master，shesaidshecan‘t…umm…shehasBoyfriend…”
　　“fuck…givehersome…whatthefuckingslut…youarenotcleanlygirl，bitch！”
　　Alex和阿中听到Tiff如实的报告，马上一脸不悦，然后竟然各自放下已经被肏得像死鱼的我和Tiff；我被这反常的举动吓了一跳，然而同样被放下的Tiff，这时候突然呻吟着浑身颤抖起来。
　　“为什么？”我一脸不解的看着惶恐的Tiff，难道真的这样欲求不满，没有阿中的抽插就活不下去吗？
　　但我的疑问很快变成和Tiff一样的恐惧，看着Alex竟然拿起一支装满药液的注射器走到我的身边！本来在帮我们拍“爱情动作片”的Eileen，也用脚架放下了手机，走过来用手按住我已瘫软的身体，把注射器紮进我的静脉，把里面的药液全都主射进身体里面，已无力反抗的我，只能任由Eileen的摆佈。
　　“阿仪，是不是很爽呢？你永远都会记住这第一次的，以后为了这个，就算出去卖、拍AV、做母狗也会愿意的…快来做我的小母狗吧，看看Tiff破处以后碰了这个，整个女孩变得多爽。”阿中魅惑的说着，我已无法抗议的疲惫身体只能瘫在床上，完全无力回答任何的提问，任由他们的观察。
　　过了一阵子以后，我开始有一种奇怪的感觉在自己身体中不断蔓延，全身和四肢都感觉到一种无以伦比的舒畅而瘫软，意识也逐渐的模糊起来。
　　“hey，Baby，that‘snotcheaper…enjoyit，itcanmakeyoucrazy，likeyourfuckingfriend…”
　　看着我被毒品凌虐的Alex，明显像“吃花生”一样的观察，一边哄笑着我身体可怕的反应；变得更加敏感的身体，已经完全脱离我理智的操控，只想任由男人们的摆佈。
　　“米…对唔住…我发觉自己真系控制唔到自己…陪我一齐High…high…啦…”这时候Tiff一脸凄然的对我一边说着，一边伸出自己的玉臀，天！Bonnie也在给她打针！我看到Tiff竟然也主动的接受Bonnie的注射，然后像刚高潮的女孩一样，舒爽的闭上双眼享受飘飘欲仙的快感。
　　这时候，阿中走到Tiff的前面，然后倒了些粉末在自己的肉棒上，神智恍惚的Tiff顺从地跪在阿中面前，看似不甚清醒的Tiff，竟然甚为熟练的先用鼻，将粉末“丝”一声的用力吸走，然后开始用自己一双的玉手，抓住自己男人巨大的阴茎，伸出舌头，看似兴奋的女孩，无力的任由阿中将鸡巴插进自己的嘴巴，然后用舌头，舔舐套弄着“另一半”的巨炮。
　　“真是我的好宝贝，这么快爱上粉粉跟大鸡巴了…待会给美仪一壶以后，再给你去lostpub好好爽爽吧。”阿中一边舒畅地享受自己女友的顺从口交，一边用双手捧着Tiff可爱的脸颊，彷彿要看清媚眼如丝，欲火如海，甘为自己任意堕落的香港女孩。
　　想到纯情的Tiff，为了做爱和毒品，竟然让自己的男人将自己好姊妹落药，然后还帮忙吹箫，将他的肉棒挺起，令他可以主动喂食已经疯狂的闰蜜，最后还用力插入不属於自己的穴，淫荡的呻吟声中，将同属一个男体的精液，全部灌入将会孕育同父异母的子宫。
　　看着这个常参加文艺社团、怕生内向的美少女。竟然喜欢阿中这样的男子；不断配合着自己“老公”的变态性爱，完全不理后果有多糟糕，只要是阿中的话、春药也愿意喝。
　　跟不认识的男人上床也可以…可是，我现在不也是这样吗？
　　“美仪，我的好老婆，让Tiff先好好爽爽吧，老公该让你爽爽了。”已被Tiff吹得既兴奋又敏感的阿中，以及早想征服的Alex，都只想用我的身体，将自己身体里面的精液和疯狂的燥热找一个出口，完全的发泄在我身上。甚有默契的他们，一前一后的将我抱起。
　　然后两支阴茎一起同时在我的淫穴和嘴巴疯狂抽插肆虐！还一边淫亵地笑看我被他们肏弄的场面。
　　“这个贱货…爽到快翻天了吧，什么狗屁男友的，老子就是你男人…以后给我出去卖就是…贱…”
　　“Thisslutmaybefirsttimeplaythreesome…socheating…nice…”
　　在毒品带来的幻觉中，我已经听不清他们更多关於我的淫秽对话，我只像妓女一样的妩媚地笑着，然后用恍惚的眼神看着正享受我口交的阿中，以及后面同样高潮当中的Tiff和Bonnie、Eileen；甚至已经忘记自己正在更加重口味的，玩着以往只有阿泰A片里最爱的群交片。只是…原来群交是这么的爽，阿泰在香港一直不给我知道的秘密就是爱上520一类的网站…以前我看到那些女孩，只感觉很可怕，但原来真的这么爽…可是…可是主角不是阿泰啊！我还给他们打上了毒针！
　　“泰…对不起…”一边被Alex和阿中一前一后肏弄得生不如死的我，神智在毒品的催动下已经完全崩塌，任由一丝的后悔感，随着淫秽的赤裸胴体，完全沉浸在男人阴茎的抽插快感之中消失，至於毁灭所有矜持，来自深处的快感，只有不断的增强。将我曾经气质的轻脸，变得如淫妇一样的绯红，身体也越来越兴奋起来。两个洞都被塞满，属於异国男人的肉体将我身体全部结合！
　　来自毒品的幻觉，也不断在我的身体流动着。Alex一边扶着我过瘦的腰肢，另一边不断撞击着我的蜜臀，而被注射毒品而处於兴奋状态的身体我，已经不再回绝他们在自己身体里面自主的抽插着，享受着阴茎插入的自己，甚至下意识地主动套弄一前一后的巨大火炮，让他们喜欢，属於我这紧致的阴道，不断供他们享受包裹和湿润温热的快感。在毒品的影响，和疯狂性爱、背德的刺激下，我的全身都已经浮现出可怕的颤抖，并不时地发出令人销魂的呻吟。
　　“Hey，你男友是谁啊？”
　　“什…不知道…你…阿中…Alex吧…Myboyfriend…fuckme…插我…啊…呜…”我吐出了阿中的鸡巴，说着红杏出墙的狂语。
　　爽到不得了的阿中，马上将鸡巴重新插入我的小嘴抽动。在惨叫声和呻吟声中，赤裸的胴体只能在Alex和阿中的前后胯下扭动着，香汗在灯光下，已经淋漓得反射着出水芺蓉的媚态；只知道来自亚欧两国的巨人阴茎，以及来自毒品的快感，冲击得自己纤细的娇躯，像被震成碎片一般。
　　“三八…啊…受不了…干！”被我的嘴巴包容得理智崩溃的阿中，终於忍不住把他积蓄已久的精液喷射进了我的小嘴里。
　　“呜…”第一次的群交，还是第一次的口爆…阿泰以往要我在学校帮他口交，都还没试过…现在第一次的口爆，竟然在我这个有点洁癖的身体上发生，无数的陌生男人精液，随着可怕的味道，不断凌虐我的食道与口腔…
　　“oh…cumshot！Whatareprofessionalcocksuckers，suckerKomi！”
　　刚被口爆的自己，被Alex继续羞辱着！但疯狂的性爱却还没有结束，Alex一边说着我口爆得像“专业口交女”，一边更加狠狠的从后面不断插入，将我插得只能张大嘴巴大喊着，刚被射进嘴里的精液，则不断的流出；而随着不断翻飞胴体的律动，使得脸颊、鼻子、头发，都沾上阿中腥臭的奶白色精液
　　“贱货…我的精液竟然吐出来，Bonnie，eatit…”阿中一边笑着，一边竟然叫正在享受毒品的Bonnie，将我流出来的精液，全部吃回嘴里。
　　“Oh…nice…”
　　Bonnie好像明白了些什么，竟然像只温驯的母狗，爬到我的前面，然后夸张地伸出舌头，一边舔弄地上的精液，开始把精液往自己的嘴里送；另一边像母狗看到猎物一样看着交合的我和Alex。
　　“Hey，slut，cleanthefuckingChineseface，somanycum…”
　　顺从的Bonnie看着我的轻脸，听到指令之后，加紧把我脸附近的精液全部舔到嘴里吞食！而被她舔弄的我，脸庞只有大量的唾液经过，Bonnie却好像绝不满足，不断的狂亲我，之后还主动的躺在我面前，主动将无毛的淫穴，由两条健美的玉腿打开，然后成M字型，轻微曲起，再轻按我的头，由嘴巴轻亲属於同性的生殖器！
　　“哈哈…Bonnie真是会玩啊，不愧是Alex的好炮友。宝贝，你也要多学学…像Janice那样淫就最好了…把美仪带坏啊…”
　　“…好大啊……仪仪…里面…好痛…胸胸…好痛…”被干到失神的我，只能像说梦话一样的呻吟，不比阿中温柔的Alex，有时凶狠的揉搓我细小的乳房，痛得我只能流出一行清泪，只是毒品和媚药的快感，只能让淫贱充满自己的身体，继续任由Alex疯狂的发泄着。
　　“hey…fuckingbitch…whereyouwantcumin？haha…”
　　“All！inMyPussy！Hotcum！Inmytightwetpussy…”
　　“Ha-ha…Ihaven‘trubber…that’snomind？fuckingdoll。”
　　“no…nomind…射入黎啦…射啦…美仪同阿芷都同Alex做大肚婆啦…”
　　“ha-ha…bearingmybabynow…”
　　Alex终於将属於男人宝贵的精液，灌到我堕落的子宫中！我爽得翻起了白眼，同时取得高潮的我，床垫上只有大量的水滩，接受无尽的内射！
　　“好…好爽…好High…”我的身体在高潮和毒品发作的极致中，不住的抽搐。我的阴道、嘴巴，都正式成为男人们发泄的管道，一个接一个，把各自的欲望和代表孽种的精液、罪恶的毒品，注射在我的身体上…




　　（5）〈剃度成妓〉

　　“They‘reamazing…let’scheckthemout…”
　　“Haha…Icanseeshelikesit…”
　　“oh…Myhornybabyisblowinganotherguy…haha…”
　　“thatismymaster…Iwillmakeitupforyou…yourbabyblowhim…Janiceblowyoutoo…”
　　吵杂的声音，将我从深层睡眠的状态里惊醒过来，我勉强睁开眼睛，发现自己被绑在自己的床上，全身被拉得一种好紧绷的感觉。原来我的双手，被分开绑在床头，双脚也被张开绑在床尾的两头。惟一和我失去意识前一样的是，我是全身一丝未挂地被绑着。
　　我慢慢回复意识的同时，头痛欲裂的当下，却想起自己已经被人奸污，还被打上毒品…然而环观旁边，已经不是自己的房间，而是在一个不知名的地方，旁边还有几个未曾见面的女孩，与我一样被绑在床上！
　　其中一个女孩，躺在门外的沙发上，像是被打上了毒品，一脸享受的她，阴道里还在不停地分泌出体液，随着那男人的抽插，透明的体液甚至混合着精液一起滴落在床上，然后竟有数个男人赤身裸体，将她围起来。
　　“哗呜，原来日本妞也在这里啊。”这时候，一个陌生的黑人和将我玩得像件货物的Alex，也走了进来，我一边惊恐的听着外边的声音，一边看着门外沙发，那个正被肉棒抽插得死去活来的女孩说道，再稍稍细看，这不正是Kasumi霞子吗？！
　　“是啊，Janice搞回来的货，我玩过好几次了，之后应该跟仲娴那几个贱货一起接客了。”这时候，门后传出了熟悉的声音，正是阿中，他走了进来，看着我笑了一笑，然后对着Alex他们说。
　　从门外可以看见，Alex和另一个黑人看着这次终於能将脱光光的日本美女给干，自然是爽到像饿鬼一样，开始不断的玩弄霞子雪白得精緻无暇的胴体。而脱光光的霞子，被玩得像这具胴体阴道上写的“肉便器”一样，变成淫乱奴隷…
　　“美仪，以后就是我的女人了，你离不开这里的了。”而看着我从高潮和毒品发作中逐渐醒来的阿中，我睁开眼睛，看着阿中故此用手抓挠着我身上的皮肤，而我的全身像同时被无数只小虫啃咬一样，但四肢软绵绵的，一点力气也用不出来，加之被绑得像死屍一样，令我更加的痛苦。
　　“噢，我的淫荡宝贝是不是好痒好辛苦，是吧？”看着我的阿中一边笑着，一边带着另一个女孩进来…正是和我一起被上的好姊妹，芷儿。
　　芷儿是爬着进来的，然后全身都被人用各种语言，写上像“肉便器”、“hornybaby”、“-]pleasecuminside”、“精厕”一类屈辱不堪的字句。看着被绑的我，她不禁低头，像是对我充满着各种的愧疚。
　　“我的好老婆，告诉美仪这是为什么。”阿中得意地淫笑着说。
　　“…说，不然待会就不给你药哦…”Tiff支支吾吾的态度，令阿中不禁强硬起来，开始要胁已被药物和性欲征服的纯真女孩。
　　“不…米…你还记得我们刚才给你打了一针吗…这是药瘾发作了…我也…是…”Tiff将自己的手臂伸出来，看着静脉一个小小的针口，向我宣告了灵魂的死刑，我已经染上毒瘾。
　　“不！不！”刚才给我注射的毒品，已经让我染上了毒瘾！一向健康的自己，完全无法面对自己被迫染上毒瘾的现实。
　　看着我如斯痛苦的Tiff，走到我的身旁，一边抱起我乌黑秀美的长发，一边安抚着我，而我则不断的痛哭着。
　　“不要…畜生…”“畜生…”
　　“好快无事…米…放心…阿中…老公…求你给美仪打一针…求你…”Tiff一边强忍着满腹的痛苦，一边为我哀求着面前这个男人。
　　“好，你跟这个小淫娃能答应我两个条件，我和Alex给你吃不完的药。”
　　“不行…求您，阿中你怎么玩我都可以…”
　　“操…你他妈还是黄花闰女么？是我女人就是我的货！”阿中对Tiff一下就是一耳光！
　　Tiff的个性虽然不属“港女”，但被如此大男人的欺负，在香港怎样也很难遇到，而肉在砧板的自己，在药瘾的折磨下，只能有气无力，乾瞪着这一幕的暴力场面。
　　“是…老公。”脸被打出一个大掌印的Tiff，只能低声答应自己初恋男友的命令。
　　“…米，阿中要我出去做…然后任人玩你…”
　　“Tiff…唔好应承佢…求您…”我用着最后的力气对着Tiff说道，然而毒瘾的痛苦已令我开始浮现不道德的愿望，Tiff如果出去卖，我就没事了…道德交战与肉体的痛苦，令我接近崩溃，随着药瘾发作的剧烈，眼睛不断的翻白，四肢也开始不受控制的抖动。
　　“唔得…你好辛苦…阿中，我愿意，求老公给药美仪吃…我愿意吃其他人的屌…给其他人玩…我愿意出去卖…”善良的Tiff看着痛苦得快要往生的我，终於屈辱的答应了阿中的要求。
　　“好，这里有三枝，给你那好姊妹其另外床上的两个贱货打上，记得哦，红色的那枝才你那贱货姊妹的，打错出人命了…你就自己负责。”阿中将一个针盒丢到Tiff的手里，一边指令着Tiff做更可怕的工作…为两个陌生的女孩，打上不知名的药物。
　　Tiff沈默的拿起了药剂和注射器，将红色瓶子的液体缓缓倒入注射器，毒品就这样再次被注入我的体内；痛痒逐渐从我的身体减退，前次飘飘欲仙的幻觉正逐渐回归，我的脸容由痛哭流涕渐渐开始平复，但感觉却不如前次那样强烈，甚至有一点的清醒。
　　“放心吧…贱货，这次份量有稀释过，你足够清醒的，老婆我对你不坏吧。”Tiff回头一看，阿中对着我们淫笑道，Tiff则好像被释放与示爱一样，满怀感激的对着自己的男友…
　　“好啦，快给那两个贱货也打上。”
　　“Please…no…please…Iacceptbeyourbitch…明慧愿意给你们玩…”这时候，同室旁边另外两个女生也发出了声音，才知道左边的那个女孩叫明慧，一腔台湾口音的国语已大致知晓她是台湾的女孩，只见她不断哀求前方的黑人男，而同样一丝不挂的身体，也因为流汗的关系闪着细细的光点。至於同样被绑在床上的另一个女孩，也如明慧一样，对一众禽兽流着泪哀求他们的手下留情。
　　“对不起…我没有选择…”Tiff对着明慧说道。
　　“我不要…呜呜…饶了我…”Tiff无视女孩的求饶，无奈的找到明慧的左臂，将绑好的静脉，将针轻轻扎到少女的身上，随着一阵注射，令一众男人舒爽无比的看着亚裔少女的欲望，而不知效果的药物，毫无保留的往女体里灌注；绝望的明慧从哭泣变得沈默，不晓得是心里已认命，还是药物已在发挥效力。
　　Tiff再走到另一个女孩的身旁，准备同样施法炮制，女孩绝望的双眼，则露出着难以置信和流露着一丝希望的眼神。
　　“求下你…我系澳门女仔…我叫侯芷婷…念在大家…求下你…同佢地讲我做咩都可以，就系唔好要我上瘾…我唔想high嘢，唔想做毒虫啊…求你…”原来这个女孩来自澳门，一口广东话夹杂着沙哑的哭声，祈求着一衣带水的女孩能为她摆脱成为毒品奴隶的命运，而Tiff明显给这久未听到的广东话所动，抓着的静脉，久久没有扎下邪恶的针口。
　　“我的好老婆，你觉得美仪如果现在打这个会怎样？”阿中说了一句，我和Tiff一看，是一支大到不得了的注射器，先不论里面装的是什么药物，被扎肯定犹如小刀刺进体内一样！
　　“对唔住…系我错…”Tiff拭去眼泪，将药物打入澳门女孩芷婷那里！芷婷看着我和Tiff，只能泪如雨下的接受注射。
　　在完成了注射以后，阿中就走到Tiff的身边，将她带回我的旁边，而此时，外边的呻吟声也传遍整个房间，看来外边也正在上演可怕的淫秽派对。
　　“好了，该到正题了，老婆，帮我给美仪剃乾净。”阿中看到Tiff已经完成任务，便开始下一轮的指令。
　　“什么？！”我听到我的名字，便醒了过来，然而药效的发作，令我只能无力的问道。
　　“美仪，我的好宝贝，既然是我的女人，就应该有个统一的模样，阴毛就是我的收藏品，你看你的好姊妹，不也是乖乖的给我们剃毛，剃完才更他妈的像个女人。”阿中一边说着，一边将Tiff的阴道放在我的眼前，只见雪白无毛的下身写着Pleasecuminside的句子，而Tiff当然想下意识的遮住自己的下体，但马上被阿中反绑起双手，任由我看着已成白虎的女孩，怎样的“像个女人”。
　　“不要乱动！平日不是很爱穿破衣服镂空背心引诱男人的么，连他妈的内衣都不穿…
　　以后有你吃不完的洋炮！Hey，guy！Giveheralesson！“这时候一个操着台湾国语的男儿对着明慧说着，他先将已被捆绑的明慧身体，再用一条又一条的又粗又大的麻绳牢牢地按住。然后把明慧的头抬起来固定，再把剃刀交到哈哈大笑的黑人男生手里。
　　阿中则一边淫笑着看着我们三个女孩，一边将各自沾满精液的赤裸身体，放到镜头里，任由拍摄，留下淫秽与胁迫的证据。
　　至於为我们三个“落发”的男女，各自手上还拿着一把闪着寒光、沾着泡沫的剃刀。
　　“米…唔好乱郁…唔系会整亲…”
　　“Don‘move…youwillloveit…it’ssocomfortable…”
　　“不要怕，只是给你剃毛而已，剃光毛以后也就不会再沾上精液了，这不是很好吗？
　　哈哈…都直接灌进子宫…只不过谁播的种连你老公都不知道了。“
　　为我操刀的Tiff，一个台湾男人，还有一个黑人，各自用着自己的语言污辱前方的亚裔女孩，一边淫笑、一种威吓、一边哀愁的口气说道。
　　“不！不要！求你…阿中…Tiff…”被一刀一刀剃下阴毛的自己，还要和其他女孩一起被收入“A片”里，再也无法承受这样的羞辱，只能痛苦的哭喊着，挣扎起来，
　　“不要…‘部’要剃…”远方的芷婷，看来药效还没有令她失去反抗的意识，大声用广东国语，喊着前方的台湾男人。
　　“三八，我劝你还是不要动，否则，万一刀锋割到你的小贱穴，他妈的痛死你…你别以为你痛我们就不肏你，最多肏完把你卖回澳门做鸡，然后打电话给司法说你贩毒…看你还他妈敢不敢回家。”台湾男一边喝着芷婷，一边再次将剃刀伸进芷婷双腿之间。
　　“求您…我愿意做鸡…你要我接多少客人都可以…”旁边的明慧听到台湾男对芷婷的恐吓，也终於按捺不住，将女生所有的尊严，连做妓女都愿意点头，只求不要再被男人们一众的视奸与屈辱。
　　“哈哈…一场同乡，卖你回台湾，贩毒可是要枪毙的…哪舍得这么骚的货给条子抓去毙了呢。唉…不过据说你是景O女中的女孩，怎么就下贱到这个地步啊…书都他妈白念了。
　　哎呀，毛都快给黑人剃完啰，老黑的东西可特大号哦…待会吃洋炮前先吃顿黑鸡巴吧。“冰冷的剃刀随着”擦擦“的声音，刀锋的锐利令明慧再也不敢也无力挣扎，只能屈辱地任由黑人一点点刮掉女性最后的尊严。
　　“好了，差不多了。”另一边厢，阿中看着Tiff用剃刀，将我阴户上的柔软阴毛剃得差不多，还细心的将残余的阴毛轻轻拔走，便一边满意地看着变得光秃秃的阴户，一边命令着Tiff停下双手，将Tiff按到自己的胯下，会意的Tiff自然明白是什么意思，便放下剃刀，用手拿起巨大的肉棒，将之含进已经开发的嘴巴中吞吐着。
　　“啊…”至於被台湾男剃毛的芷婷，则忍不住继续喊叫起来。被剃光光，呈现出娇嫩的粉红色的阴穴，看来因为前一刻可能正遇过不分昼夜的轮奸，那些不断射入子宫，属於各色人种的精液，正从她的阴唇之间不断渗出来，再给台湾男不断抚弄狎玩的双手，随随将之按出，与她瘦弱的胴体，添上无尽的淫靡性感，令一众男性感觉到欲火焚身。
　　“好了！终於拔光了。看看你的小肉洞，这样看多娇嫩多诱人啊，前几小时才射个二、三十发而已，竟然还流这么多精液…肏，看来要多射才行，不然怎么怀得上老子的种…”帮芷婷剃毛的台湾男，一边将芷婷阴户上最后的一根阴毛拔掉，一边得意地吹嘘这个完全没有阴毛遮蔽的阴户。
　　我们各自的阴户，此时都已经被剃得乾乾净净，阿中、黑人和台湾男各自用手机帮我们拍摄特写；在我们都只能低泣的时候，他们竟突然拿起了注射器。针头迅速的紮进我们的脖子，飞快地把半支药水注入静脉，脖子被刺入的疼痛让我们各自惨叫起来！
　　“这可是刚才剩下来的药，好了，以后你没它就活不下去了。我的淫荡宝贝，跟好姊妹一起去当妓女吧。不然哪来的钱买药啊…”阿中等男人都在大笑，然后开始松开我们的束缚，被松开束缚的自己，却没有任何的反抗，原来扭曲的脸容，慢慢变成微笑，最后更开始傻笑起来；意识也越来越模糊。正在这时，却突然感到身体受到刺激，渐渐兴奋的胴体，不由自主地呻吟着。
　　芷婷和明慧两个女孩，在台湾男的怂恿下，开始紧拥住彼此滚烫的胴体，爱抚舔吮着彼此的身躯，两个看起来只有十八到二十岁的女孩，满是精液的阴户和乳头、坚挺的乳房正互相摩擦，而线条优美的玉腿，则像灵蛇一样相互纠缠对方。
　　“oh，it‘ssosurprise。TheTaiwanesegirlissohorn，likeabitch。”黑人男看着两个华人女孩的情欲场面，哪还能忍得住，便将巨大得吓人黑色阴茎插入明慧，而台湾男也加入了战阵，台湾男的鸡巴还镶起了无数的小铁颗粒，毫不犹豫的插进芷婷的阴道！
　　“啊！好爽…好大…好爽啊…屌死人啦…老公…对唔住…插大力D…唔好停…射入去…
　　我要做鸡啦…“
　　“肏！不晓得那小三八说什么鸟语，阿中，askyourfuckingbaby，whatdoesshesay？”
　　台湾男一边从后“插秧”，一边用更不堪的玩弄正为阿中努力吹箫的Tiff。
　　“小宝贝，人家问你呢，快告诉人家。”
　　“是…大哥…她说，你的…好大…快…插…插死她了…然后说…老公对不起，不要停，射进去…要…做妓女，这类的话。”Tiff在阿中的胁迫下，用国语翻译这段令女孩屈辱殆尽的话。
　　强烈的快感，使芷婷和明慧的屁股，只能不由自主地前后晃动着，趴着的她们，令我可以更清楚的看到她们的身材，明慧的身材实在火辣极了，垂下的双乳硕大得随着抽插不断，涌起阵阵的乳浪，但却丝毫不觉低俗；而芷婷的皮肤和我相近，都是白晢得无懈可击的女孩，而双乳亦比我的来得大一点，是标准的港澳美女身材。
　　“好了，轮到我了，美仪别只顾看戏啊，又要为我怀上啰。”阿中从Tiff的嘴巴里抽自己的巨大火炮，然后用正常体位，对准我的洞口，狠狠的插入花心！
　　“啊…阿中…好大…Tiff…救命…”我娇喘一声，喘息马上变成淫叫，又一次接受韩国男人无情的抽插与玩弄。而听到我叫救命的Tiff，正想说什么的时候，外边几个男人走了进来，将她当母狗一样趴下，然后开始插入所有可以称为洞的东西。
　　“唔…唔呜…”Tiff彷彿想说些什么，但嘴巴马上被塞进陌生的鸡巴，屁眼和阴道亦像被撕开一样的插入。
　　各有特色的鸡巴，在我们的阴道里不断抽插着。让原来清纯的女孩们，各自发出了露骨的淫荡呻吟声。我的头发已散乱得像疯妇一样，只能不断发出粗重的喘息声，女孩们的呼吸也越来越急促，性欲的迷乱令我们原来正常熟悉的身体，再也无法控制，只能下意识的不断扭动着。
　　黑人男不断冲击着明慧的子宫，狂潮一样的抽插终於令明慧虚脱，双眼翻白的她在药效巅峰的同时到达了性高潮，全身像痉挛一样不断抽搐。
　　“shit…drivemycum，bitch…”黑人的精液不断射出，量多得吓人，射进子宫以后，还可以抽出来射满明慧艳丽的脸庞，看着子宫不断涌出的黄白之物，只怕明慧将要怀下这个黑人的孽种。
　　“好爽…好爽…俾我…好深…插深D…好钟意啊…唔好停…fuckme…yes…cum…”芷婷则不断发出令人消魂的呻吟声，淫乱的用广东话和英文不断叫嚣着，完全没有任何的空虚和疲累，哪怕全身累得无法动弹，仍然不断主动迎合从后而来的入珠台湾男性火炮的抽插，与被注射之前楚楚可怜的女孩，根本判若两人，只怕连她自己都不晓得这刻的自己，原来可以淫荡堕落到如此境地。
　　“…啊！！…啊呀！…我…唔要！…啊！…”疯狂的抽插和无尽的毒品，终於芷婷进入可怕的高潮，她双腿一蹬，全身一紧，终於接受了又一次的精液投射，一沱一沱的精液不断的从肉棒中射入孕育的子宫，芷婷淫荡的呼嚎，彷佛仍然十分饥渴一样，而阴道的淫水，则和精液一同不断流了出来。
　　只是她们刚刚和男人们的高潮，并没有代表结束，门外不断有各色人种的男女出入，几个白种男人走了进来，看到她们便马上又开始了各类型的“活塞运动！”明慧和芷婷，各自要面对两枝以上的肉棒，其中一个男人还拿着一根电棒，不断摩擦明慧敏感的乳头，而芷婷的乳头，则被另外的男人不断吸吮，然后各用一根注射器，刺进她两个乳房注射，芷婷则好像升天一样，翻起了白眼，然后疯狂的拿起男人们的鸡巴，不断疯狂的叫喊着被肏的快感。
　　“thisgirlcanbetakeapornactress…sohot，theboobissonice…”
　　“whatthefuck…hermouthrubslikeabitch…”
　　“Yes…Iamabitch…pleasefuckme…Iamaprostitute…fuckme…cum…”
　　“天啊…莫非今天我也会这样吗？”剩余最后一丝意识的我，不禁担心将要发生的大杂交…还要和陌生的男人做爱…太可怕了。
　　“小宝贝，你想要我什么东西啊？”这时候，阿中不断故意九浅一深的抽插着我，不时突然龟头顶在蜜穴口，不肯深入，像玩玩具一样的逗弄着我。
　　“阿中的鸡巴…插入去…射在里面…”正在性欲高张的我，已无法禁得起任何的挑逗，便主动摇着瘦削的臀部，挺起已被开发，光滑无毛的阴穴，不断往前追着阿中的肉棒。
　　“什么鸡巴，这是你老公的大鸟，在干你这香港骚货的小浪穴。”阿中狠狠把肉棒刺到底，“噗滋”一声将我们各自的性器结合。“要不要大肉棒插你啊？要不要？”阿中故意问。
　　“要！要！大肉棒快插我，快，哦…你…你肉棒好硬啊！好爽…好爽…人家…人家…啊…
　　又要坏了，好老公，你最棒了…哦，好舒服…我又要开始了，啊…老婆要被插死了，芷儿的老公在肏人家…两姊妹一起给老公肏，肏到升天啊…大肉棒好爽…啊…不行了…我要死了…啊…“
　　我已经不再陌生，不断将最淫乱的部份供阿中尽览无遗，而阿中亦看来完全没有松懈，一边抱着我的腰肢和屁股，将被注射毒品而处於兴奋状态的胴体，被他不断从内到外的抽插玩弄着。享受着他玩弄的我，就不停地让蠕动着的阴道包裹的快感传到他的脑神经。
　　“Oh…mybrother…youfuckkomiagain…Iwanttojoinit…”
　　“sure，cumthisprostitute‘smouthandface，all。”
　　“小贱货，玩3P的时候到啰，要不要喝精液啊？你看你的好姊妹，喝得多开心。”在毒品的影响下和那男人阴茎的刺激下，Tiff紧闭着双眼，全身浮现出动人的粉红淡晕，微微地颤抖着，并且不时地发出令人销魂的呻吟声，她的阴道里还在不停地分泌出体液，随着那男人的抽插，透明的体液甚至混合着精液一起从没有一丝阴毛遮蔽的阴户里面，不断渗出来，倾泻到地上。而绝望又淫秽的眼神，则死死看着自己老公和闺蜜的最后交合。
　　“哦，我要射了！”阿中一声低吼，把肉棒深深的刺入我的体内，火热的精液不断的喷射，我随着内射节奏，不断的抖动。我已经爽到彻底翻上白眼，像淫妇一样吐出香舌。
　　“真是贱货宝贝，舍不得让你出去卖啊…”一场高潮后，正在恢复的阿中，正陪着我平躺床上，一边看妸娜多姿，正在药效和性爱中享受余韵，母性裸体散发着阵阵淫秽堕落味道的我，一边则淫笑着不断抚弄已像绵羊的发情母畜道。
　　这时候，从门外走进了几个我熟悉的人，分别是Alex、Eileen和Bonnie，理所当然的是，他们都没穿衣服，就这样走进来。
　　“oh，It'ssoreal，fuckingbaby…Komi…”Alex看到我和阿中交合的场面，正讚叹着我的媚态和身体。
　　“Kor，mymaster…Allthepeoplegetting'ready，giveherout，letthemfuck，cumher，takeyoufuckinggirlfriendand”Mac-slut“too…”Bonnie这时走过来，亲吻了阿中一下，然后不怀好意的说着。
　　什么？要将我带出去给人家上？Bonnie，我们不是好朋友吗？为什么要助纣为虐…
　　“Yeah，Ican'twait…”近处传来了一把女孩的声音…竟然是明慧和芷婷！看着满是精液的她们，竟然异口同声的说不能再等，莫非药效真的那么可怕吗，被黑人男和入珠台湾男上过的她们，看似完全无法满足她们可怕的欲望。
　　“haha…Icanfeelitgettingcloser…”Eileen笑着对芷婷跟明慧说，然后拍一拍明慧的丰臀，用着两条像母狗一样的项炼，带着她们走了出去。
　　“想要药的话，以后就好好的跟我做，不然…你知道我和Alex有的是办法。你是我的货，做我女人，就要学会给其他男人上。”阿中看着无力的我，威胁道。
　　“是…”
　　美仪，从今天起，成为了一只任人玩弄的妓女…
　　“alwayslikethis，alwayswantsmore…”
　　＊＊＊
　　黄金海岸酒店的房间里。
　　赤裸的两男一女正在柔软的大床上，一个女孩正“女上男下”的姿势，努力扭动着纤细的腰肢，一对小巧的乳房，被后方与下方，各插弄着自己“洞”的男人，不同方式的用自己的四手玩弄着；女孩配合的呻吟声音，和男人们的低声呼籲，彷彿说明完全的享受其中。
　　“下面…都系老公架…老公…装老公的精液…”国语与广东话，正随着啪啪作声的声音夹杂着。
　　女孩侧过头看，躺在她身边，尚有另一个女孩，与她年纪相仿，却长得幼齿可爱的她，匀称的双乳正高高隆起。同时赤裸、垂涎欲滴的女贱，正佈满了醒目的各类字样，乳头还吊上乳环，清纯的脸容，却配上人尽可夫的肉体。
　　“睇，这个女孩，给鸡头罚她进来看…都已经是白虎了，仲咁湿…听鸡头讲佢系你好姊妹，系咪？”正在下方享受着瘦削少女骑马服务，一口地道粤语的男人一直注意到旁边的女孩，不禁笑道。
　　“系…佢专门睇住我俾男人屌…然后每次都要检查…一定要食晒你地既精液…”
　　“哗…你地咁淫既…”
　　“系啊，我地好淫架…啊…啊…please…so…hard…”
　　“喂，台湾仔，好‘化算’啊，你介绍真不错，抵回票价！”
　　“是吧…这两只香港鸡我超爱玩的…你同乡的女生都这么骚么？”
　　“哪有，都是嘴巴不要身体诚实的港女，但这两个…屌…好顺从，我条女有她们这么贱就好…”
　　房间内，呻吟声再度响起，两个少女的肉体交换持续的凌虐，再次从生殖的子宫与排泄的肛道里，留下属於孕育的孽种。
　　“喂，阿米，你好正，下次交换射你个Friend啊！”
　　“好啊…多谢哥哥帮衬…下次来搞大佢个肚…多谢…”
　　数十澳元放置，随着男人的离去，又一场的淫戏宣告结束。
　　我是美仪。
　　是的，我已经是一个妓女，一只鸡。刚才，又是一场接客。
　　Tiff也是。无数的针孔和每周的身体报告已说明我们的遭遇。
　　这时候，床上的电话正响起。
　　“您老公搵你，米。”Tiff淡然的为我打开了Skype。
　　“老公…咩事？”我打开了视频。
　　“最近都唔见你打返黎…你还好吗？哗，老婆仔好乖，剥光猪我睇啊…”
　　“系啊…Tiff都剥晒啊…钟唔钟意啊…”
　　“老婆仔…我好想睇AV…想你…”
　　“好啊…仪仪最想而家有人插…你有无出去叫鸡…”我将手机放到基座，然后开始搂着Tiff接吻，不断在她颈项后边和耳根等敏感带下功夫，很快，我们全身都软了。
　　“有啊…老婆仔你好曳…教老公去叫鸡…咁你有无同人玩…”
　　“老公…有啊…老公俾我玩…我就同D男人玩…拍AV你睇…”
　　“哗…好啊…就黎射啦…”
　　“多谢老公仔…你枝野好大…快D射我…射埋Tiff…”




　　（6）〈暗娼。曝露〉咖啡店里。

　　“啊…”滚烫的咖啡，被溅到Tiff和我的围裙。
　　“无事嘛？Tiff？”我安慰着Tiff，一边收拾着凌乱的地面。
　　“What‘sup？Oh，dear，areyouokay？”UncleStephen听到我们的惊叫，一个箭步走了过来。
　　“justalittle，don‘tworry，Iamfine…”Tiff一边跟Uncle道歉，一边陪我一起清理地面，眼神却有点闪烁，一边看着快到下班时间，挂在墙上的大钟，满头冷汗，同时彷彿心事重重。
　　Uncle一脸若有所思的看着我们…
　　是的，我们都已经染上毒瘾了；这是成瘾后的症状，同时性欲也开始绽放。
　　在我和Tiff被轮奸到接客，相隔这数个星期，我们就是这样渡日，如在炼狱一样。他们都算好我们需要药物的时间，让我们在白天仍可以一个正常的女学生上课实习，但只要到下班前的十五分钟，我们的症状就会开始侵蚀意志，然后就会“自觉”地听从他们各样的命令。
　　我们就这样一直被阿中他们“信守承诺”的玩弄。平日除了上学与到咖啡店实习外，就是做他们“爱做的事”，而我们的反抗完全在毒瘾的发作下，变得完全无效。在一针又一针的毒品注射以后，我们乖巧得像只真正的母狗。
　　总之，每日上课以后，就是到咖啡店帮忙，帮忙以后我们就开始接受“调教”，然后开始到外面“见习”，我们已经成为了学校里的暗娼。
　　据阿中的说法，这就是对我们不断的训练，以便将我们送进火炕。为他们赚进更多的金钱，以及欣赏着两个正经女孩的淫秽堕落。他还特别对Tiff说：
　　“我最喜欢你为我做暗娼的样子了，淫荡Tiff越淫，阿中就越爱。”
　　“越淫越爱”，可怜的Tiff像被催眠一样，堕落得越来越深，还越来越能接受命令，跟我所认识的那个乖巧少女，已判若两人。
　　“我…我，阿中…Givememore…Iwantbeahookernow…”在我和Tiff又被一群不认识的各式人等，於房间里狠狠的插进双洞同时，游移在昇天境界的Tiff，却享受的对着正监视自己的阿中吐出令自己“情郎”喜欢的句子。
　　“贱货，这还不行呢，你们还不够淫荡，还放不开。”
　　“啊…怎样才算放开…”Tiff不解的看着阿中和Alex。
　　“Bitch…offyourclothes，gooutside，likeastreet，letwetakethephoto，andgetthefuckwiththestranger。”Alex一边享受着我的口交，一边插口笑道。
　　“ok…letmeandkomigetfuckoutside…outthetown…ahahah…Iam…NO…”Tiff说出令所有人都听到笑掉大牙的满意对答，然后再次被精液灌进初熟的子宫，继而引发无尽的高潮。
　　“贱货，想做鸡就要好好学学，Janice，letthemstudyalesson。”在阿中的命令下，这时候之前玩弄明慧的台湾男，将一个女孩从房间里带了出来，她的嘴角有两行清晰的乾涸精液的痕迹，丰满的乳房上满是瘀青与吻痕。白色混浊的精液正从女孩没有半根毛的阴道里流出来，因为没有阴毛的遮蔽和阻挡，精液直接从女孩的阴户滴落在地上。
　　“thisslutnameJanice。”Alex对着我和Tiff介绍，“Sheisourprofessionalcock-sucker。”Alex的话音刚落，厅里的其他男女都淫笑起来，我当然认识这个女孩，就是之前在沙滩浴间，给Alex和阿中玩弄得像只母狗的台湾女孩。
　　而在我们旁边跪着的Janice，彷彿已习惯这群胡天胡帝的男女霸凌，目无接情的低下头，准备对我们进行新一轮的调教。
　　Janice顺从的跪在台湾男面前，双手捧着台湾男的肉棒，Janice将还没勃起的肉棒托在双手里。然后伸出粉红色的舌头，轻轻地舔弄开始发紫的龟头。
　　“嗯，真他妈的舒服，贱货甄，好好教啊。”台湾男非常享受的按着Janice的头部，控制着口交的速度。
　　“这个婊子的吹箫功夫，可是我们这么多华人贱婊当中最好的一个，你们给我好好看着，要认真学。不然以后你们给那些老黑白人侍候不周的话，嘿嘿…”
　　Janice柔软的舌尖，开始在那男人的龟头上一边轻轻地舔舐，一边慢慢地打圈，这样温柔的刺激使台湾男非常享受，满意地用手抚弄着Janice的秀发，一边淫笑着说：“这个婊子的舌头就是舒服，也不知道是给多少个男人吹过箫，才学会这几招。”
　　这时候Janice开始用双手，套弄着台湾男的肉棒，一边用她的舌头灵活地舔着龟头的各个部位，在她双手和舌头的刺激下，台湾男的肉棒越来越巨大，而Janice则用舌尖挑逗似地轻轻舔了两下，用着无辜女孩的眼神看着台湾男，再慢慢张开小嘴，用嘴巴包裹住巨大的火炮，不断吮吸起来，同时，从她脸腮可以看出，她的舌头仍在舔着男人的阴茎，还不停地绕着肉棒转圈。
　　在美艳同乡女孩的侍奉下，台湾男忍不住射精了，把阴茎从欧阳玫的嘴里小心翼翼的抽出来，让自己的精液都被Janice毫不犹豫地吞下去。
　　“恩，不错，真是个会口交的贱婊子。”台湾男看着Janice吞下他腥臭的精液以后，重新像母狗一样顺从地四肢着地趴在地上，满意地评价着。
　　“对了，专业口交女，告诉那两个女的，给人家吹箫最重要是什么？”
　　“…是，最重要就是服从，男人想射哪里就射哪里，我们的嘴巴还是脸都可以是便厕，然后都要吃进肚子里…”嘴角有着一丝残余精液的Janice，一脸凄然的对我们说着。
　　“你们都看到了吗？要好好地学。这样才能让客人满意，也才能赚多一点钱，不然毒瘾发作你们就变母猪了。哈哈哈…”
　　“Hey，doesitnow，Trainee-cocksucker！”Alex喝令发呆的我，我只好模仿着Janice，一边微微地抬起头来，用着侍女的眼神向上看着Alex，细心的舐弄着面前巨大的洋肠。Alex则一边用麦克笔，在我的锁骨下方写上“Trainee-cocksucker，madeinHongKong”的字句。
　　看着我毫无羞耻心地用嘴包裹着男人的阴茎前后套弄着，还被屈辱的写上“见习口交女孩，香港制造”的字样，在药效和引诱下的Tiff，也完全忘我的为自己情郎吃着鸡巴，我不禁偷偷看着发情的Tiff，从Tiff腮帮子里的蠕动可以看出，她的舌头也在不停地舔舐着阿中的龟头和阴茎，而阿中则满意的抚弄着Tiff的长发，不断继续接受性奴女友的服务。
　　而我主动的包裹、舔吮中，柔软的嘴唇紧紧包裹着他的阴茎蠕动着，像吮吸珍珠奶茶一样吃着“洋肠”，然后用着湿润的舌头缠绕着。
　　“oh…”Alex舒爽的低叫，带着舒畅的表情，把精液倾泄在我的嘴里，在Janice的指导下，我主动地吞咽了射在自己嘴里的精液，一边将她指导，淫秽的把Alex的龟头上，残留的精液舔得乾乾净净。
　　“肏，港妹还真她妈会学，这么快给Alex哥吸出来了？很好，可以出去接客了，不过接客以前，港妹，先在学校‘实习’一下吧。”台湾男一脸惊讶着我的“学习能力”，一边走了过来说道。
　　“什么？！”我对“实习”和“学校”，不禁感到一丝的恐惧。
　　“放心，Eileen她们会安排好的了，你不晓得她们在学校也是婊子么？”阿中笑了一笑。
　　“Don‘tworry，Komibaby，twochildren，just18，youwilllovethem…”享受着男人们群交“三通”的Eileen，吐出了一个白人的肉棒，然后不怀好意对我们说着；我这次将要“单独接待”
　　的两个“客人”。一边像虎狼之年一样的青熟女坏笑着我们之间的勾当…看来这两个“小鲜肉”将会令我一试难忘。
　　“好啦，该轮到我了，港妹，出去给人家干之前，先给老子我舒服舒服，看你是不是真他妈的一次上手…”台湾男强按我的头，扯起我的长发…我再一次张开了嘴巴…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　翌天，学校。
　　洗手间里。一个女孩正在洗脸盘，呆看着自己的脸庞。一条黑色低胸无肩带的裙子是她今天惟一的衣着，露出了完美性感的香肩与锁骨。
　　贴身的裙子令这个女孩有娇小的胸部露出了半截，裙子也刚好遮住她的臀部，配上平日的打扮，里面还配“被”性感打扮了一番－一件黑色蕾丝，也是无肩带的内衣。
　　这个就是我，美仪。
　　“米，要去上课了。”Tiff走进来，对我说。与我平日衣着不同，向来只有长裙或长裤的Tiff，今天穿得也是性感得吓人，一件小可爱配上牛仔热裤；丰满的双峰已被内衬的“Voda-swim”比坚尼挤压下，形成深不可测的事业线，一个童颜巨乳的女孩就这样和我走进教室。
　　按照安排，我和两个单男将在最后一节以后，於教室附近的研究室“约会”，而两位单男小鲜肉的首先会在课室内“旁听”我们的课程；今天的课程由於是以酒精类饮品为主题，故此Eileen在课上特别带了数瓶价格不菲的红酒，然后在下课前，和大家共饮。
　　在酒精作祟下，我逐渐失去女人的道德感和矜持，看着两个已渴望我肉体渴得如狼似虎的欧洲男人，我便提早了五分钟，走到安排好的研究室。
　　昏沈的欲望正不断随着血液和热气涌至全身…我突然明白了些什么，Eileen送给我喝的红酒杯，只有我一个人喝过，里面肯定又被下了奇怪的药物。
　　春潮正在不断的萌发，我缓缓将短裙的扣子打开，露出雪白的肌肤和娇小的乳房，莫名的兴奋已充斥了我的肉体，粉红色的乳头也硬了起来，阴户也不断的流出了淫水。双手不断的在乳房上抚摸，从乳头开始，慢慢的抚慰着乳房。嘴巴则乾涸得整天想着能有一只肉棒插入，像那些男人对我和Tiff那样，粗暴的灌进源源不绝的精液，在酒精和媚药的挥发下，我完全陶醉在自慰的快感。被调教得淫秽兴奋的胴体，随着快感的电流不断挖弄已然泛滥的肉穴…
　　俨如一辈子的五分钟里，我终於好不容易的等到下课，由於是全日最后一节的关系，同学们很快都已解散离校。而两个小鲜肉欧裔男生，像是两头凶猛飢饿的狮子的进门。
　　“hi…girl…”其中一个腼腆的对我哈啦了几句，看来他们两个并不是嫖客里的老手，而是初进欢场的“细路哥”；无奈的我，在药物的刺激里，半睡半醒的示意让他们两个进来研究室，然后二话不说就把他们带往这间设备俱全的研究室－浴室里，为他们宽衣解带，做着“陪洗”的功夫。
　　透过落地窗玻往浴室里，两男在我的帮忙下，很快便将自身衣服都褪去，然后他们也是七手八脚，快速的扒光我身上的衣物…享受着我温存的两男共浴，双手也开始自动自发的在我身上游走，跨下的洋炮，也不时在我的穴口磨蹭起来。
　　虽说他们的功夫并不纯熟，但我在他们的要求下，都开始亲嘴起来…然后将自己的双腿摊开，任两男抚摸、搓揉着娇小的双峰…在Janice、Eileen之前的指导里，尽量让自己嘴里发出呻吟及娇嗔，然后呼吸急促，让客人感觉自己已是一个期待他们插入授精的浪女。
　　“MayI？”擦乾身子以后，我被这两个白人男生扶到单人床上，我们三人的舌头，分别交融在一起；其中一个男孩腼腆的低下头问我，一边看着我的阴道。
　　我彷彿知道他想做些什么，便下意识的挺起已无阴毛的阴穴，让他将自己的私处一览无遗的看得清楚；这时候，一道湿润的东西侵入了自己的身体，原来他在给我的小穴口交，痕痒的感觉獗得我把臀部挺的更高，露出两片肥厚的阴唇~淫水也顺着阴唇流至大腿下。
　　当我继续帮他们两个套弄着肉棒的时候，其中一个男生竟然直接将精液射到我的脸庞！
　　“…sorry，I‘mvirgin…justaboy…”这个男孩叫Tom，红着脸跟我说出真相。被射一脸的自己虽然有点忿恨，但被他天真的脸庞，以及联想起男友曾跟我说“派报纸”的笑话，逗得我不期然的笑了一笑…只好再次一边用手帮他们两个套弄着初经人事的肉棒，一边注视着他们的肉棒再次膨胀坚硬起来。
　　“that‘snomind…givememore…”我使坏的逗弄着这两个处男男孩，然后开始扶着后方男孩的巨屌，套上保险套后，缓缓的让其插进自己的肉洞，被小鲜肉侵入肉体的自己，像一个淫妇一样呻吟起来。那个没有告知我称呼的男孩，没多少经验的肏弄起来。
　　而Tom在我“训练有素”的技巧下，任由我把他的洋屌，送入自己口中，然后快速吞吐起来，配合着肏奴节奏一前一后，第一次主动求爱的3P就这样在自己身上发生。
　　在我的指导下，两个小鲜肉，不断的变换体位，单穴双插、上下夹攻、深喉咙、玩着夹心三明治，一个接一个的保险套承满了初生的精液，饱满的随意放置各处。软趴趴的洋炮，不久随着惊人的气力，又再度硬举，然后又是抽插，不断双双射出白花花的精液，而我的花心，随着男孩们的强力开发，朵朵开颤抖不已………
　　“fuckme…kiddy…fuckeldersister…sissylovesyourdick…sohorny…ah…姐姐俾你地插得好爽，姐姐入面就快俾你地插死啦…用力呀…Givememore！！！”而两男好像失控的野兽，两支大屌不停的在我身上找洞插，淫面对两男强而有力的巨屌撞击，我也将满是骚味的小穴挺上，任由两男巨屌轮番攻击，发出“啪啪啪啪啪”的撞击声。两个男孩见状，自然更是淫兴大起，加足马力快速抽插。
　　最后，在一阵天摇地动后，Tom终於弃械投降…这一次他再选择在我的脸上喷精，喷的我满脸都是精液，过多的精液顺着我的脸蛋，滑落到地上。
　　另一个男生见到此状也受不了了，持续抽插的他突然拔出，然后抽出保险套，一手托着巨屌、一手拉着我的头，示意我打开嘴巴，腥臭的精液和胶味…就这样一股脑灌入我的食道！不断将精液吞进肚里…
　　“oh…cumshot…＂两男看着我吞精的表现，此时被双男小鲜肉轮番奸淫后的我，全身变成可怕的枣红色…连对性爱不熟悉的男孩们也知道，这是爽度满分，性欲漫溢的表现。
　　就是这样，我第一次的接客，就在这样可怕的场面里落幕。本来“每人一Q”变成“两句钟任do”，我不禁担忧以后这里的男孩会怎样看我…
　　“Komi…youaresonice…yourskilloverimagine…”各自躺在地上的我们，Tom一边温柔的看着我满是精液和香汗的胴体，一边对我的身材、床上功夫讚不绝口。
　　“Youcanplayagain…Iwillgiveyouagoodservice…”由於Eileen她们的教导，主动邀约是必不可少的技巧，我对着这双男小鲜肉说着，下次姐姐跟你们两人出来干炮就好…只是残余的羞辱感，仍令我红满了脸。
　　“haha…wewillcomeagain…butwewanttofuckyouniceclassmatenexttimefirst…whataboutgiveusafoursome…”他们一边收拾着行装，一边对我说着更淫乱的计划，让我和Tiff之后一起来接待他们…
　　“Havefun？Kiddy…”这时候，Eileen带着Tiff和Janice敲门，Eileen像妈妈桑一样走到研究室里，询问“客人”的意见。
　　“Sure…yourChinesegirlissohot…weshallreturnagain…”男孩们一边笑着，一边把数张澳元钞票，放到桌上；Eileen笑一笑，便让她们回去了。
　　“Whatyoufeel？Slut-Komi，youaresohorny。”Eileen对着我说，一边拿着平板电脑，放映着一些短片；原来是我刚才自慰，以及和两男“激战”的片段，研究室的一举一动都被她们控制偷录了，虽然已经不是第一次被她们拍下自己性交的片段，但连接客都被拍成影片，我不禁悲从中来，流下两行清泪。
　　“Oh…Komi，don‘tbesad，notonlyyoubeanactress，yourfriendtoo，justfootageaboutsextrade，whateveryouarealreadyaslut。Youshouldloosenupandenjoysexmore…Ithinkyouarenotgettingenoughathome。”Eileen看到我流泪，一脸摇头，然后继续要我接受已经准备成为妓女，甚至已是妓女的事实。
　　“followwithJanice，Ifindshecanhelpyou”Eileen点一点头，Janice会意，然后Eileen便带着钞票离开了研究室。
　　“Komi，先把衣服穿回去，我带你去一个地方。”Janice冷淡的命令着我穿衣服，然后走出研究室。
　　我不敢违反她们的指令，只好一直跟着Janice，原来她特别带我到学校的后花园，这时候，我却发现平日人迹罕至的花园里，不止我们两人。
　　是霞子和Tiff！
　　“Komi，把裙子脱掉吧，暴露你的身体。”已经看得见裸体若隐若现的霞子发现了我，她便走过来，然后故作轻松向我说道，这是她在我由被迷奸，再成为暗娼以来，第一句对我说的话。
　　“…什…什么？”我听着霞子的日式英语，然后脑海重複着几乎不敢相信自己的耳朵与字句；端庄娴熟，有着火辣身材的日本女孩，竟会说这样下贱不堪的话？！
　　“是的，我们都是贱货；母猪不穿衣服是很正常的，看Janice这么快已忍不住脱光光了。”霞子的灵魂深处彷彿产生了无法抗拒的念头，对我继续说可怕的语句，而Janice则下意识的将自己的衣服通通脱光，还抛到远远的花丛当中。被环境牵着走的我，性欲也开始随着淫秽的对话动作，和毒瘾的发作，再次佔据了上风。
　　“可是…这个真的不可以…让我以后怎么见人啊？”我在做最后的挣扎。
　　“傻瓜，Tiff刚才都已经试过了，还野外自慰呢，就只有我们看到。”霞子一边说着，然后已经全身裸体的Tiff和Janice，已二话不说的把我带到公园的后楼梯，然后将我的衣服通通脱光，霞子也跟着照做，把原来已单薄到可看遍整个裸体的连身白纱裙脱掉。还没试过在野外暴露的我，不禁用手挡住自己的身体，然而纤细的双手只是令我的胴体变得更成诱人。
　　Janice笑笑的看着窘困的我，然后一边走到霞子的面前，用手托起霞子的乳房，一边对霞子说：“嗯嗯，你的乳房真的好美，难怪Alex他们这么喜欢干你”，“是的，希望大家喜欢我的肉体，我愿意做妓女，当AV女优。”
　　“还是Tiff够乖，这么快已经习惯暴露了。”Tiff被霞子说了一句，清纯无邪的脸蛋顿时一红，然而看着我的她，表情和动作却马上显出本质已变成一个喜爱暴露的变态痴女。
　　“Tiff，你朋友看来还是太保守了。”用了啊……再怎么挣扎都跳不掉了……“
　　我们在女孩们的众目睽睽下，依然一丝不挂的拥抱着，不断接受着同性的视奸与随拍。我呆呆的望着陪伴我的Tiff，我的眼里充满了忧郁和绝望。
　　“米，对唔住…”
　　“唔…唔关你事既…”
　　“我知阿中系个坏人，但我竟然仲俾佢同你…”Tiff一边暗泣着，然后紧紧的将我抱住，舌头开始伸出…舔弄着我疲惫的肉体。我被Tiff的行为彻底吓倒，但却无力反抗。
　　“对唔住…我忍唔到…”Tiff轻柔的抱着我，我宛若看到这些日子里，一个又一个男人压在身上交合……
　　男人…肉棒……做爱…口爆…中出…内射…
　　那些令人兴奋的画面开始充斥在我的脑海，下体的花房开始微微抽搐，淫汁渐渐分泌加快。
　　我们就这样一个向前走着，沐浴着周围所有人惊讶的关注，心里的羞惭慢慢褪去，身体和大脑内的神经同时开剧烈始燃烧起来，之前被负罪感摧残的羞愧感已经变成无尽，期待男人们发泄我们淫秽胴体的欲望。
　　那些黏在身体上的热辣目光开始让我和Tiff感到既害羞又享受，在众人面前暴露自己身体的念头变成了欲火的催化剂。“已经这样了！还有什么在乎的呢…”霞子和Janice的说话，不断在我的脑海里浮现，心中也不由自主冒出了这样的念头…念头，也终於变成了一对双龙头和塑胶玩具，成为了事实。
　　“差不多了…”Janice用着假阳具，不断的用后入式，让我像母狗一样，被挺进我的体内。另一边霞子就用着相机，拍着一张张我们的艳照，另一边也用同样的方式，玩弄着Tiff。
　　“米，D相影得好好睇，我好钟意见到我地都咁淫，阿米好多水…”Tiff已被同性玩得像个荡妇，不断说着疯狂的幻想。
　　“我都系啊…四个女仔一齐玩…好爽…”
　　“send俾你条仔睇啰好唔好…用我黎帮你…你就唔驶惊佢无得发泄…”
　　“下…啊…Tiff…”
　　“我send啦…哈哈…”Tiff一边拿着我的手机，一边自拍着…
　　从那天起，我们两个每天晚上，都会被送到黄金海岸的一家地下妓院，在这家妓院里，只要消费一笔不多的钱，就可以将我们带上酒店开房三个小时，至於多少人玩我们，阿中跟老闆他们都一律不管，只有一个条件，就是必须戴上安全套，以及不能将我们玩死。我们就这样，成为和霞子、明慧、芷婷她们那样的妓女，每天都有少则五、六个，多则甚至到三十多个男人，将我们毫不留情的玩弄；我们生意都各自不错，倒是明慧脾气比较倔强，这也令她受到更多的苦头，被媚药不断的调教下成为理智日渐缺失的母狗，而一直哀求不要染上毒瘾的芷婷，现在却变成最需要注射的女奴，不断为欠下更多的钱债，而选择服用媚药，甚至主动拍摄A片和“专职接客”，疯狂的用肉体来忘却痛苦与淫秽的金钱…
　　在这个地下妓院里，除了我们以下，还有许多外国女孩都被卖到这里的酒店与赌场，被迫卖淫。我和Tiff就这样成为了阿中他们的摇钱树。一个又一个，各式人等的雄性动物，把他们粗壮的阴茎野蛮地插进我们的阴道、嘴巴、子宫甚至是肛门里，而毒瘾将我们带进地狱与天堂，不断的来回疯狂的旋动交战，也让我们忘却自己身体已被暴露和性爱充斥满是污辱的事实。
　　“听说你是个暴露狂，是吧？”一个操着中国口音的恩客，正拿着我的裸照，一边肏着我问。
　　“嗯…嗯…好看么？”
　　“哈哈…好看啊，做我的性奴好不好？主人只会给性奴肉棒，然后他妈的给你钱，把你给包了…”
　　“好…主…人…啊…请给我…肉棒…”听下这句话后，我操着国语疯狂的回答着，男人兴奋的脱下裤子，膨出饥饿已旧的肉棒，让我一边呼叫着男人的肉棒，让肉棒深深地刺进了我的肉缝里，随着抽插的空隙，淫水飞溅。
　　“啊…啊…爽死啦…插进来吧…”我的脸庞兴奋而发红。土豪男更快肉棒的抽插，高潮一浪接一浪地推到我的深处，随着节奏我只有开始忘我高声的呻吟。
　　“肏死你这港妞，他妈的出来还接客，真他妈的是洋母狗…没点儿爱国啊…肏死你…”快感的电流不断冲击着身体每一个部位，我已被这个陌生男人征服，为了性爱和金钱继续出卖自己。
　　“啊…啊…啊…”越来越快的抽插，伴随着越来越快的叫声。乳房有规律地一晃一晃，让我更加使劲地插进去，直达子宫，保险套里不断射出一沱沱的浓郁精液。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“出卖身体的感觉爽吧？”
　　“请玩我，求你，求求大家…买我钟可以吗…”




　　（7）〈性爱直播〉

　　“Asian girls pussy and asshole all are controlled by white men。this is why Asian girls cannotleave white men。”
　　“Cute little Japanese fuck maid sucking her master‘s cock in bed！”
　　“College Asian slut in a rave lingerie outfit sucks off a guy in what looks like some kind of dormroom。”
　　我看着计算机的一张张画面，配上了这些字句；我已无法回头。
　　我和Tiff成为暗娼已经半个月了，无论是白人、黑人还是黄种人，都有干过我们，Tiff在男友们把她开发之后，在性上面变得越来越放，可爱的她看来很合外国人的口味，每天放学就被一堆白人围着，幼小的身高，在他们身边显得特别娇小，就像个玩物一样。阿中他们还带她到纹身店纹了个Made in HK在脚踝，让全学校也知道她是香港来的贱货。
　　和她一样命运的人，当然就是我，Komi Kwok，这个名字和＂Made in HK“一起纹上脚踝；来满足他们无限的兽欲。
　　惟一可以庆幸的是，在我们所属的州份，卖淫是合法的，这也是Janice她们向我和身心已受创的芷婷，说明我们并不罪恶的理由。可是这样自欺欺人的心态，却成为了我们不断索求的动力。芷婷就是这样沈沦了，跟Tiff表现一样越来越浪，而我也在他们的调教里不断投降－一次又一次的高潮令我屈服。
　　但，可怕的事，当然不会只随着我们成为暗娼，染上毒瘾而终结。上述那些英文字句，配着裸露或正在做爱的我们，流传到网络每一个不知名的角落！
　　事缘我们每星期在接客过后，我们都会被Alex的帮派直接带回我们自己的家中，开始持续的调教，同时发泄他们随时都需要的性欲；从而让我们能够完全习惯成为性奴的生活，另一方面，也是一种控制…可是我的表现却总不能令他们满意，结果他们终于选择用殴打、甚至更羞辱残暴方式的对待…
　　在家中大厅里，正上演着十多个陌生男人玩弄我们的淫戏，除了我们与Eileen、Bonnie外，还有仲娴、霞子、芷婷、明慧、Janice她们…我们的衣物、胸围甚至内裤，都被随意地丢到地上，各自诱人的女体一丝不挂的被抱在怀中接受着男人毛手毛脚的肆意抚摩，玲珑秀美的女体在各色人等雄健的躯体中仿佛玩具娃娃般，被堵住的小嘴不住发出阵阵让男人欲血沸腾的低吟。娇嫩的子宫、嘴巴、甚至是肛门，都已经被男人们灌满了浓精，奶油般黏稠精液不断夸张地缓缓流出。但男人们的精力象是用不完似的，一个用完就到另一个，我们根本没有喘息的时间。
　　“呕…”我已经被肏到没有任何反应，像死鱼一样的任由男人们的污辱，但来源不绝的快感仍然涌来，只是我已无法叫出他们需要的声音与反应…
　　“…米，求你似只鸡啦…唔系阿中会连我都唔鍚…求您…我会报答返你…”而看着我强忍快感的Tiff，一边骑着阿中的大鸡巴，一边哀求说道。
　　“下？”我对Tiff的回答，百思不得其解。
　　“我系鸡…I am Hong Kong whore…cum…give me cum！！！”Tiff在我的床上，被阿中和Alex两枝肉棒，从前后两穴猛烈抽插下，只能不断疯狂的叫喊着。
　　“美仪，有些女孩因为性交易，现实生活太痛苦，只能不断用毒品麻醉自己，清醒时看着自己身体就觉得很肮脏。情感上又想找个外型合自己心意的性伴侣，结果工作和私生活都和性分不开…这些英文叫submissions…芷儿跟芷婷，已经算是沦落的女孩了…”在我旁边的Janice，一边用着自己的双乳为白人服务着，一边对着我，用国语解释Tiff的情况。
　　被调教数星期的我，听着Janice一边像妓女的服务陌生人，一边象是分析员的给我说理…我只感觉到无尽的悲哀与痛苦…
　　“Hey！Fucking slut！Now you see the big white cock。Get your fucking pussy！”这时候正在享受Janice的白人突然一巴掌打过去Janice，然后将她的蜜臀一转，沾了点淫水就将巨大的肉棒插到Janice的深度。Janice整个像妓女一样，随着轻声的呻吟，吐出不堪的淫语，来迎合强暴自己的男人。
　　“Oh yes！！！fuck use me little Asian body mmm…”Janice一边接受着后方的抽插，一边说着。
　　“Now you don‘t！See Chinkies？Magic can be so much fun！Now Daddy will show you some fireworks！”
　　“Yes White Daddy yes，fuck my little asian brains out please mmmm…”另一边的Tiff在两个白人一上一下，肛门和阴道都被巨大的阳具插得挣开两个大洞；而Tiff竟然销魂的回答着男人们的调戏，还叫对方作爸爸…只见他们得意的吻住Tiff的娇舌，像吃美味果冻一般细细的品尝着。
　　看得满意的阿中。一边肏弄着Eileen，一边疯狂抓弄着Bonnie的硕大双乳，看着我淫笑道，“看看白人女孩的眼睛多美，你们这些低贱的亚洲女孩简直完全没法比。”
　　“心甘情愿接受白人的抽插吧，连白人女孩都这样，你们这些亚洲贱货还有什么选择？你看母狗慧都已经给白人肏到失神了！”旁边来自韩国，长得像周子瑜的那个女孩仲娴，竟然被白人们“三洞齐入”，爽到翻上白眼的她，还射出了金黄色的尿液，看来被肏到失禁了…
　　“Yeah…I‘m a little Whore…call me a fucking whore…”已经无力反抗的仲娴，吐出鸡巴，不断断续地说出令人作呕的淫语，白人们则不断满意地淫笑着，继续让女孩享受来自阴道和肛门的痛楚和男人们的屈辱。
　　“去习惯，去爱上疼痛！母狗的训练总是处于痛苦之中。我的喉咙永远都会因为被主人粗暴的使用而疼痛。我的脸颊，手臂，还有屁股上都是热辣辣的印记。我的脸上反复被男人们吐痰和射精而让你的眼睛始终红肿…但我爱它，因为你知道所有这些伤害我的东西正在给那些使用我的人带来快乐，并证明我是一条母狗。”这时候，来自台湾的明慧，正默默接受白人的指示，用正体中文将原是英文的上述内容写上珍珠板，然后下体一边插着一只按摩棒，一边爬到我的身边，再将这块木板，綑到我身上！
　　“我不是母狗…呜呜…”无法反抗的我，只能任由学妹将木板綑到我平坦的双峰，然后綑在性感的瘦颈之上，再将我抱起，两个一起任由着男人们的视奸，而明慧的身上，也被麦克笔写得满是“slut”、“I Sarah Chung madeto be used”同样淫秽的字眼…
　　“啪…”男人们各自拿着手机拍摄着我们不堪的合照，而录像机被稳稳的架在我们的前边…
　　“这世道，漂亮女人就是男人的玩物，你也逃不掉的，反正都要和男人做爱上床，喜欢不喜欢，认识不认识有什么关系…”Janice这时候走了过来，对着我用国语劝说着。
　　“acting better than speaking！Recently have been getting into anal with little Chinese girls……”一把声音从后面传出，看似不太满意我和Janice间的异国语言对话，竟然二话不说将沾上润滑剂的肉棒，插进我的肛门里！
　　“Its like fucking a vacuum pump！”那个陌生男人就这样狠狠的肏进我的后庭，一边舒爽的叫喊着。
　　“No！！！不…不可以的…我真的不行的…”被巨大肉棒制裁的我，痛不欲生，然后一边被陌生男人开发着肛门，一边猛烈的摇着头，拒绝相信现在的一切。
　　“Hey，fucking doll，give her a word！”男人对着Janice咆哮。
　　“yes…Master…美仪，不行也得行啊，Daddy他们不会放过你的，你没见识过他们的手段…到时候真的由不得你自己，就是让你出来卖，你也只有乖乖听话的份！”Janice脸上露出难色，既象是劝我，也象是在安慰她自己。
　　“妹妹…自己看开点，男人玩你，就当你也玩男人了，你这么漂亮，要想玩死男人太容易了…之前做的时候不是很爽的嘛…看芷婷跟芷儿多爽…”
　　“mmm…I find Komi need some training…”霞子在被中出以后，一边放下了白人的阳具，用嘴巴为陌生男人的鸡巴稍作清洁以后，便走了过来，一边拿起了一枝竹篾，对着我挥动了几下。
　　“霍…霍…”我听到竹篾的声音，不禁吓得呆若木鸡，我知道这代表什么意思。
　　“You know what mean is it，you have a look with Sarah and chi tinglast time…”霞子用着带日本口音的英语，声若银铃的对我说着。
　　“Yes…I know…please…”我哀求着霞子，但我的哀求看来已经太迟，竹篾像雨点般落在白腻的臀肉上，噼啪作响的竹条把饱满细腻的美臀抽打的荡起一波波臀浪。留下纵横交错的残忍红痕。
　　“Oh my god…好痛…啊…不要…不要再打了，Please…”我哀嚎着扭动赤裸的屁股，徒劳的试图躲开霞子凶狠无情的抽打，而旁边的明慧，则沈默地看着我被打，一边不断的跪叩着，显示自己的服从与恭顺，然后主动露出自己的阴穴…
　　“听话吧…Komi”
　　“米…服从啦…做我地一份子啦…接客之后就认做我地母狗一份子…”
　　“yes…I serve…I am a fucking doll…sex slave…all men can cum in my pussy…”我终于在镜头前，清醒意识下承认了自己是性奴隶…
　　“Jap slut…stop now，give her a break…”Alex说出指令，霞子便立即收手，Janice则走到我的旁边，代我答谢霞子的手下留情；然后一边向一位白人陌生男子叩头，白人男子笑了一笑，将一盒东西丢到她的旁边。
　　“美仪…不要再哭，拿这个粉回去洗澡，两、三天左右便会没事了。”我好像从死亡中复活一样，我跪在地上说：“谢谢妳…”Janice对我惨笑了一下，然后她像讨好恩客一样，自然地对着赐药的男人阳具口交…Janice、我、所有的女孩，我们的一举一动，从内至外都变成他们的性奴隶了。
　　“Tiff，take Komi back to bedroom。”Bonnie一边享受着阿中的抽插，一边像正妻一样指令Tiff，将我带回寝室。
　　回到寝室，Tiff带着我走入浴室，然后开始用那些粉末开水，帮我洗澡，Tiff沈默的为我擦拭着伤痕累累的双臀和平坦的胸部，那些粉末真的有神奇的作用，被擦拭的时候，双臀、乳房及乳头的痛感都开始减轻了…臀部跟双峰好像还有种紧紧的感觉，但不晓得是Tiff的手力温柔，还是药物的效果，感觉自己敏感度好像提高了不少，当Tiff稍稍搓弄我的乳头，我便流出了大量淫水，幸好有着水龙头的水不断涌出，不然肯定尴尬死了…
　　当Tiff为我擦干身体的时候，外边本来嘈杂的声音逐渐宁静下来，只听到数把开车的引擎声发出，我们都晓得，这是他们离开的信号。
　　我稍稍定下心神，Tiff则继续帮我擦着药粉，我无言的看着仍是赤身裸体的Tiff，Tiff身上原来满是不堪的字句，也随着和我冲洗的热水，渐渐散去；而被热水冲得通红的我和她，竟然不禁有了奇怪的想法…
　　“米…还好吗？”Tiff终于发觉了我一直看着她，害羞的回答着。
　　“我…”
　　“…”Tiff竟然主动用力的磨擦着我的乳房，一边将腿伸进我的双腿中间，磨擦着两只光秃秃的阴户。我再也忍不住，开始把舌头吐进她的口中，Tiff不但没拒绝，反而用力吸啜起我的口水…磨擦着光秃秃的阴户，努力取悦自己的身体，两个娇躯，就这样互相纠缠在一起。
　　“好舒服…”
　　“嗯…同米做爱好爽…哈…”
　　“曳啊妳…”
　　“哈…玩我…玩死Tiff…我好淫…”
　　“嗯…哦哦…来了…”
　　…就是这样，我们一直玩到高潮…淫水不停的由我们二人磨擦着的阴户中间爆射而出。
　　“Tiff，辛苦你。”享受着高潮余韵的我，对着同样享受中的Tiff，情不自禁的说道。
　　“唔辛苦…不过…有件事你唔好嬲…”她气吁吁的说着。
　　“唔…唔会啦…”我想，Tiff肯定是因为自己与阿中的孽恋，弄得我们成为性奴而感到内疚吧，但我看着Tiff的眼神…和我自己一次又一次的接受沦落，我们或许根本没有选择…
　　“唔系…你睇下。”她将手机拿过来，原来是她的一堆露脸裸照，正逐一上传到Skype上面…只是，这不是我男友的对话框吗？！
　　“我怕阿米你会唔识出口，所以，我刚才偷偷地Add左你男朋友，同佢讲我真系好有需要，然后又知阿米有需要…所以想…想同你一齐…表演”
　　“咩话？！”我整个惊讶得说不出任何话来。
　　“刚才…我们玩…阿泰都看到了…你看…”她指了一指，原来计算机荧幕没关，Cam的蓝灯正在亮着…
　　“老婆仔…”这时候，计算机传出了声音，我整个瘫软在地…
　　那是阿泰，我的男友，远在香港的男友。
　　“泰主人…米米交返俾你，头先你满意吗？”Tiff将我抱住，然后像抱小孩一样，坐在我的电脑椅上，对着阿泰说道。
　　“嗯…”阿泰轻哼了一声，面无表情的他，看来不晓得该怎样对我们说话。
　　“泰…”我低声的对着镜头说一声。
　　“米…唔打紧…其实…我头先打左几次飞机…”我这时看着他，才发现他不断撸着久未见面的肉棒，然后一些纸巾正在旁边…
　　“米，准备好耐啦…你拎起块牌先…”Tiff拿起一块白板，然后送到我们相遇的荧幕前。
　　“My god I am a slut。I wonder if my boyfriend would be mad if I asked him to do that to me in public”
　　呆看着荧幕的我，这时却传来了短讯。
　　“No，I accept。I love my baby become slut slave。”
　　…
　　“射屏好唔好？”
　　“老公想怎样就怎样…啊…人家想要…”
　　“米米真系好淫…泰主人，等我帮你鍚匀佢对胸…”
　　在泰的要求下，我在镜头前表演了一场自慰秀，还口头说了很多淫荡话语跟他调情…而他则用他的精液，射向我的荧幕来回报我。
　　终于，我们各自达到我们的高潮，直到Tiff想先去洗手间，我才暂时结束和他的视讯，我好几次都想开口跟老公说我在澳洲的事情，但不知道怎么开口。
　　泰则说着忍不住抱怨这几天的孤单，还有欲望无从发泄，听他这么说我真的觉得很难过自己这些日子的行为；也为自己刚才与Tiff的举动稍稍宽了心…毕竟他说他很喜欢刚才看到的片段。
　　“米，其实你的东西…我已经看到。”泰这时候对我说道。
　　“睇咩？”
　　“呢D…”一堆超连结正送过来。
　　简体中文写着“亚洲女孩的逼和屁眼完全都被白人男人控制了，这就是亚洲女人离不开白人男人的原因”，而配着的图，正是我被“双通”时候的丑照！
　　“look at the camera，let the world see how little asian slave girl is conquered by superior whitemen‘s powerful cock”
　　“This slut name Komi，she was a typical Asian girl，shy，submissive，smart，unassuming。She did well in school，came to Australia to do the course with her fucking Asian friend，but justa few months，her horny friend let to turn her into a complete slut too，now she need cock and cumeverytime！”
　　“These looks of satisfactions from feeling the warmth of sperm on her face…”
　　一段又一段接着羞辱解说，大声叫床，以及与一堆陌生男人做爱的片段，正逐一送到我的幕前。
　　“米，其实我唔介意…”他看到我的不知所措，便默然敲着键盘对我说道，然后我听到我在短片里呻吟叫喊的声音，正在悄悄送出，而他的呼吸声也越见沈重…
　　“如果我同你讲，我好钟意你咁玩，你会点？”他，终于说了这句话。
　　“…”
　　────────────────────────────
　　又是一段不短的日子。
　　“正在传送附件”
　　“：）”
　　又是一次影片了。
　　离不开我乖乖的爬在地上，像只狗一样，让两根洋屌同时插入下面两个洞，嘴里含着一根洋屌，两手各握着一根洋屌，同时被五根洋屌玩弄着。另外还有旁边Tiff、明慧、仲娴、芷婷、霞子，五个女孩都正上演着同样的戏码。
　　“He has shared me with many men，sometimes even two or three at a time。At first I felt worthlessand violated，but now I have learned to accept this as part of my husband‘s sexuality。”-Komi Kuoksaid。
