【南氏春秋·文韵长公主传  全】

作者：dizhi99

   （上）

   距塞外數百里的一座雄城內，那個位於城中央的大殿代表著整個帝國的權力中心。金色的琉璃瓦在陽光下閃出耀眼的光輝，簷飛龍首，傲然翹起，鎏金的牆壁與朱紅的圓柱無不顯示其高貴。

   「陛下，此次賊寇來勢兇猛，我們不宜硬敵，最好暫避其鋒芒。」

   「陛下，吾等願領兵迎敵，給予敵人痛擊！」

   就在眾人爭論不休是，位於皇帝下手第一位置的中年人緩緩開口道：「李將軍，你舉薦的人連丟數城，我們的陛下如何放心你前去？陛下，依臣之見不如先去何談。」

   「哦？宰相是否已經合計好了？」龍椅之上的年輕男子目光落下，逼視著中年男子。

   「是的」中年男子深鞠一躬，手持芴說道：「陛下，我們一次戰爭不僅毫無好處，而且還會透支大量財政預算，如果我們此去求和，給他們一點點好處，就可以獲得一段時間修養備戰，並且可以讓他們鬆懈。等時機一到再給予致命一擊。」

   皇帝似乎有些意動，剛要做出決定，一個女神打斷了他。「宰相大人，此言差矣。」

   聲音清中有糯，說不出的動聽，有如新鶯出穀，婉轉動人，又似清泉飛擊於石上，清脆悅耳。

   眾臣紛紛回頭，想瞧一瞧究竟是誰。噠，一隻小腳穿著粉紅繡鞋輕輕點在地上。只見此女挽發香鸞，兩鬢長髮垂於胸前，紫色的衣裙上金絲絡線相互勾勒，一抹淡藍色的長綾束於腰間，裙擺垂地，繡鞋在流蘇間若隱若現。

   再細瞧那女子，柳眉鳳目，凝肌纖頸，她雙眉含黛，似霧中遠山。眼波迷離，若春江水暖。

   她雙手端於身前，步伐碎而不急，平而不緩，每一個動作，每一個細節都完全符合宮廷禮儀，不容挑剔。仿佛一朵悄然綻放的幽蘭，端莊而又高貴。

   就如民間流傳的詩句那樣「王母宴瑤池，翩翩花影中。失手翻琉璃，一朝入凡間。」

   「是長公主殿下！」在眾臣低聲驚呼中，女子依然走到了宰相跟前，巧笑掩面，美目中閃爍著不屑「宰相大人果然一心為國，憂國憂民，令人佩服、」

   宰相微微欠了欠身子，面色有些不快「長公主過譽了，這是南某分內的事情。」

   「姑姑！你怎麼來了？」龍椅上的年輕皇帝一下子彈起來，眼中毫不避諱的閃出愛慕之情。

   女子轉身面對皇帝，尊敬的行禮道：「陛下今日第一次上朝，我想過來看一看。」「姑姑隨時都可以來，就算坐我旁邊都可以。」皇帝沒有絲毫考慮，直接脫口說出這個驚人的決定。

   女子含笑行禮，沒有感謝也沒有拒絕，只是提出了自己的意見「陛下，我不太贊同南大人的想法，我認為應該迎敵，不宜退縮。」

   「長公主殿下！」宰相有些著急，想要阻止她繼續說下去。「南文柏住嘴！

   讓我姑姑說完！」可是還未能說出口，就被皇帝直接打斷。宰相只好彎腰行禮「是，臣明白。」

   「姑姑你繼續吧。」皇帝一臉討好的看著女子。「謝陛下，我認為這次正是陛下建立民望的機會，若和談必失民心，只有將賊寇擊退才能讓全國上下凝聚在一起。」

   「好的，就依姑姑的。」皇帝也不再猶豫直接敲定。「陛下！」宰相還沒來得及喊出口，皇帝就已經離開了大殿。「宰相大人慢走。」女子笑了一下，淺淺的酒窩散發出獨特的魅力，而言語中透漏出一絲絲諷刺。

   京城的一座豪宅內：「該死的臭娘們，又來壞我的好事！」南文柏一腳踢翻身前的茶几憤恨的說道。

   「大人有什麼不滿嗎？」

   「嗯？」南文柏聞聲望過去，只見宇文利站在門外，身後還帶著一個黑布蒙住的小鐵籠。「這次我和夷族的一個首領約定好，我放他幾座城池，讓他們攻破，然後讓皇帝和談。和談的東西我和他七三分，結果……他媽的雲沐涵，先皇在世的時候就隱隱約約和我作對。這下小皇帝繼位，她就直接和我開始明著幹了。」

   「大人何不在出征將領手上做寫文章？」

   「哼！」南文柏白了他一眼「我若是有那種能能對我忠心，而且在軍隊威望又高的人，害怕什麼？」

   宇文利也不生氣「那我向大人推薦一個？」

   「你？你當初就我送過去的，結果軍隊威望一直沒有建立起來。」

   「不，大人你請看這裡。」宇文利一把拉開蒙在鐵籠上的黑布。「嗚嗚……」

   只見一個雪白的嬌軀位於籠中。女子擁有不下於公主的相貌，黑色的秀髮直垂腰間，嘴裡叼著口球，香津從嘴角不斷的流下。雙手舉過頭頂，併攏捆在鐵籠的頂端，因為鐵籠高度的原因，女子不得不彎曲雙腿，欲站不能，欲跪不能，白嫩的小腳都被壓得彎曲。女子挺翹的嬌乳上扣有兩個鐵環，兩根細線連在鐵籠頂端，使得她只能挺起自己豐滿的胸脯，讓自己的兩顆白嫩的乳房在空中顫動。

   宇文利按動一個按鈕，原本插在美女雙腿間的橡膠棒開始慢慢轉動。「嗚！

   嗚嗚！嗚……」因為帶有眼罩，看不見美女的眼睛，但是想必是充滿了屈辱。但是按摩棒的摩擦讓她無法抵抗，身體瞬間不受控制的顫抖，乳頭分泌出一絲絲白色的液體，蜜穴一張一合，透明的淫液不斷順著按摩棒滴落到地面。

   「這是？」南文柏連忙走過來，拉開美女的眼罩，一張驚世絕豔的臉龐出現在他的面前。「喲，這不是軍神楊曄的老婆嗎？怎麼這麼一副模樣。」

   「嗚……」秦曄眼中含著淚水，但是自己根本無法控制自己的身體，不斷的被插弄到高潮。在仇人的面前被淩辱，這是多麼羞恥的一件事，而秦曄更是被宇文利囚禁在地牢裡肆無忌憚的蹂躪了一年。

   一年來，秦曄每天都承受著被宇文利強姦的痛苦，尤其這個男人還是殺害自己夫君的元兇之一。有時候秦曄會被下藥，再藥物的作用下失去理智，在宇文利的牽引下像狗一樣爬行。也有時宇文利會把秦曄講給邊界夷族小部落去輪奸，長此以往，秦曄雖然沒有屈服，但是身體早就非常敏感，基本碰到乳頭或者蜜穴就能讓她失去戰鬥力。

   「大人，你對我推薦的人選滿意嗎？」宇文利笑盈盈的看著恨不得直接撲倒秦曄就地強姦的南文柏。南文柏捏了一下秦曄的乳房，吞咽了一下口水，穩定心神。「你保證她能聽話？不會弄出什麼事？」

   宇文利笑著解開秦曄的口球，一臉淫笑的問道。「你是什麼？」「嗯、嗯、嗯……我……我是主人……嗯……啊呀……」秦曄嬌喘一聲，一股淫水從身下泄出來。「我是主人的性奴！啊……主人饒了我吧……唔……」

   「大人，看見了吧，秦曄現在沒有一段時間就會極其渴望男人的恩愛，我們就可以憑藉這一點控制住她。」宇文利拉過南文柏，對著秦曄說道。「母狗，他就是你的新主人！」

   秦曄雖然內心不甘，但是身體的快感讓她再次崩潰，不斷哭喊著。「我知道了嗯嗯……主人！求嗯……主人賞賜嗯嗯……我一次吧……你已經幾天沒有……

   嗯……」

   「宰相大人，她現在歸你了，你只需要讓我作為副將，我保證讓她聽話。」

   「如此甚好……」

   朱紅的宮牆內：「姑姑……你終於來了！」原本坐在書桌前讀書的皇帝立刻蹦了起來，跑到雲沐涵身邊，一把抱住她。

   雲沐涵一臉無奈的抱住小皇帝，拍著他的後背說道：「煥兒，你什麼時候才能長大啊……你父親可是把你交付給我，讓我幫助你的。」

   雲煥把頭埋在雲沐涵胸口，不斷蹭著她胸前的柔軟。「姑姑我不管，以後什麼都聽你的就是了。」

   雖說雲沐涵是當今皇帝的姑姑，但其實只比他大了不到兩歲，導致她把小皇帝當做弟弟一樣看待。

   小皇帝雲煥不過24歲，他父親最近病逝，於是他登基上位。他一直把長公主當做自己最親的人看待，當初雲沐涵提議把自己嫁給科舉狀元時，他賭氣不和雲沐涵說話。

   「好了……乖……」雲沐涵寵溺的握住雲煥的肩膀，雖然這個侄子比自己高半個頭，但是依舊不妨礙她將其當做小弟弟。「姑姑有時候就來陪你，現在我們來先商量出征人選。」

   「姑姑你決定就好了。」

   「不行，你是皇帝，你得學著來。」

   「哪李將軍？」

   「不妥，他的人連站不利，恐怕難以服眾。」

   小皇帝有些不在意「那王少將軍呢？」

   「哎。」雲沐涵見小皇帝不上心，暗歎一口氣，耐心勸導「他年少輕浮，不能擔此大任。」

   ……

   「姑姑別急，我大恒方圓數千里，總有適合的，明天我們一定能想出合適的人選。」

   「但願如此，煥兒，那我先走了，你身為一國之君要多思考國家之事。」雲沐涵揉了揉雲煥的頭，在他不捨得目光中離開了殿堂。

   雲沐涵回到屬於她自己的宮殿，褪下華麗的宮廷服飾，換上一襲紅衣，出宮而去。

   鮮紅的長裙在朦朧的月光下跳動，宛如攢動的煙火。一陣微風吹過，紅裙微微鼓起，猶如一朵紅蓮綻放，一雙玉腿裸露出來。「終於到了。」雲沐涵玉手輕叩一間木屋的門。

   吱……門打開，只見一名書生模樣的男子走了出來。「沐涵，你來了啊。」

   雲沐涵輕推一下前方的男子，羞紅著臉走進了屋子。

   「楚……唔……」雲沐涵還沒來得及說話，就被書生拉到了床邊。雲沐涵也不反抗，藕臂環住書生的脖子，直接吻上了去。

   雲沐涵貝齒被撬開，小舌在男子的索取下無從閃避，瞬間被逮住。「唔……」

   雲沐涵只覺得身體發軟，就連環住男子脖子的手臂都鬆開倒在一旁，紅裙下的雙腿象徵性的踢動了幾下就不再反抗。

   紅衣剝落，香肩微露，粉紅的肚兜也飄落在地，一對挺翹的嬌乳在雲沐涵的喘息下晃動。「唔……」唇分，就在男子即將要抓住她的奶子時，雲沐涵急忙拉緊了衣服詳怒道：「楚……」

   書生男子也不強求，翻身鬆開了雲沐涵。「沐涵，你等等，我給你一樣東西。」

   一會兒，男子翻出了一串玉珠手鏈，「這是送給你的。」

   雲沐涵接過手鏈，可以看出，這只不過是一個普通的手鏈，上面的珠子是成色最差的玉。但是玉指摩擦，打磨光滑的珠子上有一絲絲凹凸。雲沐涵拿到眼前仔細看了看，原來每一顆上面都刻有一個字。「七夕星河下，遙望南來夫。」

   雲沐涵唰的一下臉頰變紅，粉拳敲打著男子的胸口。「討厭……誰想你了！」

   男子嘿嘿一下，直接把雲沐涵抱在懷裡，手指隔著衣服撥弄著她的乳頭。

   「唔……不要楚……」雲沐涵身體宛如觸電一般，身體酥麻，身子靠在男子懷裡囁嚅道。衣服再次被拉開，乳房被男子托在手中，十指都在乳暈上劃來劃去。

   「沐涵，感覺怎麼樣。」

   雲沐涵紅著臉沒有回答，胸口的感覺，讓她想起了當年。數年前的科舉前夕，自己一個人偷偷去外地趕考學生聚集地去玩耍，結果被一男子發現，雲沐涵就強行把他拉出來。兩人邊走邊談，雲沐涵更是覺得他有點才華，也得知他的名字叫南宮楚。

   第二天，雲沐涵又跑過去，又將其拉出來，結果南宮楚在兩人散步時一腳踩空，手忙腳亂之際直接抓住了雲沐涵的兩個乳房。雲沐涵胸口被襲也呆了一下，兩人便一同滾下山坡，一路上南宮楚都沒有鬆開雲沐涵的乳房，反而越抓越緊。

   直到兩人去滾進一個草垛，雲沐涵早已在一番揉捏下失去了反抗能力。而男子見到衣衫不整的雲沐涵也沒有多餘的行動，反而急忙鬆開了雙手不斷道歉。

   接連幾天，兩人交談甚歡，南宮楚也知道了雲沐涵的身份。南宮楚向雲沐涵保證，他將以狀元的身份向皇帝提親。

   「楚，嗯……你這次能考到狀元嗎？」雲沐涵呻吟了一下，低聲說道。南宮楚將雲沐涵的乳房捏成各種各樣的形狀，還用毛筆在上面摩擦。「沐涵，這次我一定能考上狀元，不會再是榜眼了。」

   「啊……別、別刷了……」雲沐涵乳房跳動了幾下。「現在皇帝不是我哥哥了，是我的侄子，就算你這次沒考上進士我都要嫁給你。」

   南宮楚一下把雲沐涵按倒床上，按住她的手腕「這麼懷疑我的能力？」「沒有！」雲沐涵紅著臉，她知道南宮楚接下來要仔細的玩弄自己的乳頭了，她每一次都被戲弄的欲仙欲死。「楚……別……啊啊啊……癢！嗚……」

   啪！木門關閉，雲沐涵一手捂胸玉手遮臉的「逃」出了小木屋。該死的南宮楚，居然把我的肚兜都給拿跑了！衣服摩擦著乳頭，雲沐涵想起自己在他的挑逗下連連求饒，心中的傲氣作祟，再次走進了木屋……

   「楚……我錯了！不要！」不一會兒，木屋內再次傳出來雲沐涵的求饒聲。

   走到門外，雲沐涵的長裙下一雙白嫩的小腳若隱若現。「沐涵，這我就當作你的嫁妝了！」

   雲沐涵裹著紅衣飛奔離開了這讓她羞恥的地方，紅衣下空蕩蕩的，這下所有的內衣全部被扒走了。我怎麼看見他就這麼窩囊？雲沐涵感受到冰涼的大理石不斷刺激著自己的小腳，不得不加快了步伐。

   「涵妹妹！」一個柔軟的女生打斷了雲沐涵的思路。只見路旁有一個女子對自己微笑。「素柔姐姐？」雲沐涵突然高興的跑了過去，一把抱住了秦曄，一下忘記了自己的紅衣下沒有穿任何衣服。

   「乖！」秦曄抱住雲沐涵，嬌嫩的手撫摸著她的後背，一下子就明白雲沐涵沒有穿內衣。「涵妹妹居然沒有穿內衣。」

   「唔……」雲沐涵瞬間一陣語塞，心裡不由埋怨著南宮楚。「素柔姐姐，你怎麼回來了，前面你消失了好久。」

   「我……回江南看了看，聽說北方又不安定，特來幫妹妹分憂啊。」秦曄明顯臉色有些不正常，華麗的長裙下，雙腿似乎在顫抖。

   「真的？那太好了！姐姐你隨我進宮！」雲沐涵急忙要拉秦素柔離開。「啊……」秦曄突然嬌叫了一聲，一手捂著下體一手環住胸部。

   「姐姐怎麼了？」雲沐涵連忙彎腰查看，卻不知街角有人透過領口看見她的兩顆雪乳。

   「沒、沒事。」秦曄面色緋紅，連忙擺手說道。「妹妹要不要隨我去換一件衣服，這樣空著講不好回宮時會鬧出事來。」

   雲沐涵也沒多想，便答應了秦曄的提議。

   「主人……我把公主帶來了……」秦曄跪在地上，捂住胸口喘息道。南文柏透過小孔偷看著雲沐涵換衣，隨手丟過一粒藥丸。「吃了吧。」

   秦曄服下藥丸，下體的瘙癢立刻好了大半，抬頭看到南文柏正流著口水看著雲沐涵換衣，咬住嘴唇，拿起桌上的小刀慢慢逼近南文柏。

   「啊……啊啊啊啊……」秦曄驟然感覺到下體一陣奇癢，乳房有白色的乳汁射出。手一松，刀落在了地上，而自己則躺在地上無力的嬌顫。「哼！我就知道你要暗算我，我給你吃的是另外一種烈性春藥，你今晚就給我好好反思一下。」

   「不要！」秦曄被南文柏提起來，雙腿分開綁在了空中，低首含胸，在空中不斷嬌顫。

   「你幫我告訴一下素柔姐姐，我回宮了。」雲沐涵穿好衣服，回身對侍女說了一句。

   「是……」

   「唔……放開我……混蛋！」秦曄在空中不斷晃蕩，在春藥的作用下，淫水和乳汁源源不斷的落下。

   「秦曄，你是我的奴隸！你敢如此無禮？」南文柏一掌抽在了秦曄的乳房上，雪白的美肉蕩出了一陣陣的波浪，白色的乳汁也隨即四處飛濺。「啊！你這個老混蛋！」

   「罵！接著罵！等會你別求我操你！」南文柏一甩袖子離開了密室，只留下秦曄在春藥的作用下再次慢慢失去理智。

   「不要……放開我……啊哈……呀……好…好……好癢……救命……」秦曄雙腿被迫張開，即使下體猶如無數隻螞蟻在爬動也無法自己摩擦來緩解。胸前的乳房越來越漲，也越來越重，乳汁想噴卻噴不出來的感覺也讓她崩潰。這什麼時候是個頭！涵妹妹，只能靠你救我了……

   第二日，眾臣來朝。「不知長公主殿下可找到合適的出征人選了嗎？」南文柏在雲沐涵剛進大殿時就故意高聲道。「哼！」雲沐涵沒有理會他，只是默默站在哪裡等候小皇帝進來。

   「民女叩見陛下！」鐵甲鏗鏘之聲，一名銀甲女子跪拜在殿前。「秦曄回來了！？」皇帝眼中爆出一團精光，「快請起。我大恒軍神又回來了，那些蠻族宵小還敢放肆？傳我皇令，命秦曄為大將軍即日出征！」

   「陛下！我推薦宇文利同去。」南文柏在最後關頭補上一句。皇帝也沒多想「准了！」雲沐涵皺了皺眉欲阻止卻最後還是沒說出來。

   城外的一個小山內

   一個竹屋前排上了一條長龍，長隊全是周圍的窮苦百姓。

   「大姐，先大火煎小半個時辰，在小火煎一個時辰。」

   「大爺，你需要疏通幾個穴位，你先進屋等我一下，大家別急，我今天都在這。」

   只見木屋前坐有一白衣女子，面帶輕紗，長髮披肩落於胸前。曼妙的身形在一群的勾勒下更加完美，凝雪般的皓腕翻轉，蔥白纖指捏住一個人的手腕。脈把完，藥包好。

   「葉姑娘真是好，每次免費為我們看病。」

   「可惜不知道長啥樣，不過想必也是個美女。」

   「下一個。」清脆的女聲傳到眾人耳裡，一名少婦剛要上前。後面沖出兩個男子抬著一個人飛奔到葉子琪身前「葉醫仙，求求你救救他吧！」

   葉子琪雖然不太喜歡這些人衝撞，但還是耐住性子搭上了那人的手腕，不一會兒柳眉便皺成一團。「他……的脈搏……很正常啊。沒有事……唔……你們幹什麼！」

   原本躺在床板上的男子突然抓住了葉子琪的手腕，另外兩個人更是直接伸手抓想她的乳房。「啊……住手……」

   「你們要對葉姑娘幹嘛。」下方得群眾見葉子琪被三名大漢團團圍住，雙手被反剪在身後頓時群情激憤。尤其看到仙女般的葉子琪無助的扭動，乳房還被他們肆意的揉搓，一片片春光從松垮的衣服中山露出來，如此淒美無助的樣子，讓下面的幾個年輕人都忍不住要上前英雄救美。

   「我看誰敢動！」一聲爆喝從人群後方響起。只見一男子帶著幾個膀大腰圓的家丁走了過來「我乃兵部尚書軋犖山，你們誰敢上去？」

   說完，這個男子面帶笑容的走上前去，一雙粗糙的大手伸進葉子琪的衣服裡，摸上她胸前的兩團軟玉，用力捏了捏。「好軟好舒服啊，葉姑娘，隨我會去吧，我堂堂二品要員不會虧待你的。」

   「呸！」葉子琪看著這滿臉堆笑的臉就一陣噁心，面紗下的小嘴輕碎一聲。

   「你放開我！」

   「啊……不要捏～」葉子琪再次感受到乳房被侵犯的酥麻感，一雙玉腿在長裙下摩擦。男子仿佛笑了笑，眼角的皺紋都舒展了幾分。「你們幾個，把她給我綁了，帶回去。」說完，再次狠狠的轉了一下葉子琪的乳頭，便動手轉身。

   幾個家丁拿著麻繩一臉淫笑的走到葉子琪身後，突然，原本已經被弄得嬌喘連連的葉子琪突然美腿後踢，直中那人下巴。原本被人拉住的手腕幾次扭動瞬間掙脫，手指飛速在兩個大漢身上點了幾下，看似力道極小，但是一被戳中就是半天回不過氣。

   「啊！」「啊！」……幾聲慘叫，原本圍在軋犖山周圍的家丁身上都多了幾根纖細的銀針。「你！」軋犖山還沒反應過來，就被葉子琪用銀針抵制咽喉。

   「別！別！有話好商量！」軋犖山連忙舉手投降。「看在你是朝廷命官的份上饒了你！下次我就不會留情了。」葉子琪的銀針輕輕刺破軋犖山的表皮，一滴鮮紅的血液滴落下來。「是！是！我馬上滾！」軋犖山帶著家丁倉皇逃離了這裡。

   葉子琪優雅的坐回原處，從木屋內取出把琴「剛才大家受了點驚嚇，小女子在此先為大家演奏一曲。」說罷，左手輕按琴弦，壓至琴身，右手在琴弦上跳動。

   冰雪消融，水滴落石，破冰魚躍，一副雪霽初晴的畫面伴隨著琴聲悄然出現在人心中。手指飛舞，琴弦顫動，草木枯榮，生靈重現，早春之景表達的無比生動……

   而正在下山的軋犖山聽到了這琴聲臉色更是一片漲紅，旋即踏上他豪華的馬車離開了此地。

   「你找我要武器行軍物資？」軋犖山剛在葉子琪那裡憋了一肚子火，結果秦曄又前來要著要那，瞬間一下全爆發出來。

   秦曄坐在椅子上，雙手合十，一張俏臉靠在手背上。「你不給也行，那我就去找皇帝。」

   「嘿嘿……威脅我？」軋犖山背對著秦曄陰險的笑了笑。秦曄聽聞有些不舒服，站起身來走到他身邊。「那既然尚書大人不願意，那我先離開了。」說罷，轉身朝門外走去。

   「誰讓你走了？」軋犖山突然手掌一拍，所有的門窗全部關閉鎖死，哢擦幾聲，看樣子還加厚了。

   秦曄趕忙轉身，正好擋住了軋犖山伸過來的一隻手，但是倉促之間，秦曄連續後退了幾步，背抵在了牆上。「你要幹什麼？」

   「老子今天要幹死你！」軋犖山在此雙手成爪撲向秦曄。秦曄連忙要錯身躲開，但是今日穿的是長裙不方便行動，被軋犖山直接抓住手腕按在了牆上。

   噗嗤……嘖嘖嘖……軋犖山直接在秦曄的鎖骨處舔來舔去。「你！滾開！」

   秦曄膝蓋一頂，直接頂在軋犖山的小腹上。「啊！」軋犖山吃痛，捂著肚子跪在了地上。

   「快給我開門！」秦曄擦了擦令人噁心的口水怒斥道。軋犖山揉了揉被踢疼的肚子，抓起旁邊的椅子就砸了過來。

   秦曄連忙彎腰躲過，再伸腿將其絆倒，翻身騎到他的背上，右手握拳給軋犖山的頭來了幾下。軋犖山畢竟朝廷高官，那經得起如此重擊，沒有幾下便趴在那裡不動了。

   「呼……得想辦法怎麼出去。」秦曄剛才看似解決軋犖山沒怎麼費勁，但是一年來她被灌下無數春藥，被強姦多少回，早已不如從前，剛才那幾下已經讓她精疲力竭。

   秦曄焦急的啪打著每一塊磚瓦「開關在哪！在哪！啊……唔……」秦曄突然紅臉，回頭望了一下還在地上的軋犖山，繼續尋找著開關。藥力又來了，糟了…

   …怎麼辦……

   下體猶如萬千螞蟻在爬動，奇癢讓她下體早已濕潤，一雙美腿不自覺的搓動。

   那對比以前更加豐滿的乳房也變得沉重，似乎要壓彎秦曄的細腰。「哈……找到唔……」

   就在秦曄找到時，一雙大手捂住了她的小嘴，另一隻大手直接按在了她的小腹上。「你……啊……混蛋……不要……唔……」

   「秦曄你這個騷貨，看看你的下面都濕了。」軋犖山此時雙手已經伸進了秦曄的衣內，一手握住她富有彈性的嬌乳，一手伸進她完全濕潤的蜜穴。「你可知道你剛才打得多疼？」

   「啊……住手！不……」秦曄大腦突然一片空白，陰核被軋犖山用力彈了幾下，強烈的刺激幾乎讓她完全迷失。啪唧啪唧……手掌在淫水的作用下與秦曄的恥骨撞擊，發出讓秦曄無比羞恥的聲音。

   「放開我！你居然敢……啊啊啊啊……」秦曄抓住軋犖山的手腕，要將其分開。可是秦曄此時完全成為一個手無縛雞之力得弱女子，任憑她如何掙扎也逃不掉被軋犖山的掌控。

   「不、不……」秦曄慌亂的夾緊雙腿，吹彈可破的肌膚在軋犖山粗暴的揉搓下泛紅，圓潤的大腿也被壓得微微凹陷。「啊……」秦曄再次嬌喘一聲。糟了，要高潮了……我怎麼這麼敏感？

   下體的興奮感一次又一次的衝擊著自己的大腦，胸口得酥麻感讓她近乎放棄抵抗。「啊啊啊啊……嗯嗯啊啊……不……」插在秦曄大腿間的手指猛然受到一股吸力，接著大股大股的淫水順著軋犖山的手臂流了下來。

   撕……衣袖被軋犖山粗暴的扯掉，露出裡面嫩藕般的手臂。

   「啊！」秦曄原本有些沉淪，這下清醒過來。可是軋犖山不給她機會，扯下秦曄的腰間的長綾，在她的手臂上瘋狂的纏繞，不一會兒，從手腕到腋下全被長綾覆蓋。

   嘩鐺！軋犖山扛著無力掙扎的秦曄走到桌前，左手一拂，將上面的紙墨文件一同掃落，然後將秦曄直接扔在了桌子上。「啊！」手臂被反剪身後，又被如此撞擊，秦曄吃痛忍不住喊道。

   軋犖山毫不拖泥帶水，直接扯開秦曄的衣襟，拉掉肚兜塞進她嘴裡。「嗚…

   …嗚……」秦曄看軋犖山的雙手即將要摸上自己的乳房，只能拼命的搖頭。「嗚……」一對高聳的乳房被軋犖山捏住，軋犖山似乎想把在葉子琪手裡吃的癟發洩出來，十指用力按進秦曄的乳房。

   「嗚嗚嗚……」胸口的疼痛讓秦曄身子不停的顫抖，噗嗤，一股乳汁噴射在了軋犖山的臉上。完了……我居然這個時候……不……

   軋犖山愣了一下，接著就開懷大笑道。「哈哈哈……原來軍神秦曄是個蕩婦，都能噴乳。」「嗚嗚嗚嗚……」秦曄聽後很是委屈，只能搖頭表示她的不滿。

   「別不承認，能被我用手指玩到高潮還說不淫蕩。」軋犖山伸出舌頭輕輕點在了秦曄那還殘留有白色乳汁的乳頭上。「嗚！」軋犖山捲舌包裹著秦曄的乳頭，舌苔的摩擦讓秦曄再次興奮，一股乳汁射進了軋犖山的嘴裡。

   「好一隻奶牛，來，我們繼續。」軋犖山在此捏住秦曄的乳頭，稍稍用力向上提起。「嗚……」秦曄被迫不得不反弓身體來減輕乳頭承受的重力，原本還撲騰的雙腿也漸漸不再動彈。

   「奶水看樣子挺足嘛。」軋犖山掂量一下，鬆開了秦曄的乳頭。「呼……嗚……」秦曄沒有力氣反抗，只是怨恨的看著軋犖山。

   昏暗的燭光下，只能看見一名女子上身赤裸躺在桌上，挺翹豐滿的乳房在一個男人手中被肆意捏玩。粉嫩的乳尖有時凹陷，有時提起，也有時摩擦。偶爾有水流激射的聲音響起，桌上的女子就會顫抖一下並悶哼幾聲。

   良久，軋犖山看著桌上奄奄一息的女子，抹去她身上殘留的乳汁和香汗，又捏住她紅腫的乳房。「還有？簡直取之不盡用之不竭啊。」秦曄沒有動彈，只是任由他玩弄，也或許是胸口的疼痛也無法讓她復原點力氣。

   軋犖山也發現了秦曄到了極限，尋思著要不要把她強姦了，如果強姦了追究起來必定很麻煩，但轉念一想，這現在和強姦沒有太大的區別了。雖然有些後悔自己的衝動，但現在木已成舟不容更改，乾脆先把她強姦了算了，再去找自己老大南文柏去想辦法。

   想了這些，軋犖山不再猶豫，幾下就將秦曄的裙子撕成碎片。「嗚……」秦曄喊著自己的肚兜嗚嗚哼起來，原本垂落在地上的美腿也死命併攏。

   「哼！」軋犖山冷笑一聲，指甲隔著褻褲在秦曄唇肉上滑動。「嗚……嗚！

   嗚嗚！」原本癱軟的秦曄似乎恢復了一絲力氣，被分開的美腿用力向中間夾攏。

   啪！軋犖山一把按住秦曄的大腿，再直接抓住她的腳踝，用力前推，直接壓倒她的胸口。「嗚！嗚！嗚！！！！」秦曄吃痛，雙眼瞪圓，頭後仰，幾聲慘痛的悲鳴從口鼻中蹦出。

   軋犖山取出秦曄嘴中的肚兜，看著她劇烈的咳嗽與喘息不由一陣興奮，當即捏住秦曄的下巴。「我的大恒軍神，可還舒服不？」

   「咳、咳……恩、啊！哈……哈……」秦曄因為長時間呼吸困難，這下突然放開，一時間腹部劇烈起伏。「你！你住手！啊啊啊……」

   「住手？」軋犖山輕蔑的笑了笑，龍槍在秦曄的蜜穴上摩擦。

   「額……唔……唔……」該死的藥力還沒有過……怎麼辦……軋犖山雖然還只是在外面摩擦，但是秦曄就有一點點支持不住，那奇癢被緩解的快感瞬間佔據了她的大腦，秦曄只好咬住嘴唇不讓自己發出淫靡的嬌喘聲。

   「防抗啊！咋不反抗了？」軋犖山一掌拍在了秦曄的乳房上，兩團軟玉瞬間蕩起幾層波浪，就像果凍一樣彈跳。「混帳！啊……不要……哈啊……哈……啊……嗯嗯嗯嗯……恩啊……啊……拔出去……疼死了……」軋犖山根本不顧秦曄的感受，肉棒直接分開嬌柔的肉壁，直搗秦曄的花心。

   「啊……」秦曄顫慄的喊叫了一聲，「到底了……求你……別插了……不……」

   秦曄在軋犖山粗暴的強姦下根本無力反抗，這是能本能的搖著頭。原本就虛弱不堪的身子又遭受到了如此衝擊，秦曄都感覺自己的身體要散架了。又……又到頂了……受不了……好疼……他身為兵部尚書，居然敢如此……秦曄喘息的聲音越來越沙啞，似乎再也沒有力氣反抗了。

   而軋犖山見自己終於幹到以前朝思暮想的女神，反而精神更加抖擻，一次次有力的衝撞都讓原本癱軟的秦曄哼上兩聲。「趙曄，你想不到吧，你老婆現在在我身下可是很聽話啊。」

   秦曄承受著軋犖山這撞擊，喉嚨裡偶爾迸出兩個沙啞的音節。但是聽到了軋犖山的話，秦曄強忍著身上的酸痛，掙扎著要起身，但是雙腿都被壓在自己腦袋的兩側，想要起身何談容易。「不許你侮辱曄！混蛋！」

   「不許侮辱？那你被我操得都動不了算什麼？」軋犖山嘿嘿的淫笑兩聲，挑起龍槍來回衝殺，次次直逼秦曄花蕊。一次次衝殺，竟讓久經「沙場」的秦曄直接高潮了。

   軋犖山看著桌上昏迷過去的美人，心思冷靜下來，尋思著該如何擺平這件事。

   於是從暗隔離拖出一口箱子，從中掏出一捆白綾，將秦曄的雙腿捆好，再塞入箱子。「來人，去南府！」

   噠、噠……「素柔姐姐，此去前去多加保重。」雲沐涵握看著馬背上英姿颯爽的秦曄，心中閃過一絲擔憂。

   「沒事的……等我的好消息吧！」秦曄習慣性的揉了揉雲沐涵的頭，然後一夾馬腹追上了前面的隊伍。

   「曄奴，你終於跟上來了啊，我都以為你跑了。」宇文利縱馬來到秦曄身旁，望著秦曄的馬鞍暗笑道。

   秦曄雖然不喜，但是把柄在手不得不服從。「主人說笑了，為國征戰怎麼能退縮呢。」

   宇文利面部抖動幾下，一馬鞭拍在了秦曄的馬屁上。秦曄驚呼一聲，馬便飛奔而出，還隱隱約約帶有呻吟聲。

   原來秦曄的蜜穴裡被宇文利插了一根按摩棒，這馬匹奔跑時的顛簸讓其在秦曄蜜穴裡自動摩擦，這也是為什麼秦曄不願在雲沐涵面前久待的原因。「啊……

   該死！嗯嗯……哈……給我停下！」秦曄雙手發軟，根本無從發力，只能任由馬匹四處奔走。最後還是宇文利追上來將馬停下，宇文利看著趴在馬背上嬌喘連連的秦曄「記住你的身份！你永遠是我的性奴！」

   「是……」秦曄內心充滿悲哀，但不得不屈服于宇文利的淫威之下……

   「這個南文柏為什麼要求宇文利一同前去呢？」雲沐涵一手撐著臉，坐在梳妝台邊思揣。

   這是身後響起了一個愉快的聲音「姑姑，在想什麼呢？你今天可沒有去找我啊。」「是煥兒啊。」雲沐涵看著眼前這個高大魁梧的男子心裡有了一絲安慰，至少雲煥還是聽從自己的沒有荒廢鍛煉。

   「姑姑，就要科舉開考了，有沒有興趣和我一同前去？」雲煥嗅著雲沐涵的秀髮的香氣，雙手輕輕的為她揉肩。

   「乖，姑姑今天不想出去，你去好好把關吧，哦對了。」

   雲煥見雲沐涵還有話要說，立馬俯身傾聽。「姑姑何事？」

   雲沐涵目光有些躲閃，聲音也變得很小，但是落在小皇帝耳裡猶如千鈞重錘直砸心窩。「姑姑……你……是在說笑吧……」

   「煥兒，你父親當年就同意了，可惜卻離我們而去，我希望你不要阻止我……」

   雲煥「……」

   雲沐涵感受到了自己侄子的不悅，轉身抬頭望著雲煥。「我一定要嫁給他，望陛下恩准。」

   這一句「陛下」深深刺痛了雲煥的心，雲煥一句話不說直接離開。「哎……」

   雲沐涵只是微微歎息一下，搖搖頭繼續思考之前的事……

   （下）

   初夏的夜晚並不是那麼炎熱，知了的叫聲也不是那麼令人煩躁，這安謐的環境讓宰相府的守衛有些鬆懈，微風拂過花叢，一抹幽香灌入原本就疲憊不堪的守衛鼻內。

   「唔……」守衛伸了伸懶腰，看了看周圍然後眯上眼偷偷打起盹。這時房頂上倒吊出一個黑影，身子幾次扭動，沒有發出一絲聲音便潛入了屋內。

   「好險……」黑影擦了擦額頭的汗，因為她看見房屋內居然佈滿了纖細的絲線，可想而知，若碰其中一根必然會驚動守衛。

   沒錯，從輪廓上來看，黑影因該是個女子，長髮梳成馬尾，黑色的夜行服下挺翹的胸部和纖細的腰肢形成鮮明的對比，黑色的小短裙更是僅僅沒過大腿根部，一雙修長的美腿穿著黑布靴悄然交疊。

   「不過似乎有破綻……」黑影巧妙的扭動身體，猶如泥鰍般鑽進了……

   夜色漸深，南文柏回到府上，一眾侍衛趕忙行禮「大人，你回來了。」

   「嗯。」南文柏解下沉重的腰帶將其扔在一旁走進了臥室。一會兒，房間裡傳出暴怒的聲音「啊！快來人！」

   忠心的侍衛立刻沖進來房間，只見南文柏拿著一個空盒子大發雷霆。「我的夜明珠呢？那是我要送給皇帝的啊！你們這群飯桶，發現了什麼人了嗎？」

   「大人，沒有啊。」

   「去你的。」南文柏一腳踹開侍衛，突然發現牆壁上留下了一個記號。只見一隻舞天之鳳落下了一滴淚水，下面還附有一句話，「宰相大人夜明珠我笑納了，真是一個好東西。」

   「大、大、大人……」侍衛見南文柏站在哪不斷的顫抖，相比有很大的火氣，於是小心翼翼的問道。南文柏雙眼漲紅，袖子一揮「滾！都給我滾！趕快給我追查！通知王恬過來見我！」

   第二日清晨

   「大人，這事我們刑部一定會加緊調查，我倒要看看是誰敢在太歲上動土！」

   一個年紀大越30來歲的國字臉中年對著南文柏保證道。

   「那就交給你了，若成功，必將提拔你一下。」

   「大人！不好了！」

   南文柏看著慌慌張張的侍衛心裡有些不喜，但是為了保持風度還是沒有發怒。

   「怎麼了，說吧。」

   「兵部尚書軋犖山大人突然被陛下下令逮捕了！」

   「什麼？！你可知什麼罪名？」南文柏一挽袖子，立刻站起來質問跪在地上的侍衛說道。

   「聽、聽說……強佔民女……貪汙軍資……」

   王恬立刻起身，嚴肅的對著宰相說：「大人，我們最好去看看。」

   ……

   「姑姑……你一定要嫁給那個窮酸嗎？」小皇帝躺在雲沐涵的腿上不斷的撒嬌，時不時蹭兩下。

   「煥兒，我也不能一直陪著你啊，你將來會有會有皇后、會有妃子，我總是要離開的。」雲沐涵撫摸著雲煥的頭歎息道。

   「不！我要姑姑做我皇后！」

   雲沐涵覺得有些好笑，輕戳一下雲煥的鼻子說道：「乖，別鬧！」

   就在雲煥要繼續撒嬌時，門外傳來太監得聲音。「陛下，宰相大人和刑部尚書求見。」

   「我回避。」雲沐涵笑著站起身，鼓勵一下幽怨的雲煥。「你去處理吧，我很喜歡一個做好皇帝的煥兒。」

   雲煥望著遠去的倩影深吸了幾口氣「來人，把他們叫進來」

   南文柏和王恬兩人在大殿外焦急的走動，時不時詢問殿前的侍衛。終於他們得到了雲煥的召喚。「陛下。」南文柏和王恬見到雲煥後立馬行禮。

   「我知道你們想問什麼，你們自己看吧。」雲煥從桌上甩下一個信封，直接落在了南文柏跟前。

   「這……」南文柏拿著信封的手掌都開始顫抖，驚訝的情緒不斷從他眼中射出。「陛下，你確定這都屬實嗎？」

   「你這是在懷疑我？」雲煥狠狠瞪了南文柏一眼。

   南文柏立馬下跪請罪「不敢！不敢！臣只是好奇，陛下是從哪弄來的帳本。」

   表面無辜，其實南文柏很清楚，這正是軋犖山交送於自己的密信，而如今怎麼會落入皇帝手中？莫非家中有內鬼？

   「不該問的別問，你只需要知道就好。」雲煥撇了他一眼，似乎對他們打亂自己和姑姑相處的時光很是不滿。

   「那陛下……軋犖山強佔民女有是怎麼一回事？」南文柏強行穩定心神問道。

   「民女？哼哼，那只是為了面子。我總不能說父皇欽賜的武曄夫人被人威脅強姦吧？」雲煥猛地灌了幾口水，隨即疲憊的坐到椅子上懶洋洋的問道：「對了，我讓你準備的夜明珠準備好了嗎？」

   「這個……」南文柏和王恬面面相覷，一時不知道如何開口。最後南文柏咬了咬牙，說道：「陛下，臣本來已經準備好了……可是今天臣從您這回去後就發現被人偷了！請陛下降罪！」

   「什麼？」雲煥聽後猛然將杯子砸出去，滾燙的熱水澆在了南文柏的身上。

   「這是我要送給我姑姑的禮物！你居然告訴我被偷了？你到底是怎麼做事的？啊？

   怎麼什麼都做不好？」雲煥此時惱怒的程度竟然比知道軋犖山貪汙軍資還要嚴重，甚至恨不得立即將南文柏宰了。

   南文柏聽後反而心裡松了一口氣，至少皇帝在自己府上並沒有眼線，不然不可能能拿到檔而拿不到夜明珠，也就是說自己的行跡未完全暴露。「是卑職疏忽……陛下，卑職一定會再次尋找一個讓長公主滿意的禮物！」

   雲煥皺了皺眉頭，如同趕蒼蠅般揮手：「去吧，到時候拿不出來為你是問！」

   「是……」

   在皇宮的最高層上

   一個倩影單手扶欄，一手攢這一樣東西，微風吹過，華麗的裙擺也隨著微微晃動。皓月當空，萬家燈輝搖曳，雲沐涵撫了撫額前被吹亂的青絲臨高俯視。

   「哥哥，我一定會幫你重建這個王朝的，讓四方蠻夷全部前來朝拜，讓天下百姓以大恒子民而自豪！」雲沐涵明亮的眸子裡閃過一片片星光，她哀歎一聲，將手裡的信件握得更加緊湊，只能從月輝下隱隱看到南文柏和夷族酋長的名字……

   威嚴的刑部大殿，王恬雙手負於背後在殿內來回踱步，最近京城大員的府中頻頻失竊，一時間流言四起，甚至有人造謠說是刑部和賊人串通一起的。到底是何人所為，宰相大人也不能幫我抗多久。王恬本就不是斷案之人，此次更是讓他感到極為棘手，一時不知道如何是好。這能一個人在殿裡默默的歎息「哎……」

   「大人！」一名官吏急匆匆的走了進來，手裡還抱著一堆檔。

   「怎麼？」王恬趕忙走過去，一臉憂愁的問道：「可否有頭緒了？或者有線索了？」

   官吏一臉疲憊，無奈的搖搖頭：「沒有，大人，到是卿大人家裡又失竊了。」

   「什麼？快帶我去看看！」戶部乃宰相和他們榨取油水的地方，這千萬不能有所損失。

   「大人別急，我們在某個侍衛身上發現了這個。」官吏取出一根纖細的銀針，在陽光的照射下不斷閃出光芒……

   大恒的塞外並不是黃沙漫天，而是一片片肥沃的草場，大小的湖泊宛如鑽石鑲嵌在翡翠上，成片成片的牛羊在上面悠閒地活動……

   「嗚……嗚嗚……」在恒軍的某個不起眼的草料堆處，一個身穿將軍級別的鎧甲的女子被蒙著眼，嘴含口球陷在草堆裡。她的手腕和腳踝被皮帶捆在了一起，胸口的兩團軟玉在她劇烈的喘息中上下聳動。

   「舒服，這麼長時間百玩不厭啊。」趴在女子身上的正是宇文利，他伸著舌頭慢慢的舔弄著秦曄的乳頭，感受她從抗拒慢慢到不抵抗最後到有一絲迎合的過程。「嗚……」女子潔白的玉體在柔軟的草料堆裡顫抖，似乎已經在宇文利的挑逗下變得性欲高漲，透明的香津順著口球地落在了草堆上。

   秦曄被剝奪了說話的權利，並且被仇人淩辱，這讓她很是羞恥，但是最讓她不解的是，她總是能在宇文利的挑逗下高潮，失禁。雖然她意識清醒，也不斷告誡自己要堅持住，但宇文利每每都會尋找到突破口將其攻破。「曄奴，這有在軍帳裡舒服嗎？」

   秦曄雖然很想說不舒服，但是宇文利鬼使神差的一戳，紮在了她的花心，讓原本就達到高潮邊緣的秦曄立刻身子反弓。我……我又高潮了……好舒服……不……不行……我不能……

   宇文利拉起癱軟的秦曄，解去束縛，披上斗篷，並在她耳邊輕語道：「明天軍事會議保證讓你爽上天！」

   秦曄一聽不禁想起最近幾次會議，自己在上面制定進軍計畫，宇文利則躲在自己裙子下對自己動手動腳……差點讓下面的軍官發現。雖然她很是不喜歡，但是不得不承認自己在這種刺激的情況下更容易興奮。

   就在宇文利將秦曄鎖入鐵籠子時，大帳外傳來噠噠的馬蹄聲。

   「陛下有命，所有士兵放下武器，立即抓捕宇文利！」一個震耳的聲音在帳外響起，接著大帳門簾一下就被掀開。只見一飛騎沖入大帳，馬背上還掛有一把寶劍。

   「你什麼人？敢擅闖帥營？」宇文利色厲內茬的喊道。馬背上的男子輕蔑的撇了他一眼不慌不忙拿出一個卷軸。「這是陛下親自簽發的抓捕令！你欺上瞞下折辱主帥，私通外敵繞我邊境，判就地斬處！」

   ……

   「秦將軍你保重，長公主讓我給你帶來一句話。」男子在上馬之際，俯身在秦曄耳邊說了幾句話。「你夫君之仇乃宰相南文柏一手策劃，殿下必將盡全力助你報仇。」秦曄聽後雙拳緊握，指甲深深刺入掌心也不知，旋即對男子說：「麻煩你也稟告公主，秦曄定當竭我所能保衛大恒！」

   在哪一刻，秦曄突然發現這遠方的宮牆裡是那麼的鮮豔……是那麼的耀眼…

   …

   啪！「好！很好！」南文柏將桌上的公文扔到了王恬身前，一臉獰笑的望著天空。「上一次是兵部尚書，這一次又是我們為了加強軍隊管理的宇文利，下一次是誰？」王恬拿起公文仔細看了一番，然後對南文柏說道：「大人……我覺得這不是皇帝所為。」

   「恩？此話怎講？雖然陛下今天又催促我尋找奇珍異寶來尋長公主開心，但最近各家頻頻失竊，很可能是陛下故意為難我。」

   「是的，大人您分析的有道理，但是請你看一樣東西。」王恬起身走到南文柏身邊，看了看四周將銀針遞給了南文柏。

   「這是？」南文柏看了一眼銀針，不以為然道：「這能說明什麼？」王恬坐到南文柏對面「我記得軋犖山在被抓前去過郊外去尋一個女子，而那個女子卻輕易的制服了他所有的家丁。」

   「這能說明什麼？」

   「大人，那個女子被百姓稱為醫仙，而制服軋犖山家丁用的就是這樣的銀針。

   所以……」王恬漸漸壓低聲音，南文柏也表情嚴肅起來，將自己的耳朵伸到王恬嘴邊「大人，我懷疑……她是長公主的人……而不是陛下的人……」

   「以陛下的性格，如此美女自然不會放過，而這小丫頭總和作對，很有可能……不管是不是，不能放棄一切可能，哼哼，本來我是給了她幾分面子，如今這麼逼我就不能怪我了！」南文柏眼中閃過一到厲色，「我恰巧聽陛下說了一些有趣的事……」

   「素柔姐姐現在應該沒事了，煥兒也把軋犖山打發了，現在宰相手下還真正能聽候調遣的就是這個刑部尚書王恬了。減除羽翼再將頭……」雲沐涵坐在屋簷上望著星空，晃蕩著纖細的玉腿。「不過……我怎麼總感覺會放生不好的事……」

   突然，一到不易察覺的黑影閃過，若不是雲沐涵坐在屋簷上還真不一定能夠發現。

   「那是誰？不管了，跟過去！」雲沐涵不和宮裡任何人打招呼，縱身跟了過去。

   這裡是……雲沐涵有些驚奇，雖然她跟丟了黑影，但是這裡的環境讓她十分熟悉。這分明是南宮楚進京趕考的休息的地方！

   這時，一絲令人作嘔的血腥味飄入了雲沐涵的口鼻中。雲沐涵趕忙捂住口鼻，一絲不安的情緒從她心底冒出。可能是出於本能，雲沐涵微微的轉身，正好躲過一道帶有血光的劍刃。

   「公主殿下好身手。」在陰影的角落有一個黑影緩緩浮現。一襲黑色的斗篷將整個身體都包裹在裡面，根本看不出身體的輪廓，但是腰上掛著的黑布明顯包裹著的是一個人頭！

   「你！在這做了什麼？」雲沐涵雖然猜到了什麼，但還是忍不住問道。

   「呵。」男子的聲音帶有迷人的磁性，斗篷下的眼睛中居然包含了讓人舒服的溫暖。「公主殿下的相好身手真差勁，不知道殿下您是怎麼看上他的。」

   「你！」雲沐涵雖然已經猜到了，但是親眼所見後，還是忍不住自己悲傷和憤怒的情緒。「混帳東西！」雲沐涵眼中含著淚水，不顧一切的沖向眼前的男子。

   唰！雲沐涵右手一抖，腰間長綾瞬間纏繞上了男子的短劍，一腳點在了他的胸口。或許誰也沒有想到，平時溫文爾雅的長公主居然並不是一個弱女子，男子無從招架，只好連連後退。

   「可惡！」男子見自己被一個女子如此壓制，心裡甚是難堪，明明力道不大卻能讓他站立不穩，雙臂酸麻。男子心一橫，硬接雲沐涵一次飛腿，忍著巨疼抓住了雲沐涵的腳踝。

   雲沐涵微微一愣神，男子便乘機將其繡鞋褪下，在她柔若無骨的小腳上舔了一口。「公主殿下就是細皮嫩肉啊，真是美味。」

   「啊……」雲沐涵驚呼一聲，一下子不知所措，只好腰間發力，抬起另一條玉腿踢向男子的脖子。啪！男子淫笑的抓住雲沐涵另一隻腳踝，再次將其鞋襪瞬間剝去。

   雲沐涵冷靜下來，旋即眼睛微眯，左手從袖子裡射出一點寒芒。「啊！」男子原本捏住雲沐涵腳踝的手驟然鬆開，捂住自己的大腿哀嚎道。

   雲沐涵剛剛著地，立刻跟上去再給了男子胸口一掌，將其打得吐血爆退。

   「混帳！再來！」雲沐涵翻手奪過男子腰間的短劍，劍刃對著他的心臟直刺過去。

   男子只好倉皇的躲閃，黑色的袍子被拉出一條長口。「繼續！我要讓你血債血償！」雲沐涵手持短劍站在圍牆上，短劍在月輝下反射出滲人的寒光，高挑的身姿在月光下影子拉得老長。

   雲沐涵劍法越來越淩厲，男子完全招架不住，身上的黑袍出現了不少劃痕。

   「公主殿下果然厲害，我先走了！」男子見打不過雲沐涵，冷笑一聲捂住胸口帶著人頭往房間裡退去。

   這裡莫非有密道？雲沐涵強忍著悲傷，赤足踩在青石板上推開了屋門。走進木屋和以前沒有什麼區別，也沒有見到開始的男子。

   「楚……你還在嗎？」雲沐涵小心翼翼地走到床邊，撫摸著床沿對著空蕩蕩的房間癡癡地問道。

   「公主殿下這麼不相信我鴆羽千夜的能力？」突然兩隻手憑空出現在了雲沐涵的乳房上，並用力的一捏。「啊……」哐當，雲沐涵手一軟，短劍掉落在地上，不敢置信的看著身後的男子。

   「公主殿下的胸好軟，好大……對了，殿下是不是已經沒力氣了？我可聽說公主殿下的乳頭最敏感了。」說著男子指尖在雲沐涵的乳頭上搓了幾下。

   「啊！啊……住手！放開我……啊……」原本打得男子毫無反抗之力的雲沐涵居然變得如同一個手無縛雞之力的弱女子，在男子懷裡不甘的扭動。

   啪！乳房聳動，兩個大奶子蹦出來。「啊……不要！住手！嗚……」雲沐涵身子發軟，被男子按在了床上，華麗的宮廷長袍被直接褪到了腰間，兩個雪白的嬌乳在男子手中跳動。

   嘖嘖嘖……男子伸出舌頭舔吸著雲沐涵的乳尖，口水沿著乳房滑落到乳溝之中。「啊啊啊……不……不……」雲沐涵雙手無力推著男子的胸膛，雪白的美腿在男子的胯下摩擦。

   「看來真的是胸部很敏感啊，這都能讓你沒有力氣反抗了。」男子用力掐了一下雲沐涵的左乳，看著原本一直壓制自己的女子現在卻像是一個小女孩一樣在自己身下瑟瑟發抖，心裡有說不出的暢快。

   「住口！啊…啊啊啊……」乳頭遭遇痛擊，雲沐涵紅唇張開，美目瞪圓，原本還在掙紮的雙臂也隨之垂下。

   「噫……哈……不要……」雲沐涵的咬著牙，一臉倔強的要坐起來。男子絲毫不理會，只是將她胸前的兩顆乳頭用力的一旋，嬌嫩的皮膚在這粗暴的舉動下泛起一絲絲褶皺。

   男子講雲沐涵拉到懷裡，一手挽住雲沐涵雙臂，一手在她的乳房上揉搓。

   「公主殿下可還舒服？」

   雲沐涵閉著眼睛，一臉嬌羞的掙紮著，可是不管怎樣，乳頭依舊牢牢掌握在男子手裡。「哈……卑、卑鄙……哈……啊……哈……」

   男子又用力一掐，弄得雲沐涵雙腿一顫，軟倒在男子懷裡。「啊啊啊啊啊…

   …嗯……嗯哈……」男子拿出繩子，穿插在雲沐涵的手臂之間。「公主殿下，我是個殺手，我為什麼要和你正面交手？你的奶子敏感，我當然就重點照顧對不對？

   何況還這麼軟，這麼舒服。」

   他怎麼知道我胸部敏感？我要完全失去抵抗力了。雲沐涵不顧胸口被男子揉搓得發紅，焦急的扭動著肩膀。「你要幹什麼！放開我！」無奈繩網的基本框架已經搭成，而此時自己又酥麻無力，幾次掙紮均無功而返，反而增長了身後男子的性欲。火熱的吐氣幾乎要將雲沐涵的衣物燃燒。

   「啊！」隨著雲沐涵的一聲尖叫，她的衣服終於被完全剝落，傲人的身軀赤裸的展示在男子面前。「淫賊，住手！昂昂昂……不要……」雲沐涵赤腳踩著滑落在地上的衣裙，雙腿夾緊，卻並不能阻止男子侵犯自己的私密處。

   雲沐涵內心焦急，肉穴裡被插入了異物讓她身體有些不聽使喚，更要命的是男子的手指居然還在裡面有節奏的攪動，而且胸部的乳頭也在被細細的撚搓。這讓雲沐涵全身顫抖發紅，四肢酥軟不知所措。

   一時間，就只見一赤裸美女被男子抱在懷中，乳房和蜜穴盡覽手心。而女子則一臉不願與不甘，雙臂被扭到了身後，徒勞的扭動身子，摩擦雙腿。

   下身奇異的感覺第一次出現在雲沐涵的大腦，她雖然出生皇家，也學習過禦女之術，但畢竟紙上談兵未曾經歷。這下男子的挑逗讓她呼吸漸漸急促，陰蒂也慢慢挺起，粘稠的淫液也分泌出來。

   「昂昂昂昂……啊啊啊……哈……啊……啊……哈……昂昂昂……」雲沐涵被這麼猛然襲擊，一下完全喪失了反抗能力，甚至軟在了男子懷裡低聲的呻吟。

   男子露出一絲笑意，原本戳著雲沐涵肉壁的手指抽出，帶著黏液伸到雲沐涵嘴邊。

   「公主殿下要不要嘗嘗？」

   「嗯嗯嗯……嗯……哼……嗯……你休嗚……」雲沐涵一臉不屈的神情看著男子，可是嬗口一開，男子就直接將手指伸入了她嘴中。「自己的淫水味道怎麼樣？」男子一臉淫笑的看著雲沐涵，另一隻手在她乳房上狠狠的捏了一下。

   「嗚……嗚嗚嗚……」雲沐涵羞恥的搖著頭，不斷想用舌頭將手指抵出去。

   男子微微的搖搖頭，手指直接夾住雲沐涵的舌頭，再將淫水完全摸上去，最後把手指抽了出來。

   「哈……混蛋……」雲沐涵喘著粗氣，憤恨的望著身後給予她無數屈辱的人，可是下一秒她的臉色就發生了驟變。原來男子又掐了一下她正處於興奮狀態的陰核，一股電流從下身直接沖入雲沐涵大腦。「啊……」雲沐涵仰頭高聲浪叫一聲，身子的反弓讓她的乳房更加挺翹。

   「公主殿下聲音小點，如果讓周圍的巡邏士兵聽見了就不好了。」男子看到雲沐涵劇烈的反應很是滿意，語言上依舊不斷刺激著她。「別人都會以為公主您是個放蕩的女子。

   「唔……哼哼……」雲沐涵聽後連忙咬住嘴唇，只是不斷發出嬌媚哼聲。緊鎖的眉頭，半眯的雙眼，不甘的神情讓男子很是過癮。當即將雲沐涵推倒在了床上。「公主殿下，讓我來教你如何讓做一個女人吧。」

   「唔……唔唔……」雲沐涵雙腿被男子分開，私密處裸露在燭光下，欲言又止的神情更是激發了男子的性欲。細細嗦嗦……繩索纏繞上雲沐涵的嫩足，細膩的腳踝上被纏上了幾圈，再連於房頂，讓雲沐涵仰躺之時將雙腿高舉起。

   「真是誘人的絕色啊。」男子讚歎一聲，取出兩個乳夾夾在了雲沐涵的乳頭上。「啊……」雲沐涵再也沒忍住，嬌叫出來。

   乳頭的壓迫感幾乎要讓她暈過去，而男子卻扯出一根絲線，一端系於雲沐涵的膝蓋，一端系於夾在粉嫩乳頭上的乳夾。「公主殿下，我現在不管你，你能掙開嗎？」

   「哈……哈…嗯嗯哼……」雲沐涵喘著粗氣，雙腿在空中盤曲的滋味肯定不好受，但還是倔強的說：「無恥之徒，一定會遭報應的！」

   男子輕輕彈了一下雲沐涵的陰核。「啊！啊啊啊啊……不嗚……啊啊啊……

   嗯……哈哈……啊啊啊……」原本下體突然的刺激就讓雲沐涵未曾料到，身體在被挑逗時一次顫抖牽扯到了乳房，兩者疊加讓雲沐涵瞬間失去抵抗力。一時間雲沐涵被繩索禁錮的美麗身軀自己不聽使喚的顫抖起來，而且幅度越來越大。

   「啊……啊啊啊……」終於，雲沐涵高聲叫了一聲，然後軟軟的倒在床上，當然，雙腿還是被吊在空中。被分開的大腿間不斷有淫水隨著小腹震盪而噴出。

   這是什麼感覺……為什麼好舒服……沒力氣了……

   男子看著頭髮都已經被汗水浸濕的雲沐涵，緩緩的坐到床上，輕輕撫摸著雲沐涵的蜜穴。「啊……不要……啊……」

   「公主殿下可覺得舒服？在自己小情郎的床上被幾根繩子玩到了高潮，你真是淫蕩啊。」

   「你這個混蛋！」雲沐涵充滿霧氣的眼睛閃爍著憤怒，無奈繩子雖少，但正好可以用這種羞恥的姿勢捆住她的手腳。「你為什麼要殺楚？」

   「拿人錢財替人消災，沒想到還送上了這麼一個漂亮的公主。」男子伸出舌頭，悄然點在了雲沐涵的陰蒂上。「啊……不要！不要動哪裡！不要啊……啊啊啊……」

   為什麼我會覺得這麼舒服，好想他來捏我胸啊……為什麼……楚，來救救我。

   雲沐涵仰躺在床上，嬗口張開，雙眼無神得發出撩人的喘息聲。「啊哈……啊啊啊……哈……」

   男子從腰間摸出一隻小玉瓶，扒開瓶塞，瓶口傾斜，將裡面粘稠的液體倒在了雲沐涵的乳溝間，透明的黏液越堆越多，最後隨著乳峰緩緩滑落。「這、這是什麼……」雲沐涵身體凡是被液體覆蓋的地方都感受到了一絲清涼，這種奇異的感覺讓她感受到了不安。

   「公主殿下，我來為你洗下身體。」男子手掌按在雲沐涵的乳房上，輕輕的滑動，透明的液體被均勻的抹在了雲沐涵的身上。這是什麼東西？他又在揉我的胸！唔、又到下麵了……可惡……

   雲沐涵的敏感地帶全部被摸了一遍，尤其胸部更是受到重點照顧。「哈……

   你到底……哈……給我抹了什麼……哈啊……」雲沐涵雙眼迷離，雪白的嬌軀如同火烤般通紅，櫻唇微張火熱的氣息吐了出來。

   清涼過後便是撩人的火熱，雲沐涵感覺自己仿佛被置身於火爐中，烈焰在摩擦著自己的肌膚。「啊……好熱……好熱……」男子見雲沐涵嬌柔地喘著粗氣，一手按住她的乳房笑道：「公主殿下，你如果有需要可以隨時來叫我，我先休息一會兒。」

   說完，男子鬆開了正在嬌喘的雲沐涵，坐到旁邊的椅子上假寐。而雲沐涵則忍受著愈演愈烈的燥熱的侵蝕，原本還不斷擺動的美腿都無力地讓繩子吊起垂向兩邊。「放開我……額……熱……熱！」

   未經人事的蜜穴開始慢慢的張合，分泌出來的淫液沿著顫抖的恥骨滑落在床上，將床單漸漸潤濕。「昂昂昂……」雲沐涵舌頭抵著上顎發出嬌媚的喘息聲，每過幾秒身體都會用力的顫抖一下。

   吖……吖……破舊的床鋪發出不堪重負的聲音，雲沐涵手臂已經發麻，原本激烈的反抗也完全失去。黃鶯般的聲音也變得嘶啞，但是男子絲毫沒有放開她的打算。

   這是書裡面說的淫欲嗎？我好想有人能給我……不……我怎麼能有只樣的思想……雲沐涵搖了搖頭，試圖讓自己的大腦清醒。理智回歸，思考著當前的情況。

   我的衣服被他拿在手上了，我應該被他下藥了，不然我怎麼可能有這樣的感覺。

   不過這繩子怎麼辦？我掙不開……如果功力全在還有可能，我的胸好癢……好想揉兩下。「唔……」雲沐涵額頭滴下晶瑩的汗珠，小腹用力勉強要讓身子坐起來。

   「公主殿下是想要嗎？」

   「啊？不是……不要……」雲沐涵費了半天勁才勉強半靠在牆壁上，結果一下就被男子按倒了床上。「放開我！你這道這樣對待一個公主是什麼樣的罪名嗎？

   啊……住手……啊啊啊……」

   男子不屑的捏了一下雲沐涵的乳房，一臉笑意的看著她。「後果？我都殺人了還怕什麼後果？哦～你想親手殺了我為你的小情郎報仇是吧，可是我就這樣玩你的奶子，你有什麼辦法？」說完又搓了搓雲沐涵的乳頭。

   「你……住手啊啊啊啊……卑鄙……有本事鬆開我我我們打一場。別捏我乳頭哦……」雲沐涵在床上嬌羞的扭動，被綁在身後的雙臂不斷的搓動，吊起的雙腿也微微的伸直。「那先讓我們在床上大戰一場吧。」男子哈哈一笑，龍槍一挺正對雲沐涵嬌嫩的蜜穴。

   這下讓雲沐涵慌張了，拼命的想加緊雙腿，無奈繩子依舊牢固，死死的將她的雙腿分開吊在空中。「不！別別別……不要……」

   男子拍打著雲沐涵跳動的乳房，聽著雲沐涵帶有倔強和不甘的求饒，卻遲遲不挺入雲沐涵體內……雲沐涵不知道，鴆羽千夜其實並不想玷污她，只是單純的想欺辱高傲的女性，粉碎她們的尊嚴。

   一夜很快就過去了……雲沐涵在男子的挑逗下經歷了人生中第一次高潮，並且之後也迷失了幾回。「額……哈……哈……」雲沐涵無力的躺在床上喘息，原本整潔的床單一片狼藉，華麗的髮髻散開，柔順的髮絲被汗水粘成一撮一撮。

   「公主殿下，我和你玩的很開心，我相信這將是一個美好的回憶。」男子哈哈一笑，捏了一下床上美人的陰蒂，激得她一陣無力的嬌叫，就在他即將要推進去時一道閃亮的短劍刺了過來。

   鐺！短劍掉落在地上，男子握住雲沐涵的手腕。「你還有力氣？」「哼！」

   雲沐涵也不搭理，飛身一腳踢了過去，不過力道明顯小了很多，踢在男子身上不疼不癢。

   「公主殿下，你不要逼我！」男子的聲音變得陰沉，似乎有些生氣。雲沐涵卻不管不顧，招招斃命。男子也不著急，他堅信雲沐涵已是強弩之末。

   「給我停下！」男子發現雲沐涵一個破綻，直接再次將她按床上，粗暴的掰開雙腿。「這是你逼我的！」嗦！一道寒光閃過，一個血洞出現在男子的眉心。

   男子雙眼無神，雙腿跪在地上倒了下去。

   「呼……」雲沐涵半坐在床上，看著窗臺上剛剛凋謝的曇花，雙目失神。衣裙整理，她伸手想要撫摸枯萎的花瓣，手卻懸在了半空猶豫了一下收了回來。苦笑一聲，抹去眼角的淚水，將花盆抱在懷裡，搖晃著離開了木屋……

   「姑姑！姑姑！」雲沐涵躺在自己的軟榻上發呆，突然就聽到小皇帝焦急的呼喊。雲沐涵無奈起身，藏匿好悲傷，去迎接自己的侄子皇帝。「煥兒，什麼事？」

   「姑姑，那個南宮楚這次考上狀元了，你真的要嫁給他嗎？」雲煥扯著雲沐涵的衣袖，眼中閃爍著不樂意，顯然是不想讓雲沐涵離開他。

   雲沐涵一聽到這個消息，頓時腦子一片空白，整個人一下倒在了雲煥的懷裡。

   「姑姑！你怎麼了？」雲煥一臉關切的問道，似乎生怕雲沐涵出什麼意外。

   「沒……沒事……我想一個人靜靜……煥兒，你先回去吧。」雲沐涵推開雲煥，一手捂著胸口，一手扶著牆壁踉蹌走進了宮殿，可沒幾步便暈倒在了地上。

   雲煥趕忙將雲沐涵抱起，放到床上，並高聲喊道：「給我傳太醫！」

   ……

   在皇帝的寢宮內，雲沐涵雙眼緊閉躺在龍榻上，而雲煥則坐在旁邊抓耳撓腮，不停的搓著手。我就摸一下不會醒吧……高太醫的安神藥應該可以……

   雲煥咽了咽口水，輕輕的掀開被子，解開雲沐涵胸前的衣襟，雙手攀上多年來渴望的雙峰……「楚、是你嗎？」微弱的聲音從昏迷的雲沐涵口中傳出。雲煥長舒一口氣，繼續擠壓著柔軟的「麵團」

   「楚、不要……啊……」紅潤的嘴唇微微張開，嬌柔如蠅蚊的聲音幾乎讓雲煥的骨頭都酥軟了。姑姑居然還在想那混蛋。「哼！」雲煥猛然扒開雲沐涵的肚兜，叼住一顆乳頭，舌尖細細品嘗起來。

   雲沐涵此時依舊處於昏迷，但是她夢見了自己仍依偎在南宮楚得懷裡，他那雙溫暖的大手在挑逗著自己敏感的乳房……「楚，討厭～」雲沐涵嬌羞的捶了一下，繼續享受被愛人吮吸的快感。

   面前的人沒有回話，只是解開了自己的衣裙，掰開了自己早已無力的雙腿。

   「楚……你要幹嘛？啊！」

   ……

   「南文柏，你這次做的不錯。」雲煥靠在龍椅上，拋著一顆圓潤的玉珠，腦子裡依舊回想著雲沐涵美麗柔軟的身軀。「你讓我說的這句話也起到作用了，做得很不錯，想要什麼賞賜，你就說吧。」

   「為陛下分憂乃我的職責，陛下不必如此。」南文柏躬身行禮道。

   「我知道了，」雲煥蹦下椅子，穿過南文柏走帶殿外，仰望著天空，獨自喃喃道：「姑姑，你只能是我的人！」

   ……

   「唔……」雲沐涵醒過來，發現自己居然躺在了侄子的床上，而且一絲不掛的窩在被子裡。「怎、怎麼回事。」

   「公主殿下，您是被陛下抱回來的，您當時昏迷了，陛下召來了所有的禦醫為殿下您診斷，您的衣服都在這裡。」一名貌美的侍女曲腿行禮道。

   「姑姑你醒了？呀……」雲煥剛走進寢宮便發現雲沐涵較弱的半坐在床上，正在整理自己的衣物。胸前那擺動的乳房不禁讓雲煥暗地裡捏了捏手，去回味當時的手感。可惜了，姑姑怎麼就醒了呢？本來還想……

   「煥兒……你出去一下好麼……」雲沐涵不僅上衣未穿戴整齊，其實下體依舊赤裸。更要命的是自己做春夢的時候好像泄了身子，居然把床單弄濕了一片。

   雲沐涵咬著嘴唇，俏臉通紅，一雙玉腿在被子裡摩擦。「啊？怎麼了？」雲煥的居然一屁股坐在了雲沐涵的身邊，手伸進被子摸索。

   「啊！你幹嘛？」雲沐涵感覺自己的小腿被摸了一下，連忙要回收，結果雲煥的手如同鉗子般握住她富有彈性的小腿。

   「姑姑，這是什麼？好軟還有彈性啊。」

   雲沐涵見雲煥裝傻，也不好拆穿，裝作一臉可憐的樣子。「煥兒，算姑姑求你了，你先出去一下吧，等會兒姑姑送你一個禮物。」

   雲煥在雲沐涵的美腿上摸了幾下，即將摸到哪濕潤的蜜穴時抽了出來。「那好，我先出去了。」說完，雲煥走出了大殿。

   「呼……」雲沐涵長舒了一口氣，趕緊整理衣裙，卻發現自己的肚兜居然不見了。「煥兒居然……算了……先走。」雲沐涵翻下床，抱起床單飛速跑出寢宮。

   「姑姑，禮物呢？你幹嘛把我床單抱走了？」雲煥突然攔住雲沐涵的去路說道。

   雲沐涵的長裙下雙腿不斷的摩擦著，眼睛盯著地面不敢看雲煥。「煥兒，姑姑幫你洗下床單怎麼樣？我想我昏迷的時候可能把它弄髒了。」

   雲煥也不回答，反而出了一句驚人的話「姑姑，今晚我來陪你睡吧。」

   「啊？不可不可。煥兒你成年了，別……」雲沐涵突然被雲煥一把抱在懷裡。

   「嗚……（煥兒）」

   「我不管，你不答應我就把你綁回去。」雲煥抓住雲沐煥的雙手更加用力，讓雲沐涵幾乎不能動彈。

   雲沐涵此時一心只想脫身，只好答應道：「好好好……就這一次了……以後再也不許這樣了。」隨著雲煥鬆手，雲沐涵趕緊逃離了這裡。

   回到自己宮裡，打開自己的衣櫃，取出那盆凋謝的曇花，輕輕撫摸道。「楚，等我幾天，我一定讓殺害你的人為你陪葬！」

   夜晚……雲沐涵走進雲煥的寢宮。「煥兒，我來了。」

   「姑姑，快上床。」

   雲沐涵猶豫了一下，還是咬了咬牙準備走上雲煥的軟榻。突然雲煥攔住了她「姑姑，你準備穿這麼多睡覺？」

   「額……姑姑我一下忘記了……」雲沐涵只好解開自己的腰帶，在雲煥色眯眯的眼神注視下褪去了上衣和長裙，只穿著單衣和褻褲，光著雙腿走了過去。

   「不行？姑姑。」雲煥突然走了過去，一把一撕，將雲沐涵得單衣脫下。

   「啊！」雲沐涵趕緊抱住胸部，肚兜下兩顆乳頭若隱若現。

   「來吧。」雲煥一把將雲沐涵拉上床，自己也直接壓在了她身上。

   「煥兒……」雲沐涵聲音有些顫抖，雙手撐住雲煥的胸膛。「你要幹什麼？」

   雲煥拿出自己的腰帶直接將雲沐涵的手腕綁在床頭，然後躺在了一旁，一臉天真的說道。「我怕姑姑跑了，所以委屈姑姑一下了。」

   雲沐涵哭笑不得，只好閉上眼睛，可能是因為太累，不一會兒便睡著了。在夢裡，她又夢見了自己被鴆羽千夜控制，並且在他的戲弄下一次又一次的泄了身子。

   之後一連幾天，雲沐涵都把自己關在公主府不出門，雲煥來了也閉門不見。

   似乎正在為南宮楚的死訊而傷心。

   ……

   「宰相大人，你這招真好，讓長公主殿下都沉寂不敢出宮了。」王恬與南文柏揮杯對飲道。而他們並不知道有一個黑影正趴在房梁上注視著他們，長筒黑布靴，滾圓的大腿，小短裙，挺翹的胸部，清麗的面龐被黑紗遮住。應該是當初的飛賊……

   女子聽後悄無聲息的翻滾幾下，從窗子竄出，躲過守衛的視線，翻身到屋頂。

   身子下彎，雙腿飛速的律動，化作一陣黑影在屋頂上躥動。

   一手抓住屋簷，一腳踩到紅柱，在侍衛轉身的一瞬間竄入了房間。熟悉的細線在屋內交錯分佈，女子輕蔑的笑了一下，向前走上一步。

   哢擦，突然兩個鐵圈扣住了女子的腳踝。「怎麼回事？」女子動了動腳，返現鐵環紋絲不動。「上次明明沒有的。

   時間一點點的過去，女子用足了力也未曾掙脫束縛，反而還弄得自己滿身大汗，短裙都緊緊的貼著自己的臀部，勾勒出迷人的曲線。「怎麼辦？」

   就在女子焦急之時，一個讓她心驚膽戰的聲音響起。「我的好妹妹你在哪？」

   只見一個侍衛蒙著眼，摸索進房間。

   女子緊張的連大氣都不敢出。可是侍衛似乎似乎聞到了她身上的體香，徑直的走了過來。「哈哈……好妹妹我找到你了！」侍衛一把抱住女子的腰大笑道。

   啪、鐵環瞬間打開，女子在侍衛摘下眼罩的一瞬間將其擊暈。「呼……好險，這機關莫非和體重有關？」上次自己運用輕功將體重近乎略去，機關可能沒有觸發，而這次直接走過去的，將機關觸發了。

   女子不再猶豫，身子幾經轉折，傳過了網路，倒了南文柏的床前。「據說就是這裡了。」女子推開床板，自言自語道。

   沙沙沙……女子的小手在夾層裡翻動，一封封公文拿起放下。不一會兒，所有檔都被翻完，卻沒有找到想要的東西。不過女子似乎不願放棄，纖指輕叩木板，仔細傾聽。

   砰、砰、砰、咚！面紗下的嘴角上揚，從大腿上拔下匕首想將其撬開。鐺！

   清脆的金屬碰撞聲響起，女子緊張的回頭張望，生怕被人聽見。

   外面依舊寂靜，她松了一口氣，收起小刀，玉手在夾層裡摸索起來。大約幾分鐘後，女子似乎明白了什麼，白嫩的美腿悄然跪在了地上，機關觸動，暗格自己打開，露出裡面幾隻玉瓶和文件。

   這是什麼？女子好奇的拿起一隻，打開瓶塞，眯起一隻眼睛仔細的瞧了幾眼。

   黑紗下得臉龐瞬間變得通紅，她連忙將玉瓶全部裝在了一個布包裡，環在腰間。

   啪、啪……腳步聲響起，聽聲音似乎已經走到了門口，而門窗緊鎖著，女子只好翻身躲進夾層。

   「人老了，不能喝酒了～ 」南文柏暈乎乎的走進來，並沒有發現昏倒在角落的侍衛，一拍機關，所有絲線收起。南文柏衣服也不脫，直接倒在了床上，也將夾層壓緊了……

   該死！女子暗恨道。著狹小的空間讓他幾乎不能動彈，就連那纖細的雙腿也被公文緊緊地擠在一起。不一會兒，上方便傳來呼呼的鼾聲。良久，女子在夾層裡不安的扭動。因為空間狹小，雙腿不得不彎曲；而上下跨度不足，她的胸部也被強行壓扁了一部分。她躲藏的過於著急，幾隻玉瓶位於腰下，擱的她生疼。最最關鍵的是，悶熱的環境讓她香汗淋漓，夜行服完全的1貼在了她的身上。

   不知過了多久，女子都已經四肢發麻。這樣下去該如何是好？我都快動不了了……好難受……就在女子難以忍受之時，角落裡的侍衛驚呼一聲，將原本酣睡的南文柏驚醒。「你怎麼在這？」南文柏立刻意識到有人闖入了自己府中。立刻命令侍衛道：「你！快去通知所有人，給我集合！」「是！」原本瑟瑟發抖的侍衛如蒙大赦，趕忙逃離了這裡。

   女子也聽到了動靜，就在南文柏打開夾層時，三枚銀針甩出，紮在了他的穴位上。女子一腳踢倒不能動彈的南文柏，直接奪窗而出。

   嘩，大量的木屑灑落，女子雖然手臂疼痛，但不敢停留，繞上房檐準備離開。

   而下方的侍衛也發現了她，大喊道：「有刺客，快放箭！」

   嗡嗡！弓弦顫動，十數支箭矢攢射過來。女子趕忙扭動身子進行躲閃。「啊！」

   一隻箭矢擊落了布包，還有幾根在她阿娜多姿的身體上劃出幾道血痕。女子捂著流血的大腿，不甘的看了看布包，咬了咬銀牙逃離了這裡。

   ……

   「公主殿下，請留步！」就在雲沐涵前往雲煥的寢宮尋找他時，一個蒼老的聲音傳入她的耳中。雲沐涵楞了一下，看見遠處趕來的老者，微笑道：「程大人，何事如此焦急？」老者似乎跑得過急，扶著石柱，仿佛一口氣喘不過來要暈過去了。雲沐涵見狀輕輕地走到他身邊，在他的悲傷揉了幾下，程政面色彩緩和起來。

   「程大人年事已高，不宜勞累，工部出了什麼事？」雲沐涵版蹲下身子問道。

   老者咳嗽幾聲，緩緩挺直了腰杆「公主殿下你怎麼臉色如此差？」雲沐涵臉色有些蒼白，但更體現了她的柔美。「沒事，大人請說。」老者清了清嗓子「我們工部在各地修建灌溉水渠，而戶部的那些混蛋，咳！戶部的尚書高大人總是克扣銀錢，我找南大人被轟了出來，求見陛下卻始終不招見我，幸好遇到了您。」

   雲沐涵皺了皺眉，明亮的眼中不知道閃現了些什麼。安慰道：「程大人放心，我這就去見陛下。」說完，徑直走進了金碧輝煌的大殿。

   「姑姑。」雲煥見雲沐涵來了，急忙遣散了周圍美麗的侍女。「姑姑，你的臉色好蒼白啊，我馬上傳太醫！」「不用。」雲沐涵連忙拉住雲煥，但是原本就憔悴的臉龐更加蒼白。眉頭緊緊地湊到一起「我是來找陛下商量一些事的。關於工部……」「沒問題，我馬上讓戶部撥款。」雲煥拍著胸膛說道。

   「誒？」雲沐涵有些奇怪，為什麼雲煥知道她要說什麼。雲煥把頭靠在雲沐涵的大腿上笑道：「我就是想讓姑姑來找我。」雲沐涵無奈的笑著撫摸雲煥的頭發說道：「煥兒，你身為皇帝要以國事為重。」

   「謹遵姑姑教導，那姑姑今晚能不能陪我睡覺？誒！姑姑！我開玩笑的！別走……」

   （完）上

   塞外风起，狼烟蔽天。旌旗翻卷，角声连营。戎车既驾，四牧业业。王室靡盬，百里加急。

   ——南氏春秋·文韵长公主传

   距塞外数百里的一座雄城内，那个位于城中央的大殿代表着整个帝国的权力中心。金色的琉璃瓦在阳光下闪出耀眼的光辉，檐飞龙首，傲然翘起，鎏金的墙壁与朱红的圆柱无不显示其高贵。

   「陛下，此次贼寇来势凶猛，而且财政不够宽裕，我们不宜硬敌，最好暂避其锋芒。」

   「陛下，我大恒一直以分化拉拢的手段对待夷族，这次他们看似来势凶猛，必定外强中干，臣愿领兵前去，给予痛击。」

   「行，你们要打可以，自己去筹钱！别老是找我们户部要钱！」

   「那我们要让这些没有文明的蛮子爬到平起平坐的位置？甚至那天要骑到我们头上？」

   ……

   文臣主和，武将主战，这是历朝历代的惯例。

   终于就在众人争论不休时，位于皇帝下手第一位置的中年人望向那个主战的将领缓缓开口道：「李将军，你一心捍卫我大恒尊严我十分敬佩，但你举荐的人连丢数城，这让我们的陛下如何放心你前去？所以陛下，可否能听一听臣的看法。」

   此人刚一说话，周围的人立马就安静了下来，都屏息倾听他的言论。这个中年男子正是当朝的宰相，也是上一个皇帝较为器重的臣子，从六部到宰相，身居高位十数年，在文臣中威望极高。

   「哦？宰相是否已经合计好了？」龙椅之上的年轻男子目光落下，原本涣散的目光渐渐集中，逼视着中年男子。

   「是的，陛下。」中年男子深鞠一躬，手持芴说道：「这件事我们需要考虑其中的利弊，为了尊严我们必须要迎敌，这是不容置疑的；但是我们也不能否认，出征迎敌是花费巨大的，经过我的思虑，很可能会花费整个夏季的税收，透支掉秋季预算。」

   皇帝似乎有些意动，示意宰相继续说下去。「所以我们何不去和谈，给他们一点小小的好处，让他们松懈，等秋季丰收，军备整顿完毕再一举将他们击破？」

   群臣顿时议论纷纷，一些文官出来附和道：「陛下，臣等附议！」

   宰相此番言论不温不火，不偏袒哪一方，这让本来有些意动的皇帝几乎要做出决定。这时一个女声打断了他。「宰相大人，此言差矣。」

   声音清中有糯，说不出的动听，有如新莺出谷，婉转动人，又似清泉飞击于石上，清脆悦耳。

   众臣纷纷回头，想瞧一瞧究竟是谁。哒，一只小脚穿着粉红绣鞋轻轻点在地上。只见此女挽发香鸾，两鬓长发垂于胸前，紫色的衣裙上金丝络线相互勾勒，一抹淡蓝色的长绫束于腰间，裙摆垂地，绣鞋在流苏间若隐若现。

   再细瞧那女子，柳眉凤目，凝肌纤颈，她双眉含黛，似雾中远山。眼波迷离，若春江水暖。

   她双手端于身前，步伐碎而不急，平而不缓，每一个动作，每一个细节都完全符合宫廷礼仪，不容挑剔。仿佛一朵悄然绽放的幽兰，端庄而又高贵。

   就如民间流传的诗句那样「王母宴瑶池，翩翩花影中。失手翻琉璃，一朝入凡间。」

   「是长公主殿下！」在众臣低声惊呼中，女子依然走到了宰相跟前，巧笑掩面，美目中闪烁着不屑「宰相大人果然一心为国，忧国忧民，令人佩服、」

   宰相微微欠了欠身子，面色有些不快「长公主过誉了，这是南某分内的事情。」

   「姑姑！你怎么来了？」龙椅上的年轻皇帝一下子弹起来，眼中毫不避讳的闪出爱慕之情。

   女子转身面对皇帝，尊敬的行礼道：「陛下今日第一次上朝，本宫想过来看一看。」「姑姑随时都可以来，就算坐我旁边都可以。」皇帝没有丝毫考虑，直接脱口说出这个惊人的决定。

   女子含笑行礼，没有感谢也没有拒绝，只是提出了自己的意见「陛下，本宫不太赞同南大人的想法。」她扫视周围，见无人反对，继续道：「本宫认为应该迎敌，不宜退缩。」

   「长公主殿下！」宰相有些着急，想要阻止她继续说下去。「南文柏住嘴！

   让朕的姑姑说完！」可是还未能说出口，就被皇帝直接打断。宰相只好弯腰行礼「是，臣明白。」

   「姑姑你继续吧。」皇帝一脸讨好的看着女子。「谢陛下，本宫认为这次正是陛下建立民望的机会，他们此番骚扰边境，烧杀抢掠，百姓对他们恨之入骨，我们若和谈必失民心！现在只有凝聚所有力量将贼寇击退，才能让全国人民感谢皇恩，从此天下遵从陛下的号令。」

   「好的，就依姑姑的。」皇帝也不再犹豫直接敲定。「陛下！」宰相还没来得及喊出口，皇帝就已经离开了大殿。「宰相大人慢走。」女子笑了一下，浅浅的酒窝散发出独特的魅力，而言语中透漏出一丝丝讽刺。

   京城的一座豪宅内：「该死的贱人，又来坏我的好事！」恼怒的南文柏一脚踢翻身前的茶几愤恨的说道。

   「大人有什么不满吗？」

   「嗯？」南文柏闻声望过去，只见宇文利站在门外，身后还带着一个黑布蒙住的小铁笼。南文柏将跟前的酒一饮而尽，挥挥手让周围的人下去说道：「你知道什么？这次我和夷族的一个首领约定好，我放他几座城池，让他们攻破，然后让皇帝和谈。和谈的东西我和他七三分，结果……他妈的云沐涵，先皇在世的时候就隐隐约约和我作对。这下小皇帝继位，她居然直接和我开始明着干了。」

   「大人，既然出征之事已成定论，何不在出征将领手上做写文章？」

   「哼！」南文柏白了他一眼「我若是有那种能能对我忠心，而且在军队威望又高的人，害怕什么？」

   宇文利也不生气，俯身到南文柏耳边轻声道「那我向大人推荐一个？」

   「你？你当初就我送过去的，结果军队威望一直没有建立起来。」

   「不，大人你请看这里。」宇文利一把拉开蒙在铁笼上的黑布。「呜呜…

   …」只见一个雪白的娇躯位于笼中。女子拥有不下于公主的相貌，黑色的秀发直垂腰间，嘴里叼着口球，香津从嘴角不断的流下。双手举过头顶，并拢捆在铁笼的顶端，因为铁笼高度的原因，女子不得不弯曲双腿，欲站不能，欲跪不能，白嫩的小脚都被压得弯曲。女子挺翘的娇乳上扣有两个铁环，两根细线连在铁笼顶端，使得她只能挺起自己丰满的胸脯，让自己的两颗白嫩的乳房在空中颤动。

   宇文利拉动一个机关，原本插在美女双腿间的不满螺纹和毛刷的橡胶棒开始慢慢转动。「呜！呜呜！呜……」因为带有眼罩，看不见美女的眼睛，但是想必是充满了屈辱。但是按摩棒的摩擦让她无法抵抗，身体瞬间不受控制的颤抖，乳头分泌出一丝丝白色的液体，蜜穴一张一合，透明的淫液不断顺着按摩棒滴落到地面。

   「这是？」南文柏连忙走过来，拉开美女的眼罩，一张惊世绝艳的脸庞出现在他的面前。「哟，这不是军神赵晔的老婆吗？怎么这么一副模样。」

   「呜……」秦晔眼中含着泪水，但是自己根本无法控制自己的身体，不断的被插弄到高氵朝。在仇人的面前被凌辱，这是多么羞耻的一件事，而秦晔更是被宇文利囚禁在地牢里肆无忌惮的蹂躏了一年。

   一年来，秦晔每天都承受着被宇文利强奸的痛苦，尤其这个男人还是杀害自己夫君的元凶之一。有时候秦晔会被下药，再药物的作用下失去理智，在宇文利的牵引下像狗一样爬行。也有时宇文利会把秦晔讲给边界夷族小部落去轮奸，长此以往，秦晔虽然没有屈服，但是身体早就非常敏感，基本碰到乳头或者蜜穴就能让她失去行动力。

   「大人，你对我推荐的人选满意吗？」宇文利笑盈盈的看着恨不得直接扑倒秦晔就地强奸的南文柏。南文柏捏了一下秦晔的乳房，吞咽了一下口水，稳定心神。「你保证她能听话？不会弄出什么事？」

   宇文利笑着解开秦晔的口球，一脸淫笑的问道。「你是什么？」「嗯、嗯、嗯……我……我是主人……嗯……啊呀……」秦晔娇喘一声，一股淫水从身下泄出来。「我是主人的性奴！啊……主人饶了我吧……唔……」

   「大人，看见了吧，秦晔现在没有一段时间就会极其渴望男人的恩爱，我们就可以凭借这一点控制住她。」宇文利拉过南文柏，对着秦晔说道。「母狗，他就是你的新主人！」

   秦晔虽然内心不甘，但是身体的快感让她再次崩溃，不断哭喊着。「我知道了嗯嗯……主人！求嗯……主人赏赐嗯嗯……我一次吧……你已经几天没有…

   …嗯……」

   「宰相大人，她现在归你了，你只需要让我作为副将，我保证让她听话。」

   「如此甚好……」

   朱红的宫墙内：「姑姑……你终于来了！」原本坐在书桌前读书的皇帝立刻蹦了起来，跑到云沐涵身边，一把抱住她。

   云沐涵一脸无奈的抱住小皇帝，拍着他的后背说道：「焕儿，你什么时候才能长大啊……你父亲可是把你交付给我，让我帮助你的。」

   云焕把头埋在云沐涵胸口，不断蹭着她胸前的柔软。「姑姑我不管，以后什么都听你的就是了。」

   虽说云沐涵是当今皇帝的姑姑，但其实只比他大了不到两岁，导致她把小皇帝当做弟弟一样看待。

   小皇帝云焕不过24岁，他父亲最近病逝，于是他登基上位。他一直把长公主当做自己最亲的人看待，当初云沐涵提议把自己嫁给科举状元时，他赌气不和云沐涵说话。

   「好了……乖……」云沐涵宠溺的握住云焕的肩膀，虽然这个侄子比自己高半个头，但是依旧不妨碍她将其当做小弟弟。「姑姑有时候就来陪你，现在我们来先商量出征人选。」

   「姑姑你决定就好了。」

   「不行，你是皇帝，你得学着来。」

   「哪李将军？」

   「不妥，他的人连站不利，恐怕难以服众。」

   小皇帝有些不在意「那王少将军呢？」

   「哎。」云沐涵见小皇帝不上心，暗叹一口气，耐心劝导「他年少轻浮，不能担此大任。」

   ……

   「姑姑别急，我大恒方圆数千里，总有适合的，明天我们一定能想出合适的人选。」

   「但愿如此，焕儿，那我先走了，你身为一国之君要多思考国家之事。」云沐涵揉了揉云焕的头，在他不舍得目光中离开了殿堂。

   云沐涵回到属于她自己的宫殿，褪下华丽的宫廷服饰，换上一袭红衣，出宫而去。

   鲜红的长裙在朦胧的月光下跳动，宛如攒动的烟火。一阵微风吹过，红裙微微鼓起，犹如一朵红莲绽放，一双玉腿裸露出来。「终于到了。」云沐涵玉手轻叩一间木屋的门。

   吱……门打开，只见一名书生模样的男子走了出来。「沐涵，你来了啊。」

   云沐涵轻推一下前方的男子，羞红着脸走进了屋子。

   「楚……唔……」云沐涵还没来得及说话，就被书生拉到了床边。云沐涵也不反抗，藕臂环住书生的脖子，直接吻上了去。

   云沐涵贝齿被撬开，小舌在男子的索取下无从闪避，瞬间被逮住。「唔…

   …」云沐涵只觉得身体发软，就连环住男子脖子的手臂都松开倒在一旁，红裙下的双腿象征性的踢动了几下就不再反抗。

   红衣剥落，香肩微露，粉红的肚兜也飘落在地，一对挺翘的娇乳在云沐涵的喘息下晃动。「唔……」唇分，就在男子即将要抓住她的奶子时，云沐涵急忙拉紧了衣服详怒道：「楚……」

   书生男子也不强求，翻身松开了云沐涵。「沐涵，你等等，我给你一样东西。」

   一会儿，男子翻出了一串玉珠手链，「这是送给你的。」

   云沐涵接过手链，可以看出，这只不过是一个普通的手链，上面的珠子是成色最差的玉。但是玉指摩擦，打磨光滑的珠子上有一丝丝凹凸。云沐涵拿到眼前仔细看了看，原来每一颗上面都刻有一个字。「七夕星河下，遥望南来夫。」

   云沐涵唰的一下脸颊变红，粉拳敲打着男子的胸口。「讨厌……谁想你了！」

   男子嘿嘿一下，直接把云沐涵抱在怀里，手指隔着衣服拨弄着她的乳头。

   「唔……不要楚……」云沐涵身体宛如触电一般，身体酥麻，身子靠在男子怀里嗫嚅道。衣服再次被拉开，乳房被男子托在手中，十指都在乳晕上划来划去。

   「沐涵，感觉怎么样。」

   云沐涵红着脸没有回答，胸口的感觉，让她想起了当年。数年前的科举前夕，自己一个人背着哥哥偷偷去外地赶考学生聚集地去玩耍，结果被一官吏发现，云沐涵连忙躲进了一个房间里，而里面有个书生在里面刻苦读书。他在得知云沐涵是公主后并不卑微，反而举止优雅宛如普通好友。云沐涵不像其他后宫女子，她自幼饱读诗书，于是和他攀谈起来，一番交流觉得此人有所才华，也得知他的名字叫南宫楚。

   第二天，云沐涵又偷偷跑过去，悄悄潜入进去，将南宫楚拉出来散步，结果南宫楚在两人散步时一脚踩空，手忙脚乱之际直接抓住了云沐涵的两个乳房。云沐涵胸口被袭也呆了一下，两人便一同滚下山坡，一路上南宫楚都没有松开云沐涵的乳房，反而越抓越紧。直到两人去滚进一个草垛，云沐涵早已在一番揉捏下失去了反抗能力。而男子见到衣衫不整的云沐涵也没有多余的行动，反而急忙松开了双手不断道歉。

   接连几天，两人交谈甚欢，南宫楚也知道云沐涵的身份。南宫楚向云沐涵保证，他将以状元的身份向皇帝提亲。

   「楚，嗯……你这次能考到状元吗？」云沐涵呻吟了一下，低声说道。南宫楚将云沐涵的乳房捏成各种各样的形状，还用毛笔在上面摩擦。「沐涵，这次我一定能考上状元，不会再是榜眼了。」

   「啊……别、别刷了……」云沐涵乳房跳动了几下。「现在皇帝不是我哥哥了，是我的侄子，就算你这次没考上进士我都要嫁给你。」

   南宫楚一下把云沐涵按倒床上，按住她的手腕「这么怀疑我的能力？」「没有！」云沐涵红着脸，她知道南宫楚接下来要仔细的玩弄自己的乳头了，她每一次都被戏弄的欲仙欲死。「楚……别……啊啊啊……痒！呜……」

   啪！木门关闭，云沐涵一手捂胸玉手遮脸的「逃」出了小木屋。该死的南宫楚，居然把我的肚兜都给拿跑了！衣服摩擦着乳头，云沐涵想起自己在他的挑逗下连连求饶，心中的傲气作祟，再次走进了木屋……

   「楚……我错了！不要！」不一会儿，木屋内再次传出来云沐涵的求饶声。

   走到门外，云沐涵的长裙下一双白嫩的小脚若隐若现。「沐涵，这我就当作你的嫁妆了！」

   云沐涵裹着红衣飞奔离开了这让她羞耻的地方，红衣下空荡荡的，这下所有的内衣全部被扒走了。我怎么看见他就这么窝囊？云沐涵感受到冰凉的大理石不断刺激着自己的小脚，不得不加快了步伐。

   「涵妹妹！」一个柔软的女生打断了云沐涵的思路。只见路旁有一个女子对自己微笑。「素柔姐姐？」云沐涵突然高兴的跑了过去，一把抱住了秦晔，一下忘记了自己的红衣下没有穿任何衣服。

   「乖！」秦晔抱住云沐涵，娇嫩的手抚摸着她的后背，一下子就明白云沐涵没有穿内衣。「涵妹妹居然没有穿内衣。」

   「唔……」云沐涵瞬间一阵语塞，心里不由埋怨着南宫楚。「素柔姐姐，你怎么回来了，前面你消失了好久。」

   「我……回江南看了看，听说北方又不安定，特来帮妹妹分忧啊。」秦晔明显脸色有些不正常，华丽的长裙下，双腿似乎在颤抖。

   「真的？那太好了！姐姐你随我进宫！」云沐涵急忙要拉秦素柔离开。「啊……」秦晔突然娇叫了一声，一手捂着下体一手环住胸部。

   「姐姐怎么了？」云沐涵连忙弯腰查看，却不知街角有人透过领口看见她的两颗雪乳。

   「没、没事。」秦晔面色绯红，连忙摆手说道。「妹妹要不要随我去换一件衣服，这样空着讲不好回宫时会闹出事来。」

   云沐涵也没多想，便答应了秦晔的提议。

   「主人……我把公主带来了……」秦晔跪在地上，捂住胸口喘息道。南文柏透过小孔偷看着云沐涵换衣，随手丢过一粒药丸。「吃了吧。」

   秦晔服下药丸，下体的瘙痒立刻好了大半，抬头看到南文柏正流着口水看着云沐涵换衣，咬住嘴唇，拿起桌上的小刀慢慢逼近南文柏。

   「啊……啊啊啊啊……」秦晔骤然感觉到下体一阵奇痒，乳房有白色的乳汁射出。手一松，刀落在了地上，而自己则躺在地上无力的娇颤。「哼！我就知道你要暗算我，我给你吃的是另外一种烈性春药，你今晚就给我好好反思一下。」

   「不要！」秦晔被南文柏提起来，双腿分开绑在了空中，低首含胸，在空中不断娇颤。

   「你帮我告诉一下素柔姐姐，我回宫了。」云沐涵穿好衣服，回身对侍女说了一句。

   「是……」

   「唔……放开我……混蛋！」秦晔在空中不断晃荡，在春药的作用下，淫水和乳汁源源不断的落下。

   「秦晔，你是我的奴隶！你敢如此无礼？」南文柏一掌抽在了秦晔的乳房上，雪白的美肉荡出了一阵阵的波浪，白色的乳汁也随即四处飞溅。「啊！你这个老混蛋！」

   「骂！接着骂！等会你别求我操你！」南文柏一甩袖子离开了密室，只留下秦晔在春药的作用下再次慢慢失去理智。

   「不要……放开我……啊哈……呀……好…好……好痒……救命……」秦晔双腿被迫张开，即使下体犹如无数只蚂蚁在爬动也无法自己摩擦来缓解。胸前的乳房越来越涨，也越来越重，乳汁想喷却喷不出来的感觉也让她崩溃。这什么时候是个头！涵妹，只能靠你救我了……

   第二日，众臣来朝。「不知长公主殿下可找到合适的出征人选了吗？」南文柏在云沐涵刚进大殿时就故意高声道。「哼！」云沐涵没有理会他，只是默默站在哪里等候小皇帝进来。

   顷刻，一个富有英武之气的女声响起。「民女叩见陛下！」铁甲铿锵之声，一名银甲女子跪拜在殿前。「秦晔回来了！？」皇帝眼中爆出一团精光，「快请起。我大恒军神又回来了，那些蛮族宵小还敢放肆？传朕皇令，命秦晔为大将军即日出征！」

   「陛下！臣推荐宇文利同去。」南文柏在最后关头补上一句。皇帝也没多想「准了！」云沐涵皱了皱眉欲阻止却最后还是没说出来。

   城外的一个小山内

   一个竹屋前排上了一条长龙，长队全是周围的穷苦百姓。

   「大姐，先大火煎小半个时辰，在小火煎一个时辰。」

   「大爷，你需要疏通几个穴位，你先进屋等我一下，大家别急，我今天都在这。」

   只见木屋前坐有一白衣女子，面带轻纱，长发披肩落于胸前。曼妙的身形在一群的勾勒下更加完美，凝雪般的皓腕翻转，葱白纤指捏住一个人的手腕。脉把完，药包好。

   「叶姑娘真是好，每次免费为我们看病。」

   「可惜不知道长啥样，不过想必也是个美女。」

   「下一个。」清脆的女声传到众人耳里，一名少妇刚要上前。后面冲出两个男子抬着一个人飞奔到叶子琪身前「叶医仙，求求你救救他吧！」

   叶子琪虽然不太喜欢这些人冲撞，但还是耐住性子搭上了那人的手腕，不一会儿柳眉便皱成一团。「他……的脉搏……很正常啊。没有事……唔……你们干什么！」

   原本躺在床板上的男子突然抓住了叶子琪的手腕，另外两个人更是直接伸手抓想她的乳房。「啊……住手……」

   「你们要对叶姑娘干嘛。」下方得群众见叶子琪被三名大汉团团围住，双手被反剪在身后顿时群情激愤。尤其看到仙女般的叶子琪无助的扭动，乳房还被他们肆意的揉搓，一片片春光从松垮的衣服中山露出来，如此凄美无助的样子，让下面的几个年轻人都忍不住要上前英雄救美。

   「我看谁敢动！」一声爆喝从人群后方响起。只见一男子带着几个膀大腰圆的家丁走了过来「我乃兵部尚书轧荦山，你们谁敢上去？」

   说完，这个男子面带笑容的走上前去，一双粗糙的大手伸进叶子琪的衣服里，摸上她胸前的两团软玉，用力捏了捏。「好软好舒服啊，叶姑娘，随我会去吧，我堂堂二品要员不会亏待你的。」

   「呸！」叶子琪看着这堆笑的脸就一阵恶心，面纱下的小嘴轻碎一声。「你放开我！」轧荦山另一只手滑进叶子琪腰间，伸到她下体。

   「啊……不要捏～」叶子琪再次感受到乳房被侵犯的酥麻感，一双玉腿在长裙下摩擦。男子仿佛笑了笑，眼角的皱纹都舒展了几分。「你们几个，把她给我绑了，带回去。」说完，再次狠狠的转了一下叶子琪的乳头，便动手转身。

   几个家丁拿着麻绳一脸淫笑的走到叶子琪身后，突然，原本已经被弄得娇喘连连的叶子琪突然美腿后踢，直中那人下巴。原本被人拉住的手腕几次扭动瞬间挣脱，手指飞速在两个大汉身上点了几下，看似力道极小，但是一被戳中就是半天回不过气。

   「啊！」「啊！」……几声惨叫，原本围在轧荦山周围的家丁身上都多了几根纤细的银针。「你！」轧荦山还没反应过来，就被叶子琪用银针抵制咽喉。

   「别！别！有话好商量！」轧荦山连忙举手投降。「看在你是朝廷命官的份上饶了你！下次我就不会留情了。」叶子琪的银针轻轻刺破轧荦山的表皮，一滴鲜红的血液滴落下来。「是！是！我马上滚！」轧荦山带着家丁仓皇逃离了这里。

   叶子琪优雅的坐回原处，从木屋内取出把琴，对着周围百姓说道「刚才大家受了点惊吓，小女子在此先为大家演奏一曲。」说罢，左手轻按琴弦，压至琴身，右手在琴弦上跳动。

   冰雪消融，水滴落石，破冰鱼跃，一副雪霁初晴的画面伴随着琴声悄然出现在人心中。手指飞舞，琴弦颤动，草木枯荣，生灵重现，早春之景表达的无比生动……

   而正在下山的轧荦山听到了这琴声脸色更是一片涨红，旋即踏上他豪华的马车离开了此地。

   「你找我要武器行军物资？」轧荦山刚在叶子琪那里憋了一肚子火，结果秦晔又前来要着要那，瞬间一下全爆发出来。「哪有这么多，最多能凑齐一半。」

   秦晔坐在椅子上，双手合十，一张俏脸靠在手背上。「你不给也行，那我向皇帝请奏，让陛下派人查查，我大恒兵部是不是连这点东西都凑不出来了。」

   「嘿嘿……威胁我？」轧荦山背对着秦晔阴险的笑了笑。秦晔听闻有些不舒服，站起身来走到他身边。「那既然尚书大人不愿意，那我先离开了。」说罢，转身朝门外走去。

   「谁让你走了？」轧荦山突然手掌一拍，所有的门窗全部关闭锁死，咔擦几声，看样子还加厚了。

   秦晔赶忙转身，正好挡住了轧荦山伸过来的一只手，但是仓促之间，秦晔连续后退了几步，背抵在了墙上。「你要干什么？」

   「老子今天要干死你！」轧荦山在此双手成爪扑向秦晔。秦晔连忙要错身躲开，但是今日穿的是长裙不方便行动，被轧荦山直接抓住手腕按在了墙上。

   噗嗤……啧啧啧……轧荦山直接在秦晔的锁骨处舔来舔去。「你！滚开！」

   秦晔膝盖一顶，直接顶在轧荦山的小腹上。「啊！」轧荦山吃痛，捂着肚子跪在了地上。

   「快给我开门！」秦晔擦了擦令人恶心的口水怒斥道。轧荦山揉了揉被踢疼的肚子，抓起旁边的椅子就砸了过来。

   秦晔连忙弯腰躲过，再伸腿将其绊倒，翻身骑到他的背上，右手握拳给轧荦山的头来了几下。轧荦山毕竟朝廷高官，那经得起如此重击，没有几下便趴在那里不动了。

   「呼……得想办法怎么出去。」秦晔刚才看似解决轧荦山没怎么费劲，但是一年来她被灌下无数春药，被强奸多少回，早已不如从前，刚才那几下已经让她精疲力竭。

   秦晔焦急的啪打着每一块砖瓦「开关在哪！在哪！啊……唔……」秦晔突然红脸，回头望了一下还在地上的轧荦山，继续寻找着开关。药力又来了，糟了……怎么办……

   下体犹如万千蚂蚁在爬动，奇痒让她下体早已湿润，一双美腿不自觉的搓动。

   那对比以前更加丰满的乳房也变得沉重，似乎要压弯秦晔的细腰。「哈……找到唔……」

   就在秦晔找到时，一双大手捂住了她的小嘴，另一只大手直接按在了她的小腹上。「你……啊……混蛋……不要……唔……」

   「秦晔你这个骚货，看看你的下面都湿了。」轧荦山此时双手已经伸进了秦晔的衣内，一手握住她富有弹性的娇乳，一手伸进她完全湿润的蜜穴。「你可知道你刚才打得多疼？」

   「啊……住手！不……」秦晔大脑突然一片空白，阴核被轧荦山用力弹了几下，强烈的刺激几乎让她完全迷失。啪唧啪唧……手掌在淫水的作用下与秦晔的耻骨撞击，发出让秦晔无比羞耻的声音。

   「放开我！你居然敢……啊啊啊啊……」秦晔抓住轧荦山的手腕，要将其分开。可是秦晔此时完全成为一个手无缚鸡之力得弱女子，任凭她如何挣扎也逃不掉被轧荦山的掌控。

   「不、不……」秦晔慌乱的夹紧双腿，吹弹可破的肌肤在轧荦山粗暴的揉搓下泛红，圆润的大腿也被压得微微凹陷。「啊……」秦晔再次娇喘一声。糟了，要高氵朝了……我怎么这么敏感？

   下体的兴奋感一次又一次的冲击着自己的大脑，胸口得酥麻感让她近乎放弃抵抗。「啊啊啊啊……嗯嗯啊啊……不……」插在秦晔大腿间的手指猛然受到一股吸力，接着大股大股的淫水顺着轧荦山的手臂流了下来。

   撕……衣袖被轧荦山粗暴的扯掉，露出里面嫩藕般的手臂。

   「啊！」秦晔原本有些沉沦，这下清醒过来。可是轧荦山不给她机会，扯下秦晔的腰间的长绫，在她的手臂上疯狂的缠绕，不一会儿，从手腕到腋下全被长绫覆盖。

   哗铛！轧荦山扛着无力挣扎的秦晔走到桌前，左手一拂，将上面的纸墨文件一同扫落，然后将秦晔直接扔在了桌子上。「啊！」手臂被反剪身后，又被如此撞击，秦晔吃痛忍不住喊道。

   轧荦山毫不拖泥带水，直接扯开秦晔的衣襟，拉掉肚兜塞进她嘴里。「呜……呜……」秦晔看轧荦山的双手即将要摸上自己的乳房，只能拼命的摇头。

   「呜……」一对高耸的乳房被轧荦山捏住，轧荦山似乎想把在叶子琪手里吃的瘪发泄出来，十指用力按进秦晔的乳房。

   「呜呜呜……」胸口的疼痛让秦晔身子不停的颤抖，噗嗤，一股乳汁喷射在了轧荦山的脸上。完了……我居然这个时候……不……

   轧荦山愣了一下，接着就开怀大笑道。「哈哈哈……原来军神秦晔是个荡妇，都能喷乳。」「呜呜呜呜……」秦晔听后很是委屈，只能摇头表示她的不满。

   「别不承认，能被我用手指玩到高氵朝还说不淫荡。」轧荦山伸出舌头轻轻点在了秦晔那还残留有白色乳汁的乳头上。「呜！」轧荦山卷舌包裹着秦晔的乳头，舌苔的摩擦让秦晔再次兴奋，一股乳汁射进了轧荦山的嘴里。

   「好一只奶牛，来，我们继续。」轧荦山在此捏住秦晔的乳头，稍稍用力向上提起。「呜……」秦晔被迫不得不反弓身体来减轻乳头承受的重力，原本还扑腾的双腿也渐渐不再动弹。

   「奶水看样子挺足嘛。」轧荦山掂量一下，松开了秦晔的乳头。「呼……呜……」秦晔没有力气反抗，只是怨恨的看着轧荦山。

   昏暗的烛光下，只能看见一名女子上身赤裸躺在桌上，挺翘丰满的乳房在一个男人手中被肆意捏玩。粉嫩的乳尖有时凹陷，有时提起，也有时摩擦。偶尔有水流激射的声音响起，桌上的女子就会颤抖一下并闷哼几声。

   良久，轧荦山看着桌上奄奄一息的女子，抹去她身上残留的乳汁和香汗，又捏住她红肿的乳房。「还有？简直取之不尽用之不竭啊。」秦晔没有动弹，只是任由他玩弄，也或许是胸口的疼痛也无法让她恢复点力气。

   轧荦山也发现了秦晔到了极限，寻思着要不要把她强奸了，如果强奸了追究起来必定很麻烦，但转念一想，这现在和强奸没有太大的区别了。虽然有些后悔自己的冲动，但现在木已成舟不容更改，干脆先把她强奸了算了，再去找自己老大南文柏去想办法。

   想了这些，轧荦山不再犹豫，几下就将秦晔的裙子撕成碎片。「呜……」秦晔喊着自己的肚兜呜呜哼起来，原本垂落在地上的美腿也死命并拢。

   「哼！」轧荦山冷笑一声，指甲隔着亵裤在秦晔唇肉上滑动。「呜……呜！

   呜呜！」原本瘫软的秦晔似乎恢复了一丝力气，被分开的美腿用力向中间夹拢。

   啪！轧荦山一把按住秦晔的大腿，再直接抓住她的脚踝，用力前推，直接压倒她的胸口。「呜！呜！呜！！！！」秦晔吃痛，双眼瞪圆，头后仰，几声惨痛的悲鸣从口鼻中蹦出。

   轧荦山取出秦晔嘴中的肚兜，看着她剧烈的咳嗽与喘息不由一阵兴奋，当即捏住秦晔的下巴。「我的大恒军神，可还舒服不？」

   「咳、咳……恩、啊！哈……哈……」秦晔因为长时间呼吸困难，这下突然放开，一时间腹部剧烈起伏。「你！你住手！啊啊啊……」「住手？」轧荦山轻蔑的笑了笑，龙枪在秦晔的蜜穴上摩擦。

   「额……唔……唔……」该死的药力还没有过……怎么办……轧荦山虽然还只是在外面摩擦，但是秦晔就有一点点支持不住，那奇痒被缓解的快感瞬间占据了她的大脑，秦晔只好咬住嘴唇不让自己发出淫靡的娇喘声。

   「防抗啊！咋不反抗了？」轧荦山一掌拍在了秦晔的乳房上，两团软玉瞬间荡起几层波浪，就像果冻一样弹跳。「混账！啊……不要……哈啊……哈……啊……嗯嗯嗯嗯……恩啊……啊……拔出去……疼死了……」轧荦山根本不顾秦晔的感受，肉棒直接分开娇柔的肉壁，直捣秦晔的花心。

   「啊……」秦晔颤栗的喊叫了一声，「到底了……求你……别插了……不……」

   秦晔在轧荦山粗暴的强奸下根本无力反抗，这是能本能的摇着头。原本就虚弱不堪的身子又遭受到了如此冲击，秦晔都感觉自己的身体要散架了。又……又到顶了……受不了……好疼……他身为兵部尚书，居然敢如此……秦晔喘息的声音越来越沙哑，似乎再也没有力气反抗了。

   而轧荦山见自己终于干到以前朝思暮想的女神，反而精神更加抖擞，一次次有力的冲撞都让原本瘫软的秦晔哼上两声。「赵晔，你想不到吧，你老婆现在在我身下可是很听话啊。」

   秦晔承受着轧荦山这撞击，喉咙里偶尔迸出两个沙哑的音节。但是听到了轧荦山的话，秦晔强忍着身上的酸痛，挣扎着要起身，但是双腿都被压在自己脑袋的两侧，想要起身何谈容易。「不许你侮辱晔！混蛋！」

   「不许侮辱？那你被我操得都动不了算什么？」轧荦山嘿嘿的淫笑两声，挑起龙枪来回冲杀，次次直逼秦晔花蕊。一次次冲杀，竟让久经「沙场」的秦晔直接高氵朝了。

   轧荦山看着桌上昏迷过去的美人，心思冷静下来，寻思着该如何摆平这件事。

   于是从暗隔离拖出一口箱子，从中掏出一捆白绫，将秦晔的双腿捆好，再塞入箱子。「来人，去南府！」

   哒、哒……「素柔姐姐，此去前去多加保重。」云沐涵看着马背上英姿飒爽的秦晔，心中闪过一丝担忧。

   「没事的……等我的好消息吧！」秦晔习惯性的揉了揉云沐涵的头，然后一夹马腹追上了前面的队伍。

   「晔奴，你终于跟上来了啊，我都以为你跑了。」宇文利纵马来到秦晔身旁，望着秦晔的马鞍暗笑道。

   秦晔虽然不喜，但是把柄在手不得不服从。「主人说笑了，为国征战怎么能退缩呢。」

   宇文利面部抖动几下，一马鞭拍在了秦晔的马屁上。秦晔惊呼一声，马便飞奔而出，还隐隐约约带有呻吟声。

   原来秦晔的蜜穴里被宇文利插了一根按摩棒，这马匹奔跑时的颠簸让其在秦晔蜜穴里自动摩擦，这也是为什么秦晔不愿在云沐涵面前久待的原因。「啊…

   …该死！嗯嗯……哈……给我停下！」秦晔双手发软，根本无从发力，只能任由马匹四处奔走。最后还是宇文利追上来将马停下，宇文利看着趴在马背上娇喘连连的秦晔「记住你的身份！你永远是我的性奴！」

   「是……」秦晔内心充满悲哀，但不得不屈服于宇文利的淫威之下……

   「这个南文柏为什么要求宇文利一同前去呢？」云沐涵一手撑着脸，坐在梳妆台边思揣。

   这时身后响起了一个愉快的声音「姑姑，在想什么呢？你今天可没有去找我啊。」「是焕儿啊。」云沐涵看着眼前这个高大魁梧的男子心里有了一丝安慰，至少云焕还是听从自己的没有荒废锻炼。

   「姑姑，就要科举开考了，有没有兴趣和我一同前去？」云焕嗅着云沐涵的秀发的香气，双手轻轻的为她揉肩。

   「乖，姑姑今天不想出去，你去好好把关吧，哦对了。」

   云焕见云沐涵还有话要说，立马俯身倾听。「姑姑何事？」

   云沐涵目光有些躲闪，声音也变得很小，但是落在小皇帝耳里犹如千钧重锤直砸心窝。「姑姑……您……是在说笑吧……」

   「焕儿，你父亲当年就同意了，可惜却离我们而去，我希望你不要阻止我……」

   云焕「……」

   云沐涵感受到了自己侄子的不悦，转身跪地望着云焕。「我一定要嫁给他，望陛下恩准。」

   这一句「陛下」深深刺痛了云焕的心，云焕一句话不说直接离开。「哎…

   …」云沐涵只是微微叹息一下，摇摇头继续思考之前的事……

   初夏的夜晚并不是那么炎热，知了的叫声也不是那么令人烦躁，这安谧的环境让宰相府的守卫有些松懈，微风拂过花丛，一抹幽香灌入原本就疲惫不堪的守卫鼻内。

   「唔……」守卫伸了伸懒腰，看了看周围然后眯上眼偷偷打起盹。这时房顶上倒吊出一个黑影，身子几次扭动，没有发出一丝声音便潜入了屋内。

   「好险……」黑影擦了擦额头的汗，因为她看见房屋内居然布满了纤细的丝线，可想而知，若碰其中一根必然会惊动守卫。

   没错，从轮廓上来看，黑影因该是个女子，长发梳成马尾，黑色的夜行服下挺翘的胸部和纤细的腰肢形成鲜明的对比，黑色的小短裙更是仅仅没过大腿根部，一双修长的美腿穿着黑布靴悄然交叠。

   「不过似乎有破绽……」黑影巧妙的扭动身体，犹如泥鳅般钻进了……

   夜色渐深，南文柏回到府上，一众侍卫赶忙行礼「大人，你回来了。」

   「嗯。」南文柏解下沉重的腰带将其扔在一旁走进了卧室。一会儿，房间里传出暴怒的声音「啊！快来人！」

   忠心的侍卫立刻冲进来房间，只见南文柏拿着一个空盒子大发雷霆。「我的夜明珠呢？那是我要送给皇帝的啊！你们这群饭桶，发现了什么人了吗？」

   「大人，没有啊。」

   「去你的。」南文柏一脚踹开侍卫，突然发现墙壁上留下了一个记号。只见一只舞天之凤落下了一滴泪水，下面还附有一句话，「宰相大人夜明珠我笑纳了，真是一个好东西。」

   「大、大、大人……」侍卫见南文柏站在哪不断的颤抖，相比有很大的火气，于是小心翼翼的问道。南文柏双眼涨红，袖子一挥「滚！都给我滚！赶快给我追查！通知王恬过来见我！」

   第二日清晨

   「大人，这事我们刑部一定会加紧调查，我倒要看看是谁敢在太岁上动土！」

   一个年纪大越30来岁的国字脸中年对着南文柏保证道。

   「那就交给你了，若成功，必将提拔你一下。」

   「大人！不好了！」

   南文柏看着慌慌张张的侍卫心里有些不喜，但是为了保持风度还是没有发怒。

   「怎么了，说吧。」

   「兵部尚书轧荦山大人突然被陛下下令逮捕了！」

   「什么？！你可知什么罪名？」南文柏一挽袖子，立刻站起来质问跪在地上的侍卫说道。

   「听、听说……强占民女……贪污军资……」

   王恬立刻起身，严肃的对着宰相说：「大人，我们最好去看看。」

   ……

   「姑姑……你一定要嫁给那个穷酸吗？」小皇帝躺在云沐涵的腿上不断的撒娇，时不时蹭两下。

   「焕儿，我也不能一直陪着你啊，你将来会有会有皇后、会有妃子，我总是要离开的。」云沐涵抚摸着云焕的头叹息道。

   「不！我要姑姑做我皇后！」

   云沐涵觉得有些好笑，轻戳一下云焕的鼻子说道：「乖，别闹！」

   就在云焕要继续撒娇时，门外传来太监得声音。「陛下，宰相大人和刑部尚书求见。」

   「我回避。」云沐涵笑着站起身，鼓励一下幽怨的云焕。「你去处理吧，我很喜欢一个做好皇帝的焕儿。」

   云焕望着远去的倩影深吸了几口气「来人，把他们叫进来」

   南文柏和王恬两人在大殿外焦急的走动，时不时询问殿前的侍卫。终于他们得到了云焕的召唤。「陛下。」南文柏和王恬见到云焕后立马行礼。

   「我= 朕知道你们想问什么，你们自己看吧。」云焕从桌上甩下一个信封，直接落在了南文柏跟前。

   「这……」南文柏拿着信封的手掌都开始颤抖，惊讶的情绪不断从他眼中射出。「陛下，您确定这都属实吗？」

   「你这是在怀疑朕？」云焕狠狠瞪了南文柏一眼。

   南文柏立马下跪请罪「不敢！不敢！臣只是好奇，陛下是从哪弄来的账本。」

   表面无辜，其实南文柏很清楚，这正是轧荦山交送于自己的密信，而如今怎么会落入皇帝手中？莫非家中有内鬼？

   「不该问的别问，你只需要知道就好。」云焕撇了他一眼，似乎对他们打乱自己和姑姑相处的时光很是不满。

   「那陛下……轧荦山强占民女有是怎么一回事？」南文柏强行稳定心神问道。

   「民女？哼哼，那只是为了面子。朕总不能说先皇钦赐的武晔夫人被人威胁强奸吧？」云焕猛地灌了几口水，随即疲惫的坐到椅子上懒洋洋的问道：「对了，朕让你准备的夜明珠准备好了吗？」

   「这个……」南文柏和王恬面面相觑，一时不知道如何开口。最后南文柏咬了咬牙，说道：「陛下，臣本来已经准备好了……可是今天臣从您这回去后就发现被人偷了！请陛下降罪！」

   「什么？」云焕听后猛然将杯子砸出去，滚烫的热水浇在了南文柏的身上。

   「这是我要送给我姑姑的礼物！你居然告诉我被偷了？你到底是怎么做事的？啊？

   怎么什么都做不好？」云焕此时恼怒的程度竟然比知道轧荦山贪污军资还要严重，完全不顾皇家礼仪，称呼都从「朕「变成了」我「甚至恨不得立即将南文柏宰了。

   南文柏听后反而心里松了一口气，至少皇帝在自己府上并没有眼线，不然不可能能拿到文件而拿不到夜明珠，也就是说自己的行迹未完全暴露。「是卑职疏忽……陛下，卑职一定会再次寻找一个让长公主满意的礼物！」

   云焕皱了皱眉头，如同赶苍蝇般挥手：「去吧，到时候拿不出来为你是问！」

   「是……」

   在皇宫的最高层上

   一个倩影单手扶栏，一手攒这一样东西，微风吹过，华丽的裙摆也随着微微晃动。皓月当空，万家灯辉摇曳，云沐涵抚了抚额前被吹乱的青丝临高俯视。

   「哥哥，我一定会帮你重建这个王朝的，让四方蛮夷全部前来朝拜，让天下百姓以大恒子民而自豪！」云沐涵明亮的眸子里闪过一片片星光，她哀叹一声，将手里的信件握得更加紧凑，只能从月辉下隐隐看到南文柏和夷族酋长的名字……

   威严的刑部大殿，王恬双手负于背后在殿内来回踱步，最近京城大员的府中频频失窃，一时间流言四起，甚至有人造谣说是刑部和贼人串通一起的。到底是何人所为，宰相大人也不能帮我抗多久。王恬本就不是断案之人，此次更是让他感到极为棘手，一时不知道如何是好。这能一个人在殿里默默的叹息「哎……」

   「大人！」一名官吏急匆匆的走了进来，手里还抱着一堆文件。

   「怎么？」王恬赶忙走过去，一脸忧愁的问道：「可否有头绪了？或者有线索了？」

   官吏一脸疲惫，无奈的摇摇头：「没有，大人，到是卿大人家里又失窃了。」

   「什么？快带我去看看！」户部乃宰相和他们榨取油水的地方，这千万不能有所损失。

   「大人别急，我们在某个侍卫身上发现了这个。」官吏取出一根纤细的银针，在阳光的照射下不断闪出光芒……

   大恒的塞外并不是黄沙漫天，而是一片片肥沃的草场，大小的湖泊宛如钻石镶嵌在翡翠上，成片成片的牛羊在上面悠闲地活动……

   「呜……呜呜……」在恒军的某个不起眼的草料堆处，一个身穿将军级别的铠甲的女子被蒙着眼，嘴含口球陷在草堆里。她的手腕和脚踝被皮带捆在了一起，胸口的两团软玉在她剧烈的喘息中上下耸动。

   「舒服，这么长时间百玩不厌啊。」趴在女子身上的正是宇文利，他伸着舌头慢慢的舔弄着秦晔的乳头，感受她从抗拒慢慢到不抵抗最后到有一丝迎合的过程。「呜……」女子洁白的玉体在柔软的草料堆里颤抖，似乎已经在宇文利的挑逗下变得性欲高涨，透明的香津顺着口球地落在了草堆上。

   秦晔被剥夺了说话的权利，并且被仇人凌辱，这让她很是羞耻，但是最让她不解的是，她总是能在宇文利的挑逗下高氵朝，失禁。虽然她意识清醒，也不断告诫自己要坚持住，但宇文利每每都会寻找到突破口将其攻破。「晔奴，这有在军帐里舒服吗？」

   秦晔虽然很想说不舒服，但是宇文利鬼使神差的一戳，扎在了她的花心，让原本就达到高氵朝边缘的秦晔立刻身子反弓。我……我又高氵朝了……好舒服……不……不行……我不能……

   宇文利拉起瘫软的秦晔，解去束缚，披上斗篷，并在她耳边轻语道：「明天军事会议保证让你爽上天！」

   秦晔一听不禁想起最近几次会议，自己在上面制定进军计划，宇文利则躲在自己裙子下对自己动手动脚……差点让下面的军官发现。虽然她很是不喜欢，但是不得不承认自己在这种刺激的情况下更容易兴奋。

   就在宇文利将秦晔锁入铁笼子时，大帐外传来哒哒的马蹄声。

   「陛下有命，所有士兵放下武器，立即抓捕宇文利！」一个震耳的声音在帐外响起，接着大帐门帘一下就被掀开。只见一飞骑冲入大帐，马背上还挂有一把宝剑。

   「你什么人？敢擅闯帅营？」宇文利色厉内茬的喊道。马背上的男子轻蔑的撇了他一眼不慌不忙拿出一个卷轴。「这是陛下亲自签发的抓捕令！你欺上瞒下折辱主帅，私通外敌绕我边境，判就地斩处！」

   ……

   「秦将军你保重，长公主让我给你带来一句话。」男子在上马之际，俯身在秦晔耳边说了几句话。「你夫君之仇乃宰相南文柏一手策划，殿下必将尽全力助你报仇。」秦晔听后双拳紧握，指甲深深刺入掌心也不知，旋即对男子说：「麻烦你也禀告公主，秦晔定当竭我所能保卫大恒！」

   在哪一刻，秦晔突然发现这远方的宫墙里是那么的鲜艳……是那么的耀眼……

   啪！「好！很好！」南文柏将桌上的公文扔到了王恬身前，一脸狞笑的望着天空。「上一次是兵部尚书，这一次又是我们为了加强军队管理的宇文利，下一次是谁？」王恬拿起公文仔细看了一番，然后对南文柏说道：「大人……我觉得这不是皇帝所为。」

   「恩？此话怎讲？虽然陛下今天又催促我寻找奇珍异宝来寻长公主开心，但最近各家频频失窃，很可能是陛下故意为难我。」

   「是的，大人您分析的有道理，但是请你看一样东西。」王恬起身走到南文柏身边，看了看四周将银针递给了南文柏。

   「这是？」南文柏看了一眼银针，不以为然道：「这能说明什么？」王恬坐到南文柏对面「我记得轧荦山在被抓前去过郊外去寻一个女子，而那个女子却轻易的制服了他所有的家丁。」

   「这能说明什么？」

   「大人，那个女子被百姓称为医仙，而制服轧荦山家丁用的就是这样的银针。

   所以……」王恬渐渐压低声音，南文柏也表情严肃起来，将自己的耳朵伸到王恬嘴边「大人，我怀疑……她是长公主的人……而不是陛下的人……」

   「以陛下的性格，如此美女自然不会放过，而这小丫头总和作对，很有可能……不管是不是，不能放弃一切可能，哼哼，本来我是给了她几分面子，如今这么逼我就不能怪我了！」南文柏眼中闪过一到厉色，「我恰巧听陛下说了一些有趣的事……」

   「素柔姐姐现在应该没事了，焕儿也把轧荦山打发了，现在宰相手下还真正能听候调遣的就是这个刑部尚书王恬了。减除羽翼再将头……」云沐涵坐在屋檐上望着星空，晃荡着纤细的玉腿。「不过……我怎么总感觉会放生不好的事…

   …」突然，一到不易察觉的黑影闪过，若不是云沐涵坐在屋檐上还真不一定能够发现。「那是谁？不管了，跟过去！」云沐涵不和宫里任何人打招呼，纵身跟了过去。

   这里是……云沐涵有些惊奇，虽然她跟丢了黑影，但是这里的环境让她十分熟悉。这分明是南宫楚进京赶考的休息的地方！

   这时，一丝令人作呕的血腥味飘入了云沐涵的口鼻中。云沐涵赶忙捂住口鼻，一丝不安的情绪从她心底冒出。可能是出于本能，云沐涵微微的转身，正好躲过一道带有血光的剑刃。

   「公主殿下好身手。」在阴影的角落有一个黑影缓缓浮现。一袭黑色的斗篷将整个身体都包裹在里面，根本看不出身体的轮廓，但是腰上挂着的黑布明显包裹着的是一个人头！

   「你！在这做了什么？」云沐涵虽然猜到了什么，但还是忍不住问道。

   「呵。」男子的声音带有迷人的磁性，斗篷下的眼睛中居然包含了让人舒服的温暖。「公主殿下的相好身手真差劲，不知道殿下您是怎么看上他的。」

   「你！」云沐涵虽然已经猜到了，但是亲眼所见后，还是忍不住自己悲伤和愤怒的情绪。「混账东西！」云沐涵眼中含着泪水，不顾一切的冲向眼前的男子。

   唰！云沐涵右手一抖，腰间长绫瞬间缠绕上了男子的短剑，一脚点在了他的胸口。或许谁也没有想到，平时温文尔雅的长公主居然并不是一个弱女子，男子无从招架，只好连连后退。

   「可恶！」男子见自己被一个女子如此压制，心里甚是难堪，明明力道不大却能让他站立不稳，双臂酸麻。男子心一横，硬接云沐涵一次飞腿，忍着巨疼抓住了云沐涵的脚踝。

   云沐涵微微一愣神，男子便乘机将其绣鞋褪下，在她柔若无骨的小脚上舔了一口。「公主殿下就是细皮嫩肉啊，真是美味。」

   「啊……」云沐涵惊呼一声，一下子不知所措，只好腰间发力，抬起另一条玉腿踢向男子的脖子。啪！男子淫笑的抓住云沐涵另一只脚踝，再次将其鞋袜瞬间剥去。

   云沐涵冷静下来，旋即眼睛微眯，左手从袖子里射出一点寒芒。「啊！」男子原本捏住云沐涵脚踝的手骤然松开，捂住自己的大腿哀嚎道。

   云沐涵刚刚着地，立刻跟上去再给了男子胸口一掌，将其打得吐血爆退。

   「混账！再来！」云沐涵翻手夺过男子腰间的短剑，剑刃对着他的心脏直刺过去。

   男子只好仓皇的躲闪，黑色的袍子被拉出一条长口。「继续！本宫要让你血债血偿！」云沐涵手持短剑站在围墙上，短剑在月辉下反射出渗人的寒光，高挑的身姿在月光下影子拉得老长。

   云沐涵剑法越来越凌厉，男子完全招架不住，身上的黑袍出现了不少划痕。

   「公主殿下果然厉害，我先走了！」男子见打不过云沐涵，冷笑一声捂住胸口带着人头往房间里退去。

   这里莫非有密道？云沐涵强忍着悲伤，赤足踩在青石板上推开了屋门。走进木屋和以前没有什么区别，也没有见到开始的男子。

   「楚……你还在吗？」云沐涵小心翼翼地走到床边，抚摸着床沿对着空荡荡的房间痴痴地问道。

   「公主殿下这么不相信我鸩羽千夜的能力？」突然两只手凭空出现在了云沐涵的乳房上，并用力的一捏。「啊……」哐当，云沐涵手一软，短剑掉落在地上，不敢置信的看着身后的男子。

   「公主殿下的胸好软，好大……对了，殿下是不是已经没力气了？我可听说公主殿下的乳头最敏感了。」说着男子指尖在云沐涵的乳头上搓了几下。

   「啊！啊……住手！放开本宫……啊……」原本打得男子毫无反抗之力的云沐涵居然变得如同一个手无缚鸡之力的弱女子，在男子怀里不甘的扭动。

   啪！乳房耸动，两个大奶子蹦出来。「啊……不要！住手！呜……」云沐涵身子发软，被男子按在了床上，华丽的宫廷长袍被直接褪到了腰间，两个雪白的娇乳在男子手中跳动。

   啧啧啧……男子伸出舌头舔吸着云沐涵的乳尖，口水沿着乳房滑落到乳沟之中。「啊啊啊……不……不……」云沐涵双手无力推着男子的胸膛，雪白的美腿在男子的胯下摩擦。

   「看来真的是胸部很敏感啊，这都能让你没有力气反抗了。」男子用力掐了一下云沐涵的左乳，看着原本一直压制自己的女子现在却像是一个小女孩一样在自己身下瑟瑟发抖，心里有说不出的畅快。

   「住口！啊…啊啊啊……」乳头遭遇痛击，云沐涵红唇张开，美目瞪圆，原本还在挣扎的双臂也随之垂下。

   「噫……哈……不要……」云沐涵的咬着牙，一脸倔强的要坐起来。男子丝毫不理会，只是将她胸前的两颗乳头用力的一旋，娇嫩的皮肤在这粗暴的举动下泛起一丝丝褶皱。

   男子讲云沐涵拉到怀里，一手挽住云沐涵双臂，一手在她的乳房上揉搓。

   「公主殿下可还舒服？」

   云沐涵闭着眼睛，一脸娇羞的挣扎着，可是不管怎样，乳头依旧牢牢掌握在男子手里。「哈……卑、卑鄙……哈……啊……哈……」

   男子又用力一掐，弄得云沐涵双腿一颤，软倒在男子怀里。「啊啊啊啊啊……嗯……嗯哈……」男子拿出绳子，穿插在云沐涵的手臂之间。「公主殿下，我是个杀手，我为什么要和你正面交手？你的奶子敏感，我当然就重点照顾对不对？何况还这么软，这么舒服。」

   他怎么知道我胸部敏感？我要完全失去抵抗力了。云沐涵不顾胸口被男子揉搓得发红，焦急的扭动着肩膀。「你要干什么！放开我！」无奈绳网的基本框架已经搭成，而此时自己又酥麻无力，几次挣扎均无功而返，反而增长了身后男子的性欲。火热的吐气几乎要将云沐涵的衣物燃烧。

   「啊！」随着云沐涵的一声尖叫，她的衣服终于被完全剥落，傲人的身躯赤裸的展示在男子面前。「淫贼，住手！昂昂昂……不要……」云沐涵赤脚踩着滑落在地上的衣裙，双腿夹紧，却并不能阻止男子侵犯自己的私密处。

   云沐涵内心焦急，肉穴里被插入了异物让她身体有些不听使唤，更要命的是男子的手指居然还在里面有节奏的搅动，而且胸部的乳头也在被细细的捻搓。这让云沐涵全身颤抖发红，四肢酥软不知所措。

   一时间，就只见一赤裸美女被男子抱在怀中，乳房和蜜穴尽览手心。而女子则一脸不愿与不甘，双臂被扭到了身后，徒劳的扭动身子，摩擦双腿。

   下身奇异的感觉第一次出现在云沐涵的大脑，她虽然出生皇家，也学习过御女之术，但毕竟纸上谈兵未曾经历。这下男子的挑逗让她呼吸渐渐急促，阴蒂也慢慢挺起，粘稠的淫液也分泌出来。

   「昂昂昂昂……啊啊啊……哈……啊……啊……哈……昂昂昂……」云沐涵被这么猛然袭击，一下完全丧失了反抗能力，甚至软在了男子怀里低声的呻吟。

   男子露出一丝笑意，原本戳着云沐涵肉壁的手指抽出，带着黏液伸到云沐涵嘴边。

   「公主殿下要不要尝尝？」

   「嗯嗯嗯……嗯……哼……嗯……你休呜……」云沐涵一脸不屈的神情看着男子，可是嬗口一开，男子就直接将手指伸入了她嘴中。「自己的淫水味道怎么样？」男子一脸淫笑的看着云沐涵，另一只手在她乳房上狠狠的捏了一下。

   「呜……呜呜呜……」云沐涵羞耻的摇着头，不断想用舌头将手指抵出去。

   男子微微的摇摇头，手指直接夹住云沐涵的舌头，再将淫水完全摸上去，最后把手指抽了出来。

   「哈……混蛋……」云沐涵喘着粗气，愤恨的望着身后给予她无数屈辱的人，可是下一秒她的脸色就发生了骤变。原来男子又掐了一下她正处于兴奋状态的阴核，一股电流从下身直接冲入云沐涵大脑。「啊……」云沐涵仰头高声浪叫一声，身子的反弓让她的乳房更加挺翘。

   「公主殿下声音小点，如果让周围的巡逻士兵听见了就不好了。」男子看到云沐涵剧烈的反应很是满意，语言上依旧不断刺激着她。「别人都会以为公主您是个放荡的女子。

   「唔……哼哼……」云沐涵听后连忙咬住嘴唇，只是不断发出娇媚哼声。紧锁的眉头，半眯的双眼，不甘的神情让男子很是过瘾。当即将云沐涵推倒在了床上。「公主殿下，让我来教你如何让做一个女人吧。」

   「唔……唔唔……」云沐涵双腿被男子分开，私密处裸露在烛光下，欲言又止的神情更是激发了男子的性欲。细细嗦嗦……绳索缠绕上云沐涵的嫩足，细腻的脚踝上被缠上了几圈，再连于房顶，让云沐涵仰躺之时将双腿高举起。

   「真是诱人的绝色啊。」男子赞叹一声，取出两个乳夹夹在了云沐涵的乳头上。「啊……」云沐涵再也没忍住，娇叫出来。

   乳头的压迫感几乎要让她晕过去，而男子却扯出一根丝线，一端系于云沐涵的膝盖，一端系于夹在粉嫩乳头上的乳夹。「公主殿下，我现在不管你，你能挣开吗？」

   「哈……哈…嗯嗯哼……」云沐涵喘着粗气，双腿在空中盘曲的滋味肯定不好受，但还是倔强的说：「无耻之徒，一定会遭报应的！」

   男子轻轻弹了一下云沐涵的阴核。「啊！啊啊啊啊……不呜……啊啊啊…

   …嗯……哈哈……啊啊啊……」原本下体突然的刺激就让云沐涵未曾料到，身体在被挑逗时一次颤抖牵扯到了乳房，两者叠加让云沐涵瞬间失去抵抗力。一时间云沐涵被绳索禁锢的美丽身躯自己不听使唤的颤抖起来，而且幅度越来越大。

   「啊……啊啊啊……」终于，云沐涵高声叫了一声，然后软软的倒在床上，当然，双腿还是被吊在空中。被分开的大腿间不断有淫水随着小腹震荡而喷出。

   这是什么感觉……为什么好舒服……没力气了……

   男子看着头发都已经被汗水浸湿的云沐涵，缓缓的坐到床上，轻轻抚摸着云沐涵的蜜穴。「啊……不要……啊……」

   「公主殿下可觉得舒服？在自己小情郎的床上被几根绳子玩到了高氵朝，你真是淫荡啊。」

   「你这个混蛋！」云沐涵充满雾气的眼睛闪烁着愤怒，无奈绳子虽少，但正好可以用这种羞耻的姿势捆住她的手脚。「你为什么要杀楚？」

   「拿人钱财替人消灾，没想到还送上了这么一个漂亮的公主。」男子伸出舌头，悄然点在了云沐涵的阴蒂上。「啊……不要！不要动哪里！不要啊……啊啊啊……」

   为什么我会觉得这么舒服，好想他来捏我胸啊……为什么……楚，来救救我。

   云沐涵仰躺在床上，嬗口张开，双眼无神得发出撩人的喘息声。「啊哈……啊啊啊……哈……」

   男子从腰间摸出一只小玉瓶，扒开瓶塞，瓶口倾斜，将里面粘稠的液体倒在了云沐涵的乳沟间，透明的黏液越堆越多，最后随着乳峰缓缓滑落。「这、这是什么……」云沐涵身体凡是被液体覆盖的地方都感受到了一丝清凉，这种奇异的感觉让她感受到了不安。

   「公主殿下，我来为你洗下身体。」男子手掌按在云沐涵的乳房上，轻轻的滑动，透明的液体被均匀的抹在了云沐涵的身上。这是什么东西？他又在揉我的胸！唔、又到下面了……可恶……

   云沐涵的敏感地带全部被摸了一遍，尤其胸部更是受到重点照顾。「哈…

   …你到底……哈……给本宫抹了什么……哈啊……」云沐涵双眼迷离，雪白的娇躯如同火烤般通红，樱唇微张火热的气息吐了出来。

   清凉过后便是撩人的火热，云沐涵感觉自己仿佛被置身于火炉中，烈焰在摩擦着自己的肌肤。「啊……好热……好热……」男子见云沐涵娇柔地喘着粗气，一手按住她的乳房笑道：「公主殿下，你如果有需要可以随时来叫我，我先休息一会儿。」

   说完，男子松开了正在娇喘的云沐涵，坐到旁边的椅子上假寐。而云沐涵则忍受着愈演愈烈的燥热的侵蚀，原本还不断摆动的美腿都无力地让绳子吊起垂向两边。「放开我……额……热……热！」

   未经人事的蜜穴开始慢慢的张合，分泌出来的淫液沿着颤抖的耻骨滑落在床上，将床单渐渐润湿。「昂昂昂……」云沐涵舌头抵着上颚发出娇媚的喘息声，每过几秒身体都会用力的颤抖一下。

   吖……吖……破旧的床铺发出不堪重负的声音，云沐涵手臂已经发麻，原本激烈的反抗也完全失去。黄莺般的声音也变得嘶哑，但是男子丝毫没有放开她的打算。

   这是书里面说的淫欲吗？我好想有人能给我……不……我怎么能有只样的思想……云沐涵摇了摇头，试图让自己的大脑清醒。理智回归，思考着当前的情况。

   我的衣服被他拿在手上了，我应该被他下药了，不然我怎么可能有这样的感觉。

   不过这绳子怎么办？我挣不开……如果功力全在还有可能，我的胸好痒……好想揉两下。「唔……」云沐涵额头滴下晶莹的汗珠，小腹用力勉强要让身子坐起来。

   「公主殿下是想要吗？」

   「啊？不是……不要……」云沐涵费了半天劲才勉强半靠在墙壁上，结果一下就被男子按倒了床上。「放开我！你这道这样对待一个公主是什么样的罪名吗？

   啊……住手……啊啊啊……」

   男子不屑的捏了一下云沐涵的乳房，一脸笑意的看着她。「后果？我都杀人了还怕什么后果？哦～你想亲手杀了我为你的小情郎报仇是吧，可是我就这样玩你的奶子，你有什么办法？」说完又搓了搓云沐涵的乳头。

   「你……住手啊啊啊啊……卑鄙……有本事松开本宫，我们打一场。别捏我乳头哦……」云沐涵在床上娇羞的扭动，被绑在身后的双臂不断的搓动，吊起的双腿也微微的伸直。「那先让我们在床上大战一场吧。」男子哈哈一笑，龙枪一挺正对云沐涵娇嫩的蜜穴。

   这下让云沐涵慌张了，拼命的想加紧双腿，无奈绳子依旧牢固，死死的将她的双腿分开吊在空中。「不！别别别……不要……」

   男子拍打着云沐涵跳动的乳房，听着云沐涵带有倔强和不甘的求饶，却迟迟不挺入云沐涵体内……云沐涵不知道，鸩羽千夜其实并不想玷污她，只是单纯的想欺辱高傲的女性，粉碎她们的尊严。

   一夜很快就过去了……云沐涵在男子的挑逗下经历了人生中第一次高氵朝，并且之后也迷失了几回。「额……哈……哈……」云沐涵无力的躺在床上喘息，原本整洁的床单一片狼藉，华丽的发髻散开，柔顺的发丝被汗水粘成一撮一撮。

   「公主殿下，我和你玩的很开心，我相信这将是一个美好的回忆。」男子哈哈一笑，捏了一下床上美人的阴蒂，激得她一阵无力的娇叫，就在他即将要推进去时一道闪亮的短剑刺了过来。

   铛！短剑掉落在地上，男子握住云沐涵的手腕。「你还有力气？」「哼！」

   云沐涵也不搭理，飞身一脚踢了过去，不过力道明显小了很多，踢在男子身上不疼不痒。

   「公主殿下，你不要逼我！」男子的声音变得阴沉，似乎有些生气。云沐涵却不管不顾，招招毙命。男子也不着急，他坚信云沐涵已是强弩之末。

   「给我停下！」男子发现云沐涵一个破绽，直接再次将她按床上，粗暴的掰开双腿。「这是你逼我的！」嗦！一道寒光闪过，一个血洞出现在男子的眉心。

   男子双眼无神，双腿跪在地上倒了下去。

   「呼……」云沐涵半坐在床上，看着窗台上刚刚凋谢的昙花，双目失神。衣裙整理，她伸手想要抚摸枯萎的花瓣，手却悬在了半空犹豫了一下收了回来。苦笑一声，抹去眼角的泪水，将花盆抱在怀里，摇晃着离开了木屋……

   「姑姑！姑姑！」云沐涵躺在自己的软榻上发呆，突然就听到小皇帝焦急的呼喊。云沐涵无奈起身，藏匿好悲伤，去迎接自己的侄子皇帝。「焕儿，什么事？」

   「姑姑，那个南宫楚这次考上状元了，你真的要嫁给他吗？」云焕扯着云沐涵的衣袖，眼中闪烁着不乐意，显然是不想让云沐涵离开他。

   云沐涵一听到这个消息，顿时脑子一片空白，整个人一下倒在了云焕的怀里。

   「姑姑！你怎么了？」云焕一脸关切的问道，似乎生怕云沐涵出什么意外。

   「没……没事……我想一个人静静……焕儿，你先回去吧。」云沐涵推开云焕，一手捂着胸口，一手扶着墙壁踉跄走进了宫殿，可没几步便晕倒在了地上。

   云焕赶忙将云沐涵抱起，放到床上，并高声喊道：「给我传太医！」

   ……

   在皇帝的寝宫内，云沐涵双眼紧闭躺在龙榻上，而云焕则坐在旁边抓耳挠腮，不停的搓着手。我就摸一下不会醒吧……高太医的安神药应该可以……

   云焕咽了咽口水，轻轻的掀开被子，解开云沐涵胸前的衣襟，双手攀上多年来渴望的双峰……「楚、是你吗？」微弱的声音从昏迷的云沐涵口中传出。云焕长舒一口气，继续挤压着柔软的「面团」

   「楚、不要……啊……」红润的嘴唇微微张开，娇柔如蝇蚊的声音几乎让云焕的骨头都酥软了。姑姑居然还在想那混蛋。「哼！」云焕猛然扒开云沐涵的肚兜，叼住一颗乳头，舌尖细细品尝起来。

   云沐涵此时依旧处于昏迷，但是她梦见了自己仍依偎在南宫楚得怀里，他那双温暖的大手在挑逗着自己敏感的乳房……「楚，讨厌～」云沐涵娇羞的捶了一下，继续享受被爱人吮吸的快感。

   面前的人没有回话，只是解开了自己的衣裙，掰开了自己早已无力的双腿。

   「楚……你要干嘛？啊！」

   ……

   「南文柏，你这次做的不错。」云焕靠在龙椅上，抛着一颗圆润的玉珠，脑子里依旧回想着云沐涵美丽柔软的身躯。「你让我说的这句话也起到作用了，做得很不错，想要什么赏赐，你就说吧。」

   「为陛下分忧乃我的职责，陛下不必如此。」南文柏躬身行礼道。

   「我知道了，」云焕蹦下椅子，穿过南文柏走带殿外，仰望着天空，独自喃喃道：「姑姑，你只能是我的人！」

   ……

   「唔……」云沐涵醒过来，发现自己居然躺在了侄子的床上，而且一丝不挂的窝在被子里。「怎、怎么回事。」

   「公主殿下，您是被陛下抱回来的，您当时昏迷了，陛下召来了所有的御医为殿下您诊断，您的衣服都在这里。」一名貌美的侍女曲腿行礼道。

   「姑姑你醒了？呀……」云焕刚走进寝宫便发现云沐涵较弱的半坐在床上，正在整理自己的衣物。胸前那摆动的乳房不禁让云焕暗地里捏了捏手，去回味当时的手感。可惜了，姑姑怎么就醒了呢？本来还想……

   「焕儿……你出去一下好么……」云沐涵不仅上衣未穿戴整齐，其实下体依旧赤裸。更要命的是自己做春梦的时候好像泄了身子，居然把床单弄湿了一片。

   云沐涵咬着嘴唇，俏脸通红，一双玉腿在被子里摩擦。「啊？怎么了？」云焕的居然一屁股坐在了云沐涵的身边，手伸进被子摸索。

   「啊！你干嘛？」云沐涵感觉自己的小腿被摸了一下，连忙要回收，结果云焕的手如同钳子般握住她富有弹性的小腿。

   「姑姑，这是什么？好软还有弹性啊。」

   云沐涵见云焕装傻，也不好拆穿，装作一脸可怜的样子。「焕儿，算姑姑求你了，你先出去一下吧，等会儿姑姑送你一个礼物。」

   云焕在云沐涵的美腿上摸了几下，即将摸到哪湿润的蜜穴时抽了出来。「那好，我先出去了。」说完，云焕走出了大殿。

   「呼……」云沐涵长舒了一口气，赶紧整理衣裙，却发现自己的肚兜居然不见了。「焕儿居然……算了……先走。」云沐涵翻下床，抱起床单飞速跑出寝宫。

   「姑姑，礼物呢？你干嘛把我床单抱走了？」云焕突然拦住云沐涵的去路说道。

   云沐涵的长裙下双腿不断的摩擦着，眼睛盯着地面不敢看云焕。「焕儿，姑姑帮你洗下床单怎么样？我想我昏迷的时候可能把它弄脏了。」

   云焕也不回答，反而出了一句惊人的话「姑姑，今晚我来陪你睡吧。」

   「啊？不可不可。焕儿你成年了，别……」云沐涵突然被云焕一把抱在怀里。

   「呜……（焕儿）」

   「我不管，你不答应我就把你绑回去。」云焕抓住云沐焕的双手更加用力，让云沐涵几乎不能动弹。

   云沐涵此时一心只想脱身，只好答应道：「好好好……就这一次了……以后再也不许这样了。」随着云焕松手，云沐涵赶紧逃离了这里。

   回到自己宫里，打开自己的衣柜，取出那盆凋谢的昙花，轻轻抚摸道。「楚，等我几天，我一定让杀害你的人为你陪葬！」

   夜晚……云沐涵走进云焕的寝宫。「焕儿，我来了。」

   「姑姑，快上床。」

   云沐涵犹豫了一下，还是咬了咬牙准备走上云焕的软榻。突然云焕拦住了她「姑姑，你准备穿这么多睡觉？」

   「额……姑姑我一下忘记了……」云沐涵只好解开自己的腰带，在云焕色眯眯的眼神注视下褪去了上衣和长裙，只穿着单衣和亵裤，光着双腿走了过去。

   「不行？姑姑。」云焕突然走了过去，一把一撕，将云沐涵得单衣脱下。

   「啊！」云沐涵赶紧抱住胸部，肚兜下两颗乳头若隐若现。

   「来吧。」云焕一把将云沐涵拉上床，自己也直接压在了她身上。

   「焕儿……」云沐涵声音有些颤抖，双手撑住云焕的胸膛。「你要干什么？」

   云焕拿出自己的腰带直接将云沐涵的手腕绑在床头，然后躺在了一旁，一脸天真的说道。「我怕姑姑跑了，所以委屈姑姑一下了。」

   云沐涵哭笑不得，只好闭上眼睛，可能是因为太累，不一会儿便睡着了。在梦里，她又梦见了自己被鸩羽千夜控制，并且在他的戏弄下一次又一次的泄了身子。

   之后一连几天，云沐涵都把自己关在公主府不出门，云焕来了也闭门不见。

   似乎正在为南宫楚的死讯而伤心。

   ……

   「宰相大人，你这招真好，让长公主殿下都沉寂不敢出宫了。」王恬与南文柏挥杯对饮道。而他们并不知道有一个黑影正趴在房梁上注视着他们，长筒黑布靴，滚圆的大腿，小短裙，挺翘的胸部，清丽的面庞被黑纱遮住。应该是当初的飞贼……

   女子听后悄无声息的翻滚几下，从窗子窜出，躲过守卫的视线，翻身到屋顶。

   身子下弯，双腿飞速的律动，化作一阵黑影在屋顶上蹿动。

   一手抓住屋檐，一脚踩到红柱，在侍卫转身的一瞬间窜入了房间。熟悉的细线在屋内交错分布，女子轻蔑的笑了一下，向前走上一步。

   咔擦，突然两个铁圈扣住了女子的脚踝。「怎么回事？」女子动了动脚，返现铁环纹丝不动。「上次明明没有的。

   时间一点点的过去，女子用足了力也未曾挣脱束缚，反而还弄得自己满身大汗，短裙都紧紧的贴着自己的臀部，勾勒出迷人的曲线。「怎么办？」

   就在女子焦急之时，一个让她心惊胆战的声音响起。「我的好妹妹你在哪？」

   只见一个侍卫蒙着眼，摸索进房间。

   女子紧张的连大气都不敢出。可是侍卫似乎似乎闻到了她身上的体香，径直的走了过来。「哈哈……好妹妹我找到你了！」侍卫一把抱住女子的腰大笑道。

   啪、铁环瞬间打开，女子在侍卫摘下眼罩的一瞬间将其击晕。「呼……好险，这机关莫非和体重有关？」上次自己运用轻功将体重近乎略去，机关可能没有触发，而这次直接走过去的，将机关触发了。

   女子不再犹豫，身子几经转折，传过了网络，倒了南文柏的床前。「据说就是这里了。」女子推开床板，自言自语道。

   沙沙沙……女子的小手在夹层里翻动，一封封公文拿起放下。不一会儿，所有文件都被翻完，却没有找到想要的东西。不过女子似乎不愿放弃，纤指轻叩木板，仔细倾听。

   砰、砰、砰、咚！面纱下的嘴角上扬，从大腿上拔下匕首想将其撬开。铛！

   清脆的金属碰撞声响起，女子紧张的回头张望，生怕被人听见。

   外面依旧寂静，她松了一口气，收起小刀，玉手在夹层里摸索起来。大约几分钟后，女子似乎明白了什么，白嫩的美腿悄然跪在了地上，机关触动，暗格自己打开，露出里面几只玉瓶和文件。

   这是什么？女子好奇的拿起一只，打开瓶塞，眯起一只眼睛仔细的瞧了几眼。

   黑纱下得脸庞瞬间变得通红，她连忙将玉瓶全部装在了一个布包里，环在腰间。

   啪、啪……脚步声响起，听声音似乎已经走到了门口，而门窗紧锁着，女子只好翻身躲进夹层。

   「人老了，不能喝酒了～ 」南文柏晕乎乎的走进来，并没有发现昏倒在角落的侍卫，一拍机关，所有丝线收起。南文柏衣服也不脱，直接倒在了床上，也将夹层压紧了……

   该死！女子暗恨道。着狭小的空间让他几乎不能动弹，就连那纤细的双腿也被公文紧紧地挤在一起。不一会儿，上方便传来呼呼的鼾声。良久，女子在夹层里不安的扭动。因为空间狭小，双腿不得不弯曲；而上下跨度不足，她的胸部也被强行压扁了一部分。她躲藏的过于着急，几只玉瓶位于腰下，搁的她生疼。最最关键的是，闷热的环境让她香汗淋漓，夜行服完全的1贴在了她的身上。

   不知过了多久，女子都已经四肢发麻。这样下去该如何是好？我都快动不了了……好难受……就在女子难以忍受之时，角落里的侍卫惊呼一声，将原本酣睡的南文柏惊醒。「你怎么在这？」南文柏立刻意识到有人闯入了自己府中。立刻命令侍卫道：「你！快去通知所有人，给我集合！」「是！」原本瑟瑟发抖的侍卫如蒙大赦，赶忙逃离了这里。

   女子也听到了动静，就在南文柏打开夹层时，三枚银针甩出，扎在了他的穴位上。女子一脚踢倒不能动弹的南文柏，直接夺窗而出。

   哗，大量的木屑洒落，女子虽然手臂疼痛，但不敢停留，绕上房檐准备离开。

   而下方的侍卫也发现了她，大喊道：「有刺客，快放箭！」

   嗡嗡！弓弦颤动，十数支箭矢攒射过来。女子赶忙扭动身子进行躲闪。「啊！」

   一只箭矢击落了布包，还有几根在她阿娜多姿的身体上划出几道血痕。女子捂着流血的大腿，不甘的看了看布包，咬了咬银牙逃离了这里。

   ……

   「公主殿下，请留步！」就在云沐涵前往云焕的寝宫寻找他时，一个苍老的声音传入她的耳中。云沐涵楞了一下，看见远处赶来的老者，微笑道：「程大人，何事如此焦急？」老者似乎跑得过急，扶着石柱，仿佛一口气喘不过来要晕过去了。云沐涵见状轻轻地走到他身边，在他的悲伤揉了几下，程政面色彩缓和起来。

   「程大人年事已高，不宜劳累，工部出了什么事？」云沐涵版蹲下身子问道。

   老者咳嗽几声，缓缓挺直了腰杆「公主殿下你怎么脸色如此差？」云沐涵脸色有些苍白，但更体现了她的柔美。「没事，大人请说。」老者清了清嗓子「我们工部在各地修建灌溉水渠，而户部的那些混蛋，咳！户部的尚书高大人总是克扣银钱，我找南大人被轰了出来，求见陛下却始终不招见我，幸好遇到了您。」

   云沐涵皱了皱眉，明亮的眼中不知道闪现了些什么。安慰道：「程大人放心，我这就去见陛下。」说完，径直走进了金碧辉煌的大殿。

   「姑姑。」云焕见云沐涵来了，急忙遣散了周围美丽的侍女。「姑姑，你的脸色好苍白啊，我马上传太医！」「不用。」云沐涵连忙拉住云焕，但是原本就憔悴的脸庞更加苍白。眉头紧紧地凑到一起「我是来找陛下商量一些事的。关于工部……」「没问题，我马上让户部拨款。」云焕拍着胸膛说道。

   「诶？」云沐涵有些奇怪，为什么云焕知道她要说什么。云焕把头靠在云沐涵的大腿上笑道：「我就是想让姑姑来找我。」云沐涵无奈的笑着抚摸云焕的头发说道：「焕儿，你身为皇帝要以国事为重。」

   「谨遵姑姑教导，那姑姑今晚能不能陪我睡觉？诶！姑姑！我开玩笑的！别走……」

   「唔……」一只大手捂住了云沐涵的小嘴，一只手绕在她胸部上将其后拉。

   「唔！唔！」云沐涵双臂在那人身上拍打着，双腿也四处踢踏。

   「姑姑！」云焕用力将云沐涵倒拖上床，双手抓住她的手腕，用绳子捆在了床头。「不管你答不答应，你今晚必须陪我睡觉！」

   「焕儿，你这是干嘛？快放开我！」云沐涵的双腿被云焕压住，只好晃动着身子抵抗，但是一下就被云焕按住了肩膀。

   「姑姑。」云焕就那么静静望着云沐涵，也没有猥亵她「我真的好喜欢你，做我的皇后吧。」

   云沐涵有些惊讶，声音有些颤抖：「焕儿……你别乱说……我是你姑姑…

   …」「不！」云焕怒吼道：「我就要你做我的皇后！你要什么我都给你，只要你嫁给我！」

   云沐涵的乳房被云焕的双手死死挤在一起，胸口的鼓涨感让她难以喘息。

   「焕儿，别为难我……我爱的是南宫楚，而且……」

   「可是他死了！」云焕涨红了脸。

   云沐涵眼睛顿时涌现出泪水，俏丽的脸庞透漏出令人怜爱的感觉。云焕顿时泄气了，赶忙为云沐涵擦去眼角的泪水。「姑姑你别哭……」

   「焕儿……别逼我好吗……」

   云焕原本有神的眼睛变得暗淡，松开云沐涵，自己做到角落里。「姑姑…

   …是我不对……你走吧……」

   云沐涵拉着松散的衣服，面对着云焕，逃离了大殿……

   「救命啊！」

   「你们干什么！为什么要对平民下手。」白色的倩影在竹荫下颤动，面纱下的脸庞似乎在抖动。

   「那就请叶姑娘跟我去刑部走一趟，不然这些人都得死！」说完，两个壮汉绕过倒在地上的同伴走向叶子琪。

   叶子琪没有反抗，任由壮汉抓住自己的双臂。「啊……疼！你们要我去刑部干嘛？」

   「对啊！你们凭什么要抓叶姑娘！」

   王恬走下马车，瞥过平民，看着身前的美人心脏不够猛颤几下。色心暗起，「快点把她压上马车！」

   「是！」两个壮汉用绳子将叶子琪细密的捆绑起来，尤其在胸部用一根身子狠狠的从乳尖中勒进去，将其勒成两瓣。在把她群里撩起，抓住挣扎的双腿，用镣铐锁好，脱下鞋子，让她白嫩的小脚踏在冰凉的铁板上。

   「你们！啊……」叶子琪娇叫一声，被扔入了马车。而周围的群众看见叶子琪那双羊脂玉般的美腿，都没有出一言阻拦。

   「住手！啊！」王恬喜欢美女戴着面纱的样子，所以叶子琪的面纱依旧没有剥落，但是胸口的衣服却完全敞开，王恬抓住其中一只乳房用力的舔吸。「啧啧啧啧……人间极品啊，估计估计公主殿下也不过如此。」

   「啊～啊噫……你刑部就这样办案的？放开我！」叶子琪闭着眼，嘴唇紧抿，不断的摇头。

   「妈的，好骚的奶子，又弹又软。先不摘你面纱，等到刑部了日死你。」王恬不顾叶子琪拼命的挣扎，三下五除二将她的衣服剥得干干净净，只留下一个赤裸的娇躯在密阁里颤抖。「都被我抓住了，还能跑？等着变成我的性奴吧。」

   「噫……放开我！」叶子琪咬着银牙，粉拳握紧在身后挣扎，但是不管如何搓动绳子依旧纹丝不动，反而徒增了王恬的快感。王恬取出一根橡胶棒，在叶子琪的双腿间掰出点缝隙，将其粗鲁的插进她的肉穴。

   「啊……疼！啊！」叶子琪惨叫两声，身体骤然做起，但立刻又被王恬按在了地板上。没有经过任何润滑的橡胶棒残暴的分开了她未经人事的唇肉，直接抵在了处女膜上。

   「哟，还是处女啊。嗯？」王恬突然发现了什么，将叶子琪翻过身来，在她大腿上自行抚摸起来。

   「啊……不要！」叶子琪突然大声叫喊，雪白的娇躯开始四处翻滚。「别动！」

   王恬一把按在她挺翘的雪臀上，五指深深的陷了进去。另一只手则深入她温软的大腿内侧摸索起来，还时不时捏几下。

   「你不可以这样对我！快放开我！」叶子琪面纱下的脸庞有些慌乱，但一双美腿被镣铐紧缩，只能小幅度的摩擦，反而让王恬更加舒服。「哈，找到了！」

   王恬在叶子琪的大腿内侧摸到了一丝浅浅的伤痕，抽出手，将她抱在怀里，抓住她的乳房用力的揉搓。「好个飞贼，果然是你，让我这么头疼，看我不玩死你！」

   「啊啊啊啊啊啊……你不能这么对我！啊……乳房要捏爆了！下面好疼！」

   叶子琪眼睛充满了痛苦的泪水，坐在王恬的大腿上，头仰靠在他肩膀上大声哭喊道。

   ……

   刑部的牢房里，叶子琪面带轻纱，全身赤裸的被绑在老虎凳上。

   「偷的东西到哪去了！不说我就用这根棍子捅破你的身子！」

   叶子琪畏惧的缩了缩身子，结果王恬用力一顶，痛的她身体都蜷缩起来。

   「啊！啊！我不是贼啊！我只是一名民间医生。」

   「还嘴硬？那你的针怎么解释？」王恬拿着一根银针在叶子琪乳晕上比划说道。

   叶子琪无奈的摇了摇头，语气诚恳的说：「大人，银针很多医生都会，你怎么就觉得是我？啊……」话音未落，王恬就狠狠的在她乳房上揪了一下，疼得叶子琪倒吸凉气。

   「哼！」拿出两个陶罐，在蜡烛上烧了烧，然后对准叶子琪的乳房就扣了上去。「啊……」叶子琪的大片雪白乳房立刻被吸进罐中，还随着时间推移慢慢的吸扯。「啊！我的胸！好痛！啊！」

   「说不说实话？」王恬捏着橡胶棒轻轻的捣动，尖端也一次又一次触碰到她的处女膜。

   「啊！啊！」叶子琪的喘息声几乎要将面纱掀开，双腿也摩擦的幅度也越来越大。

   「大人，宰相大人到了。」外面的狱卒说道。王恬松开了橡胶棒，瞪了一眼叶子琪被瓦罐拉扯下垂的乳房说道：「给你时间思考一下，不然等会儿让你好受！」

   说完拉开了牢门走了出去。

   「哥们儿，这里面有关了一个美女啊，要不咱两进去玩玩？」

   「行，不过到时候不许你一个人霸占她的奶子，一人一个怎么样。」

   「好！」

   吱呀……叶子琪随着铁门拉开声望去，两个狱卒走了进来，看表情完全就是一个色急样。「小美人，我们哥两先来伺候你。」

   「滚开！」叶子琪怒视他们一眼说道。「上！」两名狱卒一扑而上，一人抓住一个陶罐用力的拉扯。

   「啊！啊啊啊！住手！」叶子琪感受到胸口的疼痛，大声地喊叫着。但是狱卒不管不顾，抓住那发红的乳头使劲的揉搓。

   叶子琪充满屈辱的眼睛里闪过一道精光，原本被吊绑的手臂瞬间挣脱，在两个狱卒脖子上猛戳几下。只见两个狱卒身子一软倒在了地上。

   叶子琪搜出钥匙，解开镣铐，穿好衣服，揉了揉手腕，离开了监狱。

   「大人，您来得真是时候，我正在审讯哪个‘ 医仙’ 叶子琪呢。」

   「哦？」南文柏跟着王恬在地牢里转动，缓缓的靠近关押叶子琪的牢房。

   「她不是很久没出现了吗？」

   「嘿嘿，我派人在哪竹屋旁边蹲守，终于给她抓住了，不过她就是不承认。」

   「总有办法让她松口，不急……」南文柏望向牢房，只见里面空空如也。

   「人呢？」

   「这……」王恬回头发现两个晕倒的狱卒，连忙喊道，「来人！全体戒严！」

   叶子琪此时已经逃出了地牢，开始被凌辱一番让她体力有所不支，又干掉了两个守卫，让她原本不多的体力更是灯枯油竭。「不行……得休息一下。」

   叶子琪翻身转入一个角落，靠在墙上喘息起来。「哈……这里是？」她打量着周围，一排排高大的书架，上面摆满了案件公文。

   玉手一点，翻出一个文件。「嗯？」……

   「大人！没有！」

   「我这里也没有！」

   王恬面色很是难看。这时南文柏想了一想，说道：「快把你的人叫起来，去外面，她估计已经离开这了！」

   「这个……这个……还有这个……」叶子琪将一份份公文塞入怀中，这些都是刑部冤假错案的或者篡改罪名的证据。突然……外面传来一阵阵喧闹声，叶子琪扶着墙壁悄悄向外看去。

   「你们几个去这边，你们去那边！遇到人后直接发信号！」叶子琪连忙躲回屋中，怎么这么快就发现了……这下该怎么办……

   啪！一声轻响，叶子琪连忙抬头望去，并没有发现什么东西，刚想松口气时。

   啪！又响了一声。叶子琪轻微的迈动双腿，缓缓靠近声源。

   「没有东西啊……」叶子琪走到库房的空旷处，仔细的观察四周的环境。唰！

   一道黑影射来，从叶子琪脸庞划过，带走了一缕发丝。

   夺！嗡嗡……箭头深深的没入墙壁，箭尾还在不断的颤抖。不好，叶子琪知道自己已经暴露，刚准备离开。一串脚步声响起，无数的士兵手持火把将这个库房包围了起来。

   「叶姑娘，你还狡辩吗？证据确凿，你还狡辩什么？」王恬站在士兵身后笑道。林立的箭头在火光的照射下如繁星汇集，弓弦拉动对准房间中的叶子琪。

   「……」叶子琪没说话，只是站在哪一动不动。在南文柏的示意下，几个大汉过去控制住了叶子琪。

   「啊……」手臂被粗鲁的扭动，关节的酸疼让她还是哼出声来。王恬把手伸到叶子琪的领口，在里面摸索起来。

   「你！干什么？啊……」原本还老实不动的叶子琪开始拼命的挣扎，被镣铐锁死的双腿不断的原地跳动。王恬把手从叶子琪的胸口慢慢抽出，拿出几份公文，还有一个粉红的肚兜……

   王恬拿到鼻子前，使劲的闻了闻「真香……」叶子琪胸口的衣服大开，两个丰腴的乳房裸露大半。「无耻……」

   南文柏走上前，把手伸向叶子琪的面纱。「我倒想看看这医仙长啥样。」

   「啊！别过来！」叶子琪仿佛如临大敌，疯狂的躲闪，即使胸口的乳房四处甩动也不在乎。

   当然，这样的闪避是无效的，轻纱一下就被扯了下来。王恬眯上眼仔细的看了看，顿时脸色狂变，双手都不知道往哪放。

   南文柏表情怪异，将她两团乳房从衣服里完全拉出。「我是叫你叶姑娘还是应该叫你……长公主……殿下……」

   没错，叶子琪其实就是云沐涵。她此时自己最敏感的部位落入敌手，也不敢轻举妄动，只是语言强硬的说道：「既然知道本宫是谁了，还敢如此无礼？」

   「大人，怎么办？」王恬在南文柏耳边轻声闻到。

   囚禁公主等同于谋反，而南文柏心虽大，但也未曾有如此想法。放了她？只会给自己树立一个敌人。南文柏仔细打量着眼前这对自己怒目而视的美人，心里有了定夺……

   「哈哈哈哈……」南文柏仰天笑道，在云沐涵的乳房上用力掐了几下，引得她娇叫几声。「不……你不是长公主殿下，你只是一个偷东西的小毛贼，来人！

   拿乳夹来，给这个犯人带上，四肢给我用最粗的铁链拷好，押入大牢！」

   「你！南文柏，你居然敢囚禁一个公主！你是要谋反吗？住手……你们这些混账给本宫停下！啊……呜……呜……」云沐涵含着自己的肚兜，四肢被锁死，被狱卒拖入了地牢。

   「这些人可靠吗？不行就杀了！」

   「是……」王恬有些犹豫，「大人，我们以后该怎么办？」既然被拉上了贼船，王恬只好把希望寄托在南文柏身上。

   南文柏深色不变，对王恬招手道：「我自有定夺，现在先随我去审问这个‘犯人‘。」

   ……

   「啊！啊噫……呀……」阴暗的地牢里，只有几个火把照明，不过还好有通风，不至于太潮湿。而云沐涵则双手被拷在一起吊与房顶，脚踝也各有一个镣铐拉向两边，乳房上的木夹已经将其压扁……疼痛让云沐涵身体站立不稳，左右摇晃，口中还不时的发出痛苦的呻吟声。

   「公主殿下可舒服？」南文柏捏着云沐涵的下巴淫笑道。「啊……混蛋！」

   云沐涵好看的眉头皱成一团，眼中透露着愤怒。「是不是你派人杀的楚！」

   「呵呵，是又如何？不是又如何？反正你在我们手上，你能怎么样？」

   云沐涵听后立刻变得愤怒，身体不断的前倾，捆住四肢的铁链哗哗作响，似乎要扑上去打死南文柏。

   南文柏一点都不在乎，伸出一根手指，对准乳头戳了进去。「啊……」云沐涵激烈的挣扎立刻化为乌有，变成了较弱的喘息。「看来只要是个人就能控制住公主殿下啊，那岂不是随便一个街边小混混就能品尝公主高贵的肉体。」

   「你……啊啊啊啊……不要～啊！啊……」南文柏尖锐的指尖在云沐涵娇嫩的乳头钻动，那触电般的感觉几乎要让她崩溃，长裙下的双腿不断细微的颤动，几乎快支持不住倒在地上。

   南文柏示意王恬撕下云沐涵的衣服，撕吱……上身的纱衣破碎，美妙的身体完全展现在两人面前。云沐涵有些不敢相信，她没想到南文柏真的敢如此对自己，长裙被撕下大半，身下的亵裤清晰可见「你们！」云沐涵不自然的扭动着身体，色厉内茬的喝道：「你们敢对一个公主如此的无礼？你们是要啊……住手！啊—

   —」

   王恬隔着云沐涵的亵裤，在她的蜜穴上轻轻的划动。「对了，公主殿下上次要偷却没偷到的东西我带来了。」南文柏一拍脑门，从身后摸出几只玉瓶。

   云沐涵的俏脸已经被挑逗得通红，呼吸也越来越急促，眼看就要迷失了。

   「这是？啊！不要！不要！」云沐涵认识这玉瓶里的东西，上次鸩羽千夜在自己身上涂抹后让她变得极为敏感……甚至可以说是淫乱……整整一夜都在他手下娇喘和高氵朝。

   「涂抹的效果可没有直接喝下去的效果好，公主殿下要不要尝尝？」南文柏丢给王恬一瓶，拔开瓶塞，放到云沐涵的红唇边说道。

   「唔……」云沐涵连忙闭上了嘴，嘴唇周围的肌肉绷紧，生怕南文柏把东西倒入嘴里。

   南文柏叹了一口气，取下乳夹，将液体倒在云沐涵发红的乳房上。「既然公主殿下不愿意，那我们就在她身上涂抹就好了。」

   「不可呜……呜……」就在云沐涵焦急的张开嘴时，南文柏将一瓶黏液直接倒入云沐涵嘴中。「呜……咕噜……咕噜……」云沐涵没办法躲避，被迫把一瓶药水都喝了下去。

   「啊！不要……」王恬则将液体倒在她身上，双手开始到处搓动，要将液体均匀的涂抹在云沐涵裸露的肌肤上。

   南文柏用黑布蒙上云沐涵的双眼，双手在她蜜穴周围和翘臀上轻轻的拍动。

   「啊呵！啊呵！啊呵！啊呵！」云沐涵张开嘴，自然的呻吟起来，尤其那双腿，拖着铁链不断的抽搐。「啊哦～」云沐涵突然剧烈的颤抖了一下，被王恬抓住的奶子一下挣脱了掌控，在胸前乱晃。

   王恬第一次感受到长公主的肉体，他也体会到小皇帝所说的公主的胸部很敏感是怎么回事。他只是抹匀药物后轻轻的拨弄几下，云沐涵就有如此大的反应。

   「长公主殿下，你的奶头原来如此的敏感，是下官失礼了。」

   「哈……哈……额……」云沐涵低着头无力的喘息，双臂被吊得发麻，玉手无力的下垂。王恬此时说的话让她很是耻辱，双腿也在南文柏的挑逗下不断的想夹拢，奈何膝盖处的铁链拉扯，大腿怎么也不能合拢。

   南文柏手指钻进云沐涵的亵裤，从她臀沟慢慢的挪到她唇肉附近。「呀…

   …哼……啊哈……」阴核被夹，云沐涵黑布下的眼睛瞪圆，娇柔的躯体前后摇晃。

   尤其药物已经抹匀，更有一瓶直接从嘴里倒入，云沐涵白嫩的肌肤变的火红、燥热。

   又是这种感觉……我……我快受不了了……云沐涵娇喘声又一开始的闷哼，变成现在的浪叫不止，娇媚的声音几乎让王恬把持不住。「啊啊啊啊啊……不要……」啪啪啪……」南文柏的手速与他的年纪极为不和，云沐涵的耻骨和他手上的撞击声如同暴雨打萍般，高频度的撞击让她完全没有能力反抗。

   啪嗒—啪嗒—啪嗒、啪嗒……哒哒哒哒……淫水也渐渐分泌出来，云沐涵羞耻的抿着嘴，发出一丝丝闷哼。修长的美腿也开始在淫欲的作用下瑟瑟发抖「嗯、嗯嗯、昂昂昂昂……」

   「长公主殿下，看你的样子很是享受啊，让我们继续为你服饰。」南文柏抓起云沐涵的左腿，向上抬起，弯曲交叠。「不……啊！哦～不要……」云沐涵此时句句话都会被自己的呻吟声打断，如此赢弱的抗议直接被南文柏忽略了。于是腿还是被抬了起来，黑色的镣铐和白皙的肌肤形成鲜明的对比，让人看后产生独特的喜爱感。

   「住手哦哦哦哦哦……依啊……」云沐涵仰天大叫，右腿发软不足以支持她的体重，整个人都瘫软下去，所有的体重都压迫在手腕上。「啊！不要……」

   云沐涵双眼被蒙蔽，身体变的更加敏感，被南文柏等人四只手玩得娇喘连连。

   身体虽然不断的颤抖，但是一旦被戳中要害，云沐涵也会剧烈的抽搐，甚至摆脱欺辱。

   「啊～你这是嗯…哈啊……这是要叛国吗？啊啊啊啊啊……敢如此对待嗯哼哼哼……本宫……」云沐涵黑布下的小嘴张开，对着正细细摩擦自己肉穴的南文柏说道。蜜穴和胸部一阵又一阵的快感让她几乎崩溃，尤其在药物的作用下，产生的快感远超过南宫楚揉自己奶子时候。

   「啊啊啊啊啊……额、你……」下体的快感就如同满罐的水，只需要最后的轻轻的一摇，便能就把她被挑逗出来的淫水一起泄出来。然而，南文柏就在这时突然收手，只是让王恬继续揉搓云沐涵那发红的乳房。

   原本雪白挺翘的大奶子，如同果冻般在王恬手下不断翻滚，可能是因为药物的作用，除了乳房布满抓痕外，乳根也慢慢发红。「额啊……放开本宫！你们这是哦……私自囚禁啊啊啊……是违法的啊……不要！胸好疼！」云沐涵的玉腿依旧被南文柏高高抬起，另外一只脚根本不能保证身体的平衡，尤其在在被王恬如此的戏弄下，身体一下软在了王恬怀里。

   「长公主殿下，我们来打个赌怎么样？」南文柏将嘴贴在云沐涵耳边，一手在云沐涵的蜜穴出滑动。

   「呜……」云沐涵不能看见东西，只能听声辨位，南文柏一说话，云沐涵的头自然转了过去。「你想怎么……啊～怎么赌？」

   黑布下那张绯红的脸蛋，还有那妖艳滴血的嘴唇，颤动着南文柏的心弦。南文柏咽了咽口水，强忍着把她就地正法的冲动，说道：「公主殿下擅长音律舞蹈，只要您在我们给的限制下跳完一支舞，我就放了您，不然……」

   「够了！南文柏你当本宫傻？啊啊……谁在捏本宫哦……捏本宫胸，住手！」

   又一阵刺激传入云沐涵的大脑，她曼妙的身躯已经无力挣扎，只是在两人手中发颤，但是云沐涵知道如果这样下去自己迟早会崩溃。「噫……给你设置限制？那本宫岂不是把自己送给你了！啊！你干嘛？！不要太过分！啊……」

   南文柏本以为云沐涵会认为只是唯一的机会，然后在其跳舞时各种羞辱她，没想到云沐涵直接就拒绝了。南文柏面色阴沉，捏着云沐涵下巴说道「长公主殿下别不知好歹啊。」

   云沐涵虽然浑身赤裸双腿被迫分开，但是其实依旧不弱，即便自己被灌下了烈性春药，依旧不愿屈服。高傲的抬起头，虽然眼睛被黑布蒙住，但还是掩盖不了她身为皇族高贵气质。「本宫身为皇族，帝国公主，就算你们无视法律要以强奸威胁我，本宫也不会做那些事。」

   听闻，南文柏和王恬脸色越发难看，他们知道囚禁公主乃叛国大罪，如今只有让云沐涵屈服才行，不然以小皇帝对她的爱恋迟早会被发现。

   「怎么办？」

   南文柏一咬牙，「喂她药，再把她困到凳子上让她反思，别说我到时候虐待了公主殿下。」

   「你！呜……呜……」云沐涵被强行捏开嘴，一瓶瓶春药倒入了她嘴中，当然，嘴角也流出几股顺着脖颈滑落在胸脯上。

   「咳……咳……啊！你们……」至少五瓶药下腹，云沐涵颤抖的娇躯直接被粗暴的扔在了一张刑椅上，双手拷在椅背后，胸部被迫挺起。双腿也被拉到椅子上，一圈圈绳子把她大小腿完全交叠起来，再拉到两边，让她根本不可能合拢双腿。

   「至于公主殿下最娇贵的乳房嘛……」

   「你、你要干什么？」云沐涵有些不好的预感，身体不自主的后退，奈何已经被捆住，本钱又太好，胸口两团奶子一下就被南文柏抓住，一根银针直接插进来乳孔……

   （完）下

   「啊……啊…啊、啊……」云沐涵突然惨叫一声，娇柔清脆的声音直接传遍了整个牢房。「再给公主殿下加点菜。」噗嗤，随着云沐涵一声惨叫，一根黝黑的橡胶棒插进来云沐涵的蜜穴。

   南文柏拍了拍手，拉着王恬走出了牢房。「公主殿下好好反思一下吧，南某不打扰了。」

   「啊！混账！呀……哈、哈额……」云沐涵虚弱的躺在椅子上，身体时不时的猛颤一下，消耗她本来就不多的体力。「呜呜……哦……放开本宫！啊啊啊……」

   羞人的体位，私密处暴露无遗。可恨的南文柏，居然这样对待一个公主，还给自己下了这么多药，尤其胸部尽然被自己随身携带的银针扎了进去。云沐涵体会着身体每一处感觉，看能不能寻找逃脱的办法。

   这次就算名节不保，我也要把这两个人渣给抓起来。「啊啊啊……」似乎挣扎时触碰到了插在蜜穴里的橡胶棒，云沐涵立刻娇叫几声，身子想要反弓几下，却因为腹部也被绳子牢牢捆在椅子上，最后只能小幅度的动几下。

   哗哗哗……云沐涵羞耻的咬着嘴唇，但是口鼻依旧发出一丝丝哼声。下体每一次颤抖都会涌出一大股水源，透过橡胶棒流到椅子上。「唔……唔……」

   我高氵朝了，被这些冰冷的淫具弄高氵朝了……啊……橡胶棒要被冲出去了！云沐涵此时如同完全沉溺于性欲一般扭动着自己的臀部，虽然动作细微，但是她那较弱无力的动作很能挑起雄性的性欲。

   云沐涵看似坚定无比，其实橡胶棒在她淫水的冲刷下几乎要滑出蜜穴，这种似落非落感觉让她抓狂。「啊……」这次颤抖更加剧烈，丰满的胸部狠狠的跳动了几下，银针和药物的刺激让她再次泄了身子。

   啪嗒！橡胶棒被云沐涵的淫水冲出了蜜穴，掉落在那摊淫水之上。「啊～呜……嘤嘤嘤……」云沐涵银牙咬合，下体的奇痒让她很是焦虑，然而就连自己搓腿缓解也被南文柏用绳子禁止了。

   「额哈、呜……呜…啊～」云沐涵呼吸越来越重，胴体也分泌出大量的汗珠，显然已经被折磨的濒临崩溃。橡胶棒的掉落让她失去了排遣淫欲的方式，即使淫欲已经慢慢堆积到一个临界值也无法释放，只能摧残着云沐涵的内心。

   唔…不、不行了……我好想……啊……云沐涵原本已经虚脱的身体再次开始扭动，希望能找到办法让她摆脱淫欲困扰的方法。「哈、哈、哈……」云沐涵突出的热气越来越重，动作越来越迟缓，燥热的身躯已经变得绯红。「喔……啊啊啊啊啊啊啊啊……」云沐涵动作一滞，紧随而来的是疯狂的颤抖，透明的淫水从蜜穴里射了出来！

   云沐涵终于在药物的作用下，没有经过任何的挑逗泄了身子。哗哗哗哗…

   …可能积攒太久，云沐涵的淫水一直在喷涌，不曾停歇。啊……又要高氵朝了…

   …我居然自己高氵朝了……我……我……

   云沐涵双规虽然被绳子捆住，但是依旧忍不住要踢动。因为她在高氵朝时被自己的淫水冲刷上了另一层高氵朝。停、停不下来了……啊、啊、啊……怎怎么办……「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」

   昏暗的地牢，一名裸体美女高声浪叫……偶尔还伴随水滴落地的声音。

   「大人，你觉得这样真的可行吗？」王恬跟着南文柏一路走进地牢。

   「不管行不行也得试试，不然私自囚禁公主是小事情？」

   「救、救命……」沙哑的女声传入南文柏两人的耳中，「我、我不行了…

   …」

   打开牢门，只见云沐涵躺在椅子上一动不动，只有嘴唇偶尔一张一合。绯红的身躯布满了汗珠，可是似乎一直处于濒临高氵朝而未曾排解。「公主殿下思考好了？」南文柏轻轻的为云沐涵摘下眼罩，强行掰开紧闭的双眼，尽管云沐涵美目中透漏出无限的疲惫，南文柏也不肯松手。

   云沐涵贵为公主，当今皇帝的小姑姑，可曾受过如此折磨？」放、放开本宫……」

   南文柏从淫水滩里捡起橡胶棒，在云沐涵的蜜穴周围轻轻的滑动。「唔！啊！

   不要……啊啊啊啊……」云沐涵经过一夜的折磨，声音不复以前的清脆动听，而是虚弱的沙哑。体力几乎耗尽，虽然下体的感觉在她心里翻起涛天的大浪，也只是浪叫几声而已。

   「不……不要……本宫求你了……」

   「长公主求我了？」南文柏停下手中的动作，捏着云沐涵的下巴。「公主殿下，你可以回去继续做你高高在上的长公主，但是你得答应我几件事。第一，自己要求嫁给王恬。」

   「啊呸！」云沐涵用尽最后一丝力气，怒斥了南文柏一下，然后瘫软在椅子上，果冻般的乳房微微的在胸前颤动。「本宫不会答应的，做梦去吧。」

   「呵呵，很好。」南文柏捏住针尾，细细的钻动着。「啊！住手！痛！痛！」

   云沐涵原本半眯的眼睛瞬间睁开，疲软的身躯瞬间绷直。

   「别动、公主殿下，不然我就要了你的身子了。」说着，南文柏解开长袍，提起肉棒对着云沐涵湿润的蜜穴浅浅没了进去。

   「哇啊……」云沐涵蜜穴一夹，积累了一夜的淫水决堤而出，直接浇在了南文柏的肉棒上。噗吱……淫水的润滑，让南文柏一路高歌猛进，一下捅到了云沐涵的处女膜上。

   下体的疼痛瞬间传入云沐涵大脑，她不顾虚弱的身体，强行要挣扎起身。

   「啊……本宫要！啊啊啊啊……不要……」

   南文柏勉强忍住云沐涵蜜穴的吸扯，继续转动她奶子里的银针，还时不时的上下摆动。

   云沐涵额头都疼出一丝丝冷汗，被绑在后面的手拼命的扭动。「给本宫住手！

   啊啊啊……本宫其实你能如此冒犯的？啊……你！」

   南文柏摆弄的幅度越来越大，根本不顾云沐涵的哭喊，死命的搓动着，把她两个乳房弄的上下弹跳。

   「啊！呀啊！」云沐涵惨叫一声，南文柏把银针从她乳头里拔了出来。看着几乎晕死过去的云沐涵，他不再言语，缓缓撞击着云沐涵的处女膜。

   「本宫啊……啊啊啊……本宫要啊啊啊……额……」云沐涵的丁香小舍被拉了出来，被王恬咬住，最后连说话的权利也被剥夺。

   舌头被王恬含在嘴里慢慢的品吸，奇异的屈辱感在云沐涵的大脑里形成一种被欺辱的快感。肉穴被南文柏撑开，但是这浅浅的没入抽插并不能满足她被药物摧残的身体。「呜哦（住手！）啊嗯额（拔出来！）」

   「公主殿下，你叫床了？南某可还没开始干你哦。」南文柏有意的在云沐涵水嫩的乳房上捏了捏，手指稍微用力就陷入了这晶莹剔透的乳肉里。「真是诱人的尤物啊，这比御赐的水蜜桃还要嫩。」

   云沐涵羞红着脸，不顾下体噗吱的摩擦声，想用脚踢开南文柏，却发现自己双腿早已发麻，失去知觉。只能微微的蜷缩脚趾，发出含糊不清的抗议声。然而这软弱的抵抗反而勾起他们更浓烈的性欲，想方设法挑逗着高贵的长公主。

   水嫩的乳房，滚圆的大腿，纤细的腰肢全部涂抹了淫药，变得异常敏感，稍微触碰都能让云沐涵兴奋得浪叫几声。尤其那丰满的胸部被南文柏粗鲁的揉搓让云沐涵感受到了前所未有的快感，一时间竟迎合起他们来。

   而云沐涵被淫液覆盖的躯体在烛光下无助的摇曳，液体和烛光独特的视觉效果冲击着王恬二人的双眼，更加卖力的揉捏云沐涵每一寸肌肤。

   「哦！哦！哦！」在两人不懈努力下，云沐涵连叫三声，下体吐出最后的淫水，眼睛一闭晕死过去。

   那一夜是云沐涵休息的最好的一晚，很多年没有睡得如此香甜。她梦见了自己和南宫楚在草地里打滚，该死的家伙又欺负自己，胸部都快捏爆了！

   云沐涵自己粉拳敲打着身上的男子，可是画面一变，南宫楚变成了鸩羽千夜。

   自己一下子被控制住，吊绑在空中，双腿叉开任其猥亵……就在云沐涵几经高氵朝即将支持不住时，一丝凉风将其惊醒。

   一阵刺骨的凉风让云沐涵清醒过来，「唔……」她睁开双眼，尝试着活动四肢，但紧凑的束缚感让她绝望的打消了念头。

   从手腕到关节，看不到一丝细腻的肌肤，全是粗糙的麻绳。挺翘的乳房被绳索勒的高高凸起，细细的腰肢被绳子缠住微微提起，让其不得着地。「腿好麻……」云沐涵呻吟一声，一双美腿盘曲分开，分别绑于两根柱子上，一根铁棍穿于膝下将玉腿架在了空中。膝盖上也是无数的麻绳禁锢着云沐涵。

   「公主殿下这样子可真惹人怜爱啊。」南文柏走到云沐涵身边，抓了抓她的奶子说道。

   「啊！」云沐涵身体剧烈的颤抖，一手抓住麻绳用力的拉扯。羞耻的目光再次出现在她的眼中。「公主殿下，你最好再考虑一下我的提议，我这次给你准备了数十瓶哦。」

   「死心吧，本宫才不会答应的！」云沐涵愤怒的起伏着自己的胸脯，水灵的乳房随着胸口的起伏四处滚动。「让本宫嫁给一个废物？开什么玩笑？还不快把我放来，不然到时候有你们好受的！」

   「公主殿下，你还是认清形势吧，我王某不强迫你。」王恬手上拿着一个漏斗，下端导管突兀的转了一个弯，变成90°。王恬走到南文柏身边，将东西递给他，看着刑台上那在南文柏魔爪下不断扭动的躯体，狠狠的咽了几口唾沫。

   「大人，您要的东西。」

   南文柏接过漏斗，左手松开云沐涵被抓的发红的乳房，将漏斗的下端插进她的蜜穴。「呜……」云沐涵闷哼一声，银牙紧紧咬住嘴唇，抓住绳索的手指泛白。

   即使那细长的导管刮擦这她娇嫩的肉壁，她也不再发出一丝一毫的声音，只是抽动一下双腿，蜜穴微微缩合。

   南文柏扒开瓶塞，微微倾斜瓶身，液体在瓶口荡出微微的波光。「公主殿下，你可要想好了，这下你若再不答应，南某可就不客气了。」

   「做梦吧，不管你如何威胁本宫都是没用的，你再不把本宫放了，就算自己名节不保，本宫也要将你们送上刑场！」云沐涵尽力的抬起头，尽可能的平视南文柏，嘴角依旧透漏出轻蔑。

   南文柏不再废话，将一瓶瓶液体倒入漏斗，冰冷的液体顺着导管缓缓的流进云沐涵的体内。「呜！」冰冷的液体刺激着云沐涵的大脑，温暖的穴内包含这一团冰冷的液体是多么大的反差。这个家伙又在给我上药……我……我怎么……这么快就有感觉了……

   透明的液体从云沐涵一闭一合的蜜穴中缓缓流出，顺着胯骨流到了圆润的臀部。王恬也撬开云沐涵的小嘴，将一个铁环塞进去，再用细绳拉到脑后。「呜……呜……呜！」云沐涵的小嘴被铁环撑得慢慢的，根本无法说话，但是看到王恬手中的玉瓶，本能的开始躲闪。不行……不能喝这个……喝了我就真的不是我了！

   但是王恬没有向云沐涵嘴中倾倒，而是在她的胴体上来回移动，让每一寸肌肤都能受到药物的「滋润」。这是……云沐涵再次想起之前自己被涂抹上药物后淫乱的样子，俏脸羞红，身体不自觉的扭动。我不会又会被……不……我不要！

   粘稠的液体在王恬的大手涂抹下慢慢浸透云沐涵的肌肤，手掌下滑，托起那令人神往的翘臀，将液体涂进臀沟。「唔……唔！唔—」云沐涵玉首摇晃，青丝也被多余的液体浸湿成一簇一簇的。身体、身体要烧起来了！为什么他摸我的身体我却觉得好舒服？我这样下去会越来越敏感吗……哦！真的好舒服……

   云沐涵眼中的理智越来越少，目光渐渐开始涣散，面对南文柏等人的抚摸，抵抗越来越少，迎合越来越多。「唔……」我的胸要被他们扯下来了……云沐涵渐渐沉沦在药物中，蜜穴开始自己分泌出大量的淫液，从蜜穴里溢出来。

   这次给云沐涵这贱人正常人的五倍药量，应该可以让她暂时失去理智吧。南文柏暗自揣度着，但是看见云沐涵只是涨红了脸，费力地娇喘着，不由心里暗颤，这婆娘意志力如此坚定？算了不等了。「王恬，快过来！」

   王恬立马跑过去，他明白南文柏的意思，取出那根蚁噬螺旋棒，对准云沐涵的蜜穴缓缓的插了进去。

   「呜！呜呜！」云沐涵身体猛的一阵颤抖，吱……那肉壁和短刷摩擦声响起。

   云沐涵再也不能保持镇定，娇媚的呻吟从口中传出，被绳索挤绑在一起的乳房也随之摇晃。又是……这个羞人的……变态的东西，刷的我好舒服……啊！要到处女膜了！「呜～呜……嗯～嗯～」

   云沐涵在王恬独特的抽插的手法下娇喘连连，虽然因为处女膜的阻挡，只能浅浅慢慢的摩擦，但是那短毛硬刷在肉穴里细细的刷动也让云沐涵很是兴奋。我竟然……竟然又要被……被他们弄到高氵朝了！

   「呜啊……」云沐涵身体猛的颤抖，美背从台上拉起大片粘丝，接着又再次无力的倒在台上任由王恬抽插。肉褶被硬毛戳出一个个凹陷，每一次推送都让她极为煎熬。又、又来了！啊啊啊！我、我又快撑不住了……下面被刷得好好舒服啊……

   「公主殿下劳烦您帮南某口交一次吧。」南文柏见云沐涵渐渐露出痴态，内心摇曳，掏出自己的肉棒塞进来云沐涵的小嘴里。

   「呜！呕……呜呜！」云沐涵立马恶心的干呕起来，雪白的身体四处扭动，两团巨乳被排得四处弹跳，一副淫荡的样子完全没有公主高贵的气质。他竟然？

   到喉咙里面了……我、我受不了了……

   云沐涵含着南文柏的肉棒，酥软的舌头抵住他的龟头，想将其抵出去。「公主殿下无师自通啊，莫非你经常为你的小情郎这个？」南文柏摧枯拉朽的突破云沐涵的防线，再次抵入云沐涵的喉咙。

   「呜……」云沐涵哀鸣一声，下体已经在王恬的挑逗下淫水四处飞溅，砸砸的水声不断响起。楚，我真得忍不住了……对不起……呜啊……

   南文柏得肉棒感受着云沐涵温暖的口腔，一会儿摩擦她细嫩的小舌，一会儿戳她紧凑的喉咙。「哇……好舒服……我要射出来了……」

   云沐涵小嘴被铁环撑开无法说话，但是她慌乱的眼神已经出卖了她的内心。

   长公主，皇帝的小姑姑，在自己身下婉转呻吟，美丽高贵的身体被看了个遍，即使想要她的身子也不过一件非常容易的事。强烈的征服快感，让南文柏怒吼一声，肉棒鼓涨几下，将一团浓稠的精液射在了云沐涵的嘴里。

   「呜……呜呜呜……」同时，下体也达到极限，一大股透明的淫水射了出来。

   身体疯狂的扭动，绳索的束缚似乎已经不能完全禁锢她。「给我吞下去。」南文柏死死的抵住云沐涵的喉咙，不给其吐出来的机会，云沐涵含着泪屈辱的吞下了他的精液。

   乳房、口腔、肉穴被轮番的欺辱，淫水一次又一次被南文柏他们催发出来，高氵朝的快感让云沐涵几乎疯掉。

   南文柏取下云沐涵的铁环，捏住她的俏脸，一手捏着她的乳房。「公主殿下答应吗？不然我就再让你反思一晚上。」

   「哈……呼……呕……」云沐涵的头发散乱的遮掩着她的脸庞，身体无力的躺在哪，有气无力的说道「不要……我、我答应……我答应嫁给王恬……不要再折磨我了……」

   「很好……今晚就把事办了，礼节不用管了。」

   ……

   宽敞的房间里烛火通明，云沐涵赤裸着身体被捆在床上，一层轻纱将她诱人的躯体覆盖，两个木夹隔着轻纱将其乳头夹住。

   「公主殿下，下官来了……」王恬搓了搓手，推开房门，迫不及待的爬上床去。藕臂交叉束于床头，玉乳撩人夹于空中，美腿并拢麻绳缠绕。王恬见此美景，欲火更是难耐，在云沐涵的一声惊呼中将其压在身下。

   「啧啧啧……」白嫩的乳房好像新鲜的牛乳，香甜可口，粉嫩的乳头如同梅子被王恬含入嘴中。「别、别吸……我好难受……」他这么用力是想吸奶吗…

   …我还未嫁怎么可能有……乳房好麻……

   「公主殿下的奶子为夫君所宠爱啊，还有这长腿，真是完美。」王恬伸手抚摸着云沐涵的大腿，有意无意的靠近圣女部分。

   「不、不要……你敢如此对待本宫。」

   啪！雪臀颤动「还说本宫？」

   「……」云沐涵无言，奈何王恬不依不饶的拍打着她的臀部和胸部，才涨红了脸吐了一句：「妾身……求您了……」

   「哪今晚为夫就要了你的处子身！」王恬双手插进云沐涵的大腿内侧，在那温暖的地方抚摸。

   「不要！」云沐涵身体左右的摇晃，雪白的躯体在王恬的抚摸下不断颤抖。

   他、他又在挑逗我……唔……

   挺起的阴核落入王恬手中，一搓、一捏、一掐，云沐涵逐渐变的敏感的身体哪经得起如此挑逗，立刻火热的感觉遍布全身。我怎么就有感觉了……唔……点点淫水粘附在王恬手上。

   「不许羞辱本宫哦……住手……啊啊啊啊……夫君……妾身求你了……」

   「不行，你还是改不过来，你得接受点惩罚。」王恬把云沐涵抱下床，双腿分开，一只吊于房顶，让其无法着地。全身的重量压迫在她那纤细的手臂和大腿，当然阴部也被绳子强行勒入。

   「不、不、不，本宫……妾身求您了……放妾身下来吧！啊！」云沐涵在空中徒劳的扭动。绳子与蜜穴的摩擦，让她淫水不断涌出，渗透绳子在滴落下来。

   嘣！嘣！皮绳绷扯声响起，云沐涵抬头望去，虽然发丝遮住了自己的双眼，但是还是能勉强看到王恬拿着皮鞭走来了过来。

   唰！啪！一道血痕出现在了她平坦的小腹上。「啊！」云沐涵玉首摇晃，惨叫一声。

   啪！啪！啪！王恬以前拷问犯人时练出一手好的鞭功，皮鞭一抽下去，能让人感受到疼痛，却不伤其皮肉。云沐涵在空中承受着他的鞭打，发出一声声凄厉的惨叫，虽然看似雪白的娇躯布满了鞭痕，但其实只是略微的发红。

   「啊！啊！痛！啊！」云沐涵眼睛瞪圆，身体如同触电般颤抖，大股大股的淫水倾泻而下，哗啦啦的落了一滩。

   我……我……云沐涵暗恨自己不争气，居然在没下药的情况下被人用鞭子抽到了高氵朝。「娘子看来很喜欢为夫的鞭子啊，你看看，你阴毛都湿完了。」王恬伸手扶开云沐涵的阴毛，点在她的阴核上。

   「唔……唔！」云沐涵双腿被分开吊起，无法并拢。蜜穴完全暴露被人玩弄让她很是羞耻，身子不安的抽搐。王恬一句句「娘子」「公主殿下」深深刺痛着她的内心，云沐涵干脆闭上眼不再说话。

   啧啧啧……奶子入手～柔软滑腻，粉嫩的乳尖调皮的在王恬手中滑动，牙齿咬住，舌头摩擦。云沐涵咬着银牙发出一丝丝闷哼「唔、唔、唔……」

   胸部毕竟为云沐涵最为敏感的部位，岂能经受起王恬的那种用力揉搓，将乳房当作面团一般按压推动，还是不是含在嘴里吮吸。「呜哇，啊啊啊啊……」云沐涵看到自己几乎被揉成两截的乳房，心生快感，但屈辱也未曾离去，两者交融让云沐涵发出一声声悲鸣。

   噗……云沐涵感到下体火热，有一个滚烫的异物塞了进来。「不啊啊啊…

   …放开我！」云沐涵猜到王恬要玷污自己，心里产生了无限的抗拒。原本呈「一」

   字撇开的双腿居然将绳索拉得有些松动。我不要被这畜生侮辱……

   王恬看出了云沐涵的抗拒，肉棒只是微微撞击着她的蜜穴，而不深入。「额……你……呜呜……」云沐涵的乳晕被王恬狡猾的舔弄着，刚凝聚起来的斗志又逐渐在瓦解。

   「本宫……哦……不许舔我的呀！别咬……」

   啧啧啧……白嫩的玉乳轮流送到王恬嘴里吮吸，被挤得颤抖的美乳沾满了口水，红色的牙印和雪白的肌肤呈现鲜明的对比。

   王恬双手用力握住一只，将其挤得高高挺立。「呜……嘤嘤嘤……」云沐涵乳房遭如此大的戏弄，俏脸早已写满了不甘，但是身体反馈给她的信息让她明白，自己其实很享受乳房被玩弄的感觉。哺哺哺……云沐涵明澈的双眼变得迷离，胸部传来的酥麻感一阵阵的冲击着大脑。我……胸……被吸得好舒服……啊……又来一次……又、又……又来了……或许她不知道，自己的蜜穴又开始分泌出丝丝淫水……

   「哈……哈……」乳房凹陷，大手掌控，云沐涵已经沉溺在胸部的快感中，仿佛回到自己和南宫楚一起的时光。「本宫……哦……哦……」

   「还叫本宫？」

   「哦……妾身……妾身的奶子……被夫君捏的好舒服……」云沐涵媚眼半闭，在空中娇扭着。下体被频频的撞击，胸部被粗暴的玩弄，云沐涵面色绯红，再也忍不住开始高声浪叫。

   听着那如黄莺啼叫的呻吟，王恬生出一种征服的快感。就连长公主都在自己手里像个妓女般哀嚎，还有谁不会被自己压在身下蹂躏，不会在自己身下求饶。

   细密的绳网已经勒入云沐涵细嫩的皮肉，鲜红的勒痕触目惊心。王恬见云沐涵似乎已经沉溺在肉欲中，再也无力反抗，便将这诱人的躯体解下来，平放在床上。

   「唔……妾身……好想要……」云沐涵闭着眼，樱唇微张，轻声的嗫嚅，好像在说梦话一般。完美的胴体，毫无一丝瑕疵。肤如凝脂，领如蝤蛴，柔夷小指被捆在床头微微颤动。修长的玉腿圆润而不粗大，高耸的胸脯上下起伏着。

   王恬不再犹豫，脱光衣服翻身上床，将云沐涵双腿抗在肩上，滚烫的肉棒缓缓的探入她的肉穴。「啊……」王恬低吼一声，忍住云沐涵蜜穴的吸扯，深吸一口气怒冲向幽洞的深处。

   肉棒粗鲁的分开紧凑的肉壁，下体的疼痛让云沐涵瞬间从肉欲中清醒。「啊！

   给本宫停下！」云沐涵见王恬是奔着自己的处子身来的，美腿下意识的加紧，一下夹住了王恬的脖子。

   「额……唔……」王恬动作僵在那里，双手抓着云沐涵的玉腿想要将其分开。

   这娘们儿想杀我啊，我得操死他……妈的要窒息了……

   王恬努力的一点点抽动着自己的肉棒，希望自己的奸淫能让云沐涵失去反抗能力。而云沐涵拼命的加紧双腿，希望自己将王恬弄晕过去。

   两人就这样僵持着，不过王恬的气息越来越弱，云沐涵的力道也越来越小，似乎根本无法判断谁会输会赢。

   两方都涨红了脸，只都会是唯一的机会，谁都不愿意放弃。王恬眼睛渐渐泛白，云沐涵双腿开始酸软颤抖。

   啪嗒。一块细微的墙灰落下，它是那么的轻，仿佛羽毛般飘落下来，似乎很容易被忽视，但是，它不偏不倚落在了云沐涵的乳头上……打破了这微妙的平衡。

   「啊！」云沐涵乳头上仿佛被蚊子叮了一下，双腿力道骤然松了一丝，被王恬一下掰开，而他因为惯性直冲到底，一举捅破云沐涵的处女膜，顶在了她的花心上。「啊啊啊啊……」

   一抹殷红落在床上，云沐涵眼角含着泪水，眼中透露出复杂的目光，是不甘、痛苦、愤怒还是绝望。即使面对顶尖刺客自己能战而胜之，即使被数十人包围自己亦能远走高飞，而如今，自己身为长公主，却被一个臣子按在地上强奸，凌辱……

   凄凉的神情出现在她秀美的脸庞上，云沐涵仿佛疯了一般，双腿疯狂的踢动。

   然而在王恬缓缓的抽插下变得酥软无力，最后面色潮红发出一些让自己羞愧万分得声音。

   「啊、啊……哦……哦……」叫床声在高贵的长公主嘴里发出，让王恬的满足感更上一层。捏住大腿，用力分开，听起自己的肉棒在云沐涵蜜穴疯狂的捣动。

   王恬凶狠的扭转着云沐涵的胸部，势要把身下的美人弄得身不如死。「啊啊啊啊啊啊……哦哦哦……本宫哦……本宫不行了……」云沐涵羊脂玉般的胴体在王恬身下细微的颤抖，悲伤的表情和无助的扭动惹人怜爱。

   双腿弯曲，又被王恬压下去。噗吱、噗吱的抽插声让云沐涵很是羞耻，她现在两颗乳房均在王恬手中跳动，留给她得只有无情的强奸和无助的呻吟。

   王恬再次蓄力顶进，全力冲撞云沐涵得花心，干的她花枝乱颤，美腿四处踢动。「啊……不、不要，本宫承受不了啊……」

   王恬不理会在自己胯下哀嚎的云沐涵，感受着肉穴紧凑的夹吸，抱住云沐涵的细腰，让她被迫在自己的肉棒上运动。

   云沐涵的双手早已解放，撑着床板减少腰部的压力，但是自己身体被王恬抱起来，放在肉棒上套弄，不管她如何挣扎都是徒劳。硕大的肉棒塞满了她原本就紧凑的小穴，那粗大的肉棒与肉壁摩擦让她生出一种充实的感觉。「呜啊……啊……啊……额放开本哦……哦哦哦…」

   玉首无力地晃动，青丝随之死处飞散，狼狈之样如同一个低贱的妓女。我……我真的被……楚……我对不起你……我为什么感觉好舒服……「啊……啊……本宫……下面……唔……下面好……」云沐涵俏脸一红，连忙改口「下面好痛……」

   王恬突然坐起来，面对着云沐涵羞红的可以滴出血的俏脸调笑道：「公主殿下的肉穴里温暖多汁，真的是疼而不是舒服？」说完还拍打了一下云沐涵被搓得泛红的乳房，激起一阵波涛。

   云沐涵尝试挣扎了一下，但是王恬的巨根扎在体内让她一挪动臀部就自下而上的一阵酸软，手指都难的动弹一下。「你……你对本宫做了什么……我为什么动不了了……啊！」

   在云沐涵的一声惊呼中，王恬再次将她压在了身下，腰部晃动再次撞击着云沐涵的胯骨。「你！啊啊……额……啊……给本呜……呜……」云沐涵还未能说完，小嘴就被王恬吻住，舌头撬开哪滑腻的贝齿，伸进口腔索取香甜的香津。

   划过上颚，触碰舌根，云沐涵本想用力咬下的牙齿因为王恬的挑逗变得无力。

   贝齿合拢仿佛是要吸扯王恬的舌头，继续在自己身上索取。

   「呜……呜……呜！」云沐涵双手推着王恬，想把他推离自己，雪白的美腿不自然的搓动。王恬一手撑着床榻一手捏着云沐涵的奶子，满是肥肉的屁股在不断耸动，但是那粗暴的抽插让身下的美人细微的颤抖。

   啪啪啪……淫水从她颤抖的双腿间不断蹦出，乳房如同旗帜般被弄得四处摇晃。「呜……呜呜呜……」云沐涵含着王恬的舌头，内心恶心，发出一声声呜呜的抗议。

   好粗……我快被顶穿了……怎么办……呜！他这是……云沐涵突然感受到撑满自己蜜穴的异物跳动了两下，下意识的夹了夹让自己羞愤难堪的肉棒。

   「吼！」王恬明显的感受到肉棒被一股强烈的吸力吸扯，再也压制不住，将一股浓精送到了云沐涵的花心上。

   「啊啊啊啊啊……」云沐涵双手紧紧的抓住床单，滚烫的精液塞满了自己的蜜穴。「呜啊……」他怎么还、还在……顶得更深了！云沐涵被王恬高强度的冲击着弄得腹部痉挛，一连串令人酥软的呻吟声发出来。「啊啊啊啊啊啊啊……哦……啊啊啊啊啊啊……」

   噗吱、噗吱、噗吱……昏暗的烛光下，只见一个体型粗大的男子将一个娇柔的女子粗暴的按在床上，进行各种姿势的强奸，而女子只能徒劳的挣扎。最后被驷马攒蹄禁锢四肢，然后被男子抱在身前抽插。

   良久……从上午一直到傍晚，王恬都滋滋不倦的干着云沐涵。把着长公主干得香汗淋漓，大腿内侧一片狼藉，胸部和臀部更是抓痕密布。「你以后就是我的人了，不管你愿不愿意，你的身子完完全全的属于我了。」王恬抱起瘫软的云沐涵，走进一个大的木盆，为其清洗。

   哗……清澈的水带着花瓣从云沐涵肌肤上划过，腾腾的水汽让云沐涵美丽的脸蛋若隐若现。朱唇微颤：「本宫恨你……」

   王恬哈哈一下，把云沐涵按到桶边，把她别过的头扭回来。「别再以为你自己是高高在上的长公主！你现在是我的人！你身上从头到尾都被我操过。」王恬挺起肉棒，直接扎进了云沐涵的体内，水花飞溅，白色的身影渐渐被控制……

   王恬要摧毁她那高贵的气质，不断用语言刺激着在水中被自己干得浪叫连连的云沐涵，还把她的脸对着铜镜，让她自己看看自己淫荡的样子。

   「呜……」云沐涵的秀发被王恬抓住，自己趴在桶壁上，看着镜子里雪臀被撞击的美人。

   云沐涵哀叹一声，自己手臂被一个镣铐捆住，没有钥匙根本无法解开，即使自己被干得乳波臀浪连绵不断，也不能进行多大的抵抗……

   噗……「啊……」云沐涵原本清脆的声音已经嘶哑，乳房被桶壁压瘪，在诸多不适的情况下，王恬还将今天最后的一点精液送了进去。

   咔……王恬见云沐涵默默承受了这一击，以为彻底失去了反抗能力，便取出钥匙为其解开了镣铐，还揉了揉发红的手腕。

   「公主殿下您真美，我还是忍不住想干你。」王恬把云沐涵翻过来，让其面朝自己，本以为会看到一个柔弱女子……哗！水花溅起，一丝冰冷流露在云沐涵的脸庞上，王恬只见一条白嫩嫩的美腿出现在自己面前。

   啪！王恬头一歪晕在了木桶里。云沐涵捡起钥匙，要为自己另外一只手解脱，奈何似乎不是这把钥匙，根本无法扭动。「算了……先离开这……」

   ……

   「大人，行行好吧……这是我们休息的地方……」一个衣着破烂的乞丐可怜巴巴的看着那队突如其来的士兵，身后还有作业一些衣着破烂的乞丐。

   「不行！我们执行任务呢！」快起来！」无奈，所有乞丐都站了起来，准备缓缓离开。「别动，我要搜查一下！」说完领队的士兵目光扫视了几圈，不过他实在没兴趣排查这些不知道多少天没有洗澡的乞丐，光那身恶臭都足以让他退避三舍。

   「行了！没事了！你们别捣乱！」铿锵的铠甲声响起，所有士兵调转方向离开了这里。

   「妈的，她跑哪去了！半夜被叫起来，真是累死了！」

   「呼……」领头的乞丐长舒了一口气，他在转身时看到角落里的一个乞丐比较陌生，而且衣服只是宽大，还不是破烂。

   好奇使然，他慢慢靠近了那人……还嫩的脚啊……他发现这人的脚细腻白嫩，似乎根本不像是一个男人！「这个小兄弟……」

   角落里的人似乎很警觉，见有人靠近，立马要起身离开。风一吹，长跑勾勒出一条诱人的曲线。「啊……」她惊呼一声，连忙抱住自己胸部。

   「有女人！」顿时，周围的乞丐一起站了起来，慢慢的把她围在中间。「你们……你们……要干什么？」女子有些慌张，不知怎么，脚步还有些虚浮，险些摔倒。

   「小妹妹，你怎么会到这里来？」说着一群人围了过来，甚至还有人悄悄把手伸到女子衣内。

   「啊……」女子如同碰到毒蛇般，脸色惨白，连连后退，不一会儿她就靠在了墙上。这时乞丐一拥而上，肮脏的双手在她身上抚摸，女子无力的在之中挣扎，但是有些微弱。香肩露出，酥胸让人眼馋，就在小腿也落入乞丐手中时，她似乎发现了什么。「二狗？是你？」

   那个领头的乞丐有些疑惑，上下打量着这个女子，皱眉道：「你认识我？」

   「我……」女子犹豫了一下，轻咬红唇，说道：「你上次被人打伤抛到城外，是我把你救好的，你一共四处擦伤，两处骨折，还是钝器打出来的。」

   「你……是叶姑娘？」领头的乞丐有些诧异，让周围的人散开，自己走近这个女子。「你如果是叶姑娘为何会在这里。」

   「我……为了躲避刚才的那群士兵……他们想替他们主子那我抓回去……」

   云沐涵见有希望沟通，便装作一副可怜楚楚得样子，尤其配上那一双被冻红的小脚甚是惹人怜爱。

   周围的乞丐一听是叶子琪，是为自己免费看病的医仙，一时间打扮都露出了羞愧的神情。

   「狗哥，她是叶姑娘啊。」

   二狗沉思了一会儿，靠近云沐涵，一把将其抱在怀里。「啊！你干嘛？」云沐涵惊呼一声，被他横抱起来，走进了巷子的更深处。

   「狗哥这是……」

   「我们得阻止他！叶姑娘是我不可被侵犯的女神！」

   「什么屁女神，女的就是用来被操的，你看看这妞胸大屁股翘，就是欠干，上次他给我把脉的时候我就想日她了。」

   云沐涵根本不知道外面发生了什么，此时她已经被蒙上眼睛，双手被之前的镣铐拷好，两个脚踝被镣铐拉到空中，衣衫半解，大片雪白的肌肤保露在外面，粉红的乳头几乎都要露出来。

   在之前，云沐涵被带进这破旧的屋棚里时发现不对劲，想要抵抗，却奈何被王恬强奸近乎一天，而且还丢掉了自己的处子身，身体完全虚脱，两下就被制服捆起来了。

   「你为什么……」云沐涵声音有些颤抖，不知道是要被强奸而害怕，还是被恩将仇报的痛苦。

   二狗没有废话，将自己不知道多少天没洗过的肉棒塞进了云沐涵的肉穴。

   「我早就想操你了！上次伤势太重就算能操你也不过瘾，这下好了，天赐良机啊。」

   「呜……啊……」云沐涵娇叫几声，白嫩的乳房被捏出了几道黑色的泥印。

   「快拔出来，哦……」云沐涵玉首不断摇晃，美腿也不断抽搐。

   二狗感受着美妙的感觉，回想起当初自己奄奄一息躺在城外等死，就在自己即将闭眼「睡去」时，一抹白色的裙摆映入眼中。那是多么漂亮的一双手啊，轻柔的动作为自己清洗伤口，为自己装接断骨，虽然疼痛，当是看到那挺翘的胸部也暂时让她忘记了疼痛。在医馆里休息的时候，每天都能看到仙女般的她，还能和她说上几句，虽然有面纱遮掩，但是二狗相信，那下面一定是绝色的面庞。

   那时他就希望，如果有朝一日能将她压在身下，那即便死也足矣。今天，上天是多么的眷顾，尽然真的梦想成真。二狗因为太过于激动，还未曾让云沐涵蜜穴湿润便自己先射了出来。

   「叶子琪、叶医仙，你最终还是我的了！」二狗未曾竭力，而是继续抽插着云沐涵，与其干燥的蜜穴摩擦着。

   「你这是恩将仇报！啊……到、到顶了……」云沐涵身子剧烈的反弓，二狗险些抓不住那两团柔软的乳房。云沐涵未曾想到，自己善心救人，却被这些人强奸，她已经听到外面的争吵声，那些反对干自己的不是被打晕就是翻盘。奈何自己为众生着想，而他们却未心存一丝感激。

   二狗感觉到云沐涵的蜜穴渐渐变得湿润，或许是恼怒让云沐涵开始兴奋，但总归开始进入状态。

   「啊啊啊啊……你不可以这样……我是公主！」云沐涵感受到炽热的肉棒一波又一波冲击着自己的花心，终于不再隐瞒，大声喊出来。

   「公主？号称和军神秦晔齐名的长公主？」二狗狠狠的揪了一下云沐涵的奶子，下体用力完全扎进她体内，弄得她一阵娇颤。「你认为我会信吗？我的女神叶姑娘，公主殿下怎么会沦落到这种地步？」

   二狗不给云沐涵第二次说话的机会，招呼外面的乞丐一起玩弄这具美丽的肉体。「叶医仙，大家都来尝尝！」

   「狗哥，她真的是叶子琪？上次把兵部尚书和他的家丁全部撵走的那个？」

   一名乞丐不相信，此时在桌上被二狗操的浪叫连连的是当初大显神威得叶医仙。

   但是看到她胸前那对美乳被二狗近乎虐待般的揉捏，所有的乞丐都腾升起了一股欲火。

   「我真的是啊啊啊……我是长公主哦……你不能这样啊……」云沐涵清楚的感觉到自己蜜穴内的肉棒又涨大了几分，更加强烈的充实感让她暂时大脑一片空白。

   二狗正挑拨着云沐涵的乳头，突然感觉到身下的娇躯绷紧，尤其那温软湿润的蜜穴更加紧凑，还产生了一股强烈的吸力。「啊！好舒服……」二狗这次将积攒了数月的精液一起浇在了云沐涵的花心上。

   「哇……你不可这样！哦……本宫……本宫啊……」云沐涵连说话的机会都没有，一波又一波得精液以极高的压强冲击着她，不一会儿就大脑空白，嘴里发出一些乱七八杂令人羞耻的声音，并且喷出来一股温暖的阴元。

   「哈……哈……你不可以……」云沐涵无力的歪着头喘息，随着二狗把肉棒拔出，白色精液也顺着流了出来。二狗把最后一点射到她的脸上，说道：「公主会像你这样淫荡？你这么骚还是给我们做奴隶吧。」说着二狗还捏了捏她的乳尖，引的云沐涵一阵尖叫。

   众乞丐见到如此香艳的场景都大声拍手叫好。「这么骚的女的能是公主？公主不都高高在上坐在宫殿里的吗，怎么还像个妓女一样被操的乱叫啊。」

   「就是，叶医仙，看在你帮过我，我等会操你的时候保管你舒服。」

   「啊！啊！啊！」二狗刚刚下去，立刻一群乞丐就跑上来，有的插进来云沐涵的蜜穴，有的舌头在她的乳房上滑动，也有的揉捏她的小脚。总之，身上被十数双手覆盖，根本没有让云沐涵反驳机会，让她除了叫床再也没有能力做其他的。

   一个接一个，云沐涵的玉体被插得痉挛狂颤，淫水如同泉水般涌出。「啊……啊啊啊……额……哦！哦哦哦！」

   或许是因为操到了许多大官都梦寐以求的医仙叶子琪，大家都很是兴奋，轮流操着这具美妙的肉体。「哦！哦！啊啊啊！唔唔……啊！」云沐涵在经过几个人的强奸，加上美乳被挑逗揉捏，下体开始产生一丝丝的淫痒，随着乞丐的插入，又变成了一种酥软。这交替的感觉占据了云沐涵的大脑，爽得让她不知羞耻的大声浪叫。

   噗吱、噗吱、噗吱……每一次的抽插都能从云沐涵蜜穴里带出一丝丝淫液「好一个医仙，我就操她的贱穴都能治好病。」

   「啊！啊啊啊！啊！哦！唔唔……」云沐涵虽然不能说话，但是依旧可以看到她被轮奸而感到羞耻与悲泣。即使看起来她被操的爽得四肢发软，但依旧可以看出她眼角闪烁的泪花。

   十数双手将她供起淫摸，哪在空中抖摆的奶子更是受到重点照顾。羞耻与快感交织，几乎要让云沐涵晕过去。吱……肉棒拔出，浓稠淫汁流出，云沐涵虽然被日得很是爽快，但是内心依旧十分羞耻。

   脚上的镣铐解开，云沐涵被众人拉进怀中，巨乳、蜜穴、大腿根部，反正一切能挑逗女人的部位都被手掌覆盖。云沐涵终于体会到当初秦晔被人轮流挤奶抠穴的感觉，尤其施乳的还是低贱的乞丐。我、我堂堂大恒公主，居然被一群乞丐如此玩弄！

   「啊啊啊呀……」云沐涵再次发出诱人的呻吟，被捆在身后的双手扭动了几下。浑圆的云腿发软颤抖，一股淫水哗哗的喷了出来，有不少水珠溅在了自己的双腿上。

   强烈的酥麻快感充斥着云沐涵的大脑，玉体在乞丐群里妖娆的扭转，不一会儿便被前后夹击了……

   「啊！啊！哦…」云沐涵含胸翘臀，前后两根肉棒在她穴内玩命的抽插，无奈身体的兴奋，只能让她闭着眼发出一声声羞耻娇喘。

   「狗哥！」一名乞丐刚在云沐涵蜜穴里射完，转身就看到二狗端着一个勉强算得上精美的瓷碗走了过来。

   二狗撇了他一眼，看到自己心中不可高攀的女神在自己一群不被待见的人手中扭动、娇喘还泄了几次身子，尤其那下体还流淌着白色的精液。

   二狗把云沐涵乱晃的玉首扭过来，晃荡着手里的瓷碗，笑道：「我的叶医仙，你可曾记得你以前有一本医书上有记载如何让未经人事的女子产生母乳？」

   「你！」云沐涵猛的睁开眼睛，凤眼怒视，但是有一只大手正在抠弄她的蜜穴，没过几秒便忍耐不住再次娇喘起来。「啊啊啊……你要干什么？」

   二狗示意正在玩弄云沐涵的乞丐抓好她的手臂，自己则捏开她丰润的嘴唇，碗口倾斜，将褐色的药物倒进了云沐涵嘴里。

   「呜……呜……嗯……咕噜、咕噜、咕噜……」云沐涵俏嫩的鼻子被人捏住，无法呼气，只好大口大口的将药物吞下。「哈……哈……呼……」云沐涵大口大口的喘着气，嘴角还残留有药物。完了，我喝进去了，怎么办……

   毕竟此药并无作用，自然没有熬制，所以云沐涵也不知道效果如何，只好期待没有药力，或者很微弱。「你这个混蛋！早知道不救额，啊……啊啊啊啊…

   …」后面的乞丐突然抱着她的雪臀用力的撞击，弄得云沐涵昂着头娇叫，丰满柔软的乳房不得不挺立在二狗面前。

   两团琼脂般的玉乳摇晃，雪白的光景闪烁，二狗原本软下去的肉棒再次挺起，对着还挂着晶莹水珠的蜜穴捅了进去，双手呈爪深深陷进了云沐涵的乳肉中。

   噗吱……「啊……」云沐涵乳头慢慢变得坚硬，在二狗的揉捏下，乳头与他的手掌相互摩擦。「不、不、不……不要……嗯……嗯……不要……」随着乳房形状变化，云沐涵得声音开始颤抖。

   二狗一边冲击着云沐涵的下体，一边揉搓着那对吸引人的乳房。「叶医仙，或许你不知道，有其他人也知道这药方，而且告诉我给一个贞烈女子喝下后，再施予强奸挤奶，可以催发药性，让其更快更强，甚至……」二狗看到云沐涵的脸上渐渐布满惊恐，最后狠狠的捏了一下她的乳房，五指都深深陷进去，似乎要要将其捏爆。「甚至是一辈子……一辈子都要做一个不断产奶的奶牛！救了我，在做我的奶牛，很好！」

   「不！放开我！」云沐涵听到这句话后，玉首猛的撞向了二狗。砰！二狗额头吃痛，松开了云沐涵的乳房，倒退了几步，一屁股坐在了地上。「滚开！」云沐涵一脚踹倒正在抽查自己臀部的乞丐，然后跌跌撞撞的向外跑去。

   就在跑到门口时，云沐涵突然惊呼一声，身子一软倒在了地上。原来门口拉有一根丝线，在云沐涵跑过来的时候正好勒进了她的乳房，突如其来的刺激一下就让虚弱的云沐涵倒在了地上。

   「妈的，疼死了我了！」二狗捂着头站了起来，低头望去，正好看见云沐涵躺在地上，双臂压在身下，乳房随着喘息缓缓的晃动，而乳头也泛起了一丝丝白色的汁液。「哦？看来成功了。」

   二狗捏住云沐涵一颗乳头笑道：「看来叶医仙这辈子要做奶牛了，时间未到半个时辰，药理就催发到这种地步。」

   「不！」云沐涵双手还是被那该死的镣铐锁着，自己乳房被侵犯却毫无办法，但是随着二狗轻轻的一提，一股股热流飞速的开始汇聚，引得她一阵娇喘，浑圆的玉腿开始抽搐。「啊啊啊啊啊啊……」我真的……要变成乳牛了吗？不……

   玉腿在地上徒劳的晃动，大腿微微的加紧，蜜汁一股股的往外冒。「啊啊……救！啊啊啊啊……」

   二狗把云沐涵翻转，胸口朝下，一手握住那柔软的奶子，一手抓住她的头发。

   「叶医仙看好了！」

   噗……哗哗哗……「啊啊啊啊……」云沐涵羞耻的叫了起来，身体在二狗的胯下扭动。乳汁从乳房射出，乳汁的喷洒刺激了她无比敏感的乳头，酥麻感或许还有痒！再次把她推向高氵朝！「不唔唔唔……啊啊啊啊……啊…」

   噗……后庭的撕裂感让云沐涵身体剧烈的颤抖两下，胸口连挺几次，撞在了二狗的手上，喷出了更多的乳汁。「哇！啊！痛！啊！」左乳射着乳汁，产生无穷的酥痒感，而右乳装满了奶水在空中晃荡，胀痛感又十分明显。左乳的酥痒，右乳的胀痛，蜜穴的瘙痒，后庭的撕裂感交织在云沐涵的大脑内，巨大的反差冲击着她的神经。「啊！」终于在一声哀鸣中晕了过去。

   良久，云沐涵乳头的酥痒，让她清醒过来。「啊！你们干什么！放开我！啊……不要……」让她忍不住惊呼的是，有两名乞丐正一人捧着一个乳房用力的吮吸，喉头不断上下跳动，仿佛有很多乳汁入口。

   这些低贱的家伙……居然这么羞辱我……云沐涵动了动手腕，发现令人讨厌的镣铐虽然不见了，但是自己被吊在半空中，双腿叉开，私密处一览无余。他们是要把我当作奶牛？！我堂堂公主居然被乞丐当作奶牛？

   云沐涵羞耻的扭动身子，双腿无力的踢动，这样的挣扎没能起到任何作用，反而徒增乞丐的性欲。「医仙的奶子好大好软！奶水也好足！」

   这时二狗又拿着一把蹭亮的剃刀走了过来，寒光照射在他脸上露出云沐涵恐惧的笑容。「叶姑娘，你下面的丛林有些茂盛，让我帮你剃掉吧。」说完，就蹲在了云沐涵的胯间。

   云沐涵刚想挣扎阻止，一句冰冷的话让她立刻停下了动作。「别动！不然说不定你娇嫩的身上会多一道伤疤。」

   「唔……」云沐涵咬着嘴唇忍着胸口传来的酥麻感，尽力保持双腿不动。沙……刀片摩擦肌肤，云沐涵感受到冰冷的刀锋从自己的蜜穴上划过。一丝清凉透入大脑，羞耻如潮水般撞击自己的心灵。

   一撮撮阴毛被剃掉，被一个自己救下来的乞丐如此羞辱还只能默默的承受，云沐涵心如刀割。爱人惨死，自己又被百般凌辱，现在更是被一群乞丐欺负，甚至都有了咬舌自尽的想法。不行！我一定要把大恒的蛀虫剔掉……楚……原谅我……我不能马上来见你……不是我懦弱……不是我不爱你……而是焕儿还不能……

   冰凉的冷风嗖嗖的吹在云沐涵的身上，阴部的毛已经被剃掉大半，而云沐涵的一对奶子被许多人吮吸过，乳头已经通红。而二狗似乎故意羞辱云沐涵，每一刀都十分的缓慢，轻柔，甚至还挑逗她挺立的阴核。

   「啊！叶医仙你怎么湿了？」二狗惊呼一声，还故意的戳了戳云沐涵的阴核。

   这个惊呼声传入云沐涵耳中，让她羞耻的闭上眼，嘴唇紧抿不说一句话。双腿刚想夹拢，又想起二狗的话，只好屈辱的继续叉开，任其摆布。

   或许过了一顿饭、也或许一个时辰，反正云沐涵只知道自己的乳房被一个接一个的乞丐轮流吮吸，从一开始无比的酥麻到红肿疼痛到现在渐渐失去知觉。而云沐涵的阴毛依旧还剩下一小撮，就在二狗准备继续戏弄云沐涵的时候，外面忽然传来一阵骚乱声。

   「什么事啊？」二狗刚一回头，就发现一个枪尖抵着自己。「大人，有话好好说。」

   这时，三个人影走来进来，云沐涵定眼一看，身体不由的颤抖，眼中闪烁着怒火。

   「长公主殿下真是好雅兴啊，跑到乞丐窝里睡觉。」南文柏走到云沐涵的跟前，撇去噤若寒蝉的乞丐，托起那正在分泌乳汁的奶子。「哟，还会产奶了！毛都要剃完了。想不到长公主殿下好这口。」

   「长公主？！」二狗一屁股坐在地上，这个被自己百般凌辱的居然是长公主，当今皇帝的姑姑？！

   南文柏拿过二狗手里的剃刀，「来，下官为殿下服务。」

   「不要！」云沐涵双腿乱踢，脸上写满了焦急。南文柏按住胯骨将最后的那撮毛剃掉。「好了，来人，送长公主回府！」

   话音刚落，一群士兵冲进来，把云沐涵粗暴的捆好，「不……滚开！呜…

   …呜……并且口中塞入布团，再用皮带拉好，最后在蜜穴里插上一根蚁噬螺旋棒。

   云沐涵猛的后仰，发出高昂的尖叫「呜！呜……呜呜！」

   「大人，这些乞丐怎么办？」

   南文柏想都没想，一个字「杀！」

   ……

   「啊……混蛋……啊啊啊啊……」一张大床上，南文柏、王恬、轧荦山三人围着云沐涵一阵抽插。轧荦山扛着云沐涵的一条美腿，按住另一玉腿抽插着她的肉穴，顶得她娇喘连连。「我的小骚货，你让我牢里呆了几天，看老子不操死你。」

   云沐涵愤恨的扭着臀部，但后庭还插着南文柏的肉棒，让她疼得倒吸凉气。

   「殿下，是臣的力度不够吗？那我们一定满足殿下。」

   「你们！啊！」云沐涵明显感受到前后体内的异物抽插的频率越来越快，摩擦也越来越激烈，屈辱的性欲再次高涨。「呜哇……放开啊啊啊啊我……」云沐涵已经没有精力注重自己的言行，高声叫喊着。

   王恬下巴缠着纱布一脸狞笑的看着云沐涵，伸出手抓住她的奶子，轻轻的捏了几下，还挤出几小股乳汁。「长公主，你可踢的我好疼，那就用你的小嘴帮我补偿一下吧。」

   「你啊！啊！你要我干嘛！啊！啊啊！」云沐涵不甘的看着王恬，双臂在绳网里挣扎。「给啊！给本宫滚啊！呜……」

   王恬将自己粗大的肉棒塞进云沐涵的小嘴里，将其塞的满满的。「呜呜嗯！

   （拔出来！）呜额呜呜！我啊啊！」

   云沐涵上下三个洞同时被插入，身体侧卧，时不时发出一声声闷哼。「呜！

   呜！呜！呕！呜！」

   啪啪啪……随着时间的推移，云沐涵在三人的轮奸下越来越兴奋，下体更是分泌出不少淫液。王恬从云沐涵嘴中抽出，抓住一只在空中摇曳不止的奶子用力吮吸。

   「啊？哈！呀！啊！啊？哈！」云沐涵已经不能压抑自己的淫欲，开始发出一些羞耻的呻吟声。接着，轧荦山将其拉起来，让她跪在床上臀部翘起。让云沐涵完美的迎合自己和南文柏的抽插。

   云沐涵被南文柏抓住双臂，压弯腰，两团柔软的大奶子正好让王恬和轧荦山一人一只。「啊！啊啊啊啊啊……哦哦哦……」突如其来的刺激让云沐涵的另一道防线崩溃，开始连续不断的发出娇喘。或许是王恬和轧荦山没有留手，将两团软玉般乳尖完全含了进去，在口中用力吸上几口再吐出来，然后再吸进去。

   云沐涵痛苦的闭着眼呻吟着，但随着被凌辱的时间增加，她越来越难以控制自己，甚至发出一声声尖叫。云沐涵看着自己被玩弄的乳房哀叹道：我这么淫荡吗？不！一定是药物的原因！但是想想自己被三个仇敌围在床上任意强奸，内心又生出一股强烈屈辱，下体因此剧烈收缩，一股股淫水浇灌在轧荦山的肉棒上。

   轧荦山感受到淫水浇打在自己肉棒上，抓住云沐涵的腰猛然抽插几下。剧烈的动作，让云沐涵痛得高声乱叫！「呀！啊啊啊啊！啊！哈！呀！」

   噗哧！噗哧！雪白的躯体大幅度的上下两次后，轧荦山将自己的精液以极高的压强射进来云沐涵的体内，冲击着她的花心。「哇啊啊啊……」云沐涵紧闭着眼睛，身体狂颤几下，但是奶子还是被他们吸在嘴里。

   「哈！啊！你们要干什么！给我住手！」说着，南文柏仰躺到床上，把云沐涵抱在怀里抽插。「本宫！啊啊啊啊！」

   原本要挣扎的双臂被轧荦山和王恬按住，玉腿被强行分开拉过来，将人对折。

   露出的光洁的蜜穴早已经是淫水泛滥，晶莹的水痕清晰可见。

   啧啧啧……他们依旧一人吮吸着一个乳房，但是他们都伸出一个手指伸进云沐涵的蜜穴里拨弄，还时不时讲阴唇分开。

   「耶？额……啊啊……哈！住手！本唔！」云沐涵羞耻的看着自己的玉体在他们的玩弄下流出一丝丝蜜汁。最后身体颤抖的越来越快，幅度越来越大「我要你们住额……耶？哦！哦哦哦！啊啊啊啊……」

   这下爽了身下的南文柏，云沐涵加紧了臀部疯狂的在他的肉棒上套弄。「啊！

   啊啊啊啊！」终于云沐涵猛的颤抖几下，在南文柏射精的同时，云沐涵一股淫水从蜜穴里喷薄而出。如同喷泉般水柱高高涌起，再划过优美的弧线，落在了颤抖不已的胯间。

   「哈！额、哈！」云沐涵四肢瘫软的躺在床上，无力的喘息，而下体沉溺在高氵朝的余韵中不能自拔。王恬可没打算放过她，松开了云沐涵布满抓痕和奶渍的乳房，让轧荦山继续压着云沐涵的双腿，而自己则绕道她的臀部处。

   「你、你要干什么？」云沐涵不安的扭动了一下身子，但除了晃动可以下被自己双腿夹住的乳房外，并没有太多作用。

   王恬再次看到这个被自己开过苞的肉穴，心里不禁泛起一丝丝涟漪，强忍住再次插入的冲动，伸出手掌重重的拍在了云沐涵的臀部。

   啪！「啊！」云沐涵雪白的臀肉上出现一个鲜红的掌印。「你干嘛？啊啊！

   你啊！」啪！啪！啪！

   声音此起彼伏，雪白的臀肉荡起一阵阵波浪。「长公主，你怎么不自称本宫了？莫非爱上我们了？」

   「你！」云沐涵想坐起身来反驳，但被对折，奶子更是被无情的玩弄。啊～他这是？为什么拍我的屁股，我、我也会兴奋……我真的……啊啊啊啊啊……云沐涵突然再次颤抖几下，有一股淫水喷涌出来，似乎比之前更多。

   「这都能高氵朝，看来我们的公主殿下真的成一只母狗！」

   「你们！啊～」云沐涵羞怒的张开红唇，结果乳房直接被挤出两道乳汁。身体的兴奋和大脑的羞怒冲击在一起，让她几乎晕死过去。

   「大人，陛下来了。」这时外面突然外面有人轻扣房门道，侍卫只知道大人在里面玩弄一个抢回来的女子，而并不知道是帝国的公主。

   南文柏面色阴沉，穿戴好衣服走出内阁「我去应付，你们别出声。」

   「焕儿？焕儿救呜……呜呜……」云沐涵还未能完全叫出声，就被轧荦山的肉棒塞满，暴露出来的蜜穴也被王恬插入。

   焕儿、救我！「呜呜呜……呜！呜！」胸部像馒头一样被抓起，两股乳汁飞速的射出。王恬则一次又一次顶到她的花心，让云沐涵腹部一阵痉挛。

   「陛下，您为何不让下人通报一声，让微臣好有个准备啊。」

   就在云焕刚想说话，突然听到隔壁有一丝丝女子的呻吟声。

   「呜！呜！呜！呜！」云沐涵双腿被王恬扛在肩上，一次又一次被顶到底端。

   而俏脸被轧荦山抵得凸起，口中一句都不能说出。两天乳肉在两个人手里变化出一个个形状，一股股白色的乳汁射了出来。

   「什么声音？」云焕问道。

   「这个……」南文柏灵机一动，「这是我一个小妾不听话，我把她捆在房间里让人调教呢。」

   「……」云焕看了他一眼，没有说话，而是仔细的听着呻吟。

   其实云沐涵与云焕就一墙之隔，云沐涵在里边被干的淫水飞溅，而云焕却不知。良久，云焕叹了一口气，说道：「朕其实是为朕的姑姑而来……」

   云沐涵在里面以各种姿势被抽插，乳房孜孜不倦的喷出大量的乳汁，蜜穴虽然不能喷出当初那么多淫水，但是依旧在流淌着。「呜呜呜……」云沐涵在床上哀嚎着，一腿盘曲，一腿被压，完全不能反抗。奈何云焕没有深究，这让南文柏松了一口气。

   焕儿，我在这里，救我！云沐涵在床上无奈的扭动，时不时制造声响，希望云焕能发现。噗吱噗吱……王恬丝毫不在意，反而用力的顶着云沐涵。

   「呜！呜！呜！」巨大的冲击力让云沐涵几乎要被顶得飞起来，被王恬扛住双腿奋力的抽动，希望把王恬踢开。王恬不理会那绵软无力的双腿，深吸一口气，直接戳进了云沐涵的子宫！

   「呜！呜！」云沐涵瞪圆了双眼，身体剧烈的颤抖，原本强硬抵着轧荦山肉棒的舌头变得酥软，娇媚的在上面舔弄。顶、顶到子宫里？！好疼！为什么…

   …焕儿，你姑姑快不行了……

   「骚货，别费精力了，安心给我舔吧。」轧荦山再次把云沐涵的奶水捏出来几股，看到她屈辱的样子心里一阵狂喜，就好像当初强奸秦晔一样。

   「呜、呜！呜！嗯！呜！」肉棒已经抵到云沐涵喉咙，想说话一点都不能说出来。舌头干脆不动，云沐涵明白，这时候动舌头等于为他口交。

   轧荦山抽插了几下，除了让云沐涵干呕几下，并没有实质快感。「行，你不帮我舔，你不是想求救吧，王大人，咱们把她按在墙上艹吧。」

   「行！」王恬托起云沐涵的臀部，轧荦山托着她的脖子，将她挪到墙边。云沐涵四肢无力的下垂，眼睁睁看着他们把自己挪到了墙边，她知道自己的侄子就在墙的另一面。「求、求你们……不要……」

   「这时候又害羞了？」轧荦山拍打着云沐涵的俏脸，再次将肉棒塞到云沐涵的嘴边。「你来，还是我来？」

   云沐涵犹豫了一下，张开膻口，含住了轧荦山的肉棒。「舌头也要动！」晶莹的泪珠从眼角滑落，云沐涵屈辱的用舌头舔弄着轧荦山的龟头。

   「啊啊啊……」轧荦山压低喉咙的吼了几声，云沐涵的柔软温润得舌头缠上她的肉棒时就几乎要让他射了出来。「继、继续！」王恬自然也不甘示弱，继续操起云沐涵的肉穴。

   「皇姑已经几天没有见朕了，朕感觉她离朕越来越远，这该如何是好啊。」

   云焕坐在主位上敲打着自己的额头，殊不知自己朝思暮想的姑姑就在自己身后被人无情的凌辱。

   「陛下，这事不能急，依老臣……」

   不能叫！啊！受不了了！焕儿在这里，不能叫出来！焕儿还没有发现我失踪了吗？啊！肚子！肚子在颤抖！啊！云沐涵平坦的小腹被王恬撞得痉挛，刚想发出呻吟时，又想到了云焕在隔壁，连忙闭上了嘴，继续为轧荦山口交。

   就这样一面墙外君臣对话，一面墙内公主折辱。云沐涵已经被连续性虐强奸了3天，早已经精疲力竭，当听到云焕离开的时候一口气一松，晕了过去。而轧荦山和王恬加紧抽插几下，把精液留在了这句雪白的躯体内。嘴角和蜜穴流有白色的精液，乳头有乳汁渗出，一个公主以如此形象晕了过去，真是……

   冰冷的感觉突然传入大脑，原本还意识模糊的云沐涵瞬间清醒。她立刻发现自己又被绳子捆住了，肘关节，手腕，膝关节，脚踝有明显的束缚感，尝试的扭了几下果然不能动弹。而冰冷的刺激源于脚趾，自己被他们吊在了一个湖泊上！

   他们是想淹死我吗？

   云沐涵很安静的在空中，不说一句话。这时，南文柏手提两个空心的葫芦走了过来，葫芦的腰上还系有一根细线。「长公主，我们上次的合作很不愉快啊，看来我得改变策略了。」

   云沐涵惨然的一笑，夜风吹得她头发四处飘扬，在漫天星斗下显得那么的美。

   「你赢了！要杀就杀吧，没想到你们已经敢谋杀公主了，这是我的失误。」

   南文柏将细线系在云沐涵的乳头上，扎紧，弄得云沐涵一阵闷哼。「殿下误会了，我们怎么敢谋害公主，只是想和殿下交易一次。」

   他想干什么？这么轻的葫芦挂在身上都没感觉啊，就是扎的好紧，乳汁有积攒起来了……唔……云沐涵脸色变换几次，尽可能保持自己的高贵「我不会和你们交易的，滚吧！」

   「哎……」南文柏似乎在叹息，拿出了一根带满短毛的橡胶棒，在云沐涵的蜜穴上比划了几下。

   噗哧！「啊！啊！」云沐涵仰天大叫，胸部狠狠的颤抖了两下。吱吱吱…

   …南文柏故意将橡胶棒一点一点的旋紧云沐涵的蜜穴，让短毛充分的在里面摩擦。

   「啊！啊！啊！」云沐涵痛苦的皱褶眉头，身体前后扭动，显然被折磨得十分难受。

   吱！随着南文柏动作的结束，肉穴里的酥痒消失，云沐涵无力的在空中喘着气，就刚刚那一番凌辱就让她香汗淋漓。「长公主，得罪了！」

   啪！云沐涵还未反应过来，自己就被抛入了水塘中，并向下沉去。「呜！呜！」

   发丝在水中缠绕交错，云沐涵终于知道这葫芦是干嘛的了，空心的葫芦受到浮力用力的拉扯着自己的乳房，并且如果云沐涵扭动一下双腿，就要感受到肉穴里短毛的刺激。

   云沐涵不得不挺胸来减轻痛苦，可是双腿间的橡胶棒毫不留情的一遍又一遍的摩擦着自己的肉壁，即使在冰冷的湖水里也不能压下这高涨的性欲。我的上去呼气，该死，好痒！怎么办……身体僵硬了……

   冰冷的湖水让云沐涵身体僵硬，但是她还是忍着下体毛刷的刺激，一点一点的向上拱！哗！云沐涵刚探出头呼吸两口，南文柏就用力的拉扯绳子，连在脚踝上的绳子用力，一下将她拉进了湖中。

   云沐涵又感受到了胸部的拉扯，身体一软，一股温暖的淫水从大腿间泻了出来，让冰凉的躯体得到一丝温暖。还好是在水下，别人不知道云沐涵又高氵朝了，但是她依旧十分羞耻，依旧向上挣扎。

   该死的葫芦！我的乳头都快被拽掉了！云沐涵嘴里鼓着气，不断有气泡从嘴角冒出，浑圆的大腿间漆黑的短毛棒不断的晃动。

   云沐涵好不容易挣扎到水面，结果又一下被拽了下去，胸口骤然受到拉力，让她狠狠的灌了几口水。

   南文柏等人坐在湖边喝着酒，看着白色的浪花，惬意的笑道。「看这个小娘皮能撑多久，不过毕竟是公主啊，你派几个人下去，别让她淹死了。」

   王恬立刻招呼几个水性好的死士一起跳入水中。上、上不去了……云沐涵身体不断的颤抖，一股接一股淫水从蜜穴里涌出，丰满的乳房似乎装满了奶水，比以前更加丰满。胸口好胀……呀……啊啊啊……又、又去了……云沐涵身子再次反弓，这一次反应比较剧烈，猛颤几下，一股热流涌出，而胸口的巨乳也在水里摇摆了几下。

   刚下去的几名死士看到如此光景，纷纷游过去，攀上云沐涵诱人的躯体。嗯？

   就在云沐涵即将气息耗尽时，一张大嘴堵住了她的红唇，将空气渡了过来。「呜……呜……」

   另外几个，要么抓住云沐涵的奶子，要么趴在她大腿的内侧。他们想在水里轮奸我？云沐涵有些不敢相信，在如此冰冷的环境中能有力气干这种事。

   可是……噗！「呜！」后庭的刺痛直接打破了云沐涵的幻想，他们居然哦……蚁噬螺旋棒被猛的抽出，带着云沐涵大量的淫水。死士仿佛没看到云沐涵娇躯在剧烈颤抖，直接扒开蜜穴，伸出舌头用力的舔吸起来。

   南文柏眯起眼，看着越渐汹涌的水花，笑道：「你的人不会是在下面‘ 伺候‘ 长公主吧。」

   「南大人，长公主绝世容颜，在下也给了他们一点命令，现在估计正玩得欢快呢。」王恬端起茶杯轻轻抿了一口。

   良久，月光下的湖面出现几摸白色，还有两个漂浮的葫芦。「这看来是长公主的奶水了。」

   又过一会儿，水面露出几个黑影，几名死士托扶着一个瘫软的躯体向岸边游来。湿漉漉的长发遮住她惨白的面庞，原本鲜红的嘴唇也被冰冷的湖水冻得发乌。

   「来人，快去把公主殿下带回去沐浴更衣！」南文柏招呼一声后，又拂开云沐涵凌乱的秀发，看到里面凄惨的面庞。「长公主殿下，既然游戏开始了，那就不能停下了！」说完他头也不回的离开了，只留下在人堆里瑟瑟发抖的云沐涵。

   ……

   温暖！这就是昏睡中的云沐涵的感受，仿佛自己置身于天鹅绒中，似乎睡自己宫殿里的大床上，也像依偎在南宫楚怀里得时候。

   不对！云沐涵忽然清醒过来，这一切都是梦！不是真的！周围的美好全部破碎，双眼朦胧的睁开。

   「焕、焕儿？」云沐涵发现自己身着华丽的宫廷服饰，躺在一张大床上，而云焕就坐在他的旁边。「焕儿、是你救了我吗？」

   云焕没有说话，只是用镣铐分别将云沐涵四肢固定在床的四角。「焕儿！你要干什么？快放开我！」

   云焕一翻上云沐涵的身体，骑在她平坦的小腹上，双手按在她玉首两侧。

   「我的好姑姑，我是皇帝！是天子！你为什么不愿意跟我要跟那个穷书生？」

   「焕……啊！住手！啊！」云焕一把撕开云沐涵的衣襟，拉出两颗雪白的美乳，手掌按在上面。

   云焕稍微捏了捏，怒吼道：「你居然私自外逃要和他私奔！幸好朕让南文柏及时把你抓回来了，顺道宰了那个小畜生。」

   「是你让南文柏派的人？」云沐涵不敢置信。

   云焕手指下滑，抚摸着云沐涵颤抖的娇躯。「当然，不然他怎么知道你把自己的贞操给了一个穷书生。」

   「不、不是的！焕儿，听姑姑解释啊……别捏……」云沐涵的乳房被云焕粗暴的旋钮着，一股股热流从根部充盈起来。

   云焕继续用力，将云沐涵的衣服从上到下全部撕裂，就剩下紫色的裙摆勉强连接，光洁的玉体从碎衣中裸露了大半。「你是朕的！」

   噗吱……云沐涵大脑顿时一片空白，连最起码的挣扎都没有了，完全愣在那里一动不动。焕儿强奸我了？为什么……

   云焕终于干到了梦寐以求的蜜穴，于是不做前戏一口气直接顶到了云沐涵的花心。这时，云沐涵才反应过来，一边娇喘一边挣扎。「焕儿、啊！住手，我是啊！啊！我是你姑姑啊啊啊啊！」

   啪！一个鲜红的掌印出现在她的脸颊上，云焕继续奋力的抽插着。「闭嘴！

   你连处子身都给了那个穷书生！朕给你名位，给你天下都不愿意嫁给朕！」

   「不、不是的！」云沐涵四肢拼命的挣扎，奈何只换来铁链哗哗的响声。

   「我不是被啊！焕儿不要要……啊啊啊……」

   云沐焕还没能说完，两团曾让云焕爱不释手的乳房喷出了两股浓稠的乳汁，完全射在了云焕的掌心。「都有奶了！你被他艹了多久？朕一直把你当做高高在上的女神，没想到你如此放荡！」

   云沐涵见云焕完全不听她解释，两行清泪从眼角流下，默默承受着最亲的人的强奸。嘴里只是喃喃道：「不是你想的这样……」

   云焕虽然比云沐涵小两岁，但是却精通御女之术，每一次冲撞都能让云沐涵快感最大化。「我让我亲爱的姑姑干涉政事，让那些腐儒嚼舌根，她却依旧不爱我。我恨啊！但是你现在可以做朕的专职性奴！哈哈哈……」

   云沐涵听到云焕近乎疯狂的言语，不顾被操得发酸的下体，尽可能的坐直身子，希望能唤醒云焕。「啊啊啊……焕儿，听姑姑解释！啊！停一下啊！啊啊啊！」

   结果没能说让一句就被扑倒，乳房被云焕咬住吮吸。

   云沐涵痛苦的在床上颤抖，但下体却分泌出大量的淫水，啪唧啪唧的声音清晰可听。「解释什么？我还没操几下你就这么多水了。相必被那个书生不知道操了多少遍了吧！」

   「没、没有，真的，焕儿。啊！相信啊！啊！相信我！」云沐涵喷着乳，哭喊道。

   噗……云焕手指拨弄，乳汁四处溅射，云沐涵雪白的胴体细密的颤抖着。

   「啊！啊啊！焕儿放过我吧，你不能这样，我是你姑姑！」云沐涵看着自己被用力推上去的奶子，抽泣道。

   「你反正现在是朕的性奴，朕想怎么干你就怎么干你！」云焕用指甲掐着云沐涵的乳头，指节微微发白，看到自己得小姑姑在自己手下不断求饶，云焕兴奋得肉棒涨大一圈，撑得云沐涵一阵娇喘。

   「把你交给我吧！我的小姑姑！」

   啪唧啪唧……清脆的黏液碰撞声，夹杂着云沐涵娇媚的呻吟声在宫殿里响起，一幅幅诱人的春景图恐怕无人有福消受了。

   ……

   「按你说的去做吧。」云焕对着南文柏挥了挥手，显然心思不在政事上，因为昨天他连续干了云沐涵10次，现在还想接着回去欺辱那具美妙的身体。「对了，南大人忠心为国，赏金千金，邑万户；王恬消除贼患，策勋一转；轧荦山官复原职！退朝。」

   云焕不等百官退去，迫不及待的回到寝宫，正好看到云沐涵被倒掉在空中，蜜穴里插着一根点燃的蜡烛，鲜红的热蜡在她的胯间四处流淌。乳头则被漏斗配上软管罩住，每一次颤抖都会刺激乳房喷出一些乳汁。

   「啊啊啊……不要……焕儿，我错了……放了我吧……啊啊啊啊啊……」云沐涵见云焕走过来，连忙说道，奈何动作幅度太大，一股股奶水喷薄而出，顺着软管滴到了两边的酒壶里。

   云焕晃了晃酒壶，白色的液体已经装有大半，拿起一瓶仰头一饮而尽。「姑姑的奶水就是好喝，而且产的也多，真不亏长了这么大的两个奶子。

   「呜……」云沐涵闭着眼，任由云焕的手指在自己乳房上按捏，身体时不时颤抖，喷出一股股温热的奶水。

   「姑姑别不说话啊，昨天不是叫的很开心吗？」云焕微微俯下身子，别开云沐涵的红唇，解开龙袍，将肉棒塞进了她嘴里。

   云沐涵无奈用舌头在云焕的肉棒上舔弄，因为她感受到云焕的双手已经攀到自己胯间，只要自己一不顺从就会受到惩罚。「呜……呜呜……呜……」长久的倒吊让云沐涵大脑有些缺氧，但是没有办法，只能强打起精神继续转动舌头，不然等会儿就会被凌辱到无法动弹。

   云沐涵没有想到，自己最后会落在自己侄子手上，即使被数人轮奸也未曾动摇。但是被自己最亲得大侄子强奸、凌辱的时候，内心生出了强烈的挫败感。焕儿为什么要这么对我……我做错了什么……哥哥，我尽力了……对不起……

   啵！蜡烛被云焕拔出，向里面倒入一些淫药。「呜！呜呜呜呜……」绳索解开，把云沐涵双臂交叉反绑在后面，拉动脖子上的绳子，将美丽的人儿带到了大殿里一个空旷的地方。「姑姑，这是你今天的任务，只要你走过去没有高氵朝就可以穿衣服睡在床上，要不然……嘿嘿。」

   云沐涵看到这近乎50米的麻绳，脸色一下变的惨白。「焕儿……不要…焕儿……」云沐涵哀求着身旁的侄子，希望他放过自己。「焕儿，毕竟我是你姑姑啊，你饶了我一次好不好。」

   云焕叉开云沐涵的双腿，将她抱到绳索上，把麻绳狠狠的勒紧她的蜜穴。

   「啊……焕儿啊啊……」云焕再到她膝关节细密的缠绕起来，保证她走路的时候受到最大的摩擦。

   「我亲爱的小姑姑，您只比我大两岁，我那么爱你，你却不愿意做我的皇后，那只好委屈你做我的性奴了。」云焕手持腰带，抽在了云沐涵的臀部上。

   啪！云沐涵吸了一口凉气，臀部荡起一阵阵浪花。「走啊！」云焕拉了拉云沐涵的项圈，掐着她的我乳头向前行走。

   云沐涵看着前方无数个绳结，头皮一阵发麻，但是胸口的拉扯让她不得不挪动步伐向前走去。云沐涵每向前挪上一步，那段麻绳上细密的倒刺疯狂的刺激着她粉嫩的蜜穴。「啊啊……焕儿……慢慢点……啊啊啊……」

   「哦……我忘了高贵的公主姑姑娇嫩的蜜穴怎么经得起呢？」云焕看着云沐涵玉体极度狂颤，大笑一声，继续向前拉扯。

   「不……」云沐涵膝盖被困住无法大步行走，只能碎步前移，当第一个绳结擦过时，唇肉被无情的分开，凹凸不平的表面狠狠的给她摩擦了一次。云沐涵双腿发软，险些摔在了地上，一个、两个……二十个，距离才走了不到1/ 5，足足穿过了20个绳结，云沐涵的玉体开始疯狂的颤抖，她清楚自己已经达到了极限，淫水不断从蜜穴里不断的泄出。

   「姑姑你真是个淫妇，才这么一下就泄了。」云焕抓起云沐涵胯间两端的麻绳用力上提。「啊！焕儿！啊啊……」砂砂砂……云沐涵玉首摇晃，奈何云焕根本不理会，就是不断拉动着麻绳。「不要、要……啊啊啊啊……」

   哗哗……「昂昂昂……」云沐涵双腿一软，整个人一下坐在了绳子上，麻绳一下完全勒进了蜜穴，而黏稠的淫液覆盖在麻绳上。

   云焕一把拉住云沐涵的项圈，脖子的勒感让她几乎喘不过气来。云沐涵涨红了脸，费力的站了起来，修长完美的双腿弯曲颤抖，似乎没有足够的力气站起来。

   「呜……」云沐涵突然仰头高声叫出来，胯间粗糙的麻绳被云焕无情的拉起，迫使她双腿伸直脚尖踮起，来减轻下体的感觉。

   云焕手指在麻绳上滑动，沾起云沐涵的淫液送到她鼻尖处。「姑姑，这是你分泌的爱液，你自己来闻一闻。」

   「不要……」云沐涵把头别过去，不愿做出如此羞耻的动作。云焕笑了一下，把手伸进那早已淫水泛滥的密穴。「哇啊啊啊！焕儿啊啊！住哦哦哦……」云沐涵身体扭曲，大腿夹紧互相摩擦。

   哗！云焕把手抽出，云沐焕双腿颤抖，一大股淫水从蜜穴里泄了出来，顺着双腿留下，晶莹的水珠溅在她细嫩的小脚上……

   云焕拉了拉连着云沐涵项圈的绳索「继续！」云沐涵咬着嘴唇，缓缓的迈开步子。

   「啊！」可是刚迈出一步，绳索上的倒刺疯狂的摩擦，云沐涵没能忍住叫出声来。云焕没有停下，依旧拉扯着云沐涵向前走。

   「焕儿，啊啊啊……不要！啊！」云沐涵没走几步，又满脸痛苦的停了下来，大腿并拢，小腿分开含胸喘息。

   「又怎么了？我的性奴姑姑。」云焕靠在红柱上，把玩着一对构造奇特的木枷，笑道。

   「焕儿，我真的不行……放了我吧……」下体的瘙痒不断冲击着云沐涵的理智，胸口的胀痛感也摧残着她的心理。

   「看来姑姑是奶水太多了，让我来帮你放一点出来。」云焕没有帝皇的威严，一脸淫笑的走向那具颤抖的娇躯。

   云沐涵看到了云焕手中的木枷，连连摇头。「不要……焕儿！不要啊啊啊啊……」噗！噗！云焕绕到云沐涵身后，双手攀上那对跳动的雪峰。手指捏指乳头，将那粉嫩的小点一别，在云沐涵的叫声中两股白色的乳汁喷出。

   咔擦！就在云沐涵还在忍受喷乳产生的酥麻痒时，云焕将木枷扣在了她的乳房上，在光洁的背后锁紧。

   「焕儿，这是什么？」云沐涵的乳头被木枷夹住，敏感的部位被粗糙的木头卡住，令她十分地不适。

   「嘿嘿。」云焕看到云沐涵淫秽的样子，似乎十分满意，手拽绳索拉扯云沐涵继续向前走。

   「额、焕儿！快住手！啊……」云沐涵终于知道这木枷是什么了，自己刚刚被迫走上一步，抛开下体那强烈的快感不说，乳头受到了木枷的按压不断喷出一股股乳汁。

   每一节麻绳对云沐涵都是挑战，每一个绳结都是噩梦。云沐涵看着前方密密麻麻的绳结，大脑顿时一片空白。

   「快走！」云焕用腰带再次抽在了云沐涵的翘臀上。云沐涵知道自己不走完云焕是不会罢休的，哀叹一声，继续前行。

   「啊！额……唔唔！」该死的绳结，我又快不行了！云沐涵每经过一个绳结，唇肉就会被粗暴的分开，感受无比强烈的摩擦，娇嫩的唇肉都被倒刺戳得凹陷。

   胸部又是一阵酥麻，乳汁再次喷射。

   就这样，云沐涵每经过一个绳结必定会乳房摇晃，并喷出一些乳汁。几个绳结一定会让她高氵朝一次，尤其在后面已经饱受刺激，几乎每一个绳结都能把他推向高氵朝。这一路走下来，绳索和地上满是我们长公主的淫水。

   哐当，铁门关紧，云焕将云沐涵扔进了铁笼里。「姑姑，你以后不用会公主府了，这以后就是你睡觉的地方，哈哈哈……」云焕留下在笼子里浑身赤裸的云沐涵大笑离开了。

   为什么……云沐涵痴痴的躺在笼子里，根本没有思考逃跑，她只是不知道为什么会这样。

   ……

   「呜、呜焕儿……不要！」云沐涵如今天天被云焕扒光衣服，按在皇宫最高的观星楼的高台上，双手反绑，双腿被强行分开按在两边，再进行着一次又一次的强奸。

   又或者出去打猎时把云沐涵禁锢在马车内，将各种淫具招呼在她身上，总是刚到猎场云沐涵就已经高氵朝了几次。然后再被拖到草地里让云焕进行各种凌辱。

   甚至有时候再百官退朝后，云焕把云沐涵拖过来进行挤奶，边挤边抽插着她的蜜穴。总之，原本高贵的长公主，如今像个肉便器，被我们的小皇帝肆意地凌辱。

   啪、啪、啪……云焕看着云沐涵紧闭着嘴唇，俏鼻发出一声又一声的闷哼，笑道：「我亲爱的姑姑，你其实很享受被我干是不是？」

   这是皇宫的外墙，云沐涵浑身赤裸的躺在城垛上，下面有一队队御林军巡逻。

   所以即便下体不断有蜜汁流出，也不敢发出一丝一毫的呻吟，只能细声说道：「不、不是这样的……焕儿……哦！呜……呜…」

   灌满了……肚子好胀……云沐涵双眼噙着泪水，无力的抽搐着。「你干嘛，焕儿！不要！」

   云焕突然将云沐涵抱起来，让她坐在城垛上，双腿叉开对着城外。「焕儿、下面有人……别……别……」云沐涵连忙挣扎着，奈何身子酥软，只能酥软无力的抬起双腿，被云焕一下就按住了。

   云焕凑到云沐涵耳边，将热气缓缓吹到她耳边。「姑姑，你是我的性奴，没资格谈条件！这是你今天最后的任务，给我在御林军巡逻到这里的时候高氵朝。」

   云沐涵脸色瞬间煞白，玉首不断摇晃，柔顺的发丝轻拂着云焕，弄得他面部瘙痒。「别、别，焕儿，我求你了……啊……呜……嗯嗯嗯……」

   「你听到了什么声音了没，我怎么似乎听到了女人的叫声？」

   「对啊，好奇怪啊，算了，我们只守卫皇宫，其他不关我们的事。」

   云沐涵咬着嘴唇，乳房和阴核全在云焕的掌握中，手指跳动，不断弹跳着。

   「唔……唔……唔……」好痒、好舒服……我怎么被焕儿弄得这么舒服……这都是假的！

   雪白的胴体开始颤抖，云焕能清晰的感受到云沐涵身体在变热。拇指和食指捏住阴核，开始缓缓的来回搓动，原本挺立的阴核更加高昂，可以清楚的知道云沐涵已经濒临高氵朝。

   「焕儿……不要……」云沐涵被黑布蒙住了眼睛，根本看不见外面的情况，并且让云焕对她得挑逗更上一层。「哈……焕哈、呼……焕儿……住手！」下面有人怎么办……我真的受不了了！

   云沐涵胸口也鼓胀的十分难受，柔软的乳房开始变硬。糟了，该死的药力又来了！怎么办。就在云沐涵胡思乱想的时候，云焕的手在她乳房上用力的捏了一把。「姑姑，马上你就可以上下同时放水了。」

   「别、别啊、啊啊啊……啊！啊！」云沐涵终于身体猛然反弓，狠狠的颤抖了几下，淫水和乳汁喷薄而出，落在了城外的石路上。完了……完了……被人发现了我该怎么办……

   「什么东西？」羽林军听到云沐涵淫水落地的声音，纷纷举起武器，闻声望去，只见大理石上有一摊乳白色的液体。「这什么啊？你认识吗？」「不认识？」

   焕儿还在城楼上强奸我？他不怕被御林军发现吗，就算不顾及我的名誉也要想一想皇室的感觉啊。云沐涵眼罩黑布，双腿被被云焕抓住按到头顶，蜜穴正承受着云焕无情的抽插攻伐。「唔……唔、哦唔唔……」一小团一小团的淫水从蜜穴里溅出来，有的沾在衣服上，有的落在云沐涵娇嫩的肌肤上，有的就落在城墙上。

   下方御林军还在排查周围的环境，而我们的小皇帝则躲在城墙下，强奸着云沐涵粉嫩的蜜穴。而云沐涵为了不被发现，竭力的控制着自己的声音，被云焕调教了数个月，身体越来越喜欢这样的感觉，常常抽插两下就淫水泛滥，口中哼哼唧唧的发出羞耻的声音。而这次被按在了皇宫的城楼上，下面有人巡逻，云沐涵一想到自己如果发出声音引来士兵的后果就不寒而栗，即便云焕把她干的四肢发软也只是发出细微的呻吟声。

   「去、去了！」云沐涵清泪流淌，香汗从额头滑下，她如何经受得起云焕粗暴的抽插。本来还沉溺高氵朝余韵之中，蜜穴再次受到如此冲击，瘙痒、酥麻瞬间击破了她的防线，将她再次送上高氵朝。

   经过几番的高氵朝喷乳，御林军终于赶到这里探查时，只看见一滩滩留下的淫水和精液……

   「啊！啊啊啊！」云沐涵正被云焕抱着臀部抽插，丰满的胸部则靠在了他的脸上，任其吮吸。「姑姑，咱们去下一个地方……」

   云沐涵没有能力说话，只是啊啊啊的浪叫，但是眼中闪烁着屈辱的泪光……

   腥臭的血液溅在秦晔的脸上，原本银白的铠甲也泛出渗人的暗红。这是这个部族最后的敌人，周围的士兵在欢呼，但秦晔柱剑远眺，整个草原上还剩下最后一个部族。而这个部族是秦晔最不愿面对，一直在逃避的部族……

   深夜，在这个草原上最后的部族外来了一个身穿江南服饰的恒朝女子。周围的首位并没有阻拦，因为他们的首领曾经交代过，若有恒朝的女子来找他就直接放她进去。

   女子站在大帐外，纤手伸出要掀开门帘，却僵在了空中，再默默收回，似乎陷入犹豫之中。「素柔，进来吧。」雄浑的男音从里面传来。秦晔听到这个曾能让自己安心的声音身体一震，轻咬红唇走进了帐篷。

   「素柔，我以为你不回来找我了。」男子坐在地上，周围的全是翻到的酒杯，满脸的红晕一看就是喝了很多、很多。

   秦晔默默的蹲下来，拾起周围的酒杯，双手托起地上的男子，将他扶上床，抚摸着他的背部。「穆罕，你怎么了……」男子突然一把抓住秦晔的手腕，将她拉在怀里，一股酒气呼到她脸上。「素柔，不要走……」

   秦晔没有挣扎，依偎在他怀里，柔声道：「我不走，不走……」

   穆罕突然想发疯一样，把秦晔按在床上，双眼发红，大口大口喘着粗气。

   「吼！」秦晔没有反抗，任由他剥掉了自己的衣服，攀上自己的身体。一棕一白两个躯体搅在一起，不断地翻滚……

   「穆罕，你和我一起回大恒吧，只要你不嫌弃我，我愿意嫁给你……」秦晔我双手握着穆罕的大手，俏脸贴在他的胸膛上。「你……在恒朝……过得好吗？」

   穆罕突然问了这么一句话。

   秦晔愣了一下，隐瞒了自己被欺辱的事情，点了点头「恩很好的，长公主殿下说会为我夫君报仇的……」穆罕意味深长的看了秦晔一眼，转身下床走到「素柔，你等一下……」

   秦晔乖巧的缩在被子里「恩。」

   良久，秦晔始终没有等到穆罕回来，急忙披好衣服出去寻找……

   大恒的军营外，狂风刮得军旗刷刷作响，就在士兵们为这天气抱怨时，一个身影走了过来。恒军的士兵发现后立马挽弓对准那个影子，领队的士兵高声喊道：「你是什么人？」

   「是我……」

   「是督帅！快开门！」

   秦晔背着一个黑色的包裹，一步一步的走进军营。「告诉所有人，我们…

   …可以回家了……」

   「回家？」周围的士兵一愣，脸庞立马露出了喜色，回家不就是意味着胜利了吗？」回家了！可以回家了！督帅说我们胜利了！」

   秦晔回到帅帐内，解开黑色的包裹里面赫然是一个头颅，不用细说肯定是他的……而头颅的旁边是一封被血染红的信件……

   素柔……我知道你一定会回来找我，也猜到我们一定又会兵戎相见。自从第一次你被绑到我这里的时候，我就被你这个坚强的女子打动，但我们是敌人，而我的王指名就要你。那次你逃到我的帐篷里，那娇弱的样子深深印在我的心里，原来大恒的军神也是一个普通的女子，需要人照顾、疼爱，哈哈哈哈……

   后来你被王不断的折磨，我的内心也受到不断地煎熬，尤其你被他们那群白痴吊在空中，随时可能被火苗吞噬的时候，我很想上去救你，可能是懦弱吧…

   …终究没能跨上哪一步。我坐在帐篷里，回想你痛苦的样子，就感觉有一把钝刀在一点一点的割着我的心。终于我决定了，我必须要救你！

   后面你也知道，最后时候我反戈杀掉了王，我当时多么希望你能和我一起回去，丢下部族和你隐居在那雪山之下……但是你毕竟有仇恨在身，选择回大恒。

   既然你在大恒过得很好，你若再嫁给我必定会给你带来麻烦，毕竟你是军神！

   既然这样，我将我的头颅给你，不管我们夷族被灭后大恒的朝廷会不会对你动手，但这至少是一项功劳，说不定能为你抵消一些灾祸……

   素柔，相信我，我穆罕是爱你的……

   穆罕绝笔

   秦晔骑在马上，看着这有些歪曲的文字，没有哭没有笑，她是大恒的军神，不能在士兵面前展示自己的软弱。秦晔忽然似乎下定了决心，独自一人纵马奔向狱们关外那座高高的雪峰……

   秦晔在雪峰下搭好一个小小的草屋，刚好盖住那矮矮的土堆。「穆罕，我们就在这里安家吧，放心。总有一天……我会过来陪你的。」

   ……

   「督帅！公、公，长公主她以私通平民为由被囚禁了！」

   「什么！？」原本还在发呆的秦晔瞬间立了起来，抓住那个副官问道：「你确定？」

   「是的……是南大人和陛下一起签发的……而且最近南大人还被封侯了。」

   秦晔知道，这一定是南文柏搞得鬼事，当即一拍桌子说道：「立刻召集所有将领，我有话说！」秦晔站在帅台上，看着下方将领，将腰间的佩剑拔出，斩在桌子上。噌！众将没有一丝动作，他们完全听从秦晔的指挥。

   「将士们，如今奸臣误主，长公主更是被陷害囚禁，我们身为戍边将士，也应该心忧朝政。所以，愿意和我一起清君侧，斩处奸凶的人，上前一步！」

   虽然这近乎谋反的行为，但是所有将领一同上前一步高声喊道：「全听督帅指令！」

   秦晔拔起佩剑，锋指京都。「传我军令！骑兵集合，即刻出发！」

   结语：惠帝崩，炀帝登，好内远礼，宠信奸凶。致使党派兴起，贤士禁锢。

   塞北大将军秦晔急兵南下，党伏奸诛，奉长公主沐涵摄政，恒以中兴。长公主经天纬地，且善文乐，故后世谓之「文韵」。

   【完】

   