
女侠与无赖1


    彤云四合，朔风怒吼！
    是岁末，保定城出奇的冷，连城外那一道护城河，都结了层厚厚的冰，厚得你甚至可以毫不费事地赶着大车从上面驶过去。
    雪停了，但是暮色却？大地带来了更大的寒冷，天上当然没有星，更不会有月了。
    是以，大地显得格外地黑暗，就连雪，你看上去都是迷蒙的灰黑色。
    保定城里，行人也还不如往常地多，除了达官贵人的豪华大轿外，谁肯冒着这么大的寒冷在街上走，就是有几辆大车，车上的罩布也是放得严严的，只剩下赶车的车把式，缩着头颤抖在凛冽的西北风里，喃喃地抱怨着天气的寒冷。
    但是通往南城的南大街上，此时突然骑来一匹全黑色的健马，马上的骑士看打扮像是个书生，双眉长垂，目光中闪烁着光采，嘴虽不小，但也并不甚大，鼻子像是一根玉拄，笔直通向上额，竟是个漂亮人物！只是脸上挂着一丝沧桑，年岁大概有三十来岁的模样。
    马停在一家气派甚大的客栈门口，那人下了马，他衣履甚是华贵，所骑的马又是千中选一的良驹，客栈里的小二阅人多矣，什么人是什么样的来路，他一眼就看得出来，连忙跑过来巴结他说道："客官敢情是要房间吗？"
    “来间上好的单人客房，最好是无人打扰的！”那人声音虽然很好听，但语声却严厉得很，而且里面还有种冷冰冰的味道，使人不敢不听他的话。
    “好的，您老就请好吧，这边请～～～”店小二急忙把那人让进去。
    此时，从旁边的阴影中闪一个矮矮的身形，是一个十五、六岁样子的精瘦少年，一双小眼却没有丝毫小童的天真，满是阴鬼之气。
    这个少年叫花似玉，别看他只是个大孩子，因为经常到妓院这种烟花之地厮混，居然做起来帮嫖客和妓女牵线的这种皮条客的行径来，男欢女爱的经验，不知多么丰富，小小年纪，居然在当地博得一个“小淫贼”的名头。
    （妈的，这客官明明是个娘们，干吗扮成男人？）花似玉心里想着，忍不住偷偷跟着进去。
    刚走进房，那男扮女装的书生就挥手叫小二走开，一面关起房门来，略微拭了拭脸，就解自己的衣服，脱去外衣，丰乳隆股，果然是个女的。
    这一变故让守在窗外的花似玉的一颗心几乎要跳到腔口了，他料想到那人是个女子，却没有想她竟有如此美好的身材！他的裤裆立时支起了帐篷。
    再仔细端详这个男扮女装的女子，看样子已不是双十年华了，但天生丽质并未稍减，英武中不失清丽，俊爽中可见妩媚，举手投足反平添了出水芙蓉般的清淡风致，浑身散发着醉人的成熟韵味，真是极品女人！
    他心里嘀咕着：这个女子看起来岁数也不小了，身材却丝毫没有走样。朴素的装扮并没有减其姿色，布衣布裙也不能包裹住她的丰乳肥臀……真想冲进去把她按在床上好好干上一炮！
    此时他又听到屋内那女子喃喃话语：“若不把你们缉拿归案，我玉脚追魂梅蓉真是妄为人了！”，直吓得他腿脚发软。玉脚追魂梅蓉江湖四大名捕之一，近些年江湖上最响亮的名头；以鸳鸯追魂腿、心狠手辣闻名于世……要是让这么个主发现他在偷窥她，他花似玉有多少颗脑袋也要被她的鸳鸯追魂腿夹下来！
    花似玉越想越不妙，回头欲走。突觉身上一麻，整个人都动不了了。
    他一惊，正要大声求救。一只大手按上他喉咙，顿时发不出声来。
    耳边传来一阵细细的淫亵的笑声：“臭小子，敢和我们江南三淫侠来抢美妞，你好大胆子！”
    “江南三淫侠？不是江湖上臭名昭着的玩、奸、卖三个色中淫魔吗？”花似玉念头至此，更是觉得心里七上八下，忐忑不安。
    梅蓉静静地躺在床上，她突然有种不祥的预兆。从接受了这次命令以后，她就有这种预兆，现在这种感觉越来越强烈了。
    但是，这次任务她是不可以推脱的。不仅是因为江南三淫侠作恶多端他们都是二十岁出头的男人，专喜好三四十岁的中年美妇，江湖上有名有姓的三四十岁的侠女和夫人竟有十几个人被他们设计擒住淫玩，玩腻了，就被卖到勾档里作鸡，更惨的，卖给出价高的江湖人物成为他们的性奴隶。
    更重要的是：上个月初，她的好姐妹剑湖女侠赵曼，被他们用三个歹毒的计策擒住，并将她轮番强奸，随后又把被俘的赵曼卖给了她以前的仇家，以致于侠名远播的女侠被敌人蹂躏摧残，陷入万劫不复的境地，现在仍未被解救！
    这样，与公与私，她都非把江南三淫侠那三个淫贼绳之于法不可！
    以武功论，对付这三个人绰绰有馀。但他们都是狡猾的人物，不可大意。想赵曼武功远胜于他们，却也被设计擒住，想来他们定有些古怪门道和下流手段。
    不知怎么的，想着想着，梅蓉的眼前突然浮现出一张粗豪的脸来！唉，要是他在我身边就不会这么担心了！南宫世家的当家人南宫长天，这个性格粗豪的汉子对她梅蓉的一片心她是知道的，而他要求她嫁入南宫家的心愿梅蓉也是默许了的；如果不是好友剑湖女侠赵曼的遭遇使她立誓要亲手报仇的话，恐怕她梅蓉现在已经成为南宫世家的夫人了。
    现在为了自尊心，梅蓉回绝了南宫长天襄助的好意，她心里暗念着：长天啊长天，等我将这几个淫贼缉拿归案，我就和你……念及此，她的俏脸上泛起一阵红。
    梅蓉在屋内正自想着，屋外的花似玉却是另一番境地。他倒在地上，耳边传来三个人的对话：“老大，看那玉脚追魂梅蓉，老倒是老了，却别有一番风味～～我真想进去干了她！”
    “老二你急什么？！此番她自然逃不出我们的手掌心，不过听闻她的武功很厉害，是朵带刺的玫瑰呢！”
    “老大说的对，二哥你别急，待我用”美女追情郎“让她喝下去…嘻嘻，管保她玉脚追魂梅蓉乖乖听话！”
    这江南三淫侠是三个二十岁出头的男人，都喜好三四十岁的中年美妇，方才玉脚追魂梅蓉投店的时候，他们一眼便看出梅蓉是女扮男装的，他们好色闻名，手下不知坏了多少个中年美妇，此刻一见梅蓉那种成熟而妩媚的妇人风致，虽是穿着男装，已使他们色与魂授了。后来看出梅蓉身份后，却也不害怕，竟然计划起来如何采摘这朵肉身玫瑰来！
    他们说话声音虽小，然而梅蓉已然警觉，面色一变。
    “谁？！”
    “哈哈，既然梅女侠知道了，我兄弟就现身了！”正面的门、两边的窗一起被破，三道黑影，已掠入房中，从三面将梅蓉包围了起来。
    “赵玩、陈奸、铁卖，江南三淫侠这厢有礼了！”
    “你们！”梅蓉强压住心中的仇恨，淡淡道：“我本要拿你们，没想到你们自己却送上门来了。”
    “嘻嘻，当然了！你知道我兄弟的习惯，最爱熟女！那里有中年美妇，哪里就有我们的身影～～”老二陈奸淫笑着对她说。
    “住口！”梅蓉脸一沈，右掌就立刻探了出去，出手之快实是这三人前所未见。陈奸虽然也非庸手，但连躲闪的机会都没有，便被一掌打在脸上，一口鲜血喷出。
    此刻局面已了然，非动手不可了。铁卖人影晃动，一掌击出，然而突然确被梅蓉一脚蹬在左腿上，倒飞出去。
    此刻，赵玩的剑已到。
    剑快且准。然而，赵玩只觉得剑被一股极强的力量逼住，他奋力地将剑平带，只听得一声清响，剑身已断。
    形势似乎已明了，然而梅蓉却突然觉得有不祥的预兆，只见断开的剑中，一股迷雾扑面而来。
    原来剑身竟是空的，里面藏着药物。
    梅蓉急退，闭气，但是已有一部分吸入口中。她只退出三步，就觉得浑身发热。脚下一浮，摔倒在地。
    然后，她就听到了铁卖的淫笑声。
    “中了大哥的迷魂散，倒要看看鼎鼎大名的玉脚追魂怎么对付。”
    梅蓉大惊。这三个下流的角色，居然使用下三滥的手段，而自己中的，居然是药力极强的迷魂散！头越来越晕，眼前的事物开始旋转…
    …
    当梅蓉醒来时，发现自己还在原来那个房间，可是…她的双手高高举起，被吊到拴在墙壁上一只一个人高的铜灯上！
    她的双腿被分开向上折起，脚踝也被捆在这个铜灯两边，和手腕连捆在一起。
    她的后背贴着冰凉的墙壁，屁股向前贲起……这么难堪的姿势…不过还好，身上的衣服还没有少…
    是谁把她弄成这个样子，把她以这种无比羞耻淫荡的姿势绑吊在墙上？！她的眼忍不住向四周看去“嘿嘿，这个玉脚追魂梅蓉醒来了…
    梅女侠这模样真他妈的骚！”赵玩哈哈大笑。
    “你！”梅蓉猛烈地晃动着身体，身子被绑得十分难受，这一挣扎，被绳索紧紧捆住的手足更是被勒得隐隐作痛。此时她发现自己居然身上软绵绵地，一点都使不上劲，心里不禁骇然：“难道这迷魂散竟如此霸道？”
    铁卖道：“梅女侠，你认命吧。这迷魂散任你内力再深厚，也无法在十个时辰内克制它。否则我们三兄弟纵然用迷药一时能够制得住剑湖女侠赵曼，又怎么能让她一直被我们享乐用？哈哈哈！”
    “你们这群恶魔，一定不得好死！”梅蓉忍不住张口骂道。
    “不得好死？我倒要看看梅女侠是如何让我们不得好死的！哈哈，难道是用梅女侠的一双脚丫？”铁卖淫笑道，眼睛一眨也不眨地开始盯着梅蓉的脚。这双脚上穿的虽只不过是双很普遍的青布软鞋，但样子却做得很秀气，使得这双脚看来也秀气得很。
    梅蓉也注意到他的眼神，不知怎地，着着青布软鞋的脚竟有一种被刺痛的感觉，她忍不住把脚往身后缩了缩。
    “梅女侠号称玉脚追魂，一双玉足功夫自然了得，听说就连盘踞祁连山多年的大盗"满天云也被梅女侠你一脚踢下万丈绝崖……这样一双脚我当然想好好看看了。”铁卖微笑着说。
    他五指一拢擒住梅蓉的脚腕，手势甚是儒雅，看似根本没有用力，但梅蓉却给抓得右腿高举，动弹不得。
    “如今，少不得要梅女侠把一双玉足拿出来给我等兄弟看看！”说着，他抓住梅蓉的右脚不放，另一只手慢慢脱下她脚上的秀鞋。只见那只不大不小的肉脚套着薄薄的白色罗袜，被水打湿的袜子紧紧包裹出脚背、脚弓的优美曲线。火把照耀之下，铁卖见这只脚生得底平趾敛、肉丰骨柔，可能是紧张的缘故，梅蓉的脚背绷直，五趾齐攒，这诱人的样子几令他窒息。当下忍不住，“嚓嚓”几下，秀鞋罗袜尽去，只剩下一双天生秀美的白脚紧紧并着。
    “啊！好漂亮！”江南三淫侠的目光齐齐地落在梅蓉刚刚赤裸的只脚上。
    梅蓉的脚在女性中间的确算是比较大的。五根微微弯屈的脚趾头长得很秀气，趾甲修剪的整整齐齐，还涂着粉红色的光亮的丹蔻；除了脚跟与前脚掌处有部分麻子，其馀部分依然光洁柔滑，令人有一种想把她们含在嘴里的冲动。
    “妈的，名震江南的玉脚追魂梅蓉，这么大岁数了，倒长的一只小嫩脚！白白嫩嫩得连一个疤都找不出来；就算是足？从未出过闺房的千金小姐，也未必会有这么完美的一双脚！”赵玩望着她的赤脚，忍不住咽了咽口水。
    “是啊！……你说那大盗满天云是被这双脚踢死的吗？”陈奸也呆了。
    骄人的玉足赤裸裸暴露在这几名下三滥的淫贼面前就已经够让梅蓉耻辱的了，他们还当面对她的赤脚评头论足。梅蓉甘受其辱，无能为力，泪水在眼眶中打转；再一想，自己的身子落入这几个淫贼手中，叫天叫不应、呼地地不行；想到以后的凄惨下场，当下万念俱灰，泪水再也控制不住，刷刷地流了下来。
    见她无声地哭泣，那成熟美丽的面庞被泪水一打，恰似雨打芭蕉，风韵无限。
    赵玩、陈奸、铁卖三人最喜欢性格坚强的女人被折磨成这等悲苦无奈的样子，当下心跳加速，下边竟都开始硬了起来。
    既然欲望起来了，像他们这等淫贼自然不用客气了，如恶虎扑食一般扑向绑得耻辱模样的玉脚追魂梅蓉梅女侠！
    “啊！你们，你们要干什么？！”梅蓉一惊，下意识地扭身挣扎，可武功全失的她却哪里敌得过三个淫汉？上来就被赵玩的一只大手摸了上去，迳直伸入她的胸衣之内。
    “畜生！放开我！”
    梅蓉尖声大叫，她的一只乳房已经给抓在手里，羞得满面通红，双脚乱蹬拚命挣扎着。她虽然行过男女之事，却是十几年前的事情了，所以于男女之事少有阅历，她不知道在这种情况下，自己越是挣扎反抗、哭喊叫？得厉害，对方就越觉得兴奋。
    赵玩几下就撕掉梅蓉身上的红绫兜肚，露出她的一对雪白丰腴大奶。
    两只坚挺高耸的乳房轻轻颤动，在雪肤投出要命的阴影，乳肚儿浑圆，峰端微微向上翘起，暗红色的娇嫩乳晕衬托得两粒褐色的肉葡萄分外圆润。
    未等梅蓉叫出声来，赵玩的两只魔爪将她两只雪白的乳房用力的揉搓着。
    “他妈的，这娘们的奶子还不小，还好弹手呢！”
    他一边玩弄着梅蓉的乳房，一边调笑着。
    梅蓉羞得几乎昏了过去，骄人的前胸赤裸裸暴露在这几名下三滥的淫贼面前，男人手掌的磨擦令她汗毛直竖，尤其当他的手指不经意间扫过她那敏感的乳头时，她不禁打了个冷战。
    “畜生！放开我！”她只能这样叫喊着。
    明知逃脱不了，梅蓉还是拚命扭动着疲乏不堪的身体，捍卫着玉体的尊严。
    看老大在玉脚追魂梅蓉的奶子上如此“风光”，陈奸突然有些忿忿，忍不住伸出手来扯着素白绸裤档部两侧，一下就拉开了个大口子。
    陈奸将脸凑到梅蓉下身端详着，落入敌手的女侠羞得要死，哭着：“畜生…
    …不要看……不要……“在梅蓉的惊呼中，陈奸大手已经覆盖在私处，隔着薄薄的亵裤抚摸起来。
    只见玉脚追魂梅蓉洁白细嫩的小腹下现出几丛疏密有致的乌亮阴毛…
    …
    “哈哈，小毛毛都遮不住！”陈奸哈哈大笑，伸手揪着梅蓉露出外面的几根阴毛轻轻拉扯着。
    “啊……不要……”
    梅蓉含着泪继续挣扎着，但扭动的屁股扯动着给人揪在手里的毛毛，却又隐隐生疼。
    “象你这样年纪的女人，性欲可是最强的时候，你看看自己的奶头，已经硬起来了呀！”听着她的叫声，赵玩很是过瘾。他的手一直用拨弄着梅蓉的乳梢，在纯生理刺激下，黄豆般大小的乳头巍巍的挺立了起来，比另一侧的乳头大了一圈。
    “你你胡说！”羞辱的梅蓉大声反驳。
    “不承认吗？哈哈！梅女侠，你的奶头翘起来了呀！给人这？玩法，真的有这么爽吗？”赵玩咧着嘴在梅蓉的耳根笑着。
    梅蓉紧紧咬着牙，红着脸闭上眼去。
    赵玩一对食指和拇指分别揪住梅蓉两只乳头，提了一提，笑道，“梅女侠这么漂亮，身材这么好，我还真舍不得杀你呢！看你的奶头多敏感，真是个适合给人操的好婊子啊！”
    梅蓉咬着牙瞪着他，朝他脸上啐了一口，哑着声道：“你这淫贼，杀了我吧！”
    “杀你？我们可舍不得！再来点刺激的，看看你有什么反应～～”说着，陈奸提着她白色内裤上端，用力一束再一提，遮住私处的部分顿时成了一条窄窄的白线，勒入肉缝中，油亮黝黑的细毛从白线两边纷纷涌出，浅褐色的肉唇象有些肥厚张开的嘴唇将白线吞入其中，虽然陈奸没脱去她的内裤，但阴部已与赤裸无异。
    靠他怀中的梅蓉发着含糊不清的声音，象蛇般扭动起来，陈奸一手搂着她的腰，一手一上一下拉着内裤，那条白线在梅蓉的阴唇中间时隐时现，勒得象掰开肉包般阴唇令人眼花的颤震着。
    “啊！啊……住手……”梅蓉没有想到自己会受到如此折磨，越是这样想越难控制住炽烈的情绪，结果所有人都看到那丰满乳房的鲜红乳头坚硬的勃起。
    赵玩戏虐地用两对食指和中指分别夹住她两只乳头，拇指在她少经人事的粉红乳首上轻轻搔了一搔。
    梅蓉又是一阵挣扎！
    几乎在同时，"啪"地一声，陈奸用力过猛将梅蓉的内裤拉断，在尖叫声中，陈奸粗粗的食指替代了白绳，没入耻丘之中。手指比那绳子灵动百倍，加之陈奸更是个中好手，专挑女人最敏感的部位下手，梅蓉的呻吟更响了，身体的扭动幅度也更大。
    一旁的铁卖看着老大赵玩玩弄玉脚追魂梅蓉的奶子，二哥陈奸狂插玉脚追魂梅蓉的阴户，自己却插不上手，但心中欲火已起，无他法，只能将手伸向档下，自己为自己服务了。
    铁卖的手指捏在自己涨大顶端的根部，上下套动着，那知道这副场景居然落入第四个人眼内。不是别人，正是那刚才偷窥不成反被制住的小淫贼花似玉！
    文心阁首页->文心书库->《绝代侠女的遭遇》上一页返回目录下一页——
    第三章、女侠与无赖2
    作者：cms2006
    花似玉身子虽不能动，头却可以随意转动，自然也看到江南三淫侠制服这玉脚追魂梅蓉的全过程，他们凌辱女侠的场景也让他尽收眼底，这场淫戏只看得他七窍生火，要不是动弹不得，他早就像铁卖这般自摸了！
    且不说花似玉在一旁忍住欲火如何辛苦，铁卖在一旁先忍不住了。他的色咪咪的眼睛盯上了梅蓉被绑吊在半空中的一双涂着艳红指甲油的玉足，“老大老二他们玩你奶子阴户，我只好将就用用玉脚追魂梅蓉的光脚丫了！”说着他淫笑着把鼻子凑到梅蓉泛着潮红的脚掌去闻。
    一股女人特有的温热的肉香飘进铁卖鼻子！玉脚追魂梅蓉的浓鬱的脚香像春药一般深深地刺激了他的性欲，他忍不住将脸凑上去。
    铁卖他粗重炙热的鼻息喷在梅蓉柔嫩白皙的脚心上，使她只觉酥酥麻麻的搔痒由脚心蜿蜒而上直透心底──那感觉既难过却又有些舒服。
    梅蓉全身都已软了，又有哪个女人脚心不怕痒的。
    “呀啊……不要……”梅蓉突然一阵惊呼！
    原来是铁卖用他的脸颊磨擦着梅蓉光嫩的脚底板！
    “哼……嗯……”
    梅蓉感觉敏感的脚掌肌肤说不出的骚痒，温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，铁卖脸颊的胡茬也刺激着脚底的神经腺，令她感到痕痒难当。
    两只脚被牢牢控制着，无法躲避，梅蓉只能让脚趾不停的伸直和屈曲，好让脚底的肌肉能够拉紧和放松，将痕痒感觉稍稍得到消减。
    但就在此时，铁卖伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾！
    “嗯……”梅蓉激动的喘息着。
    “味道怎么样？”旁边的同伴像是演只簧地问道。
    “嗯，有点淡淡的咸味。”铁卖像美食家一样评价着她脚上的味道。
    “你你变态！”梅蓉羞得快要哭了，原本是自己武器的强有力的只脚，现在却成为敌人嘴上的美味！
    “变态的还在后头呢！”铁卖淫笑着，将梅蓉那美丽脚掌上的五根脚趾头往后拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，使脚掌心浮出白嫩的筋肉。
    用食指的指甲，在她的脚掌轻轻刮一条线。
    “啊…”
    随着叫声，缩紧的脚掌向反方向翘起。
    在另一只脚掌同样划一下。
    “呀啊……不要……”梅蓉全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力的想蜷握住，但是被铁卖的手指扳开根本动不了。
    他修长的手指时而顺着梅蓉足底的纹路慢慢来回；时而上下快速的刮擦她的脚心；有时拨开她的脚趾，搔弄着她敏感的趾缝。
    “求求你，饶了我吧，”梅蓉有些受不了了，颤抖着说，“求求你了啊，饶了我的脚吧，我真的受不了啊，啊嗷，我的脚好痒啊！”
    铁卖玩的正是兴起，那肯罢手，反而更加猛烈地攻击她娇嫩的脚心。
    这可苦了女侠梅蓉，只觉得一颗心就要从口里跳将出来，四肢百骸如要散开了一般，笑得花枝乱颤中，眼泪与冷汗却是大滴大滴的流下。
    这还是梅蓉在这么多年的捕头生涯中，首次尝到“求生不能、求死不得”的绝望！
    以往无论面对武功多？高强的罪犯、多么狡猾的敌人，她都可以临危不乱逢凶化吉。可是这次却被眼前这个小淫贼简单却有技巧的摩擦动作将她逼至狂乱边缘，仅能任由自己的身体顺着敏感的赤足传来一波一波的强烈感觉而自发反应！
    旁边的赵玩和陈奸也看呆了！刚才还是坚毅不屈的美丽女侠，现在却满脸通红，浑身香汗淋漓、全身肌肉紧绷，娇笑声中混着泪，变成一个完全失控、疯狂挣扎的美丽荡女！
    眼前玉脚追魂梅蓉这副浪荡模样也激起了赵玩和陈奸的暴虐欲望，赵玩猛地将梅蓉左峰顶端的肉桑粒吸入口中，贪婪的呜咂起来。
    梅蓉习武经年，体姿健美。妙乳不仅坚挺丰硕，且劲气外吐，一股成熟女子蓬勃芳美的气息。乳头颗粒清晰，弹中有硬，吸在口中，被舌头撩拨按压，份外勃挺有力，至于乳肉则丰腴饱满，如同熟透的鲜桃，接近峰顶更是柔嫩的如同融化一般，唇、鼻、面颊侵犯其中，如同闯入温柔天地，无往不可。
    “啧啧，梅女侠的肉可真是香啊！”
    “啊！”
    在遭铁卖新奇的酷刑轻薄摆布之后，梅蓉不但意志软弱，全身遭受过度刺激的神经更已完全开放。现在敏感的乳头又遭玩弄，无法抗拒的她，只能更大口的喘着气。
    她一再忍住要发出的呻吟声，但是当赵玩的舌尖二次、三次划过乳头时，她的心情却是异常的兴奋，而垂直向上的乳头更是坚挺。
    赵玩的脸几乎碾进梅蓉的乳肉之中，口内“吱吱”有声，汗水口涎须臾便布满酥胸，蜿蜒顺浑圆的乳帮儿曲线流下。在乳肚儿处汇集成滴，或微微甩动，或垂线滴下，把梅蓉的乌黑阴毛阴湿了一片。
    “噢！噢！”简直是令人太兴奋了，梅蓉一时间失去了自我。而且这种感觉随着赵玩再三将乳头含在口中，且逐渐用力吸吮时而变得强烈起来。
    “啊……呜……”即使再怎样的振作，被紧紧捆绑的胴体，也只能不停的扭动，原本就十分敏感的乳房，这时简直达到了顶点。由于这一呼应，梅蓉感到阴户已散发出淫糜的味道。
    三十七、八岁的女人是性欲最旺盛的时候，在他的极有技巧的爱抚下，梅蓉心理与生理开始走上不同的轨道，在愤怒、羞耻、恐惧、无助、绝望各种纷繁复杂感受交错时，生理的反应却不受意志控制发生着剧烈的变化，原来就有些丰腴的阴唇如出炉的馒头膨涨起来，而且开始渗出粘手的液体。
    梅蓉阴户里的变化自然逃不出陈奸的眼睛，他更趁势追击，两根手指插入阴道中，梅蓉封尘了十五年的秘穴首度被侵入，立时惊叫起来，身体向前一挺，陈奸顺势托住她的后臀，两指飞快在秘穴中抽动，搞得梅蓉如春情勃发的女人，高声呻吟着，身体如柳枝乱舞。
    房外的花似玉看到房内如此火爆刺激的场面，不禁睁大眼睛，呼吸急促起来。
    那想铁卖花了太多功夫在梅蓉的赤脚上，舔了十来二十下后，就开始感到酸软，无法再继续下去。只好放下梅蓉的赤脚，正好听到门外花似玉的喘息声。心中起疑，跳出门去，一把把被点住穴道的花似玉抓进来。
    “这是”正在梅蓉玉体上淫玩的赵玩和陈奸停下来。
    “老大老二，你们忘了，这是刚才我们进来的时候点倒的那个小子。”
    “喔，杀了算了！”赵玩脸一沈，两只手重新握着梅蓉的双乳，手指抓紧着她的乳肉，大力地揉搓着。
    铁卖笑眯眯地看着花似玉裤裆下支起的帐篷，“不！留下他，我想到一个好玩的方法！”
    当听到他们不杀自己，花似玉就像是在做梦一样，可是他不知道那些人究竟要怎么玩弄他？
    铁卖抓起花似玉，把他的头按到梅蓉被绑吊在半空中的一双涂着艳红指甲油的玉足旁，笑着问他：“你知道她是谁吗？”
    花似玉不知道他打什么主意，想了一会儿摇摇头。
    “告诉你，这个女子可是大大有名她就是名震江南的玉脚追魂梅蓉梅女侠！”
    铁卖一脸淫笑，继续说：“知道她？什么叫玉脚追魂吗？嘻嘻，就是因为她的一双赤脚洁白如玉，每个男人玩她的赤脚时都会如痴如醉，像失去魂魄一般。”
    梅蓉听到铁卖在侮辱自己，可是饱受侮辱的她已经无力反驳了。
    “现在她的赤脚就在你面前，你想不想尝一尝？”
    （什么？我可以吃玉脚追魂梅蓉的一对裸足？！）花似玉忍不住抬头去看那近在咫尺的尤物：和铜灯捆在一起的白嫩脚踝因使力而浮出细嫩的青筋，麻绳将嫩肤磨出一圈红痕，脚趾头也紧紧的向脚心握起来。
    “小子，快说！你到底愿不愿意？”赵玩在一旁不耐烦地催促着。
    “我”梅蓉右脚的脚心正好对着花似玉这边，只见她脚底的那条筋绷得紧紧的，脚心的皮肤显得特别白皙，依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉。
    这诱人的景色让本就心存歹念的花似玉更是忍不住了。
    “我愿意！”
    三个人同时大笑，“那好，就让你和玉脚追魂梅蓉的一双追魂裸脚好好亲近亲近！”
    “不要！”梅蓉泣着声说。
    可是现在有谁肯听她的求恳，铁卖把花似玉的头按在她的赤脚边，花似玉闻着扑鼻的脚香，再也忍不住，乾脆把梅蓉的脚趾都含进嘴里，贪婪地吸吮起来。
    梅蓉做梦也没想过会有人做出这种脏的行为，想把脚缩回去，但赵玩偏偏要她成为这变态行为的女主角，把她的脚牢牢抓住。
    梅蓉不停地抖动着，被固定住的身体无力动弹，屁股只能无助地颤抖着，终于紧咬着的牙根松开了，正被凌辱中的女侠张大了小嘴大口大口地喘着气，发出“呜呜”的呻吟声。
    再过一阵，花似玉逐渐熟悉梅蓉赤脚的敏感部位，开始轻车熟路，舌头时而顺着梅蓉足底的纹路慢慢来回，时而上下快速的刮擦她的脚心。
    梅蓉清清楚楚地感觉到花如玉舌头在她敏感脚心上的每一次收缩与爬搔、在她脚趾上每一下无法忍受的轻点，脚尖的骚痒感觉不停地将淫液源源不绝的抽出到阴穴里。
    她的大腿互相摩擦，这动作带动了大腿尽头两边的肉瓣，使它们也互相摩擦起来，互给对搔痒，令到难受得要死的感觉得到舒缓。
    他们正陶醉于玉脚追魂梅蓉被吸吮脚趾的行为中，忽然听到细碎的皮肤摩擦声，便朝她瞧了一眼。只见她的大腿互相摩擦，动作虽轻，却没逃过男人的淫眼。
    他们虽没看到她的私处，但从她的动作就猜想到梅蓉亦已欲火焚身了。
    “嘿嘿……看你平时一本正经的，什么女侠，居然让个小子舔舔脚就流了？
    原来是个淫荡女侠，你下面一定痒得要死了吧？不如我帮你搔一搔，那你就不用左腿搓右腿、右腿搓左腿那么辛苦了。“说着，铁卖一把把花似玉从梅蓉的赤脚上拉开，顺手用从梅蓉脚上剥下的白袜塞住他的嘴，把他扔在一边。赵玩和陈奸将梅蓉的大腿根往两边拉开。
    赵玩的肉棒已在洞中边缘，梅蓉泪流满面，虽想反抗，但身体每一个部位都被紧紧按着；她不停的哀求，但如狼如虎的男人怎会听她的哭诉；她怨苍天不公，但苍天又哪会顾及世间一个小小的弱女子。
    “不要，啊求求你，杀了我吧”在赵玩怀中疯狂颠动的梅蓉希望以死来解脱。
    “你要死，只有一种死法，就是被老子奸死！”
    面临着将被残酷奸淫的命运，梅蓉不禁希望苍天能看在她一生行侠仗义的份上，救救她。可是她心里也知道在这种地方，这个时间，又能指望谁回来救她呢？
    梅蓉悲哀地闭上眼睛，她开始后悔为什么不去好好出嫁，却偏要跑要这儿来。
    小心地保存了十四年的胴体原本这时候应该隆重献给南宫长天的，现在却平白地将丧失在这帮三流的淫贼手里。
    一旁躺在地上的花似玉已经被嘴里塞着的玉脚追魂梅蓉的白袜的香气冲得头晕脑胀，心里尤在想：“妈的，这个什么玉脚追魂梅蓉仅这香袜和美脚就要男人的命了，要是再玩上她的一身美肉就真的追魂了～～”因此见梅蓉将要被这赵玩按在身下奸淫了，自然是十分可惜。
    至于那陈奸和铁卖，兴奋的心情自不必说了，巴不得老大快点奸了玉脚追魂梅蓉，然后他们二人上。一时间这小屋内竟充满了淫亵的气氛。
    到底这玉脚追魂梅蓉的命运又是如何那？
    “玉脚追魂梅女侠，我要插入去了。”赵玩一手扶着肉棒，一手确定梅蓉阴穴的位置，手指分开蜜穴入口，慢慢的，赵玩将自己的宝贝，一一的深入玉脚追魂梅蓉体内。
    “呀……停手，不要啊…………”疯狂的哭叫着，梅蓉不停的挣扎，但是被紧紧捆绑着，根本没办法，只能眼睁睁的看着赵玩这无耻淫贼的兽行，却没办法阻止。
    花似玉屏息看着这一淫秽场面：被捆绑着的中年美妇，流着泪的玉脚追魂梅蓉，那种欲拒还迎的哀怨神态，看得人血脉贲张！
    “啊！”突然白光一闪，紧接是赵玩的惨叫声。他下身一片血？倒在血泊中，裆下之物还没进入玉脚追魂梅蓉阴户五分之一就被斩断！
    如此的变故让屋内的所有人都愣住了。就在这时，一个人步履轻快地推门进来。此人脸如冠玉，神情俊朗，似是养尊处优的富家公子，这个时候这个地方怎么会有这种人闯进来呢？
    陈奸和铁卖见那个公子神情自然地走进来，知道他绝非善类，正都暗自提防，谁想那年轻公子竟从冲他们笑笑，说：“对不起了！”只见剑光一闪，那陈奸和铁卖竟一起倒下！
    那倒在地上的花似玉看刚才还如凶神恶煞般的江南三淫侠竟然齐齐毙命，吓得连头也不敢抬，大气也不敢多出一口。
    那公子也没有把他放在眼里，一双眼睛只是钉在梅蓉绑挂在墙上的赤裸身体，他淫邪地将赤条条的梅蓉从头到脚细细地扫视一遍，有意在嘴唇、胸乳、下阴和脚板处意味深长地停顿片刻。
    刚才梅蓉即将被赵玩侮辱的时候，她整个人已经陷入狂乱的状态，那一瞬间居然期待着巨大肉棒插入，可是由于赵玩的肉棒被齐根斩断从她的阴户里滑出，她的下身传来的强烈空虚感，疯狂的攻击着她，以至于之后屋里发生的事情她毫不知情。一会儿，她才眯起双眼，茫然地打量着四周的环境，看到了站在她面前的人。
    “光华，是你！”梅蓉的语气是及其欣喜的，也难怪，眼前这个少年正是南宫世家的长子，南宫长天的儿子南宫光华。在她本以为难逃侮辱的时候居然被未婚夫的儿子救了，难怪梅蓉会如此高兴。
    可是，眼前这个年轻人南宫光华钉在她身上的目光多少让梅蓉有些不安，仿佛是有质的实体拂过，目光到处，那些敏感的部位都会感觉一热。虽然是即将成为儿子的少年，年纪又比自己小一大截，但这样赤裸裸的和他相见总会有点不好意思。梅蓉乾咳一声：“光华，快把蓉姨放开啊！”
    南宫光华在看着梅蓉的乳房，想起了第一次父亲把这个漂亮的女人领到自己面前，那时他才十岁，却尤记得她衣衫下顶得高高的胸膛；记得父亲对他说：“光华，叫蓉姨。”从那天起，每当南宫光华在晚上手淫时，眼前总是那对乳房……想不到在多少年后，他又看到了它，而且是这么清楚的它适中的大小，倒覆圆碗般的饱满形状，即使已经到了中年，玉脚追魂梅蓉的双乳仍然高高的耸立，坚挺而又弹性十足！
    梅蓉正在轻揉着自己被绑的发麻的手腕和脚踝，虽然她心里已有了准备，但当自己赤裸的站在南宫光华面前时，仍是羞意无比。
    “光华，你你给我把我的衣服拿来。”
    她害羞地一手掩着乳房，一手护着自己的阴部，转过身去。
    梅蓉她刚刚转过身去，一双手掌从后包住了她那双丰满的乳房，两指紧紧钳住她的红豆般大小的乳头，使劲地一扭。
    “啊”骤然遭此侮辱，梅蓉忍不住叫出声来，她回头一看，那双手的主人，居然、居然是南宫光华！
    “你、你、光华你干什么？”梅蓉简直不敢相信自己的眼睛，可是看到南宫光华眼中闪动着的陌生的淫亵目光，她有些绝望了！
    文心阁首页->文心书库->《绝代侠女的遭遇》上一页返回目录下一页——
    第三章、女侠与无赖3
    作者：cms2006
    南宫光华一把揽过浑身赤裸的梅蓉，用胸膛紧贴梅蓉的后背，双腿交缠，牢牢的把她固定在自己身上，同时从梅蓉的秀发吻起，粉颈、玉背、蛇腰，贪婪的嘴唇雨点般落在那一片玉也以的白腻上。
    “光华，你、你、你疯了！”梅蓉一边挣扎着一边喊道。
    “疯了？我才没有呢！”南宫光华用不疾不徐的力道，拨弄着玉脚追魂梅蓉最敏感的地方，高耸的、奶油似的乳房，樱桃般可爱的乳尖，完全被他占据，灵活的手指，不断的施加压力，攻击着梅蓉的美乳。
    “如果我看到这样一个成熟的美女赤裸在我面前我也没有什么表示，那我才是真的疯了呢！”
    “你可是、可是、你、可是我是你的”在南宫光华巧妙的爱抚下，梅蓉的身体变得敏感，口中发出断断续续的喘息声，说话也显得吃力。
    “你是我的未来的后母，是不是，我的好梅阿姨？！”说到这句话，南宫光华的俊脸上突然露出残忍的笑容，“要不是这样，我也不会这样苦心集律地把你骗到这里来！”
    “你你说什么？”梅蓉睁大眼睛，不敢相信地看着南宫光华。
    “若不是我，江南三淫侠他们怎么会知道梅阿姨你的行踪？”南宫光华一边说，一边用手继续爱抚着梅蓉的乳房。
    “你你为什么要这样做？”梅蓉感到呼吸有些困难了。
    “要怪，就去怪你为什么被我爹看上了吧！想和我争南宫世家的家业的人，我都要除掉！”他的话让赤裸的梅蓉感到格外的寒冷。
    “更何况－梅阿姨你还这么漂亮……”南宫光华说着，低下头，用嘴唇和舌头逗弄梅蓉的乳房。
    “哦，不要！”对男人的亵玩，被玩弄很久的梅蓉自然而然的缺乏抵抗力了。
    身体似是完全不听使唤一般，一波又一波的快感，经南宫光华的双手和嘴巴不住的刺激，猛烈地攻击着她的意识。
    “真是完全不像是三十六岁的女人啊！这么敏感的肉体、这样娇羞的反应、还有这绷紧结实的身体，太美丽了！不好好玩弄一下就太可惜了。”南宫光华看着眼前那因为他的玩弄而动情的妇人，炽热火烫的娇躯，不禁发出感叹。
    他的舌头顺着梅蓉优美细长的脖子吮吸着，由衷的赞道：“梅阿姨实在不错，颈项上的肉真他妈的嫩！”
    “不、不要”梅蓉在他怀里挣扎着，让象自己子侄一样的年轻人这样玩弄，她感到十分羞愧！
    “梅阿姨不要装了！刚才让那几个下三滥的淫贼也玩了个够，不是吗？现在我就不行吗？好歹我也是名门正派啊！”南宫光华忍不住揶揄梅蓉。
    “不行、不行”梅蓉慌张地阻止他的话。
    “我不管了－总之，刚才那些人玩的游戏，我统统都要在梅阿姨身上玩过来一遍！嘿嘿……我是当然不会白白地浪费掉玉脚追魂梅阿姨这样的美肉，一定会玩弄到称心如意为止呢！”南宫光华那充满恶意的声调，听来逼力十足。
    听到南宫光华的话，梅蓉心一凉：这个小鬼不知要用什么恶毒手段来玩弄自己？想想自己现在赤身裸体，又武功尽失，难道真是刚出虎口又入狼群，无法避免要再次被侮辱吗？
    “你起来！”南宫光华没有再玩弄梅蓉，反身却把躺在地上的花似玉被点的穴道拍开，招呼他起来。
    花似玉一头雾水，他也被这眼前的情况弄糊涂了。不过眼前赤裸的玉脚追魂梅蓉，裸露在夜风中吹得起寒皱的大腿羞耻地绞在一起，还有那双趾平底敛底玉足……
    南宫光华看着花似玉的裤裆，邪邪地笑了。他指着梅蓉，对他说：“小兄弟，这个女人，你想不想上她？”
    花似玉愣愣地看着他，心里暗想：妈的，又想利用我？！这帮狗杂种，老想通过我来玩这个什么玉脚追魂……可是他回头看看赤裸在一旁的梅蓉，端庄秀丽的玉脚追魂，那晶莹圆润的肉体，散发出诱人的气息。
    他贪婪地打量着她美好的身姿，长时间地被玩弄使她背上也渗出隐隐的汗渍，把成熟女人的体味发散得淋漓尽致，丝丝缕缕不断刺激着花似玉的视觉和嗅觉，挑动着他刚刚被梅蓉挖掘出来的淫念，升腾起一种要紧紧搂住女人融化到她身体里的冲动。
    “妈的，被利用就被利用了！”花似玉心里暗骂了一句，恶狠狠地向梅蓉扑过去。
    “你？！”梅蓉猝不及防，还没反应过来就被他撞倒在了地上！
    花似玉翻身骑在了玉脚追魂梅蓉的腰上。他抓住梅蓉的左手，使劲朝背后扭过来！
    梅蓉被花似玉重重压在地上，几乎连气都喘不上来！虽然武功高强，但现在她却是武功尽失，作为女人的她无论如何也抵挡不过拼了命的花似玉，终于她的脸被紧紧地压进松软的床里；与此同时，她感到自己的右手腕也被抓住朝背后扭去。
    梅蓉这才想起这个小无赖只是些连点穴都不会的二，三流人物，所以才要用绳子来绑住要自己！粗粗的麻绳再次绑在双手上，梅蓉立刻感觉心里一阵绝望！
    她从那压着自己肩膀的花似玉身体下将脸挣扎出来，尖声叫喊起来。
    同时拚死扭着被他骑在下的纤腰，两只腿使劲蹬着！
    梅蓉只能将两条雪白的长腿不停地曲伸，掩映得那万黑丛中一点红的密处闪烁忽见，远远望去，彷佛一条狼崽扑住一只挣扎的白鹿。
    她用脚跟猛踏着花似玉的脚面。梅蓉却忘了她自己现在武功尽失，以前赖以成名的追魂玉脚现在只不过成为淫贼的玩物！娇嫩柔软的玉脚踏在花似玉的脚面上，感觉就像按摩一样，反而让他觉得享受！
    温软的嫩肉使他想起先前在江南三淫侠的胁迫下用舌头玩弄玉脚追魂梅蓉这双追魂肉脚…
    “把你这臭娘们的脚也绑上！！”花似玉费了好大力气才把梅蓉疯狂踢动着的两只脚抓在一起。
    于是玉脚追魂梅蓉两只张开的脚板整个儿的裸露在花似玉的眼前，他的心不禁狂跳起来。这是他今天第二次如此靠近地看着梅蓉的裸足。
    她那柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附在一起，精心修剪过的脚趾甲上上着红色的透明趾甲油，脚背上白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透！好美的脚！他流了口水，开始非常轻柔地按摩她的左脚。先从脚跟开始，慢慢的通过足弓到足尖。他用大拇指推拿足底，轻微地施加压力做圆形滚动。
    然后慢慢地移向足弓，并且用揉捏她的大脚趾，轻轻地牵引，从脚趾跟部到趾尖的肉球。
    梅蓉全身开始缓慢颤抖，“不、不要！”
    “不要？这还由得你吗？你以为你现在还是那个叱咤江湖的玉足追魂吗？”
    他把手掌移向脚外侧，慢慢向脚跟按摩。他的双手抱着她的脚跟，用手掌轻轻地挤压，从脚跟又一直到了足弓。接着，他的拇指按着梅蓉的足底，不停地揉捏。就这样，他悉心地按摩双脚的脚跟、足弓、足底以至每一个脚趾。
    最后花似玉鼻子凑近她的脚板深深的吸了吸，一股淡淡的脚丫特有的香味冲进来，他快要醉了…他对着梅蓉白皙肉嫩的脚丫左看右看，终于忍不住想要舔一舔她的骚脚丫……
    “够了！”南宫光华大喝一声，把骑在梅蓉背上的花似玉扔下来。眼睛都死死盯着脸朝下趴在地上的梅蓉，她不停扭动着的浑圆饱满的屁股和纤细的腰身激起了他难以遏止的兽欲。
    “你！你、不要过来！”梅蓉似乎也感到了危险，不屈不挠地挣扎着，被绑在背后的手狂乱地在空中乱抓着，只腿也不停使劲地撞击着土地，修长丰满的身体好像离水的鱼一样激烈地扭来扭去。
    刚才看到了武功高强的女侠玉脚追魂梅蓉竟然被花似玉这个没有任何武功的小混混制服，还被屈辱地玩弄她的成名招牌的双脚，这一切暴虐刺激的场面激起了南宫光华内心内潜藏已久的兽欲说来连他自己都不信，出身于武林世家的南宫光华，内心里居然有着和江南三淫侠一样的淫亵喜好：他也喜欢那些成熟美丽的三、四十岁的中年美妇，而且他内心里还有一种说不出的欲望他喜欢把那些中年侠女绑起来玩弄！
    而这种念头因为他是名门正派的少侠而一直压在心头，现在眼前这赤裸裸的女侠玉脚追魂梅蓉，又在这个无人知晓的小客栈里，这一切正激起了他这种淫欲！
    南宫光华看着这个美丽的女侠赤身裸体地被捆在地上，毫无抵抗能力地等待着自己凌虐，他忍不住淫秽地在梅蓉肌肉绷得紧紧的香臀上抚弄着，惊叹造物之美妙，他把指尖沿着臀沟划下去，划过紧小的菊肛时，女体紧张得浑身一颤，收缩成一条缝。
    他突然心里起了一种暴虐的念头，慢慢抬起腿，用鞋尖抵在了梅蓉浑圆雪白的屁股上，对准那两个肉丘之间那浅褐色的窄小的屁眼狠狠地踩了下去！
    “啊！！！！”梅蓉立刻感觉一根坚硬锐利的东西几乎戳进了自己的肛门，一阵疼痛和恐惧袭来，她立刻使劲摇晃着赤裸的肥白屁股，向前蠕动着逃避。
    “呸！贱货，长了这么一副下贱的身体不去做婊子，反而来做女侠？”南宫光华一边无情地侮辱着，一边用鞋不停踢着梅蓉高高撅着的雪白的屁股，在两个丰润白嫩的肉丘上留下了好几个醒目的鞋印！
    梅蓉被羞辱得满脸涨红，使劲扭动着赤裸的身体躲避着恶毒的袭击。
    嘴里不断发出含糊不清的哀叫，不停摇着头，头上盘着的乌黑的头发也披散了下来。
    看到梅蓉的长发垂下来遮掩了秀丽的容貌，南宫光华淫笑着说：“让我好好看看梅阿姨你的俏模样！”
    他找来一个束头发用的橡皮筋，将梅蓉的一缕长发，扎成了一条马尾般，缚在后脑位置。
    因为他不太懂缚头发，那马尾并不太整齐。但是，略为凌乱的发型，配上美艳绝伦的秀脸，加上被赤裸缚着的好身材，实在是非常富凌虐美。尤其是一脸哀愁的中年美女，被少年捆绑凌虐，更令人觉得楚楚动人。
    南宫光华淫笑着说：“梅阿姨，小侄一直想把一个成熟女子绑成一个样子，希望阿姨你成全！”说罢，上去按住梅蓉。
    “不要、啊！”梅蓉徒劳地扭动着雪白的大屁股，尖叫着。她煽情狂扭的美丽胴体，被两只黝黑的手掌粗暴搓揉得美肉不断变形。
    绳子深深地勒入梅蓉丰满的大腿和圆盈的脚腕，梅蓉咬唇强忍，身子被对方拉扯着前仰后合，一时间屈辱、悲愤齐涌心头。泪水仍是不停地流下。绳子如蛇般缠绑着她的身子，勒得她几乎喘不过气来，她知道，也许自己已经走到了生命的终点，她甚至隐隐地？此而欣慰。自己被人摆布于掌股之间，有如玩偶，这样活着，真还不如死掉。
    心念即动，梅蓉张嘴便咬自己的舌尖。哪知南宫光华早有防备，伸手捏住她的脸颊，梅蓉这一口便再也咬不下去。紧接着，两只罗袜塞入口中，把整个口腔撑了个满满腾腾。梅蓉奋力扭着头，想吐出嘴里的袜子，可南宫光华轻笑着抽下腰带，手下用劲，在其脑后绑了个结结实实。
    梅蓉自尽无望，一双泪眼愤恨地盯住南宫光华，她如此表情，却令对方兴奋更剧，下面的阳物已完全勃起。
    他恶狠狠地扑向如白羊一般任人宰割的玉脚追魂梅蓉！
    “呜呜”呻吟之声隐隐从小屋里传来，半夜里起来上厕所的店小二隐约听到东边厢房传来一阵微弱的女人呻吟声。
    嗯？那里住的不是个男客官吗？怎么会有女人的声音？他想去看看，转念一想：何必多一事呢？也许是自己听错了呢？他嘟囔着，继续去睡觉了。
    如果他真的去那间房里看看，他就会发现这样一幅淫荡的场景：一切好像没有什么异常的，花似玉还是躺在地上，南宫光华还是悠闲地坐在椅子上……唉，等等！这张椅子、这张椅子、它竟然这张椅子的两边扶手上，居然绑着两条丰满结实的美腿，匀称白嫩的小腿则自然地弯曲下来，叠放在大腿上。而这两条美腿的主人，竟然是名震江南的玉脚追魂梅蓉！她那肥美的屁股和下身两个迷人娇嫩的肉洞都彻底暴露在了南宫光华的面前，女侠高高撅起的屁股甚至离南宫光华的脸不到二十公分！
    梅蓉这样就只能脸下脚上地倒趴在南宫光华的坐椅前，只能歪着头用裸露的双肩支撑在地面上，只有腰和臀还能活动，披散的长发下的头软弱无力地垂在椅子外面，小嘴里不时发出痛苦羞耻的呻吟。
    南宫光华回头问躺在地上的花似玉，“小兄弟，你看我这个创意怎么样？”
    文心阁首页->文心书库->《绝代侠女的遭遇》上一页返回目录下一页——
    第三章、女侠与无赖4
    作者：cms2006
    花似玉自然不敢回答，不过看到梅蓉这个被绑的狼狈姿势，心中还是暗称南宫光华真会玩弄女人。
    “梅阿姨，你说这个姿势怎么样？是不是很好看？”南宫光华得意地说，他双手抚摸着抚摸着玉脚追魂梅蓉被捆在扶手上的富有弹性、雪白细嫩的大腿，令倒趴在他椅子前的梅蓉发出一阵低沈的羞耻的呻吟，弯曲着的小腿和朝上翘着的雪白匀称的双脚一阵颤抖。
    看着梅蓉的裸足，南宫光华心中不禁一动：眼前五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
    刚才江南三淫侠淫弄梅蓉的脚时他还没有注意，只是叹服他们这些淫贼玩弄女人的本事；之后他让花似玉来捆绑梅蓉时花似玉玩弄她的双脚时，南宫光华就开始发现玉脚追魂梅蓉的一双追魂玉脚是有点敏感。
    嗯，这也是梅蓉的一个弱点，可以利用一下！他想着，摸着梅蓉的脚踝，手指滑过她的脚背，在她的脚趾头间轻轻骚动。
    纤巧白皙的只脚突然遭袭，梅蓉“啊”的一声大叫！
    她想挣扎，可无力的只腿怎么也挣不出男人有力的手掌。
    梅蓉忍不住格格地笑，哀求道：“别这样，好痒哦。”
    南宫光华轻声道：“那这样呢？”手指转移阵地，来到她柔嫩的脚底，食指在她涌泉穴上轻巧地揉动。这地方更是敏感，梅蓉被弄得娇笑连连，身子犹如花枝乱颤。
    她连声笑道：“不要……啊哈哈、啊啊、这样……这样太刺激……”
    一阵被刚才遭玩脚时更强烈的酸痒传来，梅蓉感觉好象浑身爬满了小虫似的难受，她忍不住一边轻轻呻吟着一边大骂起来：“你、你！！！哦……”
    “咦，真是很敏感，真是个好东西！”
    他通过手里抓着的颤抖着的圆润的小腿就能感到玉脚追魂梅蓉此刻内心的羞愧和挣扎，于是更加来劲地搔起林心蓉的脚心来！
    “禽兽！！你、你快放了我！啊……变态……呜呜……”梅蓉已经羞愤得难以自持，雪白性感的身体不住颤抖着，破口大骂。
    骂了几句，巨大的羞耻和痛苦使倔强的女侠终于忍不住小声哭了出来。
    “哈哈，要是让家父看到我正在玩弄我未来母亲的裸脚时，他不知作何感想呢？”南宫光华笑着低下头，把梅蓉柔若无骨的整只脚贴在脸颊上，温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色。
    一股异样的快感登时从她脚心流遍全身。梅蓉呻吟一声，微发娇喘。
    “啊”一声，原来是南宫光华伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾！
    南宫光华吧咂一下嘴，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使他如痴如醉。
    他忍不住对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
    “求求你了啊，饶了我的脚吧，我真的受不了啊，啊嗷，我的脚好痒啊！”
    南宫光华不理会她的哀求，灵舌卷动着深入她那香秘狭长的趾缝，在她肉软的掌趾之间游移。同时用她那肉嫩的前脚掌在他的鼻子上死命的揉来揉去，尽情的感受梅蓉脚上散发出的那种馨香气味。
    梅蓉激动的喘息着。脚趾被含进南宫光华湿烫的口中令她一阵噁心，自己做错了什么？为什么所有人都在想尽办法玩弄她的脚？难道是她的这双脚生得太漂亮吗？还是自己“玉脚追魂”太过响亮，每个淫贼都想通过她的这双脚来达到征服她的目的？又抑或是自己的这双脚下有太多亡魂，以至于自己召此报应？
    “啊～～”梅蓉突然一声惨叫，原来是那南宫光华兽欲大发，突然用牙齿加力咬在口中她的赤脚上！柔嫩的脚如何能经受的住男人的死命咬啃，当下惨叫出声！
    听着梅蓉的惨叫声，连花似玉在一旁都有点不忍了：妈的，这个小子看着象富家公子模样，想不到下手如此狠辣！这个玉脚追魂梅蓉还是他老子的女人呢，他居然下得如此狠手！
    “玉脚追魂梅蓉果然名不虚传！这双脚可真是嘿嘿～～”南宫光华终于从梅蓉的脚上离开。此时她披散着一头秀发，几缕发丝遮掩着充满魅力的脸庞。
    最可怜地是白皙的只脚被折磨得竟微微红肿成一种妖艳的绯红色，柔嫩的脚心上赫然多了一排鲜红的牙印！
    南宫光华舔了一下嘴唇，舌头有些酸软，刚才花太多时间和功夫在梅蓉的裸足上了，他不由地怪自己太过心急：这玉脚追魂梅蓉全身妙处实在很多，他花在一处的时间太长了，不过幸好夜晚看起来只是过半，还有大把的功夫再好好玩玩这名震江南的玉脚追魂梅蓉！
    他身子突然前顷，整个上半身都趴在侠女梅蓉白羊也似的身子上。他的脸刚刚能够枕到梅蓉的胸脯，抬头望去，只能看到女侠胸前一片冰雪肌肤，两座挺拔圆实的乳房紧紧贴住了他滚烫的脸颊。
    玉脚追魂，曾经如此高不可攀，光华四射，此刻如同驯服的骏马一般，被自己驾驭在胯间。酥胸、粉臂、绵腹，在自己面前毫无遮拦的全部开放，如同丰沃的土地，任凭最肆无忌惮的攀折。他就如同一只舔到鱼腥的饿猫，下一口的撕咬几乎等待不了上一口的结束，双手从乳肚向上囫囵握住肉峰，捏面团般的肆意搓揉；两颗桑椹般的饱满乳头，在南宫光华的嘴唇中被轮流吸入、呜咂，不时牵挂出一缕缕粘亮的唾丝。
    “啊……呃……”梅蓉感觉自己完全成为了一件的人肉玩具。飞蓑渡茅的轻功、例不虚发的玉脚追魂、冰雪聪明的一言解纷，曾经叱吒风雨、凌驾风云的自己，竟然连保护身体的能力都完全丧失掉了。
    自己引以为傲的双峰，此刻就在自己的鼻子下边，在南宫光华的手中混似玩物，极尽作贱之能。
    “嗯……”这种身体几乎悬空的姿势使梅蓉感到极其痛苦，她只能歪着头用裸露的双肩支撑在地面上，一对浑圆肥硕的美乳则沈重地坠在了她的眼前，使梅蓉清楚地看到自己那雪白的嫩肉从男人的指缝间挤了出来，于是她嘴里发出痛苦的呻吟。
    一会儿，梅蓉那赤裸着的肥硕白嫩的只乳上已遍布指印和淤痕，两个娇小的乳头已经在粗暴的揉搓玩弄下红肿不堪……即使被折磨成这样，只乳仍然高高的耸立，坚挺而又弹性十足。
    “真是上好的乳房！～～比我想象的还要好！难怪老头子一定要把你娶回家，幸好、幸好”已经被梅蓉那美妙的身躯激起兽欲的南宫光华放开手中梅蓉的双峰，一把抓住她的头发把她从地上拽起来，将脸贴近梅蓉曾经英姿勃发的俏脸，“梅阿姨，你知道幸好什么吗？”
    梅蓉的眼睛悠的睁开，已经被侮辱得几乎失去知觉的她哪里知道“幸好”什么；只是茫然地看着他。
    南宫光华哈哈大笑着，大大咧咧的伸出手去，囫囵个的抓住梅蓉肉感饱满的左乳，上下大幅度的揉搓起来。
    “要不是我比老头子脑子更灵活，胆子更大一些，恐怕现在骑在梅阿姨你身上的就是我老子了！也幸好梅阿姨你不去和我老子结婚，偏偏去抓淫贼～～～结果怎么样？还不是把一身美肉留给我南宫光华！”
    说话间，他的手迅速顺着梅蓉平滑的腹部摸将下去，径自扣在玉腿之间那绵绵软软、紧紧就就的隆起上。光滑劲健的玉腿，由于暴露在空气中，略有些冰凉。
    玉腹、香脐、美腿……那居于其中的就是一丛惊心动魄的乌丝，南宫光华的目光贪婪的在梅蓉完全赤裸的下体扫视着。这就是玉脚追魂，玉脚追魂的下体，玉脚追魂的私处。
    只在自己幻想中，只在无数武林子弟的梦寐中出现的……现在就袒露无遗在自己的鼻尖前。无论女人有多么高贵，圣洁不可侵犯，当她这个部位裸露在男人面前的时候，都只能表示一个意义，她有供男人插入的全部结构。他的手覆盖上了平坦紧凑的腹肌，挤压的抚摩着。玲珑的香脐勾人魂魄的抻缩着……
    “嗯……”梅蓉的喉咙里发出了屈辱的呻吟，头向后扬起，白玉般的香颈痛苦的绷紧着。她的四肢现在只能做绵软的移动，她的娇躯完全成为了任南宫光华亵玩的领地。南宫光华的手掌已经肆无忌惮的按在了玉腿间那一丛蓬松如云般的乌丝上。
    掌跟加力，乌亮弯曲的丝毛发出「沙沙」的磨擦声……猛的，他的食指披开密疏有致的丝丛，沿着微微隆起顺势直下，自梅蓉合拢的玉腿根部，挤开琼脂般的肌体，蛮横的插入到它们交汇的中心，食指的指肚儿贴心儿的卧入梅蓉下体的瓣沟之间。
    湿热的体气、层叠的结构，南宫光华的手指颤抖而倔强的卧在肉沟中，上下地摩擦着，体味着每一点微妙的触感。情欲无法抑制的燃烧着，他其馀的手指也迫不及待的加入到侵犯中来，梅蓉的玉腿张开的角度在迅速扩大着。
    “不！！你放开我……”梅蓉惊慌地挣扎起来，但徒劳的挣扎只能使她支撑在地上的裸露的肩膀疼痛起来，而雪白浑圆的丰臀激烈的摇晃更使受辱的女侠平添了一分妖冶的凄美。
    更糟糕的是，梅蓉看到南宫光华竟然一直盯着她的雪白诱人的臀部在看！
    “你、你、想干什么？”
    “干什么？”南宫光华淫亵地笑了，“我要享受一下梅阿姨你的屁股
    文心阁首页->文心书库->《绝代侠女的遭遇》上一页返回目录下一页——
    第三章、女侠与无赖5
    作者：cms2006
    配合梅蓉的挣扎南宫光华开始抚摸赤裸的双丘。直接摸到丰满的肉感，使他觉得自己的手指尖几乎要溶化。仅是如此，他几乎就要达到高峰。用力压下手指时。双丘的肉好像立刻要把手指弹回来。过去从来没有遇到过有这种屁股的女人。
    从双丘下方用手掌向上？起时，梅蓉的屁股震撼一下，就变得僵硬。
    啊！实在受不了……南宫光华的手指陷入有弹性的臀肉，然后用力拉开，暴露出从来没有人看过的玉脚追魂梅蓉的肛门。
    “啊！！不……”梅蓉发出羞耻惊慌的尖叫和呜咽。
    “嘿嘿嘿，真可爱，还把洞口缩紧了。”南宫光华看着玉脚追魂梅蓉的屁眼说。
    他克制着动的心，找到肛门时，就猛烈一摸，同时揉一下。
    “啊！……不要……啊！”
    虽然是极短的片刻，玉脚追魂梅蓉缩紧的菊花门在南宫光华的手指尖上留下强烈的感觉。
    他眼光在梅蓉的裸体上瞄来瞄去。雪白饱满的乳房，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，好像还完全不知道男人的样子，充满新鲜感。
    从苗条的腰到大腿，是成熟女人特有的丰满感，用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
    南宫光华来回地欣赏后，自言自语地说：“真受不了，这样美的肉体。”
    蛇一样的眼睛好像已经疯狂地显出血丝。
    “不要看！不能看！……”强烈的羞耻和屈辱感，几乎使梅蓉嚎啕大哭。但她知道愈是怕羞愈会使这男人高兴，只好装出很坚强的样子。
    “你、你、是禽兽！”梅蓉这样拼命地喊叫，对南宫光华而言，只是很悦耳的音乐而已，反而使他虐待狂的血液沸腾。
    “不管怎么说，这个屁股太美了。嘿嘿嘿……我要快一点看到。”
    南宫光华低下头来看她的屁股。
    “你想干什么？不能乱来！”
    不知他会做出什么事的恐惧感，使得梅蓉的屁股僵硬。南宫光华看到梅蓉雪白的屁股，几乎就要射精了。
    “梅阿姨，你的身体确实很美，但是屁股又是特别美，丰满地有弹性……”
    就好像得到珍贵的东西一样，南宫光华用双手悄悄地摸上去。
    “不要摸！我不要！”梅蓉屁股向左右扭动，南宫光华用双手分别抱住左右肉丘，有如向上搂的抚摸。
    “嘿嘿嘿，真是太诱人了。”
    双手在享受肉感的同时，南宫光华双手的姆指用力，使指头陷入肉里时，立刻向左右分开。
    “不要那样…不要！”梅蓉为避免更羞辱的行？，拚命地想挟紧双腿。可是南宫光华是从后面进攻，夹紧大腿也没有用，臀肉分开很大。自己的肉被拉开的感觉和空气的接触，使梅蓉产生无法忍受的羞耻感。
    “嘿嘿嘿，露出来了。”
    南宫光华的声音有一点沙哑。
    “缩……缩紧了……屁眼实在太好……”南宫光华特别强屁眼这句话，为的是让梅蓉听到。
    “不要……不要看！你是禽兽！”梅蓉疯狂地扭动身体，因？梅蓉认为那里只是排泄器官，所以现在这里受到污辱，开始反抗。南宫光华几乎被她踢到，只好苦笑着站起来。
    “好像很怕被看到屁眼。既然这样，我非要玩弄不可！”
    南宫光华的虐待狂好像愈来愈强烈，发出淫秽的笑声。
    这时候在房间里已经充满淫荡妖曳的气氛。
    连那花似玉都好像被这种气氛感染了，裤裆也不禁鼓起来。妈的，这小子，连这娘们的屁眼也不放过，真够狠的！他想着，忍不住偷偷抬头，想看看他是如此玩弄梅蓉屁股的。
    南宫光华的双手从梅蓉的大腿向上摸，让颤抖的手指轻轻碰到。这时梅蓉的身体突然紧张起来。
    南宫光华也把那里压迫的更暴露出来，用手尖来回地摸，那里就好像很不情愿的，随着手指蠕动。
    “嘿嘿！真是可爱的花蕾。”南宫光华的手指尖摸到最怕羞的花蕾，同时脸上也露出得意的笑容。
    “啊……”梅蓉的身体一阵阵的挺动。
    看到玉脚追魂梅蓉在自己的玩弄下有了反应，南宫光华如同得到鼓励一般，手指更加起劲地在梅蓉的菊花口磨来磨去。
    梅蓉不停地抖动着，被固定住的身体无力动弹，屁股只能无助地颤抖着，终于紧咬着的牙根松开了，正被凌辱中的女侠张大了小嘴大口大口地喘着气，发出「呜呜」的呻吟声。
    “不要……”梅蓉泣着声说。
    但南宫光华当然不会理睬她的请求，粗壮的中指按在她的菊花口上揉了一揉，暗暗用力，慢慢插了进去。
    “啊……”梅蓉发出一声诱人的呻吟。
    被玩弄着的屁眼传来一股痒痒的很舒服的感觉，伴随着突发而来的便意，充塞了她的脑部神经。“不要这样……我不要这样啊……”
    一边插入，南宫光华一边还调笑着被玩弄屁眼的女侠梅蓉：“在这小小的客栈内，谁想到我居然在玩名震江南的玉脚追魂梅蓉的屁股眼呢？我的好梅阿姨，你这哪里是去捉拿淫贼嘛，简直就是把一个大肥屁股给我送上来玩嘛！”
    梅蓉已经无力反驳眼前这个小淫贼的调笑了，她虽然身经百战，可这次战役的主战场却是她自己的屁股，你让她如何不输？她只有把全部体力都聚集到下身那孤苦无依的小小肉洞上。奋力的挣扎不能让她动得分毫，她只能使尽力气地收缩着肛门。
    随着南宫光华的手指旋转着慢慢深入直肠，梅蓉苦着眉头闭着眼，连屁眼都被玩弄，强烈的耻辱感烧得她的脸火辣辣的！
    南宫光华只觉得越往里走手指越紧，越是困难；他玩弄梅蓉屁眼的本意是为了羞辱她，对女性的排泄器官却没有什？特殊的爱好。见进去比较困难，索性猛然将梅蓉肛门里的手指拔出。
    梅蓉一痛之下，神智也一下清醒了几分，她虽然还是浑身乏力，但却喜然发现丹田的内气已能微微聚集运行了。
    她略微调息一下，知道是那迷魂散在她被这帮淫贼折腾了十几个时辰后效力逐渐退去的缘故，梅蓉心里知道只要她抵过这半个时辰就可以完全恢复功力。
    她正心里打着如意算盘，想不到那南宫光华哪肯放过她？他俯身低向刚才因为玩弄屁股而忘记了的玉脚追魂梅蓉的私处，伸出舌尖怜悯地如品尝琼浆玉液似的细细舔弄，腥浓的淫水刺激起他的大脑神经，舔弄的速率越渐加遽，舔弄的范围由外而内，到得舌头全末入肉缝里，按摩到脆弱敏感的阴蒂时，梅蓉终被下体传来的搔痒弄至叫出声来：“哇啊……停……不行……噢……”
    梅蓉有如梦呓般呻吟着，迷糊中乾涸的喉头发出沙哑的磁性嗓子勾引了忘情投入在舔啜阴户的南宫光华魂魄，阴道此时渗出湿润的分泌，如甜美的花蜜诱惑他不停追逐吞喝，他索性张咀如吸盘般吸吮阴户，“雪、雪”的声音响彻房间内。
    梅蓉瞪眼欲支起身体逃离男人舌头猥亵的舔弄，然而正如痴如狂的南宫光华那肯放过她，两手左右包抄绕住了一对浑圆晢白的大腿，振出野蛮的力度顺势便将肥臀往前推进、高高举起，张口吞噬了整个阴户，两手紧扣梅蓉双腿、胸膛卖力地抵住了对方后脊，像深怕一旦松懈会被囊中物逃脱似的；由于梅蓉臀部被抬高而令整个阴埠更？
    无所遁形的贴近在南宫光华伸舌可触的距离，令他更能畅快淋漓、为所欲为；而经历昨夜久违了的激烈蹂躏后，梅蓉本已软弱无力的身躯现下更徨论向年青力壮的南宫光华作出反抗矣；再者当她感觉到他凌厉的舌头挑逗着阴道内壁两片敏感的花瓣与阴蒂、而传来阵阵叫人奇痒难耐的麻痹时，那种饱受煎熬的折腾更使她连最后的挣扎意识也放弃了。
    她这里放弃了抵抗，南宫光华那边却忍不住了。他很想玩个痛快，玉脚追魂梅蓉那一身细皮嫩肉实在是百玩不腻，但想想不大妥当，玉脚追魂梅蓉功力深厚，时间长了怕连淫药都制她不住，那就大大不妙了，须得快刀斩乱麻，待得生米煮成熟饭，玉脚追魂梅蓉武功再高也只好认命了。
    一念及此，他飞快的脱去衣服，胯下跳出了跟他年纪不大相称的阳物，那阳物跟彪形大汉的相比也不遑多让，足有五寸来长，青筋毕露，冲天顶立。
    梅蓉见他露出阳物，吓了一跳，“你、你想干什么？”
    “干什么？刚才那帮淫贼想干什？我就想干什么！”南宫光华淫笑着，他把梅蓉两条丰满结实的美腿椅子的两边扶手上双臂向下探去，自内向外，抄住了女侠健美紧滑的腿根，猛然向上？起，顿时把梅蓉一双玉腿掀压得弯曲在胸前。两只底平趾敛的玉足径自在空中摇晃，膝窝儿以下粉雕玉琢般的肌肤连同浑圆平滑的丰臀底部，乾乾净净地暴露在他的身下。
    那万黑丛中一点红的女人绝对密处，绷得紧紧就就，在两侧玉润珠圆的腿根之间凸出深色的贲涨小丘，沟壑清晰，嫩蕊微吐，油亮蓬松的乌丝已经被湿液粘结成束，四向支叉着，就连紧撮的粉红后窍也羞耻的从圆润臀沟间显现出来。他的身子向前压迫，梅蓉双腿几乎被压在自己的肩头上，整个下体如同半弧般卷起，臀部高高地抬离了地面，南宫光华两脚支地，双手按死女侠的玉臂，整个身子全部压在了她的腿上。
    “你、你不能这样对我！我是你的、你的后母啊！”情急之下，梅蓉提到南宫长天，想用这个打动南宫光华。
    “后母？如果没有今天，你说不定还真是我的后母，我见到你还要恭恭敬敬地叫一声母亲……可是现在，你说我父亲还会娶一个被自己儿子玩过的女人吗？”
    南宫光华非但没如言停止，更变本加厉张开两手各以四指扣住了肉穴两边向左右猛地挖开，梅蓉整个阴户被扩大至无可再大，简直像一只被钉在纸上展翼伸翅的美丽蝴蝶！
    他将臀部慢慢地提起，硕大的肉棒几乎垂直地对准梅蓉美穴慢慢靠近，最后顶端涨大的龟头顶在娇嫩的肉瓣边缘。
    梅蓉只觉下体一阵悸动，花瓣裂缝已被南宫光华肉棒微微地挤了开来，不禁呆一呆，念头一转，顿时醒悟到南宫光华要从后奸她；她行走江湖多年，也知道男女间有这种从后进入的交合姿势，这并不是她自己试过这种姿势，而是有几次撞破淫贼采花时，那些淫贼正在用的就是这种姿势，也因为如此，她一直都认为那是一种最卑鄙、龌龊和淫秽的交合姿势，现在南宫光华竟然要以这种屈辱的姿势来污辱自己，一时间既羞且怒得几欲昏去，玉体猛地激烈颤抖起来。
    “梅阿姨，哦，不是，我应该叫你蓉姐了……你一身美肉我也玩得差不多了，现在只要我再从你这里插进去，你就完全是我的人了！到时候，我就宣布蓉姐你正式嫁入我们南宫家，江湖上就再也没有玉脚追魂梅蓉这号人了！不过，你可就不是南宫世家的夫人，而是南宫世家的少夫人了…”
    说话间，他的下体缓缓向后抽了一抽，精瘦而结实的臀部突然向下狠狠地按下！
    花似玉在一旁嘟囔着：“这下玉脚追魂梅蓉这块美肉是在劫难逃了…
    文心阁首页->文心书库->《绝代侠女的遭遇》上一页返回目录下一页——
    第三章、女侠与无赖6
    作者：cms2006
    就在所有人都认为玉脚追魂梅蓉将难逃被奸淫的命运时，变故陡生，原本无力的女体突然变得精神，两条玉腿一翻就将南宫光华压下，待得他反应过来脖颈已被死死地夹在了女人雪白的大腿之间，过去滑腻的腿肌如今变成了硬梆梆的铁柱，一点点收紧，毫不留情地挤压掉他肺里最后一丝空气，恍惚中父亲说过的话昭然于耳：“玉脚追魂梅蓉，一双鸳鸯美玉腿独步江湖……”
    当时他听到父亲的话，注意力全集中在“美玉腿”上了，如今他就落在了由这双大腿构筑的猎人陷阱中，惊惶的脑袋几乎就紧帖在梅蓉阴户上，香艳之极又诡异之极，而且女人还很有技巧地使他的手不得力，只能在她的身上胡乱抓出几条无关紧要的血痕。
    这一切都是梅蓉的算计，从她得知自己功力正在恢复的那一刻开始她就在算计，面对狡诈的南宫光华她无计可施，只有尽力去忍受更多的羞辱和痛苦，直到这小恶魔要得到她的身子，她才等不及功力完全恢复而铤而走险。
    就在南宫光华快要窒息的关口，他的手在地上终于摸到了一样东西，剑。
    就是刚才他用来杀江南三淫侠的那柄宝剑。
    眼前陷入漆黑的南宫光华拼尽最后一口气将捅向梅蓉柔软的小腹。他本不想杀她，玉脚追魂梅蓉那美妙的身体是他怎么玩也玩不够的；可是他没的选择，他不杀梅蓉，自己就得死！
    梅蓉看着向她刺过来的明晃晃的剑，不禁闭上眼，究竟还是功溃一亏，她知道自己全力夹住南宫光华的头，是避不开这剑的。难道我玉脚追魂梅蓉真的要毙命在此吗？念至此，几行清泪不禁从玉面上滑下。
    就在这时，旁边伸出一件物事，恰好挡住南宫光华刺过来的剑，当啷，一并掉在地上，原来是一张椅子，正是刚才南宫光华绑梅蓉的那张。
    南宫光华难以置信地看着这一变故，一口气上不来，双眼翻白，无声无息间竟被梅蓉的大腿活活绞死！
    梅蓉也想不到会绝处逢生，更想不到这把救命的椅子居然是自己被淫玩时一直不起眼躺在地上的花似玉丢过来的，再也没有一丝气力，软软地松下来，南宫光华的尸体就象一团红色的烂泥堆到脚下。
    为什么那花似玉居然敢横插一腿救下玉脚追魂梅蓉呢？原来他在梅蓉和南宫光华对峙时偷偷在冷眼旁观，看到南宫光华有点支援不住的样子；而且他内心里自然不希望玉脚追魂梅蓉这成熟的美妇命丧敌手；更重要的是，他知道如果玉脚追魂梅蓉得胜他说不定还可以讨一条生路；而玉脚追魂梅蓉被害了他花似玉这条小命以南宫光华先前毒辣的手段是绝对不会放过的！
    看到一击之下，南宫光华居然就此丧命，而玉脚追魂梅蓉也黯然倒地，一幅无力的样子，花似玉不禁心中狂喜：眼见这南宫光华以死，如果这玉脚追魂梅蓉武功还没恢复，就如同先前被他制服的软弱模样的话……想到这里，他竟然蠢蠢欲动起来。
    休息了一阵，梅蓉挣扎着坐起来，方才注意到眼前那个小无赖一双贼眼紧紧盯着自己那双引以为傲的丰乳，一幅色急的样子，不禁惊叫一声，便欲掩住前胸，但双手被缚在身后，无法回防，无奈之下只有把双腿卷曲胸前，挡在那双遮不住的丰满乳房前面。
    花似玉看到梅蓉拼命把脚靠向胸前，徒劳地想要用只脚阻挡他的视眼，那既羞又怒的动人姿态；那娇艳欲滴、透着一抹丹酡的、白玉似的双靥、那两条白嫩修长的大腿，衬在一双雪白美乳上的两颗蓓蕾在颤抖的双腿间忽隐忽现，触眼处一片动人心魄的白腻，看得他欲火急升，难以自控！
    “你、你、看什么看！快把我的衣服拿过来。”自己被剥下的衣服全在这个小无赖那边，她又不能这样赤裸裸地跑过去拿，梅蓉只有哀求花似玉帮忙。
    花似玉对玉脚追魂梅蓉那梦想已久的如女神般雪白无暇的美丽肉体还没有看够，如何舍得让她穿上衣服？口上应允着，却不动。
    “你、你”梅蓉终于忍不住这小无赖一双贼眼了，心道等他拿来衣服恐怕自己早就被这个小小淫贼看个饱了！于是她暗用内力，将反绑着双手的绳子绷断，再凌空一指点了花似玉的穴道，然后以她从没有过的快的追魂玉脚步法赤裸裸地跑过去捡起地上散落着的自己的内衣，顺便一脚将看得目瞪口呆的花似玉整个人踢翻趴倒在地。
    梅蓉以最快的速度穿好衣裳，略一运气，内气顺着经脉走遍全身，并无丝毫阻碍，她心中一宽，知道功力无损。再看看当场，横着四具尸体。三具是江湖淫贼，一具是名满江湖的少侠，想不到这四个人居然是同一种真实面目！她暗称侥幸，江湖险恶，她行走江湖多年，今番也差点着了道！
    她又望着屋里地上另一个活人躺在地上正哆嗦发抖的花似玉，这个人该如何处置呢？看他也不过是市井泼皮一个，无甚功夫，想不到居然搅入到这晚的江湖仇杀里来了，更想不到的是他居然成为其中的关键人物！要不是他挡住那一剑，她现在命定不在亦！可是、可是，梅蓉怎么也忘不了这个色色的小无赖舌头在她敏感脚心上的每一次收缩与爬搔……而且他还是唯一见证她玉脚追魂梅蓉晚上受辱的全过程的人！如果他要到处宣扬今晚的事情，这叫她玉脚追魂梅蓉有何颜面在江湖上行走？
    左思右想，梅蓉终于下定决心，这个小鬼虽然看起来不是什么好人，可他毕竟今晚救过她的命，她玉脚追魂梅蓉行走江湖，也是个侠义人物，断然不能作出这种忘恩负义之事；而且尽管他对自己确有得罪，但也是在江南三淫侠和那南宫光华强迫下作出的……而且、而且他岁数，当她玉脚追魂梅蓉的儿子也绰绰有馀，让他看到自己的身体，就算也没有什么了。
    梅蓉这样安慰着自己，反手拍开花似玉的穴道，把他从地上柃起来。
    花似玉想不到这玉脚追魂梅蓉被自己百般恣意狎玩后居然还会放过自己，心中一时间阴清不定，也不敢说什么，生怕说错话激怒她。
    梅蓉脸上的红霞，仍然未退，这些年从未有人看到过她的身体，此刻她却让这无赖少年看了个饱，心中固然愤怒，不知怎地，却还有另一种说不出来的感觉。
    为了缓解气氛的尴尬，梅蓉乾咳了一声，对花似玉说道：“你、你、今天的事，就这么算了；我、我知道这也不是你的错，是他们逼你的、、你不要到处乱说听见了吗？”
    花似玉听梅蓉这？说，心中的一块大石才落地，连声说：“不会不会，小的就算有十个胆子，也不敢到处乱说今天的事情”正说着，他竟无意瞥见梅蓉踩在地上的两只白皙赤裸的脚ㄚ，涂上粉红指甲油的脚趾头紧紧弯屈着，紧抓着地面，一时间气血上涌，后面的话就说不下去了。
    “咳，你在看什么那？！”梅蓉敏锐地发现花似玉一双贼兮兮的色眼钉在她的赤脚上，脸上红霞又起。方才穿上衣服时居然没有找到鞋袜，只好这么裸着脚，想不到这番又给这个小淫贼讨了便宜去！当下气得飞起一脚踢在花似玉的屁股上，“还看！还不快去把这里收拾收拾！”
    花似玉哪敢再看，连声应道，急急忙忙地去把地上的四具尸首拖出去埋了。
    一边挖坑他一边想起刚才那玉脚追魂梅蓉踢在他屁股上的一脚，感觉她的脚又柔又软真是想不到那南宫光华是如何死在这双脚下的！想到自己刚才在江南三淫侠的胁迫下将梅蓉的裸脚含在口中的情景，想到她在他的舌头下娇羞欲死的模样，裆下不禁又是鼓起来。
    “老兄们，咱们总算是都尝过这玉脚追魂梅蓉的一双脚的味道，算是有缘；相识一场，我就把你们葬了吧。”一边嘴里嘟囔着，花似玉一边把这四具尸体抬进挖好的坑里，待到最后一个人铁卖时，突然他的兜里掉出来一个小瓶！
    “嗯，这是”花似玉捡起来一看，上面几个小字：“美女追情郎”。
    他的脑海里突然浮现出铁卖刚才的话：“待我用”美女追情郎“让她喝下去…嘻嘻，管保她玉脚追魂梅蓉乖乖听话！”
    打开小瓶，他一看，里面有几十颗白色的小药丸。看着这“美女追情郎”，花似玉竟有一种说不出的兴奋！美女追情郎玉脚追魂梅蓉、美女追情郎玉脚追魂梅蓉……他眼睛突然一亮！说不定、说不定，他回头瞥了一眼屋内的成熟美妇，说不定这药真的可以……他心意以定，把药塞在自己兜里。回头将铁卖抱进坑里，对他说：“老兄，希望你的药真的可以帮我得到玉脚追魂梅蓉这块美肉那样的话，也算是帮你们报仇了。”
    花似玉把他们都埋了后，回到屋里。看那玉脚追魂梅蓉在坐在椅子上发楞，她身上穿着一套轻丝绿的短褂和长裤，衬着她雪一般的白腻肌肤，长发随随便便地盘在头上，用一枝木钗固定住，美丽的脸庞在清晨的柔光下，散发着一股如女神般圣洁的光辉，而她露在衣服外的每一寸肌肤，无不白洁光润宛如凝脂，加上窕窈的身段，和凹凸有致的曲线，那风华浓熟的姿态，别有一股纤柔婉约的韵味，把他看得呆住了。
    这等美景看在花似玉的色眼内，却成了其欲念的催化剂。在他眼里，那玉脚追魂梅蓉竟成了个赤身裸体的淫娃荡妇！头上簪子固定着的发髻蓬松，缕缕发丝不规则地徐徐飘散挂在脸上，一副极尽妖艳的淫态！她娇喘呼呼的抖着大气，胸脯高耸的两只大奶子微微摇晃、一起一伏，一双美腿白腻修长，滑腻无暇的玉臀反映着令人眩目的雪白。而她更是星眸半闭羞望他，彷佛在向他暗示：我很愿意被你玩，直至你满足的泄精方止！
    花似玉在一旁平空淫想时，梅蓉正在寻思该如何处理今晚后事。那江南三淫侠还好说，死就死了；可那南宫光华的死怎么办？虽然他是死有馀辜，可是他毕竟是名门正派，又是南宫世家的长子，更是南宫长天的儿子，说他是因为强奸她不遂而被她杀死，这话传出去让她玉脚追魂梅蓉脸往哪里搁？她可不想让别人在背后指指点点说是南宫家的老主人和少主人因为她争风吃醋！
    想到这里，梅蓉越发觉得烦了，正头晕脑胀时，无意中又瞥见旁边花似玉色色的眼神，心中更是火起，忍不住斥道：“你往哪里看？再看，把你眼珠子挖下来！”
    听梅蓉的厉声叱责，花似玉赶紧收回目光，连话也不敢多说一句。心里却暗骂着：“妈的，臭婊子！臭脚追魂梅蓉！跟老子耍凶，妈的，待你落到老子手里，老子就嗯～～”他突然摸到怀中的小药瓶，心中一动，一条毒计跳进心头。
    花似玉看那玉脚追魂梅蓉在出神地想事情，便偷偷地走到桌旁，拿起上面的茶壶倒了一杯茶。然后用背挡住梅蓉的视线，从兜里掏出小药瓶，他怕玉脚追魂梅蓉武功高强，寻常药性迷她不倒，一狠心倒进去七八颗药丸；那药丸遇水即融，瞬间不见踪影；花似玉不放心，又用力搅了搅。他回头看看梅蓉，梅蓉丝毫没有注意到他的举止；他斗起胆子，端着茶向梅蓉走过去。
    “你？”梅蓉突见这个小无赖又向她走来，不禁一愣。
    “我、我没有别的意思只是、只是看女侠你与淫贼激战了半夜，想来是口渴了，所以……”花似玉语气装的十分卑微讨好，一脸惶恐这可不是他装出来的，难怪他会惊恐：要是让名震江南的玉脚追魂梅蓉知道他这个微不足道的小无赖、小痞子居然敢下毒设计她，他还哪有命在？
    “哦～～”梅蓉这才看见花似玉手中的一杯茶，神经才松弛下来，（我是不是过度紧张了？）嗯，也许吧，今晚的事情给她的冲击太大了！她伸手接过茶，心里突然闪过警觉：这茶不会有毒吧？随即她又为自己刚才的念头而感到好笑：梅蓉啊梅蓉，你也是名震江南的玉脚追魂？也太惊弓之鸟了吧！且不说面前这小小孩童哪来的毒药，但说他和你无怨无仇，干吗要害你呢？念至此，她仰脖将茶喝下。
    花似玉看梅蓉把这杯浸泡着“美女追情郎”的茶水一饮而尽，心中不禁狂喜：他虽然不知道这“美女追情郎”是何等的效力，但听听这名字以及铁卖对此药的推崇，就让他对制服名震江南的玉脚追魂梅蓉又多了几分把握。念以至此，他望着这即将进入陷阱的成熟美妇露出淫笑来。
    也许是玉脚追魂梅蓉命该如此，如果她早一点看到花似玉的淫亵笑容，想她断然不会喝下这茶，可她对花似玉全无防备，加上确实口渴，一口就喝光了足以其后半生命运的一杯茶！
    放下茶杯，梅蓉把目光转向在一旁期待着的花似玉，此时他的脸上又恢复了伪装的谦恭、甚至还带有一点天真。这使得她多少对他有了点好感，当下在想：这小童虽然顽劣了点，但看起来本质还不坏，不是她先前所想的小淫贼一个；想必是从小没有接受过什么教育，加之和市井中人斯混，才变得如此。于是指指身边的椅子，让花似玉坐下。
    “小弟弟，你、你家里还有什么人啊？”对花似玉的印象改变，梅蓉的语气也柔和许多。
    花似玉见梅蓉上了套，心中僻笑，心道：该死的臭娘们，喝了这“美女追情郎”，任你是什么玉脚追魂，也要乖乖地着老子的道！又见梅蓉问起了他的身世，想那花似玉有何曲折身世，不过是当地的泼皮无赖，父母本是当地一普通人家，自小缺乏管教，和一帮流氓地痞称兄道弟；可气那花似玉知道这梅蓉根本无处查讯，也决计想不到他会骗她，索性咧开嗓子去吹；什么幼时父母遭贼人劫掠身亡，自己孤苦伶仃一人过活之类的话，说到动情处，不禁涕泗纵横，梅蓉见状，亦感同悲。
    其实花似玉的话之中有许多前言不达后语之处，以平日梅蓉的仔细，是不难发现其破绽的；偏偏也许花似玉这市井无赖正是女侠玉脚追魂梅蓉命中的煞星，梅蓉先前有先入为主，居然相信了他的一派胡言！苦其身世之悲，梅蓉先前对他的恶感也早就不知道跑到哪里去了。看他究竟是个不大点的孩子，岁数和自己儿子相近，身高刚刚高及她颌下；小小年纪却身世如此可怜，心中一种母性油然而生，忍不住用手抚摸花似玉的头。
    花似玉看梅蓉的玉手摸上了他的头，开始吓了一跳，以为是女侠识破了他的诡计，后来见她一脸的疼爱之色，才放下心来。加之头皮感受梅蓉如美玉般的春笋嫩手，身上不禁一爽，心头淫欲急起，索性卖乖，忽然「呜、呜」的哭出声来，一头载到了梅蓉的肩膀上，抽抽噎噎的哭个不停。
    这个动作倒使梅蓉意外，不过她也不忍推开他，心中母性更浓，玉手轻拍花似玉肩膀，嘴上还安慰着：“不要哭，不要哭，梅阿姨在这里，没有人敢欺负你”
    花似玉心中暗笑，更是得便宜卖乖，一把顺势搂住了梅蓉的腰肢，梅蓉出其不意，还未反应过来，高耸的胸脯就已撞到了他的身上，两个丰满的乳房挤上了他的胸口……
    尽管只是这么轻轻的一碰，但花似玉已能清晰的感觉到，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺……
    他过分的侵犯让梅蓉心里产生一点疑惑和警觉，可是低头看看胸前的花似玉，小脸上尤挂着一丝泪花，她的心又软了，本想推开他的手重新垂下。
    “唉，你梅阿姨我也是一个人闯荡江湖；你、你如果不嫌弃的话，就认我这个母亲你我一起相依为命好了。”
    见梅蓉动了恻隐之心，花似玉更是顺杆爬了，紧紧地钻在她怀里，喊一声：“娘！”
    这一声，使得梅蓉鼻子酸酸的，也抱紧他，回叫一声“小玉！”
    文心阁首页->文心书库->《绝代侠女的遭遇》上一页返回目录下一页——
    第三章、女侠与无赖7
    作者：cms2006
    花似玉暗自偷笑：本来他是处心积虑地制服这玉脚追魂梅蓉，以玩弄她的美肉，想不到现在竟然认她作了娘了！他不禁想到：这要待会儿玩弄这玉脚追魂梅蓉时不就是相当于玩弄自己的亲娘吗？花似玉想到此，也有些好笑，索性不去想它。
    花似玉偎依在梅蓉那柔若无骨的娇躯中，即使隔着衣衫，也能感受到那份独特的丰腴和温馨。掌心上传来的，是接触着成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀发上散发出来的淡淡清香…
    …加之受到梅蓉的默许，他的手再也没有顾忌的滑到了女侠突起的双乳下，接触到了包裹住饱满乳房的丝质胸衣下缘。
    指尖试探性的轻微一按，顿时，沈甸甸的弹性带来前所未有的刺激触感，使他舒服的差点叫出声来！
    一直梦想着能恣意玩弄玉脚追魂梅蓉的奶子，现在终于可以实现这个愿望了！
    花似玉激动的热血沸腾，双手更加放肆的向着圆妙酥胸的顶端攀登，跨下的肉棒也不受控制的翘了起来，顶在了梅蓉那温暖而又光滑的大腿上……
    梅蓉就是再笨，也发现这花似玉是存心占她便宜的了，正欲推开他，突然感到两腿之间湿湿凉凉的，竟是说不出的舒服，瞬间蜜穴传来丝丝缕缕、钻心蚀骨的搔痒，就好似千万只蚂蚁在她的小穴里叮咬一般，似是舒服又似难受。怎么会这样？
    梅蓉残存的一丝神智隐隐约约觉得有些不对，但此时蜜穴处传来的快感一浪过一浪的袭击她的身心，她感到小穴里空荡荡的很是饥渴，她的神智渐渐迷乱起来，身体滚烫火热，忽然一股更强更猛的快感袭上心头，阴道里一阵颤抖，蜜汁已自洞穴里溢了出来。
    花似玉见怀中的梅蓉的呼吸急促，粉面一片晕红，用手捂着心脏，好象心跳得厉害，浑身的血液都在燃烧。知道是淫药起了作用，故意问：“娘，你不舒服了吗？”
    梅蓉娇媚地点点头，颤声道：“我……我好难受，浑身象要爆炸了！”
    花似玉听到她的喉咙里滚动着一种奇怪的声音，知道她已经开始受这“美女追情郎”的摆布了，心中狂喜：妈的，只要淫药发作，这个什么玉脚追魂可要成为我的盘中餐，刀上肉了！
    他心里这样想着，但还是不敢真地上前把梅蓉按在地上就这样奸了。
    眼珠一转，竟然给花似玉想出一个损招来试试这玉脚追魂梅蓉是不是真的无还手之力了。
    “娘，你疼不疼小玉？”他一边轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，轻搔慢挑，上下游移；一边在梅蓉耳边轻声腻着。
    此时的玉脚追魂梅蓉只觉得身体已经崩溃了，那原先一点点的情欲瞬间竟汇聚成可怕的欲火，这欲火好似越烧越旺，已经完全吞没了她身心，她的身体竟生出了可怕的欲望──渴望被侵犯的欲望。她迷迷糊糊回答着：“疼、疼啊。”
    “那、那、娘，小玉想看看你那双追魂玉脚～～行不行啊？”花似玉说着厚颜无耻的话，用令人难以置信的理由去说服玉脚追魂梅蓉在他面前露出她的一双美裸脚！
    “什么？”梅蓉望着他那天真无邪的笑脸，恨不得给他一个耳括子，偏生在淫药作用下浑身无力，就连？手都有所不能，她此时已是悔之不及，恨自己一时情动心软，给眼前这个小无赖有机可乘，落到如此境地，她无力地娇吟：“不…不行……“身体的快感却一浪高过一浪的袭来，她下意识的扭动身子，只能强抑着不发出浪叫的声音，那话却是一句也说不出来了。
    “娘，小玉是你的儿子啊，作儿子看看娘的脚，也没有什么的啊！”
    花似玉以儿子的身份调戏着梅蓉。
    梅蓉近乎迷乱的神智已经无法作出正确的判断了，在花似玉的步步进逼下，她茫然无措地点头又摇头。
    “好了，娘，你就算答应了！”花似玉不由分说伸手握住梅蓉的脚踝，把她的脚提起来放在腿上，将她刚刚穿好的鞋子剥下来。不记得这玉脚追魂梅蓉今晚这双鞋是第几次被人脱下来了，不过这次梅蓉是丝毫没有反抗。
    将梅蓉的绣鞋拿在手中，花似玉现在可以仔细地观察名震江南的玉脚追魂梅蓉的绣鞋了。鞋底的衬里是青色的，但由于梅蓉的美脚经常接触、受力比较大的部位已经微微有了些磨损，反映出整个脚底的形状，仅仅从这些浅浅的印痕便能反映出她完美的脚形。足弓处自然接触较少，所以还相当新，脚跟的印记就深多了，圆圆的，亮亮的。
    花似玉忍不住凑到鞋边去闻，一股女人特有的温热的肉香飘进大脑，他忍不住轻轻地舔着鞋底，好象在感受玉脚追魂梅蓉的美脚残留的气息。
    梅蓉周身骨骼似乎尽皆熔化了一般，慵懒的倒在花似玉怀里，只是不停地扭动身子，娇喘吁吁，连话都说不出了，哪里还管得了花似玉如何淫玩自己的鞋子！
    他看着梅蓉眼光迷蒙，一副欲仙欲死的美态，全无招架之力，绝世武功好似废了一般，眼珠一转，又想出一个鬼点子来恣意肆虐这个玉脚追魂梅蓉。
    啪」，花似玉把手中梅蓉的绣鞋扔出了半米多远，伸手扭住梅蓉的尖圆得当的下颏，轻轻地扭转了回来，眼光呆凝的望住梅蓉的杏眼，用一种几乎嘶哑的声音轻飘飘的道：「看到没有，把你的鞋给我用娘你的小骚蹄子够回来！」
    「我～～」梅蓉的魂魄像是飞到九天之外去了，耳边只听到花似玉的话语：「把你的鞋给我用娘你的小骚蹄子够回来！」
    犹疑了一下以后，她终于伸出美腿去够那只绣鞋，那只鞋的位置似乎稍稍有点远，梅蓉只好绷直了脚尖才能碰到，这下又提供了从上面欣赏她那迷人脚尖的机会，由于用力的缘故，这时她的脚趾靠在一起，而且向着脚底的方向弯过去，第二枚趾头比其它的稍长一点，精致的脚趾头包络出前半截脚丫的美妙轮廓，整个脚丫子丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致，每一枚趾头都那讨人喜欢让他产生了一阵把她们含在嘴里的冲动！
    他不由自主地咽了一口唾沫：这个什玉脚追魂梅蓉的骚蹄子还真是听话！
    终于，梅蓉够到了她的绣鞋，可在她往回收腿的时候，那只绣鞋在慌乱之中又掉了，她控制不住，脚丫在脏兮兮的地上踩了一脚，灰尘在脚底上印出了她的脚掌和五个脚趾头，她更窘了，娇艳的脸颊呼地一红，似乎是感觉到有人在注意她的脚，匆匆伸出同样涂了粉色指甲油的玉笋般的手指在脚掌上胡乱地虖捋了一把，这一连串动作简直就是故意诱惑，花似玉差点叫出声来。
    （妈的，骚蹄子！老子要──－）花似玉想着，正要动手时，外面有人在敲门，当下给他吓得就是一激灵！谁？他哆哆嗦嗦地去开门。
    门开了，原来是店小二被刚才南宫光华折磨梅蓉的声响弄得不放心，特地跑来看看。
    「咦，怎么是你小子？」店小二认得花似玉，知道他是这片有名的混混。
    「你怎么在别人的房间里？你是不是在偷东西？」说着，就要进去看看。
    花似玉有点慌了：要让他进去，看到玉脚追魂梅蓉这块美肉，自己的计划还不得黄了！当下拉住他，「没有啊，这里面那个客官，找我有事……」说着向店小二兜里塞一小锭银子。
    也是这玉脚追魂梅蓉命该如此，这店小二也是见钱眼开之徒，得了花似玉的银子，自也不好进去了，指着他说：「看你小子也是个机灵人，就在这儿待着吧，别给我惹事！」
    送走店小二，花似玉暗自庆幸：居然用几两银子买来了玉脚追魂梅蓉的美肉！
    他急色地来到后堂，那名震江南的玉脚追魂梅蓉果然还在等他。
    「不行！不行……」梅蓉竭尽最后的力气在花似玉的身下徒劳地扭动着。
    「要是不射进去也行，只是、只是、我要娘你求我玩娘你的赤脚！」
    他终于说出恶毒的话。
    「什么？」梅蓉一愣。
    「娘，你如果确实为难，我也不再勉强，可是，我挺不了多久了。」
    花似玉立时又换上了一副无赖小子的嘴脸。
    梅蓉紧紧咬住了樱唇，似乎在坚定自己的决心，停滞了片刻，压低声音，轻轻地呢喃着：「……我……答应了！」
    花似玉的眼睛里的情慾已经燃烧出了色彩：「嘿嘿……就知道娘最疼我了，娘，可要好好说哦」
    梅蓉痛苦地皱紧了柳眉，突的，她用力抬起头来，轻轻的呻吟着：「小玉，来、来摸摸娘的脚……」
    「妈的，什么摸，那叫玩！重说一遍！」花似玉冰凉地骂道。
    「嗯～～来、来、玩、玩玩娘的脚～～～」梅蓉咬着嘴唇又说了一遍。
    「光是脚就完了？……这晚摸过娘你的脚的人也有几个，你光这说我哪能提起兴致玩你的小骚蹄子？……来，跟我说，是小骚美肉脚！」
    「什么？」梅蓉想不到听到如此恶毒的侮辱自己裸脚的话语，一愣。
    文心阁首页->文心书库->《绝代侠女的遭遇》上一页返回目录下一页——
    第三章、女侠与无赖8
    作者：cms2006
    「不说是吗？」花似玉将下体狠狠的扭动起来。
    「不！……好小玉，你忍一下，我……我说、我说、来、来玩娘的小骚美肉脚……」
    「妈的，把娘你在江湖上的名头说出来！这也要教你！」花似玉依然不已不饶。
    「来、来玩娘──玉脚追魂梅蓉的小骚美肉脚……」
    「哈哈，这还差不多！」花似玉哈哈大笑，疯狂地在梅蓉体内又恶狠狠的抽插了三下，猛地拔出了肉棒，要梅蓉仰靠在床，两腿抬高曲起分开，两个脚掌足心相对，伸至自己胯间夹住那粗壮的阳具；然后他握住梅蓉棉软的双足，缓缓的搓揉磨擦了起来。
    他毕竟年少气血旺盛，只在床上瘫软了约一刻钟的时间，便渐渐觉得精力恢复起来。性欲一过，他想起今晚之事，不由得后怕起来：这面前被他奸淫了的玉脚追魂梅蓉虽然玩起来真是怎也舍不得放手，可她毕竟是一代侠女，武功高强；自己只是依靠淫药才制服了她，若是她醒过来～～～想至此，花似玉不禁一身冷汗！几欲逃跑！
    可是看到身边梅蓉这白玉般玲珑剔透的肉体，他又怎么也舍不得走。
    犹豫之时，心中竟然起了个荒唐的念头：要是把这个玉脚追魂梅蓉收拾得服服帖帖，让她成为自己的性奴隶，那下半生可就美了！
    想归想，如何把这个武艺高强的玉脚追魂梅蓉变成自己的性奴隶，他花似玉却是毫无办法！他正焦急着，突然，他想到了──－………
    …
    花似玉拿着从赵玩身上找到的一包小丹药，淫荡地笑着，从里面挑出一颗，眼珠一转，竟然将那药丸按在自己的龟头肉缝之间，淫液滋润，竟好好的粘在了上边。
    他双手下伸，托住梅蓉的香腮，迫使她抬起脸，将臊热的阳具紧紧就就的撂在那一张芙蓉面上。「来，娘，我给你个好东西吃吃～～」
    神智尤受淫药控制的梅蓉听话手指掂起肉棍，嘬起香唇，如同兰花绽蕊般，轻轻罩住龟头上的肉缝，「啧啧」的亲吻着。
    花似玉看到此景，得意地不住大笑。看他手中包上写着几个小字：「美女酥骨丸」！
    「哈哈，想不到名震江南的玉脚追魂梅蓉居然由此以后就成为我的美肉脚娘了～～～你下半生就再也离不开我了」
    房屋内迴响着他那低低的淫笑声，伴随着还有一代女侠梅蓉「啧啧」
    的吮吸肉棒的声音。
    清晨，「呼」的一阵风刮过，雪沙迷漫中，竟传来悦耳的马铃声。躲在屋中的店家，瑟缩在屋簷下的店小二，不自禁钻出了脑袋。
    一个身材不甚高大的男子骑上一匹全黑色的健马，咦？这不是花似玉这小子吗？……
    这马，不是昨天晚上投宿的那位客官的坐骑吗？店小二心中疑惑，但是一摸怀中的银子，又把头缩回去了。
    除了他，马背上还绑着一包长长的东西，用黑布包着，在马背上还微微地动着。那少年上得马后，用手紧紧抱住这包裹，右手轻佻开一角，居然从里面露出一双女人的秀美白脚来！这只脚生得底平趾敛、肉丰骨柔，可能是紧张的缘故，这脚脚背绷直，五趾齐攒。更奇的是：圆盈的脚腕上被乌黑的绳子深深地勒入！
    那少年忍不住用食指的指甲，在这脚掌轻轻刮一条线。
    缩紧的脚掌向反方向翘起，同时这团东西一哆嗦。
    「这一路上有娘你的这双美肉脚陪伴，我是不会寂寞了～～」少年得意地说着，「驾～～」一声，一人一马扬长而去。
    半个月后，南宫世家发出武林贴，布告天下英雄：主人南宫长天要重开山门，收关门弟子。
    「咦，这南宫长天是何身份地位，怎么会收一个无名小辈为徒？」
    ┅「唉，你有所不知，这这叫什花似玉的年轻人，年纪虽轻却胆识过人┅──当日玉脚追魂梅蓉梅女侠和南宫长天的长子南宫光华，除奸不成反被江南三淫侠害死，正是花似玉花少侠不顾性命将这江南三淫侠击毙──算了他也是南宫长天的恩人了……」
    「哦，原来是这样……」
    南宫山庄，竹林中，一个须发皆白、面容粗豪的中年汉子站在两座墓碑前，神情十分落寞。他身后立着个十四五岁的少年。
    那中年人手中握着一只女人的绣鞋，鞋底的衬里是青色的，但由于鞋主人的美脚经常接触、受力比较大的部位已经微微有了些磨损，反映出整个脚底的形状，仅仅从这些浅浅的印痕便能反映出鞋主人完美的脚形。
    中年人用手摸搓着鞋帮，嘴上不禁感叹着：「蓉儿啊蓉儿，想不到你我相亲相爱，如今竟然阴阳相隔～～」
    他身后的少年忍不住露出一丝阴损的笑容，又瞬间逝去，立刻换成一幅恭敬的面容：「师父您老人家不必太过思念师母了，总算她老人家给您留下她的一件信物啊！」
    「想当初江湖上谁人不知玉脚追魂梅蓉，鸳鸯追魂脚，一脚追魂，想不到只剩下这只鞋，唉～～～」那中年人长嘘了一口气。
    竹林外，一行白鹤飞过……
    可是，难道这玉脚追魂梅蓉，在这人世间，真的只剩下这只绣鞋了吗？
    夜晚，月光照在山峦上反射出暗淡的微光，使竹林显得更加阴森邪恶。
    「嗯……嗯……」
    一阵微弱含糊的声音从竹林深处传来，这声音分辨不出是痛苦的呜咽、还是悲哀的抽泣。
    声音来源的方向好像是竹林中央墓碑的所在地。
    顺着这声音看去，一个女人背靠在墓碑上，是个半裸的女人！
    准确地说，这个女人不是主动地背靠在墓碑上，而是被绳索残忍地禁锢在了厚重的墓碑之上的！
    这个女人成熟丰满的肉体上只有一片菱型的红肚兜遮身，红肚兜的上角有一根红绳子，挂在她秀气的脖子上，缝在红肚兜左右角的红绳子在她腰后系住，下角垂到腰际，遮住了她的肚脐眼。她的如玉一般的脖子、圆润的肩膀和光洁的胳膊都被乌黑的绳子紧紧的捆绑着，双臂背在身后，双手被用一根浸透了她的汗水的湿腻腻的绳索残酷地牢牢捆绑，乌黑的绳子残忍地勒进了她手腕娇嫩的肌肤之中，另一头系在墓碑上。
    这女人双腿修长笔直，大腿丰满白嫩，小腿圆润结实；光着的双脚雪白纤美，但洁白修长的大腿反绑子墓碑上，十分完美的脚交叉着被绳子将它们与墓碑紧紧绑在一起。
    这个女人一丝不挂地赤裸着的身体简直可以用完美来形容！她浑圆、甚至略显肥硕的屁股充满了母性的美丽；她丰满、略微有些赘肉的大腿显得肉感十足；她沾着些尘土的双脚纤美精致得简直如同一件艺术品；她赤裸的每一分肉体都散发着成熟性感的诱惑！
    可是这一切都由于这个女人身上绳索的捆绑禁锢，而显得在美丽性感之外又平添出了几分残酷和淫邪！
    这女人嘴里还塞着白毛巾，一条白绳子紧紧勒住她的嘴，乌黑的长发凌乱地披散下来，遮盖住了她的面孔，让人看不清她的面容。这受折磨的女人是谁那？
    突然，竹林中一个身材瘦弱矮小的男子走来！走进来的男子很年轻，大约十四岁左右，但脸上的两只眼睛却闪动着狡黠残酷的光芒！
    那少年谨慎地向四周看看，然后转身默默地注视着那墓碑上绑着的悲惨无助的女人，盯着那女人成熟性感的肉体的双眼中露出难以遏止的野性和兴奋。
    他缓慢地走向墓碑。
    趴伏在墓碑上的女人显然听到了背后越来越近的脚步声，这熟悉的声音显然使她感到了惊慌和恐惧！
    她开始艰难而畏缩地扭动着赤裸的身体，丰满肥嫩的屁股不安地耸动着，似乎在努力地想逃避什么，可她双手和双脚上的绳索很快粉碎了她所有徒劳的努力和挣扎。
    少年伸向女人的腰部一划，红肚兜的左右两角散了开来，一阵风吹来，将红肚兜掀起，露出女人雪白的肚皮。他又将手伸向女人的脖子，将系住红肚兜的最后一根绳子挑起，却故意不挑断它，他要看看女人的反应，果然，女人的脸色变得苍白，眼中露出绝望哀怨的神色，绳索中洁白的身体扭动挣扎，却又被紧紧捆绑着逃脱不了，塞着毛巾的嘴发出「呜呜」的哀叫。
    「哈哈！」少年淫笑中，将红肚兜的细绳挑断，红肚兜如片片蝴蝶飞落地上，露出了女人的裸体。
    「呜！」趴伏在墓碑上的女人发出低沉含糊的哀号！
    他走到了墓碑对面，接着揪住了依然屈辱地抽泣着的女人的头发，抬起了她的脸。
    昏暗的灯光下，披散的黑发下露出一张美艳中带着凄苦的女人面孔！
    那女人的脸色苍白，但苍白却丝毫也没有影响到这张脸上的那种成熟的女人美艳！
    她的眼睛很大，目光中充满了羞愧和屈辱，脸上流满了泪水，性感的小嘴里发出虚弱的喘息和呻吟！
    梅蓉？！
    这个被这男子像性奴隶一样囚禁、供他任意凌辱奸淫的女人竟会是当初那个被称为「玉脚追魂」的梅蓉？！
    「哈哈，两年了，谁会想到曾进叱咤风云的玉脚追魂梅蓉并没有死，还成了现在这个样子～～～想来还多亏你了，我的美肉脚娘！要不是把你作为跳板，那个老不死也不会收我为徒，我也不会有现在的这种地位～～～」
    难道、难道、那个男子就是当年的市井无赖花似玉？？
    那少年忍不住在梅蓉光滑白皙的香臀上摸了一把，「谁能想到，我花似玉，当年保定城里一个小混混，居然会像现在这样～～这一切就拜你所赐啊，玉脚追魂梅蓉梅女侠！」
    梅蓉半昏半醒地呻吟了一声，半睁开眼睛，好像许久没有听过「玉脚追魂」
    这个名头了。
    （妈的，难道是最近给这婊子的「美女追情郎」服用多了，整个人都反应迟钝了？）花似玉想着，觉得很是不爽。
    「张开嘴巴，把我的肉棒舔乾净！」
    花似玉说着，用自己还沾着精液和被奸淫的梅蓉肛门中排泄物残渣的肉棒伸到了梅蓉嘴边。
    梅蓉羞愧地哭泣着，却慢慢地张开了性感的小嘴，将那根刚刚还插进自己屁眼里抽插奸淫着的肉棒吞了进去！
    她熟练而细致地吮吸着插进自己嘴里的软绵绵的肉棒，用她的舌头将上面残留的精液和污秽都舔乾净。她一边吮吸着，一边伤心羞辱地抽泣着，口水顺着她的嘴角滴淌下来。
    「干得不错，我的美肉脚娘！」
    花似玉满意地看到悲惨的曾进叱咤风云的玉脚追魂梅蓉屈辱地用嘴巴将刚刚奸淫过她的屁眼的肉棒舔得乾乾净净，用手抚摸着梅蓉裸露着的雪白细腻的后背说着。
    他将肉棒从梅蓉嘴里抽出，然后又带着得意和满足看了一眼跪伏在墓碑上的这个美丽却悲惨无比的赤裸女人，嘴上喃喃说道：「两年前的那天，保定城，我记得是雪天，嗯，没错、那家客栈，就是那家客栈，玉脚追魂梅蓉，我第一次见到了你～～你骑着一匹全黑色的健马，英姿飒爽～～从此以后我的人生发生了改变……」
    梅蓉吮吸着嘴里的肉棒，愣愣地听着，思绪好像也回到了两年前那个雪夜，自己骑着一匹全黑色的健马，男扮女装……
    「母狗！快点舔！爷爷待会儿还要玩你一双小美肉脚呢！」
    梅蓉身子吓得一哆嗦，委委曲曲地从身下伸出一对粉红色的脚掌，两行清泪已悄然落下