《女体赛博之0080小分队》(01-08完结)作者：qinqi5444
	
第01章 新兵入伍

    “下一个，赵博。”
    美丽的女医生套好一次性橡胶手套，面无表情的喊道。
    赵博战战兢兢的走了过去，畏畏缩缩的道：“医……医生，这就不用了吧……”
    天可怜见，刚满18岁的他本来拿着大学录取通知书到学校里报道来着，不知道哪个天杀的将军把募兵点设到了学校报道处旁边，而且那些兵哥哥还不穿制服！赵博一不是穿越者，二不是重生者，哪知道大学报到处和军队募兵站的区别，一边填着具体得惊人的各种表格，一边还暗夸这学校的老师们一个个看着威武雄壮，让人十分有安全感，结果刚填完表格就被拉上一旁的无人大巴，还没弄明白怎么回事就到了军营里做体检。
    女医生戴着一副薄框眼镜，底下是浓浓的黑眼圈，她眼皮不抬的用眼珠转过去盯着赵博不耐烦道：“别废话，快点！”
    赵博撸起袖子给她看自己没有半两肉的胳膊：“医生姐姐，你看我这身体素子，读书都把身体读垮了，肯定当不了兵，你随便写个不合格，我们双方都可以避免尴尬。”
    女军医一边往手指上涂甘油，胸前的天堑被一对胳膊夹得更加深不可测，一边喊道：“卫兵！”
    两个穿着绿色军装的彪形大汉一脸憨笑的走了进来，“哎呀，王医生，又是个不长眼的新兵蛋子，您放心弄！”
    说着就夹起赵博的胳膊往床边走过去。
    “不要！喂！你们这是侵犯人权！我要去军事法庭告你们！放我下去！”
    赵博双腿离地到处乱踢，却拗不过两个胳膊比他大腿还粗一圈的大兵，直接脸朝下上半身被压在床上，双腿落地，屁股往上高高噘起，接着裤子就被脱了下来。
    “别……不要！等等！我还没做好心理准……哦哦！”
    肛门被异物捅开，美艳军医的手指就在润滑剂的帮助下插进了赵博直肠，在里面抠来抠去，接着赵博就感觉一股快感从王医生手指按住的地方一路向上，就像被一个钩子勾着肚脐，接着又从肚脐下去传到了下体，他一下子就硬了！“哟，不错啊，挺大的嘛！”
    压着赵博的兵油子淫荡的嘿嘿笑了起来，自从自己洗澡后就没给别人看过隐私部位的赵博很想哭，感觉自己就像电影里被侵犯了的女主角一样……
    “好了。”
    王医生的声线没有一丝抖动，让赵博感觉自己胯下的就是一坨死肉一样，不过王医生的手指拔出来，两个大兵也松开了钳制他的大手，赵博急忙提上裤子，艰难的把勃起的肉棒塞入内裤里，尴尬的掩饰自己的生理反应。
    “好了好了，你要习惯，我们还从来没见过王医生手下能够不硬的，嘿嘿嘿嘿……”
    大兵一幅过来人的样子笑嘿嘿的道。
    “习惯什么！你看我像当兵的料吗！”
    赵博羞愤道。
    王医生刷刷的在赵博的体检报告上写上没人看得懂的字，递给赵博，然后对门口大喊：“下一个！”
    一个看样子也和赵博一样被骗过来的年轻男人走了进来，他轻松的对赵博问道：“嘿，哥们儿，这里是检查啥的？我刚过来还没注意就被喊进来了。”
    赵博脸上一言难尽的表情，拍拍对方的肩膀，“想开点，忍忍就过去了。”
    说完留下一脸忐忑不安的家伙走出门。
    在检查完视力、骨骼、心肺功能等一系列生理指标并上交体检报告后，赵博到集合点，就有长官让他归队，结果个头最矮，体格最小的赵博就被按在了排头位置……之后稀稀拉拉的检查完的男性们也加入队伍，但赵博依然稳稳的站在队伍最前方。
    哪怕知道自己没机会加入军队，但赵博还是感到十分羞愧，心中暗恨老爸老妈怎么就不给自己生得再高个1公分。
    过了半小时，赵博感觉脚有点麻木，但是站在第一位的他又不敢乱动，还好已经没人再过来了，一个白大褂的老头拿着一迭报告递给军官，军官向身后招了招手，几个穿着不同制服的军人走到他身后。
    “我身后分别是空军、陆军、海军，我念到名字的，就站到他们身后。没被叫到的，很遗憾，哪来的回哪去。”
    “第一个，王刚出列！”
    “到！”
    “陆军！”
    “是！”
    “钱浩！”
    “到！”
    “海军！”
    “是！”
    ……
    “赵博！”
    赵博大惊失色：“哎！长官你是不是搞错了！我……”
    军官扫了他一眼，赵博顿时就感觉像被一只老虎盯上一样，来自基因深处对天敌的恐惧让他一动都不敢动。
    “赵博！”
    身上压力一松，赵博的大脑还是一片空白。
    “陆军！”
    “是！”
    赵博小跑过去，再次站到前排后，他才反应过来，自己真参军了……哭着和家人打了3分钟电话后，赵博就和一帮新兵蛋子被拉上几辆无人大巴，风风尘尘的进入新兵营，开始为期半年的新兵训练。
    新兵训练对于赵博这种排骨成精的家伙来说简直就是惨无人道，奇怪的是赵博每次都被训得死去活来，但最后却依然哭着坚持了下来，倒是身边有不少比他高壮的家伙受不了训练被请了出去，让赵博的同袍们啧啧称奇。
    这半年，却是他们最后的安稳时光了。
    经过半年的训练，赵博有了肌肉，一身晒黑的皮肤油光发亮，甚至个子都长高了5公分，只是依然是军营里最矮的那个，身上还带着当初哪股子书呆子气，被同袍们亲热的称呼为：耗子。
    最后一天，赵博和一堆大头兵们领上自己的装备，准备奔赴非洲前线。
    搭上运兵飞机一路飞到伊朗地区，据说这里的妹子既保守又开放，保守是因为信仰缘故，虽然联盟是共产党掌权，天然排斥所有宗教，又讲究女性解放，但如今早就变了味儿，女性地位前所未有的低下，所以这里的女性还是一如战前一样保守，但是她们的眼界却随着对于媒体的接触而打开，渴望身体和心灵的解放，所以她们极其热衷于偷情，只是她们偷情特别有风味，全身脱得光熘熘的，依然要戴着头巾蒙着脸，而婚前的女性要保持贞洁，不过没关系，后面的洞没有那层膜呀……可惜赵博还没来得及欣赏中东的风景以及美女，就被带到了地下2公里深的运兵站。
    由于接近战区，空中和海里都十分危险，一旦装满士兵的飞机或者舰船成为敌方目标，那就得不偿失了，而深埋地下的真空磁悬浮胶囊列车就是最优的选择，真空管道中不会产生声音和振动，而磁悬浮列车产生的电磁场会被大地这个天然屏障屏蔽，很难被侦测到。
    赵博被士官长塞到了一个充满金属质感的，很安全却一点儿都不舒适的座位里，套上了保险杆，赵博好奇的打量着这列传说中的军用磁悬浮胶囊，和民用的相比，军用胶囊省去了许多繁枝末节，除了车头驾驶室，车尾厕所，其余地方都安置了膝盖都没法并拢放置的座位，竟然比民用胶囊生生多出了一倍的运载量。
    “狗崽子们，都给老子做好！”
    来自中华区北方的士官长大吼着关上仓门，踢踏着小牛皮制的锃亮军鞋快步走到驾驶室外猛敲门：“全员到齐，出发！”
    说罢就坐到了第一排唯一的空座，放下自己的保险杆。
    “嘀，5157号军列即将起航，本次目的地苏丹地区，祝各位旅途愉快。”
    温柔的女声从喇叭里响起，让赵博等新兵蛋子提起的心稍微被安抚了一下，然而车开后他们才知道，一切都是骗人的……巨大的推力猛推着赵博的后背，高达数G的加速度让赵博整个人如同浆煳一样煳在了自己的金属座椅上，内脏翻江倒海犹如全部发生了移位，比如胃被拉到了嗓子眼上。
    深呼吸！深呼吸！赵博拼命的用高考时的减压技巧让自己忽略身体的不适，然而他还是低估了军工企业对“舒适”这个词理解的下限，很快胶囊就左右转动了起来，一度让新兵蛋子们以为自己的列车就要变成一架巨大的钻头了！
    “哇……呕呕呕……”
    许多士兵都吐了出来，不幸的是，赵博前排的哥们儿也跟着吐了，虽然由于惯性没吐到赵博身上，但哪股弥漫的味道……
    “呕……”……事后许多荣归故里的士兵回忆，他们对于运兵磁悬浮胶囊的记忆，总是伴随着一股食物在胃里溶解发酵后的酸臭味儿……在经历了差点把肋骨挤断的急刹车后，赵博虚弱的拖着蹒跚的脚步，扶着车门走了出来，列车里只有士官长还在那中气十足的猛敲驾驶室的门。
    “他妈的！告诉你们狗娘养的上司，再不换新的胶囊，老子的新兵就要出现非战斗减员了！”
    身穿一身黑色军服的美艳列车长脸色苍白的打开门吼道：“你去找他！找到他顺便帮老娘一把捅死他！”
    最后后勤的人死没死赵博不知道，他一下车就被拉到了一个露天的集体浴室，发了一条毛巾，一小块香皂，还有一套新的陆军制服，洗漱干净穿戴整齐后，接着又被军医拉去做了一遍体检，并注射了各种疫苗，上到炭疽艾滋，下到流感风寒，无所不包。
    做完所有准备后，赵博得到了一张纸条，前往所属部队报道。
    “第0080小队，哎？我军有队这个编制吗？我记得不是应该是班吗？”
    苏丹炎热的日照下，赵博走几步就开始疯狂的流汗，还不得不一边问人一边找目的地，然而不论问谁，一看到0080小队这个名字，所有人，不论是大头兵，还是排长，一个个都用诡异的似乎带着妒忌的眼神打量着他，然后给他各种天南地北的答案。
    苏丹不愧是位于赤道上的，世界上最热的地区，年平均温度在3℃左右，现在是一天中最热的时候，吐了一列车的赵博在直射的日照下找遍了大半个营地，像个傻子似的被人耍来耍去，愣是没找到地方，找得嘴唇干裂，头晕眼花，最后头一歪，晕倒在路面上……
    头痛欲裂的赵博睁开眼睛。
    “唔……熟……熟悉的胸部……”
    “啪！”
    “哎呀！”
    赵博脑门上被女军医拍了一巴掌。
    “医生，我是病人来着！”
    赵博抗议道。
    “哟，都能看胸识人了，还病人呢！”
    女军医讽刺道。
    对方就是赵博的老熟人，当初判定他体质合格的女军医，同时也在新兵营负责医疗工作，作为体质最弱的新兵，赵博隔三差五的就要去医疗室转一圈，一来二去就熟识了。
    女军医名叫黄莺，作为一个能被安排去给新兵检查前列腺的彪悍存在，黄莺是真的黄，和兵油子们各种嬉笑怒骂，口开黄腔，大家都觉得她其实是哪个在战斗中伤到了某器官的英雄，心一横干脆变了性……
    黄莺一头秀发高高的盘在头上，露出了天鹅似的脖颈，她的脸型是标准的瓜子脸，一对丹凤眼媚眼如丝，左眼眼角下方还缀着一颗泪痣，光她的颜值就足以捕获所有新兵营的少男们了，更别提她犯规的身材，1米7的高挑身形该凸的凸，该凹的凹。
    如今女军医穿着开襟的白大褂，拉着里面小衬衣的衣领不断的扇来扇去，露出一片白花花的乳肉，看得赵博目瞪口呆。
    “看什么看！妈妈喂你奶的时候你还没看够吗？！”
    女军医瞪了赵博一眼骂道，“要不是为了照顾你这个中暑病人，我早就吹着空调了！”
    中暑病人不能适应骤然之间剧烈变化的温度。
    黄莺抚平衣襟，然而并没有什么卵用，作为军营里唯一锻炼程度比赵博还少的存在，没了空调的她就像被人泼了一桶水一样香汗淋漓，白色的衬衣贴在身上，紫罗兰色的F罩杯奶罩清晰可见，连深不见底的乳沟也若隐若现。
    黄莺烦躁的从冰柜里取出一袋液体剪开倒入玻璃杯中，又加了一点油状液体，用玻棒搅了搅，递给赵博。
    “快喝了滚蛋，我快热死了！”
    赵博结果杯子，眼睛一眨不眨的盯着黄莺的胸脯，女军医作为新兵营唯一的女性，而且颜值高，身材好，是所有新兵蛋子晚上必然梦到的女神，现在女神就这样如同咸鱼一样瘫在滑椅上，在赵博放肆的目光下连遮掩都懒得动一下。
    淡淡甜咸口味带着薄荷清凉的电解质液体被赵博一口气喝下，一股舒爽的清凉感很快就传遍身体，昏胀的脑子蓦然一清，赵博舒爽的叹了口气：“哇！舒服！”
    “好了好了，你快走吧！”
    熟女军医用厌烦的口气道。
    赵博露出无辜的眼神：“可是，我找不到报道处啊。”
    “我看看！”
    黄莺夺过赵博手里的纸条，打量了一下，露出一种老司机的笑容：“啊，原来如此，我早该想到了，难怪没人愿意给你指路。”
    “我今天就大发慈悲，带你过去吧！”
    “万分感谢！”
    被汗水浸湿的女军医带着赵博径直来到了一个大院中，大院外守备森严，在和卫兵交谈一会儿后，赵博就被放行进去，女军医则转身离开。
    大院中有许多做了伪装涂层的平房，到处可见高耸的电塔、信号放大器等先进仪器，地里埋着各种线缆，粗大的线缆在平房外露出来，接入平房中。
    “这是什么地方啊？”
    平房中进进出出的大部分都是容貌上佳的女兵，奇怪的是大都衣衫不整，偶尔可以看到几个男兵，也都揽着女兵们说说笑笑。
    “什么鬼？！”
    赵博仔细一听，平房中似乎……有女人在淫叫？！心中忐忑，赵博顺着门牌号终于找到了目的地。
    “报告！新兵赵博前来报道！”
    赵博在门外喊了一声，却没有得到任何回应。
    赵博歪了歪头，刚打算直接推开门走进去，背后响起一个女声。
    “新兵，你站在这里干什么？”
    赵博转身一看对方的肩章，急忙敬礼道：“报告中尉，新兵赵博前来报道！”
    女中尉还了个礼，拿过赵博手里的纸条，看了一下，又上下打量了他一眼，道：“我是0080小分队队长林雅，军衔中尉，欢迎你来到我们小队，现在我刚好轮休，带你认识下我们小队的成员还有环境。”
    “谢谢队长！”
    首先去宿舍放下行李。
    赵博跟在队长身后，打量着这个难得一见的女兵，林雅留着一头短发——其实入伍的女兵们都必须留短发的，熟女军医是例外。
    就刚刚惊鸿一瞥，林雅有着一副鹅蛋脸，眼睛又大又圆，眼神坚毅，五官又十分美丽，她个头中等，皮肤呈细腻的小麦色，四肢匀称，就如同阅兵式上万里挑一的女兵，不知为何，她的军装和赵博所知的都不同，是十分贴身的连身衣，还有许多赵博看不明白的设计。
    小分队的宿舍比新兵营的大通铺好很多，虽然一间宿舍有四张高低床共8个床位，但是据林雅告知，小分队属于“技术”兵种，可以享用单独宿舍，加上赵博，小队一共6个人住这里。
    虽然还是有些拥挤，但是比没有好啊，毕竟当兵的也不在乎这些了。
    只是……队长似乎是女的啊，也和我睡一个房间吗？赵博浮想联翩。
    宿舍里装饰十分简约，只有不知谁在窗沿上养着几盆多肉植物，私人物品放在各自的柜子中，让赵博无法判断室友的性格，倒是宿舍空气中有一股淡淡的脂粉香气，佐证了队长和他的确睡一间的想法，床铺上是枕头迭放成标准豆腐块的被子，赵博认领了个没人的下铺，跟着队长去后勤领了一套床上用品并整理好后，队长林雅又带他认了下路。
    小队所在的“平房”占地很大，整个建筑里有宽大的宿舍，可以容纳2人同时洗澡的淋浴室，设施齐全的健身房，不想吃食堂时可以自己开火的厨房，甚至还有一个带家庭影院的游戏室。
    “队长，我们小队到底是属于什么兵种啊？待遇这么好！”
    赵博跟在林雅身后问道。
    “咳——我们属于指挥部的直属分队，当然，对外是保密的，对了，这么一说，忘了让你签保密协议了。”
    林雅头也不回的回答道。
    跟着林雅签署完保密协议，大致就是不准将工作内容和所见所闻以任何形式告知小队以外的任何人，否则连军事法庭都不用上，直接进大牢，然后视泄露情况2年到死刑不等……
    “有没有这么恐怖？！”
    赵博心惊胆战的和林雅走到建筑深处，一个金属门前。
    林雅刷卡，液压的大门向两侧滑开。
    这是一个指挥室，房间中摆放有五台巨大的机器，机器上方是上百块屏幕，播放着一共有多个班的作战画面。
    机器前是三个女性，两个白人，一个黑人，她们都穿着和队长类似的军装，军装后有拉链从颈后一直开到臀部，露出大片背部的肌肤，从机器中拉出的粗大线缆接在她们颈后经过神经刀公司手术的电-神经传导接口中。
    “啊……”
    赵博看得有些口干舌燥，从没交过女朋友的他除了新兵营中被熟女军医调戏以外，还没见过女性裸露的大片肌肤，更别提她们的军服如此贴身，完美的勾勒出她们的身体线条，从她们后背来看，她们都没有穿戴内衣……
    “喂！喂！别流哈喇子了！”
    一个妹子在他面前晃了晃手。
    “啊！”
    赵博羞赧的急忙收回视线，擦了擦嘴角，才发现自己并没有流口水。
    “你是……”
    赵博往边上看，却是穿着和他一样陆军军服的女孩，身上挂着一把联盟最新型的GGG95型步枪，也就是网上经常被拉出来调侃的“魔改再改继续改还改设计师跳楼-95式”，作战服中插满了可以应对各种情况的装备。
    “列兵，方倩。”
    方倩伸出手。
    “新兵……现在也是列兵了，赵博。”
    赵博和她握手的同时，也打量着女孩，她留着一头短发，俏皮可爱，非常符合男性幻想中那种完美的青梅竹马的形象。
    可惜厚实的作战服掩盖下无法看到她的身材。
    “哈哈，终于有男人来了，欢迎欢迎。”
    方倩俏皮的道。
    “列兵，继续站岗！”
    林雅打断道。
    “是！”
    方倩一个立正，端着步枪站在门旁，严肃的看着前方。
    林雅点点头，给赵博介绍道。
    “我们直属于指挥部，负责精确指挥下方的作战班，我们小队一共有四名指挥员，每人可以同时负责至少十个班……”
    “那不是一个人就可以指挥一个连了？！”
    赵博目瞪口呆。
    “不要打断我！”
    “是！”
    赵博立正。
    “我们并不负责战略层面的指挥，而是下达来自指挥部的命令，作为指挥部与作战单位间的联络员，并且实时整合、传递敌人位置、战场地形、天气等信息，提供作战建议，除了指挥部下达的命令，我们是无权干涉战士行动的。”
    为了让赵博有直观的感受，林雅打开了屏幕的音响，赵博惊讶的发现，三个女人竟然可以同时与负责的所有队伍交谈，人只有一张嘴，但是通过传导装置，她们可以同时所有部队说不同的话，一个班在遭遇敌人后指挥员就可以马上告知我方可以利用的掩体，并通知附近的战友迅速过来援助。
    这套系统可以把中华区前身中国最擅长的运动战发挥得淋漓尽致，在指挥员的指挥下，不断的精确打击敌人，一个人的战斗力可以发挥到十倍的效果。
    “好了，我给你介绍一下我们0080小分队的指挥员吧。”
    “这是玛丽安姆·扎卡丽娜，少尉，伊朗人。”
    玛丽安姆睁开眼睛，回头看向赵博，“哎呀，我们终于来了一个小哥了！”
    玛丽安姆，28岁，中东血统的她有着一头黑色短发，脸庞棱角分明，鼻梁高挺，有着一对桃花眼，嘴比较大，笑起来就像最出色的石匠凋刻的女神一样美丽。
    她的奶子是在场所有女性中最大的，目测有H罩杯。
    “这是麦茜·理查森·塞勒斯，少尉，苏丹本地人。”
    黑珍珠睁开眼睛，对赵博冷淡的点点头。
    她深情冷峻，22岁，肌肤是巧克力色，细腻诱人，脸型不同别的黑人女性的大脸，有着一张鹅蛋脸，脸比较小，大眼樱唇，鼻子小巧玲珑，十分符合东方人的审美观，奶子虽没有玛丽安姆大，也至少有E罩杯，高高挺起，十分有弹性的样子，身材也十分好，胯骨比相同个子的女性要高，所以腿也比别人长很多，贴身的长裤可以看到匀称的肌肉，简直就像T台上的模特一样。
    “还有我们的小天才玛琳娜·马克西莫娃！少尉，她来自乌克兰，只有14岁！别看她年龄小，但是可以指挥的人数是我们之中最多的！我们只能指挥到班长，但是她可以同时指挥十个班的所有战士！”
    金发萝莉转过头，不屑的哼了一声道：“我们不需要男人！”
    声音清脆如同百灵鸟一样。
    林雅道：“这是上级命令，每个指挥小分队都必须配备男性以防止意外情况！”
    “切！”
    金发萝莉不愧是白人中最美的种族，她留着一头违反条例的金色长发（军中规定女性头发不能超过下颌），为了不干扰都颈后的连接，梳成了双马尾，她有一张瓜子脸，一对大眼中是天蓝色的瞳孔，鼻子娇俏可爱，粉色的嘴唇稍薄，看着就像下凡的天使，或者神话中走出的幼年精灵。
    不过……她的奶子是指挥室中最小的，虽然高加索人普遍发育都早，但是也只有堪堪B罩杯大。
    “混蛋！你看什么？！”
    “不……不好意思……”
    赵博急忙挪开眼神。
    “好了，大家都认识了，赵博。”
    林雅开口道。
    “是！”
    赵博再次立正。
    “你的任务，平时和方倩一样，保护我们的安全的同时为我们的生活提供便利，比如端茶倒水一类，总之我们的命令，你都要服从！”
    “是！”
    赵博想了下，这房间里，除了方倩以外，军衔都是少尉，队长更是中尉来着……
    “另外就是……”
    林雅的脸色有些红，“在紧急情况下，我们必须扩大指挥范围，或者精确指挥单位到个人，需要十分庞大的运算能力，就……就需要……需要你的帮助……”
    “呃？啊……啊！”
    赵博忽然想起来神经刀手术改造后，提高女性运算能力就是需要男性来肏她……林雅打断赵博的浮想联翩：“不过你就不要做梦了，一般这种情况都会交给玛琳娜，她不需要男性帮助就可以解决！”
    “现在，你和方倩一起站岗！”
    “是！”
    赵博行礼道，转身和方倩站在合金门两旁。
    林雅点点头，背对着赵博拉下自己连身衣的拉链，由于其她队员都坐在椅子上被遮挡住，但是队长站着，赵博可以清楚的看到她的拉链直接从脖子一直被拉到了胯前，队长夹紧的腿缝中可以看到两瓣无毛的粉色大阴唇……
    “咳咳！”
    方倩咳嗽两声，赵博恋恋不舍的从自家队长的美臀上挪开视线。
    看队长把缆线接到自己脖子后面的插孔中，闭上眼睛专心指挥，赵博小声问方倩：“我说，她们不是只需要脖子上的接口吗？为什么拉链要拉这么低？”
    方倩白了他一眼：“为了方便紧急情况时便宜你！得了便宜还卖乖！”
    “啊……”
    赵博张大了嘴，无言以对，内心中有点小高兴。
    脑子里都是队长挺翘的屁股，还有两腿间那神秘的小缝，从小到大都保持处男之身的赵博精神恍惚，直到女人们都拔下自己颈后的缆线站起来，这次是四个美妙的密处。
    待四女拉上各自的拉链，赵博才回过神来。
    他发现自己已经被汗水浸湿了身上的作战服。
    虽然指挥室中的空调开得很大，但是几台庞大的机器一起散发着巨大的热量，整个房间都有3℃，热得要死。
    “苏卡布列特！”
    乌克兰金发双马尾萝莉来了一句国骂，“我指挥的那些色痞们一个个都在调戏我！我要向内务部举报他们！”
    林雅无奈的安抚道：“大家都一样的，内务处不会管的，你忍忍吧，习惯就好。”
    “阿啦，我这里有个班长特别喜欢撒尿的时候对着摄像头，我告诉他，他的鸡鸡是我见过最小的，并且发了个世界各地平均尺寸表给他，从此他就不骚扰我了，嘿嘿。”
    中东美女玛丽安姆得意道。
    “哎？！还可以这样！我学到了！”
    小萝莉又开心了起来。
    “好了，今天的作战结束了，希望晚上没有事情，我们去洗澡吧，一身汗味儿。”
    林雅开口道。
    赵博跟着众女一起走向澡堂。
    “等等！这个家伙要和我们一起洗吗？！”
    玛琳娜指着赵博喊道。
    队长林雅点点头：“苏丹这片用水紧张，澡堂只供应半小时，没有办法轮流洗！”
    “那……”
    金发萝莉玛琳娜绞着纤细的手指头，“我们可以分天洗！”
    林雅否定道：“你愿意两天洗一次澡吗？”
    小萝莉纠结了半天，喃喃道：“不……不愿意……”
    “这就对了，快进去吧！节省时间！”
    林雅故作镇定的走入更衣室，只是绯红的脸颊说明她的内心并不平静。
    “可恶！”
    玛琳娜狠狠的踢了无辜的墙壁一脚。
    赵博心里十分激动的跟着走进更衣室。
    “列兵！背对我们站好等我们进去！这是命令！”
    更衣室中，玛琳娜命令道。
    ““是！””
    赵博和方倩无奈的面对着墙壁。
    他们都是列兵，虽然小萝莉的年龄比他们小很多，但是她是少尉……听着背后淅淅索索的声音，赵博浮想联翩。
    直到四个美女都进入浴室，赵博和方倩才转过身来。
    “真是的，为什么我要留下来和你一起脱衣服-啊！”
    方倩抱怨道。
    赵博耸耸肩：“快点吧，供水只剩一刻钟了！”
    两人背对背的脱下衣服，赵博用浴巾围住下半身，方倩从锁骨到大腿都裹在浴巾里。
    方倩的胸部大小适中，看她们把浴巾顶起的高度，大约有罩杯左右……
    “看什么看！再看我就把你的眼睛剜下来！”
    方倩哼道。
    “啊……是……是！”
    赵博脸红红的收回目光。
    二人肩并肩进入浴室，队长林雅和金发乌克兰萝莉玛琳娜裹着浴巾对着蓬头冲水，动作十分僵硬，中东美女玛丽安姆看似放得开，她对着蓬头，让晶莹的水珠滑过她白皙的肌肤，汩汩的顺着硕大的奶子流淌下来，但一听到赵博进来的动静后，她动作也开始僵硬起来，并不自然的用胳膊遮着双乳，倒是肥美的臀部却暴露得明明白白。
    而另一边黑珍珠麦茜瞟了赵博一眼，看他就像看一块死肉一样，她双手在堪比模特的身上搓洗着，一点都不矫情。
    蒸腾的水汽以及缭绕的沐浴露香气，熏得赵博头晕脑胀，还有黑美人麦茜捧着沐浴露往一对丰满的奶子上搓揉，白色的泡沫就像不可名状的体液，缓缓的融入细细的水流里，沿着她咖啡色的细腻肌肤流下，看得赵博下体把浴巾顶起一个高高的帐篷，尴尬得低着头随意找了个角落解下浴巾，机械的往头上抹洗发水。
    闭上眼睛后，赵博的听力增强了许多，除了水流的汩汩声，赵博似乎还可以听到队友们的窃窃私语。
    “队长，那个家伙，好大……”
    “哇！真的好大！”
    “我第一次见呢……”
    “你见过多少人的啊？！”
    “嘻嘻……”
    “无聊！”
    被美女围观裸体，男人心中隐藏的露阴癖都加重了，赵博肉棒高高的翘起，一摆一摆的。
    等赵博把头上的泡沫冲走，用毛巾擦干眼睛，他转头看去，心焦于快要停水的队长、方倩和乌克兰萝莉终于决定放下男女之别，毅然决然的撤下了自己裹在身上的宽大浴巾。
    队长林雅的身材一看就知道长期锻炼，和健身房中锻炼出来的死板肌肉不同，林雅小麦色的肌肤下是流畅的肌肉线条，在强大的爆发力和耐力间取得了重要的平衡，配合她罩杯的奶子，产生了一种让男人甘愿飞蛾扑火的野性魅力。
    而方倩身材和林雅差不多，但身为列兵的她却皮肤白皙，身上也看不出多少肌肉的痕迹，说是列兵更像是邻家小妹——特别美丽的那种，简直是新兵之耻啊……倒是乌克兰小萝莉，虽然只有十四岁，但个头都快有赵博高了，金色的头发，天空一般的瞳孔，还有雪一样的肌肤，虽然奶子不大，只有B罩杯，但是考虑到她的种族优势，未来几年里将会像吹气球一样肉眼可见的变大，玛琳娜年纪还小，对于如何防范痴汉的目光认识不足，其她人，哪怕像麦茜这个视赵博为咸鱼的黑美人，也会不自然的并拢双腿，夹紧双臂，有意识的避免自己的要害部位暴露在赵博视线中，连身侧的乳肉都看不到，只能看到她们流线型的腰背和挺翘的屁股，但是玛琳娜却还没从生活中学到这些知识，她时不时的转身拿个东西，或者叉开腿弯腰清洗下体，那粉红的娇小乳头，还有神经刀手术后再也长不出阴毛的光洁阴部，无时无刻不在吸引着赵博猥亵的视线。
    要不是考虑到这里5个女人有四个赵博可能都打不过，他可能就这么扑上去把金发萝莉就地正法了！幸福的时光是飞快的，赵博都没注意到，温暖的水流就停了下来，众人只能不满的走出浴室，中东美女玛丽安姆走动间硕大的奶子上下摇摆，表情似乎有些痛苦，她不得不用双手捧着奶子。
    走到更衣室中，女人们终于可以裹上干净的浴巾了。
    “麦茜，帮我吹头发！”
    唯一留着长发的小萝莉不客气的对黑美人道。
    麦茜也不以为忤，拿出吹风机为小萝莉玛琳娜吹头，洗头水的香气飘来，刺激得赵博鼻子痒痒的。
    新兵方倩看到后，也拿出一个吹风机，很狗腿的样子对队长林雅道：“队长，我也给你吹吹头发吧！”
    “我的头发不长……嗯，好吧。”
    林雅想想，同意了。
    “嘻嘻！”
    方倩对着林雅乌黑的短发打开了吹风机，随意打量同僚，忽然看到中东美女玛丽安姆一脸痛苦的坐在长凳上隔着浴巾揉奶子，胸前的浴巾湿了一大片。
    便关切到：“扎卡丽娜少尉，你怎么了？”
    众人也关切的看了过来。
    “嘶……我，我奶好胀，疼得站不起来了！”
    玛丽安姆一脸蛋疼……啊不，奶疼的说道，“你能把我的吸奶器递给我下吗？”
    “遵命！”
    看玛丽安姆一脸难受的样子，方倩急忙跑到玛丽安姆的柜子中，翻出一个吸盘带玻璃瓶的吸奶器。
    “啊……好痛！”
    玛丽安姆痛得呻吟了一声。
    “来了！”
    方倩急忙喊道，但随着“咔擦”
    一声，手里的玻璃瓶竟然被她捏碎了！“啊！不好意思，我力气比较大……”
    方倩露出委屈的表情。
    “卧槽……”
    赵博之前还幻想过让方倩给他做手活的场景——来报道以后，他已经把战友们都意淫了一遍……或者好几遍了。
    看到这一幕，赵博觉得胯下一凉，一直坚挺的把浴巾高高顶起以宣扬自己存在感的肉棒有了软下的趋势。
    “你力气也太大了吧……”
    金发萝莉吐槽道。
    “对……对不起……”
    方倩手足无措。
    “不……真的好痛啊！”
    玛丽安姆痛苦的揉着高耸的双乳，浴巾上的水渍越来越大。
    林雅皱着眉头道：“你试试能不能挤出来。”
    玛丽安姆做了几个深呼吸才回答队长：“不行，挤不出来，如果不吸的话，它们只会这样慢慢的流出来……嘶！痛！你们……你们能帮我吸一下吗？”
    众女脸色一变，似乎回忆起了什么不好的事情。
    “我乳糖不耐受！”
    做了错事的方倩摆着手拒绝道。
    你妈养你真辛苦……赵博在心里吐槽。
    “我……我受不了奶味！”
    金发萝莉猛烈的摇头，还有些湿漉漉的金发粘在美丽的脸颊上。
    骗鬼呢！黄油和奶酪你怎么就能吃了？！赵博继续在内心吐槽。
    “啊……我是原教旨主义！”
    面色冷峻的黑珍珠麦茜道。
    原教旨有不喝人奶这一条吗？赵博思索。
    “不，我拒绝！”
    林雅就很干脆了。
    不愧是队长！就是硬气！赵博感觉自己快要被队长折服了。
    “能量太高，会长胖的！”
    林雅继续道。
    看错你了！赵博吐槽……咦？为什么都在看我？！“新兵！快过来给我吸一下！”
    玛丽安姆命令道，把自己的浴巾掀开。
    那一对足足有H罩杯，蕴满了奶水的巨乳就这么呈现在赵博眼前，雪白的肌肤上，两颗深红色的奶头胀大得有小拇指的第一指节那么大，颜色更深一些的乳晕也十分大，明显的青色血管从乳晕周围发出，乳白色的奶水从乳头顶端的小孔中慢慢溢出。
    赵博咽了口口水，大声道：“是！”
    他快步走上前在玛丽安姆面前蹲先，以朝圣的心情用双手捧着玛丽安姆丰满的右乳，张开嘴含着她的大奶头，轻轻一吸，一股温暖浓香的乳汁便充斥整个口腔，感动得赵博差点哭了出来……他长这么大第一次见到这么大的奶子，竟然第一天就可以看到她们的全貌，最后甚至可以一亲芳泽。
    都说女人哺乳期时奶头被吸吮产生的快感是往常的十倍，玛丽安姆忍不住双手抱着赵博的头部，十指插在他的头发中无意识的搓揉，口中发出压抑的呻吟。
    “啊……啊……”
    玛丽安姆双腿盘到了赵博的腰背上，小脚在赵博背上不住的摩擦。
    吸到终于吸不出奶水，赵博抬起头，“嗝”
    的一声十分响亮。
    “饱……饱了！”
    “还有一边呢！”
    玛丽安姆媚眼如丝，潮红的脸颊可以掐出水来，但是嘴里吐出的话语却像恶魔的语言。
    “等……等等！”
    赵博还没说完，就被玛丽安姆按入了她左边的奶子。
    最后，其她快吃完晚饭的女人们，终于等到了一只手揉着酸软脸颊的赵博用另一只搀扶着被他吸得腿脚发软走不动路的玛丽安姆。
    “啊……流失了这么多蛋白质，我要多补补！”
    玛丽安姆终于恢复了点体力，离开了赵博的搀扶，从一旁的几个盆中打好饭菜。
    要说炊事班这东西，战前各国都有，但是战后各国合并成联盟，就成了中华区炊事班吊打各地区大厨，世界上除了先属于联邦的法兰西菜系可以勉强一争外，中华菜系简直就是无敌的存在，而且炊事班还能学习其他地区的菜系并加以魔改，比原版不知好吃多少倍，从此军队中的士兵虽然天南地北各个地区都有，但炊事班，一定是中华区的。
    由于赵博等人属于特殊兵种，严禁外人进入，炊事班的厨师们也只是做好大锅菜送过来，赵博他们自然有个小餐厅，有四个双人桌子，赵博打好自己的饭菜，端着餐盘坐到方倩对面。
    “感觉怎么样？”
    方倩笑嘻嘻的问道。
    “嗝……”
    赵博对着方倩打了个嗝，奶香扑鼻，他无奈的用筷子戳着自己面前的食物，苦着脸道：“吃不下了……”
    于是饭后队长林雅把赵博叫过去以浪费食物为由训了15分钟。
    赵博觉得队长其实是在报复自己看了她的身体的事。
    吃完饭，0080小队指挥的队伍没有战事，所以女人们都有了自己空闲的时间，赵博掏出自己的平板，虽然是军队发的，没有允许不能联网，但他早在新兵营就下载了1亿字的小说，足够看到退役了。
    看了两个小时的小说，熄灯号响起，众人回到卧室睡觉。

第02章 第一天

    四张高低床，令赵博诧异的是，队长、萝莉、黑珍珠和方倩都选择了睡上铺，只有她和中东美女睡下铺。
    “就寝！”美女队长命令道。
    包括乌克兰萝莉在内的个大小美女十分敏捷的窜上自己的铺位。美女们都脱得只剩军绿色的短袖和短裤，没有穿内衣，正常女性的衣服都会在胸口部位加厚，但是军队的里衣似乎是男女同款的，并没有特殊照顾，赵博可以很清楚的看到她们胸口两颗可爱的凸起，可惜很快就掩盖在同样军绿色的薄被下。
    第一天的军旅生涯就快结束，然而赵博怎么都睡不着，一闭上眼，5对大大小小的奶子就在眼前晃来晃去，嘴里还依然回味着一股淡淡的奶香味，上铺的美女们倒是睡得很快，毕竟每人都要同时指挥数支小队，对于脑力消耗还是很大的，没多久细腻的鼾声就此起彼伏，第一次和女人睡一间房间的赵博发现自己鸡儿梆硬，更睡不着了……他倒是想用手解决来着，但是怕把自己上铺的方倩吵醒，新兵营中曾经有某个猛人在床上撸管，结果吵醒了整个宿舍，这位猛人惨遭围观，最后被耻笑了整整半年之久。
    睡不着只能数羊喽。
    赵博在心中默数：一只羊……两只羊……三对羊……四对奶子……五对奶子……妈的更硬了！
    “啊……老公……我好想你……啊……我想要你的……肉棒……插进我的小屄……啊……你快来肏我啊……老公……啊啊……啊……”
    哪来的呻吟？！赵博睁开眼睛，用胳膊撑起自己，借着墙角的应急指示灯环顾，发现呻吟声是从中东巨乳美人玛丽安姆那传来的，她侧躺在床上，脸前放着一个相框，双手伸到被子里，床不断的摇晃着发出咯吱咯吱的声音。
    她上铺的黑珍珠麦茜被震醒了，迷糊的呃了一声，翻身探出头往下看，接着躺回床上，啪的一声手无奈的盖到眼睛上。
    “快睡！”麦茜锤了两下床。
    “唔唔……”玛丽安姆发出压抑的呻吟，但是却听从的不再自慰。
    宿舍再次回归宁静，赵博闭上眼睛，又眯了一会儿，终于昏昏沉沉的睡了过去。
    半梦半醒间，他忽然被憋醒过来。
    “唔？唔唔……唔唔！”赵博只觉脸上被两团温软滑腻之物完全覆盖，一点呼吸的空间都没有给他留下，他张大嘴使劲呼吸，终于有一丝带着奶香味的空气进入肺里，给他一点喘息的机会！
    “救……救命！”赵博用肺里得到的一丝空气艰难的发出声音，身体开始挣扎，头脑从昏沉中逐渐开始思考，他发现自己身上压着一个人！
    脸上两团物体挪开，赵博终于可以大口的呼吸，听到他的呼喊，队员们都从床上爬了起来，离开关最近的金发萝莉玛琳娜打开吊灯，赵博终于发现是中东美女玛丽安姆双腿叉开跪坐在自己胸口，军绿色短袖下摆被她卷到了腋下，一对饱胀的奶子在赵博眼前晃荡。
    母胎solo的赵博第一次看到如此震撼的美景，张大嘴巴，眼睛都看直了。
    玛丽安姆面无表情、双眼无神的直视着赵博，双手伸到赵博脸上摸来摸去，力气很大，就像手里是一颗篮球而不是活人的脑袋一样，差点把赵博眼睛都戳瞎了。
    “喂！玛丽……”赵博刚一出声，上铺跳下来的方倩迅速的捂住他的嘴巴，并和另一边的黑珍珠麦茜一起压住他反抗的双手。
    “不准说话！听到没！不然掰断你的小鸡鸡！”方倩小声威胁道。
    赵博可怜的点点头，其实他真不想反抗来着。
    玛丽安姆用力的把和方倩对视的赵博的脑袋掰正，细长的手指插进赵博的嘴里，像给他刷牙一样刷他的牙齿，接着拔出手指，无神的捧起自己的奶子，把大奶头塞进赵博嘴里。
    有了之前更衣室的经验，赵博熟练的吮吸起来，过了四个小时，玛丽安姆的乳房中有产生了不少的奶水，浓郁的乳汁再次溢满他的口腔。
    “嗯……”玛丽安姆从喉咙里发出满足的哼哼声，双手抚摸着赵博的脑袋，就像食客在挑西瓜一样。
    她不会真把我的脑袋像西瓜一样切开吧？！赵博一边叼着玛丽安姆的大奶头吮吸乳汁，一边侧头望向方倩。
    也许是明白了赵博眼神的意思，方倩小声的解释道：“玛丽安姆·扎卡丽娜少尉有梦游症，喜欢梦中给人喂奶，没事，吸完就OK了。”
    等等！那就是之前……赵博一边嘬着玛丽安姆的奶，一边斜睨了一眼方倩，又看了另一边的麦茜，接着又用余光看了下站在边上围观的队长林雅和金发萝莉玛琳娜，果然，四女脸上都是往事不堪回首月明中的乳酸表情……很明显，四女都被梦游的玛丽安姆强制喂奶过，显然对没有特殊取向的美女们来说，被强制喂奶不是一个很好的回忆……
    “咕咚、咕咚……”整个宿舍里只剩赵博贪婪的吞咽声和正在梦游喂奶的玛丽安姆粗重的呼吸，美女们估计了下时间，看来快要结束了，玛丽安姆的奶子虽然非常淫荡的大，但是分泌的乳汁也不是无限的，正当她们已经爬回床上等玛丽安姆回床上后就继续睡觉时，赵博却发现，玛丽安姆的手不自觉的伸进了他的裤子里。
    “唔唔……”赵博瞪大了眼睛，肉棒便整根纳入玛丽安姆的手中，这尼玛会不会随手掰断？！联想到玛丽安姆之前敲西瓜一样拍他的脑袋，梦游的人可说不清会做出什么事来！这一下“死亡之握”吓得他连口中的奶水都停止吞咽，噗的一下从嘴角喷出，浸湿了枕头，瞬时奶香四溢。
    还好玛丽安姆只是在他的裤子里上下撸着他的肉棒，一股从未有过的快感……好吧，其实没有他自己撸来的快感大，但是毕竟是异国风情的大美女在给他撸管，反正赵博觉得很爽，并认为自己应该做一些什么来回报对方，于是赵博伸出魔爪抓着玛丽安姆的另一只空闲的巨乳揉捏，滴滴奶水被他揉得从中东美女的奶头中缓缓溢出，顺着赵博的胳膊以及玛丽安姆的奶子流下，宿舍中的奶香味儿更浓了。
    没多久，赵博吸干了玛丽安姆的两只丰满的巨乳，本以为这个暧昧的夜晚就要结束了。双眼无神的玛丽安姆低下头，从赵博脸上挪开了自己的奶子，整个人伏在了赵博身上，重量减轻了少许的乳肉压得向两侧摊开。她抓着赵博的肉棒，龟头在她军绿色短裤中间勾勒出来的两条缝中央来回摩擦。
    这是个正常男人都没法忍住的！赵博急忙伸手帮她拉下短裤，玛丽安姆终于得愿以偿的把赵博的肉棒吞入了自己的阴道中。
    又紧、又湿、又热，淫肉蠕动着从四面八方的按摩着赵博的肉棒，他忍不住开始向上挺动，肉棒一下下的突破了一团软肉，顶到了玛丽安姆的最深处。
    “哦哦……”赵博舒爽得呻吟了起来，梦游中的玛丽安姆配合着赵博起起伏伏，两人弄得高低床嘎吱嘎吱的不住呻吟。
    “搞什么鬼？！”灯再次打开，上铺的方倩跳了下来，双眼圆睁，惊讶的看着玛丽安姆手术后一点毛没有的光滑阴阜，赵博那粗得惊人的狰狞肉棒把玛丽安姆娇嫩的粉色小屄撑到快要爆炸的感觉，淫肉随着两人的动作翻进翻出，由于充血变得鲜红无比。
    小萝莉玛琳娜跟在林雅后面爬下来，第一眼看到床上二人激烈的战况，小嘴张大：“这……这么粗，不会插坏吗？！”
    林雅急忙捂着她的眼睛，不理萝莉的挣扎，嘴里义正言辞道：“小孩子不要看！”但是自己的眼睛却不住的往赵博的肉棒上瞟过去。
    黑珍珠麦茜从床上探出头来，发现赵博和玛丽安姆肏上了，痛苦的呻吟一声，翻身背朝灯光，把枕头压在头上，闷声闷气道：“天哪，让我安心的睡一觉吧！！”
    赵博被玛丽安姆肏了一会儿，感觉对方的动作实在是太机械，虽然很爽，但是一点没有霓虹地区的爱情动作片那样花样百出。
    “我能叫醒她吗？”赵博侧头问边上目不转睛看着真人秀的方倩道。
    “不行！千万别！”
    “啊？为什么？”
    原来玛丽安姆也是个可怜的女人，伊朗地区离战区实在太近了，一直处于地方导弹的射程内，虽然联盟的防御部署十分完善，但也有百密一疏的时候，本来是教师的玛丽安姆在课堂上突然就收到了自己刚满月的儿子，下夜班在家休息的丈夫，还有一起生活的双方父母，几个兄弟姐妹，全都在一发洲际导弹下见了真主阿拉，悲痛欲绝想要报仇，刚好碰到指挥部队招募，通过面试并接受神经刀公司的改造手术，加入了队伍。由于哺乳期接受改造，体内激素的变化使她那一对丰满的奶子每天不停的分泌乳汁，而且每天压抑着对亲人的思恋，指挥前方战士又极其消耗精神，没多久就开始梦游。
    林雅等人倒是在医生的建议下尝试过唤醒梦游的玛丽安姆，毕竟梦游者被叫醒后也就迷茫一下，并不会出现电影中那种癫痫发作的情况，但是玛丽安姆不同，被叫醒后会表现出现强烈的自残倾向，在玛丽安姆被叫醒后各种割腕、撞墙后，美女们再也不敢叫醒自己的同僚了，只能屈辱的忍受她梦游中的强制喂奶……
    “哎……”林雅听完方倩的叙述，叹了口气，对看戏的众女道：“我们早点睡吧，明天还有工作呢！”
    “是……”方倩有气无力的回答一声，翻到赵博上铺，感觉自己就像在游乐园的大浪淘沙中摇摆。
    金发乌克兰萝莉玛琳娜恋恋不舍的看了一眼赵博的肉棒爬上自己的铺位，青春期的她对于这类事情有着强烈的好奇心，可惜平时都被队长保护得很好。
    灯再次熄灭，赵博抱着玛丽安姆的娇躯挺动，在最初的刺激感过后，虽然还是很爽，但也有点无聊，所以他抱着玛丽安姆翻了个身。
    翻身的震动下，被赵博压在身下猛肏的玛丽安姆眼神终于开始集中。
    “什么……我在……”玛丽安姆小声的呻吟一声，终于醒了过来，顿时被下体久违的如潮快感淹没，“啊……不对……强！”
    一个奸字喊出，赵博急忙用嘴堵住。
    玛丽安姆反抗的欲望很低，至少赵博伸进她嘴里乱搅的舌头没有被咬，反而没多久，她就快感上头的配合起了赵博的肏干，双腿盘在他的腰上不断用力，催促他肏得更快、更猛、更深。
    铁床嘎吱嘎吱的响……宿舍中没人说话，只是回响着，从最开始赵博贪婪喝奶的咕咚咕咚，变成了现在咸湿的咕叽咕叽声。
    众女刚习惯了这些动静，正在渐渐进入睡眠，忽然就被玛丽安姆高潮的尖叫吵醒，如是几次，天渐渐亮了。
    起床号响起，美女们从上铺跳下来，各个都带着黑眼圈，哪怕是黑美人麦茜，也是眼中布满血丝，恶狠狠的盯着下铺的两个狗男女。
    “快起床洗漱！十分钟后就餐！”林雅瞥了还腻歪在床上的二人一眼，没好气的说道。牵着不断揉着眼睛的金发萝莉头也不回的走出宿舍。
    方倩换好衣服，龇牙咧嘴的对着赵博竖起拇指，接着拇指朝下，最后四指并拢在脖子前一划，提醒赵博小心她的黑枪，这才和黑美人儿一起离开前去洗漱。
    “啊……”玛丽安姆从赵博身上爬起来，薄被顺着她光滑的肌肤滑了下去，她慵懒的伸了个懒腰，大得夸张的双乳高高顶起，看得赵博惊心动魄，忍不住伸手想去揉捏把玩。
    玛丽安姆没好气的拍开他的魔爪：“不经我的允许，不许碰我！听到没？列兵！”
    “是！”天大地大，上级最大，小队里地位最低的赵博委屈的回答。
    玛丽安姆满意的打着哈欠从赵博身上拔起来，软缩的肉棒在她充满液体的阴道中泡了一整夜，终于可以呼吸下新鲜空气了，没了这个大号瓶塞，她的阴道就像水龙头一样不断流出各种白色的泡沫、粘稠的混合液体。玛丽安姆胡乱的用纸擦了一下，就换上衣服走了。留下赵博对着满床的奶水、淫液、精液、口水、泪水欲哭无泪。
    只能晚上回来再收拾了，赵博跟着队友们洗漱、就餐，然后开始一天的工作——站岗。
    四个各色美女露着美背和上半边翘臀的样子是很诱人，但是操劳了一晚基本上没睡的赵博只想回宿舍打瞌睡，玛丽安姆转过身对他招了招手，笑道：“列兵，过来。”
    “哈？”赵博被这个中东美女的态度大转变搞糊涂了，明明刚刚起床时对他还不假辞色来着……
    “是！”赵博走了过去。
    “坐！”玛丽安姆站起来把椅子让给他。
    “是……”赵博坐下来，心中有些忐忑。
    玛丽安姆脖子后面插着线缆，背对着屏幕蹲了下来，其实她们指挥并不需要这块屏幕，屏幕上的影响都是从她们脑子里转出的实时画面，为了留档以避免有人徇私枉法指挥部队去送死。
    玛丽安姆就这样一边指挥着数队作战单位，一边从赵博裤裆里掏出了那根在她阴道中泡了一夜，还散发着腥气的肉棒，她也不嫌脏，伸出舌头，有些生涩的舔舐赵博肉棒上，一夜战斗留下的污垢。虽然动作很生涩，但是玛丽安姆的舌头很长，就像敏捷的小蛇一样在赵博肉棒上绕圈圈，或者含到嘴里一边吮吸，一边不断用舌头在敏感的龟头上转动，轻挑马眼和冠状沟。
    “唔……”赵博很快就硬了。
    一旁闭眼指挥的林雅听到动静，看了过来，神色关切的对玛丽安姆道：“玛丽安姆，如果你现在很累的话，我可以让玛琳娜接手你的一部分指挥。”
    小萝莉狂点头：“对对，我很轻松的！你不需要这样勉强自己！”
    赵博无语：你看她哪里勉强了？明明是在强迫我好吧！不过他不敢说出来……玛丽安姆吐出已经胀得像怪兽的肉棒……的龟头，她的嘴也只装得下龟头了。
    她皱着眉道：“这么粗，我昨晚是怎么塞进去的……”然后转头对林雅解释道：“不了，队长，我希望能够更加得心应手的指挥队伍，让赵博辅助下，我可以对指挥三个小队，但是让玛琳娜接手的话，我们指挥的队伍总数是没有变化的。
    你知道，我最大的愿望，就是多杀几个联邦的狗杂种！”
    林雅神色复杂的看了眼坐在椅子上的赵博，点点头：“我明白了。”
    玛丽安姆站了起来，把已经拉到屁股后的拉链从胯下往前拉，把上半身的衣服都脱了下来，整件连体的紧身衣只剩两条腿套在她身上。
    两腿之间遍布白色的斑块，阴唇红肿充血，还没从昨晚的欢好中恢复过来。
    玛丽安姆轻皱眉头，背对着赵博，扶着他的肉棒坐了下来。
    肉棒再次回到玛丽安姆的温柔洞，赵博舒爽的呻吟了一声，只是手不知道怎么放，只能搭在指挥台上，一不注意不知按倒哪个按钮，屏幕上的音响播放起玛丽安姆与她指挥的几只作战小队的互动，赵博只好把手放到玛丽安姆的奶子上揉捏。
    还好声音不大，并没有影响一旁闭着眼睛的另外三女，玛丽安姆也没说要关上声音，所以赵博方倩两个列兵乐得了解战场上的情况。
    玛丽安姆闭着眼睛在赵博身上起起伏伏，不断吞吐着他粗长的肉棒，在快感的刺激下，玛丽安姆的计算能力成倍的增加。
    “312小队，请在1分钟内前往B26高地。”
    “581小队，你们东北方向有一只敌军被漏了过来，人数大约为人，携带步枪，没有重型武器，请找好掩体准备作战。”
    “696小队，请前往坐标W:xx,S:xx支援581小队，对方人数……”
    “367小队，你们前进方向偏移，前方是雷区，请回到正确路线，我将在你们的终端上标注。”
    这都是同一时间不同屏幕上发出的语音，玛丽安姆的声音，这个在赵博腿上喘着粗气起起伏伏的中东大美女，上面两颗被赵博把玩得肿胀不已的大奶头不断分泌着香甜的乳汁，下面阴道不断被赵博的肉棒挤出细腻的泡沫，但是另一边却把数支小队指挥得如臂使指，很快就歼灭了敌方一只小队，并占领了一个高地，侦查了一片区域。
    简直就像开了上帝视角的挂一样。
    赵博看得热血沸腾，恨不得丢下怀中的美女，端上枪就跑去前线开干！
    不过赵博也知道自己虽然通过了新兵营的训练，但成绩一直是吊车尾的他也没有资格上前线，他明白自己之所以会被招入军队，估计就是因为天赋异禀可以辅助指挥队伍。
    “63小队！迅速寻找掩体！迅速寻找掩体！”屏幕中玛丽安姆的声音突然急促了起来。
    其中一块屏幕上，一只我方的小队已经全军覆没，遍地鲜血和尸体，死去的小队队长躺在地上，头盔上的摄像头刚好对着地方，正在忠实的行使自己的使命，记录着发生的一切，只见敌人从各种掩体中出现，人数至少也有3人，装备着从电磁步枪到金属风暴各式武器，甚至还有人提着反坦克地雷抛射器。
    但是也就只知道这些了，很快屏幕中出现了一只大脚，脚主人用枪打碎了摄像头。（队长惨遭鞭尸）玛丽安姆很快把镜头切换到其他队员身上，但是他们的摄像头无一例外的都被毁坏，无法传出信号，还好最开始被打死的一个队员的头盔虽然被打到，但是摄像头还能断断续续的传来破碎的画面，让玛丽安姆知道敌人的动向。
    “312小队！312小队！已至有3人朝你们来了！请做好接战准备！
    地方携带电磁步枪，金属风暴以及反坦克地雷抛射器！”
    玛丽安姆一边联系指挥部的高层询问命令，一边绕后拍了拍赵博的身体，示意他站起来，赵博捧着玛丽安姆的大屁股站了起来，玛丽安姆弯腰扶在指挥台上，赵博于是压在她背上，一边肏，一边玩弄她已经布满指印的奶子，还好指挥台防水，不然从玛丽安姆大奶头中流出的奶水，就要让线路都短路了。
    “上级传达指示！你们务必坚守住！我已经调动周围的小队前来支援！”
    高地上建有掩体，312小队在接战前迅速寻找了各种物品再次加固，接着一发子弹打在掩体的特种水泥上，打了一个小坑，于是接战开始。
    联邦士兵两台金属风暴怒吼着喷吐1秒数千发的子弹，现在的子弹由于使用了电磁推进，比以前的火药推进子弹体积更小，合金也更坚硬，动能更大，打在掩体上很快就把掩体打的坑坑洼洼，如果任由金属风暴肆虐，估计敌人可以把高地犁矮三公分！
    “222小队在敌人6点钟反向隐蔽，23小队在敌人9点钟反向隐蔽！
    982小队绕到敌人后方！切忌不要被发现！”
    玛丽安姆和几只小队的队长商量了一下，取得了暂时的指挥权。（平时行动是作战小队的队长来指挥，指挥部的女体们只能提供建议和汇总战场环境）“敌人阵地存在掩体，222小队及23小队狙击手准备！同时打掉金属风暴！”
    “好的！3、2、1!完美！”
    联邦的敌人立即发现对方有狙击手，迅速的找掩体掩藏。
    “敌人已经发现222小队和23小队！你们立即从高地后方绕上去接应321小队！312小队！反击的时候到了！不要让敌人干预222和23小队的离开！”
    于是高地上的312小队端着高斯步枪向地方的掩体倾泻着弹药，压得对方不敢冒头。
    同时玛丽安姆命令下几支小队放出了蜂式无人机，玛丽安姆放弃的队伍的指挥权，而是专心控制着无人机前去敌人周围，这些无人机小得就像蜜蜂一样，悄无声息，可惜敌人都是战场上的老油子，很容易就发现了这些无人机，不过蜂式无人机胜在数量大，有几只无人机被敌人击落，但是更多的卡在各种难受的角度里，敌人如果想攻击无人机，就会把自己暴露在我方的枪口下。
    玛丽安姆把无人机的画面通过汇总，传输到了每一个士兵的终端中，这就像开了上帝视角挂又开全屏挂一样，高地的三支小队发起攻击，吸引住了敌人的注意力，后方的982小队奇兵突起，打了敌人一个措手不及，支小队2人，以2死6伤的代价打死对方16人，剩下的全数俘虏。
    “呼……”赵博悬起的心终于放下，精神一松，忍不住一股浓郁的精液射进了玛丽安姆的子宫，烫得玛丽安姆高潮迭起……抱着玛丽安姆坐回椅子，玛丽安姆一边指挥着作战部队，一边在赵博腿上起伏几下，赵博哪是生过孩子经验丰富的玛丽安姆对手，阴道蠕动几下，他的肉棒就被玛丽安姆挑逗得又硬了起来……

第03章 变故将生

    挤奶器这东西不属于军需品，从战区外面邮过来要面对重重关卡，中东大美女玛丽安姆又没有备用的，两只丰乳产出的巨量奶水估计两个月以内都要靠赵博的胃来消化了。
    其实她有个业余的兴趣爱好，平时挤出来的奶没人愿意喝，所以她都收集起来做奶油、黄油、奶酪、香皂之类，虽然量很小，但毕竟也不至于把每天接近一头奶牛的产奶量浪费了不是，只是现在这巨量的蛋白质都便宜了赵博，以至于他每天打个嗝都是奶味的，用方倩的话来说，赵博已经被玛丽安姆用奶水腌入味儿了。
    如此过了大半月，赵博每天的工作就是肏玛丽安姆，每天最后面对面观音坐莲的姿势一边肏着一边吸干她的奶子，然后众人一起洗澡。二人都对对方的身体十分熟悉了，晚上自然而然的抱在一起睡，压力得到释放后，玛丽安姆的梦游好了很多，不会动不动的突然翻身强奸赵博，大家终于可以睡一个好觉。
    赵博入伍25天时，0080小队接到了一个特殊任务。
    神经刀公司的分部经理来访，小队负责指挥一半的安保士兵。
    “真是的，前线联邦的人逼迫的越来越紧了，为什么我们还要来做安保工作啊？”金发乌克兰萝莉玛琳娜把紧身制服的拉链拉到臀后，露出她背部纤细娇小的动人曲线，然后回头对赵博骂到：“大淫棍，看什么看！”
    赵博从她紧实的臀缝上挪开眼睛。在他看来小萝莉有些欲盖弥彰，他和玛丽安姆做爱时，发现玛琳娜时不时的会偷看，有时甚至把手伸到私处隔着裤子摩擦，有时工作完了可以看到她屁股后面湿了一小块……玛琳娜把一头金色长发简单的绑了个双马尾分到两侧，拎着颈后电-神经接口上的仿生皮贴膜的一角把它撕了下来，小心收起。
    队长林雅在玛琳娜身后把指挥台分出的缆线插进她颈后的六个插孔中，一边道：“神经刀的触手早就伸进联盟的军政部门了，你又不是不知道。”
    “哼！真不知道上层那些老爷怎么能容忍下来的。”玛琳娜一边吐槽，一边打开指挥端。“指挥8分队玛琳娜·马克西莫娃少尉上线。”
    “指挥8分队麦茜·理查森·塞勒斯少尉上线。”
    “指挥8分队玛丽安姆·扎卡丽娜少尉上线。”
    “指挥8分队林雅中尉上线。”
    指挥台几十块屏幕上出现了各个单位的视角，包括护卫士兵，迷你的蜂式无人机，搭载有火药武器的鸮式武装无人机（电磁武器相对来说体型和重量过大），以及周边几台装甲车的外部摄像头。无死角的监视着半径半公里内的风吹草动。
    护卫队到达指定地点，神经刀公司方面，前方是一辆防弹军用越野，后方跟着四辆重型卡车，卡车头上方开着口，有士兵坐在那里，手中握着架在卡车顶端的重机枪的握柄，随时准备射击。卡车后方载货台上运载着巨大的用帆布遮掩的机器，看不出是什么东西，但估计很重要，毕竟神经刀公司的人来头再大，也不会出动如此高规格的护卫。
    车队在沙漠中的沥青马路上飞驰，掀起滚滚的黄沙，无惊无险的驶近了基地。
    在摄像头中，基地所在的位置只有一望无垠的沙漠。
    这是因为基地四角安置的巨型欺骗装置时刻向四周的仪器传递着欺骗代码，只要有无线连接功能的摄像装置，拍摄到的画面都会自动替换为当地的自然环境。
    对方升级自己摄像器材的程序后，我方也必须实时升级欺骗装置发送的代码，围绕这个方面发生的间谍战，几十年下来都可以写出一套百科全书那么大的小说了。
    队长林雅连接到指挥部总部：“0080小分队申请开放摄像代码。”
    对方也是一个接受过神经刀公司改造手术的女文员，正伏在案台上挨着身后士兵的肏干，她羡慕的看了一眼没人肏干的0080小分队队员一眼，接通上级，呼吸平稳的向上级申请后，给林雅发送来了一段代码。小分队队员把代码输入自己控制的装置后，终于看到了基地。
    经过一个个守卫森严，装备了一看就知道惹不起的重型武器的岗哨，铁丝网，壕沟，护卫队终于开入了基地中央，一个中将军衔的男子带着一票手下已经在那里等候。
    车队中，一个黑西装带着墨镜的中年人带着下属走了出来，与将军握手，看画面，将军似乎想请神经刀公司的经理进指挥部，但是经理拒绝了。
    队长林雅睁开眼睛，双眼放光的对正闭眼控制无人机的麦茜道：“麦茜！麦茜！你会唇语，看看他们在说什么！”
    现在不需要协助玛丽安姆，正和方倩一起站在门口守卫的赵博瞬间无语，平时看队长挺严肃的，哪想到会这么八卦？！
    麦茜睁开眼睛，面无表情的思考了几秒钟，对赵博道：“列兵，你过来协助我。”
    “是！塞勒斯少尉！”赵博双腿并拢大声回答，说着放下手中的步枪，就要解开腰间的皮带。
    林雅急忙阻止：“列兵，不用了！麦茜，我不知道你要做这么大的牺牲……”
    黑珍珠摇了摇头：“不，队长，神经刀公司来这里看来是有大动作，我的部族在这片大地上生活，我需要知道对他们有没有影响。列兵！脱了裤子过来！”
    林雅闻言有些内疚的咬了咬下唇：“赵博，你过去吧。”
    “是！”赵博迅速的脱下裤子，迈开两条毛腿走到麦茜身前。
    麦茜在中西方的审美观来看都属于美人级别，她的肤色如同巧克力一样，细腻而光滑，毛孔比玛丽安姆这个白人还要细小，接近亚洲人，轻轻拂过，脑海中就会浮现一则广告：“德芙，纵享丝滑！”这个能让人产生食欲的黑美人有着一张小巧的鹅蛋脸，柳眉大眼，琼鼻坚挺大小适中，嘴稍大，但没有普通黑人女性那样的厚嘴唇，薄薄的嘴唇总是让人心生怜惜。
    赵博帮着麦茜把连体紧身衣脱到膝盖。麦茜的身材属于模特级别，双乳没有玛丽安姆那么大得夸张，但也有E罩杯，水滴型的双乳像两侧打开，顶端两颗奶头越有黄豆大小，颜色是深红接近黑色，像两颗黑巧克力豆，而同样黑巧克力做的乳晕把两颗豆豆粘在她的奶子上一样。她的胯部比相同身高的女性要高上三公分左右，腹部是狭长的肚脐，已经明显的腹肌，并没有运动员那么夸张，却带来健康的感觉，由于胯部高，她的腿也就更长，肌肉匀称，充满了爆发力。
    赵博第一天和她一起洗澡时，就觉得这个女人应该在T台上，而不应该来参加战争。
    模特身材的黑美人跪在赵博面前，捧着赵博半硬状态颇具规模的肉棒，含入嘴里。赵博经过近一月来的锻炼，已经过了见女人裸体就兴奋得勃起的时期，经过玛丽安姆的实践总结，他用手撸的话要比女人给他口交勃起得慢一些。赶时间的麦茜就直接用嘴了。
    感受着赵博的龟头顶在自己的后颚上，麦茜吐出肉棒，站起来扶着指挥台，翘着充满弹性的性感屁股，转头面无表情的对赵博道：“列兵，插进来。”
    “是！”赵博一只手扶着麦茜光滑的屁股，一只手扶着自己的肉棒，对着麦茜巧克力色阴唇中上方的阴道口插了进去，感觉自己似乎顶破了什么东西。
    相比玛丽安姆的阴道绵软湿润，麦茜的淫肉显得更加紧窄而富有弹性，玛丽安姆的阴道是按摩，那麦茜的阴道中淫肉就是从四面八方层层叠叠的挤压赵博的肉棒了，虽然经过神经刀公司改造，抽插几下后麦茜的阴道中就开始分泌淫水，但是量还是比较小，这加在一起大大增加了赵博肉棒和麦茜阴道淫肉之间的摩擦。
    赵博在插入麦茜阴道深处把空气都挤压出来，再拔出时，就形成了一道强力的负压，爽得他插到控制不住射出来。
    “唔！”麦茜被赵博肏得前倾，痛得哼了一声，赵博低下头，才发现自己的棒身上已经沾上丝丝血丝，一个男人给美女破处的自豪涌上心头，伏下身压在黑美人光洁的背上，双手绕到她的胸口，用指缝夹着麦茜胀到花生米大小的奶头，手掌揉捏着她弹性十足的奶子。
    麦茜两条美妙的长腿叉开，用肘部搭在指挥台上承受着自己和赵博二人的重量，无师自通的通过前后晃动保持着身体的平衡，并且配合赵博的肏干，使快感更大。她无视赵博对她身体的肆意玩弄，调整了下呼吸，闭着眼睛一边控制着无人机，一边通过现场的各个摄像头解读中将和神经刀公司经理的话。
    “唔……啊……我……我需要你们……们……调动三千人护送……我……我们的研究院和机器至洛基乔基奥，并在那里搭建……唔……唔……啊……基……基地……啊……啊啊……”
    麦茜忍不住淫叫了几声，继续复述：“不……不行，三千人是……啊……啊……基地……基地大部分……呃……啊……啊啊……大部分兵力，分……分出去会导致兵……兵员空虚……呃……”
    她巧克力色的细腻肌肤实在太诱人了，赵博忍不住在她的美背和脖子侧方又舔、又亲、又吸。
    “这不是……啊啊……呜……不……不是……啊啊啊啊啊啊啊啊……不是请求……是……啊啊……是命令……命令……来……来自……啊啊……中央……你……必须……必须服从……呃啊啊啊啊……”
    麦茜高潮了，赵博发现从接口传输到屏幕上的画面每秒帧数更高了不少，无人机控制得更加得心应手，之前肏玛丽安姆到高潮时也出现过。
    趁着高潮时计算能力大幅提升，麦茜继续读出唇语：“我们……带来的是巨型单兵作战装甲，前往……呃呃……前往肯尼亚搜集相关地形的作战数据……”
    高潮结束，麦茜进入不应期，她强撑着不让自己软倒，勉强控制着无人机，却没法再读唇语了。
    “好了，赵博，你退下吧！”林雅看着自己的队员心疼道。
    “是！”赵博赶紧在麦茜紧窄的阴道中加速抽插，并放开精关，龟头顶到她子宫内部播撒出生命的种子。看今天这架势，赵博估计自己是没机会肏屄了，如果不射出来，就要憋到晚上，祈祷玛丽安姆会梦游强奸他了。
    赵博拔出肉棒，松开麦茜，刚开苞的黑美人就浑身酸软的躺在自己的皮质座椅上喘粗气，丰满的八字双乳像颤颤巍巍的巧克力布丁一样抖动，看得刚把软下来的肉棒塞回裤子里的赵博一阵眼热，差点又勃起了。
    浑身汗水的赵博走回液压大门门前，端着枪和方倩一人站一边，方倩对着他用口型道：“淫棍！”
    赵博对她翻了个白眼。
    随着神经刀公司的到来，联盟前线兵力开始收缩，知道联盟明显在酝酿一个大动作的联邦加紧了兵力派遣，基地周围甚至出现了敌人侦察兵的痕迹，要知道基地虽然可以欺骗电子设备的眼睛，但是却无法欺骗人类的肉眼，基地防卫部队的压力猛增，不过这和0080小分队没什么关系，她们分配到的队伍已经脱离前线，在基地中集结。
    小队食堂中，队长林雅一边吃着食物一边发言。
    “综合现在所知的情报和我向认识的人打听的情况来看，我们基地的大部分兵力将会抽调和神经刀公司前往肯尼亚，包括我们指挥的作战小队和部分指挥部的女体，但我们要留在这里。”
    裸着上身，把赵博拥在怀里喂奶的玛丽安姆举手：“队长，我们今天算窃取情报了吧？如果被内务部知道了，会不会……啊！别咬！”
    赵博也有些紧张，以至于不小心咬了一下玛丽安姆的大奶头。内务部在所有士兵眼里就是跟苍蝇和鬣狗一样恶心的食腐动物，逮到就要咬下一块血淋淋的肉，他们在士兵中到处都是眼线，没人能逃过内务部的监视。
    林雅淡定的摇了摇头：“我已经测试过了，我们中间没有内务部的眼线，今天麦茜是用读唇语了解到的情报，没有痕迹，内务部抓不到的。”
    “我们继续，我们小队要留在这里，指挥护送队伍，但是大家都知道明天护送队伍离开后，基地内部就会非常空虚，后方的支援部队大约要2天时间才能集结完毕，过来又需要1天时间，大家……养精蓄锐吧，做好随时撤退的准备。”
    赵博叼着玛丽安姆的奶头，和大家一起严肃的点头，心中对搞事情的神经刀公司咒骂不已。
    用完晚饭，赵博打着奶嗝和众女一起脱了衣服走入浴室，一边麦茜冷淡的走到自己常用的位置，取下蓬头，叉开两条巧克力色的大长腿，蓬头对着小屄喷水，食指伸入小屄中扣弄，不少浑浊的白色粘液被她从阴道深处抠了出来，看来赵博在她子宫内射了不少，怎么抠都抠不完。
    另一边奶子轻了不少的玛丽安姆对赵博招了招手，示意他过去，她似乎有些性瘾，或者晚饭时给赵博喂奶挑起了内心的性欲。
    小萝莉玛琳娜看不下去了：“大奶牛，你能不能不要在大家洗澡的时候……”
    高了赵博一个头的玛丽安姆把赵博的脑袋揉到自己大得犯规的奶子中：“晚上做的话会打扰你们睡觉嘛！”
    玛琳娜：“中间还有两个小时休息时间呢！”
    玛丽安姆背靠着墙壁上光滑的瓷砖，一条腿盘在赵博腰间，让他插入自己的淫穴中：“不够啊！”
    玛琳娜：“……”好吧，你淫荡你说了算。
    看玛丽安姆和赵博一边肏得热火朝天，一边给对方身上涂沐浴露，玛琳娜脸红红的跑到麦茜那让她给自己搓背。
    令人惊奇的是，玛琳娜虽然毒舌，但是和性冷淡模特风的麦茜却感情十分好，倒是对一直很照顾她的队长林雅有些惧怕。
    “老公……老公……啊……你……你知道我有……多……多想你吗？啊啊……想……想你的肉棒……就……就这样一直插在我淫荡……啊啊啊啊……淫荡的小穴中……不……不要……啊啊……永远不要……不要拔出来……啊啊……我们……啊……我们再生一个……生一个女儿……啊……你……你永远不要离开我……”
    赵博拔出肉棒，让玛丽安姆转过身，扶着墙壁翘着肥美的屁股，再次插了进去，一边肏一边在手上涂洗发水给沉浸在与丈夫的回忆中的中东美人洗头。他并不在乎对方和他做爱时想着另一个男人，毕竟玛丽安姆的丈夫都挂了，如果不是这样，他也没机会享用这个中东美女的淫荡阴道、唇舌和饱含乳汁的大奶。
    给中东美人洗完头，他双手涂沐浴露，伸向二人紧密结合的下体：“啊，扎卡丽娜少尉，您下面一直有脏东西流出来呢，我给您洗洗。”伏在玛丽安姆背上，左手揉捏她淫荡的奶子，右手拇指捻着她肿胀的阴核，其余指头在她的阴唇上来回搓洗。
    “啊……没错……没错……啊啊……老公……我的……下面一直在吐……吐脏水……你……你用你的大肉棒……好好的洗洗我淫荡的小穴……啊啊啊……把……把里面洗得干干净净的……啊啊啊啊啊……啊……啊啊……再……再射进来……啊……让……让我怀孕……啊啊啊啊……”
    玛丽安姆的淫声浪语把林雅、方倩、玛琳娜的脸都羞红了，林雅和方倩开始清洗下身，她们感觉似乎有什么东西从阴道里流了出来。麦茜倒是很淡定：那就是两块肉在啪啪的撞，没什么好激动的。
    金发乌克兰小萝莉玛琳娜羞羞的问给她搓背的麦茜：“麦茜麦茜，你刚刚和……和那个大淫棍一起……那什么，很舒服吗？”
    麦茜想了想，脸终于有些红了，虽然肤色太深看不出来，但是脸上的温度的确深高了不少。她点点头：“……很舒服。”
    “是吗……”玛琳娜用手搓着自己娇小的奶子，不知道在想什么。
    众女好不容易挨过了艰难的洗浴半小时，没想到到了休息室，这对狗男女连身上的水珠都不擦，赵博直接像给小孩把尿，让玛丽安娜背靠着他，双手扶着玛丽安娜两条张成型的腿，一边肏着一边走进休息室。
    小萝莉玛琳娜穿着单薄的吊带盘腿在地毯上玩着游戏机，丢下手柄直接骂：“你们滚一边干去！别来打扰我玩游戏啊啊啊啊！”
    玛丽安姆面对她侧躺在一旁，赵博在她身后抬着她一条丰腴的大腿肏得淫水四溅。她一边揉着自己的奶子一边笑着对玛琳娜道：“女儿……来……啊啊……来喝妈妈……奶啊……”
    “精神病！”玛琳娜关了游戏机跑去找健身的麦茜去了。
    健身会出一身汗，水限量供应，不过麦茜有洗澡的时候接一盆水的习惯，健身完了擦一下就好。
    面对小朋友的诉苦，她再冷淡也不能无动于衷，只好关掉跑步机，教小萝莉怎么健身，可惜玛琳娜毫不领情，过一会儿就嫌累放弃了，到一边找方倩玩起扑克。
    队长林雅却没有一丝玩闹的心情，她从神经刀公司抽调大半守备力量上嗅到了不好的气息，翻出地图开始研究起来。
    “老公……老公……你……你看到没有……我……我被肏……肏飞了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”玛丽安姆被赵博肏得再次高潮，高声呼唤着天堂中丈夫的名字，尖叫了半天，舒爽的从赵博依旧坚挺的肉棒上把自己拔了起来。
    赵博很是忧郁啊，他还没射呢，但是官大一级压死人，更别说二人差了不止一级了，他也没法强迫别人继续让自己肏啊。
    还好玛丽安姆被肏得心情舒畅，看着赵博粗长的肉棒道：“你还没出来吗？
    真可怜，来，坐到沙发上，妈妈帮你。”
    于是赵博很开心的坐到正在玩牌的玛琳娜边上。
    玛丽安姆跪到他面前，接着她的淫液润滑，两只丰硕的奶子紧紧的夹着赵博的肉棒，饶是她H罩杯的巨乳，顶端也露出了一颗硕大的紫红色龟头，玛丽安姆一边捧着奶子上下撸动，一边吐出长长的舌头，毫不嫌弃的在赵博沾满她淫水的龟头上舔舐，绕圈。
    “啊啊啊啊，怎么我在哪你们就要跟到哪？！”玛琳娜大骂着把方倩拉起来，“走，我们玩游戏机去！”
    走到游戏机前，玛琳娜看着地毯上沾满的淫液、乳汁和口水，发出了嫌弃的声音：“噫……苏卡布列特！”
    解决了生理需求的玛丽安姆晚上没有梦游，让众人睡过了最后一个安稳的夜晚。

第04章 溃逃

   赵博不知道神经刀公司到底和上层达成了什么样的协议，双方扯了怎么样的皮，但随着大部分兵力的离开，陷入前所未有兵力紧张的基地进入了一级戒备状态，按照指令以及预案，赵博和方倩前往领取小队使用的装备。
    “啊啊啊啊，我好久以前就想穿上这套外骨骼了！！！”
    方倩开心的把脸贴在一套沙漠迷彩的外骨骼上蹭来蹭去，这个邻家小妹一样可爱的女孩半张脸都嘟了起来。
    赵博也在边上流口水，他在新兵营中也只操作过寥寥几次，还是第2代的老旧型号，在熟悉了操作方法后，新兵营的训练官就再也没有让他们这些糙汉子碰外骨骼了，毕竟太老了，随便动一下可能都会有一个螺帽给崩出来。
    本来赵博还以为来到前线就可以得偿所愿了，哪想自己被分到了特殊部队，别说出外勤了，离开戒备森严的指挥部都要打十份以上的报告。
    如今联盟列装的外骨骼已经发展到了第8代，根据人体力学打造，外表的沙漠迷彩涂层金属骨骼对应四肢12根长骨，两只手共28根指骨，1根掌骨（腕骨就不需要了），下肢连接到鞋子，还有相对应的粗大关节，使用电传动，操作简便，维护简单，根据不同的兵种挂载不同的武器，金属骨骼内侧是沙漠迷彩的作战服，头盔看着十分有高科技感，内置无线电，可以提供简单战术分析的微型电脑，头盔脸侧是个双层的透明罩子，外层是最新的防弹玻璃，可以抵挡5米外的电磁手枪射击，内层是透明液晶屏幕，可以在视野上显示出微型电脑投射的信息，大部分是经指挥部女体们处理后的信息。
    战术服类似缩小版的贴身太空服，护脖后方是电-神经传导系统插孔，据说是为下一代设计预留的，特殊情况下可以提供给女体使用，战术服在各个关节侧方与外骨骼连接，除了必要的防护外，还提供生命循环支持系统，可以提供充足的氮氧混合气体，以及体温维持设备，哪怕是被弹射到外太空，也可以支持2小时。
    “别看了！这些太大了，你们穿不了，过来这边！”
    一旁的后勤人员忍不住打断了二人的YY,把他们俩带到了库房最里面，那里是最小号的外骨骼，一看就知道没有被使用过……赵博脸都绿了：“我也用女性款的吗？”
    外骨骼虽然不分男女，但是明眼人一看就知道这些是给女性准备的。
    高了赵博两个头后勤人员对赵博翻了个白眼，示意他要有自知之明。
    作为提供给指挥女体这种需要重点保护的兵员的外骨骼，每5公分就有一个型号，而不向外勤作战人员那样就分为大、中、特大、超级大型号，所以哪怕14岁的小萝莉玛琳娜都可以分到一件很合身的外骨骼。
    在后勤的帮助下，把外骨骼放到手拖车上，用手拖车拖着6件外骨骼走了几百米，赵博就气喘吁吁：“喂！就不能给我们一辆电动的吗？！”
    一旁的方倩无语：“电动的都被征调了，能给我们手拖车就不错了，你看其他那些人，哪个不是一件一件的用手抱？”
    说着方倩直接挤开了赵博，单手拖着总重量都快有2吨的拖车快步走了起来。
    赵博倒吸一口冷气……不，灼热的空气：“……难道你就是那个传说中的怪力女？！”
    方倩大拇指一指自己：“老娘就是嘉兴训练营第一！”
    赵博肃然起敬：“你怎么会分配到指挥部站岗的？”
    方倩叹了口气：“就是训练官想潜规则我，我就以挑战的名义，把他下半身打烂了。”
    赵博悚然一惊：“我们训练营流传的小道消息说你们嘉兴训练营出了个事故，训练官下半身截瘫，重要部位变成烂肉，接都接不上去……原来是你干的！”
    方倩对赵博冷笑：“呵呵，可不是我嘛？你和玛丽安姆天天在我铺下乱搞，要不是怕被罚去做厕所清洁员，我早就把你踢爆了！”
    赵博顿觉下体一凉，像是被带到兽医院的公狗一样，夹着尾巴不敢说话了。
    二人回到指挥部属于小队的平房，把外骨骼卸到小队的仓库中，来到指挥室。
    指挥室中气氛已经非常紧张。
    林雅闭着眼睛指挥：“神经刀的人都是白痴！他们竟然要求走直线！几千人的行踪根本无法掩饰！现在我们的路线估计已经暴露！玛琳娜！”
    小萝莉：“是！”
    林雅：“让你的人在前方，警惕有无埋伏！”
    “麦茜，玛丽安姆，你们的人在两翼，注意环境！我指挥的士兵在后方！”
    说着林雅叹了口气：“哎，可惜我们只能指挥不到100人，如果能更多的话……希望联邦不会顺着大部队的路线找到我们的基地，不然就完了……”
    众女严阵以待，她们的紧张不无道理，很快，大部队四周就发现了联邦侦察兵的迹象，接着就有小部队前来侵扰，被打了回去。
    但是大部队已经彻底的暴露，估计跟随一起出发的基地总指挥维克多中将并不在意，毕竟3000人所搭载的装甲车、运兵车、高射炮和运输车等就如钢铁洪流一般，想啃下他们，联邦必须出动不少的重型武器和兵员，这需要花很长时间调集，维克多中将就是想通过闪电行军打一个时间差，在目的地建设基地时，才是一场硬仗。
    然而为了闪电行军，大部队走的近乎直线，稍作分析，就可以找到赵博等人所在基地的大概位置。
    特殊时刻，指挥总部的女体们放开了林雅等下属女体的交流（平时严禁各个女体小队的交流，为了防止大规模的串联反叛），从其他分管基地的女体小队传来的画面，由于基地兵力空虚，大概位置暴露，已经有联邦的侦察兵穿过了层层封锁，突破到了基地外围一公里的位置。
    离开基地的大部队经过急行军，已经离开了北非，一成不变的沙漠渐渐变成了草原，又从草原变成了热带丛林。
    “敌袭！！！”
    麦茜大叫起来。
    屏幕上，一台装甲车的视角中，远处的丛林里伸出了一截金属棍状物，赫然是一根粗长的炮管！“轰！”
    一辆运兵车被击中侧翻，并冒起了滚滚浓烟，车门很快被踢开，索性运兵车的防护还算不错，车上的士兵都装备着外骨骼，无一伤亡。
    然而这只是开头菜，联邦竟然在丛林中使用光学迷彩隐蔽了一只坦克部队！
    数十辆重型坦克在同样装备着外骨骼的联邦士兵掩护下碾倒了一颗颗苍天巨木，炮管怒吼着喷薄巨大的火焰，炮弹呼啸着向大部队倾泻而下。在敌人的饱和打击下，0080小分队指挥的画面有近1/3黑屏。
    “干！”
    女人们迅速指挥着麾下的作战小队还击。
    正在这时，赵博听到头顶上传来了轰隆隆的声音。
    要知道，女体所在的平房隔音效果非常不错。
    赵博看向队长林雅负责的屏幕，几块别的女体小队传来的画面中可以看到，远处不断的有导弹射了过来，被基地的防御系统在空中射爆。
    “那是……妈的！联邦的大部队！”
    联邦的部队果然顺着基地出去的部队的行进路线找了过来，基地坐标暴露的后果就是被不要钱一样的导弹雨打击，联邦的部队稳步推进，然而基地兵员空虚，只能做出徒劳无功的阻挠，很快就被联邦推进到了一公里以外，巨大的攻城坦克放下粗大的四条机械勾爪，每个勾爪张开来都有3米宽，稳稳的插入地面，攻城模式下，攻城坦克每开一炮，周围的地面都会出现下幅度的震荡。
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    联盟损失惨重，基地外围的防御设备被打出了巨大的缺口。
    “所有女体小队注意！我是邓云少将，暂代基地总指挥。现在我命令所有女体下对，切断维克多中将部队的指挥，连接基地部队指挥！”
    林雅等人依照命令转到了基地守卫部队的指挥，联邦的攻城坦克和导弹发射车压制着基地内部重型武器的反击，士兵们顺着缺口向基地发出了攻击。
    小萝莉玛琳娜一边指挥一边大骂：“他妈的！联邦怎么可能这么快就阻止起这么大规模的攻击？！一定有内鬼！”
    黑珍珠麦茜头都不回的喊道：“别管内鬼了！我这边顶不住了！你快调点人来帮忙！”
    林雅转头对赵博和方倩道：“你们快装备上外骨骼，然后把剩下的都带过来，给我们穿上！”
    “是！”
    赵博和方倩转身向小队仓库跑去换上外骨骼，一人一手拎着一台走到指挥室，二人分工给正在指挥的四女换上外骨骼。
    林雅等女体所穿的紧身衣也可以连接外骨骼，所以不需要穿戴原来和外骨骼配套的作战服，直接把外骨骼和作战服的连接断开，接到她们的紧身衣上，只是这样一来，她们就失去了作战服的保护。
    但这样就可以省下很多时间，因为联邦已经突破了基地的围墙，基地的士兵正在依托基地内的建筑和联邦敌军接战。
    “没办法了！全体都有，断开连接！”
    林雅拔下颈后的电缆，对队员们下达命令。
    “可是……”
    小萝莉玛琳娜有些犹豫，她指挥的士兵刚消灭了一批敌人。
    林雅脸色冷峻：“马克西莫娃少尉！这是命令！部队特殊条令，以一切手段防止女体落入联邦手中！还是说，你希望我给你一发光荣弹？！”
    玛琳娜脸色苍白道：“……是！”
    敌人已经打到了指挥部，当众人离开平房时，看到少将邓云已经在警务员的护卫下开始撤退。
    硝烟弥漫，子弹在空中呼啸，炮弹在天空中飞过，落到地面炸出一个个弹坑，赵博睁大了眼睛，在肾上腺素的作用下，心脏剧烈的跳动，他和方倩向冲过来的敌人打了一梭子弹，把对方打成了蜂窝。
    “敌人来了！”
    赵博吼道。
    “边打边退！”
    林雅端着步枪切换成连发模式，压制着敌人的进攻。
    赵博看着联邦的士兵破开其他女体小队的平房，很多没有来得及穿上衣服的女人们一个个被抓了出来，接着一发榴弹从赵博后方射到了被俘虏的女体中，剧烈的爆炸把她们姣好的身躯扯成了碎片。
    赵博回头望去，少将邓云的一名警卫放下了手中的榴弹抛射器。
    林雅恨然道：“看到了吧，这就是被俘虏的后果！”
    众女默然，咬牙跟着撤退。
    联邦在占领了基地后，分出了小部分部队追击，在被咬着屁股跑了十多公里后，0080小分队的女体们有些受不了了。
    虽然外骨骼很强大，但是限于材料，无法搭载比较强力的计算模块，很多动作都需要额外的发力来驱动，也就是说，外骨骼可以把11分力变成13分力，想要做一个动作，需要比平时多花1分力去使外骨骼来产生相应的动作，虽然这多出来的1分力很小，但是时间长了就会非常的累。
    加之林雅等女体并只穿着紧身衣，而没有穿作战服，无法隔绝沙漠上燥热的空气，而且她们也没有接受过体能训练，体力连赵博都比不上，因此她们就累瘫了。
    “呼……呼……不行！我们不能跟着跑了！赵博，方倩，你们抱着我们，换个方向跑，敌人的目标是少将，我们跑一段距离后就不会追了！”
    “是！”
    赵博和方倩一人两个，夹在手臂中。
    “喂！你摸哪呢？！”
    玛琳娜骂道。
    “事急从权，马克西莫娃少尉你就忍忍吧。”
    赵博紧了紧背上捆绑的物资，他真没注意到自己的手按在玛琳娜的奶子上，说真的，隔着厚厚的手套，他一点感觉都没有……
    “嗯……”
    玛琳娜不爽的扭动了一下娇小的身子，还是没有再出言反驳。
    赵博和方倩夹着名女体，马力全开的在沙漠中奔驰，扬起一片沙尘，狂风的呼啸声通过头盔外的接收器无损的传入赵博的耳中，让他产生了一种风驰电掣的快感。
    莫名其妙的，赵博想起了网上流传的各种逮虾户视频。
    跑了半天，赵博感觉外骨骼的动作开始生涩，完成一个动作需要耗费的力量又多了一成，“列兵，停下来，你们的外骨骼已经过热了！”
    林雅是一个出色的队长，哪怕逃命中也能冷静的分析，当然，这和她是被方倩夹着跑也有关系。
    赵博和方倩把女放了下来，他检视了一下系统，头盔中投射的信息已经提醒他外骨骼过热红色警报，在继续下去有可能造成机体损坏，他又检查了下外骨骼表面，发现外骨骼的关节中卡进了少许的沙尘，再继续行动会造成线路磨损。
    “玛琳娜，放出无人机，看看我们身后有没有敌人追击，其余人检修自己的外骨骼。”
    林雅继续指挥道。
    “是！”
    玛琳娜从背上的大包中取出一个箱子，箱子中有一个外勤使用的电—神经连接盒子，盒子底部有六个插头，对应着女体颈部的6个接口，通过女体改造后产生的巨大生物电供能。
    玛琳娜撕下颈后的人造皮肤小心收起，把盒子插在自己颈后，闭上眼睛，随着无线信号的指示灯亮起，箱子中飞出了六架蜂式无人机。
    小巧的无人机靠着彷生翅膀无声的悬浮在金发萝莉面前，接着快速的飞向众人来的方向。
    检修完装备的麦茜从自己的行囊中取出一台笔记本，连接到玛琳娜颈后的无线电-神经传导盒，操作几下后，屏幕上出现了蜂式无人机的侦查画面。
    “队长！后方有五人小队追击！”
    麦茜报告道。
    “所有人，子弹上膛！玛琳娜，可以自己行动吗？”
    林雅问道。
    小萝莉睁开眼睛：“没问题！我可不像玛丽安姆还要男人帮助！”
    中东美人对这个不怼人不舒服斯基的乌克兰萝莉有些无语，默默的把弹夹插入手中的电磁步枪，调到连发模式，“队长，我们在这里接战吗？”
    林雅看了看周围的环境，“不，这里太平坦了，我们继续往前走，前面有个沙丘，赵博和方倩在后方清理痕迹。”
    “收到！”
    赵博方倩行礼，跟在四女后面，用训练营中学习的方法清理众人行动留下的蛛丝马迹。
    众人来到目的地，沙漠中的狂风把黄色的沙子吹到一起，堆积出巨大的沙丘，又把沙子从沙丘顶部吹落，使沙丘顺着风向不断的移动，只有沙漠中经验最老到的老人，才能不需要科技手段辨识方向，而众人手中，只有不靠谱的GDP能够勉强提供坐标。
    把不需要的物资藏在沙丘后方，方倩端着一架金属风暴把自己埋入最大的沙丘中，只有哑光涂层的枪口露在外面，仅凭防护服的维生系统供给必须的氧气，还好现在的武器都是电磁动力，枪支基本上没有一丝外露的缝隙，不然沙子进入，会造成枪支的损坏。
    玛琳娜找了个较远的沙丘，隐蔽在背后，通过蜂式无人机遥遥的监视着敌人的动向。
    联邦的五人小队追寻着众人的足迹，找到了之前停下的地方，就失去了踪迹。
    他们迅速的分散开来进入警戒状态，看来已经知道了自己被赵博等人发现。
    他们也发现了远处的沙丘群，知道这里是最容易伏击的地方，伏着身子小心翼翼的靠近。
    “方倩，敌人进入射程，你再等5秒开火，目标对方的重火力手！”
    玛琳娜通过无线电指挥道。
    “……明……白。”
    埋在沙丘中的方倩断断续续的回答，沙子隔绝了大部分信号。
    “5、、3……1!开火！”
    沙丘中发出了巨大的嗡嗡声，那是枪膛充电的声音，随着巨量的金属子弹从枪口喷射而出，巨大的震动使沙丘的沙子从两侧滑了下来，显露出了方倩的身形，被列为打击目标的联邦重火力手瞬间就被撕裂成无数碎片，惨叫都来不及发出，身体被巨大的动能打碎，鲜血染红了一片沙漠。
    联邦剩余的四人迅速的不规则移动，躲避着金属子弹组成的风暴。
    可惜的是，方倩再没打中一人。
    “可恶！如果能多带一台金属风暴就好了！”
    方倩骂了一声，丢下金属风暴从分成两半的沙丘中跳了起来，数发子弹命中了她刚刚的位置。
    她的金属风暴已经打空了，被压制的敌人终于找到了还击的机会。
    趁敌人注意力都在方倩身上，赵博从侧方沙丘后冲出，一发子弹命中了侧翼一名敌人的脑袋，鲜血从内部煳满了被赵博命中敌人的头盔。
    一击命中，赵博也不恋战，快速的在沙漠中奔跑，划出不规则的弧形轨迹。
    联邦敌人也没有追击，剩余的三人组成一个锋型，一边和正前方的林雅、玛丽安姆、麦茜、方倩四女交换着子弹，一边警惕着在侧方游弋寻找机会的赵博。
    见没法给死去的同僚报仇，联邦敌人也心生退意，小心翼翼的后退。
    “停止射击。”
    林雅命令道。
    于是双方默契的停火，联邦人收拾好自己同僚的尸体，当然，另外一个被打碎的只能捡起他的狗牌了，慢慢撤退。
    见敌人撤走，众人都松了口气，毕竟子弹不长眼睛，虽然这边占了人数优势，但再打下去可能会出现伤亡。
    众人在玛琳娜控制的蜂式无人机侦查下，打开地图对照着不靠谱的GDP,因为战区上方的卫星基本上都被双方击落了，导致能接受到的GDP误差很大，严重到甚至可能有1公里的误差，如果真照着GDP定位走，可能走着走着就走进敌占区了。
    按图索骥，众人发现只能在沙漠中过夜了。
    太阳渐渐落下地平线，没有防护服的四个女体终于松了口气，紧身服没有维生系统，赤道沙漠灼热的空气甚至把她们的肺都快点燃了。
    留着长发的小萝莉尤其难受，金色的头发被吹干的汗水纠结在一起，缝隙中满是黄色的砂砾和白色的盐粒。
    “啊啊啊啊，我要洗头！我要水！”
    玛琳娜不满的用力踢着沙地，扬起一片沙尘。
    “谁叫你要留长发的。”
    玛丽安姆幸灾乐祸道，她还记得之前玛琳娜贬低她是个只能靠男人才能发挥作用的女体。
    她和麦茜整理着众人逃跑时携带出来的物资，取出野战食品、饮水、行军灶和浓缩燃料块。
    另一边的赵博和方倩就比较忙了，他们终于从沉重的防护服中出来，由于空间有限，逃得又匆忙，他们都没有外衣，赵博穿着个大裤衩，方倩上半身一条无法遮住她1/3奶子的白色胸罩，下身一条白色小三角内裤，二人用细小的毛刷仔细清理着六具外骨骼关节中微小的砂砾，并打上润滑油。
    发泄够了的玛琳娜操控着蜂式无人机回到箱子里，取下颈后的无线电-神经传导控制盒，放了进去。
    关上箱子，玛琳娜从口袋里取出人造皮肤，贴到自己颈后的插孔上覆盖，这才扭了扭细长的脖子，发出咔吧的声响。
    “我小小年纪，不会得颈椎病吧？！”
    小萝莉有些担忧。
    林雅对她招了招手：“饭好了，快来吃吧！”
    袋装的野战食品从滚烫的散发着生石灰臭味的自热袋中取出，每人分了一袋，撕开包装，用塑料勺舀着吃，赵博分到的是一袋牛肉炒饭，高盐高脂肪的炒饭非常对以经在沙漠中跑了一天的他的胃口。
    吃了半饱，赵博又喝了25ml的电解质饮料，终于满足的叹了口气。
    收拾好垃圾，黑珍珠麦茜取出笔记本，企图和大本营联络，但是由于缺少中继卫星，一直无法联络上。
    左右无事，赵博四肢张开的躺在干燥的沙漠上，感受着背后砂砾往外渗透的丝丝热气，眼睛一眨不眨的看着星空。
    没有污染，没有灯光，甚至干燥得没有一朵云彩，沙漠的天空是如此的干净，无垠的星辰闪烁，组成一条长河，圆月从天边升起，给众人带来一丝光明。
    “赵博。”
    玛丽安姆喊道。
    “在！”
    赵博爬了起来，看到中东美人拉开了紧身衣的拉链，衣襟向两旁拉开，白色的肌肤在月光下反射出圣洁的光芒，巨大的奶子顶端的大奶头上，还挂着一滴奶水。
    “我好胀啊，你快来吸！”
    中东美人捧着自己丰满的巨乳，声音中疼得有一丝颤抖。
    “是！”
    赵博走了过去，肉棒把裤衩顶起一个巨大的帐篷。
    他头枕在中东美人的腿上，玛丽安姆弯下腰，把大奶头送到他嘴里，赵博轻轻一吸，就饱饮了一口甘甜的乳汁。
    “啊啊——”
    玛丽安姆舒爽得呻吟了一声。
    乌克兰萝莉蹲到一旁看着赵博嘬着玛丽安姆的奶头，发出啧啧的声音，她问道：“我能用你的奶水洗头吗？”
    玛丽安姆脸色一黑：“不行！再说，你知道大量蛋白质发酵后的味道吗？”
    “呃……很恶心的样子……”
    玛琳娜蹦蹦跳跳的跑到麦茜那找她玩去了。
    月亮渐渐升高，赵博经过这么长时间的锻炼，已经不是单纯的吸奶了，舌头各种挑逗玛丽安姆的奶头，在吸干了两只奶子后，玛丽安姆竟被他弄得两次高潮！裤子里都是喷出的淫水，也不能穿了，干脆把紧身衣脱了下来，丢到一旁晾着。
    “嘶，好冷！”
    玛琳娜缩在麦茜怀里瑟瑟发抖。
    砂砾的比热容很低，远远不如水，很快就把白天储存的热量释放完了，沙漠中的温度骤降，很快就到了个位数。
    众人这才发现，虽然带了各种物资，但是最关键的帐篷和睡袋却没有……因为太占地方了，当时撤退时有补给车跟随，也没料到自己会深入沙漠内部。
    “玛琳娜，你去防护服里睡吧。”
    林雅道。
    “好的！”
    玛琳娜瑟瑟发抖的打开赵博的防护服……然后捏着鼻子喊道：“好臭！”
    接着选择方倩的防护服，钻了进去。
    “还有一具，谁要？”
    林雅问道。
    赵博和方倩这两个防护服的原主人被排除了，谁叫他们俩军衔最低呢，而且身体素质也很好。
    麦茜冷淡的摇了摇头：“我就是沙漠中出生的。”
    玛丽安姆也道：“队长，你进去吧，中东的环境和这里差不多，我们都习惯了。而且他们的防护服也装不下我。”
    玛丽安姆比赵博高了一个头。
    小号的防护服真塞不进去。
    方倩这个可以不借助外骨骼就可以单手举起金属风暴的怪力女摇了摇头：“我不怕冷！”
    “这……好吧。”
    出生于中华区南方的林雅也冷得受不了了，于是也没推辞，钻进了赵博的防护服中。
    “嗯……我们抱在一起睡？”
    玛丽安姆问道。
    麦茜点了点头。
    作为一名年轻的男性，赵博的新陈代谢很旺盛，饱饮了一顿奶水后，身体不断散发着温暖，所以被三个女性挤在了中间充当暖炉。
    他和玛丽安姆面对面抱在一起，方倩挤在他身后，麦茜挤在玛丽安姆身后。
    胸前是玛丽安姆柔软的巨乳，背后贴着方倩比中东美人小不了多少的丰满双乳，血气方刚的赵博哪睡的着？胯下的巨兽隔着裤衩直直的顶在玛丽安姆的阴阜上。
    黑暗中，赵博感觉一只小手伸到了自己的裤衩里，握着他的肉棒，他心中嘿然一笑，暗道玛丽安姆这个淫荡的伊斯兰教信徒也忍不住了，他直接把手伸到胸前握住玛丽安姆赤裸裸的丰硕巨乳。
    小手吓得缩了回去。
    玛丽安姆迷煳道：“怎么……唔……”
    赵博堵住了她的嘴，舌头伸进去胡乱搅动，玛丽安姆的奶子被他捏出各种形状，手心有点湿湿的，她奶子中刚分泌出来的一点奶水都被赵博挤了出来。
    玛丽安姆被赵博弄得意乱情迷，一条大腿搭在他的腰间，打开了自己密处的大门。
    赵博在黑暗中摸索一下，扶着肉棒驾轻就熟的捅了进去。
    “唔唔……唔唔……”
    玛丽安姆被堵着的嘴里发出小声的呻吟。
    赵博肏干着玛丽安姆，一只手不断的揉捏着她的巨乳，一只手在她身上摸索，最后放肆的插到中东美人光滑的嵴背和黑珍珠的奶子中间。
    麦茜被惊醒过来，企图推开他的魔爪，但是淫虫上脑的赵博也不管军衔的压制，强力镇压下麦茜的反抗，手伸到她的紧身衣里，一边肏干着玛丽安姆，一边把玩着玛丽安姆和麦茜的奶子。
    相较而言，玛丽安姆的奶子在被吸干乳汁后就像松软的棉花，又大又软，而麦茜的奶子坚挺而富有弹性，十分有手感。
    黑暗中不能视物，赵博的触感得到了放大，感觉背后方倩奶子外包裹的奶罩都被蹭开了，两颗樱桃大小的奶头硬硬的和乳肉一起压在他背上摩擦。
    未经人事的少女喘着粗气，炽热的鼻息喷在他的脖颈上。
    放大的快感在多重刺激下，赵博再也忍耐不住，肉棒深深插入玛丽安姆子宫底部，滚烫的精液灌注了进去。
    被肏得高潮几次的玛丽安姆疲惫的用双手撑着赵博的胸口道：“快……快睡吧……”
    “嗯？”
    赵博感觉有一只小手握在自己沾满了玛丽安姆淫水的肉棒底部，肉棒还泡在玛丽安姆的阴道中。
    “谁？”
    小手吓得缩了回去。
    不是玛丽安姆……赵博感受了一下手的方位，竟然是方倩这个小妮子！可惜的是方倩没有下一步行动，玛丽安姆紧紧的搂着赵博，他无法转身对这个发情的邻家少女发动进攻。

第05章 部落

    “噫……你们好淫乱啊！”
    耳边传来小萝莉中气十足的毒舌。
    赵博睁开眼睛，发现太阳还没升起，但是东方的地平线已经出现了一丝紫色的光芒。
    “唔……”
    赵博活动了一下，发现自己的肉棒还插在玛丽安姆的阴道中，随着早晨的到来，又勃起了。
    他忍不住在金发萝莉嫌弃的眼光下又抽插了两下。
    随着他的动作，其她人都醒了过来，方倩惊叫一声跳了起来，脸红红的把蹭掉的奶罩重新穿好。
    麦茜嗓子里咕哝一声，把赵博的手从她的胸口拔了出来，站起来拉上拉链，把满是手印的巧克力色奶子重新遮掩。
    倒是玛丽安姆浑身滚烫的在赵博怀里呻吟起来。
    “唔……好难受……”
    林雅从赵博的防护服中出来，皱着眉头看着地上拥抱在一起，性器官还处于连接状态的二人，走过去摸了摸玛丽安姆的肌肤。
    “她发热了，至少39℃！赵博，赶快把你的东西给我拔出来！或者我帮你割了它！”
    赵博被队长吓得瞬间软了，拔出肉棒站了起来。
    “该死，她昨天被晒了一天，又有大量的水分、盐分、电解质通过奶水流到赵博肚子里，又被赵博折腾了一晚上，不生病才怪了！“赵博，你说我该不该开枪打死你！”
    林雅狠声道。
    赵博大喊：“饶命啊队长！”
    “算了，麦茜，你给玛丽安姆把衣服穿上，玛琳娜，你把饮用水浇到布上给玛丽安姆敷。”
    “是！”
    玛茜找到玛丽安姆那条胯部都是干涸淫液的连体紧身服，套到了玛丽安姆身上。
    “队长，我们的水不多了！”
    玛琳娜把湿布敷在玛丽安姆颈部给她降温，担忧道。
    林雅眼神闪烁：“本来我想绕一个弧形，绕过联邦，去后方的大本营，但是现在物资条件都不足，只能去草原了！麦茜，我记得你的部落最近到了草原和沙漠的边界？”
    黑珍珠的脸色瞬间变了：“不行！这样会把战火带给我的部落！”
    林雅严肃道：“现在情况紧急，玛丽安姆再得不到医治，很快就会没命的！”
    黑珍珠脸色阴沉的思考了一会儿：“玛丽安姆好了后我们就离开！”
    “没问题，你得到我的保证。”
    林雅道，转头对赵博：“你背着玛丽安姆。”
    “是！”
    惹了祸的赵博点头如捣蒜。
    收拾好东西，穿戴整齐，赵博背着玛丽安姆，和众女一起出发，临走没忘了把昨晚生活的痕迹清理干净。
    0080小分队已经在沙漠南方，发动外骨骼后赶路十分快，半天以后气温逐渐下降，空气中也有了少许湿润，砂砾慢慢变成了泥土，越来越多的绿色出现在众人周围。
    终于离开了沙漠，进入了非洲的草原。
    玛琳娜放出了她的6只蜂式无人机，麦茜把笔记本连接到玛琳娜颈后的盒子上，观察无人机传来的实时画面。
    “看到羊群了，那个方向！”
    麦茜指着其中一架无人机的画面道。
    玛琳娜操控着无人机顺着羊群前进，越过几个牧人，远方看到了草原上搭建起的帐篷。
    麦茜仔细观察，“对，是我的部落！”
    众人欢欣鼓舞，在吃了一顿野战食品后，带着病恹恹的玛丽安姆再次上路，前往麦茜的部落。
    这片广袤的草原由于几十年的战争人烟稀少，还是15年前由于地势太开阔，易攻难守，联盟、联邦最终签订协议双双退出草原，给了草原中的原住民休养生息的机会，于是麦茜的部落又过回了古老的追逐水草的放牧生活。
    但是战争的阴云依然笼罩着这片古老的大地，稍有不慎，原住民们就会面临灭顶之灾，麦茜加入联盟成为指挥所下属的女体，就是为了监视双方士兵的动向好让自己的部落及时躲开即将到来的战火。
    她指挥的战事通常都是靠近草原边界，指挥着联盟的战士们引着敌人远离自己的部落。
    这也是麦茜对所有人都表现得十分冷淡的原因，毕竟谁都不会对扛着枪在自己家门口打架的人好脸色。
    赵博背着玛丽安姆，在玛琳娜的蜂式无人机引导下，跟着众女走近了麦茜的部落。
    在距离3公里时，众人就被发现了，从草丛中钻出的黑人小孩吓了众人一大跳。
    望着小孩朝着部落奔跑，众人眼神不善的看向玛琳娜，玛琳娜眨着天蓝色的大眼睛委屈道：“我的无人机又没法搭载红外线探测！”
    “算了算了，我们继续走。”
    林雅安慰了一下玛琳娜道，不过知道蜂式无人机也有缺陷后，众人也打起警惕，方倩和麦茜打头，其他人端着武器跟在后方。
    没过多久，部落方向由远及近的传来电动马达的嗡鸣，干燥气候下部分沙化的土壤被掀起大片尘埃，五个赤裸着上身的精壮黑人女性骑着摩托出现在众人视线中。
    “哇啊！好酷！”
    赵博感叹道，一边颠了颠背上的玛丽安姆，让她往上挪一点，把一对巨乳搭在他的肩膀上，这样他的手臂可以稍微省点力。
    他并不是在感叹那几个黑人女性，她们长得又粗又壮，大饼脸，烂牙齿，皮肤黑得晚上睁开眼睛可以装鬼火，再笑一下就是恐怖电影里的标准反派了，赤裸的上身，黝黑的奶子毫不在意的裸露着，像两个水袋一样往下塌，真怀疑她们竟然和黑珍珠麦茜有血缘关系。
    赵博感叹的是黑人女性骑的电动摩托。
    在三战后的如今，所有载具都向着高技术含量，精密零件的方向发展，但是她们的摩托看着就知道是用零件拼凑，只在关键的地方，比如骨架、座椅和把手等地方蒙有铁皮，其余部位，各种线路裸露在外，赵博还发现，不少零件都是军用品，零件上满部手工敲打的痕迹，做工极其粗糙，有的线路都老化到几乎快松脱的地步，然而摩托开动后速度竟然还不慢！“麦茜！你竟然带着士兵来到部落，你想干什么？！”
    为首的精壮女黑人端着老式的火药枪指着麦茜冷声道。
    麦茜上前一步，挺着丰满的奶子高声道：“我们的基地遭到联邦的袭击，我带着同伴来部落寻求庇护！”
    “什么？！”
    为首的女黑人提高了声调，“长老派你去联盟，是为了让战火远离部落，不是让你把战火带到草原上来！我们的男人都快死完了，部落无法再承受战争了！”
    “哈莉！我的同伴病得很严重，她需要治疗！”
    麦茜也丝毫没有退缩。
    “滋滋……哈……把……带来……”
    哈莉腰间别着的对讲机响了起来。
    哈莉取下对讲机对着对方喊道：“可是，库图瓦沙长老！”
    “滋……带……滋滋……们……来……滋滋……”
    精壮的女黑人深呼吸压下自己的怒火，“是的，库图瓦沙长老……”
    她回过头来，对赵博等人道：“你们，跟我来！如果让我知道你们把联邦的人引了过来，我发誓，我会把你们的四肢拆下来喂给天上的秃鹫！”
    林雅上前一步道：“朋友，我们一直在侦查，相信我，没有敌人跟过来！”
    “哼！”
    哈莉发动电动摩托，和手下一起绝尘而去。
    “呼……”
    麦茜叹了口气，神色有些复杂。
    林雅拍了拍她的肩膀，道：“麦茜，你做的是对的。”
    “希望如此……”
    麦茜坚定了一下精神，带着众人一起前往她的部落。
    离部落越近，众人就看到越多的生活痕迹，被牛羊啃得低矮的草地上，遍布半干的粪便和车辙印，闻讯赶来的黑人小孩们蹦蹦跳跳的围着这队平时难得一见的士兵，簇拥着他们前往部落。
    部落由大大小小数十个帐篷组成，边缘的空地上停着几辆武器和装甲都被卸掉的运输车，现在接近晚饭时间，穿着破烂，都赤裸着上身的女黑人们用牛粪和木材升起篝火，在火堆上架上铁锅，把肉干和不知道什么植物的叶子、块茎丢进去烹煮。
    小孩们捧着自己用树根凋的小木碗围着自己母亲留着哈喇子。
    见众人走入部落，女黑人们都用担忧的眼神看着他们，倒是孩子们嘻嘻哈哈的围到一起，用手把碗里煳状的食物送到嘴里，然后黏煳煳的小手指着众人的装备议论纷纷。
    “麦茜，还有你们的头领，跟我去见库图瓦沙长老！”
    精壮女黑人拿着火药枪走过来道。
    “走吧。”
    林雅拍了拍身上的沙尘，和麦茜一起跟着哈莉离开。
    玛琳娜控制着蜂式无人机回到自己的箱子里，赵博把玛丽安姆放下，扶着她到一个木桩上坐下。
    “还好吧？”
    赵博关心的问道。
    “你说呢？！”
    玛丽安姆虚弱的朝他翻了个白眼。
    “呵呵……”
    赵博悻悻然的笑了笑，害得玛丽安姆大病的他不敢触她的霉头。
    走到一旁，观察着部落。
    部落里很少见到成品的科技产品，但是各种零件却数不胜数，都是退出草原以前联盟联邦双方连年大战留下的破损零件，如今这些杀人机器上的零件都变成了烧烤架，晾衣杆，木板车的轴承，帐篷的支柱，驱赶牛羊或者打小孩的鞭子……这些零件被双方遗弃，最后被原住民们收集到了一起。看着吃饱了撑的小屁孩们随手抓着珍贵的军用零件跑来跑去摔着玩，赵博心疼无比。
    “嘿！小孩！”
    赵博喊道。
    那黑人小孩吓了一跳，战战兢兢的看向赵博。
    “把你们的零件拿过来！”
    几个黑皮小孩被赵博吓得都快哭了，但是慑于联盟大兵的淫威，一边抹着泪一边贡献自己的玩具。
    “你至于起伏小孩吗？！”
    小萝莉玛琳娜吐槽道，她正盘腿坐在地上，弯着细长的脖子，让方倩用软毛刷把她电-神经接口中的砂砾清扫出来。
    “要你管？”
    赵博拿着手中的零件流着口水道。
    “嘿！列兵！你最近飘起来了啊！”
    玛琳娜提高了音量。
    赵博急忙站起来道歉：“我错了！马克西莫娃少尉！”
    “哼——”
    玛琳娜可爱的哼了一声。
    赵博松了口气，取出自己维护外骨骼的工具箱，拿着收集来的零件开始平凑。
    小孩们也忘了是他抢了他们的玩具，好奇的围了过去。
    很快，赵博就用零件做出了一个足球大小的机械甲虫，把电池装上去后，甲虫的六条腿就有规律的动了起来。
    “哇！！”小孩们一阵惊叹。
    赵博把甲虫放在地上，它迅速的迈开六条腿，跑了起来，小孩们嘻嘻哈哈的跟着追了过去。
    “哈哈哈哈！”
    赵博看着自己做出的机械甲虫在地上无规律的跑着，甩掉一个又一个企图抓住它的小孩，乐得哈哈大笑。
    “哎呦，不错嘛，赵博！”
    林雅的声音在他背后响起。
    赵博急忙转身站起来，行礼道：“队长！”
    “以前都不知道你有这手艺。”
    林雅看着机械甲虫终于撞到一个帐篷上，被孩子们抓住举了起来，徒劳的划动着六条小腿。
    赵博得意道：“我以前可是中华区青少年机械人大赛的冠军！”
    “哦？你能组装这些东西吗？”
    一个苍老带着很重非洲地区口音的声音在林雅背后响起。
    一个赤裸着上身的黑人老太从林雅身后走了出来……卧槽，辣眼睛！！！赵博急忙把视线挪开，实在是……周围那些女黑人们丑虽然丑了点，但是勉强还能看，但是这个老太太……只能用辣眼睛形容了！“咳！”
    赵博盯着自己的脚尖，“按照联盟的武器监管条例，我不能私自组装武器，但是，我可以用这些零件做其他东西。”
    黑人老太太脸笑得像盛开的菊花：“部落可以庇护你们一个月，一个月后，我们会启程前往联邦控制区的边境。”
    林雅点点头：“好的，一个月足够我们联络上大本营了，作为回报，我会让赵博尽量给你们修复除武器外的机器。”
    知道了赵博的特殊技能，0080小分队的其她人都只是感到意外，但是麦茜部落的人就很惊喜了。
    吃完部落的女人送来的煳煳状的东西后，赵博就被拉去修复一辆抛锚的运输车，直到很晚才回到自己的帐篷里。
    长老给他们分配了三张帐篷，林雅和玛丽安姆一张，麦茜和玛琳娜一张，小队里地位最低的赵博和方倩一张。
    由于缺少布料，给别人的都是大号帐篷，但列兵二人组就只有小号的……接着火光，赵博用沙吸收掉手上的机油，洗了洗手，找到了他们两人的帐篷，钻了进去。
    帐篷虽然小，但是很厚实，里面一点光都没有，赵博钻进去，手往下一按，触手是一团柔软丰满的肉。
    和玛丽安姆做了一个月的爱，赵博也不是原来的处男了，马上就知道自己按在了方倩的奶子上，立刻挪开了手。
    他可不想被这个长着无害清纯的邻家女孩脸的怪力女打断胳膊！“嗯……怎么啦？”
    方倩呻吟一声，醒了过来。
    “咳，没什么，你往边上挪挪，给我点空间睡觉。”
    赵博若无其事道。
    “哦。”
    黑暗中，方倩淅淅索索的往边上挪了一点，勉强给赵博留出了躺下的空间，还好赵博身材不大，不然帐篷可能都要被他们挤塌了。
    累了一天，赵博一躺下，很快就进入了梦乡……第二天早餐，外面乱哄哄的，终于把赵博吵醒了，他动了动，感觉下巴毛茸茸的，鼻子里满是幽香，他迷煳了一下，身体的感觉都回归正常，赵博的冷汗马上就流了出来。
    他正紧紧的把方倩拥在怀里，一只手枕在方倩头下，一只手从下方插到了方倩的衣服里，满手丰满柔软的乳肉，还能感受到一颗小小硬硬的奶头，随着方倩的呼吸在他手心里上下摩挲。
    最致命的是，他的裤子被脱到膝盖上方，晨勃的肉棒插在方倩的两腿中间，两条弹性的长腿紧紧夹闭，赵博一动，就产生一股令人战栗的快感。
    “卧槽……”
    赵博感觉自己不是被怪力女方倩打断胳膊，而是会被折成两半，弃尸荒野……赵博急忙从方倩腿中间抽出肉棒，拔出自己按在方倩奶子上的手，整个人弹起来，裤子都不拉起来，迅速的在方倩清醒以前爬出帐篷。
    “列兵，你干什么呢？！大早上的起来遛鸟？！”
    和一堆孩子们围在篝火边等麦茜做早饭的玛琳娜看到赵博，就骂了出来。
    “啊！不好意思！”
    赵博急忙在整个部落女人调笑的视线中把裤子提上来，艰难的把粗长的肉棒塞进裤子里。
    他身后，方倩脸红红的从帐篷里爬了出来，双手藏在背后，不让人发现她满手干涸的精斑。
    被黑小孩们包围在中间的麦茜站了起来，赵博才发现她穿上了部落样式，也就是赤裸着上半身，下半身围着一块红色格子花纹的布，腰间挂着带有香气的植物和各种野兽的獠牙。
    整个人充满了狂野的性感，她站起来，弯腰从锅里舀出早饭，倒到高举着木碗的小萝莉玛琳娜碗里，丰满的巧克力色奶子垂下，一晃一晃的，刺激得赵博刚有些软下去的肉棒又顶起一个巨大的帐篷。
    远处刷牙的林雅和玛丽安姆走了过来，玛丽安姆充满中东风情的脸上已经出现了红润，在用了抗生素，休息一晚后已经恢复了过来，要不是众人逃得匆忙忘了带医疗包，她可能就不会病得这么厉害了。
    和众人打了个招呼，玛丽安姆和林雅坐到孩子们外围，等麦茜发早饭，玛丽安姆捧着自己丰硕的奶子龇牙咧嘴——她又涨奶了。
    赵博眼前一亮，蹭到玛丽安姆面前道：“少尉，需要我帮忙吗？”
    “呵呵，”
    中东美女冷笑一声，从帐篷里掏出一个玻璃杯的吸奶器，“不了，哈莉给了我一个吸奶器……你下岗了！”
    说着拉下紧身衣的拉链，掏出两团巨大的奶子，把吸盘压在自己的奶子上挤奶，浓稠的乳白色奶水汩汩的流入下方的玻璃瓶中。
    赵博可惜的看着玛丽安姆的大奶头，不甘的咽了口口水。
    “碗！”
    麦茜走到他跟前道。
    “哦哦！”
    赵博急忙端起自己的木碗，麦茜把一瓢煳煳倒入他的碗里。
    “哎……”
    一边吸着蕴满肉汁的煳状物，赵博一边唉声叹气。
    吃完早饭，部落里的人渐渐少了起来，黑女人们放牧的放牧，采集的采集，稍大的孩子们也被自己的母亲驱使着离开部落帮忙照顾牛羊。
    刷干净木碗，放回窄小的帐篷里，赵博扭动一下脖子，来到分配给自己的工作台，开始了一天的工作。
    赤裸着上半身的麦茜晃动着丰满的双乳走了过来，靠在赵博边上坐下，声音有些踟蹰的开口道：“赵博，我想请你帮帮我的部落。”
    红黑色的奶头在赵博的胳膊上划了一下，赵博的身上起了一层鸡皮疙瘩，他放下组装了一半的机械狗，魂色授予道：“少尉，有什么事，我一定会帮忙的！”
    “嗯……是这样的……”
    连年的战争使这片非洲草原损失了大量的男性，所有部落直接从父系氏族退化为了母系氏族，刚好和当年计划生育末期女性缺少导致女尊的中华地区相反，每个男性都是草原部落的重要资产，然而为了维持部落的延续，缺少医疗条件不能优化基因的非洲部落不得不让自己部落中的成年男性离开，到其他部落交配生子。
    而像麦茜这样位于草原边境的小部落，已经有五年没有成年男性过来落户，原来的男性也在一场部落冲突中被俘，因此这里最小的孩子都有五岁了。
    现在终于有赵博这个男人过来，而且是尊贵的联盟战士，整个部落的女人们都在蠢蠢欲动。
    嗯，由于常年被联盟、联邦轮着打，黑人们都觉得黑皮肤的血统最低劣，黄种人和白种人最高贵。
    “啥？让我帮忙配种？！不行不行！”
    赵博连忙摆手拒绝，他可不愿意和那些歪瓜裂枣的女黑人发生任何关系！“列兵！这是命令！”
    麦茜硬了起来。
    赵博正色道：“少尉，军中规定，士兵可以拒绝执行上级不合理的命令！”
    “哼！”
    麦茜冷笑的拔出腰间的电磁手枪，“同时也规定，上级可以处决不服从命令的逃兵！”
    “我同意！”
    赵博看着眉心黑黢黢的枪口，冷汗都下来了，从心的做出了选择。
    “这就对了。”
    黑美人儿满意的把手枪别会腰间，拎着赵博走到了部落中心，那里几个黑女人正在用零件修补着日常用具。
    看到麦茜带着赵博过来，黑女人们放下手中的活计，淫笑着走了过来，不顾赵博的反抗，拔下他的裤子。
    然而令她们郁闷的是，不论怎么挑逗，赵博都硬不起来。
    麦茜看不下去了，拉着赵博走到一边，小声道：“你怎么回事？！”
    赵博惨笑：“她们……她们实在太丑了啊！”
    “……”麦茜抓着赵博的手按在自己挺翘的奶子上。
    Duang……赵博硬了，麦茜拉着赵博回去，看到几个丑陋的黑女人，赵博瞬间又软了。
    “肏！”
    麦茜气极反笑。
    远处遛弯的0080小分队队员们看到动静都走了过来。
    “麦茜，这是要做什么？”
    林雅看着赵博一副即将被轮奸的小媳妇的样子，笑着问道。
    麦茜又解释了一次。
    玛丽安姆打了个哈欠道：“这不简单，让赵博对着你打飞机不就行了？”
    麦茜摇了摇头：“不行，我们这里的人认为用手弄出来的……精……精液会让女人生出畸形的孩子……”
    “啊？这都什么年代了，这么迷信啊！”
    玛琳娜吐槽道。
    “这是草原部落的文化！”
    麦茜瞪了她一眼不满道。
    “我的错，我的错！”
    小萝莉双手合十祈求闺蜜的原谅，萌得麦茜忍不住拍了拍她头上金灿灿的长发：“原谅你了！”
    “嘻嘻——”
    金发萝莉开心的笑了起来。
    “咳，”
    队长林雅咳了一声道，“赵博，你不能再努力一下吗？”
    赵博苦着脸道：“不行啊队长，你知道男人这方面是没法强迫的！”
    麦茜轻咬着薄薄的下唇，道：“算了，既然是我要求的，那……就让你射到我肚子里，然后吸出来给她们吧。”
    林雅惊道：“不行！麦茜，这不是工作，你不需要做这么大的牺牲！”
    赵博幽怨的看着队长：和我做爱就是巨大牺牲了？乌克兰萝莉也跟着说道：“对啊，你可以用……用嘴！”
    玛丽安姆摇了摇头：“不行，唾液会杀死精子。”
    小萝莉愁眉苦脸道：“那还有什么办法……用屁眼？”
    林雅忍不住吐槽：“那和用阴道有什么两样，而且很脏哎！对了，可以套着安全套用嘴弄出来！”
    麦茜道：“可是，部落里没有安全套……”
    “哎……”
    众女眼神不善的看着赵博。
    “算了！走吧！”
    麦茜拉着赵博进入她和玛琳娜的双人帐篷。
    “哇，好大！”
    赵博感慨道，相比他和方倩的帐篷需要两个人紧挨在一起才能睡下，麦茜和玛琳娜的帐篷大了好几倍，小萝莉娇小的体型打好几个滚都不一定能碰到帐篷的边缘！“快！”
    黑美人瞪了他一眼，躺在地上，坚挺的双乳竟然对抗着地心引力没有向两旁淌开。
    赵博走上前，撩起麦茜围在腰间的格子布，她下面什么都没有穿，匀称修长的双腿中间，是经过神经刀公司改造手术后，一根毛都没有的光滑阴唇。
    赵博用手指点了点麦茜的巧克力色的大阴唇，麦茜抖了抖，那一对E罩杯的水滴型坚挺奶子终于无力对抗地心引力，向两旁摊开。
    “快点！”
    麦茜不满的弯起膝盖，用赤裸的小脚踢了赵博一下。
    “就来！”
    赵博兴奋的脱下衣裤，扶着怒胀的肉棒跪下，分开麦茜两条大长腿，顶开她的阴唇，插入了麦茜的阴道。
    “啊啊啊！好大！”
    麦茜一个月前被赵博破处后，再也没让赵博肏过，阴道窄小而淫肉富有弹力，不断收缩挤压着赵博的肉棒，想把这条粗长的怪物从身体里挤出。
    赵博伏下身，压在麦茜身上，奋力的把肉棒往麦茜阴道深处插入。
    “啊……啊啊……啊啊啊啊啊……好大好大……要……要胀死了……啊啊啊……裂开了……啊啊啊啊……”
    麦茜双手挠着赵博的背嵴，留下鲜红的抓痕。
    “嘶……”
    赵博疼得深吸一口气，有些无语的停下，“少尉，我们上次做的时候，你都没这么激动……”
    黑美人喘着气道：“我……我上次注意力都在指挥上……快，别停！”
    “好吧，你别再抓我了，疼！”
    赵博再次往里肏。
    “疼疼疼疼……啊啊啊……好疼……你……啊啊……你有我疼吗……啊啊啊啊啊啊……”
    麦茜不管不顾的尖叫着使劲挠赵博。
    赵博干脆顺着麦茜淫肉的力道拔出了肉棒。
    麦茜不满道：“怎么了？快来肏我啊！”
    “再继续我都快被你抓残废了！”
    说着赵博强硬的把麦茜翻了过来，让她像小狗一样爬在地毯上，从后面再次肏了进去。
    “啊……好痛……啊啊……你的……你的肉棒怎么这么粗……啊啊啊……啊……”
    麦茜紧抓着地毯大声尖叫。
    赵博压在她的背上，一只手揉捏她的奶子，一只手伸到她胯间捻她露出的阴蒂。
    渐渐的，麦茜终于不疼了，淫水开始分泌，得到了润滑的赵博在她的阴道中开始肆意驰骋。
    肏了一会儿，麦茜终于承受不住二人的体重，整个人被赵博压在地毯上肏干。
    “啊……啊……好……好爽……原来……原来这么爽……啊……啊……好大……插……插进子宫里了……啊啊啊……好爽啊啊啊啊……”
    麦茜淫叫着，阴道中的淫水被肉棒击打成了泡沫，从四周挤了出来，地毯湿了一片。
    “少尉，你叫得这么淫荡，平时的冷淡都是装出来的吗？”
    赵博舔着麦茜顺滑的背嵴，想舔出巧克力的味道。
    “啊……闭嘴……我……我才没有……啊啊……你……你说得那么淫荡……啊啊啊……好……好爽……”
    “是吗？”
    赵博咬了咬麦茜小巧的耳垂，“那你的淫水怎么这么多，我的腿都湿了。”
    “我……我没有……我……啊啊啊……不是……你……啊……你……啊啊……你撒谎……啊啊啊啊……”
    “真的！”
    赵博往胯下一捞，就是一手淫水，伸到麦茜面前，“你看，随便抹一下都是水！”
    然而麦茜已经被他肏得有些神志不清，张嘴就含着他的手指吮吸。
    “唔唔……唔唔唔唔唔……”
    赵博有些无语的把吸得干净的手指从麦茜嘴里拔出，撑着地毯跪了起来，一边肏干着麦茜的淫穴，一边叉开她的大腿，以肉棒为中轴，把高声淫叫的麦茜转了过来，重新压在她身上，感受着胸口富有弹性的乳肉，赵博亲上麦茜的薄唇，果然，舌头一伸进去，麦茜就忘乎所以的搅动吮吸着他的舌头，贪婪的吞咽他的口水。
    一边肏一边热吻了十分钟，赵博满意的离开麦茜被亲得有些肿的嘴唇，一路向下亲吻她的脖子、锁骨，一直到奶子，捧着奶子吮吸她深黑色的奶头。
    “啊啊……好爽……好爽……我的奶头……被吸得好爽……还有……还有舌头绕着我的乳晕打转……哦哦哦……啊啊啊啊啊啊……”
    把麦茜肏得高潮了整整三次，赵博怒吼一声，把肉棒插到麦茜子宫底部，把滚烫的精液灌了进去。
    麦茜躺在地上喘着粗气，好半天才清醒了一点，推开压在身上的赵博，用手指堵着自己的阴道口，撩开帐篷的帘子走了出去，一个黑女人递给她一支烧杯，麦茜张开腿微微弯曲，握着烧杯对准自己的小屄，拔出手指，淫水和精液混合的液体像洪水一样涌出，竟然接了小半杯，最后还不满足，她又按了按小腹，把深处的精液也挤了出来，直到再也没有液体出来，烧杯里的浑浊液体和她红肿大开的阴道口中间还连着一条粘稠的水线。
    把水线掐断，麦茜把烧杯递还给黑女人。
    赵博从帐篷里走了出来，看着麦茜模特一样挺翘的屁股，肉棒又硬了。
    他淫笑着从身后抱住黑珍珠，一只手揉着她的奶子，一只手揉着她的阴阜，亲了亲她的脖子道：“少尉，还需要多少？”
    麦茜叹了口气，没有阻止下属对她放肆的亵玩，弯下腰，双手撑在膝盖，对赵博露出了她有些肿胀的阴阜，道：“还有很多。”
    “嘿嘿……”
    赵博扶着肉棒插入麦茜湿滑而紧窄的阴道中。
    “哦哦……啊……好大……被肏了这么多下……还……呃啊啊……还是觉得好大……好粗……啊啊……又硬……啊啊啊……要……要把我的淫穴……肏……啊啊啊啊……肏烂了……啊啊啊……”
    旁观的小萝莉玛琳娜可爱的张大了嘴，不可思议的看着自己被肏得高声淫叫的闺蜜。
    性冷淡的人设完全崩了啊有没有！赵博可没有理会0080小分队其她美女的惊讶，抱着麦茜的腿弯，这个有着世界级模特身材的黑美人体重很轻，她像被把尿一样被赵博一边肏干着，一边把淫水洒到了部落各个角落，就像公狗在电线杆上撒尿做标记宣示主权一样。
    赵博抱着麦茜绕着部落肏了一整圈，终于来到自己的工作台，他可没忘了自己的本职工作，制作物品换区部落庇护。
    坐在凳子上，赵博拍了拍麦茜弹性十足富有手感的挺翘屁股，道：“少尉，你自己动。”
    “唔唔……啊啊啊啊啊啊……肏……肏我……啊……啊啊……”
    麦茜脑袋里全是浆煳，过一会儿后赵博还是无动于衷，她才开始自己背对着赵博上下起伏，吞吐赵博粗长的大肉棒。
    又挤了两次小半杯烧杯的淫水精液混合物后，麦茜终于达到极限，整个人软软的躺在地上，时不时的抖一下身体。
    玛丽安姆和玛琳娜走了过来搀扶她，玛丽安姆道：“辛苦了，快休息一下吧，等会儿就要吃午饭了。”
    麦茜抓着玛丽安姆的胳膊：“玛丽安姆，你……能不能帮帮我……”
    “你是说……”
    玛丽安姆冷哼一声，“我才不要和这个混小子做爱，上次差点把我搞死了！”
    麦茜虚弱的恳求道：“求求你！这关系到我的部落10年后的发展！求求你！”
    玛丽安姆看着一旁露出无辜表情的赵博，狠道：“你欠我一个人情，哼！小混蛋，便宜你了！”
    她走到赵博面前，拉下连体紧身衣的拉链，整个脱了下来，丰满的肉体久违的暴露在赵博面前。
    赵博淫笑着对中东美人张开双手，等她自己进入他的怀里。
    “小淫棍！”
    玛丽安姆骂了一声，胯到赵博腿上，丰满的臀肉抬起，一只手扶着赵博的肩膀，一只手扶着他的肉棒，驾轻就熟的插入自己阴道。
    “哦哦哦……好……好怀恋……啊……把……把我的……我的阴道都插满了……哦哦……这……这饱胀的感觉……好爽……啊啊啊……”
    玛丽安姆淫叫着在赵博腿上上下起伏，丰满的奶子甩来甩去，击打着赵博的脸颊。
    赵博嗅着玛丽安姆带着奶味的体香，握紧玛丽安姆硕大的奶子，张嘴含着她的大奶头一吸，经过一早上分泌的奶水被吸进了他的嘴里。
    满足的吞下奶水，赵博吧唧了一下嘴：“少尉，你的奶真好喝！”
    “啊……好……好喝……你……啊啊……你就多喝点……啊……啊啊……吸……吸我的奶头……好……好宝宝……乖宝宝……吸……吸妈妈的奶……啊啊啊……肏……肏妈妈的屄……啊啊……啊啊啊啊……”
    “少尉……”
    赵博的脑袋被玛丽安姆紧紧抱在胸口，声音瓮声瓮气的。
    “什……什么……我的……啊啊……我的小宝宝……啊……”
    “你挡着我工作了……”
    “去……去死吧……淫棍……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”
    最后二人还是找到正确的姿势，玛丽安姆搂着赵博的脖子整个上半身向后弯，肩膀顶在工作台上，这样两对大奶子就成了她最高的部位，赵博得以一边肏屄一边工作，渴了还可以叼着玛丽安姆的大奶头嘬一口。
    玛丽安姆和赵博也算是早已狼狈成奸的奸夫淫妇了，肏着玛丽安姆吃完午饭，又在工作台边肏到下午，挤了四杯后，玛丽安姆终于忍受不住，换休息好了的麦茜上场。接着就肏到晚饭，吃完晚饭后，孩子们的娱乐项目从玩赵博拼出来的玩具变成了围观赵博肏干麦茜和玛丽安姆两个大美女，还一边帮她们计数，羞得二女都想杀了赵博再自杀。
    “呼……”
    洗了个澡的赵博钻进帐篷，方倩已经躺在里面，给他留了个身位。
    肏了一天的赵博终于能够休息了，闭上眼睛很快进入梦乡。
    不知道什么时候，赵博感觉眼皮外透进了亮光，下体传来阵阵快感。
    “嗯……什么情况？”
    他眯着眼睛，发现是一个手电筒，而下体……方倩正聚精会神的撸着他肏了一天快磨掉皮的肉棒，邻家小妹一样清纯的小脸上，露出了完全不符合她风格的淫荡笑容：“嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”
    “你做什么！”
    赵博惊讶道。
    “啊！”
    方倩一惊，就像看小黄书被家长发现一样，下意识的想要把赵博的肉棒藏到背后……
    “啊！疼疼疼疼！女侠！饶命啊！”
    方倩手忙脚乱的松开赵博的肉棒：“对不起！对不起！”
    “嘶……快断了……”
    赵博扶着肉棒吹气。
    方倩在一旁手足无措：“啊……真的抱歉……”
    赵博眼睛一转，道：“我的肉棒好痛啊，但是我又吹不到，你帮我吹吹吧！”
    “啊……”
    方倩看着眼前狰狞的肉棒，咽了口口水，“好吧……”
    她缓缓弯腰低头，握住赵博的肉棒，吸了一口气，就闻到肉棒上残留的麦茜、玛丽安姆的淫液及赵博精液混合的腥味，她樱唇轻启，小小的朝赵博的肉棒吹了口气。
    “唔……好爽……”
    赵博眯着眼道。
    看着方倩小心翼翼的对着他的肉棒吹风，赵博邪恶的伸出双手，把方倩的小脑袋往下按。
    “唔？唔唔……”
    嘴巴顶在赵博的龟头上，方倩干脆张开小嘴，含住他的龟头，大眼睛向上看，清纯而又淫荡，带着一点可怜的味道。
    “用舌头。”
    赵博命令道。
    方倩一边吸着，一边用舌头绕着赵博的龟头打转，发出吸熘熘的声音。
    “想让我用大肉棒肏你吗？”
    方倩点了点头，吸得脸颊都凹了进去。
    “躺下，把衣服脱了！”
    赵博道。
    “嗯嗯！”
    方倩躺了下来，把身上衣服都脱了下来。
    “抱着膝盖。”
    赵博进一步命令道。
    “嗯嗯！”
    方倩乖巧的抱着膝盖，把双腿呈型打开。
    赵博低头，用手指绕着她大阴唇外围绕圈圈。
    方倩的阴阜长着浓密的阴毛，不长不短，大阴唇比较小巧，无法完全包裹住小阴唇，再加上现在的姿势，大小阴唇都向外打开，露出嫩红的小屄、尿道口和阴蒂。
    赵博用手指按在方倩露出个头的阴蒂上，把她按回去。
    “唔……”
    方倩的身体抖了抖，像小狗一样可怜兮兮的望着赵博。
    赵博挪开手指，望向她的奶子，方倩的奶子大小适中，是一个碗型，有罩杯，赵博捏了捏她粉红色的奶头，“你的奶头都硬了！真淫荡！”
    “嗯……”
    方倩不满的哼了一声。
    “哎呀？！”
    赵博掐住她的奶头，“还不能说你淫荡了？说！你从什么时候开始偷偷玩我的肉棒的！”
    “啊……啊……也……也没有……啊……啊啊……多久啦……”
    方倩就像被家长逼问看了多久小黄书一样负隅顽抗。
    “说不说！?”
    赵博手指用力。
    “啊啊啊！好痛！我的奶头好痛！我说！是上个月初！”
    方倩在赵博的刑讯逼供下，终于招了。
    “什么？！”
    赵博惊讶道：“上个月初？！那时候我都还没有和玛丽安姆在一起吧？！”
    “哎呀——”
    方倩娇憨的装无辜，“人家才18岁，对这方面当然好奇的啦——而且……而且我们又一起洗澡……”
    “看不出你这个浓眉大眼的，竟然是个叛徒！”
    方倩不满的对赵博挑了挑细长的眉毛，“我眼睛大，但是我眉毛哪里粗了！”
    赵博揉着方倩的奶子，她的奶子又和玛丽安姆及麦茜不同，玛丽安姆的奶子变化多端，装满奶水时像柔软的气球，而被吸干以后，像棉絮一样，麦茜的奶子坚挺而柔韧，捏一下十分有弹性，方倩的奶子则软软的，像毡布娃娃一样，“哼！说！你想用我的肉棒干嘛？！”
    “我……我想用它插我那……那里……”
    方倩小声的哼哼。
    “插哪里？”
    方倩眼睛一闭，喊道：“插人家淫荡的小屄啦！”
    “哈哈！”
    赵博乐了，扶着肉棒，对准方倩大开的阴道口，插了进去。
    “唔！”
    邻家小妹的眼睛圆睁，“等等！好大！我……我还没准备……唔！啊啊啊啊！”
    赵博一挺，方倩的处女膜就被他插破了。
    “啊啊啊啊……啊……啊……啊？”
    方倩叫了几声，歪着头道：“也不是很疼哎？不过满满的，比用手指舒服多了！”
    说着她扭了扭小腰，道：“你快动啊！”
    “啊？哦！”
    赵博抽出一小截肉棒，看到上面沾着的血丝，确定方倩几秒钟前的确还是处女……
    “你到底动不动？！”
    方倩怒了，老娘的处女都给你了，你还在吊老娘的胃口！一个翻身。
    “哎？！哎哎？！”
    赵博被方倩压在身下。
    方倩双手撑在他胸口，屁股抬起，又重重落下，用自己的小屄套弄赵博的肉棒。
    “啊……啊啊……好爽……果然好爽……啊……啊啊……妈妈说的没错……肉棒……肉棒……啊啊啊啊……肉棒和手指就是……啊……不一样……啊啊啊……啊……啊啊……好爽啊……我……我要天天用……啊……用你的肉棒肏我……啊啊……好……好爽……啊啊啊啊……”
    似乎听到了什么不得了的事情？！不过现在不是深究这些的时候！赵博感觉自己就像被强奸一样，从内心深处涌出一股屈辱……林雅她们对我呼来喝去就算了，她们军衔比我高！但是连你都要骑在我上面！、事关男人的尊严，赵博一个翻身，把方倩压在身下，抱着她的大腿疯狂肏干，一边用牙齿啃咬她的奶子和奶头。
    “啊……啊啊啊……啊……好……好棒……但……啊啊……啊啊啊……但是还不够……啊啊……还要……还要……我还要……啊啊……用力些……啊啊啊啊……”
    方倩淫叫着再次翻了起来。
    赵博：“……”
    实在是顶不住这个单手举金属风暴的怪力女啊！“哗啦……”
    由于战况太过激烈，帐篷倒了……方倩只能停下来，抓着盖在头顶的帐篷，一把撕成两半。
    赵博趁机抱着方倩站了起来，无处借力的方倩，只有双手双脚缠绕在赵博身上，高声淫叫着承受赵博的肏干。
    不过很快方倩就找到方法，双脚盘在赵博屁股上方，借着他的力量，配合着赵博挺耸，让他的肉棒能够更深更用力的插入自己的阴道和子宫深处。
    “啊啊啊……好棒好棒……这是……这是子宫被插入的感觉……好爽……啊啊啊啊……好粗好长的肉棒……啊啊……啊啊啊啊……妈妈……妈妈……女儿被肏得好爽啊……啊啊……哈哈……啊啊啊……”
    肏着肏着，赵博把方倩压在一株猴面包树上，方倩双手向后抱着树干，十指一用力，竟然插入了树干中，她开放自己的胸脯，让赵博在她罩杯的碗型奶子上又吸又咬，留下各种吻痕和牙印，而双脚则盘着赵博的屁股，往自己的方向用力，很快赵博就不得不被动的按照方倩的节奏肏干，可怜的巨木被撞得不断震颤。
    很快，怪力女终于被肏得高潮，软了下来，赵博才从方倩的舒服下解放出来，他放下方倩，拔出肉棒，让方倩转了个身，抱着面包树，翘着屁股，从后面肏入方倩满是淫水的小屄。
    “啊……啊……好棒……好棒……被……被男人肏的感觉……好棒……啊啊……啊啊啊啊……好爽……我还要……肏我……肏我……肏我啊啊啊啊啊啊啊啊……”
    方倩抱着面包树，被赵博肏得一耸一耸的，奶子娇嫩的皮肤和奶头在粗糙的树皮上上下摩擦。
    “我……我又要飞了……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”
    “唔！”
    赵博抱紧方倩的双乳，肉棒插入她子宫深处，滚烫的精液射了进去。
    两人贴在一起喘着粗气，一道亮光射了过来，林雅森冷的声音响起：“你们搞够了没有？！让不让人睡觉了？！”
    “……我错了！”
    方倩和赵博低头认错。
    结果是，部落里已经穷到没有多余的帐篷了，赵博挤进了林雅和玛丽安姆的帐篷，方倩和玛琳娜、麦茜一起睡……第二天，二人被罚去草原上捡牛粪。

第06章 女体的战斗

    女体的战斗清晨，0080小分队的队长，中尉林雅痛苦的睁开布满血丝的眼睛，从衣领中掏出赵博捏着自己奶子的爪子，郁闷的叹了口气，自从赵博搬到她和玛丽安姆的帐篷里后，这对奸夫淫妇一开始还保守一点，后来就肆无忌惮，夜夜笙歌，弄得她也有些春心荡漾，还好一直坚持着队长的尊严，才没有失身于赵博，不用照镜子，林雅都知道自己的黑眼圈有多么严重，可惜带过来的化妆品已经用完了……是的，当初撤退时她们没有带医疗包，而是选择了化妆品……翻出用玛丽安姆奶水做的香皂，林雅掀开帘子走出帐篷，一眼就看到小队里的另一个列兵，方倩扛着一根巨木走进部落，身后还跟着一堆欢呼雀跃的黑人小屁孩。
    0080小分队三大不可思议：
    1、玛丽安姆巨量的奶水：玛丽安姆不止哺育了赵博一日三餐，还有多余的奶水用来做香皂、面膜、奶酪、黄油……这个出生于世界上最保守的中东美女，在守寡后违背教法和赵博狼狈成奸，自此似乎发掘出了内心的暴露欲和淫欲，特别喜欢在别人面前做爱，并且把奶水这种很私密的东西分享给别人，看着别人用，还好她现在的男人一直只有赵博一个。
    2、赵博的精液：赵博不愧为被发掘到指挥部负责守卫和帮助女体的男人，告别处男才两个月，一天20小时都处于发情状态，射精完后稍微一挑逗又硬了起来，偏偏射出的精液一点都不会稀释，一个月来射出的精液量，上到70岁的库图瓦沙老太太，下到10岁的黑人女孩都分到了两杯，还有富余的被玛丽安姆拿来混合奶水做面膜，估计十个月后麦茜的部落将迎来黄黑混血的婴儿潮，要是孩子们都继承了父亲的天赋，预计未来10年后将大大提高非洲人民的智商，堪称一个人创造了一个民族！
    3、方倩的力气：没人知道这个长着邻家女孩清纯脸庞，内心却淫荡堪比玛丽安姆的娇小女孩是怎么有这么大的力气，尤其经历了一个月来原始的饮食和生活后，力气更是暴涨，扛着2顿重的原木健步如飞。
    林雅来到部落外的一条小溪，这里是部落的女人们日常用水的水源，也是牛羊等牲畜的饮水地，到处都是粪便，她必须一直往上游走，才能找到干净的地方，走了一会儿，林雅一愣，看到乌克兰小萝莉玛琳娜坐在溪水旁，往自己脸上抹什么东西。
    林雅走过去打招呼：“嘿，玛琳娜，在做什么呢？”
    金发萝莉转过脸，满脸都是白色粘稠的糊状物，“在涂面膜呢！队长你要吗？”
    说着把手中装面膜的木盒递了过去。
    林雅看着木盒，不着痕迹的退了一步，摇了摇头讪笑道：“呵呵，我不用了，我习惯整张水润保湿的那种。”
    “好吧，”小萝莉耸耸肩，小心翼翼的盖上盖子，“队长，我看你的黑眼圈这么严重，真应该抹抹，玛丽安姆虽然人淫荡了点，但是手艺很不错的，我感觉自己的皮肤比以前好了哎！”
    “呵……呵呵……”林雅知道玛丽安姆并没有告诉小萝莉面膜的配方——新鲜的人奶精液部落特产的面糊……要不是她和玛丽安姆住一个帐篷，她可能也会被蒙在鼓里，然后开心的把赵博的精液像小萝莉一样糊在脸上当化妆品……妈的，好想打赵博一顿！
    可惜她和乌克兰萝莉玛琳娜在部落中的地位是最低的，黑人们不看她们的军衔，只看对部落的贡献，赵博不但给她们制造了许多必须的机械，还当公牛给她们配种，在部落中地位最高，麦茜是落落自己人，所以地位第二高，玛丽安姆除了帮忙榨取赵博的精液外还能提供像香皂、黄油、奶酪之类的奢侈品，地位第三，方倩帮忙榨取赵博的精液，还是非常强的劳动力，一人顶五人，地位第四，只有林雅和玛琳娜不事生产，毫无贡献，部落的人完全看在赵博和麦茜的面子上才让她们继续住下去，如果她回去揍赵博一顿，那肯定会被穿小鞋，一日三餐就只能吃木薯生活了。
    不过终于要离开了啊。
    在几天前，林雅终于靠着和远方大本营断断续续的联系弄清了局势，现在联邦借着攻下的基地打退了几波联盟的进攻，占领了沙漠近23的据点，也就是说，她们想回到大本营，就需要绕过整个沙漠，现在联邦对于沙漠中联盟的残兵扫荡已经接近尾声，松懈了下来，正是离开的时候。
    用人奶香皂把脸上玛丽安姆昨晚激情时甩到她脸上的奶渍洗去，带着洗掉了脸上精奶面膜的玛琳娜走回部落，出乎林雅意料的是，部落中的所有人都集中在了中央。
    “怎么回事？”林雅推开黑小孩们走了过去。
    人群中间，麦茜弯着腰，赵博站在她身后拉着她的双手，粗长的肉棒一下一下的重重插入她的阴道中，撞得麦茜垂下的巧克力色双乳来回晃动，激情的汗水沿着奶子弧形的轮廓汇聚到奶头顶端，然后被甩到草坪上。
    “队……队长……你们……呃……回……回来啦……啊啊……啊……”麦茜强忍着下体传来的快感，“部……部落的呃……啊……部落的战士们回来了，她……她们在……啊啊……在……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”一句话没说完，就高潮了。
    边上拿着个烧杯等着的精壮女黑人哈莉无奈道：“麦茜，还是我来说吧。林雅队长，我们在草原边缘，看到了联邦的士兵，看样子，他们似乎打算进入草原搜索。”
    “是吗？”林雅紧张了起来，“看来我们必须动身了！”
    “等等！”哈莉憨笑的挠了挠头，“我还没怀孕呢，最后一杯，就等这最后一杯！”
    人口攸关部落未来的存亡，所以库图瓦沙老奶奶手上掌握着非常神秘的验孕技术，早期验孕准确率堪比尿HG检查。
    潜台词是，部落其他女人能怀孕的都怀孕了，包括那些10岁的小女孩……林雅感觉自己的手下都是些什么样的怪胎啊……
    “啊啊啊……啊啊……快……快给我……快射……我……我又不行了……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”麦茜高亢的淫叫起来。
    “来了！”赵博奋力一顶，龟头顶到麦茜子宫底部，滚烫的精液喷薄而出。
    “呼……呼……”麦茜强忍着身体的酸软无力，颤抖的接过哈莉的烧杯叉开腿对着阴道口，大量的精液混着淫水流了进去，接着在小腹上一按，又是一波，黑珍珠一边用手指在阴道里扣出剩余的精液，一边对赵博抱怨道：“你就不能别射到我子宫里吗？很难弄出来的！”
    精壮的黑女人哈莉接过装了小半杯的烧杯，像捧着珍贵的宝物一样跑回自己的帐篷里。
    林雅摇了摇头，对麦茜道：“麦茜，你们赶快收拾一下，我们要离开了。”
    说着对人群中的长老库图瓦沙老太太道：“长老，很感激你对我们的庇护，打扰了一个月，我们也该离开了。”
    老太太笑呵呵道：“这是互惠互利，你们的到来，让我看到了部落光明的未来，我已经给你们准备好了干粮和药物，那个小伙子修好的摩托你们也可以骑走三辆。”
    林雅再次感激道：“十分感谢！”
    老太太点点头，对皱着眉头穿连体紧身衣，结果裆部湿了一大片的黑美人麦茜道：“麦茜，部落随时欢迎你回来。”
    麦茜和老太太拥抱了下，“我会回来的，库图瓦沙奶奶。”
    “等等！”一旁抱着赵博修复好的平板点击的玛琳娜叫道，“大本营传来新的命令！”
    0080小分队的人立刻围到一起，浏览命令。
    原来，掌握了女体改造手术的女军医黄莺，也就是当初把赵博送来前线的那个性感女医生，在跟随维克多中将前往肯尼亚途中遭遇伏击时被俘，根据内线的情报，她被关在了刚果中部的一个联邦基地中。为了避免神经刀公司的信息被泄露，联盟组织了队伍前往营救或……暗杀！目前已经有一只队伍突破了联邦的封锁线，0080小分队的女体有出色的侦查能力（精准操控蜂式无人机），被大本营要求前往和营救部队汇合，在营救或暗杀成功后，再撤退回大本营。
    众人沉默了一会儿，林雅对众人道：“上级的命令大家都看到了，我也不再重复什么了，那么，我们就赶往大本营给的坐标吧。”
    军令如山，大本营给的坐标距离部落有两百多公里，但只给了一个半小时的时间，小分队众人也顾不上隐藏踪迹了，骑着赵博修复好的电动摩托就是风驰电掣。还好他们离开后部落也要开始迁徙了，也不怕联邦的人过来。
    越来越接近目的地，坐在黑珍珠麦茜身后的金发萝莉玛琳娜皱着眉头在平板上点来点去，通过耳麦在小分队内部频道中说道：“不对劲，按理说这么近了，救援部队有信号放大器，我现在应该可以和他们联系上了！”
    林雅通过耳麦命令：“所有人，减速，停车！”
    三辆电动摩托停了下来，所有人都发现不对了，前方竟然有光芒放射，要知道，现在可是大白天！
    “麦茜，我们距离目的地还有多远？”
    麦茜冷静道：“还有18公里。”
    “玛琳娜，出动你的蜂式无人机！赵博，你的自杀式无人机可以用了吗？”
    玛琳娜从摩托后的拖车里翻出自己的无人机箱，开始调试起来，赵博也跟着翻出1只普通规模的无人机，都是他在部落里用零件拼装出来的，检查一会儿确定道：“可以用！”
    玛琳娜先放飞了蜂式无人机前去侦查，发现联盟的救援部队正在和联邦的士兵激烈交火，看样子已经被压制住了，而且0080小分队过来时为了赶路没有掩盖痕迹，沙化严重的土壤掀起很大的尘埃，已经被联邦发现，分出了一只2人的队伍开着几辆军用吉普过来探查，很明显，赵博用废弃零件勉强拼凑出的电动摩托是跑不过敌人的。
    “玛琳娜，控制赵博的自杀式无人机，以敌人为圆心半径一公里，绕到敌人后面炸他们！所有人，前往侧方的高地！”
    “是！”
    说是高地，其实就是一个小山坡，但周围都是开阔的草原，野草稀疏，不到半米高，根本隐藏不了人，众人聚集到山坡上，开始准备与敌人交火。
    玛琳娜操控着自杀式无人机飞到联邦的吉普后方，无人机飞行时会发出嗡嗡的声音，很容易被人察觉，但是把螺旋桨关闭后，无人机还可以滑行一段距离，第一架自杀式无人机成功集中一辆吉普，连带着7名士兵化成一团火球，但随后的无人机都被地方击中，在空中爆炸开来。
    “还有13人……玛琳娜，收回你的蜂式无人机吧！”
    由于自杀式无人机，敌人疑神疑鬼，成功脱住他们一段时间，林雅从拖车中拿出一团细长的线缆，线缆分成5股，长约1米，5股线缆在末端连在一起。
    “都记得刚进入军队时的训练吧？现在要看看我们的训练成果了！”林雅把5股线缆中的一段插入自己外骨骼颈后的接口中。“可……可是……队长，我……我在实战中并没有用过这个技术，我怕……”乌克兰萝莉有些犹豫。
    “没事的，相信自己！”林雅鼓励道，转头对赵博：“列兵！你负责保护玛琳娜，另外……必要时帮助她！”
    “是！”赵博敬礼道。
    他看着四名女体分别把线缆的接头插入自己外骨骼的接口，然后互相帮助，外骨骼内侧，颈部、肘部远端、膝盖上方各探出6个插头，通过特制的紧身衣上预留的口子，插入了女体们对应位置的电-神经传导插孔。
    “这是……”赵博张了张嘴。
    小萝莉只和自己外骨骼颈部内侧的接头连接，并没有连接四肢，听到赵博的疑问，开口解释。
    女体专用外骨骼是神经刀公司在几年前就开始研究的项目了，其主要是为了发挥外骨骼的全部力量，由于材料限制，无法造出能够用在战场上，适应复杂环境的小型化CPU,所以到目前为止，战争都是男性外骨骼，需要11成力量才能使外骨骼发挥出13成力量，但女体技术出现后，就有人提出了让女体充当CPU,外骨骼作为机器人，这样5成力可以发挥出5成力量，但是后来发现，女体作为CPU的话，虽然能够及时的处理战场各种事项，但本身的反应能力会严重的下降，平地摔什么的十分常见，严重的莫名其妙把自己脖子扭个180°都有可能。
    不过女体外骨骼还是列装到了前线，也算是必须逃跑时能够快一点儿。
    但林雅突发奇想，让小队中计算能力最出色的小萝莉玛琳娜作为CPU主导，通过线缆控制其余三名女体，这样四人的想法就可以通过光速的电流来产生互动，而不是平时指挥前线部队时还需要声音画面来指挥。
    可惜平时太忙，一直没机会实践，今天还是第一次用。
    由于没接受过改造手术，方倩只能担任侧翼的重火力手，虽然能够像原来前线的战士一样通过头盔里内置的显示屏和耳麦接受玛琳娜传来的声画指令，但毕竟不像女体们的脑-脑传输这样直接，反应的延迟会让她打乱女体们的节奏，在侧翼使用重火力对敌人进行压制是最好的选择。
    敌人还在1公里外的吉普上，林雅、麦茜和玛丽安姆已经端着电磁步枪瞄准了他们，电磁步枪虽然几乎没有后坐力，但是使用的特殊合金制成的子弹比火药枪械的子弹轻了不少，1公里并不是最大射程，但几乎没人在这个距离开枪，不说瞄准困难，哪怕命中，也无法对穿了防护服的敌人产出多大的伤害。
    联邦士兵已经发现了0080小分队，吉普在山坡前停下，门打开后，联邦士兵以吉普为掩体，开始朝0080小分队射击。方倩立刻端起金属风暴，子弹如漫天暴雨一样倾泻而下，在把吉普射得千疮百孔后，终于打中了吉普的电池，从内部开始燃烧，逼迫联邦士兵从原本安全的吉普后走了出来。但同时，赵博在部落中花了一个月才做出的金属风暴专用子弹已经基本消耗完毕。
    林雅一边在玛琳娜的操控下躲避着联邦士兵的子弹，一边迅速的对敌人做出判断，“敌人没有重火力手，但是有一名狙击手，赵博，带着玛琳娜到山头后面！”
    “是！”赵博抱着身子轻盈的小萝莉伏着腰蹿到山头后方，自己露出头来观察战场的局势。
    在玛琳娜的控制下，玛丽安姆瞄准敌人的狙击手后，她的外骨骼自动进行微调，并排除气温、湿度、风向等自然条件的干扰，成功将对方爆头。
    剩下12名联邦士兵在准确判断出0080小分队战斗人数只有人（林雅、麦茜、玛丽安姆和方倩），而其中的金属风暴已经用完子弹后，开始分散开来对小队发起了冲锋，在他们眼中，12人,拿下0080小分队那是板上钉钉的事了。
    他们并没有吸取狙击手被敌人一枪爆头的教训，只当那是运气。
    双方距离缩小到了3米，玛琳娜焦急的对赵博吼道：“不行了！计算量太大了！快来帮我！！！”
    “明白！”情况紧急，赵博急忙抱起玛琳娜，手伸到她锁骨中间的拉链上，一下把拉链拉下，从胯部绕上，拉到了小萝莉尾骨上方，哪怕是处于战场中，小萝莉雪白的桃心形屁股依然令赵博心神荡漾。
    “快点！”小萝莉焦急道。
    “嗯！”赵博摸了摸小萝莉的胯下，接受手术后那里一片光滑，萝莉的大阴唇厚厚的，紧紧的夹住里面神秘的花园。在麦茜的部落中过了荒淫的一月，赵博练就了一看到阴部（美女的）就下体充血的本事，扶着怒胀的肉棒，另一只手分开金发萝莉的阴唇，露出了小巧的洞口，洞口小到赵博担心自己一插进去玛琳娜的阴道就会被撕裂开来。
    但是情势紧急，赵博也顾不得怜香惜玉，大龟头顶在金发萝莉的阴道口，迅速的挤开内里粉嫩的淫肉，插了进去。
    “唔！好痛！！！呜呜……”小萝莉痛得抹起了眼泪。
    赵博硬着心，抱着金发萝莉细小的腰肢，染血的肉棒开始在她的娇嫩的阴道中抽插。
    “呜呜……好痛……啊啊……真的好痛……妈……妈妈……我好痛……啊啊……”小萝莉闭着眼睛哭着，一边指挥着前方战斗的女体。
    还好神经刀公司的改造给予了女体阴道强大的适应能力。
    “来了……呜呜……终于有感觉了……啊……对……列兵……就是这样……啊……像……像肏麦茜……玛丽安姆……她们一样……使劲肏我……啊……啊……好爽……对……肏我……肏我……肏我……啊啊啊啊啊……”
    金发萝莉的阴道中开始分泌淫水，赵博的抽插也顺滑了起来，快感使女体的计算能力趁倍的增长，赵博把金发萝莉压在地上，双手绕到她胸前，把玩那对B罩杯的娇小双乳，时不时的用手指捏捏两颗硬硬的粉红色小奶头，一边肏着小萝莉，一边把头到山顶上。
    赵博终于见识到了女体战斗的风姿，就像垫着足尖在刀刃上跳舞的女神！
    女体们外骨骼里只穿着一套没有内衣的连体紧身衣，防护能力为，但是她们站着迎接敌人，在玛丽安姆眼中，一名敌人举枪瞄准了林雅，玛琳娜根据敌人的弹道，排除误差后计算出了子弹可能的几个落点，林雅后退一步，敌人的子弹就打到了她后方的山体上，同时麦茜举枪随意的瞄准了这个敌人，玛琳娜控制着麦茜的外骨骼自动调整了方向，计算出敌人的行动路线，随手一枪，子弹穿过敌人的防护服面罩，打中了他的头部，面罩上糊了一层血雾。
    没多久，联邦就减员到了6人，其余人包括指挥官在内都被0080小队的女体们留在了半山坡上，而0080小分队却无一伤亡。惊人的战损抹消了联邦士兵的斗志，他们开始交替掩护同伴进行撤退，然而在赵博胯下高潮迭起，计算力达到人生巅峰的玛琳娜的辅助下，每一个女体都成为了最出色狙击手，很快联邦又死了两名士兵。
    剩下的名士兵简直快疯了，一场简单的战场周边扫荡任务到现在竟然被一只小队消灭了16人！他们直接丢下步枪，靠着防护服蜷缩成一团，借着重力在山坡上用S型的轨迹向山下滚去，但是这并没有用，在人眼开来毫无规律的轨迹，经过玛琳娜的计算后，就像夜空中的萤火一样明显，名士兵滚到山脚时，已经变成了尸体。
    寸功未建的方倩放下手中的步枪，脱下头盔抹了一把汗道：“呼！队长，你们好厉害……哎？！队长，你们怎么了？！”
    只见三位女体脚步发飘的走了几步，都躺到了地上，发出腻声的呻吟。
    “啊……怎么……这么胀……好奇怪……明明……没有插进来……啊……啊……好爽……好爽……啊……”玛丽安姆呻吟着拉下自己的拉链，竟然从地上爬起来，跑过去和黑珍珠麦茜抱成一团。
    两女淫叫着快速脱掉了自己的外骨骼和紧身衣，一黑一白两具丰满动人的女体拥吻在一起，互相揉捏对方的奶子，四腿交叉在一起，沾满淫水的巧克力色的小屄和雪白的小屄贴在一起相互摩擦，玛丽安姆巨乳中的奶水都被麦茜挤出了不少出来。
    另一边林雅终于从地上爬了起来，双腿紧紧的夹在一起，脸红得快能滴出血来了。
    林雅双腿呈X型紧紧的夹在一起，步履蹒跚，方倩赶快上去打算扶她，一碰到林雅的胳膊，“啊啊……”林雅呻吟一声，差点又软倒在地，“啊……别……别碰我……”
    方倩才发现自己的队长胯下紧身衣湿了一片，胸前的紧身衣被奶头顶出了两个可爱的激凸。
    林雅顺着缆线翻过山头，终于找到了玛琳娜。
    小萝莉正坐在赵博腿上，双手按着赵博胸口，自己起起伏伏，小屁股抬起时露出的肉棒惊人的直径，感觉她都快被肏裂了开来，但玛琳娜却依然飞快的用自己淫荡的小穴套弄着赵博的肉棒，当她落下来时可以看到小腹明显的出现一个肉棒的形状凸起，从下顶到上方，顶端大龟头形状的凸起几乎接近了她小巧可爱的肚脐。
    “呼……呼……呃……玛琳娜……玛琳娜……快……快把链接断开……呃……啊……啊……”林雅没走几步又爬到地上，左手支撑在草地上，右手捏着自己的奶子，屁股高高翘起，不自觉的像母狗一样摇摆，胯间一片湿迹。
    “啊……啊……啊？”金发萝莉高高的挺着自己娇小的双乳任由赵博把玩，转过头，天蓝色的双眸无神的看向林雅的方向，却没有焦距，小巧的红唇微张，嘴角不自觉的流出了唾液，一幅被肏坏了的样子。
    “玛……玛琳娜……呃……啊啊啊啊啊啊……啊……我……我不行了……啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”林雅一改往日沉稳的样子，仰躺在草地上，一只手伸到衣领里使劲揉捏自己的奶子，一只手伸到胯下隔着紧身衣搓揉，紧身衣已经被她的淫水湿到了裤腿。
    “啊……啊啊……不要……玛琳娜……快停下……啊……啊啊……别……别继续了……我……我不行了……啊啊啊啊啊啊啊……”
    玛琳娜已经被肏昏了头，没有理会队长继续在赵博身上机械的起起伏伏，口中机械的发出啊啊的叫声。
    终于，赵博用力往上一顶，把精液射入这个刚过了14岁生日的小萝莉的还没发育成熟的子宫里。灼热的精液一烫，金发萝莉浑身抽搐了起来，“啊啊啊啊啊啊啊……”她两眼一翻，终于昏了过去。
    同时，在地上自慰的队长林雅，还有山头另一边的玛丽安姆和麦茜，也尖叫着，同时高潮，然后不约而同的也晕了过去。
    “哎？哎哎？哎哎哎？！”方倩无语，“这什么情况？！”
    “呃……不知道……能不能帮个忙？”赵博抱着金发萝莉站了起来。
    “什么？”
    “我……我拔不出来了！”
    “卧槽……”方倩翻个白眼，“你不是射了么？怎么还拔不出来？”
    赵博苦着脸：“玛琳娜少尉下面太紧了，晕倒后还像吸面条一样吸着，不小心又硬了。”
    方倩掏出一把战术小刀，奸笑道：“啊，好麻烦啊，不如割了吧！”
    赵博连忙抱着软若无骨的小萝莉跑到一边：“别！不用了，谢谢！我们还是把玛丽安姆和麦茜她们搬过来吧！”
    方倩顺着线缆找到抱在一起晕倒的二女，一边扛一个，给扛到队长边上放着。
    “现在该怎么办？”赵博抱着昏睡的玛琳娜问道。
    “不知道……”方倩同样束手无策，“我把她们的连接线拔了吧？”
    “别！”赵博急忙制止，“你没看过女体赛车的比赛吗？著名赛车手不死车神的张怀原来的女体，他的亲妈就是因为比赛时因为车祸强制断开连接导致全身的神经功能失常，最后死了的！”
    “这么严重！”方倩吓了一跳。
    赵博沉思着，但是怀里小萝莉的淫肉哪怕晕过去，也在不断的蠕动着，从四面八方给他的肉棒做按摩，赵博忍不住顶了一下，四个昏过去的女体不约而同的呻吟了一声。
    方倩掏出战术小刀：“你再动，我就把你那割了！”
    “不敢动！不敢动！”
    还好过了几分钟，四女先后醒了过来，对于这个情况也是无语，赵博稍微动一下，四女就呻吟一声，然后齐齐用锋利的眼神打算把赵博打死算球。
    “玛琳娜，你先把链接断开！！！”队长林雅冷静道。
    “啊！对啊！”玛琳娜恍然大悟，断开了四人的链接，众女体这才把颈后外骨骼的连接线拔了下来。
    “好了，我们把玛琳娜拔下来吧！”
    玛琳娜和赵博大惊。
    “不要啊！会断的！”
    “队长！队长！我下面真的会裂开的！麦茜！你帮帮我！”
    黑珍珠扭过头不看自己的小闺蜜：“不要！”
    “呜呜……麦茜，我恨你！！”
    “别犹豫了，那边的战斗估计快结束了，我们要赶快离开这里！”队长林雅找了个无法反驳的理由。
    她和玛丽安姆按着赵博，麦茜抱着小萝莉，几人往后一拔。
    “啵”的一声，就像窖藏了数年的香槟打开一样的声音，玛琳娜终于被从赵博的肉棒上拔了下来，巨量的淫水和精液从无法关闭的阴道口中汩汩流下，万幸二人都没受伤。
    几人整理好着装，骑着电动摩托，开启隐蔽模式离开了山头，隐蔽模式虽然速度慢还耗电，但是能够最大限度的隐藏众人的踪迹。
    找到一个隐蔽的位置后，玛琳娜放出了蜂式无人机前往之前联盟、联邦交战的地点侦查。果然，联邦已经把救援小队消灭，杀死的杀死，俘虏的俘虏，正在打扫战场，还分出一半的战士到之前0080小分队战斗过的地方查看，不过他们只能找到自己人的尸体了。
    玛琳娜把蜂式无人机收回箱子里，取下颈后的控制器，又贴上人造皮肤，担忧的问林雅道：“队长？我们接下来怎么办？是撤退还是……”
    林雅沉吟了一下：“麦茜，联系上大本营了吗？”
    麦茜把平板递给她：“花了半天终于联系上了，但是……队长你自己看吧。”
    众人围在一起看平板。
    大本营竟然要求他们四处搜罗草原上残存的联盟士兵，组织到一起营救黄莺医生！
    “他妈的！一队装备精良的救援队都办不到的事，让我们来办！”林雅破口大骂。
    “叮咚，您收到一条新的信息……”
    林雅点开，你面出现一个联络方式，是以前联盟在非洲埋下的情报人员。
    “哎……好吧，我们又有活要干了！”
    ——关于联邦和联盟两个名字容易混淆，我重新设定一下吧。
    联盟就叫泛亚欧大陆共产主义联盟。
    联邦就叫盎格鲁-撒克逊五眼联邦。

第07章 炸上天

    0080小分队的诸位也没想到自己作为本应该安全的躲在后方指挥的技术兵种，竟然有一天也会深入敌占区。
    四处游荡的日子简直会让喜爱清洁的女人们发疯，这片原始的大陆上，别说洗漱了，稀少的干净水源连一天的饮水量都不够供给。
    虽然交战双方都默契的把主力退出了草原，但是在前方基地失陷后，依然有为数不少的联邦士兵在草原上搜索，0080小分队靠着乌克兰萝莉的蜂式无人机东躲西藏，一天只有两餐，早餐是麦茜的部落提供的肉干加能量棒，晚饭是玛丽安姆的奶水加肉干加能量棒，不能生火，每天离开临时庇护所时，还要把各种垃圾和排泄物掩埋并掩饰好，避免被敌人追踪。
    花了10多天，众人终于离开了草原，进入了非洲湿润的热带雨林，久经战火的非洲大陆人烟稀少，雨林没有了人类干扰，回归了最茂盛的时候，众人只能抛弃了陪伴他们很久的电动摩托，自己背上行囊。
    他们必须小心翼翼的确定每一步的方位，以行动减少留下的痕迹。
    “嗡嗡嗡嗡……”
    “啪！”
    “该死的臭虫！”
    玛琳娜随意扯了一片叶子，一脸嫌恶的把手上虫子的尸体和不知道从谁身上吸出来的血擦干净，几天的丛林生活已经给她娇嫩的身体带来了不可磨灭的痕迹，各种虫子留下的瘢痕可能要回到联盟接受手术才能祛除，这一切都怪那根淫棍！玛琳娜碎碎念着，一边查看蜂式无人机机箱上的电量，只有不到3%的红色电量警告不断闪烁，估计再出两次任务就要耗干。
    本来在草原上多的是电力可以充电，但是进入雨林后，他们已经抛弃了电动摩托，除了本身电量就不宽裕的外骨骼，就只有女体们使用自己的生物电给蜂式无人机充电。
    联盟女体中天赋数一数二的玛琳娜神经敏感性高，体内储存的生物电也最多，蜂式无人机也归她操控，所以给无人机补充电量的任务就落到了她的头上。
    生物电的本质是神经细胞膜两侧离子的跨膜运动产生的电位差，女体的改造并非仅仅是神经系统，为了适应体内数百倍于常人的离子浓度，女体的每一个细胞都经过改造，而补充生物电，除了静脉补充电解质以外，就是靠着消化系统或者生殖系统吸收来自男性精液中蕴含的丰富能量，不知出于什么原因，生殖系统吸收的效率数倍于消化系统。
    小萝莉身上的紧身衣已经把拉链彻底拉开，上半身的衣服垂下，仅留着两条裤腿套在她纤细的腿上，露出在外的白皙娇躯上，除了蚊虫叮咬和有毒植物留下的过敏导致的点点陈旧瘢痕外，就是集中在B罩杯的椒乳上的新鲜吻痕和手印。
    玛琳娜连胯间不断滴下的浑浊体液也没来得及擦拭，撕下颈后已经有些破损的人造皮肤，取出箱子里的控制器插到颈后，又用缆线连接控制器和蜂式无人机机箱，开启充电模式，刚刚得到补充的生物电迅速的向机箱流去，使得刚被赵博肏得有些腿软的小萝莉更加无力。
    电量充到35%就不再上升，再充下去严重的电解质失衡会给她带来生命危险，现在她都觉得心跳已经慢了很多，拔下控制器，小心翼翼的贴回有些破损的人造皮肤，这种廉价的硅胶制品甚至无法完美的和她自身的白皙肤色融合在一起，但是女体们总是非常的珍惜，通过欺骗自己和常人一样以获得微小的尊严。
    溃逃后被使用得最频繁的金发萝莉本不想老是把珍贵的人造皮肤撕来贴去，但是雨林中的蚊虫总是喜欢往人身上温暖潮湿的洞里钻，过敏了一次把小分队所有的氯雷他定消耗一空的金发萝莉被队长林雅勒令非必要就必须贴上人造皮肤。
    一旁为了给金发萝莉把赵博的精液榨出来，0080小分队的队员们排着队等着挨赵博的肏。“啊……啊啊……啊……别……别这么用力……啊……吸……吸我的奶头……血都要……吸……吸出来了……啊……啊……好爽……好爽……好爽……啊……”
    玛丽安姆被赵博压在一颗大树上，阴道口被一条粗壮的肉棒撑到最大，赤红充血的肉棒在其中快速的进出，挤出白色细腻的粘稠泡沫。
    玛丽安姆背后的大树甚至被干得轻微晃动，树上可怜的鸟们被吓得在空中盘旋，喳喳叫着不敢回到巢穴喂养自己饥肠辘辘的鸟宝宝。
    饱餐了一顿人奶的赵博吐出玛丽安姆的大奶头，转头看到脸色有些苍白的玛琳娜脚步虚浮的走了过来，不顾正被肏得进入佳境的玛丽安姆抗议，从她的小穴中拔出湿漉漉满是淫水的肉棒，对金发萝莉招了招手。
    玛琳娜撇了撇薄薄的粉红色嘴唇，走了过去，一边走一边把挂在腿上碍事的紧身衣踢了下来。
    “这么快就要射了，你是不是不行了？”
    即便虚弱待回血状态的金发萝莉也掩饰不住自己毒舌的本质。
    “谁说的！要不是为了配合你……”
    赵博刚想辩解，金发萝莉恶狠狠的瞪了他一眼，赵博瞬间怂了，“您说的没错！马克西莫娃少尉！”
    官大压死人啊！为了出这一口恶气，赵博打定主意用自己的大肉棒教训一顿金发萝莉，他走上前拥住这个头还没他肩膀高的金发萝莉，捧着她尖尖的小屁股把她抱了起来。
    玛琳娜小脑袋靠在赵博肩膀上，几天没洗有些虬结的金色长发竖直垂下，一只手撑在赵博胸口，一只手穿过自己两腿中间，摸到那条滚烫粗长如同怪物一样的大肉棒，抓着对准自己可怜的被肏得粉红色淫肉都翻出来了，还没来得及缩回去的小洞。
    “唔……呃……呃呃……啊……啊……进来了……好粗……受不了了……怎么……啊啊……怎么这么粗……啊……你……啊啊啊……你是……吃什么长大的……呃呃……啊……啊啊……天天吃……吃牛鞭吗……啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”
    小萝莉一边淫叫着还不忘骂可怜的列兵赵博同学。
    玛丽安姆背靠着大树，张开双腿不断的用手指在自己淫荡饥渴的小穴中抽插，突然赵博就抱着小萝莉压到她的胸口上，蕴满了奶水的巨乳都被挤得朝两边摊开，闷得她翻了个白眼：“够了啊！赵博压我身上就算了，怎么又来了一个！”
    玛琳娜被赵博肏得压在玛丽安姆的奶子上上下摩擦，高声淫叫：“啊……谁……谁叫你有这么淫荡的……大……大奶子……啊……啊啊……我……我的背都湿了……啊啊……好疼……爸爸……爸爸……轻一点……啊……爸爸……疼……我的小穴被……肏得疼……但是……但是好爽……啊啊……爸爸……轻一点……不要……不要这么用力……啊啊啊啊……啊啊啊……好爽啊啊啊啊……啊……”
    一旁的黑珍珠麦茜麦茜看着自己的闺蜜被赵博抱着狂肏，还没发育完善的娇嫩小穴吞吐着她这个年纪的女孩不该承受的怪物一般的肉棒，有些心疼的跪到赵博屁股后面，歪着头伸出小舌头绕着不断进出的肉棒和小萝莉光滑无毛的阴唇舔舐，一只手揉捏着赵博的卵蛋，只求这只淫棍赶快射出来，同时减轻一下小萝莉的痛苦。
    “啊……麦茜……麦茜……不要……不要捏我的……阴……阴蒂……啊……淫荡的……阴蒂……啊啊……麦茜……你这只坏狗狗……啊……啊啊……爸爸……爸爸肏我……爸爸……啊……啊啊……要死了……啊……爸爸……啊啊啊啊啊啊啊……”
    一旁长着清纯邻家小妹脸，其实内心淫荡不堪的方倩揉着自己丰满的奶子站在正安静整理装备的队长林雅旁，好笑的看着眼前的活春宫，心想战争结束了这三人直接可以组成一家三代了。
    伊斯兰美女玛丽安姆被肏高潮时会喊赵博儿子，乌克兰金发萝莉被肏时会叫赵博爸爸，这可不是三代人了嘛！本来就肏了玛丽安姆一顿的赵博，加上又被麦茜神助攻，很快就守不住精关，滚烫的精液一滴不剩的射入乌克兰萝莉饥渴的子宫中。
    被烫得又一次高潮的乌克兰萝莉脸色，在得到精液中充沛的生物能补充后以肉眼可见的速度红润了起来，扶着赵博的肩膀一抬，把他软下来的肉棒从自己阴道中甩了出来，接着从赵博和玛丽安姆怀里跳下来，张开腿用诡异的步伐向蜂式无人机机箱走去。
    赵博挺了挺腰，软塌塌的肉棒甩了甩，把上面的淫水精液甩了下来，对着几个美女淫笑道：“接下来是谁？”
    邻家小妹方倩举着手跳了过来：“我！我！我来！”
    终于可以自由呼吸的穆斯林巨乳美女玛丽安姆一只手揉着自己被玛琳娜蹭得发红的奶子，一只手不忘扣弄自己的小屄，脸色不善的道：“你们想和我一样被他吊得不上不下吗？”
    “呃……”
    方倩讪笑着退缩了。
    赵博一把拉住她：“别走啊！你们可以用嘴的！”
    “喂！别碰我！你手上都是马克西莫娃少尉的淫水！”
    “呃……”
    所以等玛琳娜给蜂式无人机充了一波电后回来一看，发现黄、白、黑三女像三色的狗狗一样，围着躺在地上的赵博的肉棒舔舐……
    “你们当这里是北京富人区的淫乱Party吗？！谁来站岗啊？！啊……队长，不好意思没看到你！”
    玛琳娜一边坐到赵博的肉棒上，一边给旁边背对着众人自觉站岗的林雅道歉。
    林雅：“你们快点吧，虽然附近十公里都没敌人，但是说不准什么时候就来了！”
    “是……”
    众人加快交配的速度。
    终于，被赵博的精液灌得小腹胀得跟怀孕三月似的金发萝莉终于把蜂式无人机的电充满了，充完这次电少说又可以继续使用几十次。
    0080小分队再次启程，前往刚果边境。
    深入敌占区的0080小分队行动小心翼翼，好在敌占区敌人的巡逻密度大大下降，小分队的行进速度没有减慢。
    在步行了近十天后，热带雨林特有的高大树木渐渐变得稀少，众人也发现了人类活动的痕迹。
    找了个隐蔽的山崖修整，林雅对麦茜道：“就是这附近了，麦茜，联系一下总部分配过来的特攻吧！”
    “是！”
    黑美人取出平板，一头连接上赵博修复好的一台信号接发器，一头插在自己颈后的电-神经接口上。
    过了几个小时，麦茜睁开眼睛拔下线缆：“队长，联系上对方了，他给了我们一个坐标，三个小时后见面。林雅沉吟一会儿道：“虽然大本营保证过对方的忠心，但是防人之心不可无，方倩，你装备好和我一起过去，其他人在附近埋伏，玛琳娜，放出所有无人机，最大范围巡视，一有异常我们就立刻撤退！”
    “是！”
    见面地点是雨林边缘，在过去几公里就会见到非洲人开垦的农田，没多久，无人机传来的画面中就出现了一个干瘦的中年男性黑人。
    “没有异常！”
    玛琳娜通过耳麦向林雅汇报，她已经把拉链拉到了胯前，露出了光滑的嵴背、挺翘的小屁股和无毛的粉色鲍鱼，她身后赵博已经脱掉裤子，高高挺起的肉棒蓄势待发。
    边上麦茜和玛丽安姆也准备好，后颈插上线缆，只等玛琳娜取下无人机的控制器就可以和她进行链接。
    “收到，继续警戒！”
    林雅命令道。
    “是！”
    干瘦黑人终于走到林雅对面十米外，面对全副武装的林雅和方倩，黑人在身上用力拍打示意自己并没有携带武器，方倩走上前用一台微型仪器对着黑人扫描。
    “没有武器和电子设备，队长。”
    林雅点点头，干瘦黑人咧开嘴笑着走过来，张开双手想拥抱林雅，操着一嘴流利的普通话（联盟官方语言）：“我的天呐！终于能见到自己人了！哈哈哈哈！”
    林雅拒绝了他：“抱歉，我不喜欢和异性接触！”
    抬着枪瞄着黑人后背的方倩不由得撇了撇嘴：别以为我不知道，你们睡一个帐篷的时候赵博把你全身都摸遍了，玛丽安姆都告诉我了！黑人讪笑一下放下胳膊对林雅敬礼：“泛欧亚联盟安全局探员摩根向中尉报道。”
    “稍息！”
    林雅高傲的回应，“摩根探员，把你知道的都告诉我。”
    摩根点点头，掏出一张五眼联邦的军事地图，“好的，中尉。”
    “我们的任务是营救军医黄莺少尉，她掌握了神经刀公司的女体改造技术，是泛欧亚联盟的重点保护人才，所以我们的任务是营救或者暗杀！”
    他看了一眼林雅，发现林雅并没有排斥，才继续道，“根据我的同事们传来的情报，黄莺女士被关押在菲力德基地，对方暂时还没有发现黄莺女士的特殊身份，但是我的上司通知我，安全局中发生了情报窃取事故，大部分敌人特攻被捕，但是依然有两条漏网之鱼没有抓到，据悉他们携带出来的情报中就有黄莺女士的身份，不乐观的估计五天之后五眼联邦就会得知黄莺女士的身份并对她进行转移，所以我们必须在五天内完成任务！”
    说完摩根在地图上指出菲力德基地的位置，“这个基地其实是一个军妓营，五眼联邦会把抓到的美丽女性——不管是敌人或者平民，甚至军队内部犯了错误的女性——送到基地里进行调教，并供应军官享乐。由于其特殊性，会造成巨大的舆论申讨，所以虽然基地内部防卫松懈以保证军官们的隐私，但外围却设置了许多哨卡和无人机警戒防止平民和记者误入。”
    林雅担忧道：“那只凭我们6个人怎么去做这个任务？！”
    摩根得意一笑：“嘿嘿，我们早有准备！”
    “根据我的同事的情报，罗斯柴尔德家族的一个年轻成员将到距离菲力德基地3公里的一座后勤基地服役，因为是重要人物，为了避免暗杀，他的身份被隐藏起来，可惜还是被我们打探了出来，只要借用这人的身份，我们就可以让人伪装成他大摇大摆的进入菲力德基地里，带出黄莺少尉。”
    “嗯。”
    林雅点点头，用耳麦呼叫，“你们都过来吧，我们商量一下。”
    赵博可惜的提上裤子，把等得已经软下来的肉棒塞了进去，和穿好衣服的玛琳娜等人走了过去。
    “情况你们都听到了，你们有什么意见。”
    赵博：“哇！原来罗斯柴尔德家族竟然还存在啊！我一直以为是传说来着！”
    摩根点点头，“是的，我刚知道时和你一样惊讶。”
    穆斯林美女玛丽安姆思索了一下道：“既然是去嫖妓，那对方一定是男性吧，你们有白种男性可以去完成营救任务吗？安全局这么强，应该不需要我们了吧？”
    摩根摇摇头，“不，最近抓的很严，我们已经损失了大量人手，剩余的都在重要位置待命，所以这个任务还是要靠你们。”
    说着他打量了一下赵博，道，“另外，罗斯柴尔德这位成员的祖母是黄种人，所以他也是黄种人，和这位列兵身材近似，要不是为了镀金，他都不需要来后勤服役的。”
    赵博大惊：“什么？不不不，我不行！我没接受过这方面的训练！而且我只接受了新兵训练营半年的训练！”
    摩根干瘦黝黑的脸庞正色道：“列兵！这是来自联盟的命令！”
    林雅很干脆的护短：“我不同意！”
    摩根嘿嘿笑了起来：“少尉，根据条例，泛欧亚联盟所有公民必须遵从安全局的征调，任何人都不得反对，有意见可以向我的上级反应。”
    金发萝莉眼睛一转，“可是，你说的那家伙是权贵子弟，他有可能会去嫖娼的吧！”
    “是的，所以我们越早行动越好，身份证明和伪装的制服我都带来了，我的意见是，明天日出时就开始行动！”
    “我……呃……我……”
    性命攸关，赵博疯狂的杀着脑细胞，“我有办法了！”
    “什么？！”
    赵博指着地图上的后勤基地，“这段时间，五眼联邦都在不断的对我们发动攻击是吧！”
    林雅点点头：“然后呢？”
    “然后……然后，那五眼联邦一定要补充弹药的，对吧！我们可以利用这一点，把这个罗斯柴尔德杀了！”
    “哎……”
    方倩摇着头同情的看着他，“你吓疯了吧，本来只需要潜入一个基地，你要搞成潜入两个基地？！”
    “不不不，”
    赵博胸有成竹，“我有办法，不用潜入这个后勤基地就可以杀了他，还能调开菲力德基地大部分的岗哨！”
    “这……”
    听了赵博的计划，林雅沉吟了一会儿，“成功率似乎很高，很有操作性，我同意了。”
    转头对摩根道：“探员，把我们要的东西都准备好！”
    “明白！”
    听了赵博计划的摩根兴奋的点点头，“除了这些，你们还需要什么东西，我能弄到的都给你们带过来。”
    “挤奶器！”
    穆斯林美女玛丽安姆的挤奶器和摩托车一起丢在了雨林另一头的草原上，这段雨林的行程又便宜了赵博这个淫魔中的战斗机。
    “各种调味品。”
    黑美人麦茜在军营中吃惯了炊事班烹饪的中华区美食，对于部落中从小吃到大的牛羊肉干很是抗拒。
    “金属风暴的子弹！！”
    邻家小妹最喜欢的就是举着金属风暴射射射的手感。
    “干净的卫生巾。”
    林雅道，其余美女一愣，忽然发现自己已经一个多月没来月经了……和其她不安的摸着自己腹部的女人们不同，金发萝莉玛琳娜对于这方面还没有足够的认知，开心的掰着手指头：“化妆品，嗯，我想试试五眼联邦的，以前都没接触过，还有干净的毛巾，水果味的香皂，老是用玛丽安姆的奶水香皂都腻了，对了！
    还有充气浴缸，最好还有淋浴器！还有还有……”
    “姑奶奶，你杀了我吧！”
    摩根苦笑。
    摩根一走，女体们和方倩就摩拳擦掌的开始揍赵博，玛琳娜虽然不知道为什么，但是也一脸开心的加入进去。
    几个小时后，鼻青脸肿的赵博终于等到了带着一匹马拉着物资过来的摩根，那张干瘦黝黑的脸在他眼里简直和天使一样！“咳，虽然不知道你们为什么揍这位列兵同志，但是我要提醒一下，他将要伪装成罗斯柴尔德的成员，脸上不能出现伤痕！”
    “就是说，不打脸就可以了？！”
    方倩揣着拳头恶狠狠的看着摩根。
    “呃……”
    摩根吓得后退一步，“是的。”
    众女：“打他！！！”
    “黑鬼！我和你没完！！啊……”
    赵博惨叫。
    ……再次回到雨林深处，隐藏在低矮灌木丛后的乌克兰萝莉撕下摩根不知从哪搞来的崭新的人造皮肤，小心的藏好，把线缆插到自己颈后，问赵博到：“你确定能成功？这计划真疯狂！”
    赵博脸上敷着玛丽安姆的人奶面膜（没加精液）一边组装着手上的炸弹，不小心碰到胳膊上的淤青，倒吸一口冷气：“嘶……这是最好的办法了，不是吗？
    回去后说不定还能拿到一等功！”
    小萝莉耸耸肩：“经过我的计算，成功率87%,好吧，我承认你脑子里也不全是精液！”
    说着她从灌木丛后探出头，看向百米外一条颠簸的土路中央在开动外骨骼挖坑的其余几女，其中队长林雅、黑珍珠麦茜和中东美女玛丽安姆都通过缆线和她链接在了一起，她顿时起了恶作剧的心思，通过缆线在女体中传去一道信息：“测试测试！”
    然后使劲掐了一下自己把紧身衣顶得凸起的可爱奶头，“啊！好疼！”
    美丽的大眼睛中泪水都快出来了。
    远处的三女身体一抖，铲起来的泥土四处抛洒，吓了边上的方倩一跳。
    黑珍珠麦茜回头冷淡的看了一眼自己的塑料闺蜜，中东美女玛丽安姆回头直接给了个中指，而队长拿出威严对小萝莉比口型：“紧闭、小黑屋、打屁股……”
    小萝莉瑟瑟发抖：“队长，我错了……”
    林雅摇了摇头，看了看时间，“各位注意了，还有10分钟！”
    “是！”
    土路上的三名女体脱下外骨骼，取来赵博做好的炸弹，在紧身衣外套上摩根带来的红外线隔离涂层布料和头盔，躺进了挖出来的三个坑里，方倩在三人身上铲上细细一层土壤，稍稍压实后铺上落叶和枯枝，伪装成其他路面的样子。
    “扎卡丽娜少尉！你的奶子太大了遮不住！”
    方倩耳麦。
    “……等等！”
    玛丽安姆用左胳膊把奶子压向身体两侧。
    掩饰完毕，方倩满意的点点头，抱着三人的外骨骼跑到赵博这边隐藏起来。
    “还有三分钟！”
    玛琳娜从胸口往下拉拉链，绕过胯部一直拉到尾骨上方，对着赵博露出娇小可爱的心型小屁股，方倩在灌木丛后撑起红外线隔离涂层的布料。
    应用纳米技术的布料可以模拟出灌木丛的红外线外形，虽然是固定的样子，但2码的车速上的人也无法察觉。
    小萝莉戴上一副连接到平板上的眼镜，从布料后探出头，露出下眼睑以上的部位，在红外线视觉中看着就像一只趴在灌木丛上的小动物。
    赵博摸了摸小萝莉挺翘的小屁股，滑若凝脂，手感不错。
    金发萝莉摇了摇屁股。
    赵博脱下裤子，掏出大肉棒，插入金发萝莉两腿中间，贴着她无毛的阴唇摩擦。
    方倩噗嗤一声笑了出来，金发萝莉垫着脚尖弯腰，赵博挺着条怪物似的肉棒伸到她胯下，看着就像金发萝莉骑在赵博的肉棒上一样，画面淫糜而又充满喜感！玛琳娜不满的回头命令道：“列兵！你在磨蹭什么？！快来肏我！”
    “是！”
    赵博笑着答应道，一只手握着金发萝莉的纤腰，一只手扶着肉棒插入她已经被完全开发的阴道。
    “哦……好大……”
    乌克兰萝莉摸着小腹上随着赵博插入出现的肉棒型凸起，小声的呻吟起来，同时土路中间的泥土都抖了一下。
    赵博弯腰，双手搂到金发萝莉胸前，把玩她娇小的奶子以及可爱的奶头，一边慢慢往外拔出肉棒，只觉肉棒由于和金发萝莉的阴道淫肉紧紧贴合在一起，拉出肉棒时和她的子宫中间形成了一道强力的负压，不断的往里吮吸着肉棒。
    “马克西莫娃少尉，您的阴道吸得我好舒服！”
    赵博轻咬着萝莉小巧的耳垂道。
    “啊……啊……你……你……啊……跟你说……啊……要是在……在联盟……啊……我……我不是女体……的……话……啊啊……啊啊啊……别这么用力肏我……啊……子宫……子宫被戳穿了……啊……好大……啊啊啊……你……你已经被枪……枪毙了……啊啊啊……”
    小萝莉一边配合着扭动小屁股，一边诅咒着肏她的男人。
    嗯，14岁，三年血赚死刑不亏。
    “来了！”
    方倩在一旁提醒道，沉迷做爱的两人才听到远处传来了发动机轰鸣的隆隆声。
    金发萝莉强忍着身后男人肏出来的爽快感，一边点击自己的眼镜，眼镜聚焦到了土路上，很快视线里就出现了一队车队。
    打头的是一辆武装到牙齿的装甲车，后面跟着四辆大型运输车，运输车后面是断后的装甲车和运兵车。
    小萝莉强忍着快感仔细的观察着，车队渐渐接近，她心中松了口气，果然小分队没有被发现，那么……
    “啊……肏我……快肏我……我要更多……啊……更多的……的……快……快感……啊……肏我……肏我的阴道……肏我……我的子宫……肏我……肏我……啊……爸爸……用……用你的大肉棒肏我……啊……用力……爸爸……爸爸……啊啊啊啊啊……”
    大量的快感涌入金发乌克兰萝莉的大脑，又传遍全身的神经系统，运算能力大幅度的飙升，在她眼中的世界逐渐变得缓慢，2km/h的车子变成了一帧一帧的画面。
    “啊……第……第一辆……队长！”
    第一辆运输车经过土坑，林雅抬起手，在玛琳娜的运算下高度刚好把赵博制作好的炸弹粘在地盘上又不会把手削断。
    “第二辆……啊……玛丽安姆……”
    林雅放下手，玛丽安姆举起手，炸弹粘在第二辆运输车上。
    “第……第三……麦茜……啊啊啊啊啊啊……好大……好粗……我的阴道……要……要被爸爸肏……肏的起火……爸爸的……大……大肉棒要……要把……啊啊……我……我的淫穴点燃了……啊啊啊啊啊……”
    极度紧张下，乌克兰萝莉竟然这么快就被赵博肏到了高潮，和她链接在一起的麦茜手一抖，差点失败，还好终于是成功了。
    车队远去，方倩耳麦里传来队长林雅的声音。
    “啊……方……方倩……我……啊啊……怎么这么爽……呃……别……啊……方倩……快……快把……赵博和……啊啊啊啊啊……和玛琳娜分开……我们……我们没力气了……啊啊啊啊啊啊啊……”
    方倩被队长高潮的尖叫震得耳鸣，不过还是听从命令，抓住了不断挺动腰身让肉棒在金发萝莉幼小的阴道中进进出出的赵博，玛琳娜已经被他肏得高潮迭起不能自已。
    “啊？怎么了？！”
    赵博停下动作，回头问道。
    方倩一只胳膊夹着小萝莉，一只手掌按在赵博小腹，一用力。
    “噗！”
    赵博被强行和金发萝莉分开来了。
    “你干什么？！”
    赵博躺在地上惊怒。
    “嘿嘿嘿嘿……”
    方倩露出痴女笑，以平生最快的速度脱掉身上的外骨骼和防护服，捏着自己C罩杯的奶子，“淫棍！你可是要对我负责一辈子的！”
    “你说什么？哦……”
    赵博的肉棒被方倩纳入了她温暖潮湿的阴道，刚肏完美若天使的金发乌克兰萝莉，又肏到了邻家小妹的可爱少女，赵博心中的不满立刻飞到天际。
    “嗯……果然……果然好大……啊……啊……受不了了……啊……好爽……啊啊啊……就是……就是喜欢你的大肉棒……啊……”
    方倩把赵博双手拉到自己奶子上揉捏，“可是……可是一直被……啊……几个少尉霸占着……啊……啊……好爽……终于……终于又爽到了……啊……妈妈……妈妈说得对……大……大肉棒果然是……人……人间极品……啊……爽爽爽爽……好舒服……啊……插进子宫了……啊……啊啊……”
    “嗯……”
    赵博捏了捏方倩硬硬的奶头，“回头介绍你母亲给我认识下？”
    “好……好啊……”
    方倩对赵博露出和她邻家少女气质完全不配的咸湿微笑。
    方倩舒服得开始摇头晃奶：“好舒服……好棒……阴道被……被大肉棒插得好棒……啊……奶子……奶子被捏得好棒……都……啊啊啊啊……都好棒……我的……我的阴蒂都硬了……啊啊啊啊啊啊……”
    赵博直起身，捧着她的奶子吮吸啃咬。
    方倩在他身上弹跳，用阴道吞吐着他的肉棒，用另一只奶子摩擦他的脸颊。
    “啊啊啊……舌头……舌头在奶头上打转……好棒……好棒……啊啊啊啊……啊……牙齿轻轻……轻轻的……咬我的……我的奶头……啊……好棒……啊啊啊啊……亲我……快亲我……啊……唔唔唔……”
    等了半天没人来把身上的土挪开，三名女体艰难的把身上的土挖走，强忍着高潮的余韵从土坑里爬出来，摇摇晃晃的走了过来，就看到攻守之势颠倒后的赵博压在邻家少女方倩身上，把她的腿掰成M型狂肏，同时在她的奶子上疯狂啃咬，肏得方倩高声淫叫，淫声浪语听得穆斯林老司姬玛丽安姆都有些脸红。
    另一边金发小萝莉躺在灌木丛中的布料上翻白眼，一幅被肏坏的阿黑颜。
    “啊啊啊啊啊啊啊……飞……了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
    方倩大叫着，让赵博把精液射入她的阴道中，还好她还有一丝理智，始终没让赵博插入子宫。
    赵博舒爽的从方倩的阴道中拔出肉棒，忽然感觉背后一凉，转头一看，三位女体眼神不善的瞪着他。
    “揍他！！！”
    “别……别打脸……还有我的小鸡鸡……”
    林雅丢下一旁狂揍赵博的麦茜和玛丽安姆，摇醒了沉醉在高潮余韵中的金发萝莉。
    “快，玛琳娜，你还有任务！”
    “啊？哦哦！”
    金发萝莉湿漉漉的胯下也来不及清理，断掉了几人的链接，拔掉缆线，又和一旁准备好的平板链接上，平板另一端连接着一台声音接收器。
    接收器对准五眼联邦的后勤基地方向，2公里的距离让她只能勉强听到一些声音。
    “唔……似乎进入基地了……嗯……有液压装置的声音，应该是打开了武器库的门……车子开进去了……再等等……再等等……就是现在！！！”
    玛琳娜掏出一个高频的无线遥控器，按下按钮。
    几秒钟后，2公里外出现了强烈的火光，3秒钟后，地面开始剧烈的震动，又过了3秒，巨大的轰鸣声终于传到。
    雨林中瞬间沸腾了起来，小鸟们喳喳叫着离窝飞翔，野兽们也从丛林中的各个意想不到的位置蹿出，向远方狂奔。
    “呜呼！！！！”
    几人放弃了殴打赵博，对着远处巨大的蘑菰云欢呼了起来！

第08章 大结局

    “我真是服了，你们居然能搞出这么大的阵仗！托你们的福，五眼联邦又开始对我们的情报员展开了大清洗活动，几个从那个后勤基地提前撤离的特工都被鬣狗们吊上了。”来自情报局的干瘦黑人摩根苦笑着对被他带到安全屋安置下来的林雅说。
    和队员们换上常服的林雅也有些心有余悸：“我们也不知道联邦居然在那存了这么多炸药！你们的人没事吧？”
    摩根摇了摇头：“自从加入联盟，我们就已经做好了牺牲的准备，我们不是为了别的什么，而是为了非洲人的非洲！”
    黑美人麦茜闻言，一改平时的性冷淡风，有些激动道：“对！非洲是黑人的非洲！战争带给了我们数不尽的痛苦与折磨，我们能做的，只有让战火远离自己的家乡！”
    金发萝莉玛琳娜拍了拍闺蜜的胳膊：“麦茜，只要打败了联邦，和平就会到来！”
    听到她天真的话语，众人都叹了口气。
    “我说错什么了吗？！”小萝莉龇牙咧嘴的问道。
    玛丽安姆拍了拍她的金色长发，“如果真到五眼联邦被我们泛欧亚联盟赶出非洲那一天，那联邦必然会违背废核条约，到时候，最先受到核打击的，可能就是非洲了。”
    “好了，不说了，各位，”摩根拍了拍手，“这座安全屋明面上是麦茜小姐，一个来自刚果边境的库卡库克部落首领女儿的房产，她来这里的原因，是为了采购物资，而我是她在联邦中的接洽人，所以你们千万！千万！千万！不能离开安全屋，甚至连窗帘都不能拉开！”
    队长林雅正色道：“我会监督他们的。”
    摩根点点头：“由于联邦出动了大量情报人员调查后勤基地爆炸事件，而且黄莺女士的身份并没有受到重视，对她的调查被往后顺延——毕竟用来招待军官，她需要调查清楚身份才能拉出来接客，所以，我们现在估计又有了10天左右的安全期，我的意见是，在5天之内搞定，8个小时后，我会送来更完善的伪装道具，帮助这个赵同志伪装。”
    “等等，”乌克兰萝莉想了一下问道，“如果大量的情报人员去调查那个后勤基地，那赵博要伪装的目标不会被他们查到吗？”
    “不，”摩根摇了摇头，“我们已经伪装成他要前往另一个后勤基地，距离这里大约有500公里，同时，我们的人手会尽最大的努力来引开联邦鬣狗们的视线。”
    “那你们将会损失大量的人手……值得吗？”
    “值得！如果让联邦得到女体改造技术，那以后的战争烈度会大大增加！一切都是为了非洲！”
    送走摩根，玛丽安姆坐下来揉着自己开始有些发胀的奶子道：“队长，他值得相信吗？毕竟我们太过深入，已经无法和大本营取得联络了！”
    林雅思考了一下，道：“如果他要出卖联盟利益的话，黄莺少尉已经被转移到北美了……你们脱衣服干嘛？！”
    黑珍珠麦茜：“……在部落呆久了，穿上衣不习惯。”
    金发萝莉玛琳娜：“好热啊，全身黏糊糊的……”
    穆斯林美女玛丽安姆坐到沙发上：“我的奶子又胀得痛了……赵博，快来！”
    “来嘞！”赵博就像一只勤劳的小蜜蜂一样“嗡……”的飞了过去，一边跑一边把裤子也给踢掉了，躺到沙发上，头放到玛丽安姆腿上，玛丽安姆把她的大奶头喂到赵博嘴里，一只手抚摸着赵博的头发，一边用手撸着他的肉棒，嘴角露出慈祥母爱的笑容，身上竟然出现了圣母般的光芒！
    “嗯……”邻家少女方倩有些眼馋的看着玛丽安姆另一只垂下的奶子顶端，在赵博胸口扫来扫去的大奶头，“大家都脱，我也跟着脱了，队长你也脱了吧，凉快……”
    “啊……嗯……我就不用了……”林雅看了一眼赵博的肉棒，有些拘束的道。
    “那我们去洗澡吧……冲个凉水澡！”
    “等等……这么小的浴室……”林雅想拒绝，但是又不想留在房间里看赵博和玛丽安姆表演春宫，正犹豫间，直接被方倩这个怪力女拉了进去。
    林雅没有注意到，虽然在作战或面对各种事件时，她依然是0080小分队那个说一不二的队长，但是平时的生活中，作为小分队最后一个处女，她的威信已经大跌，连级别低很多的方倩都敢拉着她动手动脚了。
    “哇！队长！你的线条真好！这腰！这臀！比例到0.75了吧？！”
    “哇，队长，你的小肚子好结实！不像我的，软趴趴的……”
    “别乱摸！！！那里不能碰！！”
    另一边吸空了玛丽安姆两只奶子，饱饮一顿人奶的赵博开始了饭后运动，玛丽安姆一只腿跪在沙发上，身子斜撑着沙发的靠背，刚好让被吸空以后变得松软一些的奶子往下垂下，另一条腿被赵博用胳膊抬起，像母狗撒尿一样让赵博从身后重重的肏干着。
    “啊……啊……宝宝……宝宝……吸了妈妈的奶子……有力气肏……肏妈妈的屄了……啊……好爽……宝宝的大肉棒……肏得妈妈好爽……宝宝……用力……更用力些……使劲……啊啊啊……啊……啊啊……使劲肏妈妈……妈妈……淫荡的小屄……啊……”
    赵博对于莫名其妙认了个妈这件事忍无可忍，本想更用力肏身下的巨乳中东美女，但是玛丽安姆口中叫着让赵博更用力，手却不时的推一下他的小腹，阻止他更进一步的肏入她的子宫，赵博干脆俯下身，空出的一只手使劲搓揉玛丽安姆的奶子，捏成各种形状，企图把所剩无几的奶水全都榨出来，同时用牙齿轻刮着中东美女背上肩胛骨边缘顶出隆起的轮廓。
    “啊啊啊啊啊……宝宝……宝宝不乖……不要……不要咬妈妈……疼……妈妈……妈妈……啊……啊啊……啊……妈妈的……奶……奶子……要被宝宝捏炸了……啊……啊啊……好爽……好爽……宝宝……宝宝……啊啊啊啊啊啊啊……”
    “切！”受不了二人弄出的淫荡声响，玛琳娜恼怒的丢下手中的平板，“你们动静小一点！”这安全屋最多也就50平，只有一间主厅，一个开放式的厨房和一个卫生间，小萝莉想躲都没地方躲。
    “K·O!”她的平板上传来一声。
    “啊啊啊啊！麦茜，你趁人之危！你怎么能忍得住他们的！”金发萝莉发狂的揉着自己金色的长发。
    黑珍珠放下平板，她的游戏角色已经把金发萝莉的角色打倒在地，高兴的在屏幕里蹦蹦跳跳：“保持平常心就好。”
    “呵呵！”金发萝莉嘲讽的笑道，“也不知谁被赵博肏得淫声浪语的，叫得整个部落都听得到。”
    黑珍珠眯起大大的眼睛，冷淡道：“你被他肏得叫爸爸。”
    塑料闺蜜情瞬间破碎。
    金发萝莉脸瞬间黑了：“我不是！我没有！你别乱说！”
    麦茜扭了扭脖子，站了起来。玛琳娜急忙捂着屁股喊道：“你要干什么！”
    麦茜捡起自己的红色半杯奶罩，有些生疏的戴上，又穿上上衣，面无表情的转头对金发萝莉道：“我出去采购物资。”
    “喂！等等！别丢下我……”金发萝莉绝望的看着闺蜜离她而去，咽了口唾沫看向从沙发肏到了地板上的二人，生怕一个不小心就被在玛丽安姆身上没得到满足的赵博拉过去日，自己才说完没有被肏得叫爸爸，就要露馅了。
    她急忙脱掉裤子，赤着小脚丫跑进浴室。
    “队长，我也要和你一起洗澡！”
    “别来了！太挤了！咦？你的内裤怎么湿了？”
    “这是小事！哈……哈哈……啊！对了，队长，我给你搓奶子吧！”
    “等等！不应该是搓背吗？！?!”
    结果，洗得干干净净的乌克兰金发萝莉和邻家小妹，以及刚买买买抱着一堆东西回来的麦茜，都被绿了眼睛的赵博拉过去干了个爽。
    队长林雅干脆抱着平板跑到卫生间里坐马桶，一坐就是三个小时，屁股都疼了，她的队员们才终于消停下来。
    第二天一早，摩根分批送来了一堆东西，都是给众人化妆用的，然后花了一整天教导赵博如何扮演罗斯柴尔德家族那个被众人炸上天的私生子。
    “听着，由于种种原因，我们在菲力德基地的同志被调走了，所以进去以后，都靠你自己了。”
    “听你这么一说，我压力好大……”
    然而做不做得到是一会儿事，在没有上级的命令下擅自撤离是另一回事，擅自撤离回到联盟后，估计要蹲监狱蹲到死。
    摩根开着一辆豪华的加长轿车来到了菲力德基地外围，基地周围是特种水泥混合钢筋的高大围墙，看不到里面的情况。
    这个干瘦的黑人穿着一身西装，就像老式的美国片里种植园主的黑人管家一样，开着车到哨卡前。
    “请出示你的ID卡。”哨兵恭敬道。
    摩根取出一张伪造好的ID递给他，哨兵刷了一下：“欢迎黄·罗斯柴尔德少校（文职），进去后有专人接待。”
    “谢谢。”摩根点点头，驱车进入基地。
    菲力德基地外围看着是一个巨型的守卫严备的监狱，但里面完全是6星级酒店的样式，一幢幢独立的三层别墅，花园、泳池、公园、体育设施，甚至还有一个大剧院！
    跟着指引，摩根把车停下，从驾驶坐走出来，15°前倾着身子打开车门，赵博穿着一身嘻哈混搭风格的装束离开舒适的真皮沙发，弯腰走出来，身后跟着中东穆斯林美人玛丽安姆和乌克兰金发萝莉玛琳娜。
    玛丽安姆手中端着一把联邦制式的电磁步枪，身上光溜溜的，一对大到快要爆炸的奶子顶端贴着两块爱心型的乳贴，胯下是一条U型内裤，贴在阴唇上，脚上一双恨天高，使她显得身材高大丰腴，线条流畅，走动间一对饱含乳汁的巨乳上下晃动，别说赵博了，连周围戒备的五眼联邦士兵的视线都牢牢聚焦在两块乳贴上，期望着它们赶快掉下来，这个来自极端保守的中东地区的大美女，被赵博肏到觉醒了暴露癖，在男人们的视线下，信仰和羞耻冲突带来快感使她的乳头迅速硬了起来，把乳贴都快顶下来了。她丝毫没有掩饰的想法，转动着身子将自己惊心动魄的美丽胴体暴露在每一个男人充满淫欲的视线中。
    而金发萝莉就没那么暴露了，她金色的长发如夕阳照射下散发着金色光芒的瀑布一样披散下来，围绕在前胸后背，她娇小的乳房上围着一圈弹性的布料，把她们固定住，挺翘的心形小屁股上套着一条弹性的小内裤，脚下蹬着一双透明的充满少女风的高跟凉鞋，露出10只可爱的晶莹剔透的脚趾，加上她小巧可爱的脸庞，那对天空一般湛蓝的大眼睛里水汪汪的蕴含着泪水，仿佛深陷猛兽窝里的可爱小猫，令人心生怜悯的同时又从心底涌出一股想要不断蹂躏她的狂暴欲望。
    玛丽安姆和玛琳娜站在一起，仿佛来自地狱的魅魔和来自天堂的天使，周围的大兵们纷纷对霸占了两个美人儿的赵博投以杀人的目光。
    小萝莉有些不安的扭动着脖子，她的颈后插着一条装置，从枢椎一直延伸到第12胸椎，外形就像因外伤做手术更换的人造脊柱，但和人造脊柱完全是两样东西，人造脊柱虽然有一部分暴露在人体表面，但大部分在体内，和上下没有被替换的脊柱连接，起到支撑作用并能完美的完成需要的动作。而小萝莉颈后这一条，仅仅是看着像人造脊柱，实则是靠着颈后的六个接口在支撑，紧紧的贴在小萝莉的皮肤上，它的作用是接受和发射信号。
    与这条伪装成人造脊柱装置连接的，是三人喉咙内壁，赵博制造的人工声带，在启动时，他们说出来的话会被实时翻译为联邦中心美利坚东海岸口音的英语，同时他们耳朵里也贴着一个微型耳机，可以实时将五眼联邦的英语翻译成泛欧亚联盟的官方语言——汉语。
    而处理这些的，就是人造脊柱中的，由黑珍珠麦茜优化过的翻译软件，当然，在厉害的软件也无法提供实时翻译功能，这多亏了玛琳娜这个天才，年仅14岁就会5种语言。
    没几分钟，一个肥胖秃顶的油腻中年军官小跑着过来，赵博都快以为他下一秒就要在地上滚了起来，他喘着粗气停在众人面前。
    “啊啊！欢迎欢迎！罗斯柴尔德的小少爷！欢迎来到菲力德基地，我们将竭诚为您提供最优质的服务，让您忘记自己身处战场！”
    “哈哈哈哈！身处战场这个可不能忘，忘了说不定哪一天就被炸上天了！”
    赵博笑着和他握手。
    “哈哈！您真幽默！来吧，我带您去登记。”胖子把赵博带到一个大厅中，而摩根则驱车离开了基地。
    这里的工作人员都是年轻貌美的女性，穿着暴露，从白人到黑人，各个种族各种肤色应有尽有，看得赵博眼花缭乱。
    登记好以后，秃头胖子又带着赵博来到一个房间。
    “我们将为您提供一名生活助理，她将负责您在基地中的一切需要，您想对她做什么都可以，只要不致残就可以。”胖子暧昧的对赵博眨了眨眼睛。
    说完他拍了拍手，陆续进来十多名美女，均穿着透明的罩衫，内里完全赤裸，各式各样的奶子晃花了赵博的眼，可怜他从小到大都是家里的乖宝宝，长这么大连夜店也没进过，看过的女人裸体也就林雅、玛琳娜、方倩、玛丽安姆、麦茜和麦茜部落的一堆黑女人……耶？不算最后那一堆好像也挺多的啊！
    女人们扭动着自己的娇躯，摆出一个个诱人的姿势，赵博看了一下，挑选了其中最漂亮的一个女孩。
    她是印第安裔，不过似乎祖上经过多次混血，眼睛大而明亮，只是怯生生的，小巧的嘴巴微张，露出两颗可爱的兔牙，个子矮矮的，比高加索人的玛琳娜高不了几公分，整个人看上去就像一只可爱的小兔子，不过她胸前，却是两只肥美的大兔子。
    “好了，你们下去吧。”胖子军官点点头，让其余人离开，“罗斯柴尔德先生，您的眼光真好，这是新来基地的富兰·查克勒，接下来您的假期都由她陪伴，祝您假期愉快！”
    “等等，”赵博叫住他，“我还可以再要其她人吗？一个不够啊！”
    “不好意思，我们的导游总是很缺，所以每一名军官只能有一名导游，不过，其她的服务人员，包括奴隶区的女奴们，您可以随意使用。”
    赵博坐到沙发上翘着二郎腿，一边一个拥着玛琳娜和玛丽安姆，对富兰点点头，“把衣服脱了！跳个舞看看。”
    “好好好好的，先生！”富兰僵硬的想要脱下罩衫，但是由于过于紧张，衣服脱到奶子上方就怎么也脱不下来，“哎？哎？哎哎？”富兰换各种姿势来拉衣服，胸前的两只大兔子跳来跳去的，干脆心一横，直接把菲薄的罩衫撕成两半。
    “咳！”富兰有些尴尬，紧张而又僵硬的踮起脚尖，摇摆着四肢在赵博面前跳起了脱衣舞，本来应该很有诱惑的脱衣舞被她跳成了极其不协调的僵尸舞，看得赵博十分无奈，小萝莉玛琳娜和中东美女玛丽安姆直接抱着赵博哈哈大笑了起来。
    “好了好了，不用跳了，你带我们逛一下基地吧。”
    “好的先生！谢谢先生！”印第安少女松了一口气，“请跟我来。”
    印第安少女先到前台换上自己的衣服——一条豹纹的丁字裤，一件豹纹的围胸，还有一双高跟鞋。
    “先生，这里是基地的娱乐区，有三个泳池，高尔夫球场，网球场，篮球场等运动场地，边上还有宴会场，每晚都会举办盛大的晚会，那边是网络中心，装备有最好的民用计算机，不过为了防范间谍，所以只有局域网，当然了，我们有几乎所有的游戏。这里还有一个豪华赌场，您可以享受到5星级的服务。再过去，是我们的奴隶区，从联盟来的战俘们调教好以后都会送到那里，都是美女哦！当然了，如果您想换换口味，我们也提供男性奴。”
    被赵博等人炸上天的后勤基地损失统计在摩根等间谍的干扰下，估计要5天才会送出，到时候赵博的身份就会暴露，保险起见，赵博要在三天内完成任务，时间还算宽裕，所以三人决定先放松半天，毕竟不能急着去寻找黄莺医生，不然会引起怀疑。
    “游泳！我要游泳！”乌克兰金发萝莉大呼小叫。
    “嗯嗯！”中东美女玛丽安姆也不住的点头。她们好长时间没有享受被水包围的快乐了！
    由于原本前来休假的军官们都被紧急召唤去调查基地被炸以及搜寻可能存在的联盟士兵，菲力德基地显得格外空旷，赵博等人以外的变相包场。
    支好遮阳伞和躺椅，赵博躺在躺椅上，枕着双手，戴着墨镜看着赤裸的玛琳娜和玛丽安姆在泳池中戏水，印第安少女富兰跪在他旁边，有些怯生生的给他喂着甜美的水果，给人的感觉就像如果不把赵博喂饱，那她就会被吃了一样。
    看着泳池中的熟女和萝莉光着身子玩耍，赵博的肉棒不可抑制的硬了起来，把沙滩裤顶起一个大包。
    “好……好大！”富兰不小心扫了一眼，吓得瑟瑟发抖。
    “把衣服脱了！”赵博命令道。
    “啊？啊！好……好的！”富兰小心翼翼的脱下围胸和丁字裤。她的奶子不小，有D罩杯，皮肤是深黄色，泛着光晕，奶头和乳晕颜色比较深，是红酒色，奶头小巧不到0.5公分，胯下的阴毛已经剃得干净，光滑的大阴唇比较小，从两侧夹着内里的小阴唇。
    赵博把沙滩裤脱下来，示意道：“给我舔。”
    “是！”印第安少女叉开双腿轻坐在赵博的小腿上，俯下身，小心翼翼的捧着自己的奶子夹住赵博的肉棒，低下头含住赵博露出她乳沟的龟头和棒身，同时用自己的阴阜摩擦赵博毛茸茸的小腿。
    “啊！好痛！”赵博喊了出来，“你的牙齿咬到我了！！”
    “对对对不起先生！我……我不是故意的！”印第安少女都快哭出来了。
    “算了，你坐上了自己动吧！”
    “啊？是……是！先生！”富兰踩着高跟鞋，胯部对着赵博朝天的肉棒，扶着肉棒，分开自己的阴唇，对准自己的阴道口，慢慢坐了下来。
    “好……好大……”富兰娇小的阴道口刚把赵博的大龟头吞下一半就停了下来。
    “快一点！”赵博一顶，破开了印第安少女的处女膜，肉棒深深的插入了她的阴道。
    “好痛……”富兰痛得雨打梨花的哭了出来，强忍着疼痛，哽咽着上下起伏。
    “哎……”虽然是敌对双方，不过赵博还是有些受不了这个像是兔子一样的少女哭唧唧的样子，“你缓一下吧。”
    “谢……谢谢先生……”印第安少女如蒙大赦，暂停下动作，阴道中的淫肉十分不习惯如此粗长的肉棒插入，不断的蠕动推挤着赵博的大肉棒，轻度的摩擦使少女开始产生快感，淫液也渐渐分泌了出来。
    “我……我好了……先生……”
    赵博道：“这么快？你真淫荡啊！”
    印第安少女再次起伏起来，用阴道套弄赵博的肉棒，下体的快感和疼痛使她缩了缩肩膀，“是……是的……啊……好大……先生……我……我淫荡的……的阴道……天生就是……来服侍先生的……啊……大……大肉棒……啊……”
    “先生……先生的肉棒好大……啊……插……插得我湿漉漉的……啊……真的好大……啊啊……好棒……”
    富兰一边起伏着，一边拿过边上的葡萄捏成泥，涂到自己的奶子上，喂到赵博嘴边，赵博张嘴含着富兰的奶头和乳肉吮吸，并用牙齿噬咬她的小巧的奶头。
    不得不说，这个印第安少女的专业素养还是很强的，哪怕自己高潮了数次，依然强忍着无力，在一波波快感中，用葡萄、蓝莓、树莓、各种坚果、巧克力、奶油等等美味把赵博喂饱。
    甜食吃得有点齁的赵博一顶，把龟头插入富兰的子宫中，把滚烫的精液射了进去。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……要死了要死了……啊啊啊啊啊啊……”印第安少女再也忍受不住，尖叫着抱住赵博，用涂满果汁和奶油的双乳不断的摩擦着赵博的脸颊。
    射了一发后，赵博拔出肉棒，无情的把压在他身上的印第安少女推了下来，穿上沙滩裤，用毛巾擦干净脸，对地上还在高潮中抽搐的印第安少女道：“快起来，我们去其他地方逛逛。”
    把游了半天的玛丽安姆、玛琳娜二人叫回来。
    四人来到高尔夫球场，让富兰和精于计算的乌克兰小萝莉玛琳娜比赛。
    富兰光着身子手持球杆打算开球，赵博叫住她。
    “你会打高尔夫吗？”
    小兔子怯生生道：“我……我会吗？”
    “不，你不会！”赵博严肃的指出。
    “是的，先生，我不会高尔夫。”
    “咳，”赵博脱下裤子走过去，“那就让我这个高尔夫大师教你吧！”
    说着，他就像高尔夫教练一样，紧贴在富兰背后，双手扶着富兰的手，“你这姿势不对，弯腰，把屁股翘起来。”
    “好的教练！”富兰严肃的眯起眼睛，稍微弯腰弓着背，翘起弹性的小屁股，于是赵博从后面插了进去。
    “教……教练……您的球杆插……插到富兰里面了……哦……啊……啊……一直在顶着富兰淫荡阴道……最……最深的地方……啊……”
    “闭嘴，开球了。”赵博一边抽插着，一边控制着富兰挥杆，高尔夫球歪歪斜斜的打了出去，离球洞更远了。
    “嗤！”金发萝莉不屑的撇了一眼这个精虫上脑的家伙，把自己的高尔夫球也打了出去。
    “走！”赵博一边肏着富兰，两个人四条腿，艰难的在草坪上行走，好半天富兰都高潮了才找到自己的球，一挥杆，球再次打偏。
    几次之后，金发萝莉把自己的高尔夫球打到分数最高的球洞中，赵博怒了：“我怎么教你的！你还是学不会！”
    富兰高声淫叫：“是……对……对不起教练……啊……都……都是我太淫荡了……啊……教练……教练您惩罚我淫荡……淫荡的小穴吧……啊啊啊啊啊……”
    赵博把富兰压在草坪上，用狗交式狂肏富兰，再次用精液把富兰的子宫灌满。
    接下来几人又玩了一把篮球，赵博让三女脱光衣服，他和金发萝莉玛琳娜一组，中东美女玛丽安姆和印第安少女富兰一组，两组对抗，但是赵博的进攻和防守都非常消极，注意力全在美女身上揩油了，打到最后，三女娇喘连连，赵博又把富兰压在篮球架上来了一发。
    晚餐吃的是日式料理，富兰躺在餐桌上，身上放着各种生鲜食材，0080小分队从她身上夹食物吃，吃到最后，赵博又在餐桌上和富兰来了一发。
    吃完晚饭，几人终于决定去奴隶营了。
    “请……请跟我来……”才破处就高潮了十多次的印第安少女富兰光着身子，穿着一双高跟鞋在前面引路，两腿不住的发颤，红肿的小穴中不断的往外冒着白浊的液体，怎么也流不完。
    奴隶营里大部分都是从联盟俘虏的战俘，也有一部分来自非洲地区，还有少数来自五眼联邦内部的女性罪犯，她们不着寸缕，或坐或卧在地毯上，脖子上套着装饰用的项圈，见到赵博进来，她们双眼无神的看了一眼，就各干各的事了。
    赵博环视了一眼，能被送来的都是非常漂亮的女人，但却没找到那个自己熟悉的女军医。
    忽然他耳朵内的接收器响起玛琳娜的声音。
    “赵博，看看你三点钟方向那个女的，被打扮成母狗那个。”
    赵博看了过去，那个女人是个大龄熟女，身材丰满，爬在地上，头上戴着狗耳头饰，手上套着一双狗爪手套，膝盖上是一个皮套，屁股后插着一条狗尾巴肛塞，通过直肠的蠕动摇来摆去，一对垂下的奶子顶端，两颗奶头上穿着一对金属环。
    似乎感觉到赵博等人的视线，母狗抬起头来，赵博一愣，她的脸非常的熟悉，和他的队长，中尉林雅的脸竟然有8分相似！
    她长得就像熟女版本的林雅，只是眉目间没有林雅的坚毅，非常柔和，眼眸中带着对命运的哀伤。
    “这不会是队长的亲属吧？！怎么没听队长提起过？”玛琳娜在耳麦中说道。
    可惜赵博和玛丽安姆没有她那种伪装成人工脊柱的发送器，没法交流。
    赵博叫过印第安少女富兰，指了指那个长得和林雅十分相像的母狗，“我要买她来陪我。”
    富兰露出职业性的笑容，“好的，请您缴纳10万美元。”
    “呃……把账单寄给我的家族。”
    “不好意思先生，这里只有当时结账才行，因为我们以前发生过女奴被玩坏后客人逃单的事情……”
    “啊……”赵博拿起摩根给他的破解后的五眼联邦版本个人终端，里面有3000美元的活动资金……
    “算了，等家族给我打钱吧。”赵博决定找机会联系摩根，这家伙给的钱这么少，难道真要他们抢了人一路打出去吗？！
    “赵博，我们去赌场！”玛琳娜通过耳麦道。
    赵博心中一动，对啊！女体有非常优秀的计算能力，天才萝莉玛琳娜更是其中翘楚，泛欧亚联盟是禁止赌博的，而地下赌场都会禁止女体的进入，所以他一直没想到利用赌场赚钱。
    “算了算了，我们去赌场玩去！”
    “好的先生！”
    赌场中人就很多了，一直没见到的其他客人不知从哪钻了出来，在赌场中嬉笑怒骂，赌场的工作人员都是性感的女郎，穿着端着盘子，露着奶子的兔女郎，戴着宽帽子，西部牛仔打扮光着上身的性感荷官，身上只带着各种幸运饰品的陪酒女郎，客人们一边享受着美女的服侍，一边豪掷千金。
    兑换处，赵博把3000美金都换成了筹码，服务员拿出三枚跳蛋，让三女塞入自己的阴道中，这个跳蛋和赌场的无线网络连接，如果赵博投出一次美元的筹码，跳蛋就会震动1分钟，若果赢了，跳蛋就会剧烈震动10分钟。
    只是苦了小萝莉玛琳娜，一边高潮还要一边计算着各种概率。
    赵博一路上有输有赢，虽然靠着小面额的赌注没有引起别人的怀疑，硬是把三女搞得快要脱水，终于在最后的德州扑克上玩了个大的，成功把资金变成了20万美元，接着收手不干。
    几人几乎可以确定奴隶营那只被调教成母狗的女人就是队长林雅的亲属，一次性买断10万美元，赵博眼眨都不眨的就付了，毕竟美元留着回去也没地方用。
    晚上泳池边有人开party,为了防止自己的房间被监听，赵博等人选择在party里询问母狗，等富兰把母狗牵过来，赵博拍了拍小萝莉玛琳娜的屁股，金发萝莉不满的嘟着嘴，还是乖乖的抬起屁股，把赵博的肉棒从阴道中吐出。
    赵博对这个酷似队长林雅的熟女招了招手，熟女顺从的走了过来，俯下身，用嘴清理着沾满小萝莉淫水的肉棒。
    “哼！”小萝莉哼了一声，拉起印第安少女富兰的手，把她带到赵博前方3米左右的毯子上，和玛丽安姆一起玩弄印第安少女，力求对方没有精力注意到赵博。
    赵博把玩着熟女的奶头，熟女很快眯着眼哼了起来，赵博手往熟女光滑的阴部一捞，发现手上都是淫水。
    “嗬！”赵博乐了，让母狗爬在地上，从背后压在她身上插入她湿漉漉的阴道中，狗尾巴肛塞在母狗直肠的蠕动下，不断的扫着赵博的小腹。
    “嗯……嗯……嗯……”熟女被调教的很好，主动扭动腰肢配合赵博的肏干，快感连连却依然闭着嘴，只是小小的发出呻吟。赵博一边肏干着她的淫穴，一边捧着她的奶子把玩，低下头用牙齿轻轻咬着她圆润的耳垂，然后小声道：“林雅。”
    熟女一震，却装作没有听到一样，像母狗一样扭动腰肢，但是阴道中的淫肉剧烈的收缩是骗不过插在她体内的赵博。
    “听着，不要出声，我是林雅的同事，你和她是什么关系？”
    熟女依然闭口不言，于是赵博把林雅身体上的各种特点，比如奶头下方的黑痣说了出来，熟女终于相信他了。
    “啊……我……我……我是她的母亲……”
    “什么？！”赵博震惊之下，都忘了肏她了！
    缓了一下，赵博翻身躺到躺椅上，熟女骑在他腿上起伏，上半身紧紧贴在赵博身上厮磨。
    “我……我是林雅的……啊……好大……呃……啊……啊……我是林雅的母……母亲……李玲玲……”
    “啊……伯母好，我是林雅中尉的下属，赵博。”
    “啊……啊……好粗……啊……别顶……肉棒……肉棒又大了……好胀……啊……啊……啊啊啊……你……你是来……呃……来救我的吗……你……你终于来了……”
    “呃……我们接到的任务是营救黄莺医生……我们并不知道你在这里……”
    “什么？！”
    赵博一个翻身，把李玲玲压在身下，掰开熟女的双腿呈型，如打桩机一样疯狂的肏干队长林雅的母亲。
    “啊……啊啊……啊……啊啊……啊啊啊啊啊……”
    林雅的母亲大声淫叫了起来。
    赵博啃着林雅母亲的奶子，闷声问道，“你是怎么被俘虏的？”
    “啊……我……我到前线表……表演慰问……啊……子宫……插到子宫里了……呃……啊……好棒……啊……啊啊……我到前线表演……啊……路上……路上……我们的……队伍被联邦袭击……啊……”
    赵博叼着李玲玲的乳环甩了下头，把奶头都拉直了，疼得熟女叫了一声。
    “伯母，你的淫水好多，他们怎么调教你的？”
    “他……他们给我注射……注射了一种药物……啊……我……我的身体一直……一直处于发情状态……啊啊……好爽……好爽……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
    “你之前接过几个客，这么熟练？”
    “啊……啊……没……没有……你……你是我除……啊啊……除老公以外第一……第一个男人……呃……啊……啊啊……你的肉棒……比……比我老公粗……粗长多了……硬硬的……肏……肏的我的淫穴好爽……啊啊啊啊……”
    “你知道黄莺医生的下落吗？”
    “知……知道……黄莺……黄莺在调教营里……她……她还在接受调教……啊……啊啊……”
    把林雅的母亲肏得高潮迭起的同时，赵博也得知了很多事。李玲玲原来是文工团的成员，也是泛欧亚联盟一位中将的妻子，有两个儿子一个女儿，女儿就是林雅了，林雅家教严格，但是在女性地位低下的大环境下，她并不受父亲的重视，更是在她父亲的要求下，接受了神经刀公司的女体改造手术，加入了前线战斗。
    这次李玲玲是来前线慰问演出，途中遭到五眼联邦的袭击，被抓到了这个基地中接受调教，只是她被俘虏的消息一直被瞒了下来，林雅到现在都不知情。
    另外一边，女军医黄莺被抓来以后一直在接受调教中，由于要确认她的身份，所以还没拉出来接客。
    0080小分队三人商量了一下，决定第二天再想办法把女军医搞出来，于是回到自己的别墅里睡觉，结果欲求不满的林雅母亲李玲玲摇着狗尾巴跑过来夜袭了赵博，赵博顺便又把玛琳娜、玛丽安姆、富兰三女拉上床，几人干了一晚上。
    坐在沙发上看着美剧，李玲玲摇着尾巴跪在赵博面前捧着他的肉棒吮吸，赵博拍了拍李玲玲的头发，转头问一旁给他喂早餐的富兰，“我很好奇你们是怎么把这些女奴调教得这么好的？”
    “嗯……”富兰一边用阴道套弄着赵博的手指，一边把装满牛奶泡软的麦片的勺子递到赵博嘴边，“我们使用……使用药物和物理手段结合……啊……结合……全面……全面摧毁女奴的心理，再……再重塑起来……”
    印第安少女倒是年轻，没有经验，赵博干脆翻身把她压在身下肏干，在她高潮时套取情报。
    五眼联邦一直企图获得泛欧亚联盟的女体改造技术，为此不惜花费巨大的代价从联盟内部拐卖女体来进行研究，但是到现在只研究出一种副产品，也就是用来调教的药剂，通过药剂可以改变女性的激素状态，使她们一直处于发情状态，同时再结合各种手段，迅速的完成调教。
    于是赵博提出了参观调教营的要求。
    “这个……”胖子主管擦了擦脸上热出来的汗，“罗斯柴尔德少爷，调教营的女奴们都是正在调教的，您看，要不我做主，再给您牵两个调教好的过来，您要什么口味的？”
    赵博拍了拍胯下捧着他肉棒舔舐的李玲玲的脑袋，乐道：“我就喜欢调教女奴的快感，你们都调教好了，那我就没玩的了，我没玩的，我叔叔本来打算捐给你们基地的3000万美元，那就作废吧，我拿去买几个战俘，自己调教去，跟你说，纽约上东区的富家小姐我都有办法弄来，只是上过战场的女人，我还没调教过而已。”
    一听捐款，胖子的眼睛都瞪圆了，义正言辞道：“但是！客户就是我们的上帝，上帝的要求，我们怎么能不答应呢？！您去调教营随便挑，基地的工具，随便您用！”
    赵博捏着李玲玲的脸颊，挺着肉棒往她的小嘴里捅，这个林雅的母亲被顶得翻白眼。
    “好说，如果能满足我，我自己做主，再追加1000万！”
    “没问题！”胖子屁颠屁颠的跑出去安排。
    赵博从李玲玲的嘴里拔出肉棒，抱歉道：“不好意思啊伯母，刚刚都是为了做戏……”
    林雅的母亲已经是调教成功，不知礼义廉耻的淫兽了，她站起来，翘起屁股对着赵博：“别说了，快用你的大肉棒肏我！快！哦……啊啊……好……好棒……把……把我淫荡的小穴都填满了……啊……肏我……使劲肏我……啊……啊……”
    赵博一边肏着自己队长的母亲，一边在想，自己这么肏下去，回去别被林雅的父亲，也就是那个将军给枪毙了……很快赵博就来到了胖子给他准备的密室，密室中摆放着他要求的各种仪器和零件，胖子也搞不清楚这些东西有什么用，但都不是什么敏感的东西，都给赵博弄了过来。又让两个女服务员带着玛丽安姆去调教营挑人。
    在密室等了一会儿，黄莺也被套着一条项圈被牵着蹒跚走了过来，她还没有认命，拼命的挣扎着，身上束缚的绳子在她娇嫩的皮肤上勒出一条条红色的印痕。
    女军医被两个女服务员强硬着拽进密室里，抬头看到赵博，愣了一秒，然后挣扎得更厉害了。
    赵博抬手捏着下巴打量着这个熟悉的女军医：“不错，就她了！”
    黄莺已经被她们打理好了，一头浓密乌黑的大波浪垂到腰间，身上红色的绳子把胸前赤裸的巨乳勒得高挺，红色的奶头硬硬的立起来，鲜艳得似乎一掐就会滴血，上面穿着一对乳环，一对丹凤眼里满是疲惫和不甘，那一圈黑眼圈比上次见面时更浓了。
    两个女服务员把女军医栓到墙上，赵博摆摆手，二人恭敬的退了下去。
    门一关上，黄莺松了一口气，也不再挣扎了，她现在的姿势实在不舒服，双手被高高的栓在墙上，全身只有脚尖能够落地，两条大长腿紧紧夹着，时不时的摩擦一下。
    “列兵，别看了，快来把我放下！”女军医的声音有些沙哑。二人早就认识，女军医就是赵博被强征到前线的罪魁祸首，新兵营中体格最弱的赵博经常被送到诊所里，都是黄莺来治疗，一来二去二人也算老朋友了。女军医时不时有意无意的给赵博发个福利，挠得看得到吃不到的赵博大半年都心痒痒的。
    “别急，我们好久没见了，我仔细看看！”赵博猥琐的在她面前蹲下来，“黄医生，你不止奶头被穿了乳环，肚脐上也有啊，哎呀，阴蒂居然也被穿了！”
    黄莺两腿紧紧的夹在一起，时不时摩擦一下，里面看不到，但延伸出来的小缝顶端，一颗红肿的阴蒂冒出头来，又红又硬，穿着一颗可爱的银钉，两端是银色的小球固定。
    “别……别看了……求你……”黄莺虚弱的请求道。
    赵博没有理她，好奇的拧了拧钉子两侧的小球，小球往里一紧，夹得黄莺大声呻吟了起来：“啊啊啊啊……别……啊……我的……我……我的阴蒂……啊……快松开……啊……别摸……啊啊啊……”黄莺一激动，腿张开来，左腿搭到赵博的肩膀上，终于把她的会阴露了出来，两条红绳卡在阴唇和大腿之间的沟里，大小阴唇湿哒哒的，四瓣阴唇各被穿了6个金色小环，细碎的白色细泡沫从中缓缓溢出。
    “快！快放我下来！”女军医忍不住开始用有些湿润的大腿内侧摩擦赵博的脸颊。
    “好好好，我就来。”赵博把肩上的长腿搬下来。
    女军医身材极好，赵博嫌弃非洲天气热，进基地后一直就穿着一条沙滩裤到处晃，要给女军医松绑，他还要踮起脚来，女军医胸前两团巨乳紧实的压在他胸口，一对乳环随着呼吸连带着奶头在赵博胸肌上蹭来蹭去，女军医的呼吸越发沉重，眼神迷离起来，呵气如兰吐在赵博脸上，赵博废了点时间才把女军医解下来。
    束缚一解开，女军医终于忍不住，整个人扑到赵博身上，赵博抱着女军医丰满的屁股往后退了几步，一屁股坐到地上。
    “快……快肏我……我忍不住了！肏我！”黄莺紧紧抱着赵博在他身上摩擦。
    “嘿嘿！”送上嘴的美肉，哪有不吃的！赵博翻身把黄莺压在地上，手一划把沙滩裤脱了下来，扶着粗长的肉棒，对着黄莺湿漉漉的阴道捅了进去。
    “哦哦哦……好大……好棒……哦哦……啊……肏我……继续肏我……不要停……不要……不要停……啊啊啊啊……”
    赵博分开黄莺的双腿，肉棒插了一半，感觉内里实在太紧，拔出一截来打算重新捅，低头一看，自己肉棒上沾着鲜红的血液。
    “黄医生，看不出来，你竟然还是处女？”赵博用力一挺腰，肉棒终于整根顶到黄莺的阴道中，还直接顶开她的子宫口，硕大龟头直直顶在宫底紧实的肉上。
    “啊啊啊啊啊啊啊……”黄莺尖叫了一会儿，才缓过神来，一边扭动腰肢接受着赵博大力的肏干，胸前一对硕大的奶子前后晃动，一边喘着粗气道：“我……我这么忙……啊……再用力点……痒……啊……好棒……啊……啊啊……我这么忙……哪……哪有时间交男朋友……啊……军……军营里……连……连酒吧都没有……啊……啊啊……想……想放松都……都没机会……啊……啊啊……便宜你了……啊啊啊啊……”
    赵博把食指插入黄莺奶头上的乳环中，拉着奶头扯成长条形，“你早说啊，我随时准备牺牲自己！”
    “别……别贫了……快肏我……”黄莺双腿盘到赵博腰上，用力让他继续肏干自己。
    赵博低头把脸埋在女军医深不见底的乳沟里，捧着她的奶子夹住自己的脸，左右晃动用巨乳给自己洗脸，嘴里发出噗噗的像摩托艇发动时一样的声音。
    “啊啊啊……我……我早就看上你的……大……大肉棒了……啊……今天……今天终于肏我了……好棒……啊啊……把……把我的小穴都塞满了……啊啊啊……肏我……肏我……”
    赵博遵命，换了各种姿势肏干黄莺，把她肏得高潮迭起，终于把精液射到她的子宫中，也不拔出肉棒，抱着黄莺坐到提供给他的工作台上，开始组装起零件来，他在基地中和玛丽安姆、玛琳娜两女一起在基地的各个角落还拆了许多零件以及化学材料，也都被带进了密室，居然被他组装出了十多个小巧的高能遥控炸弹。
    赵博工作的时间里，黄莺也没闲着，一边坐在赵博腿上用下体吞吐他再次硬起的肉棒，一边呻吟着和赵博交换情报。
    女军医身负神经刀公司的改造技术，跟着维克多中将的队伍前去肯尼亚的洛基乔基奥，但是路上遭遇敌人埋伏，损失了大半兵力才脱困，队伍中的女体被杀的被杀，被抓的被抓，被抓的女体都被送到北美洲五眼联邦腹地去解剖了，女军医并不是女体，被俘虏后送来了菲力德基地做性奴。
    做好炸弹，女军医一边好奇的拿着拇指第一指节大小的炸弹好奇道：“这……这东西威力大吗？哦……别……别顶！疼……啊……啊啊啊啊……啊……别这么用力……啊啊啊啊……”
    赵博：“这是惩罚你质疑我的手艺！”
    “哦哦……”很快女军医就适应了赵博的力度，抱着赵博的脑袋埋进自己的奶子里，不断亲吻着他的头发，“啊……快……继续……继续用力肏我……啊啊啊……啊啊……那……那你要怎么把……把它们放到基地里……哦……别咬我的……我的奶头……啊啊……”
    赵博吐出女军医的奶头，和她吻了一会儿，肏了一会儿把精液射入她胀得在小腹上都可以看出轮廓的子宫中，淫笑着拔出肉棒，站起身，牵着女军医项圈上的铁链，把她拉了起来。
    “干嘛啊！”女军医拉着铁链靠近项圈的一头抵抗着，还是拗不过赵博，被他用刚从她身上解下来的红绳脸朝下捆在床上，屁股撅起，掏出输液皮条和3L的温盐水。
    女军医一看就知道是要干什么，挣扎起来：“不要……我们有话好好说……别……呃……”
    皮条还是被赵博插进她娇嫩的菊花里，大量的盐水被灌了进去。
    女军医在调教营里每天都要被灌两次肠，直肠早就干净了，又清洁了两次，赵博把十多个高能炸弹都塞进了她的菊花里。
    女军医被赵博松开后，捂着屁股幽怨的看着他，“你为什么不塞自己屁眼里？
    你知道直肠里塞进十多颗高能炸弹有多恐怖吗？！”
    赵博笑道：“知道啊，所以塞你下面了嘛。”
    其实他是故意报自己被女军医强征到前线的仇。
    “走吧！”赵博牵着女军医走出密室，抱着她一边肏，一边在基地中慢慢挪动。让别人以为他是在炫耀自己成功调教了这个职业调教师们很久都没调教成功的坚强女人。
    然后在人看不见的角落，从女军医的菊花中抠出一枚炸弹，贴到角落中，把整个基地都转了一遍，赵博叫来胖子。
    “我要买下这两个女奴，要多少钱。”
    “我算算……嗯……给您打个折，150万美元！”胖子笑得眼睛都没了。
    赵博点点头，“回头我让叔叔打给你。”
    把摩根叫到基地接赵博几人，到了安全屋，等待的林雅和方倩打开门迎接，一见从车上下来的李玲玲，林雅愣住了。
    “妈？！你怎么在这里？”
    “小雅！妈差点见不到你了！”李玲玲激动的和林雅抱在了一起，又哭又笑。
    安奈心中的疑惑，林雅安抚自己的母亲，哄到床上休息，然后和众人一起商量。
    “那么，黄医生已经救了出来，我们怎么回到联盟？”
    摩根沉吟了一下，“不好意思各位，由于那个后勤基地被炸，我们许多同志都被挖了出来，原本安排后路的同志都被联邦的鬣狗抓住，所以我们也没办法了。
    回来的路上我接到通知，赵博的身份可能已经被发现了，追杀的士兵已经过来。
    你们必须赶快离开！”
    黄莺坐在沙发上，不断摩擦着双腿，她被注射了激素后时刻处于发情状态，不得不紧紧抓着沙发，让指尖的疼痛来分散自己的注意力，听到摩根的话后想了一下道：“我们可以去肯尼亚，与维克多中将汇合，他们那有许多神经刀公司的关键设备，联盟一定会想办法去援助，到了那我们就有救了！”
    赵博点点头，掏出炸弹遥控器：“我和黄医生在菲力德基地里放了炸弹，也许可以分散下他们的注意力。”
    “嗯，引爆距离是多少？”摩根问道。
    “30公里。”
    摩根道：“把引爆器给我，你们先离开。”
    队长林雅道：“不，你负责接送赵博，肯定也被发现了，你最好和我们一起走！”
    摩根摇了摇头，笑道：“我知道自己的身份已经暴露，但是我们的同志已经很少了，我不能再冒着同僚被发现的危险让他们引爆炸弹，你们先走，我引爆炸弹后从另一个方向离开，给你们引开追兵！赵博，你把引爆器的信号掩蔽器拆了吧。这样他们就会发现引爆信号的来源。”
    众人沉默了一会儿，站起来和摩根握手。
    “为了非洲！”
    “为了泛欧亚共产主义联盟！”
    摩根把众人送到雨林边缘，众人都穿戴起了外骨骼，现在不是省力的时候，每个女体都全副武装，方倩背着武器，一边一个抱着李玲玲和黄莺，赵博背上背着小萝莉玛琳娜，玛琳娜颈后延伸出缆线插在其余女体颈后，发动外骨骼快速的移动。
    辞别摩根3小时后，众人检测到了菲力德基地方向的爆炸信号，也不知道摩根最后能不能逃过五眼联邦的搜捕。
    ……
    “嗡嗡……”
    “嘭！”
    “啪啪啪！”
    女体们再次消灭了一队敌人士兵，身上的血迹都没有擦拭，纷纷跪到地上呻吟了起来。
    队长林雅呻吟着道：“玛琳娜……快……快断开连接……”
    “啊……啊啊……是……是……的……队长……”金发萝莉强忍着快感，不顾身后抱着她像泰迪一样疯狂耸动的赵博，拔下颈后的缆线，然后尖叫一声，翻起白眼，在高潮中晕了过去。
    “你就不能怜香惜玉一点吗？”邻家少女方倩一边鄙夷着赵博，一边把金发萝莉从他的肉棒上拔了下来，流出的淫水洒了一地。
    “该我了！该我了！”一旁躲着的熟女李玲玲蹿了出来，跪到赵博身前，饥渴的吮吸他肉棒上的滴滴淫水。
    “唔唔……好香……唔唔……”
    “妈……”队长林雅腿还有些软，扶着一旁的树干喘粗气，屁股上紧身衣那有一块明显的水迹，“你……你别这样，你让我爸怎么办！”
    李玲玲吐出赵博的肉棒，一边用手撸着，一边转头对林雅道：“别和我提你爸，我被抓这么久，他别说派人来救我，连自己女儿都不通知！”
    说着，她站了起来，弯腰双手撑在膝盖上，翘着屁股对赵博道：“快……快来肏我……大肉棒爸爸！”
    赵博挺着肉棒从背后插入这个和队长林雅8分相似的熟女的阴道，一边揉捏着她的大奶子，小腹和臀肉击打得啪啪作响。
    林雅捂着眼睛不愿意看到自己母亲和男人做爱的场景，“黄医生，你有办法治好我母亲吗？黄医生……哎？”她转头一看，黄莺躺在地上，双腿打开，眼睛盯着赵博在李玲玲阴道中抽插的肉棒，双手分开自己穿满环的阴唇，手指在阴道中进出，时不时掐一下自己钉着钉子的阴蒂。
    “哦……哦……啊？啊……也许……也许可以……但……呃……但是……那也是回到联盟以后了……”
    她手淫了一会儿，看到李玲玲被肏到高潮趴到了地上，快速的爬了起来，跳到赵博身上，双腿盘到他臀部：“该我了！该我哦了！”
    林雅无言的看着自己其他同僚，包括性冷淡风的麦茜都在盯着赵博咽口水，恨不得拔枪把赵博毙了。
    可惜在行进路上，对于缺衣少食的女体来说，赵博的取之不竭的精液是必须品。
    赵博富含生命能量的精液可以从她们被改造的子宫和胃吸收，补充她们消耗的能量，搭配摩根提供的富含电解质的盐丸，才让女体们能够坚持长时间的行军和战斗。
    甚至至今保持着处女之身的林雅，也不得不悄悄让自己母亲给她薅点赵博的精液来吃。
    那一边缓过神来的李玲玲用食指堵着自己的阴道口，站起来给了林雅一个眼神，林雅领会到自己母亲的意思，和她一起钻进树林里。
    “唔……”熟女从阴道中拔出手指，蹲到地上，左手成碗状接到阴道口下方，右手不断挤压着小腹，把赵博射到她子宫里的精液挤出来。
    “小雅，吃吧。”美熟女捧着手中精液与淫水混合在一起的浑浊液体捧到林雅面前。
    一股咸腥味冲入林雅的鼻腔，“妈……我对不起你……每次都要你和赵博……”
    美熟女笑笑道：“没事的小雅，妈妈愿意为你做任何事……再说了……”她脸红了起来，“赵博的肉棒这么大，比你父亲大多了，妈妈被他肏的很开心呢！”
    听着妈妈毫无羞耻感的当着自己的面说出这么不要脸的话，林雅心里决定回到联盟一定要治好母亲，然后低头舔舐着母亲手心里的精液。
    离肯尼亚的洛基乔基奥越近，联邦士兵的密度越大，终于，众人还是联络到了洛基乔基奥的临时基地。
    在泛欧亚联盟士兵的掩护下，众人进入了这个满是烟火痕迹的基地中，被带进了指挥中心。
    “各位好，我是洛基乔基奥临时基地的现任指挥，高德少将。”
    林雅向少将进了个军礼：“高德少将您好，呃……请问维克多中将呢？”
    高德少将道：“他已经牺牲了，哎，这一个多月，虽然我们成功的驻扎了下来，但是联邦的攻击越来越频繁，我们死伤惨重，要不是前线的空军牵制住了联邦的空中力量，我们可能都没法撑这么久。”
    “那只能等待大本营的救援部队了？”
    高德少将摇了摇头，“大本营的救援部队在沙漠中被拖住了，现在联邦加紧了攻击，可能……我们支撑不到那个时候了。”
    黄莺歪了歪头，不着痕迹的挠了下又开始发痒的阴部。为了避免被人说闲话，她和李玲玲都穿上了衣服，两女都有些不适应。
    “冒昧问一下，神经刀公司的人还在吗？为什么不使用他们的测试武器反击？”
    高德少将沉默一下，道：“我们的女体在前来的路上牺牲的牺牲，被俘的被俘，剩余的女体在测试中都发生过载现象，神经功能紊乱，很快就死了，神经刀公司的人员，后来在一次次反击中也都牺牲了，巨型外骨骼现在也只剩一架了。”
    林雅一愣，道：“你们说的是什么武器？也许我们可以发挥一点作用！”
    高德少将想了一下道：“到这个时候，再瞒着你们也没有意义，我们运过来的是高德公司的女体用巨型外骨骼，本来是想在前线测试的，据神经刀公司的人说，实战中需要处理的信息太多，女体们的神经系统过载了，而且你们也没受过相关训练，没法驾驶。”
    林雅惊讶道：“这么巧？大学时，我作为驾驶员参加过这种巨型外骨骼的研发！”
    黄莺眼睛一亮：“那么，驾驶员有了，现在，我们需要的是找到方法让林雅不会过载！呃……”她忽然夹紧了双腿，“高德少将，你们给我们安排好住处了吗？”
    高德少将被女军医的转折弄得愣了一下，“安排好了。”
    黄莺高兴的拉着赵博走了出去：“赵博，我们走！”
    李玲玲跟在后面：“哎！等等我！”
    ……黑珍珠麦茜和小萝莉玛琳娜抱着下载了巨型外骨骼战斗数据的笔记本走入营房。
    一进入营房里，就听到女人们高亢的呻吟声。
    中东美女玛丽安姆跪坐在床上，给赵博当膝枕，温柔的抱着赵博的脑袋，垂下的奶头喂到赵博嘴里，让他吮吸自己的母乳。
    队长林雅的母亲，母狗李玲玲坐在赵博腿上，揉着自己穿着乳环的奶子，一边淫叫着一边用自己的淫穴套弄赵博粗长的肉棒，邻家小妹方倩爬在她屁股后面，用小舌头舔舐着二人交合的性器，贪婪的吞咽着从母狗李玲玲阴道中挤出来的淫水。床的另一边，女军医黄莺失神的躺在床上，双腿打开，穿满了环的阴部满是精液和淫水。
    而队长林雅，不愿意看到自己的亲生母亲化身母狗贪婪的和赵博交尾，身穿一件白色背心，腿上穿着迷彩长裤，在地上闭着眼睛做仰卧起坐，汗水顺着精致的锁骨滑下，白色的背心贴在她身上，映出两颗粉红的奶头——她们的紧身衣已经拿去洗了，现在穿的便装。
    “队长，我们回来了！”乌克兰金发萝莉玛琳娜喊道。
    林雅睁开眼睛，让麦茜把笔记本放桌子上，玛琳娜用缆线把笔记本接到自己颈后，开始分析数据。
    饱饮了一顿人奶的赵博抱着李玲玲，一边肏着一边凑了过去围观。
    通过玛琳娜分析，巨型外骨骼作战时，女体需要处理的信息比实验室中预计的大了数十倍，不仅仅要分析战场环境，敌军位置、武器，还要控制巨型外骨骼作战，众人发现，这巨量的信息至少也需要两名女体才能处理过来，而且是在有男性在肏她们，使她们神经高度敏感才行。
    要求太高，众人都麻爪了。
    赵博一边肏着林雅的母亲，一边看着外骨骼的设计图纸思考道：“外骨骼的驾驶舱我可以改造，但是最多只能容纳两名女体。”
    从高潮余韵中缓过神来的女军医黄莺走了过来，思考了下，道：“也许，我可以给赵博做改造手术。”
    “哎？！什么？！！”赵博悚然一惊，肉棒下意识一顶，插到母狗李玲玲子宫深处，精关控制不住，射了进去。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”李玲玲被赵博的精液烫得再次高潮。
    “我……我不想变性……”赵博拔出软踏踏的肉棒可怜兮兮道。
    黄莺给众人解释。男性也是可以接受改造手术的，但是神经的敏感性弱了女性10倍，所以最终被淘汰，但是接受改造的话，赵博也可以辅助林雅来控制外骨骼，到时候，林雅处理各种信息，赵博负责战斗。
    ……赵博最后还是同意了接受女军医的改造手术，成为了现存的唯一一位男性女体。
    “不舒服……”赵博躺在床上歪了歪僵硬的脖子，改造部位的关节活动十分僵硬。
    “过……啊啊……过两天就……就适应了……”在他腿上起伏的金发萝莉道。
    “不是……我才接受完手术，你就跑过来了，能不能体谅下病人啊！”
    “切！”金发萝莉鄙夷的看了他一眼，把他的手抓过来按到已经被赵博开发发育到罩杯的奶子上，“啊……我……我当初……做完……做完手术还能长跑……啊……啊啊……好爽……大肉棒……啊啊……”
    刺耳的警报声响了起来。
    “各单位注意！各单位注意！请前往自己的作战位置！重复一遍！各单位前往自己的作战位置，准备迎战！”
    “呃……”金发萝莉不上不下的，露出不满的表情，“可恶！”
    但是她还是从自己娇嫩的阴道中拔出赵博的肉棒，“列兵，快起来！要作战了！”
    除了队长林雅，其她女体们不需要再顶到前线，可以在指挥部用指挥台指挥前线的士兵，赵博被穿好衣服的方倩抱到了女体用巨型外骨骼的停放处。
    巨型外骨骼静静的躺在地上，高有10多米，外型就像霓虹地区动画片中的机甲（高达）。
    按照科学上来说，人型的机甲性价比非常的低，战斗能力还不如坦克、飞机，但是在使用女体后就不一样了，女体来操控的话，使用人型可以省去漫长的训练磨合时间。
    队长林雅已经等在机甲下方，在接受她母亲的教导，比如破处时的感受啊，如何控制快感啊，如何加强快感啊，如何延长男方的持久啊……看到赵博过来，眼神飘忽的道：“你来了！我们快进去吧！”
    众人扶着赵博，和林雅一起进入了驾驶舱，二人脱掉自己的衣服，存放在驾驶舱的密封箱里。
    驾驶舱中被赵博改造过，一个窄窄的U型骑椅，二人面对面骑在上面，其余部位并没有什么多余的按钮或屏幕之类，只有从U型骑椅两侧延伸出来的线缆。
    柔和的光线中，林雅熟练的把线缆接到自己颈后、肘部和膝盖上方的电-神经接口中，然后为赵博接电缆，她让赵博低下头，把线缆一一接到他颈后的六个孔中，赵博闻着队长奶子上散发出来的带着奶味儿的体香，虽然这一个多月，他找各种机会用手把玩过这对坚挺富有弹性的奶子，但是从来没有这么近距离的用眼睛看过，奶头上的小缝，粉红乳晕上的小疙瘩，从乳晕发散到四周的青色静脉清晰可见，赵博忍不住张嘴含住队长的奶头。
    “嗯……”林雅紧闭着薄唇，从喉咙里发出小声的呻吟，却没有抗拒赵博的动作，继续把线缆接到他的四肢上。
    “嗯……好……好了……别吸了……”
    “哦哦！”赵博吐出被他吸得立起的奶头，“队长，你的奶子真漂亮！”
    林雅脸红红的道：“快来吧，该我们出击了！”
    “是！”赵博低头，分开林雅的阴唇，露出内里粉红的嫩肉，扶着自己的肉棒，硕大龟头对准林雅细小的阴道口。
    “我……我是第一次，你……你轻点……”林雅低着头，断断续续的道。
    “好的！”赵博兴奋的喷出热气，龟头稍微顶进去一半，松开手，捏着林雅小巧的下巴，抬起她美丽的脸庞，吻了上去，同时下体一顶，肉棒破开了林雅的处女膜。
    “唔！！”
    就像赛车手插入自己女体来发动赛车一样，机甲随着赵博插入林雅的阴道，马达嗡嗡的转了起来，驾驶舱一震，晃动了一下，这是防止震动的悬挂系统开始工作，这样在战斗过程中，驾驶员不会被颠来颠去直接被震成肉饼，同时可以保持头上脚下的姿势。
    随着机甲启动，U型骑椅背后弹出几个机械臂，牢牢的稳定住正在交合的二人，林雅的淫水混合着处女膜破碎流出的鲜血，在赵博肉棒的击打下化成粉红色的泡沫从二人交合的部位挤出，二人屁股下没多久就湿了一片。
    赵博感觉自己被分成了三份。一份是正在肏干着队长林雅的自己本体，体会着肉棒传来的快感，林雅娇躯滑嫩的触感，胸前一对奶子柔软的触感。
    第二份是机甲。他同时感觉自己变成了机甲，机甲的眼睛就是他的眼睛，手臂就是他的手臂，腿就是他的腿，他撑着大地站了起来，沉重的机甲在地面上留下一个明显的大手印。
    第三份，却是林雅，他和林雅通过机甲连接到了一起，林雅的感觉如实的传导到他的脑子里，他挺着肉棒肏一下林雅的淫穴，布满神经元的淫肉传来的快感和肉棒传来的快感同时抵达，他就像同时长了一个阴道，又长了一根肉棒，用自己的肉棒肏着自己的阴道，他低下头，咬了一下林雅的奶头，感觉就像自己的奶头突然敏感了十倍。
    “这……这就是女人的感觉吗……好……好爽……”
    “别……啊……啊……别……别乱想……继续……继续肏我……不是……继续……啊……控制……控制机甲……”林雅的呻吟在赵博的脑子里响了起来。
    赵博集中精神，转动着机甲的脑袋，下方的后勤人员就像小鸡一样大小，围着再次启动的机甲欢呼。
    “呃……好……好爽……不……不行了……啊……我的……我的肉棒为什么这么大……肏……肏的好爽……队长……我不行了……”
    “别……别……等一会儿……别……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”赵博一高潮，两人就是一起高潮，滚烫的精液射入林雅的子宫里，烫得淫肉一顿抽搐，两人又是一起高潮，两波高潮叠加在一起，机甲像中风一样一顿震颤，忽然巨大的眼睛中灯光熄灭，头低了下来。
    “……”
    “赵博！！！！你怎么不去死？！”
    “呃呃，不好意思，我重来一次，重来一次……”
    “等等，缓一下，别……唔……又……又粗了……在我的……我的阴道里……粗粗的肉棒又……又硬了……啊……肉棒在……在摩擦着……好爽……”
    “队……呃……队长……你知道……啊……啊……知道我能感受到你的心理不？”
    “啊……你……你去死……快……敌人攻击过来了……肏我……啊不……前进……”
    “是……”
    二人分工合作，林雅一边挨肏，一边处理着信息，赵博一边肏着自己，呃……林雅的淫穴，一边控制着机甲，双腿一用力，巨大的反作用力使机甲跳出了基地，落到了前线，见到机甲到来，泛欧亚联盟的士兵们迅速的撤往战场侧翼。
    五眼联邦反应过来，士兵们早已知道如何对付这些巨型的机甲，特制的子弹在磁场的加速下脱膛而出，叮叮当当的击打在机甲的护甲上，留下坑坑洼洼的痕迹。
    这些子弹虽然不能对机甲造成多大的伤害，但是可以加大机甲接受到的信息量，重则使女体过载，轻则使女体处理速度减慢，让后方的重型武器可以攻击到机甲。
    很快，五眼联邦士兵后方架起的车载炮台瞄准了机甲。
    赵博伸手一掐林雅的奶头，快感同时传到二人脑内。
    “啊！”
    “唔！”
    大型的电磁加速穿甲弹从炮管中以四倍音速飞射出来，然而林雅早已计算出了炮弹轨迹，赵博在炮弹射出之前，就站到了安全的位置。
    几枚穿甲弹徒劳的在空中沿着直线的轨迹一闪而过，不知飞到了哪里，几毫秒以后，巨大的声响才传到战场。
    赵博控制着机甲，巨大的手臂一抖，左手前臂弹出一个电磁炮，一发炮弹射爆了一台车载电磁炮。
    五眼联邦的士兵们并没有沮丧，操控着自己的外骨骼冲向赵博。同时后方剩余的电磁炮再次开始充能。
    海量的子弹射向赵博，赵博通过林雅给出的轨迹，一边肏干着林雅，享受着双倍的快感，一边控制着机甲跑到子弹最少的位置，右手弹出一台金属风暴，怒吼着朝联邦的士兵犁了一遍，留下一地残破的身体。
    远处森林中传来异动，赵博看了过去，透过机甲的眼睛，可以看到远处的巨木一颗接着一颗的朝自己的方向倒下。
    “那……那是……呃……啊……经过分析……啊……是……联邦的猛犸……猛犸级坦克……啊……”
    “嗯……”赵博忍着射精的冲动，躲过再次被发射出来的穿甲弹，并用手上的电磁炮回击，射爆了一台车载电磁炮，然后用机甲踩死战场上到处跑的联邦士兵，接着跑到五眼联邦的炮阵中，对着一台车载炮台车头的驾驶室就是一拳，驾驶室凹陷下去，里面的驾驶员也被挤压成了肉饼。
    猛犸坦克速度比较慢，赵博在剿灭完战场内的联邦士兵后，还找机会在林雅子宫里射了一发，二人被双倍的高潮顶得直翻白眼，差点爽昏了过去。
    机甲很猥琐的抖了抖，联邦的巨型武器已经露出了狰狞的身躯。
    高达6米，长10多米的坦克在地上犁出两道深深的印痕，路上的巨木都被它沉重的躯体压断。而且后方还有两台！
    一共三台巨兽进入了战场！
    赵博低头咬了一口林雅的奶头，疼痛使二人的脑子一清，下体的快感使林雅的计算能力成倍的增加。
    一台猛犸坦克朝赵博冲了过来，中央的炮管开火，赵博侧身提前躲过，并回了一记炮弹，但是百试百灵的电磁穿甲弹击打在猛犸坦克厚厚的装甲上，仅仅留下一个坑洼，坦克不受影响的朝赵博冲了过来。
    赵博急忙向身侧一跃，躲了开来，然而另外两辆坦克同时向他开火，一枚炮弹击中了他的左手，左前臂连带着电磁炮被击断。
    “可恶！！”
    “赵博……注意……啊……注意了……”
    三辆坦克绕着赵博转圈，炮管瞄着赵博开始充能。
    “哼！”赵博加速肏干林雅，二人一直压抑着自己，现在终于放开，终于达到自己有生以来最强的高潮！
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    高潮带来了巨大的计算力加成，赵博通过林雅的计算，一跃而起，跳到了一台飞驰的猛犸坦克上方，剩余的右手抓住坦克顶端的门。
    “啊啊啊啊啊！”机甲终于把门拉开，另外两辆坦克也朝机甲开炮，可惜为了避免误伤，炮管都抬高了，炮弹擦着机甲的肩膀飞过。
    赵博控制着机甲把右手伸入坦克里一搅，里面就像被塞入搅拌机一样，变成了肉泥。
    高潮过去，赵博和林雅同时进入不应期，机甲停止动作，贴在失去控制的坦克上朝远方驶去，另外两台坦克跟在后方，炮管再次充能。
    终于，赵博的肉棒在林雅努力的蠕动自己淫肉摩擦下再次硬了起来。
    机甲终于在被击中前跳了起来，落到另一台坦克上，接着杀死了里面的驾驶员。
    最后一台坦克也没逃过这个命运。
    “呼……呼……”二人在驾驶舱中深情的看着对方的眼睛，然后情不自禁的深吻在了一起。
    当后方的泛欧亚联盟临时基地士兵找到雨林深处的机甲时，它用仅剩的右手抱着一台冒着烟的猛犸坦克，正一下一下的，用自己的钢铁的胯部击打着坦克……——后来，赵博和林雅驾驶着修好的机甲征战四方，消灭了许多敌人基地，吸引了许多敌人兵力，大大减少了泛欧亚联盟前线的压力，终于占领了沙漠地区，获得了北非和中非大部分地区。
    一个月后，赵博等人终于和联盟对接，被接回了中华区。
    此时，队长林雅、中东美人玛丽安姆、金发乌克兰萝莉玛琳娜、黑珍珠麦茜、邻家少女方倩、林雅的母亲母狗李玲玲、淫荡女军医黄莺都怀上了他的孩子。
    回到联盟，众人都选择了退役，赵博回到了大学。
    李玲玲和黄莺得到治疗，不用随时发情了，李玲玲挺着肚子和自己头顶绿油油的丈夫离婚，带着林雅净身出户。
    林雅选择了读研，成了赵博的学姐。
    金发萝莉玛琳娜也过了高考，做了赵博的同学。
    黑珍珠麦茜和母狗李玲玲在学校附近开了一家特产超市，邻家少女方倩过来给她们打工。
    中东美女玛丽安姆破了一个又一个的教规，还怀了个孩子，不敢回中东了，只能给赵博当奶妈——中东女人没有工作的习惯。
    淫荡女军医黄莺选择在赵博他们当地的部队医院做起了主治医师。
    赵博不得不用自己的退役资金买了一个大别墅来安置女人们，每天晚上过着神仙一般的生活……


