侠女十三妹

1．舍身 
适　　明末，武夷山区，有一座郁郁葱葱的山岭，人称「四佛岭」，这适
乙是因为山上有四座寺庙，这四寺各有一镇寺之宝……-金如来、银观乙
　音、铜罗汉和铁金刚，故这四庙又分别叫「金佛寺」、「银佛寺」、　
鬃「铜佛寺」和「铁佛寺」。武夷山区年年风调雨顺，大家都说是这四鬃
怂座庙中的菩萨保佑之故，方圆几百里的老百姓都来此烧香拜佛，四座怂
寺庙香火鼎盛，远近闻名。 
＃　　可是后来来了四位恶僧，将原来寺庙的主持杀的杀了、赶的赶了＃
　，占下四座寺庙，并自称金佛法师、银佛法师、铜佛法师和铁佛法师　
行。他们每日里教小和尚不是颂经念佛，而是舞枪弄棒，还强迫周围百行
靠姓交苛捐杂税，谁若不交，轻者拳打脚踢，重者抓去关入庙中，严刑靠
抖拷打。有几个后生气愤不过，与他们论理，可那里是这些练武和尚的抖
缮对手，被他们打得头破血流，腿断手折，只得打落牙齿往肚里吞。不缮
少人纷纷投奔亲朋好友、远走他乡。 
挝　　这时，出了名女侠，因在家中排行十三，人称十三妹，有一身好挝
排武艺，爱打抱不平，专与恶势力作对。有好几次将强行收租的恶僧打排
父跑。提起十三妹，四座庙里的和尚莫不谈虎色变，以致不敢去收租。父
挝更令四恶僧颜面尽失的是四座寺庙的镇寺宝于一夜之间被窃，他们认挝
热为肯定是十三妹干的，对她恨得咬牙切齿，可她武艺高强，来无踪、热
去无影，四个和尚拿她没办法。 
妹　　一天，金佛和尚想出条毒计，他命僧兵去捉了一百多名妇女关在妹
＃庙里，说她们暗通女盗十三妹，限期十天，如交出十三妹便放了她们＃
，否则送去荒蛮之地作妓女。寺院内外一片哭声。 
浇　　眼见到了第十天的下午，金佛和尚命僧兵将一百多名妇女押到山浇
舷脚下金佛寺门前的一块空地上围在那，看看时候不早，金佛和尚正要舷
＃下令将她们押解上路。突然，只见远处烟尘滚起，一匹黑马飞奔而来＃
浇，马上骑着一个人，肩上的披风随风飘起，好象一只矫健的鹰从天而浇
降。 
缮　　黑马跑近了，那人跳下马来，却原来是位姑娘。姑娘朝黑马屁股缮
上一拍，大黑马转过身去，迅速飞奔而去，消失在远方。 
种　　大家朝姑娘望去，只见她苗条的身材、英姿飒爽。一身劲装，却种
蜒只有黑红二色：黑衣、黑裤，腰间系一条红腰带，勾勒出姑娘纤细的蜒
鬃腰身和挺起的胸脯，引人生起无限遐想。脚蹬一只红牛皮靴，靴顶镶鬃
汉着一块黑皮子。乌云般的黑发，用一块红纱巾扎住，前面翘起两只鲜汉
照红的尖角。黑色的披风，里子却是红的。左腰佩一把剑，肩上斜挎一照
膊张弓，剑壳和弓身也是黑红二色。姑娘的脸上蒙着一块黑纱，使人看膊
热不清她的模样，但露出了弯弯的眉毛和长长睫毛下一对充满了灵气动热
人的大眼睛。 
　　「你是何人？」金佛和尚喝道。 
　　「十三妹。」 
　　一听此言，众和尚都吓得朝后退步。 
览　　「你真是十三妹？」金佛和尚惊问道，他不敢相信十三妹真的回览
来自投罗网。 
　　「本姑娘行不改姓、坐不改名，十三妹就是我。」 
览　　「你怎能让我们相信你就是十三妹？」金佛和尚还是不放心。原览
亮来十三妹除暴安良平时脸上总是蒙一块黑纱，所以他们虽与十三妹打亮
了不少交道，却始终没有见过她的真面目。 
　　「好，今天就让你们见见本姑娘的面目。」 
屯　　说着姑娘举手将十三妹脸上的黑纱除去。黑纱一除，众人不禁「屯
档哇」地叫了出来，大家原以为练武的人必定长得五大三粗、凶神恶煞档
烫的模样，却没想到露出的是一张无比俏丽的脸，白净的皮肤，红如樱烫
＃桃的嘴唇，小巧挺拔的鼻子，尤其那一只明亮的大眼睛，清澈如湖水＃
乙，配着长长的睫毛，一眨一眨，透着少女的清纯，大家不禁看呆了，乙
以为是天仙下凡。 
鬃　　接着姑娘冷笑一声，从肩上摘下弓，又从弹子袋里摸出一颗铁弹鬃
＃子，搭在弓上拉成满月，喝道：「看那左边第三只铃。」说着一放手＃
舷，铁弹呼啸着飞出去，只听「当」的一声，金佛寺大雄宝殿左边飞沿舷
下的第三只风铃被击飞。 
浇　　「好！」僧兵中发出叫好声。有些曾吃过十三妹弹子苦的僧兵不浇
禁摸了摸自己的光头。 
　　可是「匡」的一声，姑娘却将弓和弹子袋扔在了前面的地上。 
　　众人不禁一楞。 
舷　　姑娘又拔出剑来，略一舞动，她全身都罩在了剑光之中。待她停舷
行下剑，面不红、气不喘，却见身旁的大柳树的叶子上，都被剑刺出了行
小口，大家认得这的确是十三妹独一无二的剑法。 
　　她真的就是十三妹。 
　　可是姑娘将剑也扔在了地上。 
揪　　众人不禁又是一楞。要知道武器对习武之人就是生命，交出武器揪
就等于将自己的命交给别人。 
哪　　「金佛老秃驴，你要守信用，你放了这些良家妇女，我十三妹任哪
你处置。」 
技　　一听此话，那些被抓的良家妇女又是高兴又是担心。高兴的是自技
佑己有了解救的希望，担心的是这漂亮的女侠落到这帮恶僧手中肯定没佑
父有好果子吃，这十天来，她们只略微受到了一些皮肉之苦，可已经个父
鬃个哭天喊地，和尚们说，这只是最轻的，如果再加重折磨，自己这身鬃
子骨如何扛得住，想到这里她们不禁不寒而栗。 
抖　　而一帮和尚们个个心中高兴，过去他们千方百计想擒获十三妹却抖
都大败而归，现在她却送上门来，真令人不敢相信。 
换　　「好个十三妹，果然是侠肝义胆，为了这些与你不相干的人你肯换
＃豁出命来救她们，我佩服你。我金佛和尚也是有信用的人，说话算话＃
，来人，将她们放了。」说着金佛和尚一挥手，僧兵们撤去了包围。 

北　　一百多名妇女喜出望外，她们对着十三妹千恩万谢，与站在另一北
佑边的家人汇合，抱头痛哭了一阵，如漏网之鱼，急急忙忙离开，生怕佑
又生变故，被重新捉回去。 
适　　刚才还是夫悲妻啼父哭子号的广场刹那间静了下来。这一边只剩适
抖十三妹独自一人站在那，夕阳将她长长的影子投在地上，显得特别孤抖
乙独；那一边则是百十号刀枪出鞘、全神戒备的僧兵，黑压压的一片。乙
一个人面对一百多个人，她感到一种说不出的寂寞。 
哪　　百姓遇难时自己挺身而出相救，在自己遇难时有没有人来救自己哪
怂呢？她知道这恶势力太强大，小老百姓的力量太弱，怎敢与之对抗？怂
　她深深地吸了口气，使自己的神经放松些以迎接即将来临的巨大考验　
。 
乙　　「哈哈哈哈，十三妹，我要的就是你。有你一个，远远顶得过那乙
一百多。来人，把她围起来。」金佛和尚下令道。 
鬃　　手持棍棒的僧兵们听令，列队从两边跑过来，十三妹看着僧兵向鬃
膊自己逼近，心中作着激烈的斗争，逃？还是不逃？她手心微微出汗，膊
栽不由自主地捏成拳头，几次想冲出去都忍住了，眼看着这张大网将口栽
侣越收越紧，逃走的机会越来越少，她的心越沈越深。最终两列队伍接侣
缮拢，这张大网收了口。十三妹四下望去，只见七、八十个训练有素的缮
僧兵以自己为圆心，保持着丈把距离，将她团团围住，如铁桶一般。 

　　「把她的弓剑收了。」金佛和尚进一步下命令。 
膊　　走上两个和尚小心翼翼从地上捡起十三妹的弓和宝剑，看十三妹膊
并无动作，迅速退回交给金佛和尚。 
鞍　　看到十三妹没了武器，金佛和尚更加放心了：「来人，把她给我鞍
绑起来。」 
种　　走上四个膀大腰圆的和尚，从四面慢慢靠拢十三妹，其中一个手种
中还拿着一捆绳子。 
佑　　现在反抗，还可能有最后的机会逃走，如果被他们绑起来，就只佑
热有听任宰割了，前面什样的命运在等着自己，十三妹不得而知。但既热
鬃然下定决心舍己救人岂能反悔？就在她略一犹豫之间，那四个武僧，鬃
抓住了她的手臂。 
　　　一种不祥的感觉涌上心头，十三妹感到心慌，后悔了，「不要…　
父…不要绑我……」她奋力地挣扎起来，企图摆脱。十三妹一米六八的父
妹个子，在女流中可算是高的了，可是那四个特别挑选的和尚个个有一妹
妹米八以上，孔武有力，十三妹的身子在他们中间仍显得很娇小。十三妹
＃妹奋力抵抗，但由于身子被四个和尚贴住，拳脚施展不开，十分被动＃
揪，四个和尚有的抱腰、有的拉胳膊，有的使绊子，十三妹只得全身使揪
乙劲作着抵抗。远远望去，只见五个人扭在一起，人团一会移到这边，乙
佑一会移到那边，腾起的尘土，使观看的众僧一时也弄不清十三妹有没佑
有被制伏。金佛和尚紧张得心都提到了喉咙口。 
＃　　那四个和尚毕竟非等闲之辈，一个和尚将胳膊箍住十三妹的脖子＃
适，让她憋得透不过气来。另一个和尚向十三妹的肩部麻穴用力一点，适
＃十三妹感到胳膊一阵酸麻，使不上力，只手便被四个和尚朝两边拉开＃
揪，四个和尚又一起用力一拧，便将她的只手反拧到了身后。十三妹毕揪
汉竟是练武之人，肌肉有力，虽处劣势，但一时还是难以被制服。四个汉
膊和尚见状，便两个人抱住她的腿使劲向上一提，十三妹身子淩空，稳膊
鬃不住重心，面朝下被掀翻在了地上，四个人连忙压住她。一个和尚骑鬃
鬃住她不断扑腾的两只脚，另两个和尚拧住她胳膊迅速被扭到身后，用鬃
足力气将她的两只手腕在身后交叉抓住不松开。 
创　　「快，快把她绑起来。我们快要摁不住她了。」三个和尚不断催创
促那拿绳子的和尚。 
适　　那个拿绳子的和尚立即用绳子套在十三妹肩膀上，迅速从肩膀开适
缮始将绳子缠到手腕，然后再把手腕交叉捆紧，让绳子穿过她脖子后的缮
栽绳子，把她的手腕向上提去，直到她只臂的绳子全部勒紧，绳子最后栽
屯再穿过她的只腕。这样，十三妹的手腕就被吊绑在背后，从肩膀到手屯
腕一动也不能动。 
破　　四个人累的「呼、呼」直喘，费了好大劲才将她结结实实地捆了破
起来。 
＃　　「十三妹，你现在想跑？太迟啦。」四个和尚看十三妹还在挣扎＃
种，怕不牢靠，又将绳子在十三妹身上继续缠绕，打了一个又一个结，种
直到确认她的胳膊与身子绑在了一块分不开了为止。 
　　　「真看不出小小年纪有这等好力气，合咱们四个人的力才捆住她　
。」 
　　「好险，差点被她逃掉。」 
贩　　「可终归被咱们给绑起来啦。绑这样的小妞，带劲。」和尚们兴贩
行奋地看着被五花大绑的女俘虏，一面打趣，还忍不住到十三妹脸上和行
胸脯上吃豆腐，捏得十三妹直叫。 
　　「秃驴，不要碰我。」 
　　　见十三妹逃不掉了，四个和尚这才抹了抹头上的汗水，松了口气　
。 
靠　　「哈哈哈哈……」金佛和尚初见十三妹挣扎，还有些担心，现在靠
看到十三妹终于被绑住，高兴得大笑起来。 
　　「把她押过来。」 
热　　四个和尚将十三妹押到金佛和尚前面。十三妹初次被人绑住，失热
去了自由，不住挣扎着企图挣脱，两只大眼睛露出不屈和急愤。 
妹　　金佛和尚这回有机会仔细端详十三妹的面容了。他用手抬起十三妹
妹的下巴，十三妹将脸撇向一边。 
亮　　「啧啧，好嫩的皮肤。」金佛和尚搓着两只手指说。「好俊俏的亮
脸蛋。」 
　　「金佛和尚，快把我送到官府去吧。」十三妹打断他。 
　　「送官府？别着急。」 
　　「那你想怎么样？」 
　　「我要让你知道知道我四大佛寺的厉害。」 
　　「你要干什么？」 
　　「干什么？你以后就知道了。」 
　　「你要动私刑？」 
创　　「动私刑？那算是轻的。哈哈哈哈……，来人，先把她给我绑到创
大殿的柱子上去。当心，这姑娘武功高强，别让她跑了。」 
汉　　众和尚蜂拥着将十三妹押到金佛寺大雄宝殿内，靠在一根粗大的汉
佑红木柱子上，只臂、肩膀、乳房上下、腰、小腹、膝盖、脚等部位都佑
屯用绳子缠绕与柱子绑在一起，勒紧，使她无法动弹。又派人飞马向另屯
外三寺报信，招银、铜、铁三僧速来商议。 
鬃　　「金佛老秃驴，快把我放了。」面对金佛和尚淫邪的目光不住在鬃
自己身上扫来扫去，十三妹感觉很不自在。 
妹　　看着被抓住的十三妹，金佛和尚心中别提有多高兴了。自从十三妹
热妹与四大佛寺作对，让四大佛寺吃了不少苦头，金佛和尚早就发誓，热
创如有一天擒获她，一定要将她反复折磨以雪心头之恨。他甚至不止一创
适次作梦梦见抓住了十三妹，把她绑起来，尽情地在她身上施暴，醒来适
热时发现遗了精，下身湿了一大片。而现在，梦想成了现实，尤其是十热
父三妹的美丽大大超出自己的想象，这样一个活生生美丽、青春而武艺父
妹高强的十三妹被绑在了眼前，以后的一段日子里自己想怎么样她就怎妹
舷么样她，他感到十分兴奋，简直不相信自己有这好的运气，脑海中浮舷
现了种种折磨十三妹的方案…… 
怂　　正想着，他的思路被打断，原来是银、铜、铁三僧快马来到金佛怂
寺。 
　　他们一进门就向金佛和尚道喜。 
　　「真是天从人愿，擒得此女贼，除却咱们心头一个大患。」 
　　「可贺大哥、可喜大哥，真为咱四佛岭立了一头功。」 
　　「太好啦，从此后，咱们可以睡个太平觉了，哈哈哈哈。」 
构　　说着三个和尚向绑在柱子上的十三妹打量过去，他们过去也没见构
过十三妹。 
　　「真没想到，这女贼竞长得如此标致。」铜佛和尚赞道。 
烫　　「这白净的皮肤、这只水灵灵的大眼睛、这鼻梁、这小嘴、这身烫
条，真赛过七仙女。」银佛和尚边说边用手捏了一把女侠的脸蛋。 
　　「不要碰我。」十三妹怒道，一面在绳子中挣扎。 
行　　「呵，脾气还不小呐。」银佛和尚笑道「我就是喜欢野性未驯的行
小妞，那玩起来才过瘾，哈哈哈哈。」 
　　　「就是，窑子里的婊子没一个比得上的。」铁佛和尚色迷迷地说　
。 
父　　气得十三妹大骂：「你们这帮色驴，快把我放了，你们敢动我一父
根手指头，我将来让你们一个个去见阎王。」 
　　「哈哈哈哈。」十三妹的话只引得四僧大笑。 
　　「十三妹，你已束手就擒，还要在此说大话。」 
　　「我们见阎王，你要升天成仙。」 
缮　　金佛和尚见三僧围着十三妹不愿离开，便招呼道：「来来，大家缮
商议一下如何处置这女贼。」 
栽　　铁佛和尚马上抢道：「交给我们铁佛寺，我全寺上下都吃过这女栽
贼之苦，今天定要向这女贼讨还。」 
北　　「还是交我铜佛寺，我有三名弟子死在这女贼手中，此仇如何不北
报？」 
种　　「我寺的银观音还被这女贼盗去，交我寺，我定要向她讨回镇寺种
之宝。」 
　　大家争论不休。 
＃　　最后金佛和尚说：「我看大家不要争了，我四寺均吃过此女之亏＃
膊，都要亲手处置此女方解心头之恨。而今女已落入我手，还怕她跑了膊
不成？」 
　　「那依大哥如何办是好？」铁佛和尚不耐烦道。 
照　　「依我看，此女就由咱四寺轮流处置，每寺一天，你们可各出奇照
招、用尽手段，让她尝尝我等的厉害，定要叫她屈服，可好？」 
　　众僧纷然同意。 
适　　为示公道，四僧抓阄决定处置顺序，结果铁佛寺第一天，第二天适
是铜佛寺，第三天是银佛寺，最后一天是金佛寺。 
照　　金佛和尚道：「折磨她可以，但不可使她致残，否则第四天到我照
这里还有什趣味？」 
佑　　三僧都道：「大哥说得极是。咱们要慢慢折磨她，享受她，这才佑
有趣。」 
父　　金佛和尚又道：「既是我金佛寺最后一天，那我就在最后一天作父
个东，大家难得一聚，痛饮一餐，庆贺咱们擒获女贼如何？」 
　　众僧齐声叫好。 
佑　　听见四个恶僧将自己作为一件随人摆布的物件似的，十三妹又急佑
又怒。 
佑　　金佛和尚一脸奸笑地说：「这女贼无论模样、身材都可谓是人间佑
挝尤物，我活了大半辈子，没见过如此武艺高强却又如此美丽的女子。挝
我兄弟有福，这女子竞自投罗网，今日该着咱们先饱饱眼福。」 
　　「大哥，您是说……」银佛和尚仿佛猜到了金佛和尚的意思。 
　　「今天就先睹为快，看看美女的玉体。」 
乙　　十三妹一听，又怒又急。武林中人最狠一个「淫」字，她原以为乙
＃以自身换得众多妇女的自由，和尚们最多将自己送交官府，下入大牢＃
，万万没有想到这些和尚竞敢作出下流之事。 
鬃　　「啊，你们敢动我一下，我决饶不了你们。你们还算得上佛门弟鬃
子？」 
档　　「十三妹，要怪只能怪你自己，谁叫你长得这水灵？能与你这样档
佑的美人亲近，罚我下十八层地狱我也心甘情愿。今后的四天是你下地佑
狱的日子，可是今天咱们要先玩你一玩。」 
档　　说着四个淫僧不怀好意地朝捆在柱子上的十三妹围了过来。不知档
换道他们要对自己作什，过去只听说良家姑娘遭淩辱，没想到这种命运换
会落到自己头上。 
　　「不要过来。」十三妹叫道。 
　　可四个和尚越围越近，象四只饿狼围住了一只小羊羔。 
　　「先把她的外衣脱了。」金佛和尚下令道。 
　　银、铜二僧一边一个抓住十三妹的胳膊。 
揪　　「啊，啊，你们干什么？放开我……」十三妹的大眼睛中流露出揪
惊慌的神色。 
佑　　不顾十三妹的叫喊、抵抗，银、铜二僧先把将十三妹上身及腰部佑
怂与柱子捆在一起的绳子解开，又将绑在她上身的绳子也全都除去，但怂
行她的腿与脚仍与柱子绑在一道，手也依然反绑着，无法逃走。二僧小行
＃心解开绑住她手腕的绳子，不容她挣扎，将她两只胳膊向后用力一拧＃
，十三妹感到肩膀要被拧断似的，不由「哎哟」一声弯下腰来。 
舷　　「咱们先瞧瞧美女撅屁股。」银、铜二僧用力将十三妹的肩膀向舷
下按，将她两只胳膊拧得向后朝天举起。 
亮　　「呜……」十三妹疼得说不出话来。可怜一代女侠在两个男人的亮
力量下不得不弯腰低头。 
热　　金佛和尚看十三妹无法反抗，便走上前先除了她的黑披风，又抽热
屯去了十三妹束在腰间的红腰带，银、铜二僧则用手抓住十三妹的衣襟屯
吵往左右一拉，露出了姑娘隆起的酥胸，二人将将姑娘的上衣沿胳膊褪吵
烫出，露出了十三妹圆润的肩膀和光洁的手臂，只剩一片红肚兜遮住上烫
膊体。十三妹感到二人的手在自己乳房上划过，一阵酥痒，又羞又急，膊
不觉「啊」了一声。 
揪　　铁佛和尚递上一根红绳子，银、铜二僧接过绳子，搭在十三妹的揪
父颈后经肩窝过腋下，在她的只臂上狠缠了十几道后，在她两只手腕上父
栽各系了个绳扣，将缠着绳子的只臂背在身后，左腕绳在右侧、右腕绳栽
鬃在左侧拉紧，又绕过柱子经前胸乳房上下到柱子后面使劲勒紧绑住，鬃
怂最后绳子从柱子后面到十三妹的脖颈后穿过颈后的绳子再勒紧，并系怂
＃死结在柱子后面。此时，十三妹的只臂被绳子捆的极度的反背在身后＃
舷，正面已经看不到只臂，只肩也被绳子紧紧的拉向背后，加上乳房上舷
热下绳子的功劳，整个胸部向前高耸着。被绳子紧紧捆绑在柱子上的十热
三妹现在的形态非常凄美、性感，显得无比可怜、叫人想入非非。 
创　　十三妹被如此的虐绑，羞得无地自容、痛得浑身直冒冷汗，口中创
大骂：「秃驴，你们好狠……」 
　　「把她的嘴给我堵上。」金佛和尚下令道。 
　　银、铜二僧一人拿了块白毛巾，另一人拿了条白绳子。 
贩　　十三妹拼命紧闭嘴吧，头竭力躲避，可二僧都是有武功之人，银贩
＃佛和尚将她下颚一掐，十三妹的嘴就不得不张开来，露出雪白的牙齿＃
档，铜佛和尚趁机将白毛巾塞进她红红的小口中，二人再用绳子勒住她档
鬃的口，使毛巾不致掉出、或被十三妹用舌头顶出来。最后将绳子在柱鬃
子后系住，使十三妹的头无法动弹。 
　　「呜……呜……」十三妹痛苦极了却喊不出声来。 
　　「把她的裤子也脱掉。」 
缮　　「呜……呜……」听到这话，十三妹又是一阵挣扎，可无法挣脱缮
绳索的捆绑。 
鞍　　这时金佛和尚让银、铜二僧解开绑住十三妹腿和脚的绳子，自己鞍
妹把十三妹的裤腰带抽掉，守在一旁的铁佛和尚则只手向下一拉把十三妹
靠妹的黑长绸裤拉到了脚踝处，飞快地将它从脚上除去，只剩一条红短靠
裤。 
父　　长裤脱掉后，三僧把十三妹的只腿掰向柱子后，使劲向上提的高父
浇高的，再用红绳子把十三妹的脚踝交叉绑上，红绳子又到前面在腰际浇
紧紧缠绕，逐次往返回几次使只腿、只脚重新紧紧捆绑在柱子上。 
亮　　金佛和尚命小和尚在大殿里燃起二十多支大蜡烛，将大殿照的通亮
亮。 
鬃　　「咱们来看看如今的十三妹。」四人便将自己的椅子移到不远处鬃
坐下欣赏半裸的十三妹。 
佑　　这时的十三妹，上身只有一片菱型的红肚兜遮身，红肚兜的上角佑
鬃有一根红绳子，挂在十三妹秀气的脖子上，缝在红肚兜左右角的红绳鬃
抖子在她腰后系住，下角垂到腰际，遮住了她的肚脐眼。但这样一片红抖
技肚兜如何能完全遮得住十三妹的上身？她的如玉一般的脖子、圆润的技
吵肩膀和光洁的胳膊都被红绳子紧紧的捆绑着。十三妹的下身穿一条红吵
汉绸短裤，露出洁白修长的大腿反绑子柱子后，十分完美的脚交叉着被汉
佑红绳子将它们与柱子紧紧绑在一起。一头乌黑的秀发盘在头上，仍然佑
抖用红纱巾扎着，脑后有一大把黑发好象马尾巴挂到了肩膀以下，十分抖
＃动人。两只手紧紧的背在背后，一只椒乳充分向前挺着被绑在柱子上＃
靠，两只坚挺的乳房直顶得她胸前的红肚兜高高耸起，从红肚兜的侧面靠
怂看到姑娘的只乳更是美丽。她嘴里塞着白毛巾，一条白绳子紧紧勒住怂
适她的嘴，白绳子绕过柱子绑住，使她的头无法动弹。何止头不能动？适
乙十三妹的全身都紧贴着柱子被紧紧绑住不能动，只有长长的睫毛一眨乙
破一眨。如此虐绑，让十三妹羞愤交加，大眼睛中满含着泪水，虽然她破
适拼命忍着，但看得出眼泪就在眼中打转，马上就要掉下来。这情景真适
是人见人怜。 
亮　　烛光下被绑在柱子上近乎裸体的十三妹，凄美无比，四位淫僧看亮
了不竞心摇意荡。 
乙　　「真是美啊。」金佛和尚叹道。说着站了起来，银、玉、铁三僧乙
也随着站起来，四僧又围向了十三妹。 
　　「拿刀来。」金佛和尚命道。 
亮　　一名小和尚用盘子托上一把利刃，金佛和尚拿起刀，用大拇指试亮
＃了试锋刃，将刀伸向十三妹的腰部一划，红肚兜的左右两角散了开来＃
浇，一阵风吹来，将红肚兜掀起，露出十三妹雪白的肚皮。金佛和尚又浇
膊将刀伸向十三妹的脖子，将系住红肚兜的最后一根绳子挑起，却故意膊
蜒不挑断它，他要看看十三妹的反应，果然，十三妹的脸色变得苍白，蜒
览眼中露出绝望哀怨的神色，绳索中洁白的身体扭动挣扎，却又被紧紧览
缮捆绑着逃脱不了，塞着毛巾的嘴发出「呜呜」的哀叫。这正是金佛和缮
适尚要的效果，大名鼎鼎的女侠十三妹要屈服在我金佛和尚面前，这正适
是人生得意之时。 
＃　　大殿里所有的人也都屏着气等着这一刻的到来。金佛和尚一用力＃
吵，将红肚兜的细绳挑断，又顺势向下几划划断了十三妹的裤腰带，红吵
贩绸短裤也被划成了碎片，红肚兜和被划成碎片的红绸短裤如片片蝴蝶贩
贩飞落地上，露出了十三妹的裸体。全身被红绳子绑着，更衬托出她肌贩
技肤的洁白如玉。玉梨般的乳房上缀着两颗晶莹的乳头，光洁的大腿之技
档间露出了少女的神秘的阴户，阴毛被风吹动，在烛光下发出油黑发亮档
屯的光，由于被嘴上的白绳子固定住，十三妹的脸只能朝着正面，脸上屯
痛苦怒急的表情使人不由不心动。 
怂　　四个淫僧再也控制不住自己，一齐扑向了姑娘。金佛和尚拦住其怂
他几个凶僧：「且慢，待我给她除除草。」 
亮　　金佛和尚拿手持利刃，摸了摸十三妹油黑发亮的的阴毛，开始刮亮
了起来。 
＃　　十三妹感到羞耻万分，拼命的扭动，但是身子被绳子捆的牢牢的＃
佑，半分也动弹不得。只觉得阴部一阵酥痒，尤其是刀锋刮过蜜肉时，佑
＃有一股从没有过的奇怪的、过电一样的震颤直冲脑门。阴部有了凉意＃
，十三妹头向下一垂，感到无比悲哀。 
　　　「行了，粉红色的嫩肉，很美嘛，藏起来太可惜了。不谢谢我？　
」金佛和尚用手指抠模着肉缝道。 
烫　　接着，金佛和尚将鼻子和嘴伸向十三妹无毛的阴部闻着、亲着、烫
怂舔着，铜佛和尚则两手抓住十三妹的乳房用力地揉捏，又用牙齿去咬怂
乙她的乳头，银佛和尚将只手捧着十三妹的脸狂吻着，铁佛和尚则去啃乙
咬十三妹的丰臀和大腿，手还顺臀沟去抠摸十三妹的菊洞。 
鬃　　被紧紧捆绑在柱子上着动弹不得的裸体十三妹无法反抗，全身遭鬃
膊着四个淫僧的侵犯，四个和尚的口水、牙印、指印布满了她的脸庞、膊
鬃脖子、乳房、大腿、肚皮、阴部、屁股，强烈的刺激从身体各处冲击鬃
北着十三妹的大脑，她何曾受过如此淩辱，十三妹挣扎着、呜咽着。但北
被紧紧捆绑的她，却完全没有办法保护自己，眼泪叭哒叭哒落下来。 

　　　有时实在被捏痛了，她忍不住要叫出来，但是发出的只是「呜呜　
技」的声音而已。这声音让四个淫僧更加兴奋，不觉加重了力度，也更技
加深了十三妹的痛苦。 
　　* * * * 
栽　　昏暗的金佛寺地牢里，赤裸着身子的十三妹被被五花大绑着反绑栽
在石柱上，她的思想忽而清楚忽而模糊。 
亮　　「自己这样舍身救人究竟对不对？值得不值得？」她又一次想起亮
览了这个问题。她忽然想起三个月前在九华山遇到了一位自称「青山姥览
适姥」的老尼，两人一见如故，青山姥姥说起十三妹的过去无不真确，适
哪使十三妹十分敬佩，便向她问起自己的未来。青山姥姥说：「孩子，哪
种你的杀气太重。今后要多作善事，在行善中会有大的劫难降临你头，种
抖只要度过劫难，就能修成正果。」难道现在就是这劫难开始？自己一抖
热定要咬紧牙关，这四座寺庙就是鬼门关，也要挺过去。想着想着，十热
三妹的心开始静下来，靠着石柱沈沈地睡去。 
＃　　大堂上四个淫僧还在商议在未来的几天中如何淩辱和折磨十三妹＃
＃，恶毒的办法一个又一个从他们的脑海中闪出，从他们的嘴中说出来＃
，说到得意处，他们哈哈大笑…… 
2．铁佛寺的虐刑 
揪　　第二天一早，被五花大绑在地牢石柱上的十三妹被开牢门的声音揪
贩惊醒，只见金佛和尚领着几个小和尚进来。一个小和尚手中的盘子里贩
放着一套红绸衣裤。 
　　「你们这是要干什么？」十三妹不解地问。 
　　「穿上，送你上西天。」 
　　　原来自己年轻的生命就要结束。十三妹这时竟十分镇静，问道：　
「能否让我净个身再上路？」 
创　　金佛和尚略一沈吟，示意让小和尚端来了一大木盆水，将十三妹创
从柱子上解下，放下衣物退出牢去。 
贩　　十三妹坐入盆中，用清水将身子仔细地洗净，又把盘在头上的头贩
发拆开洗净，重用红纱巾扎好，取过衣裤穿上，便静坐在一边等待。 

汉　　一会，牢门打开。金佛和尚和铁佛和尚一起带着几个横眉竖眼的汉
技和尚进来，两个和尚肩上还抗着鬼头刀，大约是侩子手吧。金佛和尚技
＃见十三妹一脸从容的样子，心中不禁暗暗佩服，这小姑娘的定力真强＃
，端的是个不怕死的。 
适　　「请上路吧，女侠。」金佛和尚冷笑道。两个和尚走上前来，将适
　十三妹的只手反剪到身后绑了起来。十三妹毫不反抗，任由他们捆绑　
。捆毕，和尚们将十三妹押出寺去。 
照　　寺外，铁佛寺的一队僧兵已等候在那，还赶来一辆牛车，牛车的照
缮正中高高竖着一根木柱。铁佛寺的僧兵将十三妹押上牛车，解开她手缮
鬃上的绳子，将她只手绕过柱子重新绑好。再将腰、腿和脚也与柱子绑鬃
北住，脖子上插着一块牌子，上写「女贼十三妹」。两个侩子手站立两北
边。 
妹　　高高被绑在柱子上的十三妹红衣红裤红包头巾，黑发随风飘起，妹
＃明眉皓齿，胸脯高挺，清丽英武；牛车下，两边的僧兵则是光头灰袍＃
，肩抗木棍，满脸横肉，面目可憎，与高处的十三妹形成鲜明对比。 

靠　　牛车缓缓拉动了。走在队伍最前面的两个小和尚敲着锣：「快来靠
看女贼十三妹，谁敢与我四大寺作对，这就是下场。」 
热　　到了一个集市的广场，牛车停了下来，两个和尚又拼命敲锣大喊热
佑让老百姓出来看，可是集市的老百姓早跑光了，一个出来看的人也没佑
有。 
揪　　铁佛和尚对十三妹喝道：「十三妹，你若答应不再与我作对，我揪
就饶你一死，否则明年今天，就是你的忌日。」 
浇　　「要杀要剐随你便，我若皱一皱眉头，就不是十三妹。」十三妹浇
剑眉一扬朗声道。 
　　「好，你有种，押下来。」铁佛和尚命道。 
档　　两个和尚从柱子上解下十三妹，重又反绑好，拉到广场中央，猛档
汉的一踢十三妹的膝弯，十三妹跪倒在地，她想站起来，却被两个力士汉
和尚死死压住。 
佑　　「十三妹，我最后给你一次机会，再问你一次，你愿不愿意不再佑
与我为敌？」 
构　　「你们欺压百姓、鱼肉乡里，我不与你为敌，天下英雄也不会放构
过你们。」 
妹　　铁佛和尚大怒，一个巴掌劈在十三妹脸上，又一把拔去插在十三妹
妹脖子上的牌子，喝道：「刽子手，听令……」 
档　　刽子手举起了鬼头刀。十三妹从容地闭上了眼睛，等着那把利刀档
的降落。 
汉　　正在此时，只听「刀下留人」的喊声，一个小和尚飞马而来。小汉
亮和尚来到铁佛和尚面前，跳下马对铁佛和尚道：「金佛大师有令，暂亮
留女贼一命，交由铁佛寺处置。」 
舷　　铁佛和尚以为凭十三妹这年轻的姑娘，在死亡面前定会害怕，没舷
想到她竟是如此镇定。 
换　　「好个十三妹，看来你真的不怕死。呆会到了铁佛寺，叫你比死换
还难过。」铁佛和尚恶狠狠地说。 
　　十三妹重新被绑到牛车的木柱上。牛车向铁佛寺走去。 
吵　　铁佛寺的大牢内，墙上挂满了绳子、鞭子等刑具。十三妹被从牛吵
车木柱上解下押了进来。 
　　守候在铁佛寺的小和尚听说十三妹被绑来了，都涌出来观看。 
照　　铁佛和尚并不忙着把十三妹绑起来，反正有长长的一天可以慢慢照
适折磨十三妹。「把她的手拧到后面去。」铁佛和尚下令。两个和尚于适
　是使劲地将十三妹的胳膊和手猛的一反拧，十三妹痛得不由得「唉哟　
适」一声叫出来，看见十三妹脸上痛苦的表情，铁佛和尚感到心中十分适
乙舒服，两只手伸向十三妹因只手反剪在身后而被迫挺起的乳房。隔着乙
膊一层薄薄的绸衣，十三妹的乳房被捏得变了形，阵阵酥痒使十三妹忍膊
不住呻吟。 
　　「你杀了我吧，你这个畜牲！」十三妹道。 
缮　　「你死罪可免、活罪难逃。」铁佛和尚的手继续在十三妹的乳房缮
上捏揉着。 
破　　「啊……啊……」十三妹羞愧难当，扭动身子竭力躲逃，这更激破
起了铁佛和尚的淫念。 
亮　　接着他拿来一根绳子，在十三妹身后把她的两只手反捆起来，又亮
亮另用一根绳子拴在她的只脚踝上，绳子又穿十三妹被反绑的只手，用亮
妹了一拉，十三妹的只脚和只手被收拢在一块。绳子继续缠绕，把十三妹
妹妹的只脚和只手紧紧捆在一起。铁佛和尚又取过一根绳子捆绑在十三妹
缮妹被捆绑在一起的只手只脚上，绳子的另一头甩过房梁，两个和尚将缮
　绳子向下拉，反绑只手只脚的十三妹便被四马道躜蹄着高高悬空吊起　
鬃。红衣红裤的十三妹，反弓着身体吊在空中，她的头低垂着，秀发遮鬃
住了脸，十分美丽。 
适　　「啪！」鞭子响起来了。软鞭抽在十三妹的身上，火辣辣的痛。适
适十三妹咬紧嘴唇就是不出声。接着又是一鞭，十三妹还是不出声，但适
＃是后来她实在忍不住了，不禁「啊！」地叫出来。听到十三妹的叫声＃
　，铁佛和尚很满意，这说明你十三妹这英雄的女侠也有忍不住的时候　
。他抽得更来劲了，直抽得十三妹惨叫连连。 
浇　　趴在窗口观看的小和尚们，看到十三妹受刑的样子和听到她的惨浇
叫，不禁下面都硬了起来。 
浇　　一开始，鞭子抽在十三妹身上她还有反应，抽到后来，十三妹的浇
叫声越来越弱，最后竟是一动也不动了。 
　　「哗」一盆冷水泼到十三妹脸上，将十三妹泼醒。 
　　「快说，你把我寺的铁金刚偷到那去了？」 
　　十三妹艰难地摇摇头作为回答。 
　　气急败坏的铁佛和尚又抡起了鞭子…… 
　　拷打持续到晚上，铁佛和尚看看十三妹被抽昏过去又被冷水浇醒
多次，但就是不屈服，自己的手都打酸了，只得下令将她放下来，在
她身上涂上他们特制的伤药，又被五花大绑着投入牢中。 
　　被烤打了一天的十三妹五花大绑着躺在牢中，绳子捆得太紧两只
臂膀都麻木了，皮肤还一阵阵传来刺痛。不能抚摸伤痛的十三妹她不
禁暗自抽泣起来，为什自己年轻娇美的身子要被如此摧残？ 

侠女十三妹（中）
＃　　想到明天就要由自己来折磨十三妹，铜佛和尚兴奋得一夜没睡好＃
，脑中不断出现十三妹被捆绑、折磨得惨叫的形象。 
靠　　第三天一早，铜佛和尚就带着武僧和小和尚早早来到铁佛寺，一靠
亮看十三妹已被五花大绑着押在寺前。显然早上是洗过身子，十三妹的亮
档脸白里透红，黑发如墨般盘在头上，看来铁佛和尚昨天将十三妹折磨档
烫得很厉害，红绸衣裤多处被鞭子撕破，隐隐约约露出十三妹光洁的胴烫
汉体，朝霞映在十三妹脸上，红红的，闪着光采，令铜佛和尚不禁暗暗汉
喝彩。 
　　「师兄，今天你用什么好节目招待女侠呀？」 
　　「今天要让女贼乘乘铜佛寺的轿子。」铜佛和尚道。 
　　「轿子？铜佛寺那来什么轿子呀？」 
排　　铜佛和尚道：「师弟，你看好。」说着又下令道：「来人，伺候排
女侠上轿。」 
＃　　走上四个膀大腰圆的武僧，解开原铁佛寺捆在十三妹身上的绳子＃
汉，将十三妹脸朝下按倒在地。不知道今天会对自己用什酷刑，十三妹汉
北毫不反抗，任由和尚们将自己的胳膊使劲反拧到极限。她的一只手腕北
鬃被交叉高吊反绑在背后，然后再绕过她那怒突的前胸，上下各两条绳鬃
＃子绕过乳房，拉紧后紧捆在她背后的只手上，再用两组绳子穿过腋下＃
缮，绕过她胸前四条绳子，再穿回身后，用力地往后一抽，再将这两组缮
鞍绳子紧紧地缠绑在她的手腕上。这样，绳子已将两只胳膊牢牢和身体鞍
贩绑在一起。同时另两个和尚将十三妹的脚踝分别绑上绳子，使劲向后贩
汉反折拉向肩膀，并架在了脖子上。十三妹的身体柔性很好，后手翻、汉
创后架桥等动作也难不到她，可是如此被屈辱地捆成这种姿势还是第一创
舷次。四个和尚将十三妹只脚上的绳子顺脖颈两侧拉到前胸，将乳房上舷
蜒下的绳子在乳沟处并拢捆紧，使她的乳房异常突起。绳子继续向下到蜒
鬃腰部缠绕两圈，顺下经胯下到背后勒紧捆在高吊的手腕上。接着，绳鬃
父子又把一只腿自大腿根部一直并拢绑到膝盖上部，整个身子反弓成了父
怂个〇形。十三妹口里塞着毛巾，秀发被绑上绳子后拽,捆在背后，使怂
她的脸不得不高高仰起。 
适　　「难道十三妹的身体里没有骨头？绳子勒在胯下没反应？」看到适
挝十三妹的身体居然可以向后弯成一个圆环、胯下勒着绳子，和尚们大挝
北为惊讶、兴奋异常。他们也曾来看过来附近演出的马戏班子里的柔术北
缮表演，不过那都是些八、九岁的小姑娘，象十三妹已是十九岁的人，缮
膊身材完全发育成熟却仍有这好的柔性，使得众和尚赞叹不已，他们更膊
不知道绳子勒在跨下是什么捆绑术。 
缮　　十三妹其实也是很痛苦和刺激。浑身撕裂般的疼痛，尤其是脚踝缮
浇上的绳子紧紧的往上提拉捆绑乳房的绳子，同时紧紧的牵拉着胯下勒浇
吵进肉缝的绳子，使乳房发硬发胀、阴部瘙痒、浑身发热，脸上发红沁吵
档出细小的汗珠。她被捆的一动不能动，只能挣扎、扭动，但是，剧烈档
的挣扎、扭动又给自己带来巨大的痛苦和强烈的刺激。 
＃　　这时走上四个小和尚，抗着两根中间被绑住形成十字交叉的棍子＃
，另用绳子将十三妹吊在交叉点上垂下的钩子上。 
适　　「起轿。」一声令下，四个小和尚将棍子上了肩，十三妹被吊在适
十字中间抬了起来。 
＃　　铜佛和尚笑眯眯站在十三妹面前，用手捏着十三妹的乳房，问道＃
妹：「这轿子味道如何？」这种捆绑姿势使十三妹的乳房完全挺起在前妹
面，任凭男人的手来蹂躏。 
屯　　遭受如此屈辱的十三妹嘴里塞着毛巾，被绑得像只粽子，脸涨得屯
通红，眼泪在眼眶中涌出。 
膊　　小和尚们抬着十三妹，就象抬着一只即将被宰杀的猪羊一般兴高膊
妹采烈地往铜佛寺走去，一路上「轿子」一颠一颠，被捆成一团的十三妹
妹的身子也一上一下颠簸着，象一团火球。 
排　　铜佛寺的门前有一四四方方的水池，曰「放生池」，本是善男信排
档女们为求来世有好报应而将买来的龟鳖放生之处。池边生着几棵茂密档
蜒的大树，四个小和尚将十三妹擡到池边的一条小船上，将船划到池中蜒
浇央，那里正好有一条绳子从一伸向池塘的大树叉上挂下来。小和尚们浇
妹将绳子头在十三妹身上绑好，又将塞在她嘴中的毛巾挖出来，使十三妹
妹的呼吸畅快了许多，她贪婪地大口吸着气。 
屯　　一声「好。」，早就等候在大树下的几个小和上用力把绳子另一屯
汉头向下拉，十三妹就被悬空吊了起来。方池的四周站满了看热闹的小汉
　和尚，由于十三妹穿的还是那套红绸衣裤，小和尚们对铜佛和尚说：　
「师傅，这叫大红灯笼高高挂。」 
　　「哈哈哈哈……」一片淫笑声。 
　　「十三妹，铜罗汉你偷到那去了？」铜佛和尚问道。 
　　十三妹倔强地摇摇头。 
　　「你要不说可就要让你凉快凉快了。」 
浇　　十三妹被吊得高高，向下望去，绿绿的池水深不见底。想到自己浇
将被沈入水中，呼吸不由急促起来。 
　　「你说不说？」 
　　十三妹还是不肯说。 
妹　　「放。」一声令下，吊着十三妹的绳子松了，被捆成一团的十三妹
妹从高处急速地下落。十三妹惊恐的大叫：「啊……啊……」 
种　　随着一声响，十三妹掉入水中，溅起了高高的水花。十三妹在水种
怂中沈浮了两下，呛了两口水，绳子一拉紧，十三妹旋即又被吊起来。怂
浇水从她湿透的红衣裤里和长长的头发中「哗哗」落下。红绸衣裤被水浇
创浸透，紧贴在十三妹身上，把她玲珑有致的身材完全凹现出来。水珠创
照从她衣服上、头发上一颗颗落下，在阳光下闪闪发光，好象无数颗小照
屯珍珠，十分动人。十三妹水性并不好，她喘着气，嘴巴里一口一口地屯
吐水，脸上露出绝望的表情。 
　　「怎么样？十三妹？过不过瘾呀？」铜佛和尚问道。 
　　　「不……不……不过瘾。」十三妹虽被淹得够呛，但仍倔强地说　
。 
　　「再放。」 
抖　　十三妹又一次重重地落入水中，由于手脚反捆，所以落到池面是抖
吵肚皮和胸部先击水，这回小和尚有意让十三妹在水中时间长一些，捆吵
浇成一团的十三妹在池中一浮一沈，她真想用手去抓住什东西，可是手浇
缮脚被绳子捆在身后，根本无法回到身前来，她只好尽量地憋气，争取缮
少喝点水。 
热　　看到十三妹被水呛得不行了，铜佛和尚才让小和尚把她拉高。十热
三妹湿湿的头发长长地挂下来，眼睛紧闭，脸色苍白，十分痛苦。 
种　　似乎要考验十三妹的毅力，待她稍微苏醒，便又一次把她放入水种
中…… 
4．银佛寺的虐刑 
　　第四天，银佛寺的院内。 
挝　　不知银佛和尚要用什么手段，铜佛寺早早就将十三妹只手反剪、挝
亮五花大绑准备好了。可是银佛和尚鬼祟地一笑，用手一招，银佛寺的亮
两个小和尚牵了匹小毛驴来。 
　　「来人，伺候女侠上驴。」 
贩　　走上四个高大和尚，解开十三妹身上的绳子，将她举起，仰面横贩
缮放在驴背上，十三妹手脚分别在驴肚子的两边下垂着，他们在手和脚缮
构上分别绑上根棍子，使得手脚分开无法并拢，再在驴肚子下面将两根构
棍子绑住。和尚们又用绳子将十三妹的身子与驴子绑在一起。 
侣　　「放开我，你们这群秃驴。」十三妹骂道，她的头激烈地甩着，侣
满头下垂的秀发也飘舞起来。 
　　「这叫张果老背骑驴。今天让你享用享用。」 
缮　　鞭子一响，驴子在山道上走起来，小和尚的鞭子一会落到驴屁股缮
　上，驴子吃痛两之后蹄乱踢，一会落到十三妹的身上，打得她一哆唆　
鬃。还用鞭梢去捅十三妹的胸部和阴部和其他敏感地带，十三妹想将身鬃
子蜷起来，可是身子被绑得完全伸展着，毫无办法地忍受着。 
　　「啊……啊……」十三妹的惨叫回响在寂静的山道上。 
汉　　到了银佛寺，被解下驴来的十三妹躺在地上浑身酸痛，她迷迷糊汉
浇糊睁开眼睛，只见几个和尚捧来了一根一尺粗细的木柱，这几个和尚浇
鬃将十三妹面朝下只手摊开，木柱放在她背上，把她只手绕过木柱反绑鬃
技住，再用绳子将她的肩膀、蛮腰、大腿、膝盖和脚踝都与木柱绑紧，技
抖几个人然后将木柱擡起搁到一个架子上，架子下生着火，四个和尚盘抖
行动着架子上的木柱，贴着木柱绑着的十三妹一会脸朝下，火烤着脸和行
胸部发烫，一会脸朝上，被绑在木柱后的手又烤的生疼。 
乙　　十三妹被烤得浑身大汗，几乎虚脱，性感的嘴一张一张，显然是乙
要水喝。 
　　「给她水。」 
照　　一个小和尚拎来一大桶水，盛起满满一瓢，十三妹艰难地擡起头照
汉张开嘴，可是小和尚就是迟迟不把水倒下来，看着十三妹想喝水却又汉
喝不到的样子，众和尚都开心得大笑。 
适　　「水来啦。」随着一声喊，小和尚将水倒了下来，但水不是倒在适
十三妹乾渴的口中，而是倒在了她的胸部和肚皮上。 
破　　刚刚还是浑身火烫，猛地浇上冷水，年轻的姑娘大叫一声，哭了破
起来。 
种　　天已黑，银佛寺的和尚们还不肯放下十三妹，他们不断地往火堆种
种中加柴，可怜反绑在木柱上的女侠像穿在烤架上的猎物一般，随着木种
柱的转动，忍受着常人无法忍受的痛苦。 
　　水从她身上滴到火堆上，发出「兹兹」的响声。 
5．金佛寺的轮奸 
档　　第五天一早，十三妹吃过早饭，沐浴后依旧穿上那几已不能遮体档
　的红绸衣裤，只手反绑后推出寺来，金佛和尚与银佛和尚各合掌问候　
。 
　　「如何，银佛老弟，女贼有无屈服？」金佛和尚问道。 
亮　　「真真是天下第一坚强女子，如此地折磨她竞还不能让她屈服，亮
创令小弟心中着实佩服。我是拿她没办法了，看看大师兄有何妙法惩治创
此女。」 
　　十三妹见金佛和尚向自己走来，就将俏丽的脸转向一边。 
　　「拿绳子来。」金佛和尚喝道。 
　　「你要干什么？」十三妹慌道。 
　　「干什么？绑你。」 
　　「我不是已经被你们绑起来了吗？」 
　　「不够，还要绑。」 
　　「还要绑？」众和尚也都不明白。 
档　　只见金佛寺的两个和尚将十三妹身上的绳子除去，将她的两手拧档
汉到身后折向上，两只手腕交叉后捆住，一点也动弹不得。接着，金佛汉
缮和尚拿了条绳子亲自来捆绑十三妹，绳子8字型地勒在十三妹的乳房缮
＃上下，十三妹的乳房被勒得高高挺起，旁边的小和尚们不禁两眼发直＃
缮，直咽口水。十三妹被如此性感的捆绑，她感到屈辱，但也感到体内缮
热深出有种被束缚的快感，接着绳子在十三妹的腰部缠绕一圈，便从十热
档三妹的胯下穿过去，在过阴户的部位打了一个大大的绳结，捡鸡蛋大档
档的一块石头塞在十三妹的阴户部位，绳结压着石头紧紧的勒在十三妹档
　的阴户上，石头深深陷进肉缝里，绳子又从后面绕上去，绑在手腕上　
哪。年轻的身体顿时感到强烈的刺激，下体有石头陷入、绳结和绳子的哪
乙摩擦，逐渐的润湿起来，十三妹脸孔飞红，禁不住身体扭动、口中呻乙
吟，人也瘫软下去，两边的和尚不得不用力将她扶着。 
北　　一旁观看的小和尚们也都兴奋异常，真想不到，这坚强的女侠，北
热被绳子技巧性地绑起来，竞会无法自持。众和尚大开眼界，原来绑女热
人还有这多学问，下一次自己有机会也照样绑个女的试试。 
鬃　　金佛和尚将捆好的十三妹拦腰抱起，放在自己骑的大白马背上，鬃
侣自己也随着翻身上马，朝金佛寺奔去，他带来的八名护卫和尚也都上侣
侣马跟随，但看见金佛和尚对十三妹作着亲热动作，相互会心一笑，放侣
慢速度，远远落在后头。 
缮　　这里金佛和尚将十三妹横抱坐自己在前面，两手环抱着她抓住缰缮
档绳。十三妹虽坐在马上，但是只手反绑在身后，稳不住重心，不由得档
缮倒在金佛和尚怀中。金佛和尚一边将鼻子伸向十三妹的脖子，闻着她缮
鞍身上散发出的少女特有的清香，一面将手从十三妹的领口插进去，一鞍
侣把抓住了她的一只乳房。十三妹小巧的乳房线条优美而丰盈，胸肌充侣
档满了弹性。金佛和尚的手指不停地抚摸着红色的乳尖，使得这个敏感档
　的部位立刻变得坚硬起来。十三妹的乳房已被勒住、阴户有石头陷入　
适、肉缝有绳子摩擦，只刺激得她浑身发热、通体发软、面色潮红，这适
妹时更觉得自己沈入了男性的身体之中。猛然，金佛和尚的嘴吻到十三妹
揪妹的只唇上，十三妹的头被夹在金佛和尚的胳膊弯中，无法躲避，但揪
缮觉男人的味道使自己心意大乱，有一种莫名的渴求，她放任着金佛和缮
种尚的轻薄，随着白马的颠簸，自己的舌尖也时不时旋到金佛和尚的口种
＃中。浑身被金佛和尚抚摸着的十三妹周身引起一阵阵的麻酥酥的感觉＃
，白马飞奔着，她觉得自己也像腾云驾雾飞上了天了。 
栽　　十三妹正在晕昏之中，忽听得一片喊声：「师傅来了，师傅把女栽
佑贼带来了。」睁眼一看，原来金佛寺到了，金佛寺的小和尚都跑出来佑
迎接。 
适　　十三妹被投入一间宽大的牢房，手上和身上的绳子都被除去，连适
抖手拷脚镣也没有。几天的紧缚一下子解除，十三妹感到浑身的血液流抖
换动，十分舒畅。奇怪的是牢中并没有任何刑具。十三妹感到很累，却换
缮还在回味被金佛和尚很有技巧地挑逗所引起身体的快感，在回味中沈缮
沈睡去。 
浇　　不知睡了多久，只听牢门打开，十三妹立即警觉地站起来。只见浇
父金、银、铜、铁四僧一齐进来，有的怒气冲冲，有的一脸奸笑，但个父
个脸上都是不怀好意。 
乙　　「十三妹，都说你武功高强，天下鲜有对手，今天我兄弟四人就乙
要来领教领教。」 
亮　　十三妹向四个和尚望去，只见他们慢慢将自己的僧袍脱去，露出亮
挝了光光的上身，分别在牢房四角站好，并摆出了进攻的架式将十三妹挝
围在了中间。 
　　这四个和尚都是武僧，平时训练有素，强健有力。 
　　金佛和尚横眉竖目，只拳纂得「格格」响。 
　　银佛和尚胖大如山，半蹲着，看来三五个人轻易动不了他。 
　　铜佛和尚高如石塔。 
　　铁佛和尚身材结实，皮肤黑亮。 
浇四个和尚运着气开始围着十三妹游走，身上的肌肉块块凸起，暴着青浇
筋，犹如铁打铜铸一般。十三妹一见，不由倒吸一口冷气。 
　　「看来这四个和尚并非浪得虚名，今日一战实在不易。」 
　　「怎么样？十三妹，害怕了吧？」 
屯　　十三妹岂是个肯认输之人，她心一横，将挂在脑后的头发拉到前屯
头咬在嘴中，只掌举起，护在胸前，摆出了迎战架式。 
　　看十三妹困兽犹斗的不屈神态，四个和尚心中暗暗佩服。 
妹　　「小心了。」金佛和尚一招「饿虎扑食」扑向十三妹，十三妹急妹
技忙闪过，并乘机一掌劈在金佛和尚的背部，感到金佛和尚的肌肉十分技
贩坚硬。金佛和尚一惊，没想到数天折磨下来，十三妹仍有这灵巧的步贩
＃法，不但闪过了自己的攻击，还回了自己一掌。幸好，虽然挨了一掌＃
，一个踉跄，却并没受伤。 
妹　　这边人形闪动，银、铜、铁三僧也向十三妹发起了攻击。十三妹妹
忙转身应对，躲闪腾挪。 
　　一开始，只方都有些试探性质，出招较谨慎。 
热　　「好身法。」四个和尚喝采道，刚才还只用了八分力，看来无法热
取胜。 
＃　　于是四人就打起十二分精神，八只手掌如狂风暴雨般打向十三妹＃
贩，他们一心要生擒十三妹。十三妹一面躲闪一面还击，凭着灵活的步贩
照法，闪过了四个和尚的风雷掌，拳脚频频击中对方。可是十三妹的拳照
种掌或她赤着的脚踢打到四个和尚的光光的身子上，便滑了开去，总有种
热种怪怪的感觉，仔细一看，原来四个和尚身上抹了一种亮光光的油，热
乙拳掌在接触身体时便滑向一边，没了力道，十三妹这才明白为什他们乙
要脱了衣服与自己打。 
北　　「真卑鄙，使用这种下三烂的技俩。」十三妹恨道。于是十三妹北
档便设法攻击四僧的头、脸。四僧有的被十三妹打了个响亮的耳光，有档
热的被十三妹踢中面部，被踢得鼻青脸肿。但是四僧毕竟是久经习武之热
热人，十分经得起摔打，即使被十三妹打倒在地，仍很快跃起，重新加热
入战团。 
换　　「今天合咱四人之力还擒不住这女娃娃，那咱们还有脸在江湖上换
混吗？」金佛和尚对其余三僧说。 
　　「大哥说的是。」四僧便发了狂似地向十三妹扑去。 
热　　渐渐，十三妹处于下风了，一来这四个武僧功夫的确不弱，四个热
　人将她围住，不管她面向何方，背后总有人对她攻击，使她顾此失彼　
屯。二来，十三妹毕竟被折磨了好几天，体力消耗不少，打出去的拳脚屯
览往往力不从心，威力减低，虽然屡次将敌人击倒，却伤不了他们。三览
乙来这牢房虽然不小，但五个人在里面拼打就显得不够宽畅，毕竟不比乙
吵野外，躲闪不开，四僧也利用这一点，尽量将她逼到墙角，使她无法吵
技冲出包围圈，只得硬对硬地接下对方来的拳掌，使本已不足的体力更技
加快消耗。 
靠　　十三妹还在苦斗支撑着，但已显得力不从心，险象环生。四僧也靠
看出十三妹力气渐渐不支而信心大增，更猛烈地扑向十三妹。 
　　「十三妹，你还不乖乖束手就擒？」铜佛和尚喝道。 
怂　　「秃驴，休想。」虽然十三妹已是香汗淋漓，依然不肯认输。但怂
她感到手脚发软，渐渐只有招架之力而无还手之功了。 
妹　　突然，十三妹的飘起的长发被银佛和尚抓住，他狠狠一拉，十三妹
栽妹被拉得仰面倒地，不待她爬起身来，金佛、铜佛立即欺身而进，压栽
吵在她身上，抓住了她的只手。十三妹大急，只得用光脚踢出去，可踢吵
　出去的脚也被铁佛和尚抓住，十三妹用力挣扎，可怜她那里挣扎得脱　
栽。四个和尚的胳膊如铁箍般箍住了她的四肢，将她仰面呈大字型地压栽
在地上。 
　　「把她剥光。」金佛和尚说。 
　　「好，剥光她。」 
　　接着八只大手开始粗野地撕扯十三妹的衣裤。 
贩　　「啊.你们这帮畜牲，放开我。」十三妹挣扎着，但是金佛、铜贩
＃佛剥她的上身，银佛、铁佛剥她的下身，四个和尚分工合作，不一会＃
，十三妹的衣裤就通通被剥光，露出了她洁白的裸体。 
换　　十三妹的完美的少女裸体的确诱人。四个和尚本已是光膀子，这换
＃会抓着十三妹奋力扭动还散发着青春少女特有体香的裸体，肌肤接触＃
，下面早就硬硬地翘起来。 
　　「把她抬到刑具上去。」见十三妹已被擒住，金佛和尚道。 
照　　刑具是一张有四条腿的丫字形短圆木柱，表面打磨得十分光滑，照
行这圆木柱两头低，中央拱起，象一座桥。四个和尚将十三妹仰天擡上行
档刑具，她的胸部正好在刑具的拱顶，整个人躺在刑具上形成乳房高翘档
膊的姿势。他们先将她的腰用宽牛皮带扣在木柱上，使她有力的腰部抬膊
热不起来。金佛、银佛和尚死命按住她的脚不让她扑腾，铁佛、铜佛二热
档人则用力将她的胳膊从两边绕过木柱向下拉，十三妹抵死反抗，但终档
　抵不过两个人的力量，两条胳膊被向下拉得紧紧地反抱住木柱，铁佛　
档、铜佛二人将她的手腕叠在一起，却还不忙着捆绑，他们用他们粗大档
浇的手抚摸着十三妹圆润的肩膀和雪白的胳膊，一边发出陶醉的声音。浇
鞍接着，他们便用细牛皮条做成的绳子将十三妹的手腕捆在一起，一边鞍
绑一边说：「十三妹，这是特地为你做的刑具，今天让你尝尝新。」 

鬃　　十三妹被他们按在刑具上动不得，两条胳膊被他们绑得生疼，但鬃
佑嘴巴仍是很硬气：「你们四个秃驴，绑得越紧越好，被我逃脱的话就佑
有你们好受的。」 
怂　　「这可是你自己说绑得越紧越好的，休怪我们无情。」铜佛和尚怂
怂说着一边将细牛皮条绳子用力抽紧，又将绳子绕过十三妹的胸部，在怂
排她乳房上下各绑上两道，浑圆的乳房被绳子一勒，更加高高挺起，细排
　牛皮条绳勒进十三妹的肉中，疼得她皱紧眉头，忍不住「哎哟，哎哟　
」地叫起来。 
　　　看到十三妹被绑得直叫，四个和尚乐得直咧嘴，他们体味到捆绑　
、虐待一个美丽裸体女性的乐趣。 
　　「怎么啦？叫痛啦？你若求饶的话，我们就给你放松一点。」 
鞍　　十三妹不吭声，「想让我求饶？除非太阳从西面出来。」十三妹鞍
暗想。 
　　「怎么样？还要不要再绑紧一些呀？反正咱们有的是力气。」 
鞍　　十三妹这回不敢吭声了，她怕这几个和尚真的来了蛮劲，自己白鞍
白受伤。 
　　「怎么样？小妞，绑起来的味道不错吧？」 
排　　「哼，你们这帮秃驴，淫僧，不去撞钟念佛，只会动歪脑筋折磨排
女人，早晚遭报应……」 
　　不等她话说完，又一道绳子勒在十三妹的胸部。 
佑　　「对普通女子，进了这大门早就吓晕了，根本不用这种方法。只佑
有对付你这种人才要用这种刑具。」 
　　　「不把你绑紧，你武功那高，万一被你翻身，我们岂不要遭殃？　
」 
　　「我们哥四个，今天要好好享受你。你要挺得住哟。」 
佑　　一面遭受肉体的辱虐，一面还要遭受精神的羞辱。但此时十三妹佑
有什么办法？只好红着脸，任由他们捆绑蹂躏。 
技　　她只手动了动，发现绑得很死，只有手指头还能一张一屈，胳膊技
膊及上身宛如贴在了刑具上丝毫没有活动余地，只能狠狠骂：「我决饶膊
不了你们。」 
　　　绑好手腕，看她上半身动不了了，铁佛、铜佛连忙过来帮助金佛　
妹、银佛绑她的下半身：本来金佛、银佛只能一人抱住一条腿，在十三妹
亮妹的有力地挣扎、又蹬又踢下无法将它们绑起来。现在有四个人了，亮
揪两个人扳一条腿，十三妹终于败下阵来，两条大腿被强行分开按在刑揪
技具另一端的分岔处，他们知道十三妹健美的大腿十分有力，为保险起技
＃见，他们在她大腿根部和接近膝弯处各用三指宽的牛皮带与刑具固定＃
屯，再将十三妹两只垂下的脚分别用细牛皮条绳子紧紧绑在刑具的两条屯
佑腿上。这种姿势，使十三妹全身被绑紧，动也无法动，无毛的阴户处佑
佑于完全没有保护的状态下，分开的大腿使跨下的肉缝微微张开，十分佑
诱人。 
　　四个和尚围着被绑缚好的十三妹显得很满意。 
　　「十三妹，看看绑得牢不牢呀？」金佛和尚问道。 
汉　　十三妹努力抬起头来，看了一眼将自己紧紧束缚在刑具上的皮带汉
乙和绳索，自己雪白的四肢和身体被道道结实的牛皮绳紧缚在刑具上，乙
档一点活动余地也没有，头再次无奈地仰倒，耷拉在短圆木柱外，长长档
汉的秀发垂下来。她的乳房高高挺起着、阴户大大敞开着、肉缝微微张汉
合着，看起来十分淫荡，四个和尚不禁口水直流。 
破　　十三妹不甘就这样受辱，她深深地吸了口气，又一次努力想把牛破
怂皮条绳挣断，捆缚住十三妹洁白、健美裸体的绳子被拉得嘎嘎响，但怂
她失败了，仍然挣不脱绳子的捆缚。 
抖　　「十三妹，别白费力气了。这是我们特地制作的牛皮条绳，老虎抖
都绑得住。你本事再好也逃不掉。」 
挝　十三妹大叫着：「哦……啊！放开我！」再一次作徒劳的挣扎，练挝
怂武出身的十三妹，肌肉强健有力，在挣扎时全身肌肉用力紧绷起来，怂
＃虽是女性柔和的曲线却又十分健美。失去自由的十三妹绝望地挣扎着＃
乔，雪白丰满的肉体剧烈地扭动着。欣赏着被捆绑在牛皮条绳中十三妹乔
档强健美丽的裸体，四个和尚感到下体涨痛，十分难过，纷纷将裤子脱档
掉，露出了那丑恶的东西。 
蜒　　明白今天逃不过这一劫了，十三妹心中十分悲伤。她闭上眼睛，蜒
眼泪从眼角流出。 
亮　　「十三妹，这回是你打不过我们，被我们擒住了。可怪不得我们亮
了。」 
技　　这是十三妹第一次在这近的距离上看男人的生殖器，难道就是这技
构件东西等一会要进入自己的身体？她想都不敢想下去。看到那四根油构
北光发亮的肉棒，高高竖起，脉动着，好象是活的一样，向自己一步步北
逼近，却毫无办法阻止它们，十三妹涨得脸通红。 
种　　十三妹在刑具上挣扎、扭动着，却被无情的绳索绑住无法挣脱，种
破只能使绳子更深地勒进肉里，十三妹不断吸气、用力挣扎，使胸脯一破
起一伏，玉梨也似的乳房也随着一起一伏，很是动人。 
　　「畜牲……畜牲……放开我……」 
　　可是这叫声只是使四个和尚性欲更加高涨。 
膊　　十三妹明白，今天要被这四个人强奸了，心中无比羞愤，虽然逃膊
不脱，但还是奋力挣扎。 
排　　四个和尚都是个中老手，他们明白，以十三妹这样健康青春的处排
女身体，神经十分敏感，是很容易被刺激得兴奋的。 
屯　　「来，让咱们好好伺候你。」四个人互向望了望，眼神一会意，屯
同时扑向了被紧绑在刑具上无助的十三妹。 
贩　　在四个和尚八只大手几乎同时触到十三妹的身体时，十三妹条件贩
反射地大叫起来。 
蜒　　「啊，你们这帮畜牲……不要脸的和尚……放开我……快放开我蜒
呀……」 
　　四个和尚那里理会十三妹的喊叫，他们决意要尽情享受这女俘。 

哪　　银佛和尚开始用手抚摸着十三妹左边雪白柔软的乳房，按摩着娇哪
热嫩的乳蒂和乳头。铁佛、铜佛两只手则落在了十三妹柔嫩、尖挺的右热
乔乳上，开始在少女敏感娇嫩的乳房和乳头上上下抚摸起来！他们有时乔
览轻轻捏揉，使十三妹感到麻痒难忍，有时又捏住她的乳头，将它挤扁览
档拉长，有时则大力地揉捏，十三妹娇嫩的乳房被捏得变了型，被刺激档
得很快变硬。 
档　　「这好的奶子，摸起来真舒服，老三你说是不是？」银佛和尚问档
道。 
佑　　「谁说不是？这奶又白又有弹性，真让人爱不释手。」铜佛和尚佑
档应道，说着一口将十三妹的右乳头含在嘴里，用舌头在乳头上转着圈档
地舔。 
热　　「简直就象在吃一颗新鲜水灵的葡萄。」铜佛和尚一边吮吸着十热
三妹圆圆的乳头一边说。 
缮　　「啊……」十三妹感右乳被铜佛和尚舔得麻痒难忍，而左乳被和缮
怂尚粗糙的大手捏得疼痛，但是在疼痛中却又有种难受而快感的麻痒，怂
适她使劲摇晃着被捆绑的身体徒劳地想躲避和尚手的玩弄，但那几只大适
北手却不管她。渐渐一种令十三妹难以形容的快感在涌起，她觉得乳房北
被摸得好不舒服，使她不禁浑身发抖。 
照　　「啊……呜……」她嘴里发出阵阵艰难的呻吟和喘息。金佛和尚照
汉站到十三妹的大腿之间，两手移向了手脚摊开的姑娘丰腴细腻的大腿汉
膊和被分开的只腿之间娇嫩的小穴，很有技巧地在十三妹敏感的大腿内膊
热侧和嫩红的肉唇周围轻轻移动，拨弄她弄密的阴毛，刺激着十三妹失热
照去保护的娇嫩的阴核，十三妹年轻的身体不由自主地兴奋起来，一阵照
鬃阵难以抗拒的快感传了上来，十三妹紧咬着的嘴唇不由自主地松开，鬃
屯嘴里不停发出呻吟，浑身颤抖着，两只乳房变得发硬，两个娇小的乳屯
头也涨大起来，被玩弄着的肉穴上渐渐渗出了晶莹的水珠！ 
敂　　金佛和尚将一个手指触到了十三妹的阴户，十三妹的屁股向上猛敂
浇擡，她知道和尚们的脏手就要进入自己纯洁的体内。果然，金佛和尚浇
鬃将中指慢慢插进十三妹的阴户，又慢慢在阴道中游走、抠着阴道壁，鬃
　最后他找到了十三妹阴户中的那颗小红豆，便集中手力去揉捏这一点　
烫。这奇妙的一点一旦被揉捏，强烈的刺激使十三妹无法控制自己的身烫
亮体，止不住浑身抖动起来。十三妹为自己遭到玩弄而羞辱，眼泪充满亮
栽了她的只眼，但生理上的变化不可遏止地出现了。她感到自己的意志栽
膊在这四个邪恶和尚手的玩弄侮辱中渐渐崩溃，身体里的快感再也压抑膊
档不住，浑圆的臀部不由自主地擡起，捆绑着的肉体扭动着，两个小巧档
亮的乳房在胸前一起一伏，被反捆住手腕的只手手指在绳索一张一屈，亮
档力图挣脱，但绳子将她绑得如此之紧，只手毫无挣脱的可能。她大声档
地呻吟起来。 
＃　　金佛和尚见十三妹显然是性欲被挑起，但他还不急着把肉棒插入＃
哪，而是加大了揉捏力度，他将两只指头插了进去，其余手指翻弄、揉哪
鬃捏着十三妹的大小阴唇和那颗小红豆。十三妹几乎要哭出来，浑身冒鬃
怂着汗，她这时内心真渴望男人的肉棒能插进来，但强烈的自尊心让她怂
说不出口，她使劲咬着自己的嘴唇。 
膊　　金佛和尚暗想：「你是我砧板上的肉，看你还能支撑多久。」还膊
妹不让十三妹得到满足。他继续揉捏着、刺激着。由于被捆绑着，十三妹
鞍妹完全没有办法运动身体来减轻刺激。惟一能动的只有头部。她只好鞍
靠把头左右晃动，又向后仰倒，一头秀发也随之飘动。她红红的嘴唇张靠
开着，似乎在喊「我受不了啦，快给我吧。」 
＃　　看到十三妹的两个脸颊如两朵红云，阴户中的淫水如喷泉般喷流＃
栽，显然是把持不住了，金佛和尚认为时机已到，就将自己的生殖器顶栽
适在了十三妹的阴户上。他先把生殖器龟头在洞口转着、磨擦着，又用适
抖手把十三妹的大小阴唇向两边拉开，露出了鲜红的贝肉，他开始慢慢抖
顶入。 
膊　　「啊……」十三妹皱着眉大声叫道。金佛和尚立刻抽出来，再次膊
插进去，比前一次深一些。 
　　　「哎哟……」十三妹痛得叫起来。「……你们这帮畜牲……啊…　
靠…」虽然有大量淫水，但毕竟这是十三妹的第一次，紧窄的阴道被撑靠
档开，还是很痛。这种痛不像皮肉痛，可以忍得住，这种痛是钻心刺骨档
抖的痛，十三妹不顾旁人笑话地哭叫起来，而这种哭叫有时又被疼痛打抖
断。 
蜒　　金佛和尚为了分散十三妹的注意力，又吻住了十三妹的乳峰，用蜒
膊牙齿轻轻的啃着咬着，使她麻痒难受。同时，金佛和尚的肉棒又向里膊
乔插进去一些，渐渐疼痛减缓了一些，十三妹的喊叫也放低了，但从表乔
烫情上可以看出，她十分不习惯男人那粗大如毒蛇般的东西进入自己的烫
膊体内，她身体扭动着，企图阻止男人肉棒。但被绑起来的她，不管愿膊
档不愿意，又有什办法阻止得了金佛和尚的肉棒继续一次一次将她的阴档
构道分开向里插呢？大量的淫水使金佛和尚的肉棒润滑，十三妹觉得好构
鬃过了一些。经过数十次的插拔，终于，金佛和尚身子一挺将肉棒一下鬃
妹子插到了底，肉棒的阴毛贴在了十三妹的蜜草上，殷红的血顺着十三妹
缮妹的大腿根流下来，十三妹「啊」地大叫了一声，头猛地向后仰去，缮
伤心地「呜呜」哭了。 
档　　「不要怕，呆会你就会感到什么都不如它舒服。」金佛和尚奸笑档
道。 
侣　　金佛和尚让肉棒在十三妹身体里停一会，让她适应一下，开始慢侣
鬃慢抽插，肉棒的包皮磨擦着十三妹的阴道壁，一进一出，十三妹感受鬃
档着那肉棒的运动，渐渐十三妹感到阴道壁上传来火热的感觉，使她感档
适到羞耻万分，又有些许舒畅的成份。金佛和尚的肉棒运动越来越快，适
破十三妹脑中一片混乱，整个人就像被抛进大海，随着金佛和尚身体的破
热起伏而起伏，快感也越来越强。金佛和尚结实的胸膛一下一下压在十热
行三妹柔软的只乳上，使她喘不过气来。快感充满全身，她一面叫着发行
＃泄，一面忍不住用牙去咬金佛和尚的肩膀。金佛和尚的速度越来越快＃
览，十三妹的呻吟变成了不顾一切的大声喊叫，是痛苦？是羞耻？是欢览
靠乐？或是几者都有。十三妹感到迷惘，明明是遭到强暴，遭到羞辱，靠
可自己体内怎会有快感产生？ 
屯　　突然，金佛和尚一阵战栗，一股热流冲入了十三妹体内，两个人屯
同时达到了高潮。 
　　　大汗淋漓的金佛和尚趴在同样大汗淋漓的十三妹的裸体上喘息着　
适。良久，金佛和尚才满足地从十三妹身上下来，让位给其余三僧。而适
十三妹此时却几乎晕了过去。 
屯　　她正大口喘着气，却感到四个和尚将她从这刑具上解下来，把她屯
档拖到另一面X字形的木架子旁，十三妹这时无力反抗。四个和尚将她档
浇的手向上分开绑在斜向上的柱子上，两脚分开与木架的两条斜向下的浇
行脚绑在一起，肩膀、大腿根和腰部也都用牛皮条固定，整个人呈X字行
鬃型。不同的是这面X字形的木架子是向后倾斜的，这使得十三妹的身鬃
乙子也向后倾斜，使人一眼就可以看见在浓密的阴毛，也隐隐约约看见乙
照阴毛掩蔽下蜜口。十三妹的头无力地朝一边低倒，长发从一边垂下，照
遮住了半边乳房，凄美之态令人心动。 
膊　　「十三妹，不管你武功多高，力气多大，绑在这个架子上你就逃膊
不掉啦。」银佛和尚哈哈笑道。 
鬃　　听到这话，十三妹擡起头来，惊恐地看到体型高大，身材肥胖，鬃
乙足有一百六、七十斤重的银佛和尚朝自己身上扑来，十三妹感到他象乙
一座小山一样的一堆肉完全将她压在了下面。 
　　　银佛肥厚的胸脯压在十三妹的乳房上，十三妹被压得喘不过气来　
佑。银佛和尚又用他那肥厚的嘴唇压在十三妹的小嘴上，她极力将脸左佑
缮右躲闪，好不容易得到了一点空隙，便大口地吸着气。但旋即银佛和缮
尚又捧住她的脸强吻下去。 
　　「呜……」十三妹几乎要被憋死了。 
档　　「刚才你尝了我大哥的，现在尝尝我的。」银佛和尚擡着十三妹档
照的下巴说，十三妹努力将眼睁开，又连忙闭上，因为她看见银佛和尚照
正挺着他粗大的肉棒来到自己洞口。 
抖　　「不要，不要……」十三妹惊慌地叫道，身子扭动着，可是全身抖
行都被紧紧绑住，那里挣得脱？她感到那支滚烫的东西分开了自己的大行
靠小阴唇，一边转动着一边挺进。十三妹鼓起力气，下身使着劲将阴道靠
贩口缩紧，但她不知道银佛和尚的阴茎被自己的阴道夹紧，更增加了银贩
＃佛和尚的快感。由于已被金佛和尚强奸过，阴道中充满了精液和淫液＃
档，使银佛和尚的肉棒挺进时几乎没有困难，「扑吃」一声，银佛和尚档
乙的肉棒就戳到了底。十三妹大叫了一声，头向后仰去，她感到自己就乙
排要被穿透似的，她「嘤嘤」地哭了，她哭自己一个令敌人闻风丧胆的排
舷女侠却连一点保护自己的能力都没有，自己最可宝贵的身体，竟然就舷
＃象一扇敞开的门，让这帮和尚的淫棍随意侵犯，轻轻松松就插了进来＃
，而自己则眼睁睁的一点办法也没有。她感到做女人的悲哀。 
鬃　　呈X字型绑在架子上的她，眼看着那肌肉发达的银佛和尚两手捏鬃
住了自己的奶子开始抽插。 
＃　　银佛和尚的动作幅度很大，每次都插到底，有时候又完全拔出去＃
鬃，再挺枪刺入。十三妹本以为他的肉棒完全出去了，就缩紧阴道企图鬃
档阻止它再一次进来，可没想到银佛和尚的长枪仍然很有力地分开自己档
贩的大小阴唇，势如破竹般一捅到底，顶得十三妹几乎喘不过气来。银贩
创佛和尚的肉棒被十三妹的阴道壁紧紧包着，磨擦起来就给两人强烈的创
妹刺激。再加上银佛和尚的大手不断在身体的各敏感地带摸捏，使十三妹
浇妹疼痛中夹杂着性虐的快感，她感到身体不再受自己的意志控制，渐浇
热渐被酥痒包围，兴奋、快感冲击着大脑，在银佛和尚粗暴的强暴中十热
鬃三妹达到了高潮。终于，银佛和尚也射了精，他的肉棒在十三妹体内鬃
乙作最后的几下挺动，才渐渐软了下来。而十三妹已是通体大汗。看着乙
＃银佛和尚还趴在自己身上喘气，恨道：「银佛老秃驴，还不赶快下去＃
！」她真想一脚把他踢下去，可是四肢被绑得紧紧的，动也动不了。 

妹　　银佛和尚意犹未尽，在十三妹的胴体上继续趴着，享受着十三妹妹
美丽身体的温软。 
＃　　铜佛、铁佛二僧等不及了，他们将银佛和尚从十三妹身上拉起来＃
换，便将架子连同绑在上面的十三妹一起擡到一张八仙桌上，十三妹从换
适昏迷中苏醒，发现自己手脚仍呈X字型被绑着，但这次是仰面躺着，适
抖使得她全身的敏感神经都暴露给男人。她感到另有一个男人的生殖器抖
鬃顶在了自己的阴户口，那是铁佛和尚，而另一个男人的生殖器顶在了鬃
自己的嘴巴前，那是铜佛和尚。 
　　十三妹下意识地闭紧嘴巴，晃着头，不让铜佛和尚的生殖器戳进来　
热。可是她突然感到下身一痛，原来是铁佛和尚开始将肉棒插进来，虽热
热然已被两人强奸，但铁佛和尚的生殖器特别粗大，龟头分开阴户时仍热
鬃然痛得十三妹张开了嘴，这时铜佛和尚趁机将生殖器捅进了十三妹的鬃
嘴。 
亮　　「啊……啊……」十三妹痛苦地叫起来。原先，她还可以集中力亮
屯量对付一头以减轻痛苦，但现在是上下夹攻，使她无法招架。手脚被屯
抖完全伸直绑住，想要缩回来却缩不回来，敏感的身体完全暴露，使得抖
对身体的刺激格外强烈。 
种　　铜佛和尚用手捧着十三妹的脸，将肉棒一进一出地在十三妹的嘴种
佑中磨擦，有时戳到她的舌头，有时戳到她的喉咙，十三妹恨极了，就佑
北用力咬下去，可是下身在遭受铁佛和尚的蹂躏，使她毫无力量，两排北
乙贝齿触到铜佛和尚肉棒的包皮，就再咬不下去了，这反而给铜佛和尚乙
创以极大的刺激。铜佛和尚有时又捏住十三妹的鼻子，十三妹不得不张创
栽大嘴，任由铜佛和尚的肉棒在嘴里翻捣抽插。而铁佛和尚的粗大阴茎栽
乙在进入时，十三妹阴道不由自主地收缩，铁佛和尚便更加用力挺进，乙
一面用手大力地捏着十三妹的乳房，阵阵痛楚和酥痒向全身散发。 
乙　　「十三妹，你投降不投降？看看是你厉害还是我厉害。」说着又乙
一挺到底，完全没入。十三妹感到自己的身体被他戳穿了似的。 
　　「啊……」十三妹叫起来。 
北　　「怎么样？你这个女贼，你害了我们那多弟兄，今天我要为他们北
报仇雪恨，我要干死你。」说着又一挺到底，完全没入。 
档　　「啊……」十三妹又叫了起来。她虽然感到羞辱，但也感到被干档
蜒得十分地舒服，她内心期待着他下一次更猛烈的冲击。一波一波的酥蜒
吵痒，从阴户、从乳房、从嘴、从脸颊、从被两个和尚抚摸的各个部位吵
＃冲击着大脑。十三妹武艺高强、个性刚强，从来没有谁能强迫她作什＃
＃，可这回她却被绑起来被四个人轮奸，无奈中除了接受事实别无选择＃
破，在轮奸中，她得到了极其强烈的性交享受。十三妹的性欲被大大激破
换起，感到异性给自己的抚摸和云雨，甚至粗暴的虐待，是如此令人消换
佑魂。造爱带给她一次又一次的快感高潮，她竞感到阴户包着阴茎犹如佑
抖婴的嘴含着奶头裹吸母乳，而那精液，就是乳汁。虽然羞耻，虽然被抖
北动，但强暴带给她极其强烈的快感却也是不可否认的，甚至觉得不粗北
栽暴不过瘾，她完全沈浸入这快感中，阴精如涌泉般一股一股地冲出。栽
创在铜佛和铁佛和尚一齐将滚烫的精液射入了自己的身体和嘴巴时她也创
达到了高潮。 
档　　她真想休息一下，可四个和尚却不肯罢休，他们看着十三妹诱人档
适的下体赞道：「真是好身体，咱哥四个干了她一圈，可她的小穴眼还适
是这紧。」 
佑　　其实这时的十三妹神经已到了被摧垮的边缘了，可是一听这话，佑
　又强睁开眼睛恨道：「你们当……当……当心，下回落到我手里，…　
…我……我绝不放过你们，我要把你们一个个阉了。」 
吵　　「小妞，你还真嘴硬，今天不给你点厉害尝尝，你不知道马王爷吵
长着三只眼。」银佛和尚说。 
　　　「十三妹，本来想到此为止。你要这说，我非再奸你一次不可。　
」铜佛和尚也应道。 
　　四僧于是将裸体的十三妹从刑架上解下来，进行第二轮轮奸。
6．穿孔带环的屈辱
抖　　四个和尚看到在第一轮轮奸中十三妹体力大量消耗，几至虚脱，抖
＃短时间内估计恢复不了。有四个对付她一个，谅十三妹也还是逃不掉＃
，所以这回，他们没有将她绑起来。 
亮　　他们按住她的手脚和身体，她鼓起余力奋力反抗，但四个和尚是亮
怂练武出身，晒成古铜色的身体，块块肌肉凸起，十分有力，那里能让怂
＃她逃脱？她感到一只大手在自己乳房上捏揉，便用手抓住了那只大手＃
佑，使劲向外拉，企图阻止它，但发觉自己的力气太小，拉不开；她又佑
热用拳头去打他，根本打不痛他；她再用手指去抓、去掐他，但他的肌热
靠肉是如此结实，更本掐不进。很快自己的手却被另一只大手抓住并拉靠
抖开，然后便被高举过头顶抓在一起，那只大手是如此强有力，举过头抖
亮顶的手被捏在大手中无法挣脱，而乳房上的那只大手却揉捏得更起劲亮
种了，她感到自己的乳房被捏得变了形，又痛又舒服，而插在体内的那种
支肉棒则猛烈的运动，将一波波的酥麻快感传向全身，挡也挡不住。 

妹　　一会，他们又将她只手水平分开两人压住，或是将她翻过来从后妹
适面进入，或是将她两只胳膊强压在身后迫使她胸部高高挺起，而成为适
膊十分性感的姿势，方便强奸；有时他们将十三妹的长发压住，使她擡膊
＃不起头来，一面将肉棒同时捅进她的阴户和口腔。她使劲想把腿并拢＃
档，但被两个和尚一人一边大力地拉开，使她的大腿没机会合拢，接着档
第三个和尚的肉棒便刺进了她的身体。 
档　　十三妹雪白光洁的裸体作着不屈的抵抗，但却无法战胜四个和尚档
汉的蛮力，她的每次反抗都被和尚们制服，她的反抗更激起了男人们的汉
亮好胜心和征服她的欲望，使和尚们感到自己作为男人在女人面前的有亮
力和雄健，也更挑起了他们的性欲。 
　　「哼，我就不信我们四个大男人还制服不了你一个小丫头。」 
　　「再倔强的小妞到我们手中也要整治得服服帖帖。」 
北　　四个和尚将十三妹翻过来倒过去地折磨，十三妹已被轮奸了好几北
佑遍，下体布满了和尚们黏稠的精液，人也数次昏迷，但苏醒之后，便佑
又努力反抗，四个和尚最后不得不将她只手再次反绑起来。 
缮　　「啊……」十三妹凄惨的叫声不断在金佛寺响起，牢门外的小和缮
热尚们听到四个和尚亢奋的用力声、喘气声和姑娘的惨叫声，跨裆处的热
肉棒不由得又高高支起。 
行　　五个人都是浑身大汗，四个和尚尽情蹂躏着十三妹美丽的裸体，行
貂兴奋到了极点，十三妹雪白细腻的肉体被四个油光黑亮粗糙的肉体蹂貂
乔躏着，身上的人换了一个又一个，她却仍被压在下面，全身性器官被乔
侵犯刺激。 
档　　十三妹虽然主观不愿意被轮奸，但现在却完全由不得她，虽然她档
北的身体还在反抗，但从内心深处感到自己被征服了，不得不承认男人北
屯比自己有力，自己不是这四个强有力男人的对手，她每每鼓起勇气企屯
乙图阻止和尚肉棒的再一次侵入，每次都以失败告终，和尚们的动作粗乙
＃野而有力，而正是这粗野而有力的压制使十三妹感到一种极度的刺激＃
技，在不断的轮奸中，她得到越来越强烈的快感，全身的细胞都沈浸在技
＃极度的兴奋中，产生着一波又一波的高潮，她已无法控制自己的思想＃
，一次又一次地陷入半昏迷状态。 
排　　恍惚间，她觉得自己是一个生活在荒蛮时代属于虎族部落的一个排
适女战士，天生一副强健的体魄，每天追逐野鹿狐兔于平原山岭之间，适
时常要与黑熊猛虎博斗，为了保卫家园，还要与凶暴的龙族战斗。 
鬃　　那时雄性为了给自己留下健康、强壮的后代，自然就要去寻找强鬃
技壮的雌性，一旦发现，如果示爱遭到拒绝，就不惜进行强暴。由于自技
热己不但有一副傲人的身材，更有敏捷的速度、过人的体力和健壮的肌热
肉，成为敌对部落龙族要俘获的主要目标。 
热　　一天，穿着女战士战盔的自己正在荒野上行走，兰天绿草白云使热
＃人心情特别好。突然前面出现五六个龙族战士，他们手持长矛和盾牌＃
适，朝她冲来，她连忙朝反方向逃去，可是那一边也出现五六个龙族战适
鬃士，头上飘着羽毛，脸上涂着各种颜色，给人以诡异和恐怖的感觉。鬃
＃自己连忙夺路而逃，但越想跑得快却越跑不快。很快被龙族战士抓住＃
浇，自己有强有力的肌肉，拼命挣扎，可是那几个男龙族战士个个都象浇
浇健美运动员，胳膊和大腿足有水桶那粗，块块肌肉暴起，比自己更强浇
靠健。这十几个龙族战士把自己的战盔剥光，仰天压在草地上，手脚摊靠
浇开成个大字，用藤条绑在四周的大树上。自己想叫，却叫不出声来。浇
档接着一个脸上有着刀巴的龙族力士压在了自己身上，一边用手揉自己档
汉的乳房，乳房被他揉得又涨又痒，一会，他将他那又粗又长的肉棒狠汉
揪狠地插进了自己的阴户，在里面射了好多精，而自己也喷了大量的阴揪
精。 
汉　　十三妹醒过来，才知道刚才是进入了梦幻状态。这时她看见铁佛汉
览和尚捧着自己还在流精的肉棒正站起来，而铜佛和尚又挺枪向自己刺览
来，十三妹大叫一声，又晕了过去。
缮　　疲惫虚弱、赤身裸体的十三妹五花大绑着被上四个膀大腰圆的武缮
僧推着走向金佛寺院后面的竹林。
北竹林里金、银、铜、铁四僧已经带着几个小和尚等在那里，见十三妹北
热被押来一齐围了上来。金、银二个和尚一脸奸笑着抓住十三妹解开十热
栽三妹身上的绳子后，又捉住十三妹的只臂，将只臂背在背后两肘紧并栽
档在一起用绳子绑住，使十三妹美丽的乳房更充分地向前挺立着。只肩档
的剧痛使十三妹喊道：「太痛了！你们想干什么？」 
舷金佛和尚说：「女侠，来到敝寺也没化过妆，现在贫僧我亲自伺候女舷
侠化妆。」然后命令两个武僧把十三妹拖到一根胳膊粗的竹子前。 
缮十三妹被迫背靠着竹子站着。绳子先把十三妹手腕绕三圈固定在竹子缮
乙上，接着，只臂和两肘都被绳子缠绕固定在竹子上，乳房上下和细腰乙
览也被十几圈绳子缠绕与竹子固定，绳子钩勒煞紧使十三妹的上半身牢览
种牢固定在竹子上。然后，十三妹的两个大腿根部分又别被三圈绳子与种
　竹子紧捆在一起，绳子又在她上膝盖处绕三圈，使大腿固定在竹子上　
鬃。在脚踝处又加一绳子，另一头穿过头上方竹子上系的铁环，下拽绳鬃
浇子，吊起只脚，十三妹被悬捆在竹子上，全身的重量使绳子更深的勒浇
种进十三妹娇嫩的肌肤。紧接着大腿小腿都被绳子狠狠的紧缠在直竖的种
乙竹子上。至此，十三妹再怎挣扎也无法改变这种姿势，更别说摆脱任乙
一条绳子的纠缠。 
侣　　「啊……，不行！太紧了。痛！」她只腿抽筋，剧痛串及全身痉侣
缮挛，使她美丽的充分前挺着的乳房颤动起来。从她的脸上、脖子上身缮
上以及颤动的乳房上冒出许多汗珠，流下来。 
　　「恶棍！畜牲！！」她忍着疼痛骂道。 
栽　　「别着急，」金佛和尚恶狠狠地说：」一会化妆很疼，不绑紧点栽
怎行？」 
贩　　金佛和尚命一个武僧拢起十三妹的秀发用细绳子绑起，吊在头上贩
鬃方竹子上的铁环上，又把一个布满孔眼的木球塞进十三妹的嘴里用绳鬃
怂子捆在脑后的竹子上。这样，十三妹除了眼珠能转动，全身上下被死怂
死悬绑在竹子上，一动也不能动了。 
　　　「呜……」十三妹绝望地从喉咙里发出一声哀鸣。泪水夺眶而出　
。 
膊　　金佛和尚摸了摸十三妹刚长出绒毛的阴部，奸笑着说：「又长出膊
　草啦，真快。」又命令一个小和尚「去，把刀拿来，我再给她除除草　
。」 
破　　剃阴毛的几分钟内，十三妹被绳子紧紧捆绑的四肢由痛变麻，压破
迫的巨痛变为万针穿心的麻痛。 
　　她精神恍惚了：「完了！我不行了。」 
创　　突然，一个突如其来的巨痛使她骤然惊醒，金佛和尚用一个锥子创
北刺穿她两个鼻孔间的内壁，然后把一个铜环穿在上面。就象牛鼻子的北
靠鼻环一样。巨大的疼痛使她想挥手夺下锥子，但是无情的绳子使她连靠
亮可怜的扭动都实现不了。鲜血顺着银环流下来，滴在地上。十三妹漂亮
照亮的俏鼻子下面，出现了一个不到一寸直径大的铜鼻圈。鼻圈的下圆照
妹正好挡在十三妹的上嘴唇前，刚好不会影响吃饭。剧烈的疼痛使十三妹
妹泪水夺眶而出。 
贩金佛和尚用又捉住十三妹充分向前挺立着的乳房，用手指揉撚起乳?font color=#fff8f0>贩
┅防矗萌滩蛔】悍芷鹄矗橥贩⒑毂涞糜餐β〕觯驮谒橥繁┅
父┱堑眉炯咎保鸱鸷蜕行撞械赜米蹲雍嵩ィ岽┱鋈橥贰父
珑赴　　乖谑靡涣医猩邪纬鲎蹲酉恃尤橥妨奖吲珑
乙绯觥＝鸱鸷蜕邪岩桓隽辆ЬУ囊反┰谑檬苌说娜橥飞稀＝幼庞乙
胰榉恳脖蛔蹲庸岽渡弦贰＞缤匆鹨徽缶仿危览龅娜榉坎
忖鹄础Ｑ匙湃榛返蔚降厣稀＞缤词故眉负趸韫ィ灾撩挥幸忖
乔馐兜浇鸱鸷蜕械暮谑忠焉煜蜃约旱南乱酢Ｖ钡酵庖醮奖淮檀┑囊簧材乔
眄牵帽痪缤椿餍选高怼沽街幻览龅拇笱劬Γ牡沙觯眄
＃砹锓⒊霰业陌Ｋ鄣没肷矶抖鹄础：顾蔚梧飨吕础＃
Ｊ米笥伊狡醮奖环直鸫┥先鲆贰?
档　　然后金佛和尚用手指揉搓她的阴蒂，让她在剧痛中亢奋起来。阴档
热蒂充血、勃起后，金佛和尚剥开十三妹阴蒂上面的包皮，露出鲜红的热
挝肉芽，肉芽已经膨胀充血呈半透明状。这是女人最敏感，最娇嫩的部挝
汉委，光让金佛和尚一通蹂躏十三妹已经受不了，痛苦的呻吟着。金佛汉
佑和欣湫σ簧炎蹲游耷榈卮探庋俊Ｓ职岩桓鲆诽自谏厦妗Ｓ?font color=#fff8f0>佑
破于剧痛肉芽收缩。但是包皮把银环挡在外面，使肉芽再也无法缩进包破
皮。一阵猛烈的痉挛之后十三妹疼得昏死过去。 
父　　然而，昏厥是暂时的，十三妹又被疼醒。她苏醒过来首先看到一父
吵个很热的一寸宽的铁块在眼前晃动。接着，一个满脸泪痕的老金银匠吵
档出现在十三妹的眼帘「姑娘，我也是没办法，被他们逼得。我会轻轻档
浇的焊，忍着点。」老金银匠声音发颤的说。十三妹看这满脸泪痕的老浇
金银匠也眼中垂泪，口中呜咽着好象要诉说什么。 
览　　「兹……、兹……」一阵阵猛烈的灼烫冲进十三妹的鼻腔。立即览
　扩散到整个头部。紧闭只眼的十三妹感到一片火焰冲进自己整个头腔　
。当热浪慢慢减退时疼痛才在鼻腔展开。 
　　接着右乳象浸入油锅般灼烫，十三妹在剧烈疼痛中昏厥。 
换　　金佛和尚命老金银匠继续把十三妹左乳环、左右阴唇环、和阴蒂换
环一个个焊接牢固。 
屯　　一个时辰后，十三妹被小和尚用一桶冷水泼醒，她又回到无尽的屯
痛苦之中。 
　　「唔……」鼻子、胸部、下阴部刀割般的疼痛。 
排　　「哈……这一装饰，你更加美艳绝伦。谁能想到曾经叱诧风云的排
怂女侠变成这付模样？你身上这些装饰品好吧？哪位英雄有幸得到你，怂
他要谢谢我，你比别的姑娘身上多几个洞洞呢。哈哈哈哈……」 
乔　　「这个恶魔」十三妹心里又气愤又无奈。她已不象开始那样充满乔
靠强烈的复仇愿望。「完了，我被毁掉了，即使能逃出，又怎么见人？靠
　况且逃也几乎是不可能的事。自己早晚会被这残忍的恶魔活活整死。　
」 
鞍　　「放心」金佛和尚似乎看出她的心事，「我怎会舍得让你这天仙鞍
妹般的魔鬼身材消失呢？我要不停地摧残你，折磨你，同时欣赏你的美妹
档貌，我还要让你做我的性奴隶，我要让你变成世界上最妖艳、最淫荡档
的女人，哈哈……」 
佑　　银佛和尚拿着一盒软膏走了过来，假惺惺的说：「十三妹，贫僧佑
有这个宝贝，涂上后保你几个洞洞明天就好。」 
　　　接着，就在所有的环上涂上软膏，又转动起鼻环、乳环和阴环…　
… 
7．结局 
　　十三妹身上穿孔带环以后的第三天。 
适　　金佛寺院内，点着百十支蜡烛，将各处照得通明。院内摆下了四适
靠十张方桌，鸡鸭鱼肉摆满了桌子，每张桌边都放着几坛酒，虽然封着靠
缮口，但阵阵酒香仍从坛子里飘出来，引得小和尚们口水直流。金佛和缮
栽尚在这设宴庆祝抓到了十三妹。四个寺的大小和尚无不喜气洋洋，早栽
鞍早坐在了桌旁，等着开怀畅饮。六个庄稼人打扮的村民忙着从酒坛里鞍
把每人面前的大碗中筛满酒，他们是给这寺里挑酒来的。 
＃　　靠院墙的两株大树中间，竖着两根木柱，木柱上下各有两个铁环＃
北，一个姑娘赤身裸体，手脚大大分开吊在铁环上，成一个大字，她的北
揪鼻孔、乳头、阴唇、阴蒂上分别带着鼻环、乳环和阴环，全部的环上揪
构均穿过细丝线，被两个嘻嘻哈哈的小和尚的一紧一松的牵拉着，因而构
膊姑娘的面部挂着痛苦的表情，显得十分凄惨。谁也不会相信，这个凄膊
档惨的姑娘就是曾让恶人胆战心惊的女侠十三妹。左边树上挂着十三妹档
鬃的弓和铁弹子袋，右边树上挂着十三妹的宝剑。两边各有两个武僧拿鬃
着棍棒守着。 
舷　　经过几天折磨，十三妹已相当虚弱，头无力地低垂着，长发垂挂舷
　下来，遮住了半只乳房。月光和烛光辉映在洁白的躯体上，十分动人　
。 
破　　金、银、铜、铁四个和尚从大殿里走出来在主位落座后，立刻引破
起了坐在桌旁小和尚的欢呼。 
佑　　金佛和尚举起了手中的酒碗，大声说：「四个寺的兄弟们，一直佑
换与我们四寺为敌的女贼十三妹让咱们擒住了，从此咱们去收租再也不换
会有人捣乱了。咱们要把那些穷鬼欠下的租子连本带利拿回来。」 
　　「对，连本带利拿回来。」小和尚们回应道。 
妹　　「十三妹，过去让咱们吃了不少苦，这些天咱们也让你尝了尝咱妹
们的手段。你是不是呀女侠？」金佛和尚向十三妹问道。 
鞍　　十三妹真想上去踢他两脚，可是身子一动才想起自己被大字型地鞍
绑着，只得恨恨地骂道：「你这个秃贼，我饶不了你。」 
乙　　金佛和尚一听此言，走到十三妹前面，用手抬起十三妹的下巴，乙
哪淫笑道：「我把你抓了、把你绑了，还跟我兄弟一起把你奸了，又给哪
　你穿孔带环，你能把我怎么样？以后你就叫美环十三妹吧。哈哈哈哈　
……哈哈哈哈……」众和尚也跟着大笑。十三妹气得说不出话来。 
＃　　「十三妹，你舍身救那些贱民，我佩服你。可现在你被吊在这里＃
，谁来救你呀？你后不后悔呀？」 
　　「不悔。」 
舷　　「好个十三妹，别看你有一身功夫，别看你有如花似月的容貌，舷
亮现在可是落在了我们的手里，告诉你，从今往后，你就是我们的性奴亮
北隶，我们要把你轮流押到四个寺里去，让四个寺的弟兄们人人奸你一北
遍，……」 
　　话音未落，立即引起了小和尚们的热烈欢呼。 
鞍　　有的小和尚等不急了，纷纷要求道：「师傅，就让我们现在就干鞍
吧……」 
膊　　「对，师傅，求求您老人家开恩，现在就让我们干吧，我们都憋膊
不住了。」 
栽　　「看把你们猴急的，这女贼在咱们手中插翅难逃，早晚让你们如栽
＃愿以偿。今天咱们吃好、喝好，明天才有力气干她，你们说是不是呀＃
？」金佛和尚笑道。 
　　「好……」众和尚哄笑着。 
缮　　「咱们四个寺来场比赛，看谁家的老二最硬，好不好。」铁佛和缮
尚的这话又引得小和尚们开怀大笑。 
乙　　「你……你……你这个秃驴、淫贼，不得好死……」十三妹怎么乙
北也没想到金佛和尚居然会有这恶毒的主意，气得她拼命地挣扎，铁环北
被拉得直响，木柱也被拉得晃起来。 
热　　「咱们别光自己喝，女侠也来一口。」金佛和尚端起一碗酒向十热
三妹走去。银、铜、铁三僧也跟了过来。 
　　　十三妹知道他们又要变着法子来羞辱自己，就大叫：「不要过来　
。」 
　　四僧前后围住十三妹。 
档　　「来来来，小美人，喝一点。」说着金佛和尚把酒碗端到十三妹档
的唇边。 
　　十三妹不肯张嘴。 
鞍　　「怎么？敬酒不吃吃罚酒？」金佛和尚奸笑着。「三弟、四弟，鞍
帮女侠一把。」 
档　　于是铜佛和尚只手卡住十三妹的下巴、铁佛和尚把十三妹鼻环上档
舷的丝线慢慢向上拉。十三妹的鼻环朝上，漂亮鼻孔丑陋的扩大，鼻头舷
靠像鹰嘴一样的拉长。十三妹忍不住痛头随着上扬，下巴又被铜佛只手靠
妹卡住，只得将小口张开，金佛和尚则乘机将酒直灌入她的口中，十三妹
妹被强迫将满满一碗酒喝完。 
屯　　不一会，烈酒冲头，十三妹的两颊发红，两只明亮的大眼更加水屯
汪汪的，显得十分娇媚。 
汉　　「哈哈哈哈……女侠酒后别有一番风味，你们说是不是？」金佛汉
和尚抬着十三妹的下巴问道。 
　　「是。」众和尚又应道。 
佑　　金佛和尚一放手，十三妹立即把头低垂，她不知道下面对她还会佑
有什么新的污辱。 
怂　　「来，咱们举杯痛饮。」金佛和尚觉得今天是他最得意的日子，怂
他高兴极了，一仰脖将一大碗酒一饮而尽。 
　　在唤呼声中，和尚们也纷纷将碗中酒饮干。 
热　　「来酒。」各张桌子要酒的声音此起彼伏。这可忙坏了六个庄稼热
人，倒完这桌倒那桌，满身大汗。 
怂　　牵拉着十三妹鼻环、乳环和阴环上细丝线的两个小和尚和看守的怂
热四个僧兵看见大家如此吃喝，想想十三妹绳捆索绑、插翅难逃，再也热
忍耐不住，丢下手中棍子也检张桌子狼吞虎咽起来。 
鞍　　这期间不断有和尚到十三妹身边去捏摸她光洁的身体，有的和尚鞍
鬃把手指伸进十三妹的阴户猥亵，再把手指伸进自己嘴中吮吸，一边陶鬃
档醉地说：「又香又鲜。」还有的和尚去拽十三妹鼻环、乳环和阴环上档
种的细丝线。引得其他小和尚也去效仿。吊成大字的十三妹毫无办法，种
换只能眼睁睁地看着这些下三烂的脚色对自己动手动脚，尤其是全身的换
环被牵拉，十三妹痛苦的泪珠莹莹。 
妹　　酒过五、六巡，突然有几个和尚捂着肚子倒下去，旁人还以为他妹
们喝多了，嘲笑他们喝醉成这样，可不一会，自己也倒了下去。 
档　　金、银、铜、铁四僧看见这种情况，觉得事有蹊巧，便想查问，档
＃但觉自己腹内也翻肠倒肚起来。虽然他们内功较强，但是他们喝得多＃
热，一个头晕眼花，站立不住，倒了下去。这时，他们看见那六个庄稼热
人在窃笑，才明白一定是他们在酒中下了毒。 
妹　　十三妹舍己救人的事传遍八方，他们也听说了四寺虐待蹂躏十三妹
妹的事，大家都义愤填膺，要想办法救出十三妹。 
种　　金佛寺设宴，要老百姓送酒，这正是一个好机会，于是他们在酒种
中下了一种慢性毒。 
缮　　六个庄稼人看见和尚们全都倒下，连忙跑到十三妹那把她从柱子缮
创上解下来，穿好衣裤，挎好弓、佩好剑，又牵来了十三妹的大黑马。创
鬃大黑马一见主人高兴得用前蹄直蹬地。十三妹与大黑马温存了一会，鬃
走到了四个和尚旁边。 
　　四个和尚躺在地上，嘴里吐着白沫。 
亮　　看见十三妹杏眼圆睁、柳眉倒竖地走过来，都知道自己离死不远亮
了。 
　　　铁佛和尚拼着最后的力气说：「女贼，要杀，给咱来个痛快的。　
」 
缮　　铜佛和尚虽然明知自己活不久了，但还是眼中闪出惧怕和哀求的缮
神色。 
　　「女侠饶命，女侠饶命。」 
　　银佛和尚十分平静，闭上眼睛，等着那一剑。 
　　金佛和尚的眼光碰上了十三妹的眼光，不觉微微一笑。 
　　「秃贼，笑什么，你死到临头了。」 
哪　　「哈哈哈哈，我能与如此美貌的女侠肌肤相亲，云雨欢畅，还给哪
挝你穿孔带环，你身上留下了属于我的终身标记。再说，你体内已留下挝
我兄弟四人的种，我们死又何憾？」 
　　　「十三妹，到时你要看清楚相貌，究竟是我四人谁的，莫搞错。　
」铁佛和尚也鼓起最后的力气强笑道。 
适　　「你……」想不到这两个和尚临死还要口出淫言，又想起这四天适
受到的折磨，十三妹「嗖」的一声抽出宝剑。 
　　四个和尚同时闭上了眼睛。 
缮　　可突然，十三妹面前浮现了青山姥姥慈祥的面孔，耳边回响起青缮
热山姥姥说自己杀气太重、要多行善的话。她将四个和尚一个一个看过热
＃去，这五天中在这些和尚手中所遭受的折磨和污辱一幕幕在脑中闪过＃
栽，羞辱的回忆使她痛苦，她闭上了只眼。良久，她睁开眼来想，不管栽
技怎样，自己总算挺过了这一关关，也许，这四个恶僧是上天派来对自技
换己实施劫难、考验自己的吧？自己的初贞被这几个男人夺走，再也挽换
回不了了。 
＃　　这几天，虽然受尽了折磨，尝够了痛苦，但不知怎，度过劫难后＃
适，她内心还有些回味这五天人生非常的遭遇，在遭受捆绑、折磨的同适
父时身体也得到了被污虐的快感。许多令自己消魂、舒畅的场面一幕幕父
档浮上脑海，尤其是全身被绑，牛皮绳束缚着四肢、磨擦着皮肤，全身档
父的性器官同时被调逗、被揉捏，让自己一次又一次达到欢乐、快感的父
档高潮，让自己觉得作女人真好。她明白，自己享受了一般女人享受不档
抖到的快乐。她不自觉地把手背在身后，仿佛绳索又将自己反绑起来，抖
鬃而全身被紧绑失去自由的感觉是那值得回味，自己的只乳高高挺起等鬃
缮着被男人粗糙的手来抚摸，麻酥的感觉传遍全身，几乎不能自持，下缮
身又开始湿淋淋了。 
揪　　一阵夜风吹来，她一个激灵，回过神来，幸好天黑，旁人并没发揪
创觉。她用手摸摸脸，感到脸上烫得发烧。随手碰到了鼻环又使她想起创
热穿孔带环的屈辱，怎么办？难道就这样饶了他们？死罪可免，活最难热
　饶。她慢慢地在四个和尚身边走过，一阵刀光血影伴随着金、银、铜　
汉、铁四个和尚的惨叫而停止。四个和尚胯下一片血肉模糊。十三妹狠汉
怂狠地踢了他们每人一脚，「看你们以后怎么害女人。」最后看了一眼怂
舷四个垂死的和尚，恨恨地插回宝剑，叹了口气，骑上大黑马，飞快地舷
消失在夜色中。 
本书由迷情人生
