女人的激情（1--10）

　　　　　　　　　　　　　　　女人的激情

作者： hygh
2004/01/09发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　在我十七岁那年，我终于如愿考上了一所师范大学，虽然不是什么大名牌，
但我也很高兴了。

　　九月一号这天，我高高兴兴的拿着录取通知书和行李，在爸爸的陪同下一起
坐车到了离我们家只有３０公里的师范大学。第一次踏进大学的校园，一切都是
那么的新鲜和富有激情，等待着我的将是怎么样的大学生活呢，我期待着，我希
望着！

　　我和爸爸很快办完了新生登记注册手续，交了钱后就来到了我的新宿舍，真
漂亮啊，每栋楼都有六层，五个单元，而且都是公寓式的房间，有阳台卫生间的
那种，大学就是不一样啊，条件还真好。

　　我被分到十八栋１单元３０１室，是三楼靠边上的一个房间。这的宿舍好象
都是四人一间的，房间里有四张床，上面睡人，下面是个写字台可以放东西和写
作业。由于我去的早，就先选了一个靠窗口的铺位，不一会，其他三个同寝室的
女生也相继来了，我们各自收拾整理好自己的物品后，我便和爸爸去吃饭，然后
在爸爸的叮嘱下送走了他。

　　大学，我心中那充满浪漫色彩和希望的地方，我终于来了。不知道，等待我
的，将会发生在我身上的是怎样的故事～～～～～～～～～～～～～？！我期待
着，等待着～！

　　晚上到了，我和其他三个女生都显得很兴奋，大家开始了自我介绍和彼此的
熟悉，都显得是那么激动和热情，虽然已经很晚了，但我们仍然不觉得困。

　　我邻铺的女生叫张婷，她家就住在本市，算我们四个人中家离学校最近的一
个，另外两个是我对面铺的，一个叫王艳，一个叫徐丽，她们都是其他县的，比
我家离学校还要远一点。差点忘了介绍我自己了：），我叫杨雨珊。

　　我们四个女生也算都是美女吧，我一米六八，尤其是一双腿特别修长，一头
黑亮的披肩发，鸭蛋脸，两道细细的柳叶眉下水汪汪的大眼睛，还有一双丰满坚
挺的乳房向上翘翘的，高高的鼻梁配着樱桃红的小嘴唇。身材比例很好，长的挺
清秀的。

　　张婷一米六七，身材不错，属于那种丰满性感型的，前凸后翘，长的比较成
熟，而且她也是我们四人中年纪最大的一个，所以我们大家都叫她大姐；王艳一
米六，是我们当中最矮的一个，但长的却是那种可爱型的；徐丽一米六三，长的
比较普通一点，但也很不错的。

　　从此，我开始了我的大学生活，一切都是那么的自然，直到那天发生的事改
变了我的生活，或是说改变了我的人生。

　　我们四个都是学中文的，在新生中，我和张婷算是比较出众的美女之一，因
此也吸引了不少男生的目光。

　　当然，来接近我们和我们套近乎的男生也有，但我总觉得不是很好意思，有
意的回避，这也让许多男生在背后叫我冰美人，其实我也不是那么冷的啊，我还
是很活泼开朗的，但不知道为什么，就是不喜欢那些来接近我的男生，也许是没
遇到一个让我动心的，又或者是还没有发生那件事！

　　相对我，张婷就显得很大方，热情，经常和男生女生打成一片。

　　时间过的很快，一晃两年就这样过去了，我们已经到了大三了。我们四个人
中，张婷和王艳都谈恋爱了，因此我们现在晚上谈论的话题都离不开异性。经常
谈论某某男生，某某男明星，但更让我们激动好奇和向往的却是两性的话题，男
人和女人之间的事。

　　在我们的“严刑逼供”下，知道了王艳只和男朋友一起拉过手，拥抱过，最
多接过吻，还没有更深入的发展。而张婷，做为我们的大姐，加上她那开放活跃
的性格，知道的当然也比我们多，所以，经常都是我们问她，她给我讲。我们都
还以为你已经和男朋友发生过关系，做过那事了呢，结果她虽然开放活泼，但还
是有理性的，她说她要把自己的第一次给能做她老公的男人。

　　我们问她现在的男朋友怎么样，发展到什么程度了，她神秘的一笑，问我
们：“怎么，想知道呀？！”

　　“当然了，快说，老实交代，要不我们可不饶你哦！”我和其他两个姐妹一
起大声说道，“快告诉我们啦，好大姐，别吊我们胃口啊，说说你们都做过什么
了啊！”

　　“好啦，好啦，我告诉你们就是了，不过这可是我们四姐妹间的小秘密，你
们可不能对别人说呀！”张婷也害羞了，脸红红的对我们说。

　　“那当然了，我们才不会对别人说呢，我们四个人之间都没什么秘密了，大
家都说了，你就说说你了啊！”我们三个女生急切的等待着大姐张婷说出她和她
男朋友之间的小秘密。

　　“他呀，人还不错，一米七八，学校排球队的，我们认识后他就开始追我，
现在我们也就开始恋爱了啊。”张婷开始了她和她男朋友故事的讲述。

　　“继续啊，说说你们都做过什么了，发展到什么程度了啊？”我们见她一停
就开始追问，“手牵过了吧应该？”

　　“早牵过了，连我的初吻都给了他。”说到这，张婷有点脸红了。

　　“那你们还有没有进一步啊？有没有做那事啊？！”我们不停的追问她，真
是步步紧逼：）

　　“哎呀，我早说过了，我要把我的第一次给我的老公，现在怎么能那么随便
和轻易的给了他啊，只是，只是……”张婷说到这有点不好意思了。

　　“只是什么啊，你说呀，快说呀大姐，我们想知道，你快说嘛！”我们的好
奇心一下又被挑了起来，本以为她已经和他发生关系了，想听听她的经历，谁知
道还没有，不过现在这个‘只是’又勾起了我们的好奇心了。

　　“只是，只是让他摸过了。”说完张婷的脸都红到耳根了。

　　“那你都让她摸哪了啊？他怎么摸你的呀？对了，你被他一个男生摸有什么
感觉啊？”我们进一步追问她，大家你一句，我一句的问道。

　　“哎呀，你们这样问我，我都快羞死了，不好意思对你们说了。”张婷现在
真的被我们问得很害羞了：）

　　“哎呀，大姐，你就别吊我们胃口了，有什么不好意思啊，我们都是女生，
都是好姐妹，你就当介绍点经验给我们这些小妹嘛，我们都还没不好意思呢，你
看，你都把我的心都逗起来了，你就说吧！”

　　我们三人都一脸期待的望着她，张婷也没办法了，“好吧，那我就告诉你们
了，你可要保守秘密啊！”

　　“知道了，我们绝对不会对第五个人讲的，你就说吧，我们都等不及了！”

　　“瞧你们急的，那我说了。我呀，我被他摸过我的胸部，臀部还有大腿，还
有，还有就是那了。”说到这张婷真的是不好意思极了。

　　“呀，那多不好意思，多难为情啊。对了，大姐，那是哪啊？”居然还要追
问。

　　“你们坏啊，好了，我今天也放开了，有什么不好意思的嘛，女人都会有这
样的经历的，以后你们也会被自己的男人摸的，不但摸，还要做呢。”张婷一下
来了精神了，“那就是阴部了，就是我们女生最隐秘和宝贵的地方啊。”

　　“那你怎么就让他摸了呢？被男生摸有什么感觉呀大姐？”我们又开始追问
了，这个时候，我们这三个女生都脸红红的了。

　　“没什么了，自然的发展到那个地步，就让他摸了啊。说真的，被他摸的时
候还真的好舒服啊，那种感觉很难形容啊，浑身有点热，有点痒，发软，没什么
力气一样，就躺在他的怀里任他抚摩。”

　　“当他摸我胸部的时候，感觉好舒服啊，和自己揉的感觉不一样，很特别，
让我感觉有点冲动，忍不住想要他继续，心跳的厉害，又感觉痒，让他摸着才舒
服，又好象过电一样刺激。”

　　“当他摸我的臀部和大腿的时候，那种冲动更强烈了，好象有种渴望，想他
不要停。他的手仿佛有种魔力，在我的大腿来回的抚摩，我只感觉下身好痒，摸
得我好象要燃烧了一样，尤其是阴道里，感觉好痒，有种想尿尿的感觉。”

　　听到这，我们听着的三个女生都觉得浑身有点热热的，好象也有双手在抚摩
我们一样，不自觉的一只手放到自己的胸前，另一只手放到自己的大腿上。

　　“尤其是当他的手摸到我的阴部的时候，虽然隔着内裤，但我全身就好象突
然被电击了一下，浑身一阵颤栗。我只感觉他好象用手指，又好象用手掌在摩擦
着我的阴部，那种感觉太特别了，我的人都快要崩溃了，不停的颤抖，最后我忍
不住尿了出来，内裤都湿了。好了，我都把我的秘密都告诉你们了。”

　　张婷在讲的时候仿佛也很陶醉，一只手放在两腿之间，脸红红的，当她讲完
再看我们三个的时候，才发现我们三个人都红着脸，一只手放在大腿上，另一只
手放在小腹阴部的位置，一个个都呼吸有点急促。

　　“你们怎么了啊？没什么事吧？”张婷忙问我们。

　　“没，没，没什么，只是大姐你讲的太刺激了，我们，我们都听得受不了，
好象也有个男生在摸我们一样啊！”

　　“是啊，我也觉得身上挺热挺痒的。”

　　“大姐，我下面好象也尿了，怎么办啊？”

　　我们三个你一言我一语的说着我们的感受，这一次的谈话真是太刺激了，也
让我们四个人之间的感情更深了。也因为这，让我的内心深处有了一种对异性的
渴望！

　　这次谈话后一个月的一个周末，寝室里只有我一个人在，其他的不是和男朋
友出去了，就是去找同学玩了，我一个人去学校图书馆看书。下午，我觉得有点
累，就回寝室来准备睡一会儿。当我轻轻打开房门走进寝室，出现在我眼前的画
面让我终身难忘，也因为这件事的发生改变了我以后的生活。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我回到寝室，却看到了一幅意想不到的画面，只见大姐张婷几乎全裸的躺在
床上，一只手放在她那对丰满的乳房之上揉搓着她的乳房，而另一只手却伸到下
身，在她两腿间的阴部不停的动着。

　　我看到了那黑黑的阴毛，上面仿佛有些水珠，中间有一条微微张开的肉缝，
也就是女生尿尿的地方，红红的，有些水迹，仿佛刚尿完一样，张婷的手就放在
那条肉缝中央动着，嘴里还哼哼有声的叫着：“嗯～嗯～嗯，哦～啊～哦……”

　　从未见过这画面的我一下楞在了那，手里的书都掉在了地上，只感觉脸在发
烧，心跳在加快。

　　张婷这时才回过神来，发现有人回来了，忙一拉被褥盖住自己的身体，等她
看到回来的是我的时候，才长出了一口气，拿了件睡衣穿上，下床来。“雨珊，
是你啊。刚才你都看见了？”张婷脸红红的问我。

　　“嗯，”我下意识的点了点头，整个人还没从刚才的情景中回过神来。

　　“雨珊，我的好妹妹，今天的事你可要帮大姐保守秘密啊，我知道你人最好
了，今天的事，你可千万别告诉其他人知道啊，算姐求你了啊，行吗？”张婷拉
着我的手一脸认真的对我说道。

　　“嗯，大姐你没事吧？放心，今天的事我不会告诉别人的，算是我们两个人
的秘密吧！”我总算回过神来，忙安慰着张婷。

　　“谢谢你了雨珊，姐就知道你最好了，不愧是姐的好妹妹。”张婷又回复了
她的笑脸，拉着我的手一起坐到床上。

　　“对了，大姐，你刚才那是在干什么啊？你没事吧？”我突然好奇的问道，
“你怎么都不穿衣服，还把手放在你、你、你那呀，好羞啊！”我都问的不好意
思了，脸一下就红了。

　　“雨珊，姐当你是好姐妹，我们之间没有什么秘密，姐告诉你吧，姐刚才在
自己抚摩自己呢，也就是自慰，你懂吗？！”张婷这时就象个大姐关心小妹一样
对我解释刚才发生的事。

　　“自慰，刚才那就是书上说的自慰吗？大姐你为什么要自慰啊？”虽然我从
书上看到过自慰这个词，但从没去仔细看过，也就不是很了解。

　　“是啊，刚才姐象那样自己在抚摩自己，就是自慰。其实也算是一种正常的
生理需要的解决方法，怎么，你不知道吧，要听姐给你讲讲吗？”

　　“好啊，大姐你也教教我啊！”我还有点傻的想学呢。

　　“傻妹妹，这个你也想学呀，先听姐姐给你讲讲什么是自慰吧。记得上次我
给你们三个讲我男朋友抚摩我的事吗？”

　　“记得，那次真的好刺激，说的我们都动情了，挺激动的。”我忙回答道。

　　“自从那次以后，我和他还有过几次那样的亲密接触，只是后来他看我不愿
和他做爱，就向我提出分手了，所以，现在我已经和他分手了。男生啊，就想女
生的身体，等他占有了我们的身体就不会再对我们那么好了，所以姐一定要把自
己的第一次给我未来的老公。”张婷一脸正经的对我说着。

　　“但是，自从给男生摸过以后，我就忘不了那种销魂般快乐的感觉了，没办
法只好自己抚摩自己来解决一下姐对那种感觉的需要，也就是用自慰来满足自己
对那种感觉的需要和追求，怎么样雨珊，你现在明白姐为什么这么做了吗？”张
婷一脸动情的表情，仿佛还在回味刚才那刺激的感觉。

　　“姐，那种感觉真的那么好吗，让你忘都忘不掉，非要用自慰来解决？”我
不好意思的问她。

　　“那种感觉太美了，只有自己体会过才知道，别人怎么说都还是差了点。”
张婷意犹未尽的回答着我的问题，“怎么了妹子，你也想试试那种感觉吗？”张
婷突然看着我对我说。

　　“我？”我被问的有点措不及防，“我、我、我被姐说的有点想了，但我也
没男朋友，也不想，不好意思要个男生来摸我的身子，那多羞多难为情啊！”我
说着说着脸都红到耳根了，觉得身子热热的。

　　“没关系啊，你要真想试试，姐可以帮你啊。你不想男生摸，那姐来抚摩你
不就好了吗，大家都是女生，又是好姐妹，而且我们的身子都看过了，也不会难
为情了啊？！”张婷趁热打铁的对我说道。

　　“那，那，那这样好吗？”我还是有些犹豫，但内心却又有点想，有点矛盾
啊。

　　“可以，怕什么啊，大家都是女生，这有什么啊，我们可以追求自己的快乐
啊。”张婷一脸正经的说着，“有大姐帮你，你还怕什么啊，难道你还不信任大
姐吗？”

　　我忙解释：“信，信，我当然相信大姐你了。那好吧，来吧！”我终于下定
了决心要尝试一下那到底是怎么样的一种感觉，能让一个女人那么难忘！

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　“来，雨珊，靠着大姐，全身放松，听大姐的话，让姐来抚摩你，给你快乐
啊！”张婷靠墙坐着，把我搂在怀中，让我躺在她的怀里，然后开始了对我的抚
摩，开始了对我的刺激。

　　“嗯，大姐你来吧，我准备好了！”说完我闭上了眼睛，准备迎接那令人难
忘的感觉的到来。

　　“好妹妹，大姐来了。”说完张婷开始行动了，她的脸紧贴我的脸摩擦着，
双手轻轻的解开我的外衣。那天我正好穿了件白衬衣，里面就只有个胸罩，下面
穿的是一条短裙和丝袜。张婷慢慢解开了我的衬衣，脱了下来，这样我的上身就
只剩一个胸罩了。她的手就轻轻的抚摩着我的身体，从我的腋下抚摩我的肋部，
还有用她的脸和手摩擦我的光滑的后背。

　　我是第一次让除我之外的人抚摩自己的身体，真的有种不一样的感觉，被一
个女生的手抚摩着，和她柔嫩发烫的脸摩擦，真有种说不出的感觉，身体也有点
热，有的被摸的痒痒的，也有点兴奋和刺激，但却还没有到那种地步，我还在等
待着。

　　终于，她的手抚摩到了我的胸部，摸到了我的乳房，感觉一下就不一样了。
我的两个乳房比较圆形的，虽然没张婷的大，但也小不了多少，而且也挺丰满有
弹性的。

　　张婷的手托住我胸罩，两只手轻柔的来回揉捏着我的两个乳房，一会轻，一
会又稍一用力，虽然还隔着一个胸罩，但却让我感到了一种从来没有过的快感，
感觉好舒服，那种感觉通过我的乳房，透过心口直接传到我的大脑里，我真喜欢
这感觉，喜欢被她这样揉捏着我的乳房，全身热热的，稍微有点痒，乳房有点充
血发涨。

　　不知道什么时候，张婷用她的嘴在我后背摩擦亲吻时咬开了我胸罩的挂扣，
两个肩带一下就松了，在她轻轻的拨弄下，很快的就从我的肩膀上滑落下来，如
果没有她的手托着我的胸罩，我的两个乳房早就暴露出来了。

　　可是很快的，张婷就放开了手，把我的胸罩给脱了开去，这时我的上半身可
真正的是全裸的暴露在她面前了。我的一对乳房好象早就不满胸罩对它们的束缚
了，我的胸罩才离开它们，就见它们一跳一跳的蹦了出来，好象比平时更丰满、
圆润、大了些，尤其是两个乳头，颜色好象深了许多，也涨大了。

　　这时张婷又马上把她的手放到了我的乳房上，开始了对它们的爱抚。现在没
有了束缚，张婷爱抚的方式也有些不一样了，她时而用整个手掌抚摩我的乳房，
时而揉捏时而挤压，时而用手指画着圈，时而又用两根手指玩弄我的两个乳头，
揉、捏、夹，我只感觉一种从没有过的快感一阵阵的从我的乳房透过我的心房传
给我的大脑，我感到两个乳房好涨，想要喷射，想要……

　　我的乳头在变硬，我的乳房在膨胀，而我的人在陶醉，在燃烧。而这时的张
婷却抽出一只伸向了我的下半身。

　　她的那只伸向我下半身的手撩起了我的短裙，刹时，我引以自豪的一双修长
的美腿整个暴露在她的面前。“妹妹，你的腿真美。”张婷也不得不承认我的腿
很美，但此时的我已经听不清楚她说什么了，我现在的脑海里全都被一种欲望，
一种快感所占据。

　　张婷没有停下来，她的手隔着丝袜抚摩着我的大腿，时而抚摩，时而象抓痒
痒似的用手指在我的大腿内侧抓几下。本来我只是感觉心口传来阵阵快感，酥麻
和膨胀的感觉，这时突然感觉到从下面传来了一阵酥麻，一阵痒痒的感觉，我下
意识的动了动我的双腿，想止痒，但好象越来越痒了。

　　张婷的手不时的在我的大腿的根部，也就是靠近我阴部的地方，正好是内裤
的边缘抚摩摩擦着，她的手就顺着我内裤的边缘来回的划着，摩擦着。

　　我感到我的阴部，我的阴道口，也就是我尿尿的那附近，好象有蚂蚁在爬，
好痒，好难受，好想张婷能帮我抓一抓那，止一下痒。而张婷这时也不再摩擦我
那，却把整个手掌放到了我的阴部上，用她的手摸在我的内裤上，隔着我的内裤
开始上下来回的抚摩摩擦起我的阴部。

　　我的内裤下面是被我的阴毛覆盖着的阴道口，我感觉好痒，好涨，好热，有
一种冲动。把内裤拿掉啊，我好想她可以直接摩擦我的阴部，帮我止痒。

　　张婷没有脱掉我的内裤，只是偶尔抬起一下手掌，而只用一根手指顺着我内
裤的中央轻柔的向下用力划，那个位置的下面正好就是我的阴道口，我尿尿的地
方，内裤顺着她手指的划过，明显的显示出一条凹槽，而我，却感觉到一种电击
版的震撼，浑身忍不住一阵颤抖，只感觉到我的阴道口被向里挤压着，我好象要
疯掉了。

　　我要，我好想要，虽然不知道想要什么，但我有一种欲望和冲动，尤其是下
身的，仿佛希望有什么东西能去抚摩它，去充实它。

　　我感觉得到下身传来的阵阵快感和震颤，我觉得小腹好涨，突然有了一股尿
意，我好象快忍不住尿出来了，我似乎感觉到从我的阴道里流出点什么来。“呵
呵，小妹动情了啊，下面都湿了呀，放心，姐一定满足你，让你快乐！”这时张
婷仍刺激着我。我渴望着她的继续，渴望着……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　终于，张婷感觉到我的内裤有了丝丝被水浸湿的痕迹，她的手离开了我的内
裤，离开了我的阴部，虽然只是一会，但我突然有种失落和空虚的感觉，下面虽
然痒，但没有了她的抚摩却变得更痒了。

　　原来张婷是帮我脱掉那已经被我的汗水和阴道流出的水浸湿的内裤。不一会
儿，我的内裤被她拉到了脚下。

　　没有了内裤的掩盖，我的阴部整个暴露在她的面前，稀疏的一点阴毛上面有
着点点水迹。张婷分开我的双腿，只见稀疏的阴毛下有一条红色的肉缝，两边有
几根阴毛因为分泌出的水而粘在上面。

　　张婷用手轻轻的分开粘在我阴道口上的阴毛，这下就可以很清晰的看到我的
阴道，看到我的肉缝了。她用手指用力向两边撑开我的两片闭合着的阴唇，只见
我的阴道内的肌肉一张一合的，还有些发亮的分泌出来的黏液。

　　张婷松开手指，开始轻柔的抚摩起我的阴道口，用她的手指来回划着，摩擦
着，拨弄着我的两片闭合着的阴唇。一阵阵的快感由我的下体传来，仿佛过电一
般的刺激，好痒，好热，好涨，我快疯了，阴道里不由自主的又流出了许多水，
好象尿了一样。

　　张婷这时也加快了对我阴道口抚摩摩擦的速度，在我的两片阴唇的顶端，好
象冒出个小肉球，那是膨胀出来的，每一次的抚摩与摩擦，只要稍微一碰到那个
小肉球，我的人就好象电流通过一般，整个人剧烈的颤抖，阴道里也好象尿了一
样，会流出一股水来。

　　我不行了，我仿佛快飞了，快要死了，快没有知觉了。我的嘴里不自禁的叫
了出来：“啊，啊，哦，啊，姐…姐…我……我……我……快……快……飞……
飞了，啊～啊～我要～啊～我要～我要～死～死了啊～～～～～”

　　“姐帮你，妹子，马上姐就帮你到达快乐的顶峰啊。”说完张婷更快速和深
入的抚摩摩擦起我的阴部，我的阴唇。我阴道内流出的水粘满了她的手，粘满了
我的阴部，还有些流到了我的臀部，好象下面的床单也有粘到了。

　　我快要疯了，就快失去知觉了，我感觉到阴道内在收缩，我忍不住了，我要
尿了。我嘴里叫着：“啊～啊～啊～啊……”夹紧了双腿，突然，那个时刻终于
到了，我感觉浑身一阵颤栗，一阵僵直，阴道内一阵剧烈的收缩痉挛，我好象裂
开了，整个人飞升了，失去了知觉一样。

　　过了大概有一分钟吧，我才醒转过来，清醒了过来。感觉浑身软软的，热热
的，出了一身的大汗，仔细一看，我几乎是裸体的躺在大姐张婷的怀里。

　　我突然想起了刚刚发生的一切，一看自己，除了一条短裙外，身上什么都穿
了，我突然觉得不好意思害羞起来，“姐，我这是，我这是怎么啊？”我羞得躲
到张婷的怀里，真有点不相信刚才发生了什么。

　　“别怕妹子，刚才你快乐的晕过去了而已，现在没事了。怎么样，你觉得还
好吗，刚才那感觉怎么样，姐有骗你吗？”张婷安慰着我，轻轻的对我说着。

　　“刚才，刚才那都是真的吗？简直太难以置信了，我都不敢信那是真的！”
我红着脸回答道，“简直太刺激了，我从没有过那样的感觉，真的是难以用语言
来形容，我刚才好象要飞了，整个人仿佛要裂开了一样，最后就没有知觉了，就
像作梦一样不可思议。”

　　“你看你，比姐的第一次反应还强烈，看，下面流了那么多水，连姐手上都
是。”说完张婷把她的手给我看，上面果然湿湿的。

　　我再看自己的阴部，也是湿湿的，粘着一些有点白的黏液，感觉到屁股上好
象也有，粘粘的，我一下羞红了脸，“怎么办啊姐，这是怎么了啊，我怎么尿了
啊？！”

　　“别怕，妹子。这不是你的尿，而是淫水，是我们女生在兴奋的时候阴道里
分泌流出来的一种液体，正常的，你别怕，你看，姐不是也湿了吗。来，姐先帮
你擦干净啊。”张婷说完从床头拿出一卷卫生纸，扯了一些来帮我擦拭我阴部流
出的淫水。我低头一看，她的阴部确实也有点湿湿的，因为她只穿了件睡衣，里
面都是空的。可能是我和她抱在一起，让她也兴奋的流出水了。

　　我俩擦完流出的淫水，张婷先下床拿盆子倒了些热水，帮我弄了块热毛巾来
擦拭我的阴部和臀部，擦掉了那些粘在上面的黏液，稍微洗了洗。我也拿了条新
的内裤和胸罩来换上，把那条有点湿和味的内裤丢到盆子里泡了起来，要洗了，
连我的胸罩一起。

　　我们彼此穿好了衣服，整理好床铺，这时，张婷拉着我的手说：“雨珊，怎
么样，今天的感受和经历一定会让你一辈子也忘不掉了。”

　　“嗯，我想我永远都不会忘了今天的。”我挺激动的回答。

　　“好妹子，姐是不会骗你的，不过你要记得，这可是我们两个人的秘密，不
要让别人知道啊！”张婷叮嘱我。

　　“知道，我才不会告诉别人呢，多羞人啊。这么难为情的事，谁还能讲给其
他人听啊！”我脸一下就红了，是啊，我怎么会告诉别人呢！

　　“你真是我的好妹子，雨珊。以后我们俩就不分彼此了，亲密无间啊！”张
婷说到这倒是显得挺兴奋的，却不知正是因为今天所发生的这一切，改变了我，
改变了我以后的人生！

　　“啊，都４点半了。嗯……走，雨珊，我们去洗个澡，然后就去吃饭，怎么
样？”

　　我这时才发现，我们刚才那激情时刻就弄了有半个多小时，羞死人了。

　　也好，正好去洗洗，“好啊，我也正想去洗洗呢。”说完我们就开始准备洗
澡需要的东西，然后直奔澡堂而去：）

（五）

　　学校的澡堂修的还不错，一次可以让男女各２０人洗澡，里面除了放自己带
的物品的房间是个大间外，淋浴都是隔开的小间，正好也符合现在的年轻女生，
也不会觉得不好意思或是尴尬。

　　在换衣服的大间里摆放了好几个有靠背的长椅方便我们休息和换衣服，而旁
边靠墙放了很大的一个储物柜来让我们放各自的衣物等个人物品。

　　我和张婷开始脱衣服，旁边正好也有个女生在脱衣服，我看她长的一般，身
高一米六左右，两个乳房是那种竹笋型尖尖的，而下面的阴部有好多毛啊，黑黑
的一片，再看看我自己和张婷，都没那么多。

　　哎呀，看我，我怎么搞的，怎么注意起别人的身体来了？我忙转移了视线，
把我们的衣物等物品放到储物柜里，拿上毛巾，洗发水，梳子和香皂，各自找了
个没人的淋浴间进去开始洗澡了。

　　洗着洗着，我想起了之前那激情的一幕，真的是很难想象我会有那样的举动
和反应，也没想到我还有激情的一面。我揉搓着我的乳房，让温热的水流冲打在
上面，仿佛在寻找一种感觉，又仿佛想洗去什么。当水流冲洗到我的阴部时，我
的手也不自禁的放到了那。想起之前被我的阴道流出的淫水浸湿的粘粘的阴毛，
我轻轻的搓洗着，让水冲着，我要洗干净我自己。

　　洗着洗着，我忍不住看了看我的阴部，看到了我的那条肉缝——阴道口。那
是一条闭合着的肉缝，我忍不住用手分别向两边用力，使我的两片闭合的阴唇微
微的张开了一个细小的口，隐约可以看到里面红红的肉。天啊～！我怎么这样，
难道我很淫荡吗？不，我不要。我努力摇了摇头，使自己恢复了理智，不再去想
那些难为情的事了。

　　突然有人从背后抱住了我。啊！我吓了一大跳，“想什么呀我的雨珊妹子，
吓到了吧！”原来是张婷这个鬼精灵来吓我。

　　“大姐，是你呀，吓了我一大跳，你怎么跑我这来了，洗完了吗？！”我抚
着自己的胸口好让自己平静下来，刚才真的吓死我了，“没想什么啊，你怎么能
这样吓我呀，看把我吓得，人吓人吓死人的！”回过神来的我有点生气了。

　　“啊，好妹妹，别生气了，是姐不好，以后不吓你了啊。姐也是因为洗完了
过来看看你好了没，看你在那发楞，想和你开个玩笑嘛！你可别往心里去啊！”
张婷忙拍着我的肩膀安慰我。

　　“好啦，不怪你啦。我也洗完了，我们走吧。”说完我让张婷帮我拿东西，
我擦了擦身上的水，就一起走了出来，她在前，我在后。

　　我突然恶作剧的从背后胳肢她，她错不及防的一下闪到一边，“啊，雨珊，
你干什么啊？”我不理她，继续上前胳肢她，“啊～哈哈～哈哈～啊，别～别哈
我痒了啊，我错了啊～哈哈～”张婷被我胳肢的又笑又跳的，我们俩就在浴室里
上演了一出青春的大学女生裸奔追逐戏了。

　　一个浴室里只见我们两个赤身裸体的女生跑来跑去，嘴里笑着，叫着，引得
其他洗澡的女生都伸出头来看我们。现在想起来，当时的场面要是有男生看到的
话一定回喷鼻血晕倒过去了：）大学生活真的是有着许多的乐趣啊！

　　又是一个星期六，距离上次的事有６天了。下午张婷突然邀请我去她家玩，
虽然她家我也去过几次，但那都是事先说好的，今天这次她却没有事先通知我。
反正我也没事，也没课了，我也就欣然答应了她。

　　张婷的家就住在本市，离学校也就坐公交车的话十多分钟吧。她们家在一个
小区里，４楼，２室一厅的房子，对我来说挺大的。张婷的爸爸在她很小的时候
就去世了，她一直和她妈妈生活在一起。她妈妈是市里一所中学的老师，今天正
好有事不回来，所以她叫我去陪她，顺便可以自由的在她家疯玩了，只不过不知
道她又会有什么坏点子或是新花样！

　　“来，要吃什么喝什么就自己拿啊，别和大姐我客气啊。”才一进家门，张
婷就开始热情的招呼我了。

　　“知道啦，又不是第一次来了，我知道啦！”我对她笑了笑，转身去冰箱里
拿了瓶饮料，“对了我的好大姐，今天你妈不回来，你可自由了啊，准备叫我来
干什么呢，有什么安排啊你？”我边喝着饮料边问她。

　　“别急嘛，先坐坐，休息一下，反正时间还早呢，一会我们先去吃饭，等吃
完饭我们再慢慢玩。”说完她打开了电视，自己也拿了瓶饮料坐到沙发上和我看
起电视来，“今天就我一个人在家，感觉挺寂寞无聊的，所以就叫你来陪陪我，
好吗，雨珊？”张婷边看着电视边和我说话，

　　“好啊，我的好大姐，谁叫我们是好姐妹呢！”说完我们相视一笑：）

　　看了会电视，一看表，已经４点半了，“走，我们出去吃饭去。”张婷站起
身对我说着，然后进房去换了件衣服。

　　吃完饭我们就去逛街，服装店，精品店，超市，我们都一个不放过，等我们
逛完回到家都已经９点过了。“雨珊，我们来唱歌！”张婷突然说要唱歌，打开
了ＶＣＤ机，插上了两个话筒，递给了我一个，放了一盘王菲碟，“来，我们一
起唱啊！”说完非拉着我要我和她一起唱，没办法，只好唱了！

　　“有时候，有时候，……”

　　一曲唱罢又接一曲，可是，１０点的样子，突然一片漆黑，停电了，真是扫
兴极了！“怎么搞的啊，这个时候还停电！”张婷一脸的不高兴，不过也是，很
扫兴啊。没办法了，停也已经停了。

　　“算了大姐，都已经停了，我们也没办法了啊，别生气了。”我也只好安慰
一下张婷了。

　　“真是的，我还说叫你来好好陪我玩玩呢，居然停电，真不好意思啊。”张
婷显得比较失望。

　　“没关系啊，我们俩是好姐妹嘛，说这多见外啊。好了，别生气了，以后有
的是机会，我们干脆睡了吧，上床去聊会好了，怎么样？”我边说边开始找手电
筒，“大姐，你家的手电筒放哪了啊，有蜡烛没有啊？”

　　“哦，有，你等我来拿。”说完张婷也只好去找来手电筒，又找出蜡烛来点
上。我们一起收拾好唱歌的话筒和客厅，洗漱完后我们就进到张婷的房间，准备
上床了。

　　每次我到她家来，如果要过夜的话都是我和张婷一起睡她的房间。这次我也
像原来一样坐到了张婷的床上开始脱衣服了，这个时候张婷才进来，她也开始脱
衣服了。我脱了只剩内衣就钻到被窝里了，等我抬头借着蜡烛的微光看张婷时，
却发现她把内衣都脱了，整个人就赤着身子站在床前。

　　“大姐，你怎么了啊，怎么把内衣也脱了，多羞呀！”我红着脸问张婷。

　　“没什么啊，这有什么，这是我自己家，而且你也不是外人，有什么不可以
吗？！我决定今天晚上裸睡！”张婷笑了笑，然后好象很认真的对我说：“怎么
样，雨珊，你有试过裸睡吗？”

　　“我？！我才没有呢，试那干什么啊。”我没想到她突然问我。

　　“那试试看啊，感觉很好的。”张婷开始动员我了。

　　“才不要啦，那多不好意思。”我连连摇头。

　　“怕什么啊，现在是在我家，又没外人，有什么不可以呢，难道你还把姐当
外人吗？”张婷噘了嘴，好象有点生气了。

　　“不是啦，我不是这个意思，只是，只是觉得挺不好意思的啊。”我连忙解
释。

　　“有什么不好意思的啊，我的身子你看过了，你的我也看过了还摸过了呢，
就当是陪大姐嘛，来嘛～！”经不起张婷的软磨硬泡，我也只好把内衣给脱了下
来。

　　在被窝里，两具赤裸的身体。我是第一次裸睡，感觉挺怪的，也挺刺激的，
尤其是每次我和张婷的身体碰到一起或是贴到一起，相互间的摩擦，都会带给我
一种挺新奇的感觉，挺冲动的。

　　我们俩就这样躺着，聊着，最后累了，张婷突然说：“雨珊，抱着我，我们
抱在一起睡啊！”我也没有拒绝她，就这样，我们两具赤裸的身体就紧紧的抱在
了一起，两个人的乳房相互接触挤压到了一块，两人的的腿也缠在了一起，阴部
几乎也是贴着的。当第二天醒来时，我真的为我们这样的睡相吃了一惊，我们是
不是有点淫荡啊～？！我不禁在心底反问了自己一个问题！


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　不知不觉的，已经是六月初了，还有一个月就要考试了。这段时间大家都忙
着复习，也不敢再向平时那样玩了。

　　每天除了按时去上课，记笔记之外，其余大多数的时间都用来看书了，不是
在教室里就是在图书馆，有点懒的也会呆在寝室里看书而很少再出去玩了。

　　图书馆的人也比平时多了起来，想要去那看书有时候还要早点去占座位，这
也算是大学里的一个特色吧！

　　我们寝室的四姐妹现在也很少开卧谈会了，谈得更多的是有关考试和复习方
面的事了。比如哪个班的老师已经给她们勾重点了，哪个班发卷子了，哪个老师
会在哪一天上课给我们勾重点，等等。当然，偶尔我们也会谈点学习之外的事来
轻松一下，放松一下自己。

　　离考试还有一个星期了，有很多人都跑到教室去上通宵自习，学校也延长了
晚上熄灯的时间。我们寝室没一个去上通宵自习的，因为我们对自己有信心，而
且也觉得上通宵自习不好。不论是对身体还是安全方面，都觉得不是很好，所以
我们四个都没去。

　　这天晚上，我上完自习从图书馆出来，从主教学楼后面的林荫小道走过。这
里是我们学校比较安静和美丽的一个地方，一大片的草地上铺着一条条的石子儿
小道，在小道旁还放了不少的长椅，而在草地的四周又种上了许多棵银杏树。

　　这里成了夏天纳凉和学生看书休息的好地方，当然，也成了一些校园情侣们
谈情说爱的好地方了。

　　以前我从这走过都从没注意过什么，可今天，今天我却看到了，借着微弱的
路旁的路灯发出的昏暗的灯光，我看到在附近的几个长椅上坐着几对男女，有的
是靠在一起，有的是女生躺在男生的怀里。

　　不知道为什么，以前我好象从没有注意过这些，也没感觉到有什么不一样，
但今天，今天我看到这些的时候却有了一种不一样的感觉。

　　我不禁放慢了脚步，仔细看了看，发现他们其中有一对正在接吻，那男生的
手还放在女生的胸部。而另有一对虽然没在接吻，那女生躺在男生的怀里闭着眼
睛，仿佛在睡觉，而那男生的手却在女生的大腿出抚摩着。

　　我突然感觉到自己有点不自然起来，身体有点躁动和不安，我又似乎想起了
那次被张婷爱抚的感觉，好热，我不能再看下去了。

　　我急步走回了寝室，大家都在。我放下书忙去洗了个脸让自己清醒一下，冷
静一下，我不能去想了，幸好大家都在看书，没有注意到我今天奇怪的表情。以
后几天，我都没再一个人从那走回来了。

　　终于到考试了，我们复习了那么久，紧张了那么长时间，现在终于可以放松
一下了。很奇怪，我现在反而不是很紧张了，到希望快点考完。

　　七月十号，我们考完了，假期也就随之而来了。今年的假期因为张婷的妈妈
帮我和张婷联系了几个家教，所以，我也就不回家了，就住在张婷家，利用这个
假期锻炼锻炼自己，下学期就大四了，就要实习了，也就意味着要毕业了，要离
开我们生活了四年的大学校园了，还真有点舍不得啊。王艳和徐丽一般假期都要
回家，这次也不例外。

　　十二号下午，我们各自收拾好东西，我和张婷把王艳和徐丽送上了回家的车
后，我也和张婷回到了张婷的家。

　　张婷的妈妈姓周，我叫她周阿姨，她给我联系了二个家教，一个是六年级的
一个小男生，一个是上初一的女生。我负责教他们语文、数学和外语。张婷也有
二个家教，是两个上初一的女生，也是教她们语、数、外。

　　说到家教，我大二的时候就做过了，所以这次也算是有点经验了，不会再有
许多的尴尬和拘束，也多了些和现在的小孩沟通的方法和经验。

　　现在的小孩和我们那时有了许多的不一样，他们的性格，他们的思想，生长
的环境，接触的事物，都和我们那时不一样了。

　　社会在发展进步，人们的物质文化生活也在提高，现在是信息化的时代了，
通过电视和网络我们能了解到许多的东西，也正因为这样，现在的小孩也就比我
们更早的接触到一些本不应该是他们这个年纪应该接触和知道的东西，所以我们
说现在的小孩都早熟，也是有原因的。

　　现在的小孩和父母间的代沟也因为社会飞速的发展而形成，二代人有着各自
因为各自生长年代的影响所形成的思想、社会观和价值观。我们要学会去正确的
引导他们，用适当的方法和他们沟通，这样才不会让他们有逆反心理，才会接受
你。（不好意思，发了点感慨，本还有许多话想说，不过还是算了，不浪费时间
了）

　　我教的小男孩叫于飞，长的挺可爱的，人挺好，就是贪玩点。他很快就喜欢
上我这个漂亮的大姐姐了，这也让我的家教很顺利，于飞的爸妈见也很高兴，说
真是要谢谢我，弄得我都不好意思了。

　　我教的另一个女生叫李敏，上初一了，显得有点早熟。和男生不一样的，女
生要文静了许多，让我和她的交流也容易了许多，虽然少了一些打闹和欢笑的场
面，但安静的家教过程也不错，能让我全身心的投入，也可以让李敏她专心的学
习。

　　张婷教的二个女生也还不错，幸好不象上次她教的一个女生，很逆反的，简
直有点无可救药的感觉。我们都是，一、三、五教一个，二、四、六教另一个，
星期天休息。

　　这天下午，因为李敏家有点事，我也就提前解放了，我就逛着街往回走。大
概四点刚过的样子，我回到了张婷的家，刚回到屋里，我正准备回我和张婷的房
间，却突然听到从张婷妈妈的房间传出声音来。

　　“哦……啊……”难道周阿姨在房里，她出事了？！我的脑海里一下觉得不
妙，难道出事了，忙跑过去一推门，门没锁。

　　“啊？！！！！”

　　一进门，映入我眼帘的却是一幕让我非常熟悉的一幕，好象在哪见过。我想
起来了，是张婷！

　　房间里，只见周阿姨上身只穿了件有点透的白衬衣打开着，里面的胸罩已经
滑落，二个乳房暴露在外。说实话，周阿姨虽然是四十多岁的人了，但身材保养
的却很好，年轻的时候一定是个大美女，要不也生不出张婷这样漂亮的女儿了！

　　周阿姨的两个乳房真丰满，尤其是两个乳头，颜色深的有点发黑，明显的突
起在两个乳房上，真的好美，好诱人。再看她下半身，完全是赤裸的，内裤早已
经滑到了脚跟，一双粗细均匀的大腿和后翘的丰臀极显成熟女人的魅力和性感。
而在两个大腿的中央，在女人最隐秘的部位——阴部，长着浓密的黑亮的阴毛，
而此时周阿姨的手就放在了那。

　　她正用手快速的抚摩着自己的阴部，抚摩着她浓密阴毛掩盖下那天有点红的
阴唇，她的两片阴唇微微张开着，不象我和张婷那样是紧闭着的，她的手指就在
那张开的阴唇中央动着，在顶端有一个突起的肉球，她用手指揉搓着，就因为这
她叫了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　“周阿姨，是你吗？！”在我进房的同时我问了一声，也只这一声，我就已
经被眼前的景象所震住了。

　　周阿姨也因为我的出现，因为我的这一声让她惊醒过来。

　　“啊？！雨珊，是你！”周阿姨也愣了。

　　这时的我才回过神来，“对不起，对不起周阿姨。”

　　我连声道歉，忙退出了房间躲回到张婷和我的房间里，我的心还在扑通扑通
的快速跳着，脑海里还浮现着刚才那淫糜的一幕，我感觉自己脸有点发烧似的发
着烫。

　　回想起一个多月前发生在自己身上的那一幕，和眼前的景象是那么的相似，
裸露的身体，黑黑的阴毛，流出的淫水，还有那粒小肉球（我在经过那一次后在
图书馆找到一个有关生殖健康的书，面介绍了自慰和女性的生殖器官，我知道了
那个小肉球叫‘阴蒂’，是女性最敏感的一个部位）……

　　周阿姨会有什么样的感觉呢，她现在应该在擦拭自己的阴部和流出来的淫水
吧？！

　　我在脑海里独自想象着，回忆着。

　　“咚～咚～咚～”

　　“雨珊，阿姨和你聊聊好吗？！”周阿姨在我胡思乱想的时候突然出现在了
我的房间里，也把从幻想的空间里拉回到现实中。

　　“嗯。”我不由自主的应了一声。

　　“雨珊，刚才，刚才……你都看到了？”周阿姨的脸仍是有点红红的，不过
已经看不出刚才曾发生过那激情的一幕。

　　“嗯。”我低着头应着，显得极不好意思。

　　“雨珊，你能答应阿姨一件吗，今天的事情千万别让张婷知道，也别告诉别
人，好吗？！”周阿姨这时也显得有点不好意思、紧张和尴尬，“就当阿姨拜托
你了雨珊！”

　　“别、别这么说，周阿姨，其实都是我不好，我不该不敲门就闯进你的房间
里，我谁也不会说的！”我忙向周阿姨解释并保证不会对第三个人说这件事。

　　“那阿姨谢谢你了，雨珊，刚才真是不好意思，那么丢脸的事居然给你看见
了，做阿姨的真是不应该，是阿姨不对！”听到我的保证周阿姨显得不是那么紧
张了，但仍是很不好意思的样子。

　　不过也是，作为一个长辈，居然被晚辈看到了自己淫荡的一面，在晚辈面前
自慰。

　　我们突然就这样像视而坐的沉默了有一分钟，但我怎么感觉是那么的漫长，
我终于忍不住了。

　　“周阿姨，你刚才，刚才那是在，在自慰吗？！”我终于忍不住开口问了周
阿姨一句。

　　“是啊，让你看见了真是不好意思，让你见笑了雨珊。”周阿姨被我一问，
脸又红了，不过我们之间的气氛也缓和了许多。

　　“你们现在的年纪，现在的年轻人，应该知道什么叫自慰吧！”周阿姨也随
口接着问了我一句。

　　“嗯，知道一些。”我点了点头。

　　“张婷的爸爸去的早，那之后我也就没再想过给张婷找个后爸，因为在阿姨
心里，没人能替代张婷爸爸的位置。这么多年了，阿姨只有努力工作，照顾和教
育张婷，只要张婷快乐，我也就放心了。这些年张婷也长大了，阿姨我也不用那
么操心了，随之而来的空闲也让阿姨多了份寂寞，没想到，今天忍不住的一次居
然让你给看见了，真是见笑了。”周阿姨就好象对自己女儿说心事一样，给我说
起了她的一些经历和自己的心事。

　　“别这么说周阿姨，我和张婷是好姐妹，你带我就想自己的母亲一样，况且
你也没什么错啊。自慰其实也是一种正常的生理现象，是一种发泄和满足自己正
常的生理需要的方式而已，你也别太自责了啊周阿姨！”我拿出在书上看到的有
关自慰介绍的话对周阿姨说，好象我在安慰她一样。

　　“呵呵呵～雨珊真是个懂事的孩子，阿姨没什么了，今天的事我们就不提了
啊！”周阿姨听我说的一笑，人也仿佛恢复了正常状态，我们之间也不再紧张和
尴尬了。

　　“对了，雨珊。今天晚上阿姨可能就不回来吃饭了，学校里有点事，你和张
婷就自己吃吧，晚上先睡啊。等张婷回来你告诉她一声，就说不用等我了。”周
阿姨突然想起对我说。

　　“嗯，好的，我会告诉她的。”

　　“那阿姨就先走了啊。”说完周阿姨起身准备出门。

　　“嗯，周阿姨再见！”

　　送走了周阿姨，回到房间里把门一关，往床上一躺，我长出了一口气，看来
今天的这一幕又会成为我无法忘却的回忆中的一部分了。

　　我突然提起了裙子，看到了被内裤保护着的我的阴部，在白色的棉内裤下面
隐约能看到一团黑色的影子，那应该是我的黑黑的阴毛吧？我轻轻的脱下我的内
裤，把它拉到了脚跟，我分开自己的双腿，用手分开阴道旁的阴毛。

　　和周阿姨的相比，我的阴毛没有她那么浓密，中间的那条肉缝——阴道口也
没她那么颜色深，那么长，两片阴唇也是闭合的。

　　我的手向两边用力使我的阴唇微微的张开一道口，这时我的显得很激动，和
刺激尤其是我的手在我的阴部。看着裂开的阴道里边，我在找寻着什么，我似乎
找到了。

　　在阴道口的顶端，隐约能看到一个微小的突起，难道那就是我要找的——阴
蒂！

　　怎么它是那么的微小，而周阿姨的却有如一颗黄豆般大呢？！我忍不住用去
摸了摸，“啊～～！！！”一阵仿佛被电流通过身体的快感刺激了我，“啊！”
那是一种什么感觉，好奇妙，好特别，好舒服，好刺激！

　　我忍不住又去摸了一下，“啊～嗷～！！”我忍不住叫了一声，好舒服的快
感，好刺激，我感觉自己的阴道里收缩了一下，用手一摸，啊！里面流出了少量
的淫水了。

　　我不禁用手指想去擦拭，便顺着我的阴道口，两片阴唇擦了擦，没想到却因
此给了我更强烈的刺激，“啊～～啊～～～”当我的手指抚过两片阴唇时，我的
身体也随之一颤，感觉被电到的一阵僵直。

　　我擦拭了几下，非但没擦掉流出的淫水，反而让阴道里流出了更多的淫水，
我的手上都粘满了，连阴毛上也粘上了一些。

　　我感觉自己的呼吸在加速，心跳在加速，阴部的刺激，传递给我的大脑一阵
阵的快感，我感到自己的体温在升高，我的阴部在收缩，在发痒，让我忍不住的
想要止痒，想要更多更大的刺激和快感。

　　我的手不由自主的继续抚摩起我的阴部，摩擦着两片阴唇。我的手指，我的
手掌，在上面摩擦，划过，带来的却是给我大脑的一阵阵快感和刺激的冲击，一
阵阵的酥麻，一阵阵的瘙痒，一阵阵仿佛电流通过的快感，使我的思维和理性在
消失，使我的大脑在麻痹，我开始沉浸在自慰所带给我的快感和刺激当中。

　　我不由自主的加快了我的手摩擦阴部的速度，因为我需要的感觉和刺激越来
越强烈，只有更快的更强的刺激我的阴部，才会带来更强更刺激的快感，我的呼
吸急促，心跳在加速。

　　“啊～啊～啊～啊～哦～哦～啊～啊……快了、快了、快了～～就快来了，
就快到了～～～”

　　我意识到了什么，只感觉就差那么一点了，我好象就快裂开了，爆炸了，好
象就要飞了，疯了。只差那么一点点了，我的手在加速，在帮我缩短那一点点，
我的阴道内的肌肉在蠕动，在收缩，好空里面，越来越觉得空，我好象要疯了，
要死了！

　　阴道里流出的淫水仿佛成了一种润滑剂，帮助我的手在加速，“快了～～快
了～～啊～～～啊～～～啊～～～～～”

　　我感到大脑一片空白，身体一阵僵直，两腿僵了，我的手也停了，仿佛时间
一下都停止了，我的整个人好象灵魂出窍般飞了起来，越飞越高，越飞越远，好
温暖，好舒服！

　　……

　　可就在这个时候，传来一声闷雷声‘咚’！


（八）

　　就在我仿佛飞到云端的时候，突然传来一声‘咚’的闷响，把我一震。我整
个人好象又从云端向下坠落着，落会到我的肉体内。

　　我突然睁开了双眼，一看，窗外的天空乌云密布，好象要下雨了。我好象想
起了什么，低头一看自己的下身，被掀起的裙子下，是我裸露的阴部，我的一只
手还放在上面。黑黑的阴毛上和我的手上还粘着我阴道内流出的淫水，黏黏的，
有点白！

　　我想起了刚才的一切，想起了刚才那消魂的感觉，想起了自己刚才是那么的
冲动与渴望。

　　我的脸红了，我真不敢相信自己居然做出了这样淫荡的事，我忙从床头的包
里拿出纸巾来擦拭我的阴部和我手上的黏液，看着自己的两片还有点红，充血的
阴唇和那颗微微突起的阴蒂，我真的觉得自己好淫荡。我使劲的摇了摇头，使自
己不再去那样想。

　　幸好张婷还没回来，要是让她看到刚才自己所做的，那真是不敢想了……

　　我擦干净阴部和手上的黏液，忙重新穿好内裤，然后去洗手间洗了洗手，接
着洗了个脸。就在这时，张婷回来了，“雨珊，你在吗？！”

　　“嗯，我早回来了。哦，对了张婷，你妈妈叫我告诉你，她今天晚上可能就
不回来了，她叫我们自己吃，不用等她了。”

　　我一边应着，一边从洗手间内走了出来，“哦～～这样啊，那我们就出去吃
吧！”

　　还好张婷没发现我有什么异常，收拾了一下就拉着我出门吃晚饭去了。

　　时间过的挺快的，今天是八月十三号了，刚好是我和张婷一个月家教到期的
日子，我们的家教都还算顺利，因此也很顺利的拿到了这一个月的家教挣的钱。
回到家里，我们两都挺高兴的，于是我们决定好好的去ｓｈｏｐｐｉｎｇ一下。

　　我们逛完大商场逛专卖店，逛完专卖店逛步行街，逛完步行街逛超市，最后
找了一家饭馆吃了晚饭。在吃完饭往回家的路上走的时候，张婷突然拉住了我停
在了一家运动用品的专卖店，“走，我们进去看看。”说完就拉着我往里走，我
也只好跟着她进去了。

　　这家专卖店东西还真不少，有运动服装、鞋、器材和文具。

　　张婷拉着我在一个卖泳衣的柜台前停了下来，“雨珊，我们买件游泳衣怎么
样，明天正好是周末，我们一起去游泳啊！”

　　听她这么一说，我也有好长时间没游过泳了，这个ｉｄｅａ满不错的，“好
啊，我也正想去呢，好久都没游过了。”

　　我欣然同意了，于是我们各自挑选了一件泳衣，我选了一件天蓝色的露背联
体泳衣，张婷选了一件红色的，也是露背的联体泳衣。

　　第二天下午４点，我和张婷在家换上了泳衣，穿好了衣服就出发了。正好里
张婷家不远就有个体育中心，那就有游泳馆，于是张婷就骑车带我，１０分钟不
要就到了游泳馆了。存了车，买了门票，我们就进了游泳馆。

　　这是一个室内游泳馆，夏天可以来这游泳消暑，冬天可以来这冬泳。今天这
人可真多啊，我们都有点迫不及待的想跳到水里去了，好久没有游泳了，真想以
前在我们那的小河里游泳的感觉，是那么轻松，自由，惬意！

　　我们来到女生用的换衣间，把外面穿的衣服一脱，往储物柜里一锁，穿着泳
衣的我们俩就忙跑了出来。终于下水了，感觉真舒服，凉凉的，微微荡漾着的池
水刚好淹到我们的胸口。

　　不知道是这个游泳池有人工造浪还是因为人多，大家都在里面玩的原因，第
一次来这种正规的游泳馆游泳的我，还稍微有点不习惯，一浪一浪的池水拍打着
我的胸口，还好我们是在浅水区，要不，水一定会呛到我嘴里去了。

　　好久没游泳了，现在下水了，感觉自己好轻松，在水里自由的走着，游着，
真舒服，好象所有的烦恼都忘记了。我用小时候爸爸教我的娃泳游着，自由的，
轻松的游着，真好这感觉。不过，太久没游了，游了一会还真有点累，大多数时
间还是泡在水里了，呵呵，不过这到真是个消暑纳凉的好地方。

　　我和张婷就这样在游泳池里嬉戏，也吸引了一些男生的目光，玩了一个多小
时，我们觉着差不多了，也累了，就上来准备走了。可就在这个时候，我们才突
然发现出了一个大问题！！！

　　原来，我们不知道是急着来，还是太兴奋了，居然忘了带内衣来。这怎么办
呢？！我们一时也换不了衣服，就在我们俩着急该怎么办的时候，张婷突然想到
了什么，“有了，雨珊，既然我们没带内衣来，那干脆就不穿就是了啊～！”

　　她把我拉到一旁小声的对我说。

　　“那怎么好呢，这不好吧？！”我一听，总觉得这不怎么好啊。

　　“那你有什么更好的办法吗？”张婷好象有点无奈的样子，“你看，那个女
生不也没穿内衣吗！”

　　她突然指着旁边的一个女生叫我看，果然，那个女生直接把连衣裙套上，在
里面把泳衣一脱，就没见她再穿内衣了。想想也没其他更好的办法，我们也只好
这样了。

　　我们好象作贼一样的，显得很小心很快的脱下了身上的泳衣，擦了擦身上的
水，然后很快的穿上了外衣。今天我们俩都穿的是一件Ｔ恤和过膝的短裙。

　　换好了衣服的我们急忙的走出了游泳馆，取了车之后仍是张婷带着我往回家
骑了。里面没穿内衣的我们两总是很小心的样子，好象怕别人知道看到了似的。

　　因为没有穿内衣，我们的胸部，可以比较明显的看到两个突起的圆点，那就
是乳头了，真是难为情，还好我们穿的是一件比较宽松的Ｔ恤，所以，只要不是
衣服贴到了胸口或是扯住了，还看不出来有多明显。而我，没有穿内裤，我总感
觉裙子里空空的，当有微风的时候，感觉到那凉飕飕的，挺怪的感觉。

　　才骑了大概有一半路的时候，张婷突然停下车来。

　　“怎么了张婷，你怎么停在这了啊？”我以为出什么事了。

　　“雨珊，你来骑可以吗，我有点不舒服。”

　　张婷看上去好象真有一点不舒服，被太阳晒的红红的脸，脸上还出了微微的
汗。

　　“哦，那我来骑吧。你没事吧，该不会中暑了吧？”

　　“哦，没，没……就是觉得人不是很舒服，不用担心。”

　　张婷连连摇头，见她说没事，我也只好放心得继续后半程路的骑行了。

　　骑着骑着，我突然觉得不对劲。由于骑着车，就感觉到有风从我身旁吹过，
已经是五点过的天气，丝丝的凉风从我裙底的缝隙间吹进，吹到我的阴部。

　　我那已经干干的肌肤，被这略带凉意的微风拂过，带给我的却不是冷，而是
一种很特别的感觉，是一种很特别的刺激。除了这无形的刺激，我的阴部因为两
腿蹬车而运动所产生的和车座的摩擦，也成了另一种有形的刺激。

　　没有内裤保护包裹的阴部显得特别的敏感，两条大腿一上一下的运动，是大
腿内侧的肌肤受到车座的摩擦，再加上那无形的好象一只手似的微风，不时的轻
拂我，我感觉到了一种异常的刺激。

　　我这时才醒悟过来，为什么刚才张婷突然停车，说自己不舒服了，感情也是
有了我现在这样的刺激感受！

　　已经看到张婷住的小区了，马上到家了，但我好象有点舍不得现在这感觉，
这刺激了。可能是我的腿比较修长，皮肤比较敏感，加上第一次这样，感受到了
异常的刺激，我、我好象湿了，我的阴部好象湿了！

　　“到了，雨珊，停车吧！”

　　张婷这一声，把我惊回到现实中，啊～我怎么会这样？！幸好到了，不然都
不知道会发生什么，但，我好象有点忍不住了！

**********************************************************************
　　ＰＳ：新年比较忙，耽误了发文，请见谅！


（九）

　　停车下来，我感觉自己的两条腿有点酸。

　　“雨珊，你还好吗，没事吧？”张婷好象知道什么却又明知顾问。

　　“哈……大姐，你可真坏，你明明知道还问我，怪不得刚才你不骑了要我来
骑，哼～！”我做出一副生气的摸样。

　　“呵呵呵，好好好，是大姐不好，不过也不能全怪我嘛，我真的是受不了，
才叫你来骑的啊。走走走，先回家再说。”说完，张婷拉着还有点气呼呼的我上
楼回到了家里。

　　“我的好妹妹，告诉姐姐，刚才骑车的感觉好吗？”张婷一回到房间就拉着
我的手笑嘻嘻的问我。

　　“哈，大姐你真坏，你不也一样吗，你说好受吗？！”我不禁反问她。

　　“呵呵，是姐姐不对啦，给你陪不是了。不过刚才那样我还真的挺难受的，
挺折磨人的，雨珊，你呢，你有没有怎么样啊？”这时张婷正经了许多。

　　“唉，我还是和你差不多，挺折磨人的，我、我、我那都湿了……”我不好
意思的脸都红了，“你呢大姐？”

　　“我、我还是湿了，都是没穿内裤惹的祸啊！”张婷说时，脸也红红的了。

　　“那感觉挺特别，挺刺激的，我，我现在还有点想呢！”说完张婷脱掉了身
上的Ｔ恤和裙子。

　　“我也有点想，有种忍不住的冲动。”我不禁也有点受她的影响，脱掉了Ｔ
恤和裙子，就这样赤裸的一起做在床上。

　　“雨珊，你那都湿了啊。”张婷看着我两腿中间的阴部，我也把目光转到她
的阴部。

　　“你不也一样吗！”

　　此时的我俩，仿佛有点迷失自我。

　　“雨珊，抱着姐好吗？”张婷一边抚摩着自己的身体，一边望着我。

　　“嗯”此时的我也在欣赏自己身体的同时，不时的轻柔抚摩。

　　我们就这样抱在了一起，赤条条的抱在了一起了，张婷的手在我的身上抚摩
着，我也情不自禁的抚摩起她的身体。渐渐的，我们彼此的呼吸变得沉重，整个
身体好象在发烫，我们也从坐着变成了躺着。

　　我们彼此抚摩着对方的身体，刺激着对方，从后背，乳房，乳头到小腹，我
们抚摩着，揉捏着，我们的嘴里也不自禁的时而发出一些呻吟声：“嗯～嗷～～
嗯～～……”

　　而我们的双腿也交织在了一起，两条腿不停的蠕动着，以此来摩擦对方的肌
肤来增强对彼此的刺激。

　　“啊～～～～”张婷，张婷居然用嘴含住了我的乳房吸吮起来，“啊～～～
好刺激，好强烈的感受。”我不禁有点颤抖起来。

　　我感到她的嘴好象要从我的乳房里吸走什么，我的心都跟着被吸了起来，当
她添我的乳头时，我又感觉到是那么的酥麻酸痒，我感到我的乳房在膨胀，乳头
在充血，好刺激，我腿也使劲的动着，摩擦着她的腿，我的手也使劲的抚摩着，
摸着摸着，摸到了她的阴部了。

　　那已经湿湿的了，我的手才摸上去，已经感觉粘上了一些黏液。在她的刺激
下，我的手也变得有点不听使唤似的开始快速的摩擦起她的阴部，我摸到了她的
那条肉缝了，摸到她的阴唇了。

　　我感觉到张婷亲吻我的嘴不再那么用力了，也许是我的手正在刺激着她的阴
部吧，她的身体仿佛也在颤抖，终于，她叫了一声：“啊～～～～～”

　　她的嘴也离开了我的乳房和乳头，我顿时感觉轻松了许多，但也好象空虚了
许多，我的手抚摩的速度也变得慢了下来。我不自禁的也吻上了张婷的乳房，吸
吮起来。

　　张婷的乳房真的很丰满，我仿佛回到了婴儿的时候，在吃着妈妈的奶奶，我
大口大口的吸吮着，好象要把真个奶奶都吞下去。

　　张婷这时颤抖着，呻吟着：“啊～～嗷～～嗷～～啊～～～～～”

　　我含不住她的乳房，但我却可以含下她的乳头，我添着，吸着，好象真能从
里面吸出奶来，漫漫的，我感觉到张婷的乳头好象变大了点，硬了点。

　　就在她颤抖的同时，仿佛快要疯狂的她，她的手却突然摸到了我的阴部，就
好象一个疯狂的人手到处乱抓一样的摸到了我的阴部，好象找到了目标，她的手
开始了快速的摩擦，让我的下身传来了强烈的刺激，不禁使我叫了出来，而送开
了她的乳房。

　　张婷的手快速的摩擦我的阴部，一会用手指拨弄着我的两片阴唇，摩擦着，
我的身体剧烈的颤抖着，阴道里也流出了好多的水，我感觉我要疯狂了，我的手
也不自禁的开始快速摩擦起她的阴部。

　　我们俩仿佛都因为彼此给对方的强烈刺激而疯狂，而失去了理性，而更加疯
狂的刺激着对方！而我们却不知道，与此同时，我们的房门外却有一双眼睛正注
视着房内发生的一切！

　　她是谁？！不管她是谁，现在的她已完全被吸引住了，她的呼吸变得急促，
心跳在加速，她的手不自禁的伸向了自己的胸部和大腿，她也开始了抚摩。当她
的手顺着大腿抚摩到了自己的阴部时，她吃惊的发现，原来自己的内裤都已经湿
了，流出的水已经侵湿了她的内裤。

　　看着房间内两条赤裸裸的身体，视觉上的刺激已经让她放下了矜持，放下了
道德常规，她的手不禁已经打开了胸前衬衣的纽扣，摘下了罩在乳房上的胸罩，
只见一对丰满又有弹性的很大的乳房暴露了出来。她的手已经放在了上面开始揉
搓起这对大乳房，揉着，捏着。

　　看着房内的春宫图，自己的手也跟着玩弄起自己的乳房，变着花样的弄着，
刺激着。与此同时，下面那只手也已经把那早已经湿透的内裤拉到了膝盖，自己
的手掌也已经放在了自己的阴部之上，开始了摩擦。

　　黑黑的，粘着水的浓密的阴毛被手指分开，在那浓密的阴毛掩盖下，是一条
深色的，已经微微张开一条口的阴道，此时两片肥厚的阴唇已经微微张开，一跟
手指正插在里面，还来回的动着，一会插进去，一会又抽了出来，而伴随着手指
的进出，也会有一些水流出来。

　　看着房内两个女孩互相吸吮彼此的乳房，她也使劲的玩弄起自己的乳房，她
要让自己的乳房膨胀，喷射，可是，她却射不出乳汁了。

　　看到房内两个女孩开始了更直接和强烈的刺激彼此的阴部，门外的她感觉到
了无比的刺激和冲动，她变得迷失，变得饥渴，她开始了快速的抽动自己插在阴
道里的手指，她好象看到了自己的老公，看到了老公正用他的阳具抽插着她的阴
道。

　　“嗷～～嗷～～嗷～～啊～～啊～～～”她感觉了自己的阴道内的空虚，又
插了一跟手指进去，“哦～～哦～～老公、老公……来吧……插我吧～～～”

　　我好象是在和老公作爱，她仿佛感觉到自己空虚的阴道内被老公的阳具所填
满，充实。他快速的抽送着，进出着自己的阴道，带出了一股股的淫水。

　　“啊～～啊～～啊～快～快，老公，快啊，我要来了，我要到了～～！”她
在内心里呼喊着，叫着，她感觉自己已经接近疯狂，已经好久没有这样和老公做
爱了，她饥渴，她需要，她渴望，她就快到了～～～～！！！

　　“啊～～～～～老公～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”

　　到了，高潮了～！

　　随着自己脑海的一片空白，和阴道内突然的剧烈收缩痉挛，她达到了已经消
失许多年的‘性高潮’。随着自己手指从阴道内的滑出，阴道内也流出一股有点
白的粘稠的液体。

　　从高潮中回复过来的她，看着自己手上的黏液和自己现在淫荡的摸样，她心
里想什么呢？！她真的很淫荡吗，流了那么多的水，整个阴部和大腿两侧都是她
流出的淫水，地板上好象也有了一点点，不过她没有看见。

　　而就在这个时候，房间内也传出了几声细小的呻吟声，听起来就想是达到高
潮时的呻吟！一看房内，两个赤条条的身体已经分开，两个人的身体尤其是脸都
有点红，在她们两腿中间，清晰的看到一点黑，黑黑的阴毛，而中间，从两个人
的阴道内也流出了一些带白色的液体。

　　她们也高潮了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　门外的她悄悄的消失了！

　　从高潮的快感中渐渐苏醒过来的我和张婷，当我们看到自己赤裸着身体躺在
一起，下体稀疏的阴毛中央，那条鲜红的微微闭合着的阴唇上还残留着因高潮而
流出的液体，真的感到一种淫荡的感觉，我们都羞红了脸，没想到我们居然会做
出这样的事，我们俩居然会这么的淫荡。

　　既然已经发生了，我们也很有默契的起身去洗了个澡，洗干净自己，我们之
间的友谊也进一步的升华，我们之间的关系也更亲密了！

　　离开学还有十来天的时间，我也正好抽空回家了一趟。坐车要不了两个小时
就到了我家所在的县城，这个县城不大，这几年的变化和发展也算挺快的，已经
有了公交车了，道路建设也初具规模，正在努力把自己建设成一个卫星城市。

　　我已经有一个学期没回家了，现在回来了，感觉挺好的。很快十来天就过去
了，在家陪父母一起过了段温馨的日子，我又踏上了回学校的路。

　　回到宿舍，看到了一个月没见的室友和同学，感觉是那么亲切，那么自在，
我们四个好朋友又在一起了。大家在一起讲着彼此的暑假是怎么过的，聊得是那
么的开心和兴奋，好象还在放假玩呢。

　　我和张婷就不用说了，王艳呢，回了一趟老家；而徐丽呢，是最让我们吃惊
的一个，以前不声不响的，没想到这次回来竟带给我们一个爆炸性的消息，等到
毕业她就要结婚了！！！

　　原来，徐丽她有一个算是青梅竹马的大哥吧，她家和这个男生的家是世交，
从小他们就一起玩到大的，两家人也相约如果两个小孩都彼此愿意，等长大了两
家就结成亲家，也难怪这几年都不见徐丽她谈恋爱，感情原来是家里早有了：）
这件事也让我们颇感意外和震惊啊，于是我们决定晚上去吃串串香来祝贺徐丽。

　　等下午报到完之后，正好是５点过点儿，我们一起来到学校外的一家我们常
去的餐馆，大家都挺高兴的，也都喝了点啤酒，吃完了串串我们又去唱歌，直到
晚上８点过才回到寝室。

　　回到寝室的我们依然是很兴奋的，大家你一言我一语的聊着。

　　“唉，没想到，我们四个人当中，第一个结婚告别女生生涯的居然是我们都
不看好的徐丽。”

　　“是啊，以前都没见她谈恋爱，我还以为大姐会是我们中的第一个呢！”

　　“徐丽，我们都要恭喜你祝贺你，能找到一个自己喜欢而又喜欢自己的人，
愿你过的幸福啊！”

　　“谢谢，谢谢你们大家了，我不会忘了有你们几个好朋友的。记得我结婚那
天你们可一定要来啊！”徐丽也显得很激动。

　　也许是因为大家都喝了点酒吧，脸都红红的，这时，不知道是谁问了一句：
“徐丽，你还是处女吗？”

　　我们大家都被问的一楞，随后马上变得很好奇的望着徐丽，似乎大家都很想
知道这个问题的答案。

　　“我，我，不是了！”徐丽显得很难为情的样子，说完就低下了头。

　　“啊～！徐丽，你可真行啊，不但第一个要结婚，还是我们中第一个告别处
女时代的。”这句话是大姐张婷说的。

　　“大姐，你们别取笑我了。”徐丽越说脸越红。

　　“你，你什么时候给他的啊，说来给我们听听嘛。”

　　“第一次很痛吗，我听说很痛的？”

　　“和男生做那事，是什么样的感觉啊？”我们三个七嘴八舌的象一个好奇的
学生问着老师。

　　“我……就，就这个暑假的事。第一次确实很痛，当他插进我那的时候，感
觉自己好象被撕裂，下面好象被撕开了一样的痛，还好他比较温柔，疼痛也只是
那一次，后来就好多了。”徐丽说这个的时候，一直把头低着。

　　“后来，难道你们不止一次？”不知是谁问了这么一句。

　　“嗯，第一次之后又有过２，３次。”

　　“给我们说说啊，后来的感觉怎么样啊？”我们都被勾起了好奇心。

　　“后来，后来就没那么痛了啊，感觉，感觉挺好的吧，有点象那次大姐给我
们讲她被男生摸时的感觉，唯一的不同是自己的阴道里被插了个男生东西进去，
感觉好象自己被填满了，仿佛和他溶为了一体一样。哎呀，我说不下去了，我不
行了，别要我说了，求求你们了好吗？！”

　　徐丽已经好象难为情得无地自容了一样，而我们，都被她讲得各有所思，不
知道和男生做爱到底是什么样的感受呢？！

　　这晚，我们就这样沉沉睡去～！

　　这学期我们都已经是大四了，马上就要毕业了，上半学期正好是我们实习，
我们各自联系好了学校开始了三个月的实习生活。

　　徐丽联系了她家所在的一所中学实习，也许也因为这样可以和家人及她的未
来老公在一起吧。王艳、张婷和我呢则都在本市联系到了学校，这样下午放学后
可以回寝室休息睡觉，当然，我也可以和张婷回她家去休息。

　　实习生活有苦也有甜吧，苦的是自己要面对那么多的学生，一群比我们那时
要早熟和调皮的学生，一群和自己年龄接近的学生，要当好一个老师，不但要有
当老师的威严，让学生们听你的话，还要有良好的师德，去和学生们做朋友、沟
通，这样才可以把压力转化为动力，让这些个头不比我差，思想早熟又调皮的学
生接受我这个实习老师，很好的配合我听我讲课。而甜的是学校的领导和老师都
挺照顾我的，也给了我许多的帮助，让我的实习生活觉得不是那么枯燥。

　　很快的，三个月的实习生活就过去了，我们又回到了学校，马上也就要放寒
假了。

　　今天是１２月２４号，正好平安夜，明天就是圣诞了，学校附近的餐馆和商
店及市区里大大小小的街道上都洋溢着圣诞的气息，商家们都做好了迎接圣诞，
大赚一笔的准备。

　　徐丽也回来了，我们寝室的四个人都聚在了一起，大家商量着这个圣诞该怎
么过，我们都认为今年是我们最后一个在大学校园里度过的圣诞，应该要过的很
特别，要让我们过的很难忘才行。最好还是大姐张婷发话了，她提议今年的圣诞
就去她家过了，她会让我们大家都过得很难忘的，大家也都同意了，于是在夜晚
还没到来之前，我们一起上街大采购了～！

　　我们从中午出发，一直逛到下午６点，市中心主要的大商场，步行街上的小
店，超市，我们都一个不落。外衣、内衣、丝袜、鞋、化妆品、小饰品、食品…
我们都一一看过，喜欢什么就买什么，直逛到６点才逛完，其实也是因为时间不
早了，我们就直接坐车到了张婷的家。

　　今天张婷的妈妈不在家，晚上也不回来，不知道是因为工作还是张婷把她支
走了，不过这样也好，我们更自由了，也不会有个大人在而显得拘束和尴尬。

　　既然只有我们自己，那我们就开动了。我们拿出从超市买回来的吃的和一些
佐料等材料，准备好在张婷家吃火锅。我们找来了煤气罐接上了火头，在上面支
了一个锅架放上一个大锅。我们一边把作料和煮火锅需要的原料都放进锅里煮起
来，一边把我要吃的菜在厨房准备好用一个大的方盘子装好端了过来放到桌上，
只等锅里的烫煮开就可以把菜放进去煮了。

　　张婷这时打开了她家的影碟机放起了音乐，我们一边听着音乐，一边围坐在
锅旁聊着，大家诉说着这三年多来的点点滴滴，天南地北的聊着。不一会锅里的
烫煮开了，我们都争着往里边下菜，一会又都夹起自己烫好的菜吃起来，大家都
吃得心里暖暖的，虽然嘴上辣辣的。一会张婷拿出一瓶葡萄酒来大家喝起来，不
一会我们个个都脸红红的，有酒精的作用，也有火锅的辣劲上来了。

　　我们一直吃到８点过才算是结束，收拾了一下，大家就又争着在张婷家唱起
了卡啦ＯＫ，虽然有两个话筒，但感觉好象不够，人人都想唱，最后只好两人唱
一个话筒了。我们直唱到１０点的样子，个个都有点累了，也加上晚了怕吵到隔
壁邻居，我们才罢手～！突然一下感到没什么事可做了，这时才觉得刚才喝的酒
劲好象上来了，再加上吃火锅吃得我们又热又辣，我感觉有点累。

　　这时，张婷突然说话了：“姐妹们，累了吗，今天高兴吗？”

　　“嗯，今天玩的真高兴，那接下来干什么啊大姐，我都唱累了。”我们一个
个都懒洋洋的坐在沙发上回答道。

　　“接下来嘛，我们来看影碟吧，怎么样？大姐找了一盘非常精彩的影碟来，
一定会让你们看了难忘的！”张婷一下又吊起了大家的胃口了。

　　“好啊，反正我们也累了。是什么影碟啊，爱情片还是戏剧片啊？”我们一
下都来了劲了。

　　“别急嘛，慢慢看就知道了啊。”张婷说完关上了客厅里的大灯，只开了盏
壁灯，然后开始放影碟了。

　　“哇，大姐，不会是鬼片吧，我怕看鬼片，挺吓人的啊？！”王艳突然说了
一句。

　　“不吓人，你看嘛。”说完，我们四人就挤到一起坐在沙发上，手握在了一
起，开始了！

　　啊，原来是现代的，是部港片，看着看着，我们发觉好象不是鬼片啊，好象
是部很平常的言情片。

　　突然，画面出现了女主角的老爸和他的情人在房间里亲热的镜头。只见他们
两人激烈的亲吻着，而女主角老爸的手却在这女的身上到处摸来摸去，摸到了那
女的胸部。只见他用手隔着那女的外衣使劲的揉搓着她的乳房，然后他的嘴离开
了那女的嘴，开始向下吻去，慢慢的吻到了她的乳沟。

　　他解开了她胸前的衣扣，一下就露出了胸罩，乳房的上半部都是露着的，他
的嘴马上就吻了上去，舔着，而他的一只手抚摩着那女的后背，另一只手伸到了
那女的裙子里，抚摩着她的大腿。抚摩着那女的后背的手轻易的就解掉了她胸罩
的扣，她的外衣也已经被脱掉了，男人用嘴慢慢的吻着那女人的乳房，接着用嘴
咬着她的胸罩给它扯了下来，这时，女人的整个乳房都露了出来，挺大的。

　　这时，女主角的老爸把那女的往床上一放，迅速的脱掉了自己的衣物，一下
就扑了上去，吻着，抚摩着那女的身体。他一把扯掉了那女的的裙子和内裤，就
看到他拉开了那女人的双腿，自己在中间挺动了起来。只见他的双手时而握着那
女人的腰，时而握着她的两个乳房，而他的臀部着一动一动的，电视里也传来了
那女人的叫声：“啊～啊～啊～哦～哦～啊～……”

　　天啊，这是什么片子啊，这就是三级片，黄片吗？我感到自己的脸在发烧，
人在发烫，我感觉到和我握在一起的手握的更紧了，我看了看旁边的三人，大家
都看得那么认真，脸上都红红的。

　　就在这个时候，女主角回来了，她好象听到了什么，只见她悄悄的来到她老
爸房门外。她老爸居然忘了锁门，女主角还是个学生呢，她透过门缝往里看着，
她看到了，看到了自己的老爸正在和一个女人做爱。看到这，我仿佛回忆起了什
么，我感觉到自己的喉咙有点发干，我好象有点冲动了。

　　女主角没有走开，她继续看着，吞着口水，她的手不自禁的摸到了自己的胸
口抚摩起来，房间里的老爸则卖力的在那动着他的屁股，床上女人呻吟着。终于
女主角轻轻的带上门回到了自己的房间，我仿佛能想象到她要干什么了，因为，
因为我也想了，我也曾这样做了～！

　　果然，回到自己房间的女主角脱掉了自己的校服，露出了只穿着白色内衣的
身体，她好象在欣赏着自己的身体，好象是在和隔壁床上那女人比较谁的乳房大
一些，这时从隔壁房间穿来了她老爸做爱的声音：那女人的叫声，她老爸的沉重
的呼吸声，这都在刺激着女主角。女主角显然受不了这样的刺激，她开始抚摩起
自己来，她开始了——自慰！

　　床上的女主角，她已经脱掉了身上仅有的内衣，她的一只手抚摩揉弄着自己
的乳房，一只手放在两腿之间摩擦着她的阴部，她的手上好象有粘着水珠，难道
她出水了？！看到这，我感觉我的两腿间，我的阴部好象突然一阵收缩，我好象
尿了。可就在这个时候，片子突然没了，一种莫名的失落感油然而生，我好想继
续看下，我好想，我好想，我好想自慰～！

　　在黄色的昏暗的灯光熏陶下的客厅突然显得是那么寂静，就在这寂静维持了
短短十来秒后，大姐张婷说话了：“影碟放完了，怎么样，大家感觉还好吗？”
她突然这么问了一句。

　　“大姐，你，你这放的是什么碟呀，我怎么看着象三级片啊？！”还是徐丽
这个有经验的人回了一句。

　　“不错，是部三级片，怎么样，好看吗徐丽，你这个过来人点评一下啊。”
张婷一点也不避讳，“这是我们学生生涯里最后一次聚在一起过圣诞节了，当然
要来点特别和刺激的节目啊！”

　　“大姐，你这节目可真的是很特别，很刺激，看得我都受不了了，比以前你
给我们讲你和你男朋友的事还要那个。”我们中最小的王艳也冒了这么一句。

　　“那就好啊，刺激就好啊，这样才难忘啊，怎么样你们都喜欢吗？徐丽，你
说说啊，你可是有经验的人了！”

　　“我？！我，我也有点受不了那刺激了！”面对大姐张婷的问题，徐丽不好
意思的回答道。

　　“怎么个受不了啊，是不是想起了你和你的未来老公做那事的情景了啊，你
们也像刚才影碟里那样做过吗？！”张婷也进一步追问道。

　　“嗯，我有想，我们有那样过，我，我下面都湿了～！”说到这，徐丽已经
伸了一只手到自己的裙子里去。

　　“大姐和你一样，我下面也湿了。你们俩呢？”张婷也伸手到自己裙子里。

　　“我们也是。”我和王艳也不约而同的把手伸到了裙子里。

　　张婷突然起身打开了客厅的大灯，一下就照亮了客厅里激情膨胀的我们四个
人。“我想象刚才那女主角一样抚摩自己了。”“我也想我男友了。”我们七嘴
八舌的说出了自己的感想。

　　“那，那就让我们来放纵一次吧，让我们终身难忘的一次圣诞平安夜，想做
就做！”张婷发出了一个倡议，我们都没反对，虽然没人开口说同意。

　　在明亮的客厅里，四个女生开始了让她们这一身都难以忘记的圣诞平安夜放
纵！

　　我们脱掉了各自的短裙，下身就都只剩一条内裤了。我穿的是白色的纯棉的
内裤，张婷穿了条红色的，王艳穿的是米黄色的，而徐丽则穿了一条黑色的蕾丝
花边的性感内裤～！除了徐丽因为内裤是黑色的不容易看清楚是不是湿了外，我
们三个人的内裤都可以比较明显的看到内裤上有一块水渍，那就是因为看刚才那
片子而流出的水。

　　这时大姐张婷挪到了王艳的身旁，开始抚摩起王艳的大腿来，“啊！大姐，
你，你别摸我，好痒啊～！”王艳显然不习惯，可渐渐的，她就在张婷熟练的抚
摩下有点迷失了，嘴里呜呜的哼哼着，闭着眼睛感受着。

　　而我，也挪到了徐丽的身旁。比起没有什么经验的王艳而言，徐丽就显得自
然多了，她的一只正抚摩着自己的大腿和阴部四周，好象在让自己进入状态，我
也把手放到了她的大腿上，慢慢的开始抚摩起来，她没有大的反映。

　　旁边的王艳，上衣也已被张婷解开了，露出了胸前的胸罩和它罩着的乳房！
王艳的乳房不是很大，但和她的身高及身材很合比例，显得是那么娇小诱人，秀
色可餐。果然，当张婷褪去她的胸罩之后，看到的是一对让人看了就喜欢的想玩
弄的乳房！而现在，这对诱人的乳房正被我们的大姐张婷把玩着，张婷一面玩弄
着王艳那乖巧诱人的乳房，一面又另一只手抚摩着她的阴部。

　　再说我和徐丽这边，因为有了我在抚摩徐丽的大腿及阴部四周，徐丽就腾出
自己的手脱掉了上衣和胸罩，开始揉搓起自己的乳房来。她也闭起眼睛享受着，
嘴里时不时的哼哼两声。我的手抚摩着她的大腿内侧及根部，慢慢的摸到了她的
阴部之上，隔着她的黑色的性感内裤抚摩起来，原来她的内裤也已经湿了，我的
手才一摸上去就感觉到了湿湿的。

　　突然王艳叫了一声“啊～～～”，我一看，原来张婷已经不知道什么时候把
她的内裤给褪到了脚跟，她的阴部整个给暴露了出来，刚才那叫声就是因为她的
阴部第一次那么直接的被别人抚摩而刺激发出的。

　　看看王艳的阴部，上面的阴毛比我和张婷少多了，稀疏的阴毛掩盖不住中央
那粉红的细细闭合着的肉缝，但现在，那条肉缝正被张婷的手指抚摩着，划着，
拨弄着，王艳也因此呻吟连连，嘴里叫着，身体有点扭动，整个人好象已经失去
理智了。

　　受到王艳她们的刺激，徐丽也显得更激动了，我也冲动了。我把徐丽的内裤
给扯了下来，看到了内裤下那充满神秘感的阴部，稀疏分布的阴毛已经粘上了许
多的水珠，中央的那条肉缝略微的裂开了一条缝，我用手指伸到中间轻轻那么一
划就分开了两片阴唇，看到了里面红红的有许多水泡着似的肉，肉中间好象有个
小洞，那应该就是阴道了吧。

　　徐丽的阴道和阴唇显得比我们的闭合的不是那么紧凑，而洞里的水好象也特
别多，我看到了顶端的阴蒂，已经凸起了，难道和男生做过爱的女生都这样吗，
都那么容易动情吗，我真想知道答案！

　　旁边的张婷也已经把自己脱光了，她在玩弄刺激王艳的同时，另一只手也在
刺激着自己的阴部，而我的另一手也正伸进我的那早已经湿润的内裤里摩擦着我
的阴唇。徐丽的一只手不知怎么搞的，突然一把抓住了我的一个乳房开始揉捏起
来，我被她这么突然的一下，感到很刺激，很冲动，一把扯掉了我的内裤，两只
手也加快了对她和我自己阴部的摩擦揉搓。

　　我感觉到了我们俩阴道内的蠕动，流出了很多的淫水，我的手时而轻轻的回
来划着、摩擦着我们的阴唇和肉缝，时而用手指揉按着彼此的阴蒂，一阵阵被电
流通过般的刺激感受传遍了全身，我们动着，呻吟着，整个客厅充满了淫糜的气
息，四个几乎全身裸体的女大学生正在相互自慰，抚摩着彼此的性敏感地带，享
受着性的刺激和带给我们的快感。

　　终于，那边的王艳一声忘情的呻吟，全身抖动了几下，她高潮了。她身旁的
张婷紧跟着也到了，到达了快乐的顶点。而我们这边，在我和徐丽相互刺激和旁
边两人的双重刺激下，我们也很快的泄身了，达到了高潮，两个人的身体扭动了
几下，颤抖了几下，阴道一阵剧烈的收缩，从里面涌出了一股粘稠的白色液体，
那是我们高潮时流出的水。

　　现在的我们，仿佛灵魂都已经飞了起来，脑海里一片空白，思维也停顿了，
整个身心都已经融入到追求和感受高潮带给我们的快感去了，我们就这样沉沉的
睡去了……

　　１２月２４日，那真正的是一个让我们刻骨铭心的难忘的圣诞平安夜～！

　　很快，过完年，寒假的结束，也就意味着离我们毕业更近了。最后这半学期
几乎没什么课，但大家也都很忙，除了写毕业论文、答辩外，还有许多事。

　　离我们离校还有１个星期，我们照了毕业照，系里也举行了一个毕业舞会。
一想到要离开自己生活学习了４年的校园，还得有点舍不得，有点伤感啊。在这
我们留下了许多美好或是不美好，但都让我们很难忘的回忆。

　　人们常说校园生活是美好的，这里的友谊和朋友是纯洁与真心的，一旦当我
们走进社会之后，我们将要面对的会是现实的残酷和人情的冷暖，我们也很难找
到象校园里那么纯洁的友谊或是爱情，找到那么真心的朋友，过着那么逍遥，那
么快乐的日子了。我们要考虑的有很多，要面对的也有很多。

　　我的学校，我真的很留念，很怀念，很爱您～！当我们将要挥挥手象我们的
学校和校园生活说再见的时候，我真想说一句：“其实不想走，其实我想留，留
下来陪你度过每个春夏秋冬…”记得这是一首歌的歌词吧，放在这挺合适的：）

　　“终于还是走到这一天，要奔向各自的世界，没人能取代记忆中的你，和那
段青春岁月。一路我们曾携手并肩，用汗和泪写下永远，拿欢笑荣耀换一句誓
言，夜夜在梦里相约。放心去飞，勇敢的去飞，追一切我们未完成的梦；放心去
飞，勇敢的挥别，说好了这一次不掉眼泪～！”

　　我的心情就想这首歌唱的，我很喜欢这首歌，当然还有不少好歌，但我想这
一首应该算是个代表吧，它代表了我们这些将要离校的人的心情，再见了～我的
大学，再见了～我的学校，再见了～我的老师和同学，再见了～！

　　毕业了，张婷去了她妈妈所在的学校教书，我也分到市里的一所重点中学，
而王艳和徐丽则分别回了她们家所在的学校去教书了，至此，我的故事也告一个
段落，我的大学生涯也宣告结束了～！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｐｓ：不知道大家喜欢我的故事吗？现在它已经告一段落了，我在犹豫还继
续写吗？！
