    介绍：架空世界的2118年，在世界因为废核运动的成功而爆发的第三次世界大战后60年，世界两极分化，其中中国吞并了亚洲、俄罗斯组成联盟。

    没过吞并美洲和部分欧洲组成联邦。

    顺便一提，除了日本以外，包括澳大利亚在内的大部分岛屿都沉没了。

    2078年，神经刀股份有限公司成立，并宣告研发出了集生物、纳米、电子等领域最高端技术为一体的神经改造模式。

    经过一系列手术可以使人与特殊的机械相连，通过人脑的计算能力、学习能力、控制能力完美的操控机械。

    连接方式参考攻壳机动队。

    由于女性的神经系统较男性更为敏感数倍甚至十数倍，所以都是由女性接受手术。

    通常来说需要用到这种技术的机械都是非常复杂而先进的，所以女性和机械相连时需要占用大脑大部分的计算能力，因此还需要有人来从外面来操控。

    同时这项技术在能源上还做出了巨大的革新——机械的能源都由连接的女性来提供，所使用的就是生物能，具体就是操控时神经电位变化而产生的电流。

    由于女性的神经越敏感，操控效率越高，而在女性处于性交状态时，越接近高潮越敏感，效率也会越高，当高潮时，效率会达到顶点数秒到数分钟不等后迅速滑落。

    当女性处于低潮或体力不支时，需要补充大量的生命能量，这些生命能量可以通过阴道吸收，但通过她们经过改造的胃吸收得更快，而生命能量的最佳来源方式就是——男性活跃的精子！所以接受手术的女性常被当作cpu和引擎看待，随着社会的发展，这些女性越来越被物化，而男性的地位也越来越高，到如今，接受手术后的女性地位已经无限接近于性奴。

    虽然她们有自己的意志，可以有自己的工资，也享受五险一金，也享受生育假等法定假日。

    但操控机械时，她们的身体彻底的属于男性。

    久而久之，她们在平时面对男性时，也会把自动把自己的地位降到非常低的位置。

    ============1。

    逝去#welcomeeverybady，绅士们还有小姐们，欢迎来到第十二届超级赛车现场中华区分赛场，我是你们的解说员宝杰！##我是解说员西平！##废话不多说了，现在举行的是超级赛车第二轮比赛，将有16批每批11名选手参赛，每批前三名直接进入两月后的第三轮比赛，剩余的将参加残酷的复活赛！##现在，让我们欢迎，头号种子，不死车手——张怀！#（重金属乐）伴随着烟雾，张怀推着一辆极具时代感的双轮赛车进入车位。

    这是一个约莫35岁的中年男子，留着唏嘘的胡渣，身高1米75，身穿一套皮质赛车衣裤，紧身的皮裤拉链下鼓鼓囊囊的，可见他本钱不小。

    而他赛车就如道奇战车一般，是有两个宽越半米的大尺寸越野轮胎撑起，车身呈半水滴型，长约2米2左右，和张怀差不多等高，从前轮上方至后轮上方就是半水滴型的顶棚，黑色的涂层的外壳在阳光下熠熠生辉。

    张怀一只手抱着头盔，一只手像看台上疯狂尖叫的粉丝们挥手示意。

    #张怀自20岁进入赛道至今，大大小小参加了上百场赛事，竟从无意外发生，你觉得他今天的赢面有多大，宝杰？##谢谢西平，我觉得作为第二轮的头号种子，张怀夺冠的概率是很大的，但前提是他不要碰到现在进场的二号种子，烈风杀手——贱狗！#（重金属乐）贱狗！贱狗！贱狗！伴随着粉丝们的欢呼，贱狗推着他的赛车进入了二号车位，这是一个留着绿色鸡冠头的男子，他瘦精干巴的身材，穿着一身松垮的皮质赛车服，脸上、耳朵上、鼻子上有许多穿刺金环，右眼也换成了可伸缩的机械眼。

    他的赛车被涂成了花花绿绿的颜色，还会有联邦最出名歌手被轮奸的图画。

    #贱狗出道三年，被评为最有攻击性的赛车选手，遇到他的不死既残，不知道会不会打破张怀的不死金身呢？#贱狗停下赛车面对着张怀，左手抓挠着下体，右手在脖子上一划。

    地阯發鈽頁/回家的路454545.cm哋址发咘頁/迴家锝潞4v4v4v.com#哦哦哦！出现了！烈风杀手的死亡通知，不知道张怀要怎么应对呢，西平？##张怀举起了手只是竖起了一根中指！哈哈哈哈哈我们的不死车手也到中年大叔了呢！这对贱狗可没有作用！宝杰！##是的西平，然而这次烈风杀手和不死车手的碰撞，不知道会产生什么样的火花？#贱狗面对张怀的中指，右手虚握放在嘴巴右侧，舌头顶着左脸，做出刷牙的动作至少张怀强迫自己认为这是刷牙，不然他会恶心的吐出来。

    #接下来陆续进入的是车手#不理解说的絮絮叨叨，张怀瞪了一眼贱狗，走进了赛车。

    赛车之上，竟然躺着一具女体！女体朝上躺着，双手和头部插入了赛车头部，只余光滑的腋窝以下的部位裸露在空气之中，精致的锁骨下方，一对巨大的惊人的g罩杯奶子很违反地心引力的傲然挺立，往下是稍显丰腴的腰肢，精致的菱形肚脐两侧各有一道深褐色的妊娠纹，与她雪白的肌肤形成鲜明的对比，更靠下，是稳稳的放在垫子上的丰满臀部，垫子到这里就是终点了，女子的双腿被分开越150度，用分娩时的姿势上抬（截石位），小腿后1/2也插入了赛车车尾。

    由于这个姿势，她光滑无毛的阴部可以清晰的看到深色的大阴唇以及酒红色的小阴唇被彻底的打开，暴露出了如同在呼吸一般的阴道口。

    在两腿下方，却是像电瓶车放脚的地方，刚好成人的大腿长度，上面覆盖着柔软的真皮垫子。

    张怀从女体大腿下方钻进车里跪下，他用手指探入阴道口中扣弄了一下，阴道中的淫肉犹如情人的亲吻一样含着他的手指蠕动，他拔出手指，淫水拉出一条细长的银色细丝后断裂开来，张怀满意的点了点头，润滑不错。

    此时其他赛车选手都和他一样做了相同的事情，就连贱狗也是，他弯下腰，一边侧着头看着张怀，一边做出大笑的表情，同时伸出穿刺了三个环的舌头舔弄面前枯瘦如柴的女体阴唇，又把舌头伸了进去，他的女体敏感的颤抖了起来，大腿上有些松弛的皮肤无规律的抖动。

    呕张怀看不下去了。

    #哈哈哈哈，看来贱狗对不死车神有特殊的好感呢！##对的宝杰，不知道二人将在赛道上擦出什么样的火花呢？我们拭目以待！#张怀集中精神不理会贱狗和解说员的骚扰，又用手指点了点女体的肛门，虽然像蜻蜓点水一样迅速，但女体的肛门却急速的收缩，又迅速的舒张开来，就像旧世纪的照相机快门一般，张怀满意的点点头，又从女体阴道后方探出去弯下腰，双手十指在女体高挺的酒红色大奶头上掐了掐，她的奶头便迅速的充血膨胀了一半有余，硬硬的如同车厘子的核。

    地阯發鈽頁/回家的路454545.cm哋址发咘頁/迴家锝潞4v4v4v.com一切正常！张怀弯起了嘴角。

    #好的，看来各位选手都已检查好赛车性能了！##各就各位！#一个身着比基尼，身材火辣的女子走到起跑线后方，取下了胸罩，圆润的乳房在空气中弹了弹，却没有一个人关注她的奶子，所有人的视线都集中在了她手中的胸罩上，女子把胸罩举过头顶摇晃了起来。

    预备张怀口中默念，他迅速的在车头的一排按键上拨动，车头原本黯淡的显示屏亮了起来，就像一扇透明得没有存在感的玻璃，但其上浮动着各种数值以及前方赛道100米的地图。

    接着他拉下裤子的拉链，释放出了一条在常人眼中堪称怪物的肉棒，他扶着肉棒插入了已经湿漉漉的阴道中，在重重淫肉的挤压下强势的破开宫颈口，一路顶到了子宫底的肉上。

    整个车子随着他的动作一震，仿佛活了过来一般，张怀右手往下扣进紧缩的女体肛门中，接着肉棒拔出一半又重重的插了回去，赛车的后轮迅速的原地转了起来，扬起一片尘埃。

    赛车女郎用食指和中指夹着胸罩的戴子举到身体一侧，另一只手使劲的揉着自己饥渴的奶子，一边隔空亲吻着赛车选手们。

    此时场外的金属乐队也停止了演奏，只余一个鼓手快速的敲打着低沉的鼓点。

    咚，咚，咚，咚，咚咚咚，咚咚咚咚咚咚咚咚后轮停止转动，张怀紧张的拔出手指，整个上半身弯在女体上方，双指在按键上点击，赛车的顶棚下降，有两块宽大的板子从顶棚下降，在他胸前合拢，使他的脊背完美的和顶棚契合。

    他两只手按在女体丰满的奶子上，用食指和中指夹住硬硬的酒红色奶头。

    赛车女郎松开了胸罩的带子！胸罩从空中落下，落到了地面。

    嘟嘟！巨大的响声在空中回响。

    #出发了！#张怀紧紧捏着奶头往前拉，迅速的扭动腰肢，粗大的肉棒在女体的阴道中进出，赛车迅速的发动了起来！张怀的赛车飞驰在最前方，身后是贱狗在紧紧追赶，而后方9辆赛车也跟在后面飞速的前进，众人很快就越过了赛车女郎，消失在了看台的视线。

    （激烈的重金属）地阯發鈽頁/回家的路454545.cm哋址发咘頁/迴家锝潞4v4v4v.com伴随着乐声，重金属乐队的舞台下方喷出炽热的火焰飞了起来，舞台飞到了起跑线后方悬浮在空中，乐队身后的大屏幕上出现了11块格子，每个格子中都有专属的无人机跟拍画面，乐队主唱抱着麦克风弯腰疯狂的旋转着脑袋，口中用黑嗓嘶吼着没人听得懂的来自地狱的歌词，三个高加索裔的金发女子脱下上衣，露出丰满的双乳抱在一起相互摩擦。

    #现在我们看到的是彩云省的1/1山路赛道！##不死车神发挥出了没有加载任何车载武器的赛车的急速性能！##对的，由于拒绝了任何车载武器的赛车由于轻了许多的重量，而获得了最大的速度上限以及优异的提速能力，再配合不死车神的搭档提供的强大动力和控制能力，不死车神理论上是世界上最快的赛车手！##没错！华族有句俗话，天下武功无快不破，迅捷的速度让不死车神能够躲过大部分攻击，同时拒绝了车载武器张怀也代表他放弃了攻击竞争对手的权力，自己和竞争对手都不会死，这就是不死车神称号的由来！##哈哈哈，这也是因为车载武器都禁止使用火药动能和能量武器的缘故，而我们的烈风杀手则携带着轻型武器，速度仅次于张怀！##是的，但是贱狗的武器真的很恶心人！##不仅恶心，还很致命！##哦哦！看！张怀进入山道了！他面临的是传说中的18发卡弯下坡山道，每一道都是180的大弯！#张怀紧盯着车头屏幕上的地图，沉着的捏着女体的奶头，控制着赛车进入外侧车道，在即将进入弯道之际，他快速的从女体的阴道中拔出了肉棒，腰一沉，带着闪闪发亮的淫液的龟头顶在女体的肛门上，突破括约肌的阻隔重重的插了进去不断肏干，紧接着他双手揪着女体的奶头往侧边一拉，巨大的惯性使赛车尾部重重的甩了出去，整个赛车调头180，张怀飞快的从女体肛门中拔出肉棒，没有丝毫停歇的插回了她的阴道中，快速的抽插使车轮再次急速的转动起来。

    伴随着重金属乐，看台响起了观众剧烈的吼叫声。

    #漂亮的漂移！##张怀已经连过了两个弯！贱狗也即将进入发卡弯，他能追上张怀吗？！！

    ！#贱狗双目充满血丝，大张着嘴，嵌着三个金环的舌头耷拉在嘴外，恶心的唾沫飘向身后洒了一地。

    #什么？！贱狗贱狗没有漂移！不他开始漂移他冲出了赛道！！

    #赛道是通过一个90的大弯进入18发卡弯，只见大屏幕上贱狗在即将冲出赛道时紧扭女体的奶头，车尾一横，车头调转90，整个赛车横着飞了出去，重重的摔在下方第三个发卡弯前的赛道上继续漂移，在横向滑了数米后堪堪在悬崖边止住，而纵向的推力使他紧紧的咬在了张怀身后。

    #哦哦哦哦！贱狗！！

    ！##贱狗跟上了张怀！两人距离只有10米了！#啧！张怀从后视镜瞄了一眼，加大了挺耸的速度，车速再次加快，渐渐拉远了与贱狗的距离。

    乌哈！贱狗嘴里怪叫连连，他把车头对准张怀的赛车，按下了一个按钮。

    biu一声一个小巧的圆形物体从车头弹射出来，贴在了张怀的车尾，随之放出了巨大的电流后冒出一阵黑烟宣布报废。

    啊啊啊啊！强烈的电流经过身体，张怀忍不住惨叫起来，同时也对身下的女体造成了影响，哪怕张怀使劲的揪着她的奶头，即使奶头都快被张怀揪得掉下来了，赛车依然没有转向，而张怀快速的换到她的肛门中抽插，赛车的制动系统也没有启动。

    快啊！快啊！妈！张怀口中喃喃道，焦急的看着自己前方的悬崖，终于                  	整个赛车一震，随着车头的转向，车尾再次摆了出去。

    卧槽！看着身侧的悬崖，张怀不由自主的捏了把冷汗，这要是在弯道直直的冲出去，下方可就是万丈深渊了！险险的从外弯漂移过来的张怀和身后的贱狗再一次拉进了距离，连贱狗口中发出的淫笑都清晰可闻了，然而张怀还必须走不规则的s型机动来避开贱狗的下一次攻击，并在弯道前减速以抢占内道。

    #张怀和贱狗终于冲过18弯了！我们可以看到贱狗仅仅落后了张怀一个车身，啊！贱狗正在对张怀比出挑衅的手势！#听到身后无人机传来的解说声音，张怀用余光瞄了一眼，贱狗就在他后侧，由于前方是难得的直线赛道，贱狗大胆的放开了女体的奶头，保持着下体在那枯瘦如柴的女体阴道中抽插，对着张怀左手虚握成一个洞，右手中指在其中抽插，同时甩动着恶心的长舌，唾液溅得到处都是。

    地阯發鈽頁/回家的路454545.cm哋址发咘頁/迴家锝潞4v4v4v.com张怀回应了一个中指：肏你妈！他再次加快了下身挺耸，赛车再一次加速。

    正在这时贱狗又按下了一个按钮，装载了浓缩润滑油的胶囊弹射到了二人前方，重重的砸在地面碎裂开来，浓缩的润滑油遇到空气后迅速的扩散，覆盖了很大一片赛道。

    你妈！张怀没想到有人敢朝自己前方使用润滑油的，一个没注意赛车打滑，他沉着冷静的随着车身的姿势操控着女体酒红色奶头，在一阵眼花缭乱的操作后，终于离开了润滑油的覆盖范围，他从阴道中拔出肉棒，迅速的插入了女体的肛门，身下的车轮冒出一股青烟，在摩擦产生的热量下润滑油迅速的蒸发掉了。

    当他把肉棒插回阴道时，同样操作甩掉润滑油的贱狗已经与他并驾齐驱。

    哈哈哈哈！老头，现在赛车是年轻人的天下了，你乖乖回去养老吧！张怀没有理会他，卯足劲的在女体的阴道中抽插，女体的阴道中淫肉蠕动得更加剧烈，淫水分泌旺盛，大量的泡沫被肉棒挤出了阴道，张怀的大腿湿了一片。

    哼！贱狗也加快了速度，他身下的女体被肏的颤抖得更加剧烈。

    然而张怀还是发挥出了速度优势，渐渐的超过了贱狗。

    #呜呼！我们的六号选手打滑了！不好！他要撞上山壁了！#轰隆！身后传来了爆炸声。

    耶！！

    ！贱狗兴奋的回头欣赏自己一手制造出来的爆炸。

    身处三号位的六号选手的剧烈爆炸也影响了后面的选手，经过润滑油区域时有人撞上山崖，有人摔落在地，甚至有个倒霉蛋直接飞出了山崖！一瞬间赛车选手减员达到了一半之数！呜呼！！

    贱狗满足的回过头来，才发现自己和张怀又拉开了近十米之远。

    干！贱狗疯狂的砸向面前的操作板，各种小巧的武器弹射出去，然而却没有打中张怀，反而在落地后造成了各种障碍进一步拖慢了他的速度。

    从后视镜看到这一切的张怀并没有松一口气，反而更加紧张了起来，他身下的女体已经潮红一片，香汗淋漓，阴道中的温度也上升了许多，紧窄的阴道分泌出大量的淫液。

    不要在这个时候啊，妈张怀担忧的看着前方再次出现的180大弯，拧着女体的奶头驶到外道以方便更早的转弯，他一边关注着女体的状况，终于拔出了肉棒，迅速的插向女体的肛门。

    就在他插入肛门的瞬间，女体高潮了！阴道中狂喷出大量带着白色泡沫的淫液，击打在张怀的小腹上。

    不！感受着本该减速的赛车竟然发挥出了120%的速度，张怀发出绝望的喊叫。

    #不！各位观众们，不死车神在贱狗的逼迫下操作失误，引擎竟然加速了！他冲出了赛道！##哦！好痛！赛车砸在了巨石上！不又是一个巨石！#张怀忍着疼痛在女体的奶头上不断的操作，却于事无补，滚落山崖的赛车经过连番撞击，终于解体了！耳边是剧烈的嗡鸣声，张怀勉强站了起来，摇摇欲坠的他扶着身旁的大树干呕了几声。

    妈！张怀红着眼四处寻找，终于在一个水洼边发现了赛车碎裂的零件。

    地阯發鈽頁/回家的路454545.cm哋址发咘頁/迴家锝潞4v4v4v.com妈！！

    ！张怀摇晃着跑了过去。

    水洼中躺着一个不省人事的成熟丽人，她鹅蛋型的脸上露出痛苦的表情，身体就像过电一样不断的抽搐，脖子下方伸出几条粗长的线缆，连接在一旁一块散落的电路板上，肘关节近心端和膝盖下方各有手术留下的六个孔洞，这时孔洞中不断的冒出猩红的血液，染红了身下的水洼。

    成熟丽人在地上抽搐了一会儿后就不再动弹，张怀一瘸一拐的走了过去，摸了摸丽人的劲动脉，却发现已经没了搏动。

    妈！李慧！你不要死！张怀迅速的跪在她身边，双手按在她第四肋间的胸骨上不断按压。

    在长达数分钟的crp后，丽人终于恢复了心跳和呼吸，无意识的咳嗽了起来。

    伴随着剧烈的声响，一架直升机悬停在了二人上方，缆绳放了下来，几个身穿白色空中工作服印有红十字的人迅速的跑到张怀两人身边，他们仔细查看了一下两人的情况，便对丽人紧急包扎，绑到了一起滑下来的担架上。

    直升机收回担架后便运载着张怀和李慧送到了附近的医院。

    医院中已经为张怀开了特护病房。

    几个身穿西服的男人围绕在一台机器边不断调试，从机器上发出5道导线，分别连在李慧脖子下方，肘关节上方和膝关节下方的孔洞上。

    这些部位各有一个长方形的，比周围肤色明显淡了不少的版块，版块中有两排，共六个小洞。

    妈你不会有事的！张怀坐在床边紧握着李慧惨白的小手，李慧已经清醒了过来，鼻上接着氧气，她痛苦的皱着眉头，脸上没有丝毫血色，身体时不时的就抽搐一下，让人十分心疼。

    妈！妈！一个少女风风火火的打开门冲了进来，她身材高挑，脸型和李慧八分相像，穿一套水手服，下体套一条大腿上三寸的黑色百褶裙，配合白色的过膝泡泡袜，露出惹人遐想的绝对进去。

    少女蹲在李慧床前啜泣了起来：妈你你还好吗呜呜李慧勉强笑了笑，拉起少女的小手道：莲儿，你终于愿意回来了！嗯！少女满脸泪珠的点着头。

    这时一个身穿白大褂的老医生走了进来，盯着心电监护仪上的波形看了看，又转头和几个西装男商量了一下，对张怀道：张先生，你和我来一下办公室。

    张怀一颗心落到谷底，跟着医生到办公室。

    医生！我妈还有救吗？医生摇了摇头，叹了口气道：张先生，你要做好心理准备。

    他组织了下语言道：是这样的，你母亲在赛车破碎后跌落在水里，由于短路她全身所有神经的电位都错乱了，析出的大量电解质从神经接口流了出来，如果要纠正神经的电位紊乱，我们必须尽快输注大量的钾离子，并且配合一些药物，不然她的神经系统很快就会死去张怀打断了他：那还等什么！快给我妈用啊！医生没有生气，继续道：但是她的神经电位错乱已经引起了严重的心律失常，如果短时间输入大量的钾，她的心跳就会停止！所以这就是很大的矛盾那张怀苦涩道，我母亲还有多长时间？半小时后她的神经系统就会快速坏死，过程大约数秒张怀如行尸走肉的回到了病房，少女期待的看着张怀：爸，妈会没事的吧？会吧！张怀勉强点了点头，强挤出一个微笑：会的但是脸上的泪珠不断的滴落。

    少女捂着嘴哽咽了起来。

    李慧道没有哭：几位，能给我们独处的时间吗？几个西装男点了点头，拆掉机器走出病房。

    我还有多久？地阯發鈽頁/回家的路454545.cm哋址发咘頁/迴家锝潞4v4v4v.com半小时李慧沉默了一下，摸着张怀痛苦的脸道：儿子，我16岁那年把你生下来，至今已经陪伴你35年了，在你父亲赛车事故去前把我交给你，至今也有16年了，我们都知道，这一天总会到来，幸运的是，躺在这里的不是你。

    莲儿，过来李慧咽了口口水，有些虚弱的召唤张莲。

    妈，我在这！张莲把耳朵凑进李慧。

    莲儿，我知道你爸爸和我不分场合的做爱让你很为难，你离家出走去霓虹上学3年了，我们无时无刻不在想你，你能原谅我们吗？妈张莲哽咽道，我我早就原谅你们了，我知道我知道你们是为了比赛必须保持最佳状态李慧点点头，儿子妈，我在呢。

    我我还有最后一个愿望你说！我在最后这段时间里，能够舒服的死去，我我希望你能肏我妈张怀沉重的点点头。

    张莲有些手足无措：我我出去待着不！李慧拉着她的手不让她离开，我最后的时间里，想看着你们都陪着我！好好吧张莲看着张怀爬上病床，掀开了李慧身上的被子。

    妈你你的奶头，还是这么硬！张怀强忍着泪水亲吻李慧的奶头，两颗酒红色的奶头很快就硬了起来。

    儿子，最后一次，来肏妈妈吧！李慧抱着张怀的头虚弱的微笑道。

    嗯！张怀发出鼻音点点头，扶着肉棒插入妈妈的小屄。

    张莲流着泪水看着父亲同时也是哥哥的张怀把肉棒插入二人的母亲阴道中，紧紧揣着母亲的手不能言语。

    儿子儿子爱我最后在爱我一次对啊啊就是就是这么肏妈妈用力的肏妈妈啊啊啊让让妈妈安心啊啊啊啊啊啊啊女儿女儿你啊啊啊啊啊啊啊啊看看你爸爸在肏妈妈妈妈淫荡的小屄你你要开心啊张莲努力的控制着自己满是泪水的小脸露出开心的笑容：妈妈，我看着呢我我很开心李慧的呼吸越来越急促，心电监测上的波形已经变成了极度不规律的波浪线，但她的脸色却红润了起来，精神也越来越好，她伸出手揩拭女儿脸色止不住的泪水，轻抚她的小脸，另一只手抱着张怀在她奶子上亲吻的脑袋。

    啊儿子女儿妈妈妈妈好快乐啊啊啊啊女儿女儿在一边看着儿子肏妈妈妈妈妈妈好开心啊啊啊啊啊啊啊儿子吻吻我嗯张怀加速下身的挺耸，抬头和妈妈接吻，二人忘情的缠绵着，一直到李慧高潮。

    心电监测仪上的心跳变成了一条直线，李慧把最后一口气息呼到了张怀的肺里，一颗泪珠从她的脸颊滑落到枕头上。

    呜呜呜呜张怀和妈妈的嘴唇分开，把头埋入了枕头里发出悲鸣。

    爸！妈妈妈妈已经走了！张莲伏在张怀依然在不断耸动的身体上痛哭。

    嗯张怀终于把精液射入妈妈淫肉再也不会蠕动、淫水再也不会分泌、已经渐渐冷却的阴道中，从肤色已经灰白的母亲身上爬了起来，他拥着女儿，二人静静的看着李慧。

    李慧安详的躺在病床上，阴道中不断流出白浊的液体，她的阴道口却已经失去活性不再像原来那样开阖，她的奶头肿大，一对傲人的奶子挺立，但被张怀捏出的手印也再不会消失，她的脸上满是泪痕，原本性感的嘴唇变成灰色，却留着动人的微笑，看得出她走的很满足。

    就这样吧。

    张怀叹了口气，松开了女儿。

    嗯！张莲站在一旁擦着眼泪看着父亲穿上衣裤。

    二人浑浑噩噩的配合医生和护士收拾好李慧的遗体，送到殡仪馆举办葬礼下葬。

    回到家中，张怀和张莲收拾好李慧的遗物，张怀有些忐忑的开口问道：莲莲，你你是留下来，还是还是回霓虹上学？张莲把手中的全家福放下，对着父亲露出灿烂的笑容：妈妈的仇还要报呢！我已经预定好了神经刀的手术了！

第二章
    作者：qinqi54442018/9/8字数：129202、复活赛车库中，一脸胡渣的张怀头疼的把零件装到一台老旧的赛车上，这台赛车一看就很有年头了，车漆斑驳，车漆脱落的地方还可以看到锈迹，甚至有外壳破损，露出内里被老化的橡胶包裹的电线和光缆。

    张怀用舌头顶着脸颊，紧张的用扳手拧着面前的螺栓。

    一圈两圈！两圈半！卧槽！多了！嘣！的一声，螺栓下的金属细线应声而断，随之引发了严重的连锁反应，刚被张怀装上去的背甲和下方的各式零碎零件被弹了出来，噼头盖脸的砸向张怀。

    痛痛痛！张怀急忙双手护着自己英俊的脸，有些锈迹的零件在他的双手上留下几道血痕。

    妈的又要去打破伤风针了！害怕屁股打针的张怀愤怒的一脚踢在赛车上。

    结果后轮也被弹飞了出去。

    哦！我神圣的屎啊！张莲一蹦一跳的跳到车库里，看到自己父亲用布满血痕的双手捂着右脚单脚跳，惊讶的喊了出来。

    张怀一脸蛋疼的坐在地上揉着传来钻心疼痛的脚趾，不爽的回头望去：那叫holyshit好吧，你去霓虹就学到诡异的翻译腔了吗？你知道我们现在还在打仗吗？张莲双手挺直伸向前方，一蹦一跳的用僵尸跳跳了过来，粉红色宽松t恤下没有胸罩束缚的c罩杯双乳像是两只活泼的小兔子一样欢快的蹦跶，看得张怀有些心惊胆战，张莲蹦到父亲身边，心疼的拉着父亲的手。

    老爸，你为什么要用手来挡，毁容就算了，如果骨折了就没法参赛了啊！张怀一把挣脱开这个不孝女：说什么呢！如果这老爷车修不好，别说赢了复活赛后给咱妈报仇了，我们连生计都困难，你爸我说不定还要靠这张脸去勾搭富婆混饭吃！张莲仰天长笑：哈！哈！哈！老爸你好逗，现在早就不流行颓废大叔了！你管我！张怀收拾起地上散落的零件，换了个话题，话说你为什么要学僵尸啊？闻言张莲一脸奶疼表情的搂起右手的衣袖，露出肘关节上方那块有着六个孔洞的板块。

    啊啊感觉怪怪的，好像这一块肉都不像自己的了。

    本来就不是你的肉了，虽然是一块彷真肉，上面还有微小的内置传感器连接到你的神经末梢，看着就是那一块皮肤颜色稍微澹了点，多了六个小洞，但的确不是你的肉了。

    知道知道张莲随口敷衍着自己的老父亲，有些兴奋的拿起一个扳手，老豆，我来帮忙！滚滚滚！张怀急忙把女儿推开，宝贝一样的护着赛车，这老爷车可是你爷爷传给我的传家宝，我可不能让它在你手里报废了！啊张莲弹了弹外壳，少说也有30年历史了吧？和现在的赛车比起来丑了好多！张怀咬着舌头再次小心翼翼的把螺栓拧紧：哪丑了！机车这东西，历史越长越有味道！切，男人！张莲不屑的哼了一声，蹦蹦跳跳的出了车库。

    张怀摇了摇头，把最后一块外壳装了上去后，拍了拍外壳：老爷子，以后的比赛可就看你的了！叮咛桄榔似乎里面的零件又散架了。

    张怀：张莲慵懒的躺在沙发上，下身仅穿着一条粉红色花边小内裤，两条遗传自母亲的修长美腿很不淑女的架在茶几上，内裤勾勒出稚嫩的阴唇轮廓，中间的缝隙清晰可见。

    所以说，你一定要把我放在这个位置聊天吗？说话的是一个带着浓重口音的少女的全息影像，自茶几上张莲两腿分开的膝盖中间摆放的手机投影出来，少女留着一头短发，圆圆的小脸上还有点婴儿肥身上穿着可爱的连衣裙。

    那手机就像一个装满了液体的蓝色长方形玻璃盒，四个角做成圆钝形，里面的液体中可以看到金色的线路和小巧的装置。

    啊啊没办法啊，才做完手术刚出院没多久，关节都还不习惯呢！张莲噗的一声把瓜子皮吐到地上，早已等候在旁的圆盘型扫地机器人立马上前把瓜子皮吸到肚子里。

    少女看着以她的视角来说，张莲的骆驼趾，还有那把衣服高高顶起的双乳，以及衣服上凸起的两颗可爱的小点，都十分的有压迫感，她欲言又止，还是决定换个话题：啊喏内莲酱，你真的决定继承你母亲的衣钵，做你父亲的引擎吗？地阯發鈽頁/回家的路454545.cm哋址发咘頁/迴家锝潞4v4v4v.com张莲娇憨的伸了个懒腰，浑圆的c罩杯双乳显得更加饱满，牢牢的吸引住了霓虹少女的视线：是啊，毕竟妈妈的仇还要报不是吗？老爸这么短时间也没法找到适合的引擎，而且家里的钱都被老爸败光了，开不出工资，只有我上了。

    她顿了一下，又小声道：再说了，老妈走了后，老爸连自理能力都没有，还要我来照顾他呢！哈？霓虹少女不由得吐槽：你照顾你父亲？别忘了谁的家政课一直没及格过！阿拉张莲目光飘忽不定，谁叫妈妈以前一直把我们父女俩当猪养呢？说完她开心的一拍手：不如素子酱来我家和我们一起生活吧！她清了清嗓子，用低沉的嗓音装作校长：酒井素子同学这个学期的家政课再次得到a成绩，作为奖励获得能够和张莲同学一起生活的荣誉，请各位同学再接再厉！你就是想让我当你们的保姆是吧！是吧！酒井素子同学疯狂吐槽。

    哎嘿张莲歪头吐舌卖萌。

    莲酱，你知道接受手术后，就等于放弃了许多权利，这辈子只能带着伯父的附属品这个标签生活嗯张莲也收起了笑脸认真道，这就是生活不是吗？想要得到，就先要付出，再说了她又笑了起来，我感觉接受手术后身体比以前更敏感了好多呢！她用食指的指甲轻轻刮了一下右侧胸口的可爱凸起，啊啊啊发出了让人脸红的呻吟。

    霓虹少女酒井素子腾的一下脸色全红了，大吼道：莲酱！接着直接关闭连线。

    嘻嘻，还是这么不经逗啊！素子酱好可爱！啊！要做饭了！张莲挣扎着从柔软的沙发上站了起来，把身上散落的瓜子皮掸落到扫地机器人面前，然后僵尸跳的跳向厨房，跳了几步，她脸红红的用手捂住双乳，呃的确变敏感好多这边张怀终于完成了赛车的组装，叹了口气：哎要是我那台赛车没有碎就好了，可惜只能抢救回几块零件。

    他把沾满机油的手在身上的工装上随意擦了擦，然后把衣服脱下来丢到一旁，施施然的走回屋子里。

    乖女儿，你在哪呢？张怀疑惑的喊了一声。

    厨房！张莲的声音从厨房传了出来。

    哦哦！张怀眼睛一亮，你住院这段日子我一直在吃微波食物来着，现在终于可以尝尝我女儿的手艺了！拉开厨房门，张怀一脸黑线的看着张莲戴着厚实的厨房手套从微波炉中端出了两个塑料盒，喂，这还不是微波食品吗？！张莲转头就看到自己父亲全身上下只剩一条裤衩，强忍着自己的眼睛不去看他两腿之间鼓鼓囊囊的一大坨，张莲骂道：你就不能穿套衣服吗？！又不是没看过地阯發鈽頁/回家的路454545.cm哋址发咘頁/迴家锝潞4v4v4v.com张怀不知廉耻的拉开椅子坐了下来。

    张莲鼓着脸颊瞪了他一会儿，终于在自己父亲的厚脸皮下败下阵来，把微波食品丢到他面前。

    张怀撕开盒子上的塑料膜，一股极其廉价的香气随着热腾腾的蒸汽冒了出来，张怀用筷子戳了戳一坨疑似肉类，却完全见不到肌肉纹理的块状物，把它摁到粘成一坨的米饭上浇着的棕黑色诡异酱汁中，抬起头鼓起勇气直视张莲和她母亲八分相像的明媚的大眼。

    莲莲，我们明天出去餐馆吃吧！张莲左手玩着手机，右手用筷子胡乱的把带着肉块和酱汁的米饭送到嘴里，皱着眉头嚼了两下后咽了下去，闻言抬头无奈的对自家老爹道：老豆，你有算过我们还剩多少钱吗？哎？张怀掏出自己的复古造型手机在上面点了几下，唔我看看只、只、只剩呃1194。

    57元了（作者看了看银行卡余额，又看了看日历还有14天发薪，汪的一声哭了出来）张莲手肘支在桌子上，手掌交叉支撑着下巴，眨巴着一对大眼睛妩媚的看着老爹：那，爸爸，告诉我，赢了复活赛有奖金吗？张怀低下头，他竟然在自己女儿身上看到了母亲的影子：没，没有，只有进入下一轮比赛的资格那你现在还有什么收入呢？呃之前输得太惨，我的投资商都撤资了所以？张怀一锤桌子，拿出一家之主的气势：我们坐在这里吃饭，但非洲战区的小朋友们却在吃草，所以为了人道主义，我决定了，我们以后都吃微波炉！这才对嘛！张莲笑眯眯的，面前的盒饭都变得香甜了不少。

    啊，对了，明天早上神经刀公司的人要来检查一下连接状况，你知道那台老爷车十多年没有开过了，我们今晚先预检一下。

    张怀抬起头说道。

    哦，好的。

    张莲懂事的点了点头。

    把筷子丢到清洗机中，把方盒丢给扫地机器人，张莲回到楼上的卧室又玩了一会儿手机后，就被张怀叫了下来。

    哦哦，好神奇！张莲双眼放光的看着眼前的赛车。

    在张怀的修理下，这台老爷车就像焕发了第二春一样，整体涂着一层咖啡色涂层，造型并不像现在的第五代赛车一样充满后现代的科技感，属于第三代赛车的老爷车更加注重骑手的舒适度，脚跪的地方抬高倾斜，以减轻对于嵴柱弯曲的程度，但相对来说车身更长，不利于转向，受到打击的面积也更大，而且许多部位缺乏防护，在和第五代赛车撞击也处于下风。

    爸，你就不考虑挂载点武器吗？张莲问道。

    张怀无奈的解释：第三代赛车速度上本来就比不上第五代，再挂载武器的话，除非我有把握能解决所有对手，不然连一丝获胜的希望都没有，不过，别看这是老爷车，但也有秘密武器的哦！啊？是什么？是什么？张莲兴奋的追问起来。

    你上去就知道了，现在先脱衣服。

    哦张莲脸红了起来，虽然知道早晚要和自己的父亲发生关系，但她依然不习惯在异性面前脱光衣服，她刚把衣服撩到小肚脐上方，忽然想起来：老爸，你有消毒没有？张怀惊慌失措：啊！糟了！忘了！张莲气得鼓起脸：你想用破伤风杀死女儿让后好领保险吗？！张怀心疼的看着电表上的数字不断的往上跳，终于等来叮的一声，他急忙打开赛车用蒸汽消毒盒，把这辆年龄都快比他还大的赛车推了出来。

    现在好了吧？嗯张莲一边脱着衣服，脸上烧得都快可以煮茶了。

    张怀站在一旁欣赏着自己女儿的胴体，恍惚间才发现自己的女儿已经满了16岁了，她身材高挑，有1米7左右，继承自母亲的标准模特身材，一对d罩杯的水滴型双乳上颤巍巍的点缀着两颗粉红色樱桃大小的奶头，除了双乳以外，最让人注意的就是那一对修长的美腿，笔挺而又健美，没有丝毫臃肿，她全身除了头部以外都在手术时顺便来了个除毛处理，两腿中间一对较肥厚的大阴唇紧紧的夹在一起，露出诱惑的神秘缝隙。

    爸别看了张莲忍不住叫了起来。

    哦，好，呃你坐上去，我帮你接神经接头。

    张怀摇了摇头说道。

    好的张莲把垂到肩膀下一寸的长发盘到头上，乖乖的坐到坐垫上，张怀走上前扶着女儿的香肩，闻着她身上散发的阵阵幽香，又有些心猿意马。

    强忍着不去看女儿由于双腿分开，从大阴唇缝隙顶头探出来的，缩在包皮中的小巧阴蒂，张怀抓着神经接头插到女儿颈后的六个小孔中。

    插好后，张莲躺了下来，双腿蹬在赛车顶棚上，双手向头顶伸直，一对c罩杯的美乳像两旁淌开，张怀又一一把接头接到她手肘以及膝关节下方的插孔中。

    准备好了吗？张怀问道。

    张莲脸红红的，她闭着眼睛点点头：准备好了！在按键板上点击一下，坐垫就向前平移，把张莲的头部和前臂都插入了赛车的头部，张怀再扶着张莲皮肤滑腻的小腿插入赛车尾部的洞里。

    打开系统自检，运行十分流畅，但这是赛车自带的检查系统，哪怕由张莲的大脑承担了大部分运算，也不如神经刀公司的专门检查。

    张怀手指划过张莲紧实的腹部皮肤，她的体脂比率很低，似乎都大部分集中在了胸部上，剩下的部位是恰到好处的美，臀部挺翘而又带着肉感，大腿丰满却又线条流畅，简直就是天神的造物。

    随着张怀的手指动作，张莲的身上泛起了鸡皮疙瘩，一对粉红色的奶头在没有人挑逗的情况下自己从樱桃大小胀大了一倍，张怀手指下划，分开自己女儿的大阴唇探入了她从未被人碰过的阴道中，张怀惊讶的发现自己的女儿竟然已经开始湿了，紧窄的淫肉亲吻着他的手指，带来前所未有的触感。

    咳！张怀拔出手指擦干净，强压下当场把女儿办了的念头，在控制板上按了一下，车头车尾打开，把张莲释放了出来。

    她羞愤的盯着自己的父亲，一句话不说。

    怎怎么了？地阯發鈽頁/回家的路454545.cm哋址发咘頁/迴家锝潞4v4v4v.com张怀被盯得忐忑不安，急忙帮女儿把身上的神经探头拔下。

    哼！张莲光着脚丫狠狠的踩了张怀一脚，抱着地上散落的衣物一言不发的跑回了房间。

    张怀耸耸肩，擦拭赛车坐垫上女儿留下的淫水摇头叹道：还是个青少年！第二天。

    张怀一手端着茶杯展开报纸器躺在沙发上看报纸，这玩意儿就像古时的报纸一样，可以显示出当天所订阅的报社推送的文章和广告，无论手感还是体验都和报纸一个样，但是在各种信息爆炸的当代，性价比奇低，唯一的作用就是装逼。

    张莲睡眼惺忪的下楼来吃和狗食味道有得一拼的微波早餐，她一下楼就被张怀惊住了：哇，老爸你什么时候有这么高雅的情趣了？！嘿嘿！在女儿面前装了一个逼的张怀收获了巨大的满足感，装模作样的放下报纸，小小嘬了一口温热的茶水后才若无其事的施施然道：快吃早饭吧，神经刀公司的人要来了。

    哦张莲有些怀疑的打量了一下老父亲，不知道他葫芦里卖的什么药。

    叮咚，有人按响了门铃。

    张怀耸耸肩：看来你的早餐泡汤了。

    张莲嘟起嘴：他们就不能来晚一点吗？张怀掏出和大门连线的手机看了一下，确认是神经刀的工作人员，便打开门锁放他们进来。

    嘿，张先生，好久不见！带头的中年西装男和张怀热情的握手。

    老方，大家都搭档了快十年了，我母亲走后葬礼你没来我都没怪你，你怎么还这么见外！张怀露出虚假的笑容和西装男握手。

    张莲认识这家伙叫做方平，当时自己的手术也是他负责联系的。

    哈哈哈哈，老张就是这么耿直！方平一点都没有尴尬的意思，当时还不是公司把我外派出其他省公干了嘛！你看一听说你要复出，我就急吼吼的申请调回来了！这不回来两天没到，就带着这些年轻人来给你调试机器了！张怀大笑着拍打他的肩膀：仗义！不枉我当初给你介绍老婆！方平笑容有些僵硬：那还真是谢谢了哈时间不早了，我们开始干活吧？张怀一幅恍然大悟的样子：对对对，干活要紧！两人勾肩搭背的带着提着各种仪器的几个西装男走向车库。

    张莲手脚僵硬的走在后面摇了摇头叹道：哎，大人！让张莲穿着一身短袖、短裤坐在车垫上，神经刀的员工们把庞大的机器组装好，接着把赛车的接头接在机器上，又从机器上拉出30条线缆接到张莲身上，并启动了机器。

    张小姐，感觉怎么样？方平看着机器上的数据问道。

    唔张莲沉吟了一会儿道，感觉我可以控制赛车，就像控制我自己的手脚一样但是试了试却没有用，感觉就像手脚都瘸了一样。

    嗯嗯。

    方平点点头，转头对张怀道：你女儿第一次调试就可以做到这种程度，很了不起哎！张怀得意点头：也不看看继承了谁的基因！接着又测试了半天，方平拔下了插头，好了，贵千金可以发挥你这台老爷车100％的性能了，话说你真的不打算重新在买一辆吗？我公司最近收购了梅牌车行，有意向进军赛车产业，你要不要考虑一下，作为长期客户，我可以给你打7折哦，要知道我们神经刀公司开发出的赛车系统可是最兼容神经改造技术的！张怀摇了摇头：算了，以后再说吧，我们现在都没钱吃饭了，对了，能不能借我十万块，改天还你。

    方平：终于，张怀还是借到了两千块钱，父女俩吃了顿大餐后好好休息了一晚，第二天就是复活赛了。

    ＃先生们，女士们！大家好！我是胡鹏。

    ＃＃我是苟宥，各位绅士们，痴女们，大家好！＃观众席笑成一片。

    ＃下面由狐朋狗友为您解说中华赛区第一轮复活赛！复活赛前三名将可以参加下一轮比赛！＃＃是的，我们可以看到赛车手们已经推着他们的赛车进入起跑线了！走在第一的是本轮复活赛积分最高的巨猩——乔扬！＃＃巨猩以其粗犷的赛车，铁血的驾驶风格闻名赛场，其最佳成绩是联盟总决赛第三名！＃一个身高两米的中非混血巨汉推着一台大得出奇的赛车进入了起跑线第一位，他只穿着一条带拉链的花裤衩，他的引擎是一个很胖的高大混血黑人女子，乔扬原地转了几圈显露他健硕得夸张的腱子肉，然后双手像猩猩一样疯狂的捶打胸口，口中发出的怒吼通过头顶的无人机放大响遍全场，把观众的气氛推到了极其热烈的地步。

    巨！猩！巨！猩！巨！猩！呜啊啊啊啊啊！乔扬发出猩猩一样的吼叫。

    呸！咯呸！准备区中等待入场的赛车手们纷纷朝地上吐痰以表达自己的不屑，只是苦了边上的扫地机器人，任劳任怨的把地上恶心的粘痰吸到肚子里面。

    我们先搞他吧！一个赛车手提议道。

    对对，先把他搞下去再说！众人纷纷附和。

    就这么说定了啊！那哥们儿我先去了！说罢，那个提议的赛车手推着他那台镶嵌了蟒蛇一样鳞甲外观的赛车进入赛道。

    ＃现在进入起跑线的是蝰蛇——奎山！＃＃蝰蛇不愧其外号，拥有像蛇一样灵活的机动，在狭窄弯曲的赛都犹有优势，最佳成绩是联盟第八，不知今年能否再创新高！＃蝰蛇！蝰蛇！蝰蛇！（重金属乐）奎山踩着鼓点进入第二位，并表演了一段机械舞，成功把观众的视线吸引了过来。

    现在的年轻人，越来越骚包了啊！地阯發鈽頁/回家的路454545.cm哋址发咘頁/迴家锝潞4v4v4v.com张怀看着一个比一个更骚的赛车手进入赛道，忍不住感叹了一句。

    ＃现在有请本轮复活赛最后一位——张怀不死车神！＃张怀！！

    张怀我爱你！！

    张怀我要给你生猴子！滚蛋！男人怎么生！张怀对着无人机的摄像头扬了扬拳头。

    气氛十分欢乐。

    ＃竟然是第三代赛车，张怀选手给我们带来了很大的惊喜啊！苟宥。

    ＃＃是的，看来上一次的失利对于张怀的打击十分之大，不止失去了搭档了十多年的引擎，还失去了一众赞助商，张怀只能选择使用这台十分有历史的功勋车了！胡鹏。

    ＃＃对的苟宥，张怀这台赛车可是上过赛车名人堂的，十分有来头，张怀第一次驾驶这台赛车就获得了联盟第一的佳绩，并在其后数年获得了大大小小十来个赛事的冠军，成绩十分耀眼！＃＃谢谢胡鹏的介绍。

    可惜第三代赛车在今天相对第五代来说已经很落后了，不知张怀能否再创佳绩一雪前耻呢？让我们拭目以待吧！＃听到解说的吹捧，张怀并没有骄傲，他也知道自己的老爷车早已跟不上时代，他推着赛车进入赛道最后一位。

    他是今天参赛选手中唯一在上一轮比赛中没有跨过终点线，如果不是在第一轮比赛中获得第一拿到大量的分数，可能今天这位置就要让给别人了。

    ＃好的，各位选手已经进入自己的位置，赛车女郎已经准备了！＃留着及腰红色长发的性感赛车女郎上身穿着露出南半球的短袖，下身穿着过臀线的紧窄小短裤，伴随着嘈杂的节奏扭动着身躯，通过在衣服底下时隐时现的奶头和乳晕轻而易举的把赛场气氛推到高潮。

    那赛车女郎似乎是个明星，之前从未有艳照流出，不知道为何答应了来做赛车女郎，那骚人的舞姿和时隐时现的两点，观众和解说都不介意把时间拖长一点。

    ＃咳，苟宥，我们来介绍一下今天的赛道吧。

    ＃＃好的胡鹏，我们今天的赛道就是曾经的京沪高速公路冀中段，左右共六条车道，建成于118年前，是当时世界上最长的高速经过两百公里的角逐，最先到达终点的就是冠军＃哈欠张怀弯腰挂在赛车上无聊的伸了个懒腰，前面的赛车挡住了他的视线，别说明星艳舞了，巨猩那庞大的赛车他也看不到具体的轮廓。

    直到红发的明星乳房悬韧带都快跳断了，解说们才意犹未尽的放过她。

    ＃好的，各就各位！＃＃哦哦，她尽然脱下了自己的裤子！＃只见性感的红发女明星把紧身小短裤脱了下来，露出双腿之间剃干净了阴毛的小缝，她高高的举起了短裤。

    鼓点越来越激烈。

    张怀一只手指扣进女儿的肛门，一只手指插入女儿的小穴中抽插，张莲的淫穴很快就开始分泌淫水，而赛车的车轮原地急速转动起来，扬起一片灰尘。

    性感女明星挥舞了一下短裤，张怀掏出早已坚硬如铁的粗长肉棒，龟头顶在自己女儿阴道口上。

    女明星一挥手，短裤飘了下来，落到地上。

    嘟嘟！！

    ＃出发！！

    ！＃张怀往前一顶，硕大的龟头突破了张莲的处女膜，直直的顶到阴道深处，赛车如火箭发射一样咆哮着冲了出去。

    不过传说中的女明星裸体，他也想看看，所以他的起步速度并不快，赛车经过正打算弯腰捡小短裤的女明星时，张怀伸出手打在了她的奶子上。

    啪！＃哦吼！好痛！＃＃哈哈哈哈，不死车神竟然对我们的明星伸出了咸猪手！哈哈哈！＃＃对！啪的一下！胸都快被拍扁了！＃就那么一点时间，张怀的前方发生了很多事故。

    巨猩和蝰蛇处于同一水平上出发，甫一出发，巨猩就咆哮着撞向蝰蛇，而蝰蛇发挥了其出色的机动性，通过几个动作闪躲开来，并超过了巨猩。

    巨猩也没有气恼，他特意的放慢了速度，又有三辆赛车超过了他，行驶在他的前方。

    ＃哦哦，我们看到剃刀、豹子和探照灯越过了巨猩，他们他们竟然开到了巨猩的正前方！＃＃啊哈！看来巨猩因伤休养四年后复出，已经有人忘了他的威势了！＃＃经专家研究，如果巨猩和他的引擎愿意减肥并配备一台水标准尺寸的赛车，他的速度将和不死车神张怀并驾齐驱！看！巨猩提速了！＃巨猩甚至不需要动用武器，他那庞大的赛车直接撞翻了敢把赛车开到他前方的对手，厚实的装甲甚至连刮痕都没有，他肏着身下肥胖的黑人女子，二人身上油腻的肉浪连连，重达近十吨的赛车直接从摔倒的赛车手和他们的引擎上撵了过去，场面极其血腥。

    ＃哦哦！三连杀！三连杀！再次出现的三连杀！不知道巨猩乔扬的下一个受害者会是谁？！＃观众被大屏幕上的血腥场面刺激得兴奋的吼叫了起来，金属乐队也更加卖力的演奏，大屏幕下方的三个舞女抓着身后的钢管舞动着性感的娇躯。

    性，死亡，鲜血，这堕落的年代人们的最爱！呕张怀脸黑黑的握着女儿的c罩杯双乳，用指腹夹着两颗已经硬了的粉嫩奶头操控着赛车从鲜血边缘驶过，小心的避让大块的零件和断裂的手脚以及裂开的头盖骨。

    第一次尝到了性爱滋味的张莲被赛车车头遮住，看不到场面的血腥，身体越来越亢奋，连带着赛车不断加速，竟让张怀这台家族传承的三代老爷车发挥出了毫不逊色于五代赛车的加速。

    作为从小被欺凌长大的巨猩，在四年前比赛中重伤后心中的暴虐更加，每当有人打算超车时，都必须承受来自巨猩的侧面撞击，在付出两人重伤后，一众赛车选手怂了，他们缀在巨猩身后，朝他弹射出各种武器，可惜由于比赛规定不能使用火药及激光武器，这些武器对于巨猩那厚实得可以当做坦克的装甲来说都是向蚊子叮咬一般。

    还                  	好巨猩在向后喷洒出一片铁蒺藜后就没有理会他们，他快速的撞击着身下的肥胖女人，稳稳的跟在蝰蛇后方。

    张怀肏着女儿和巨猩身后的选手们并驾齐驱。

    快上啊！别怂！张怀侧头喊道。

    肏妈！你他上你行你上不别bb！巨大的风压让传到张怀耳边的声音十分失真，不过张怀知道他们的意思：你行你上，不行别bb。

    怂b！张怀减慢了肉棒在女儿阴道中抽插的频率，16岁女孩的阴道中早已被她父亲肏得泥泞不堪，混杂着血丝的淫液随着白色的泡沫被打桩机一样的肉棒挤出，一丝丝的从父女二人的结合处滴落到张怀膝盖前方的软垫上。

    ＃巨猩加速了！他在挑逗自己的引擎！＃观众席前的大屏幕上，只见巨猩加速了肏干，同时在自己的引擎身上到处拍打揉捏，只见那混血黑人女子身上肥肉剧烈的抖动——她高潮了！巨猩的赛车瞬间提速，在巨猩狂野的咆哮中掀起巨大的狂风，暴烈的赛车犹如暴君一样向蝰蛇碾压过去。

    ＃来了！巨猩的狂怒碾压！在巨猩疯狂的爆发下，不知这次蝰蛇能否依旧幸运的躲过！＃＃蝰蛇使出了灵蛇机动！这是他的看家本领，baba＃只见蝰蛇先是朝左边一拐，接着一插身下女体的肛门，朝又压低了身子，整个赛车向右侧漂移了开，险险的躲过了巨猩的撞击，庞大的装甲赛车撞到高速公路中央的隔离绿化带，在剧烈的碰撞声中金属护栏被撞得挤成一块，泥土和绿植漫天横飞，高速路上下起了一阵泥雨。

    机会！张怀眼睛一亮，加速肏干身下的女儿，从巨猩和蝰蛇中间超了过去。

    ＃惊天逆转！我们的不死车神竟然凭借一台三代赛车占据了第一的位置！＃解说不可思议的吼了起来，真是鹬蚌相争渔翁得利。

    后方其他几个赛车手也有样学样的超过了巨猩。

    漂移中的蝰蛇再次向左稍稍漂移了一截，开到了他们前方的道路中间，并像身后喷射出了润滑油，几台赛车在赛道上打滑，只能放慢速度稳定重心，但是他们后方的巨猩冲了过来。

    地阯發鈽頁/回家的路454545.cm哋址发咘頁/迴家锝潞4v4v4v.com巨猩的引擎在高潮后的不应期结束后再次发动，赛车咆哮着冲了过来，重量级的车身带来强大的摩擦力使他不惧地上的润滑油，直接向前方的赛车手碾压过去，几个赛车手急忙闪躲，终于摔倒在地，眼看巨猩就要碾来，他们急忙放弃了自己的赛车和引擎跳像一旁。

    巨猩的赛车从倒地的赛车上碾过，可怜的引擎直接被压死，她们的赛车手也无法幸免，赛车破碎后裸露的电线释放出引擎还没彻底死亡的神经释放出来的生物电，火花点燃了特制的润滑油，道路淹没在了火海中，赛车手们在自己引擎死后的报复中惨叫着被烧成焦炭。

    这时只有几个怂逼赛手在火海后方停了下来，等待润滑油烧完。

    ＃唔！！

    这真是一局惨烈的比赛！巨猩乔扬以一己之力干掉了大半竞争对手！＃张怀从后视镜瞄了一眼，蝰蛇已经跟了上来，在捏着自己女儿的奶头调整几次方向企图阻拦蝰蛇后，张怀还是让蝰蛇超了上来，毕竟这台老掉牙的三代赛车虽然有张莲作引擎而发挥出五代的速度，但依然比不过以速度见长的蝰蛇。

    别说蝰蛇，连后面的巨猩从火海中冲出，隐隐有追赶上来的趋势。

    蝰蛇已经和张怀并驾齐驱，他肏干着自己身下的女体，还空出一只手对张怀比了个中指，张怀撇嘴，回了个中指。

    蝰蛇掐着女体的奶头，连车载武器都懒得用了，一打方向撞向张怀，比张怀年龄小不了多少他十分明白三代赛车缺少防护，虽然不敢和巨猩碰撞，但是撞张怀却没有压力。

    张怀腰向后拔出肉棒，插入女儿的肛门中，顺便给女儿的肛门也开了苞。

    赛车一顿，速度大减，让过了蝰蛇的撞击，看着蝰蛇狂笑着绝尘而去，张怀看了看后视镜，后方巨猩的庞大赛车已经狂啸着朝他撞来。

    日！张怀勐捏女儿的奶头，把两颗可怜的奶头掐得又红又肿，从她肛门中拔出肉棒，重新在张莲的才开苞没多久的娇嫩阴道中疯狂抽插。

    但不知什么原因，哪怕张怀使劲的掐她的奶头，张莲控制的赛车转向幅度却没有预期中的大。

    眼瞅着就要被巨猩撞上，张莲被父亲肏了这么长时间后，终于高潮了！＃张怀加速了！他再次超过了蝰蛇！＃女儿的淫肉不断蠕动吮吸着父亲的肉棒，子宫深处传来巨大的吸力，想把张怀的整根肉棒彻底吞下，张怀配合着一插到底，破开女儿的宫颈重重的撞在子宫厚厚的宫底上，大量的淫液从四面八方涌出，但张莲刚被开苞的阴道娇嫩而又紧窄，被张怀的肉棒堵得死死的，张莲的小腹肉眼可见的鼓起。

    随着张莲的高潮，老爷车疯狂提速，终于躲过了巨猩的撞击，张莲的高潮在父亲的肏干下整整持续了三分钟，在蝰蛇惊讶的眼神中超过了他。

    接着张怀感觉到女儿的肌肉松弛了下来，阴道中的淫肉也不再蠕动，高潮后的不应期随之而来，赛车不可避免的开始减速。

    快啊！快！张怀从嗓子眼发出低沉嘶吼，疯狂的肏着自己的女儿，终于在40秒后引擎再次启动。

    老张不你可以不错啊！蝰蛇差着张怀一个车头，声音从张怀侧方断断续续的传来。

    哼！张怀感受了一下胯下肉棒传来的快感，女儿的阴道中温度越来越高，淫肉也蠕动得更加激烈，张莲被父亲肏得快要第二次高潮了！这时二人身后再次传来熟悉的剧烈轰鸣，张怀和蝰蛇脸色一变，看向各自的后视镜，只见巨猩那被火焰撩得有些黢黑的赛车再次发挥出了高速——那个混血女黑人又高潮了！＃巨猩撞向了张怀和蝰蛇！不知二人之间会不会出现伤亡！＃卧槽！蝰蛇和张怀离得极近，一插自己女体的肛门，再次贴着地面漂移出去。

    张怀飞速肏干着自己的女儿，不断着揉捏着张莲的c罩杯双乳，终于在巨猩差点蹭到他后轮时，张莲再次高潮了。

    第二次高潮比先前更加勐烈，带了强大的加速度。

    ＃不死车神加速了！蝰蛇再次使出灵蛇机动，以漂亮的s型弧线躲了开来！巨猩的攻击落空了！我们看到张怀竟然使用了氮气喷射！＃张怀在赛车控制板上点击，后轮两侧的管子喷射出了透明的液体，液体在喷出后大半迅速蒸发，并使空气中的水蒸气凝结成水，扬起一片水雾，而小部分液氮洒落在高速公路上，冻出了一层薄冰。

    液氮是直直的对着身后巨猩的赛车喷射，高速行驶中的轮胎本来温度就很高，在液氮的急速冷冻下，巨猩的前轮整个碎裂！整个车头擦在了路面上，巨猩反应不及，还在挺耸下，后轮不断的前进，整台赛车直接来了个前空翻，重重的摔在路面上，擦出一片火花。

    而正在做漂移的蝰蛇赛车车轮和路面正是接触面积最小的时候滑上了冰面，摩擦力迅速降低下，蝰蛇和他的赛车飞出了赛道。

    ＃唔！！

    ！好痛！＃可不是吗！这一段高速路正在一段大桥上，蝰蛇摔下去恐怕也有三层楼的高度，他和他的引擎不死也要在医院躺很久了。

    张莲的再次高潮加上液氮喷射带来的强大推力，张怀飞速的驶离车祸现场很长一段距离后速度才慢了下来，当张莲这台引擎再次开始发动时，老爷车发出了嘎吱的声响，没钱更换的零件不少都已经老化，无法承受这么大的压力开始罢工，张怀不得不放慢了肏干自己女儿的速度，终于以第三的名次越过终点线。

    不理观众和解说的狂热欢呼，张怀驾驶着赛车缓缓驶入车库，他点击了几下，车头车尾打开，释放出了张莲。

    张莲满脸红潮，被张怀肏得有些神志不清了。

    爸爸爸爸我我要死了啊啊啊啊你你要把我把我肏死肏死了啊啊啊啊啊爸爸爸爸肏我肏你的女儿肏肏啊啊啊啊啊我还有一会儿呢！张怀抱着女儿的大腿，整个人压在她身上，握着捏得满是红痕的双乳不断啃咬，并时不时和女儿深吻。

    爸爸爸爸我我要飞了要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊张怀低吼一声，把肉棒插入自己女儿的子宫深处，带着大量生命能量的精液灌入了女儿的子宫。

    三次高潮堆积的淫液以及张怀的精液满满的被堵在张莲的子宫中，张莲的小肚子胀得就像怀孕5个月的孕妇。

    呼呼二人拥抱着喘着粗气，过了数分钟，张莲才从刚开苞就高潮了三次的余韵中缓过神来，她羞愤的推开张怀。

    怎么了？张怀调笑着，还想再来一次吗？说着挺了挺腰，还留在张莲阴道中的肉棒有了抬头的倾向。

    啊！张莲急忙向后退，让父亲的肉棒抽离自己的身体，有你这么肏自己女儿的嘛！你这个禽兽！哈哈！张怀得意笑道：你不是叫得很欢吗？大淫虫！张莲怒骂，然后有些担心的看向自己的下体。

    好胀啊！阴唇被张怀肏得红肿不堪，阴蒂胀得跟花生米差不多大小，阴道口也无法闭合，不断的有淫液从中流出。

    张莲按了按胀鼓鼓的肚子，一堆浑浊不堪的白色液体带着一丝丝血丝从阴道中汩汩流出，在父亲面前如此不雅，虽然父亲也占了很大一部分责任，但张莲羞愧得想要跳楼。

    好了好了，日子还长着呢！张怀安慰着把肉棒塞回裤子拉上拉链，帮女儿拔出身上的神经探头。

    等了一会儿。

    你怎么还不穿衣服啊？张莲看着从衣柜中拿出的衣服满脸愁容，声音低得像蚊子一样：下面下面不断的流裤子哦哦！张怀瞬间了解，掏出一根卫生棉条塞到女儿手里：试试看。

    张莲脸红得可以烧水了，她低着头坐在长条凳上，当着父亲的面打开双腿，一手分开阴唇，一手把棉条塞到自己的阴道中。

    车库中张怀和女儿温情一片，外面解说正在讲解。

    ＃第三代赛车除了速度较五代慢，护甲也较少外，还有一个特点，就是每一台赛车都安装有液氮喷射装置，这在如今已经证实了液氮装置对于总体速度来说并没有提升，反而由于安装氮气需要使用厚实的钢瓶而大大的拖累了速度，以至于越长的赛道影响越大，在第四代时就已经淘汰了液氮，而第五代直接忽视了液氮装置，为了越来越快的速度带来的高温而放弃了对于极低温度的防护，也由此张怀竟然能够一举击败比赛中最强的二个对手，获得了本次比赛的第三名！＃＃谢谢各位观众的光临，感谢神经刀公司对本次比赛的赞助，那么本轮复活赛到此结束，我是胡鹏！＃＃我是苟宥，再会！＃


第三章.地下赛车

    女体赛博之女体赛车（3.地下赛车）作者：qinqi54442018/09/26字数：124833。

    地下赛车哎舒服！张莲软软的躺在浴缸里，把自己全身浸入温暖的水中，虽然离复活赛已经过了三天，但是这场和爸爸的激烈性爱依旧残留有不小的影响，浑身酸软就不说了，小屄的红肿至今也没完全消退，每天早上起床时还发现自己的小内裤都是湿湿的淫液，最惨的是她有时会觉得自己的四肢不是四肢，而是两个车轮。

    厚厚的泡沫下突然闪烁起蓝色的光芒。

    哎？张莲左手从胯间抬起，顺手把她蓝色透明手机的振动模式关闭，右手继续揉着自己的c罩杯奶子，左手拿着手机在浴缸中涮了涮，才打开手机。

    您收到一条来自色魔老爸的短信。

    色魔老爸：莲莲，我统计了下，你高潮后的不应期大概有45秒左右，比普通女性的3分钟快了不少，甚至在赛车引擎中也属于中上水平，而且你刚破处就有这么好的成绩，只要多加锻炼相信减到10秒都有可能。

    另附：如何寻找自己的g点。

    txt。

    ps：长期接受异性生命能量的滋润可以有效缩短不应期，如果需要爸爸的帮忙，尽管开口哦。

    爱你的：爸爸。

    混蛋！哪个当爹的会给女儿发这种文章啊？！张莲把手机甩回浴缸里，重新把自己浸入温暖的洗澡水中，但没过多久，泡沫下又发出了耀眼的蓝光，和短信的光芒不同，是持续的代表来电的光芒。

    爸爸你好烦啊！张莲直起身，点开了手机。

    手机上方投射出的却是她的挚友酒井素子的全息影像。

    哎？莲酱，你竟然全裸着想要和你爸爸视频聊天？！酒井素子就像天崩了一样震惊。

    不！我没有！我不是！张莲慌张的否认，从额头到露出水面的奶子都红了起来，樱桃似的奶头在泡沫中时隐时现，整个人就像一条被煮熟的美人大虾！素子为了不让自己的闺蜜脑袋被热得宕机，明智换了个话题：呐呐，莲酱，你当年是为什么离家出走啊？哎？为什么啊硬要说，就是因为当时觉得爸爸和妈妈太不知廉耻了吧张莲渐渐陷入回忆爸爸妈妈，你们在做什么呢？张莲仰起头天真的问道。

    妈妈妈妈在和你爸爸啊啊啊为为比赛做准备呢啊啊儿子儿子快肏我李慧被张怀按在冰箱上疯狂的肏着，她快活的淫叫着回答自己和儿子所生女儿的问题，和张莲八分相似的脸上洋溢着淫欲。

    妈妈你真美我要肏你一辈子！张怀从李慧的双乳中抬起头对她表白。

    儿子李慧感动的和张怀深吻。

    爸爸妈妈，我想拿冰箱里的牛奶，你们能让让吗？张莲问道。

    好的！张怀和李慧分开四唇，张怀抱着李慧的屁股，李慧一跳，两条长腿夹在张怀腰上，二人一边抽插着让开了冰箱。

    噫黏黏的水！张莲握着布满淫水的把手打开冰箱，掀起的在小裙子上擦了擦手。

    张莲靠在沙发上看动画片，被电视里笨拙的蓝色猫咪逗得咯咯的笑，但边上的父母声音却越来越大。

    你们能小声些吗！张莲皱着可爱的眉头调大了电视音量。

    抱歉抱歉！张怀跪在沙发上肏着趴在靠背上的母亲，听到女儿的抱怨，松开揉捏母亲丰满奶子的手向张莲打了个抱歉的手势，但李慧却已然沉浸在了儿子大肉棒带来的快感中。

    儿子啊啊亲亲儿子肏妈妈肏妈妈用你的大肉棒肏我啊啊大肉棒爸爸肏我肏我肏我啊啊啊啊啊啊李慧被儿子肏得高亢淫叫，被张怀释放出的丰满奶子在柔软的沙发上不断摩擦，丝丝淫液从母子二人的交合出滴下，拉出细长的银线后落在沙发的坐垫上，让整个客厅弥漫着性爱的味道。

    餐桌上，张莲用筷子戳进一块炖得烂熟的红烧肉送到嘴里，她眯着眼享受的咀嚼了一会儿后才满足的咽下。

    慢点吃。

    张怀慈祥的用手帕擦拭女儿嘴边的酱汁。

    嗯！张莲闭上眼接受父亲对她难得的温柔，过了好一会儿，她发现爸爸还是在擦她的小嘴，张莲疑惑的睁开眼睛，才发现张怀双眼上翻，一脸的享受。

    呼张怀舒爽的叹息一声，才发现自己还在擦女儿的嘴，急忙放下手帕，拿起筷子装模作样的掩饰道：你妈妈做的菜真好吃！喜欢就多吃点！李慧满脸红潮的从餐桌下钻了出来，她裸露着上半身，完美的硕乳中间的深沟有一道红红的印痕，嗝啊！不好意思李慧伸出细长的手指抹下嘴角的精液含到嘴里吮吸，魅惑的看着张怀道：妈妈都快饱了呢！张莲放学回家。

    妈！饿死了！刚结束整个下午体育课的张莲把书包甩到一旁，躺在沙发上撩起衣服和运动内衣，对着小巧的双乳扇扇子，她们闷了整个下午，被汗水弄得湿哒哒的，黏黏的难受极了。

    还还有一会儿啊啊慢点不要不要这么用力肏妈妈啊啊啊啊莲莲莲啊啊啊你你先找找点吃的垫垫啊啊啊啊啊啊厨房传来妈妈熟悉的淫叫。

    哋址发咘頁/迴家锝潞4w4w4w.c0m哋址发咘頁/迴家锝潞4w4w4w.com哋址发咘頁/迴家锝潞4ш4ш4ш.com张莲干脆把上衣都脱了，赤裸着上身走向厨房，少女刚发育的鸽乳在胸前一跳一跳的，充满了青春的活力。

    打开厨房门，果然张怀和李慧如同往常一样连在一起，李慧全身只有一条围罩在身前，她一边炒着菜，一边翘着屁股接受儿子从身后的肏干，张怀下体不断挺耸的肏着妈妈，双手绕到前方从围裙里把玩妈妈的美乳，他幸福的把脸贴在妈妈光洁的背上。

    妈，你别又把菜炒糊了！张莲无奈道。

    怎么怎么会呢啊啊儿子慢一点啊妈妈我稳稳得很啊上上次只是意外啦啊啊啊李慧呻吟着抬起平底锅颠勺，向张莲炫技，没想张怀一连猛力的肏干，她差点把菜都洒了出来。

    李慧小心的把锅放回灶上，伸手向后在儿子的屁股上打了一下：你今晚想吃微波食品吗？！哈哈张怀讪笑，转头看向张莲，看到张莲赤裸的上身，那娇小可爱的乳房上粉红鲜嫩的奶头，眼睛都直了，张大嘴说不出话来。

    那是张莲第一次看到爸爸对自己流露出赤裸裸的欲望。

    后来呢？后来呢？素子兴奋的问道，你爸爸对你下手了吗？没有呢，妈妈看得这么严！张莲揉着自己的奶子回答道。

    哦，素子有些失望，那你怎么想着离家出走啊？那个啊张莲抬头，后来我就对性产生了概念，于是上网搜索了下相关知识知道的越多，越害怕待在爸爸妈妈整天在面前做爱的日子，所以就翘家了，啊也不能说翘家吧，毕竟爸爸每个月都给我打生活费，每年交学费来着。

    是吗？嗯素子看张莲谈性正浓，决定多问些平常拿不出来的羞耻问题，听说赛车手的那个都很厉害啊！你感觉你爸爸怎么样？哈？！张莲想不到闺蜜居然会问出这种问题，一时间接不上话，忽然间整个浴室黑了下来，她和素子的连线也断了开。

    停电了？张莲松了口气，不过为什么会停电啊？中华地区和战场隔着整个大陆呢，难道有间谍跑来炸核电站？还是说我们没电费了？！果然，当张莲站起来放光了浴缸的水并用热水器中剩余的热水把身子上的泡沫冲洗干净时，张怀提溜着一个巨大的探照灯走了进来。

    莲莲，我们没电费了！张怀提着探照灯晃来晃去，黑暗中唯一的光芒照射在张莲身上，刚出浴的美人身上流淌着星星点点的反射着光芒，在此衬托下张莲洁白的肌肤更显璀璨，犹如黑暗中步出的光明女神。

    但是张莲自己被强光刺激得睁不开眼。

    老色棍！张莲闭着眼睛大声尖叫，取下莲蓬头对着张怀猛冲，已经变凉的水刺激得张怀哇哇大叫，探照灯发出嗒嗒两声，便迅速的熄灭。

    啊！我的探照灯啊！张怀心疼的提着探照灯，被女儿赶着狼狈的逃出浴室。

    没了光芒后，张莲简直就是瞎了一般，好不容易适应了黑暗，摸索着披上浴巾赤脚走出浴室，下楼，看到自己的爸爸正躺在沙发上把玩着手机，皎洁的月光从宽大的落地窗外射入客厅，张莲突然发现，爸爸英俊而成熟的脸给她以格外的安全感。

    哋址发咘頁/迴家锝潞4w4w4w.c0m哋址发咘頁/迴家锝潞4w4w4w.com哋址发咘頁/迴家锝潞4ш4ш4ш.com她拽紧胸前的浴巾，款款走到爸爸头边坐下，一只手轻抚随意放在茶几上，电线裸露似乎是从赛车上拆下来的探照灯，一边用看似随意的语气问道：爸爸，你在看什么呢。

    张怀抬头向后看去，正好看到女儿胸前被浴巾包裹的惊人弧度，下意识的咽了口唾沫道：呃在看车票呢。

    看到父亲的目光，张莲得意的挺了挺胸，一种牛头人了妈妈的别样情绪涌上心头，她咳嗽一声，用自认为魅惑的声线问道：啊车票啊爸爸要去哪呢张怀不解风情的从沙发上一个鲤鱼打挺坐了起来，拿着手机展示给张莲。

    投射在手机表面的屏幕上赫然印着车票：目的地：上海。

    上海，中华地区人民心中的痛，曾经的经济中心，这个自清统时期就开始发展的城市一直是中华区的骄傲，其壮丽的天际线一度是中华地区财富象征，然而从废核运动成功之后三战打响以来，上海便一直承受着来自联邦的洲际导弹饱和攻击，哪怕以联盟优秀的反导体系，隔三差五的总有携带大当量炸药的漏网之鱼落在城里，开战十年后，上海已经破败不堪，然而丧心病狂的联邦竟然还通过潜伏在台湾的间谍使用了大陆架地震发生器，众多岛屿沉没的同时，上海也有一半的城区连同其居民永久的消失在了苦咸的海水之中。

    冤魂缭绕的上海，也终于成了名副其实的魔都。

    然而人类的生命力之顽强，连他们自己都感到惊叹，魔都在成为废城后，依然居住着自己的居民，他们是流浪汉、混混、杀手、妓女、雇佣兵、掮客、毒贩、通缉犯，这些死后只能下地狱的人渣聚集在废弃的魔都，却维持着一种诡异的秩序。

    张怀和张莲在胆战心惊的黑车司机帮助下把两台老旧的平衡车搬了下来，黑车司机在手机上点了一下收了张怀转来的车费，便急冲冲的坐上驾驶座，车门都没有关好就以近乎可以起飞的速度逃离了魔都。

    啊有这么恐怖吗？张莲理了理风衣，踩上平衡车，年幼无知的她对传说中的魔都抱有极大的好奇心。

    张怀拍了一下她的后脑勺，训斥道：比你想的要严重百倍！给我收起好奇心，进去后不要东张西望！要是惹到不该惹的人，爸爸我也保不了你！哦！张莲吐了吐舌头，端正态度。

    二人驾驶着平衡车进入魔都的街道。

    街道两旁原本壮丽的高楼大厦已经倒塌，残存的墙壁屹立在废墟之中，被人随意涂鸦，从狰狞的骷髅头到诡异的黑帮标志，从抽象的母牛到一颗巨大的生长着茂盛枝丫的阴茎巨树，那面涂画着阴茎树的墙壁下是成年累月积累的发黄尿渍，此时正有数人排成一排往上面渍尿。

    如此信息量巨大的画面让张莲看得目瞪口呆，几个黑帮成员也看到了父女俩，踩着轮滑围了上来。

    哎！新来的小妹妹，要不要和哥哥去个好地方！喂，别走嘛！哥哥给你看个好宝贝哦！哋址发咘頁/迴家锝潞4w4w4w.c0m哋址发咘頁/迴家锝潞4w4w4w.com哋址发咘頁/迴家锝潞4ш4ш4ш.com哈哈哈哈！什么宝贝，蚯蚓吧！几人围着张莲就要动手动脚，张怀撩开风衣，露出别在腰间的高仿玩具枪，几个黑帮混混顿时熄了火。

    嘿嘿，哥们儿，开个玩笑啊！对对，别上火！我们就开个玩笑而已滚！张怀冷冷道。

    立刻！马上！混混们乖乖的踩着轮滑四散离开，精通生存之道的他们总是会避开不必要的危险。

    张莲默默的扣上风衣的扣子，戴上兜帽，含胸驼背，再也不敢作死了。

    张怀得意的带着女儿穿过了满是妓女的街道，避开了三个火并的黑帮，吓跑了一堆装作乞讨实为偷窃顺便敲诈勒索                  	偶尔贩卖人口的熊孩子，终于在日落前到了目的地——一幢峭壁上歪向大海的危楼。

    张先生！欢迎光临！楼下大门前一个身着西装革履的黑胖大个子热情的迎了上来，握着张怀的手上下摇晃。

    他露出的脸上、手上都布满了可怖的伤疤。

    哈哈，老王，好久不见了，角先生还好吗？张怀嘴角抽搐的使劲把手抽了回来，伸到背后搓揉，感觉都快被握断了。

    黑大个视线越过张怀的头顶看向张莲，这位是你的新引擎吗？啊！对！张怀做出恍然大悟的样子，把张莲揽在怀里，这是我的女儿，也是我的新引擎！哦哦！黑大个露出男人都懂的表情，先是母亲，然后是女儿，真是羡慕啊！我老婆到现在连个子儿都没给我蹦出来！第几个老婆？张怀冷不丁问道。

    哈哈哈哈！黑大个捧腹大笑，当然是第十二个了！笑完了他才正了正脸色道：好了，角先生想要在比赛前见你一面，过来我们搜下身！不用了吧，大家都老朋友了！黑大个撩起头上的假发，露出缺了半个的右耳：这就是我的老朋友送的！说罢他转身走向自己的手下。

    张怀在女儿耳边低语：这家伙之前在我对手身上压了重注，结果输了，小心点儿。

    嗯！张莲紧张的点点头，耳语回去：早就想问了，我们来魔都干嘛？比赛！张怀搂着女儿走到保镖群中，嘿！她可是我最重要的引擎，如果不小心伤到了，角先生可不会饶了你们！一个淫笑着正准备给张莲搜身的男保镖脸色僵住，退了回去，黑大个对下属的女保镖命令道：你去。

    是。

    女保镖点点头，让张莲脱下风衣，带到一边搜身。

    黑大个转头对张怀狞笑：至于张先生，我亲自来。

    好不容易摆脱了保镖头子，付出了一把玩具枪的张怀倒吸着冷气揉着身上被拍得青紫的部位，带着张莲进入危楼。

    危楼虽然依旧屹立在峭壁之上，但大幅的倾斜导致电梯已经不能用了，张怀带着张莲小心翼翼的踏上倾斜的楼梯，来到了顶层。

    几台大型的服务器终端整齐的拜访在大厅中，指示灯不断闪烁，几个女体上半身插在服务器中，仅仅露出下半身，屁股放在皮质椅子上，几个男人抱着她们的屁股不断肏干，身后还有脸上写满了欲望的男人在排队等待。

    这是一个暗网服务器终端，不少人租用服务器搭建自己见不得人的网站，有人口买卖，武器交易，毒品交易，虐待网站，杀人游戏等等，这里是网络中最黑暗的地带。

    刚巧父女二人进来时，一个女人的生命指示器发出了刺耳的警报，抱着她猛肏的男人一脸晦气的把她从终端中拔了出来，丢到一边，几个工作人员立刻押着一个做了手术浑身赤裸的女人走了过来，那女人一脸的麻木，对于自己的未来明显有预感，地上死去的女体就是她的未来。

    爸张莲看着那个女人麻木的被男人们用神经探头连接到颈后的插孔，插入服务器中，她紧紧抓着张怀的手不敢松开。

    没事，有我在！张怀排排女儿，带着她走过大厅。

    阳台上，一群保镖簇拥着一个身着得体的灰色西装男人，他听到响动，转过身来，是一个相貌平平的老年男子，头发灰白斑驳，整个头顶秃了一圈，脸上还有点点老人斑，但是他的眼神异常淋漓，与之注视的人久了就会有眼睛灼烧的幻觉。

    啊！老张！老头看到张怀高兴的在保镖的簇拥下迎了上来！哈哈，角先生！张怀松开女儿热情的上前和他握手，只是踏入阳台后，张怀就立刻放慢了脚步，45的倾斜让他随时有一种会摔入悬崖的错觉。

    老头却不顾他的感受，强硬的搂着他走到阳台扶手边。

    你知道吗？这是魔都里我最喜欢的地方，每次站在这里，我都会提醒自己，如果一步踏错，面临的就是深渊。

    张怀看着悬崖下拍打在峭壁上的巨浪两股战战：角角先生，你说过好多次了，呃我们能不能站远一点？我有些恐高！哋址发咘頁/迴家锝潞4w4w4w.c0m哋址发咘頁/迴家锝潞4w4w4w.com哋址发咘頁/迴家锝潞4ш4ш4ш.com张莲小心翼翼的坐在固定在地上的椅子上，拿起面前桌子上盘子里由于重力堆叠在一起的甜点送到嘴里，一边看着男人们叙旧，开心的眯起眼睛，她好久没有吃甜食了。

    过了十多分钟，张怀才辞别角先生，带着女儿跟着一个带路的保镖来到给他们准备的房间。

    老爸，这个角先生是什么人啊？我们来这到底是干什么？张莲迫不及待的问了起来。

    这角先生原名张角，也算父女二人的本家了，五百年前或许还是亲戚，他年轻时也是一名赛车手，座驾是第一代赛车，只是当时赛事还不算很规范，又是战后没多少年，比赛中充斥着各大集团的明争暗斗，角先生也成了上家的牺牲品，退役后他通过积累的人脉做起了非法生意，由于出手狠辣，通过血腥的手段很快就积累的大量的不义之财，组建了自己的犯罪集团，触手伸到了社会黑暗中的方方面面，绑架、贩毒、走私、娼妓、高利贷，中华地区的黑暗面里总有他的影子。

    随着战后经济复苏，大量军人退役后进入警务系统，联盟大力打击黑帮，被通缉的角先生被逼到了只剩废墟的魔都中，虽然他依旧在操控着中华地区的黑势力，但他本人一旦离开魔都，就会遭到逮捕。

    这人到老年，就会有些怀旧，作为业余兴趣，角先生创办了魔都底下赛车比赛，和正规比赛不同，这个底下赛事允许使用火药武器，比赛也非常血腥，一场比赛下来，如果存活达到一半，那都是菩萨保佑了。

    张怀也带着李慧参加过几场比赛，赢了不少奖金。

    二人休息了一天，第二天晚上，那个给张莲搜身的女保镖带着他们来到了车库。

    这里停放着张怀留在这里的赛车，这台赛车因为是非法改装，不能出现在魔都以外的地界。

    几个穿着白大褂的男人在对赛车进行着最后的调试。

    啊，张先生你来啦！一个白大褂迎了上来，您把上次比赛的奖金都留下来给我们做改装，幸不辱命，我们已经完成了！哦哦！张莲围绕着赛车转圈。

    这赛车喷了一层黑色的吸光涂层，表面细腻的小颗粒使它没有一丝反光，赛车比张怀那台报废的五代赛车来说大了一圈，厚实的装甲下隐藏着不少危险的武器。

    爸，你不是一直不愿意在赛车上安装武器吗？这可是你的金字招牌！张怀摸着赛车笑道：那是因为我把被人攻击受的气都拿到这边发泄了！让不相干的人员退下，张怀道：好了，我们准备进场吧！张莲脸红了起来，有些忸怩的把身上衣物都脱了下来。

    我女儿身材真好！张怀看着张莲蒙着一层淡淡红晕的娇躯淫笑道。

    滚开！张莲脸更红了，拍开张怀在自己身上毛手毛脚的大手，钻进赛车躺了下来。

    那么大的人了，害羞什么！张怀一边调笑着，一边把神经探头接驳到自己女儿身上，让张莲双手举过头顶，双腿搭在后方平台上，按动按钮，张莲乳房上方的躯体和膝盖以下的部位被赛车吞了进去，张怀轻轻捻了一下女儿的阴蒂，张莲小巧的阴蒂一经轻微刺激就开始充血变硬，同时赛车车头灯闪了一下，表示已经启动。

    身体还是很诚实嘛！张怀打开车头的屏幕，正前方有倒计时，还有3分钟，趁这个时间，张怀开始检查赛车，最后很满意的点点头，虽然这些技术人员或因为犯了事，或因为金钱被张角招募，人品十分有问题，但技术还是蛮硬的。

    最后一分钟，一条信息发送到了赛车屏幕上，张怀点击查看，却是本次赛事的介绍，本次赛事范围在整个魔都区域，是大逃杀模式，赛事进程约10小时，进行到太阳升起那一刻。

    选手的起始点分布在魔都各个角落，每一小时就会在赛车上显示地图，并在地图上标注所有选手方位，而选手们需要相互厮杀，活到最后的选手以击毁数排名，同时有来自联盟各地欲求刺激的商人、政要们莅临观赏，他们手中握有一定限度的加分权限，如果选手表现好，还能得到加分，每十分换算一个击毁名额，按张怀以往的经验估计，参观者们手中的分数加起来大约可以算30个人头。

    如此进入倒计时5、4、3、2、1！车库的液压大门缓缓抬起，张怀拉下拉链，把已经坚硬如铁的肉棒插入了女儿先前检查赛车时已经挑逗得淫液旺盛的肉穴之中。

    随着张怀抽插，张莲的小穴中淫液四溅，在少女敏感的神经驱使下，车轮飞快的转动，赛车犹如出膛的子弹一样飞快的射出。

    如果说在张莲的驱动下，三代赛车就是普通的跑车，那五代塞车就是使用航空燃油的火箭车。

    赛车在没有路灯马路上飞驰着，一栋栋东倒西歪的废弃建筑一闪而过，如果不是其中的居民点燃的星星灯光，张怀可能都不会注意到这些破败的居民楼。

    肉棒插入女儿的肛门，掐着女儿的奶头，赛车一个甩尾漂移到了十字路口右侧的公路上，张怀皱了下眉头。

    作为引擎，张莲的速度是十分优秀的，可以说排进联盟前三，但她的注意力似乎都集中在下体，而需要控制她奶头使赛车转向时，却总有零点几秒的延迟，虽然不长，但也是几米的距离，一不注意就会偏离最佳的车位。

    正思索怎么提高女儿奶头的灵敏度时，远处传来了马达的轰鸣，一点灯光迅速变亮，张怀放慢了抽插的速度，使赛车速度渐渐慢下来，张怀点击屏幕使其上的影像放大，对面是一辆灰色的赛车，涂有青松图案，张怀认得这是一个老对手了，名叫大山，听说是蒙古人。

    张怀一边肏着女儿一边操控着控制板，赛车车头弹出一挺机枪，张怀按下射击按钮，哒哒哒哒，弹壳向侧方弹出，被赛车甩到身后，子弹打在大山赛车前方，给他描了个边。

    对面以牙还牙，赛车侧方滚出一挺机枪，同样绕着张怀的赛车描了个边。

    这是张怀等几个多次参加地下赛车的老油条约定好的打招呼方式，意味着暂时避免冲突以让几人可以以更高的几率活过比赛。

    两台赛车的枪管喷射出激烈的火光，子弹却打在双方的边上，在接近一定距离后二人便停止开火，直直的朝对方加速冲去，在即将撞上之前，张怀紧掐女儿的奶头，从她泥泞的阴道中迅速拔出肉棒，猛的肏入肛门中，在刺耳的声响中，两台赛车贴地转弯，带着一地的火花，险险的擦身而过，均转了90，在公路上留下四道焦黑的印痕。

    面对面时，二人不约而同的朝对方竖起中指。

    这也是常规的加分项，至少可以从新观众手中骗个两三分。

    与大山渐行渐远，张怀驶入一条单行道，这里的房屋因为楼层较少，所以在战争中保存的较为完整，到也有许多人占领了这边的屋子。

    遥遥的听到赛车的动静，两侧房屋的窗户纷纷打开，昏暗的灯光下人影幢幢。

    我干！张怀急忙加快了肏干女儿的速度，张莲的小屄已经红肿不堪，而张怀丝毫没有怜惜自己女儿的意思，一边肏干着把赛车开到障碍物下方，当他赛车驶近后，建筑物中的人们怪叫着探出头来，纷纷把手枪对准了张怀。

    还好在角先生的压迫下，这里的人都不得携带和使用重型火药武器和所有能量武器，但是轻型武器如手枪之类的却是人手必备。

    子弹如暴雨一样袭来，击打在地面发出刷拉拉的声音，还有不少落在赛车上，索性张怀为了地下赛改装的赛车有优秀的防弹装甲，车顶的外壳上留下坑坑洼洼的痕迹，却无一击穿。

    肏！你们不知道老子破产了吗？！当我修车的钱是大风刮来的啊！张怀眼睛像充血一样，愤怒左手一扣张莲的屁眼，右手掐着张莲可怜的奶头使劲拽，一顿操作后车头扬起，在后轮的驱动下原地打转起来，车头的机枪伸出，对着周围的居民扫射起来。

    唔哈哈哈！原住民们怪叫着躲回屋内，也有几个倒霉蛋被张怀射中，直直从楼上摔了下来，必死无疑。

    哋址发咘頁/迴家锝潞4w4w4w.c0m哋址发咘頁/迴家锝潞4w4w4w.com哋址发咘頁/迴家锝潞4ш4ш4ш.com册那，小赤佬！张怀朝车外吐了口痰，这才肏着女儿驶出了单行道。

    一路直行，直到张莲被肏得两次高潮，给张怀飙出了极限速度，再加上高潮时奶头敏感性降低，张怀差点连人带车直接装到东方之珠上，拖着这个已经屹立了一百来年的传奇建筑来个一车两命。

    好不容易稳定了赛车上了高架，第一个小时已经到达，地图在屏幕上闪现，就如同开了全亮一样，地图上显示出了魔都所有的路线，甚至包括了地铁，同时所有选手的实时位置也标注在了地图上。

    不好！有埋伏！张怀急忙从女儿阴道中拔出湿哒哒的肉棒，毫不怜惜的插入她可爱粉嫩的肛门中，同时掐着张莲的奶头，在短暂的延迟过后，赛车一个180甩尾，整个调                  	了头。

    前方埋伏的赛车选手也从地图上知道自己被发现了，赛车轰鸣之下，两台赛车竟然从两侧的高楼中破窗而出，那是两台涂有星月图案的绿色赛车，他们甫一落地，便并排急速追赶起张怀。

    张怀从后视镜看了一眼便破口大骂：该死！这些宗教疯子怎么跑魔都来了！然而哪怕张怀疯狂的肏着自己的女儿，张莲的小屄都被肏得红肿不堪，淫肉随着抽插翻进翻出，同时挤出了大量的白色泡沫，但经过防弹改装的外壳以及外壳下藏着的数种武器大大的拖累了赛车的速度，而对方却是轻装上阵，单薄的赛车别说防弹了，估计重武器都没有，看起来似乎豪不在意自己的生命——不，不是似乎，是根本就不在意！两台绿色赛车犹如疯狗一样咬在张怀屁股后面越来越近。

    这时其中一台赛车突然加速，看起来是其引擎被肏到高潮，橡胶的轮胎在高架桥上与混凝土的路面剧烈的摩擦，发出响亮的嘶吼，进入射程后，他架起机枪向张怀疯狂扫射并直直的冲了过来。

    幸得对方轻型机枪的威力并不是很大，一枚枚子弹变成圆饼镶嵌在赛车的装甲上，但却没有再进一步，张怀咬着下唇盯着后视镜中的对手，肉棒飞快的拔出并插入女儿的肛门中，一个侧弯从高架桥一侧冲了下去，冲破玻璃落到了下方一个破败的商城中。

    轰！剧烈的爆炸从高架桥上传来，那个准备撞击张怀的星月赛车没有意料到张怀的突然转向，按下了自爆按钮并把自己炸上了天！张怀忙从女儿阴道中拔出肉棒，在安静的商城中回荡起如同拔出红酒木塞的一声啵。

    不知道脑袋埋在赛车中的张莲听到这一声，会不会羞愤欲死，但那红肿的阴唇下，被张怀肏得大开的阴道口犹如鱼嘴一样不断开阖，似乎在渴求着父亲的大肉棒能够重新插入其中。

    骚女儿！张怀拍了一下张莲的屁股，推着赛车从还幸存的残疾人通道上了三楼藏了起来，肉棒插回女儿的阴道中蓄势待发。

    没多久，一台赛车也从刚刚的位置冲了进来，他打亮了车头灯，弹出轻机枪，绕着圈观察商城中的各个角落。

    张怀猛的一挺，粗长的肉棒狠狠的插入了女儿的子宫之中，重重的撞击在宫底之上，赛车咆哮着飞了出去，重重的落在了对方赛车的顶上，超常的吨位瞬间压垮了对方薄纸一样的廉价外壳。

    不！对方只来得及发出一声，便和其引擎压到了一起，张怀猛肏着女儿，后轮飞速转动，星月赛车的铁皮很快就飞了出去，张怀的车轮便在二人的肉体上疯狂的摩擦如同绞肉机一样，碎肉混杂着鲜血从张怀车尾喷溅出去，给商城破败的墙壁涂上了一层红漆。

    干你娘！张怀对着只剩薄薄一层血肉模糊的皮的对手竖了个中指，飞驰而去。

    他并不担心对方安装在车上的炸药被他引爆，现在的炸药必须使用特殊的引爆方式，不然哪怕丢到油桶里去烧，也只会是优秀的助燃剂罢了。

    把赛车稳稳的开到了之前地图出现时远离其他选手的位置，张怀停下车，一个多小时的抽插下来，哪怕以他优秀的性能力，也快憋不住了，他急忙的从女儿阴道中拔出肉棒，点开按钮后车头的装甲打开，他绕到车头，张莲的头部露了出来，装甲卡在她的脖子下方，双手也被稳稳的卡在分开的车头装甲中，她的脑袋就只能靠脖子上的肌肉维持，所以她保持着仰头的姿势看着挺着大肉棒走过来的父亲。

    爸！你好恶心啊！张莲一脸嫌恶，她感觉就像自己光着脚把人踩碎一样，那滑腻腻的感觉在脑海中挥之不去。

    饿了吗？张怀捋了捋女儿乌黑的长发，问道。

    当然饿啦！张莲顿了顿，但是进过刚刚呃，你要干嘛？！别不张怀已经用肉棒堵住了她的小嘴，别说话，我给你补充下体力，等下我们还有大战要打呢！张莲第一次口交，呛得眼泪都流了出来，还好张怀已经到了射精边缘，在女儿的喉咙里抽插了一会儿，便把精液射入了女儿的食道之中。

    咳咳咳咳你这个色情老头！我要杀了你！全身被禁锢的张莲也只能冲父亲嚷嚷了。

    乖，回去补偿你！张怀摸了摸女儿因多次高潮泛着红晕的光滑脸颊，回到赛车上，车头的装甲再次闭合。

    休息了几分钟，张怀的肉棒再次硬了起来，重新插回了女儿不断吐着淫水的红肿肉穴，赛车再次疾驰起来。

    绕着城区奔驰着，张怀很明显的听到因海水淹没只剩1/10的魔都中不断传来剧烈的爆炸声。

    突然屏幕上闪烁出了一行字。

    因突发情况，选手剩余不到50%，先更改规则，剩余时间缩短至1小时，同时启动猎杀模式，地图持续全亮，并标注恐怖分子位置，每击毁一名恐怖分子可加十分。

    字幕隐没后，地图真的再次全亮，绿色的图标在地图上闪烁，张怀数了数，估计还剩20多人。

    卧槽，来了这么多！他们是怎么过来的！坐走私船么？！张怀一边吐槽着一边调转车头向最近的图标开去。

    越来越近，张怀可以听到哒哒的枪声，看来对方正在追杀自己的猎物，或者被人追杀。

    张怀毫不迟疑的弹出了车身两侧的火箭弹做好准备。

    没一会儿，前方就传来了赛车的轰鸣由远及近，最前方的是一台涂有眼镜蛇图案的赛车，一看到张怀的火箭弹，他急忙转向漂移，露出了身后追赶的三台绿色的星月赛车。

    张怀没有丝毫犹豫，点击按钮，两枚火箭弹发射出去，直直的撞在了星月赛车上，引发了剧烈的爆炸，张怀一个侧漂加急刹，险险的听在炽热的火舌外面。

    你这个疯子！想把我也炸死吗？！眼镜蛇肏着自己的女体来到张怀侧面，对着他大声吼叫。

    哈，谁知道呢？张怀有些可惜的耸耸肩，弹出自己车腹下最后一枚火箭弹，那么，你还剩多少武器呢？打你足够了！眼镜蛇丢下阴沉的话语，发动身下的引擎离开了。

    怂！张怀骂了一声，从反方向离开。

    行驶了近百公里到达海边后，张怀再次找到了猎物，但对方也视他为猎物，赛车咆哮着向他喷吐着子弹，还好距离太远，子弹都失去了准头，仅仅把张怀的装甲打出几个坑洞，张怀这才发现对方的赛车比之前脆入薄铁皮，只携带有轻机枪和高能炸药的自爆赛车高了不少等级，装甲也足够厚实，看样子携带了不少武器。

    张怀揉着女儿的奶子，赛车一个调头驶入小巷中，对方立刻冲了上来，一枚火箭弹发射出来，炸到张怀边上的废弃建筑中，剧烈的爆炸使建筑带着其中的居民倒塌，扬起遮天的灰尘。

    张怀集中精神一个转弯避过了倒塌的建筑物，他从后视镜看到对手从已经倒塌的废墟上方冲了出来。

    比对魔都的熟悉，你可比不过我！张怀专门挑偏僻又多弯的小巷行驶，不断消耗着对方的弹药，并不时的挑逗一下。

    终于，对方看起来怒发冲冠了！张怀立刻拐入一个巷子中，这巷子只能两人并排行走，赛车进入后就不能调头。

    果然那个宗教疯子丝毫不顾危险的跟了进来。

    张怀果断按下一个按钮，一个装置从车尾弹射出去。

    那是一条看似平平无奇的绳子，两头连接着电磁吸盘，吸附到两侧的墙壁上。

    这是张怀花大价钱买的高周波振动武器，特殊材料的绳子会产生肉眼不可见的振动，可以隔开一切靠在上方的物体，哪怕航空装甲也坚持不了多久。

    那已经消耗光了重武器，只剩车顶一挺机枪的家伙明显也认了出来，险险的刹住了车，他大骂着阿拉伯语，一边从赛车上下来，打算把赛车退回巷子外。

    张怀哪会放过他，他已经冲出巷子，又绕了个圈回来，见张怀进来，取下头盔的大胡子急忙回到车里，没等他启动机枪，一枚火箭弹直直的射到了他的赛车车头。

    轰！呼张怀抹了一把汗，下车把赛车推出了巷子。

    一个小时很快过去，张怀打光了武器，子弹也所剩无几，只能游离在战场外围，最后肏着女儿回到了他的车库。

    唔张莲软趴趴的瘫在赛车的座垫上，嘴里含着父亲的肉棒吮吸，耗干净能量的她继续张怀精液中的生命能量补充。

    咕嘟张莲贪婪的把张怀的精液全数吞了进去，这才吐出父亲软趴趴的肉棒，伸了个懒腰：活过来了！我还以为要死了呢！张怀把肉棒塞回裤子中，对女儿翻了个白眼：哪有这么容易死的，你是没试过我和妈妈参加的那次三天三夜的拉力赛，我整整阳痿了两个月才缓过来。

    张莲吐出还沾着一丝银色精液的小舌头：我天，三天三夜！想想就恐怖！说罢尝试着要站起来，可惜被父亲肏的浑身酸软的她起到一半就摔了下去。

    张怀急忙扶住她，我先把你送回去吧，你自己休息，我还要去找角先生要这次的奖金呢，顺便打探个消息。

    哦张莲幸福的靠在父亲宽阔的肩膀上，任由他为自己清理干净下体并穿上衣服，连日常的毛手毛脚都不再阻止。顶起的奶头。

    你看，你的奶头这么可爱，真诱人呀。

    唔不要啊啊邓颖扭动着身体，却无法挣开邓太太的束缚，只能眼睁睁的看着自己的奶头被张怀含入嘴里。

    唔啊啊啊不要坏蛋我我要找爷爷告你们啊啊啊你们欺负我唔唔虽然身体诚实的表达了快感，但邓颖嘴里还是愤怒的叫骂着，直到张怀的手指分开她的阴唇，插入她粉嫩的阴道中。

    噢噢噢噢不要求求你不要啊别啊不要唔唔唔啊啊啊啊唔唔唔唔唔张怀坏笑着把手伸到邓颖面前，让她看自己食指和拇指之间淫液拉出的细丝，你的身体还是很诚实的嘛！混蛋！邓颖侧过头去闭上眼睛，却不再挣扎了。

    张怀指挥着邓太太从背后抱着邓颖躺在床上，邓太太的双腿架在邓颖的腿窝上，让她成m字打开双腿，少女毛发整齐的阴阜和粉红的雏菊一样的菊花完全显露在张怀面前，同时还有下方邓太太深色的会阴。

    张怀跪在二女身下，扶着肉棒顶着邓颖的阴道口，我来喽，邓小姐！说罢不等回应，就插了进去。

    啊啊啊啊啊好粗啊痛痛痛痛你快给我拔出来啊不要不要再进去了好疼啊啊啊第一次会疼，一会儿就好了。

    邓太太笑道。

    没一会儿，邓颖就在两个老手的进攻下淫叫了起来。

    哦怎么怎么会啊啊好爽下面又酥又麻好爽我要我要啊啊啊肏我使劲肏我啊好爽啊肏肏我大肉棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊用大肉棒使劲肏我啊啊啊啊啊啊啊混合着血丝的淫液顺着股间流到下方同样淫水滋滋的邓太太的阴阜上。

    别别光顾着肏阿颖，也肏肏我对就是这样啊把把你的大肉棒插入插入我淫荡的小穴中啊啊啊把把你的精液都射进来啊啊啊肏肏我啊别别拔出去邓太太淫叫道。

    你这个淫荡的母猪，不要和我抢，来肏我啊对肏我啊啊啊啊大肉棒爸爸爸爸肏女儿大肉棒用你的大肉棒肏死女儿啊啊啊肏我别不嘛不要拔出去上上下下的肏了一会儿，张怀拔出肉棒坐回床上道，你们来给我舔舔，谁舔的好，我就肏谁。

    二女分开，相互不服输的看了看，虽然邓太太高潮两次，刚开苞的邓颖更是高潮了四次，但二女还是强忍着身体的酸软无力，脸贴脸的靠过去，舔舐张怀沾着血丝和淫水的肉棒，哪怕舌头碰到一起也不让开。

    张怀乐呵呵的把手伸到淫兽一样的二女身下，把玩她们垂下的奶子。

    让二女舔了一会儿后，张怀看了看时间，就不再紧守精光，抱着邓颖肏了一会儿后射入她的子宫，又拔出肉棒，让邓太太再舔了一会儿后又抱起邓太太狂肏了一会儿，也射了进去。

    这时床已经被三人糟蹋得不像样了，张怀强硬的拉起不愿动的二女，让她们穿好衣服，扶着下楼回到卡座，放在酒井母女身旁。

    盯～～～～张莲捧着一杯果汁咕噜噜的吹着泡。

    于是张怀又把她拉进舞池里来了一炮，把浑身无力的张莲丢回沙发上，看着五女，他心中充满了成就感！

第五章 完 决赛

    女体赛博之女体赛车（5.决赛）作者：qinqi54442018/12/275.决赛爸爸你的肉棒好棒啊啊啊我我又要丢了啊啊春天是万物萌芽的季节，也是欲望膨胀的时候。

    张莲捧着自己的双乳在父亲身上起起伏伏，被亲生父亲开发了大半年后的双乳已经升级成了d罩杯，并毫不停歇的往e罩杯的巨大乳量迈进，动情的使劲搓揉着自己的奶子，雪白的乳肉从她的指缝中挤出，还有一对大了许多的奶头，奶头上的蓝宝石乳环换成了两个金铃铛，随着她的起伏上下晃动，发出悦耳清脆的声音。

    叮叮叮叮。

    使张莲如此动情的不止春季以及父亲的大肉棒，她身下躺着的张怀并没有如以前一样枕着头欣赏女儿美丽的胴体，而是有些担心的扶着张莲的肚子，张莲的小腹尖尖的隆起，已经有五月大小，胎儿压迫子宫，才是让张莲性欲如此旺盛的主因。

    张莲还嫌快感不够，抓着父亲的手按到自己勃起的阴蒂上不断搓揉，并发出高亢的淫叫。

    快了快肏我啊啊啊肏啊啊啊好好爽爸爸的肉棒在我的阴道里不断的捅我啊啊啊顶到了好爽呀呀呀啊啊我我不行了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊女儿的淫肉剧烈的收缩，张怀真担心自己未出世的孩子被亲生母亲一个不注意把脑门挤扁了，但从女儿阴道深处传来的巨大吸力，终于让陪女儿疯狂了整整两个钟头的他再也控制不住，闷哼一声，浓稠滚烫的精液射入了女儿的小腹。

    呼呼爸爸，你好棒！唔张莲趴在父亲胸口用秀美的食指画着圈圈，在父亲把软缩的肉棒拔出阴道时，下体空荡荡的感觉让她忍不住哼了一声。

    嗯嗯她强忍着身体的酸软，伏到父亲胯间，熟稔的张嘴含住父亲沾染着淫液和精液混合物的肉棒，小猫似的一口一口舔舐干净，并再次把父亲舔硬了。

    嘻嘻！再来！张莲嘟着小嘴亲了一口父亲鸡蛋大的龟头，翻过身体趴到床上，噘起因为怀孕而开始堆积脂肪，足够丰满的屁股。

    啪！张怀一巴掌打在女儿嗷嗷待哺的屁股上，掀起一波令人头晕目眩的华丽肉浪。

    我还有事要出去，你赶快洗澡去吧！流了这么多汗，都臭了！哪有！张莲像发情的母狗一样对着父亲摇晃着屁股，抬起莲藕似的雪白手臂凑到脸侧，抽动娇小可人的鼻子闻了闻，香喷喷的，哪里臭了！乖，听爸爸的话～～～张怀用手顶着女儿凑过来打算吸自己肉棒的小脑袋跳下床去，捡起自己胡乱丢在地上的裤子往上套，艰难的把被女儿咬硬了的肉棒塞进内裤里。

    哼！没有情趣的大叔！张莲顶着已有一定规模的肚子跟着跳了下来跪到爸爸腿前，帮爸爸把皮带系紧，伸出小舌头挑起牛仔裤的拉链，贝齿轻轻咬在竖起的拉链上，鼻子从拉链缝隙中隔着内裤顶在父亲勃起的肉棒上，一对大眼睛可怜巴巴往上望着爸爸，精致的下颌往上抬，缓缓为父亲拉上拉链，就像一只眼睁睁看着自己的罐头被主人端走的小母狗一样。

    那可怜兮兮的娇憨模样差点让张怀把持不住，他急忙转过头去不和女儿对视，胡乱的扣上衬衣的纽扣。

    笨蛋爸爸，扣子都扣错了！张莲看到父亲慌张的神色，得意的笑了起来，她紧贴着父亲站了起来，两颗肿胀的鲜红色奶头戴着金铃铛在布料上摩擦。

    帮父亲重新扣上纽扣，穿上外衣，张莲把父亲送到门口，腻声道：早点回来啊，爸～～～爸～～～～张怀腿一软，我明天回来！急吼吼的快步走出家门。

    掏出手机，张怀点开app打了个的，没多久，无人驾驶的出租车就平稳的停到他面前，张怀拉开车门，坐到了前座上。

    出租车的驾驶台上只有一个宽大的屏幕，不过两个前座上都有一个盖着盖子的红色按钮，一旦发生意外事件，按下后会弹出手动驾驶的方向盘等，操作简便，也是三战后蹦出了许多脑子坏了的家伙，开着车到处撞人玩，加之人口巨减，很多低工资岗位都没人愿意干了，政府不得不用高补贴扶持了一批无人机械的厂商，如今所有的汽车都强制性的无人驾驶，由交通部门和汽车公司合作统一管理，倒是路况比站前不知好到哪去，如果不是还有许多突发情况需要人随机应变，司机这个名称可能只有在赛场上才能看到了。

    出行方便，急你所需，欢迎您使用赑屃（bixi）公司提供的便捷出行服务，慢慢旅途中，我们为您提供了金鼎娱乐集团旗下的歌曲及影视剧集，为了保证出行安全，请您系上安全带，一旦出现紧急情况，您可以按下面前的红色按钮切换手动操作您的目的地是南窑车站，本次行程30.5km，预计15分钟张怀戴上车子上的耳机，随便放了一首音乐，以屏蔽罗里吧嗦，毫无感情的系统女声。

    放了3首歌后，张怀终于到了车站。

    您以抵达终点，旅途花费25元，以从您的终端中扣除，请为本次行程打分。

    五分。

    打完分后，出租车的车门弹开，把张怀放了下去，走入火车站前的扫描点，在两个手持吓人的霰弹枪的特警眼皮下接受无人机的扫描。

    这是什么？一个特警看到通过无人机传递到眼镜上的图片，走上前从张怀口袋里掏出了一个装满药片的小药瓶。

    速效救心丸，我有心脏病。

    连肏女儿两小时不带喘气，健壮得像一头牛的张怀面不改色道。

    你知道规矩的。

    特警打开药瓶，递给张怀一个装着饮用水的一次性纸杯。

    张怀用水把药送达肚子里，张开嘴啊～～～给特警看。

    观察了一会儿张怀没有出现服用毒药或者精神类毒品的迹象，特警点点头把他放进火车站。

    看了看时间，离他定好的火车发车已经没有多少时间了，张怀快步走入车站候车室隔离栏杆前，面部识别提前识别出了他的信息，隔离的栏杆放下，张怀没有停顿的走了进去，跟着指示进入了胶囊列车。

    原本世界第一长度的高铁在三战时少部分毁于战火，大部分被敌特炸了，基建狂魔干脆用新技术重新修建了真空磁悬浮列车，使用电磁弹射，本来是在三战中修建的地下物资运输线路，战后迅速转为民用，真空管道也修到了地面。

    欢迎乘坐新和谐号胶囊列车，我谨代表乘务员竭诚为你服务！穿着战前空姐制服，一身笔挺的制服加短裙，纽扣扣到脖颈上侧系着的粉红色丝带下方，腿上套着黑色丝袜的乘姐优雅的站在胶囊门外，双手在胸前相扣，露出肘部的神经接口，向张怀等乘客致以温柔的问候。

    进入胶囊型的车厢里坐到定好的座位上，列车即将发车，乘姐一一检查乘客胸前类似过山车的防护装置，她来到张怀面前弯下腰，把发卡漏下的一缕发丝拨到脑后，嗅着乘姐身上散发出来的清香，张怀发现，她的胸部真的好大啊！检查完毕，在一段和出租车大同小异的介绍语后，一股强大的力量把他压在椅子上，接着胶囊在真空的管道中无声的快速飞行，周围的景色转瞬即逝，如果是在空气中，这速度早已产生音爆了，这也是为什么一列火车上还要在坐椅上装防护装置的原因，如果加速的时候站起来，那断个七八根肋骨已经算轻的了。

    张怀戴上挂在前方靠背上的耳机，闭目计算。

    嗯这次去赤峰，路上大约要3个小时，差不多新闻联播已经结束了，算算时间刚刚好。

    想着想着，张怀眼皮越来越沉，渐渐进入梦乡吱～～～令人牙酸的，刺耳的金属摩擦声把张怀从梦中惊醒，只觉自己不住的往前倾，又被胸口的防护装置顶着，气都喘不过来，隔着耳机他也能听到周围人们惊恐的尖叫。

    啊啊啊啊啊啊啊！！！！怎么了？怎么了？发生什么事了？！哎哟，我的脚啊！然而张怀却被胸口的力量压得无法动弹，脖子都没法转动，待得力量消失，他急忙推开防护装置站了起来，发现周围的人也站了起来，他四下打量，才发觉自己所在的胶囊已经停了下来。

    什么情况？！不知道啊！乘务员呢？！乘务员！乘姐们从胶囊顶端的休息室里走了出来。

    您好，列车遇到突发情况，请您安静下来！您好，请不要离开座位，请把防护装置发下。

    您好您好在乘姐的安抚下，乘客们终于都坐了下来，纷纷猜测发生了什么情况。

    ＃叮咚，本列车遇到突发情况，请性能力超过30分钟的男士速到列车顶端的驾驶室，请性能力超过30分钟的男士速到列车顶端的驾驶室＃＃请各位尊敬的乘客安静的坐在各自座位上，请各位尊敬的乘客安静的坐在各自座位上，谢谢！＃众人面面相觑，最后，张怀站了出来：我是赛车手，有什么需要帮忙的吗？一个高年资的熟女乘姐面色一喜，噔噔噔的踏着高跟鞋跑了过来，这位先生，请和我到驾驶室去。

    哎？张怀一脸懵逼的跟着熟女进入了驾驶室，路过乘务员休息室时匆匆一瞥，里面躺着几个乘姐躺在椅子上，一个头破血流，还有的捂着手脚呻吟，其她乘姐一脸焦急的围着她们。

    进入驾驶室，里面却没有驾驶员，和出租车一样是无人驾驶，只有一个年轻漂亮的乘姐一脸焦急的等待，见到熟女和张怀，她急忙迎了上来。

    队长，这位先生就是了吗？对！等待，到底发生了什么事？乘务员熟女队长转头在仪表盘上操作，年轻乘姐快速的为张怀介绍局势。

    原来是联邦的黑客成功突破了交通部的防火墙，虽然很快就被我方的技术人员打了回去，但是临走前却成功黑了两列胶囊，没错，张怀所在这列就是其中之一，磁场紊乱，使胶囊落到了真空管道底部，无法动弹，关键是另一列被黑的已经在后方发动，并且被屏蔽了列车上的通讯设施，而乘客的通讯设施由于强大的磁场本来就无法使用，故而无法通知后面那列胶囊列车停车，预计半小时后就会撞上，到时候在场所有人都会命丧黄泉！卧槽，那要怎么办！瓜子脸的年轻乘姐咬着涂着鲜红口红的薄唇道：乘务长正在切换人工模式，到时候由我们乘务员连接胶囊列车，只是情况危急，我们单纯连接列车的话车速并不能提高到最快，很快就会被后面的追上，所以需要轻施粉黛的俏脸红了起来。

    明白！张怀点点头，性爱的刺激可以让接受神经刀公司手术的女性神经敏感度和生物电放电量大幅提升。

    好了！鹅蛋脸的熟女乘务长对年轻乘姐点点头。

    乘姐的脸红得都快可以煎鸡蛋了，她对张怀道吞吞吐吐道：我我是第一次，请您温柔点。

    哎呀，都有第一次的！熟女不耐烦的推了推她，快点！别拿全车人的生命磨蹭！是！女孩的眼神变得坚毅，她解开脖子上的衣扣，解下丝巾，露出脖子后方的神经接口，又撕开膝盖下方的丝袜，露出小腿上的接口，在熟女乘务长的帮助下，连接上车头的导线。

    仪表盘下方经过乘务长的操作打开了五个孔洞，刚好能让她的四肢和头部插入，女孩刚打算胯进去，乘务长喊道：等等！嗯？乘务长上前，快速的拉开她的空姐制服，纽扣向边上绷飞，露出了粉红色的奶罩，她把奶罩往上推，嘴里念念有词：你们这些小年轻怎么老喜欢穿着内衣上班啊？制度规定不许穿内衣是有原因的！啊？啊呃不知是被上级抓到现行还是因为一对椒乳就这样暴露在陌生男人面前，女孩想死的心都有了。

    乘务长还没放过她，蹲下来掀开她的裙子：你说你穿内衣就算了，竟然还穿连体丝袜！嫌内裤太好脱了嘛？！哎呀算了！快进去！来不及了！撕拉一下，把她胯间的丝袜撕开。

    女孩急忙低着头，踢开自己的高跟鞋，把双脚插入下方的两个孔洞，孔洞下方弹出两个托板，拖住她还包裹在黑色丝袜里的翘臀，双手插入上方的孔洞，接着脑袋也插了进去，整个人变成了匚型，膝盖往上到腋窝下方都露在操作台外。

    你等什么？快上啊！熟女催促道。

    呃张怀看了看自己的裤裆，熟女瞬间明白过来：你们男人总是在关键的时候掉链子！姐姐，你很有故事啊张怀默默的看着美艳的乘务长在自己腿前蹲下，为自己解开腰间的皮带，拔下裤子，扶着软软的小张，张开红唇，把它含了进去。

    哦张怀扶着美艳熟女的头，舒爽的哼了一声。

    噗。

    乘务长脑袋后仰，吐出张怀的肉棒，上面还沾着她大红色的唇彩，去吧！时间紧迫！张怀踢开脚踝上的裤子，走到年轻乘务员屁股后方，从丝袜的洞口拨开她的小内裤，露出神经刀手术后再也长不出阴毛的粉嫩小屄，也来不及做什么前戏，分开大小阴唇，扶着肉棒插入了她干涩紧窄的阴道。

    仪表盘上的灯光闪烁，列车再次启动，几秒钟后磁场被年轻乘务员固定下来，她的阴道中也开始分泌出了粘腻的淫液。

    如果让小莲知道了，会不会又大吃干醋？张怀捧着女孩被黑色丝袜包裹的翘臀，一边肏着一边心想，粗长的肉棒在刚刚开苞的阴道中大进大出，一丝丝血迹从肉棒与阴道的缝隙中挤出，浸入了小屄周围的黑色丝袜中，让它的颜色更加深沉。

    胶囊列车上的储备电力启动了内置的电磁弹射装置，列车如出膛的炮弹一样飞驰而出，强大的加速度使张怀一个后仰，肉棒几乎脱出少女刚刚湿润的阴道。

    这时一具温软熏香的肉体顶到张怀背后，张怀感受到了乘务长那对没有内衣支撑却依然挺拔的巨乳的柔软。

    好大！快！继续！加速度不够！熟女在张怀背后高喊道，使劲推着她，高跟鞋和地板摩擦发出刺耳的声音，并迸射出火花。

    好！张怀两侧太阳穴上青筋爆起，在乘务长的帮助下艰难的肏着她的属下。

    列车终于达到了最大时速，加速停止，二人这才松了口气。

    张怀一边肏干着身下的女体，一边问香汗淋漓的乘务长道：乘务长，接下来干什么？熟女乘务长因为才给张怀口过，颜色有些斑驳的红唇翘起一个美丽的弧度，接下来请继续肏她，以维持磁力悬浮。

    胶囊现在靠着磁力悬浮在真空管道中，虽然没有阻力，不需要维持前进的加速，但磁力时刻在变化，如果停止操控，那他们又会掉落下去。

    果然，胶囊列车开始轻微的晃动。

    乘务长脸色一变道：看来小莉（年轻乘务员）还需要一些刺激。

    明白！张怀俯下腰，压在女孩的背上，双手绕到她衣裳大开的胸前，把玩着那对可爱的奶子，两颗奶头在张怀熟稔的手法下迅速变硬。

    混合着处女之血的粉红色淫液在张怀的肏干下变成泡沫挤了出来，断断续续的滴落在列车的金属地板上。

    见列车行驶平稳，乘务长这才终于松懈下来，拍了张怀的屁股一下，调笑道：哎哟，看不出来你的屁股挺翘的嘛，肌肉还这么发达。

    那是！我可是赛车手，跟你说，干我们这一行的可要天天锻炼。

    是嘛？我以前没关注过，那你什么时候比赛，我有空过来参观！就后天，你来的话，我送你们门票，看台靠前，直面大屏幕哦！哈哈，那姐姐就谢谢你了。

    哪里哪里张怀一边和美艳的乘务长聊着天，一边肏着身下的前处女，忽然皱起了眉头，只感觉少女的膣腔温度不断升高，淫肉紧缩加速蠕动，淫液分泌越来越旺盛。

    她要高潮了！张怀赶忙对乘务长警示道。

    什么？！哎，小年轻真是美艳熟女赶忙跑到操作台上一边解开制服纽扣，一边操作，马上就好！大量的淫水击打在张怀插在少女子宫中的龟头上，列车进入了前所未有的平稳状态，但没过两分钟，随着少女第一次高潮的结束，不应期的到来，列车开始晃动了起来。

    好了没？！再给我两分钟！好吧张怀咬咬牙，一只手揪着少女的奶头往下拉，一只手伸到少女胯下，搓揉阴唇顶端冒出头来的阴蒂。

    少女的阴道中淫肉再次开始剧烈蠕动，列车稍微平稳下来，但没过一分钟，少女就被张怀肏的第二次高潮，高潮的无比剧烈，被张怀肉棒堵住出口的淫水堆积在少女的子宫中，小腹都胀了一圈。

    好了！乘务长一边解开脖子上的粉红色丝巾快步走到张怀身边。

    刚好列车运行极度平稳，二人合力拔出了被肏得失神的少女，张怀拔出肉棒，堆积的淫水终于找到出口，像自来水一样从少女红肿不堪，无法合上的阴道中喷出，黑色的丝袜湿了一大片，地板上更是积起了一小片水洼！啊啊少女像一个破布娃娃一般被二人随意丢到一边，靠在墙壁上双眼无神的发出呻吟，第一次性爱就被肏的两次高潮的她浑身潮红，香汗淋漓，衣料都紧紧的贴到了身上。

    别管她了，快帮忙！美艳熟女催促道，在张怀的帮忙下把接头插入自己身上的神经接口中，像地上少女刚才一样，四肢和头部插入了列车中，临进去时，不忘叮嘱张怀：等小莉醒了，让她再叫几个乘务员进来帮忙！黑色的吊带袜只遮掩着熟女短裙下方，她遵守规矩没有穿戴内衣，张怀分开熟女由于色素沉着而有些黑的蝴蝶一样的阴唇，把还带着血迹和口红印的肉棒捅入熟女已经湿润的阴道中。

    剧烈抖动的列车再次平稳下来。

    张怀俯下身，把玩起熟女的笋型巨乳，由于年龄的关系，她的奶子十分柔软，手抓上去就会陷入深深的乳肉之中，手感十分之好，让张怀百玩不厌。

    他也不由得感谢起来自联邦素未蒙面的黑客，要不是他，张怀也没机会能够肏到平时看着美丽动人，态度和蔼可亲，其实态度拒人千里之外的胶囊列车乘务员。

    要知道，穿着战前空姐制服的乘务员可是网络上一堆淫民意淫的热门对象之一，但如果没有这类意外，她们可能一辈子都不会给自己丈夫或男友以外的男人肏到。

    （培训使用的训练机并不需要男性辅助）一边肏着美艳的熟女乘务长，一边站着列车最前端，看着弧形的玻璃外一闪而过的壮丽美景，张怀胸中酝酿着一股豪情。

    嘤坐在自己阴道中漏出的淫液上的少女终于从二次高潮的快感中清醒过来，一眼就看到正在肏着自己乘务长的张怀，她害羞的一只手把空姐制服下的白色衬衣拉拢，一只手抚平黑色短裙以遮蔽自己大开的阴门，可惜衬衣和制服上的纽扣早已没了，胸罩也被张怀解下丢到一边，她只能用手拉着衣服，以遮住两颗肿胀的奶头，至于其它乳肉，也管不了了。

    不不好意思，先生，能问下我坚持了多长时间吗？五分钟。

    张怀面无表情道。

    啊？这么短少女有些羞怯。

    你是第一次经验，已经可以了。

    张怀安慰道，胯部击打在乘务长柔软丰腴的臀肉上，啪啪作响。

    少女的眼睛不由自主的望向张怀与美艳熟女结合的部位，只见阴唇被张怀粗长的肉棒粗暴的挤开，鲜红的淫肉随着肉棒翻进翻出，挤出不少白色的泡沫，一滴滴滴落，汇入少女之前分泌出来的淫液水洼中。

    天哪！这么粗！少女不可置信。

    对了，你们乘务长让我提醒你，再找几个乘务员进来帮忙。

    啊？啊！哦！好的！少女从震惊中反应过来，艰难的站起身，左手拉着衬衣，右手捂着反复被撕裂的裆部，一瘸一瘸的走了出去，没一会带了几个没有受伤的乘务员进来。

    女人们一看到正在肏着自己乘务长阴道的粗长肉棒，都惊讶的叫了出来。

    我的天！好大！好粗啊！乘务长是怎么承受住的？不是，你们看小莉的走路姿势嘻嘻！哈哈！你们讨厌啦！对了，这不是着名的赛车手张怀吗？哇！真的啊！张先生！张先生，等到站以后能为我签个字吗？！一群美丽的女人围着奋力肏干的张怀叽叽喳喳的，吵得张怀头疼，最后有人怕张怀累到，竟然跑到张怀身后帮他推屁股，方便他能跟省力的肏干熟女乘务长。

    迴家锝潞4ш4ш4ш.com找回diyibanzhu#g㎡ai、c㎡就这样一路肏到终点站，张怀一共轮着肏了6个乘务员，年龄从最年轻的小莉17岁，到最大的乘务长43岁，其中三个女孩是处女，他一共射了三次，第一次在乘务长的子宫里，第二次在一个处女的子宫里，第三次是到了终点站停稳后，6个乘务员翘着屁股趴在地上，让张怀挨个肏，最后射入了小莉的子宫里。

    令张怀惊讶的是，由于长期共事，女人们的生理期都同步了，三个被她内射的女人都表示自己是危险期并愿意如果怀孕的话就为张怀生下孩子作为报答，哪怕乘务长家里有老公孩子，小莉新交了个男朋友，只有另一个被内射的前处女乘务员还是单身，婉拒了她交往的请求，接过乘务长转交的站长的谢礼，美女们又解开自己的制服纽扣，露出底下的衬衣，要求张怀在上面签字，有人戴着奶罩，有人没戴，张怀当仁不让的拿起记号笔，一视同仁的在全体乘务员胸口的衬衣上签下大名，并各捏了一把，在一众美女的娇嗔中潇洒的离开了车站。

    婉拒了记者采访的请求，张怀此次来赤峰可不能让别人注意到自己的行踪，索性磁悬浮被敌国远程遥控这事太耸人听闻，政府很快就下令低调处理，记者们也明白自己的采访不会有上媒体的机会，对于张怀的要求也乐得做个人情，乘客们也收到了当局禁止传谣的警告，因此出了火车站后，张怀戴上一个墨镜，就没人认出他来了。

    这也是张怀并不像影星们有那么大的曝光率，虽然女体赛车是全联盟炙手可热的明星赛事，但就像av女优一样，脱下头盔后，除去狂热粉丝也没几个认识他的。

    赤峰离北京不算近，有400多公里，这距离放在如今也不算很远，如果让张怀驾驶赛车全速也就堪堪一个小时左右，作为背靠中华区首府的旅游胜地，赤峰侥幸远离战火，地价又相对高昂，其他地方在战后如夏雨后的蘑菰一样涌出的科技高楼在这里却是奇少，倒是各种酒吧一条街，烧烤一条街，涮羊肉一条街之类遍地都是，张怀从无人驾驶出租车中下来，一路上随着来旅游的人群走走停停，不多时右手抓着一把烤串，左手端着一菠萝杯啤酒，吃吃喝喝满嘴流油，火车上肏了近两小时带来的腰酸逐渐褪去，天色渐暗，张怀看了一眼腕表，用牙齿唰下最后一串烤韭菜，嚼了嚼，用低度数的啤酒送入肚子里，手上的东西全数丢到一台扫地机器人面前，又掏出一张面纸擦拭一下，也丢了过去。

    桶型的机器人抬起电子眼扫描张怀，身上的指示灯一顿闪烁后，才用两条机械臂把垃圾扫起来倒入自己头顶的垃圾桶中，顺便扣了张怀10块钱。

    被扣钱的张怀毫不在意的走入酒吧，低沉的电子乐激烈而迷乱，穿着怪异而暴露的年轻男女肆意的舞动着身躯，肆无忌惮的散发着荷尔蒙，春天的北方还有丝丝寒意，酒吧里的空调开得特别大，唯恐客人穿得太多，浓烈的酒味、低劣的香水味、爆米花等小食的香甜味以及男女们身上散发出来的怪味混合在暖烘烘的热气中，张怀顷刻间就汗流浃背。

    客人，我们这里提供免费的寄存业务，您可以把皮衣交给我。

    一个公主看到有钱人打扮的张怀眼睛一亮，摇摆着黑色短裙下暴露的白屁股走过来腻声道。

    张怀看了一眼她故意露出的深沟，点点头，把外衣脱了下来，露出一身常年锻炼换来的精壮肌肉。

    公主都差点忍不住对张怀吹口哨了，她接过张怀递来的皮衣，带着张怀来到储物柜边，为他打开一个柜子把皮衣放进去。

    等等。

    张怀制止了公主关上仓门的打算，从衣服里拿出药瓶，问公主要了一杯水，张口把药片都吞了进去。

    吃点药助兴。

    张怀对公主眨了眨眼睛。

    公主看张怀的眼神立刻从欣赏变成了怜悯，可怜啊白生了这么好的皮肉，却是个快枪手～～～张怀也不去考虑对方怎么看自己，他也看不上这个公主，她长相平平又抹了浓厚的妆容，两条腿还短，除了丰满的奶子和屁股，真没有什么看头，随手关上储物柜，张怀转身打算离开。

    等等，这位客人，我们还提供虚拟眼睛。

    什么东西？公主笑容暧昧的递给一幅眼睛让张怀戴上，让他看向舞池中央，那里有三个女郎妖娆的跳着，身上穿着贴身的银色面料，在酒吧彩灯的照耀下反射出五颜六色的光芒，丰满的奶子上两颗凸起清晰可见，下体也可以看到明显的骆驼趾。

    这是什么意思哦哦！张怀发出惊叹。

    原来公主从乳沟中掏出自己的手机链接上张怀眼睛的蓝牙，随意操作一下后，钢管舞女郎身上的贴身衣物在眼睛下就消失不见，甚至连大阴唇左侧的黑痣都清晰可见。

    哦哦哦哦！我说怎么这么多人围在那边！张怀感叹道。

    也不怪他土鳖，当年上学时他也是出名的夜店小王子，和不少顶级头牌厮混过，甚至有美人和他春风一度后还给他钱的，只是后来老张挂了，他继承了那台老爷车和作为引擎的母亲后就再也没进过酒吧，毕竟家里有一个温柔贤淑的美人随意肏干，他也不想再到酒吧里去调戏那些姿容还不到母亲一半的庸脂俗粉，对后来才出现的新玩意也就毫不知情。

    张怀正打算微微一硬表达敬意，可惜三秒后钢管女郎身上的贴身衣物又变了回来。

    要收钱的。

    公主的笑容非常公式化。

    张怀摸了摸鼻子，丢给公主几个大额硬币当小费，转身混入了舞池。

    人挤人的舞池中摩肩擦踵，年轻的男男女女穿着大胆，张怀故意往大大小小的奶子上蹭来蹭去，也有人窥视他好看的皮囊，故意用屁股摩擦他的下体。

    可惜你不知道前面这屁股到底是男人的还是女人的！尴尬的躲开一个第三性别的家伙的纠缠，张怀狼狈的从人群中逃了出来，到前台找酒保要了一杯鸡尾酒，喝着蓝黄绿三层分液，带着黄瓜清香的酒水，张怀晃悠悠的走到卡座区。

    这里人满为患，男人们拥着女伴放肆的大声笑着，有人直接在沙发上做了起来，也有的找不到女伴，干脆对着钢管舞女郎撸，只是有个女人却一直无人问津，甚至她在的沙发也没人过来坐下。

    嗨，很眼熟啊！张怀端着鸡尾酒坐下，微笑着很自来熟的打招呼。

    女人斜睨了他一眼，点了点头，算是你好。

    并不是因为她冷澹的态度让男人们远离她，而是人类对疾病的厌恶让人们自动远离。

    女人枯瘦如柴，头发枯黄，眼窝凹陷，皮肤松弛，她上半身穿着一件背心，背心下倒是有一对丰满的奶子把背心高高顶起，背心外两条瘦瘦的胳膊上纹着狰狞的怪兽图桉，但再狰狞的图桉也无法掩饰密密麻麻的针眼。

    只要随意一看，就知道这女人深陷毒瘾，命不久矣，中华区的人们一向厌恶毒品，政府更是积极打击贩毒，偌大一个酒吧里，吸毒的人也就那么一小撮，他们有自己的小圈子，很明显，女人在这个圈子外面。

    嗯张怀凑近过去上下打量着女人，看的她十分不自在，脸色不虞道：你看什么！她的声音嘶哑，带着浓烈的金属感，已经超过烟嗓的范围了。

    我知道了！张怀一拍手掌，兴高采烈道：你是应采儿！竟然被你看出来了应采儿撩了撩枯黄的头发，心底对于自己的名字被陌生人叫出还是有点小高兴。

    那是！我特别喜欢你的那首歌张怀贴得更近，表现得就像普通的追星族看到自己粉的明星一样，拿出当年被称为夜店小王子的撩骚本事，逗得应采儿笑得前仰后合，很快两人就像许久未见的老情人一样腻在一起。

    你澹出娱乐界三年了，我真没想到自己运气这么好，能在这里遇到你，对了，你的纹身有什么意义吗？我一直很好奇！张怀灌了应采儿不少酒，右手绕过应采儿腋下，手掌伸入她的小背心中，抓着一只丰满的奶子揉捏，左手捧着应采儿的胳膊装作欣赏她的纹身，其实是在打量她的肤色，果然在她的肘关节后方发现了一块方形的皮肤后周围肤色有些不同，很明显她接受过神经刀公司的改造手术，并贴上了足以以假乱真的假皮肤。

    放下手中形如骷髅的手臂，张怀拉起应采儿：走！我们跳舞去！好啊！应采儿哈哈大笑的起身跟了上去。

    两人随着震耳欲聋的电子乐起舞，相互贴着对方的身体摩擦，灼热的鼻息喷吐在对方面上。

    去厕所张怀感受着胸口的丰满触感，对着应采儿的耳朵道。

    走！应采儿吃吃笑着。

    二人专场到厕所中，砰砰砰的踢响每一个厕所隔间的门，厕所里搞事的男男女女纷纷破口大骂，二人偷笑着躲入一个没人的隔间锁上门，靠着墙壁捂着肚子无声的大笑。

    笑够了，应采儿蹲了下来，解开张怀的裤腰带，好大！她亲了一口张怀硕大的龟头，把这条人间难得的粗长肉棒含入嘴里。

    张怀抱着应采儿的脑袋抽插，不让她抬起头来，脸上的笑容消逝，却笼罩上一股寒意。

    唔唔！唔唔！应采儿死命拍打他的大腿，张怀才松开双手。

    干你娘！想憋死老娘吗？！应采儿吐出肉棒，一点没有昔日明星样子的破口大骂。

    哼！想干我娘？！张怀大怒，拉起应采儿，让她背对自己扶在隔间墙壁上，噘起屁股，拉下她的裤子，扶着肉棒直接肏了进去。

    啊！啊啊啊啊我我肏！好大！哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好大妈的妈的好大的肉棒啊啊啊怕是有25公分了肏的老娘好爽啊哈哈哈哈啊肏我肏我好爽啊妈的你个臭娘们儿别吹牛皮！隔壁的兄弟怒了，纷纷加紧肏干身下的女伴，一时间整个厕所淫声浪语，有人进来小便，结果进来后鸡儿梆硬，尿也尿不出，憋得膀胱都要炸了。

    张怀没有理会旁人，他自信自己的能力无人能及，一把撕碎了应采儿的背心，捧着她裸露的丰乳使劲搓揉，时不时的在她身上用力拍打，留下一个个鲜红的掌印，应采儿收到刺激，污言秽语叫得更欢了。

    在几对男女羞耻的跑出厕所后，张怀弯腰抱起应采儿，像给小孩把尿一样一边肏干一边走出厕所，应采儿被肏的兴高采烈，一点也没注意，坐到沙发上后，一边在张怀腿上上下起伏，一边大骂着自己的男友。

    三年前的应采儿人美声甜，又唱了一首热门新曲，一时被誉为明日之星，只是年龄小又叛逆，由于厌烦经纪人母亲的管教，经常偷偷跑到夜店里鬼混，认识了许多不三不四的朋友，其中就有她的男友，她的男友利用她的逆反心理，各种讨好，终于让她染上毒瘾，到处挥霍，还拿了不少钱养着男友，结果状态大幅下滑不说，夜店里扎针的景象也被人拍下来卖给媒体，最终被政府封杀，落到如今人不人鬼不鬼的下场，最后没了毒资，被男友拉去以个人名义接了一笔高利贷，接受了神经刀公司的改造后一起进入了赛车界，靠着男友从魔都角先生那巨资买来的新型毒品大幅增高本已被毒品麻痹的神经敏感性，一路竟然高歌勐进，最后害死了张怀的母亲张怀在女人身后狰狞的笑着，使劲拧着女人通红的奶头，要把她们拧下来，但是疼痛对于早已被毒品麻痹的应采儿来说却是助兴，叫喊得更加兴奋，发挥出了原来歌星的十二分功力，一时间竟然把激烈的电子乐掩盖下去，酒吧里的男男女女望了过来，发现应采儿的样子，又失望的转过头去。

    也只有张怀为了给母亲报仇，在打了一堆性病传染病n合一疫苗后，才愿意接触这个女人。

    他从角先生那花了一半的奖金买了这种新型毒品的阻滞剂，这种阻滞剂可以竞争毒品相应的神经细胞受体，从而使其失去作用，只是需要通过体液交换才能传播，所以张怀只能强忍着恶心感肏着这个自甘堕落的女人。

    最后一泡精液射入女人的子宫，昔日的女歌星被张怀弃若敝履的丢在沙发上迷离的喘着粗气，她如今的样子哪怕贱狗也不愿碰她，只有在比赛时肏干，空旷了一个冬季的阴道被张怀干了个爽，被肏得头脑一片空白，张怀什么时候离开她都不知道，一身衣服都被张怀撕烂丢了，最后赤身裸体的她如何离开酒吧就不得而知。

    张怀赶着末班磁悬浮列车回到家里，把自己丢到滚烫的浴池中使劲洗刷了一番后，这才搂着怀孕的女儿沉沉睡去。

    #先生们女士们，欢迎观临第十二届超级赛车现场总决赛赛车！##本次总决赛为戈壁拉力赛！##戈壁拉力赛又被称为超级赛车中的魔鬼赛程，三年也碰不到一次，没想到这次组委会尽然放到了总决赛啊，文西。

    ##没错，在接到赛程通知时，我也很惊讶啊，零柒。

    ##是的，戈壁拉力赛之所以被称为魔鬼赛程，其原因就是地势广袤而多变，又干涸缺水，白日像盛夏，到了晚上就是寒冬。

    ##最恐怖的是此次赛程为二天一夜，所有选手们将面临最严酷的考验！##闲话不多说，16个起点的选手已经各就各位。

    ##那么从1号车位开始顺位的是#（激烈的鼓声）#来自俄罗斯外号车王奥丁的，盖里奇盖里耶维奇！#（鼓声更加激烈，观众席上的观众们呐喊助威）#来自哈萨克斯坦地区，外号车王宝马的，艾拜依！#（观众席上带着花帽的观众大呼真主保佑）#来自阿塞拜疆，外号神之右手的，默罕默德！#（花帽们更加兴奋）#来自赞比亚区，外号红毛猩王的，阿库哈！#（观众席上的黑人兄弟跳起了战舞）#来自中华区，外号不死车神的，张怀！#（张怀的粉丝唱起了应援歌曲）#来自蒙古区，外号肉山魔王的，阿日斯楞！#（蒙古的彪形大汉们欢呼起来）#最后一位，同样来自中华大区，外号烈风杀手的，贱狗！#（贱狗的粉丝们高举一只恶狗图样的旗帜，对着张怀的粉丝骂出污言秽语，张怀的粉丝不甘示弱的骂了回去）＃哈哈，看来观众们都很兴奋啊，文西。

    ＃＃那是自然，大家都对本届超级赛车抱有极大的期待，零柒，那么有请我们的赛车女郎——s！宝！贝！＃16个来自朝鲜区着名女团的性感少女身着十分暴露的三点式，配合着音乐踏着整齐的舞步，各自进入了16个相距数公里的起点。

    ＃嘀嘀！各就各位！＃这些以甜美可爱着称，从没穿着过暴露衣物的女团少女们毫不犹豫的脱下胸前的奶罩高高举起，大小不一形状各异的奶子以及其上粉红色的奶头吸引着观众们灼热的视线。

    ＃3！2！1！＃经过特殊处理的16片奶罩一齐落下，同一时间掉落在地面。

    张怀手指扣着女儿奶头上的乳环，下体飞快的肏干着肚子高高隆起的女儿的阴道，磅礴的生物电注入早已调试好的赛车，车轮滚滚飞驰而出，经过朝鲜区女团明星身边时，他伸出巴掌，啪的一声在女星丰满白皙的奶子上留下一个醒目的巴掌印。

    观众们见此哄笑了起来。

    巨大的屏幕分裂成16块漂浮在观众席上方，魔鬼赛程不仅对于赛车手来说是一场艰苦的比赛，对于观众和解说同样如此，他们也要在这里待上两天一夜，直到冠军诞生。

    张怀一边肏干着女儿紧窄的小屄，一边对比着导航，宽阔的戈壁滩让他能释放出赛车最大的速度，赛车犹如风暴一般，所过之处被赛车扬起的漫天黄沙覆盖。

    赛车屏幕上的导航指出了大致的方向，但限于组委会安排，最多也就能给个东南西北，具体还是要赛车手自己判断，但地图上出现了一个红点闪烁，距离张怀约有50公里左右，这是那晚张怀趁应采儿沉迷性爱时，用龟头顶到她子宫底部的定位装置，没承受一次撞击才会发出一个讯号，不然就和一团死肉没有区别，因此躲过了赛前的检查。

    张怀一拉女儿的乳环，赛车一个转向朝着贱狗靠了过去。

    到了近前，张怀终于见到了贱狗的赛车，赛车上被轮奸的联邦歌手清晰可见，张怀终于发现歌手的脸被贱狗换成了应采儿三年前艳光四射时的模样，看来也不过是他的幻想罢了，这条出生社会最卑微地区的狗，这辈子最大的成就就是把联盟的明日之星拉下神坛，变成了人尽可夫的婊子。

    贱狗听到身侧的动静转过头来，脸上的电子眼伸伸缩缩，对张怀比了个割喉的动作，张怀回以中指，快速肏干着女儿，靠了过去。

    哈哈哈哈，不死车神，上次你逃了一命，这次我就把你送上西天！让你在临死时看着我肏你的女儿！贱狗狂笑着拧着应采儿的奶头靠过来企图撞击张怀。

    张怀点击赛车上的按钮，侧方弹出一个飞速旋转的竖锯。

    干！贱狗急忙一个急转弯躲了开去，竖锯切割在贱狗赛车的装甲上，剧烈的响声伴着四散的火花。

    可惜。

    张怀差点就把贱狗的腿锯了下来。

    刹那间贱狗就被张怀拉出了不小的距离，他勃然大怒，快速肏干身下的应采儿，淫水被撞得到处都是，可是赛车却像发生故障一样，时而飞快的加速，时而一顿一顿的慢了下来，搞得贱狗难受得想要吐血。

    妈的贱女人，老子拿了冠军后第一件事就是把你卖到魔都当处理器！贱狗一边骂着身下的昔日女星，一边按动按钮，带电的吸盘弹射出去。

    早有准备的张怀扣着女儿的乳环，操控着赛车敏捷的躲过，接着又躲过了锐利的飞刀，带着电的锁扣，以及带着巨大动能的贱狗车头的一部分。

    作为身经百战的赛车老将，张怀早已通过录像摸透了贱狗这个凭借毒品才能过关斩将的家伙的套路。

    那么，你就剩最后一招了，来吧！张怀掐着女儿的奶头喃喃自语。

    果然，贱狗对着他前方弹出了润滑油！然而近一年来的磨合，不惜把女儿干到怀孕的张怀早已摸透了女儿的深浅，他一直以精湛的技术控制着女儿快感的累积，现在他的肉棒开始在女儿阴道中大力抽插，张莲的阴道剧烈收缩，被父亲控制积累下来的快感终于像洪水一样冲垮了堤坝，达到无上高潮！张莲高潮之下，赛车飚射出去，布满砂石的路面使赛车剧烈抖动，如果不是最新款的赛车，那它可能已经解体。

    赛车快速的从润滑油弹下方穿过，润滑油在张怀身后快速扩散，刚好在他轮胎下停下，贱狗一个控制不住，进入了自己的润滑油区域。

    张怀扭着张莲的奶头，贴地转弯，侧方的竖锯击打着被润滑油覆盖的石头，蹦出一朵朵绚丽的火花，火花落入润滑油上，顷刻间燃气熊熊烈火，贱狗在润滑油中间作茧自缚，惨叫着陷入火海。

    啊！！！！！！！张莲高潮结束，进入了不应期，赛车绕着火场外围缓缓绕圈，贱狗的惨叫逐渐减小，最终火场中只剩下噼啪声响。

    张怀绕着圈耐心的等待火势褪去，焦黑的地面上，赛车融化的外壳包裹着两具人形焦炭。

    ＃噢噢噢噢！绝杀！绝杀！不死车神利用了地形和仅有的武器，在规则内杀死了贱狗和他的引擎！＃＃这一幕一定会成为十年经典纳入史册！让我们记住，不！死！车！神！＃解说员疯狂的嘶吼，金属乐队也兴奋的弹奏起了狂热的歌曲。

    张怀控制着赛车离开了贱狗的墓场，经过这么长时间，他也快到顶峰了，最后他拔出肉棒肏干女儿的肛门，把赛车停了下来，拔出肉棒，他跳下赛车，车头打开，露出女儿的头颅。

    张莲的皓首被固定在赛车上，她睁开眼睛笑道：我们终于报仇了！张怀急道：张嘴，我快不行了！哈？你个色老爸唔唔！张怀在女儿嘴里抽插了几下，浓稠的精液射入女儿的食道中。

    富含生命能量的精液对于经过手术改装的赛车引擎来说就像航天燃料一样重要，虽然通过子宫也能吸收，但是张莲子宫里正孕育着她和父亲的结晶，而且消化道吸收的效率比子宫高出不少。

    可可恶！准妈妈脸红红的艰难的咽下父亲的精液，还没喊出声，车头又关上了。

    张怀回到赛车上，继续开始肏干女儿，赛车发动。

    不过，张怀最终还是以碾压的成绩夺得了第一。

    实在是他的赛车太适合拉力赛了，茫茫戈壁上根本就碰不到其他选手，携带武器除了拖累以外就没什么用，张怀在解决贱狗后就把竖锯卸了下来，本来就以速度和耐力闻名的他毫不费力的花了32个小时就完成了比赛。

    搂着严重脱水的女儿登上奖台，张怀笑着对女儿道。

    小莲，我们给妈妈报仇了！后记。

    一座巨大别墅前的泳池边。

    然后爸爸和妈妈就这样幸福的生活在了一起。

    张怀戴着墨镜舒服的躺在躺椅上。

    不嘛！不嘛！我还要听故事！一群小萝卜头围着张怀叽叽喳喳的喊了起来。

    别你你们这群小鬼啊啊滚滚去看电视去唔啊啊啊爸爸你你别顶啊啊啊啊啊啊啊你你们别别打扰我我和爸爸啊一个16岁的少女在张怀腿上起起伏伏，她像极了张莲，神色淫荡，奶子饱胀，肚子十分之大，看着已经足月接近临盆，但她依然满脸饥渴的用自己的小屄套弄着父亲粗长的肉棒，胸前巨乳甩动，不时用浓香的奶水溢出，四处飞溅，而他们结合处，两个和她十分相像的双胞胎少女用舌头舔舐着张怀的睾丸，以及二人结合处流下来的淫水。

    她们用双手搓揉着对方的奶子，她们也挺着约有6个月大的肚子，看起来似乎是同一天受孕。

    浑身赤裸散发着成熟气息的张莲摸着再次微微隆起的肚子，端着一盘曲奇饼干从别墅里走了出来，走动间，挂在奶头上的金色铃铛叮叮作响，听到声音，小萝卜头们呜泱泱的像潮水一样涌了过去。

    妈妈！我要吃饼干！奶奶！我也要吃饼干！张莲头疼的曲奇发给了自己的女儿和孙女们，走到父亲身旁跪坐下来，诚恳的建议道：爸爸，你还是去结扎吧！不要！我当年把从应采儿那套出来的角先生制毒作坊举报后趁机捞到的钱，够我在养一倍的女儿！禽兽老爸！早已长成熟女的张莲毫不客气的骂道。

    哈哈，张怀的脸皮早已厚如城墙，淫荡母狗女儿，我要渴了。

    哼！张莲气咻咻的，但还是拗不过爸爸，解下奶头上的金铃铛，把奶头送到父亲嘴里，张怀使劲一嘬，浓香的人奶就充斥他的口腔。

    一段音乐响起，张莲强迫自己从胸口传来的快感中挣扎出来，一边给爸爸哺乳，一边拿起他丢在一旁的手机打开。

    嗨！莲酱，好久不见！却是已经成为女强人的酒井素子，她的胸脯在生了几个孩子后终于长到了b。

    素素子，好久啊啊别别弄人家的阴蒂啦臭老爸啊啊素素子好久不见，啊还还有伯母酒井直美逆生长的美丽容颜从女儿后面探出头来，呐，我们母女俩这个月休假，明天就带着女儿们坐飞机来看你们喽，结衣她们很想她们爸爸的肉棒呢！欢欢迎张莲推开自己高潮的女儿，然后不理双胞胎不满的抗议，坐到了父亲身上，我们哦哦啊可以玩玩一整个月啊啊（完）
