　　　　　　　　　　　　【女人的天下】


作者：不详
字数：８万（１－１６）

　　序

　　日子过的真快，转眼初中就毕业了。天气热得令人烦躁，正在午睡的向诸清
楚地知道自己正在做梦，他徘徊在睡眠与清醒两者之间的世界，一时间不打算醒
来，也不打算睡过去。

　　初夏的正午阳光从窗户里透进来，照射到向春的眼睑上，有「吧哒吧哒」的
响声，大概是风刮过吧。尽管意识清楚到这个地步，他仍旧呆在梦中不愿醒来，
因为在梦里他梦到的是魏金枝。

　　魏金枝是他班上的班长，班上的班花，也是他心中的女神。当然，在魏金枝
的眼里向春不过是一砣狗屎或者是一堆马粪什么的，若非要牵扯上一些有生命的
东西，那他也不过就是一头蠢猪而已。而且，魏金枝就是这么叫他的。

　　同学三年，在魏金枝面前向诸就从来没有抬起过头来，他跟本就无法肯定在
魏金枝的面前自己是多么的卑微与渺小。就算她当着全班同学的面叫：「蠢猪，
放学后把卫生搞干净了。」他也只能低着头，乖乖的应了声：「是，我会把卫生
搞好的。」惹得全班同学哈哈大笑，从那天开始他就成了班上的清洁工。

　　「金枝，我爱你！」只有在梦里，向诸才敢将深藏在内心深处的爱大声的呼
唤出来。也只有在梦中，魏金枝才会对一头蠢猪投怀送抱，而且深情款款的说：
「诸哥哥，我也爱你！」这样的梦，向诸已经不知做了多少遍。但每次醒来，他
都感到非常的后怕，如果让雷神知道我每天都在梦中想他的马子，也不知自己还
能不能找到自己的骨头。

　　雷神就是魏金枝的男友，班上的体育委员，学校篮球队的队长，同时，他还
是学校武术队的队长。在他那一米九的身高、一百八十斤的体重之下，和他抢女
人，无疑等于自杀。向春再蠢，可这样的蠢事他还是不敢做的。

　　一切都该结束了吧！春梦做完了的向诸如是想。以金枝全校数一数二的成绩
，考进全市重点中学王牌二中根本就不是问题。而自己那全班倒数一二名的成绩
，注定是与梦想一中和王牌二中无缘的。带着无比的失落感，向诸来到了街上漫
无目的地走着。突的他眼前一亮，那不是金枝么！

　　身高一米七四的魏金枝在熙熙攘攘的人群中是那么的亮丽夺目，光彩照人。
缘分，肯定是缘分，毕业后还能在大街上碰上她，哈哈……我们是有缘人。这个
时候身高才一米六五的向诸似乎忘了自己在这个美人面前的卑微与渺小。

　　机会，这是老天恩赐的机会，绝对不可以放过。向诸非常激动，他记得有本
书上说过：天鹅总会被大胆的癞蛤蟆吃到。这话说的太好了，真是经典啊！仅管
自己不过是蠢猪一头，但和癞蛤蟆也差不了多少。于是他跟着心中的美人进了一
间冷饮店。

　　「嗨！金枝。」向诸大着胆子轻轻的唤了一句。

　　魏金枝回过头来，看见是向诸后立刻皱起了眉头，她的语调明显带着厌恶∶
「是你。」她的表情无疑等于给向春泼了一盆冷水，让向春迅速的清醒过来。但
他还是鼓足了勇气对金枝说：「金枝，我可不可以……」他一边说着一边在魏金
枝对面的椅子上坐了下来，仅管是鼓足了勇气，但说话间还是有些迟疑。

　　「你干什麽？」当向春的屁股刚要沾到凳子，魏金枝已愤怒地打断他的话∶
「快滚开！我可不想别人看到我和一头蠢猪坐在一起！」

　　向诸被蠢猪二字大大的刺伤了，原来我并不是没有自尊的。他有些感到奇怪
，自己被她蠢猪前蠢猪后的当众叫了几乎整整两年，也没见自己的自尊心有什么
反应。为何今天单独在一起会让这蠢猪二字弄得自己如此的难受，如此的愤怒，
还有如此的狼狈。是了，她发怒的样子并不好看。向诸如是想：「她并不是我想
象中的那样完美，也不是我想象中的那样优秀，她——并不是我心中的神。」

　　于是，向诸默默的离开了，虽然有一些无奈，有一些不舍，还有一些留念。
当然，他留念的其实是梦中的一些东西罢了。


　　第一章　公车奇遇

　　好快呀，就要开学了，向诸从失落的情绪中走出来，哈哈！我来了，创业九
中。漫天的狼烟已经燃起，震天的战鼓开始擂响，冲天的号角发出了召唤，湘西
创业九中开学在即，金戈铁马枕戈待战，您的校友向您发出了召唤，相聚九中，
分享知识盛宴，论剑湘西，让我们来铸造九中王朝！

　　王者归来兮！猛士兮归来！

　　十步杀一人，千里不留行，三步杀一人，百步不回头，一步杀一人，十里屠
一城！霸王气概，他手握神兵，英雄胆识，他云集雄兵。创业九中终于迎来了向
诸问世，王者归来！

　　全新的创业九中，风急云涌，大漠峰烟，九中的战车，要辗出一条带血的道
路勇往直前；九中的号令，裹挟着漫天的哭声，直达成功的彼岸；九中的屠刀，
要劈开阴谋的雾霭，驾驭神舟，颠簸在浊浪之中；九中学子的心灵，避免不了苦
与乐的煎熬，善与恶的取舍，我们的一切抉择，所有进退，只连着沉甸甸的四个
大字，共创辉煌。

　　创业九中，我来了；创业九中，我是来征服你的；创业九中，看我怎么征服
你吧！向诸怀着千丈的豪情，万丈的雄心，踏上了开往九中的战车。

　　哈哈，什么战车？其实是公车啦！还有一个位置，向诸走过去。「同学，对
不起，这里有人了。」坐上一位老人很礼貌地说。

　　向诸看见老人的老伴正抱着一个小孩蹒跚上车。「哦。」他失望的应了一声
。突的身旁人影一闪，一个女生坐在了座位上。向诸看她十六七岁的样子，想必
也是去九中报名的学生。她身着运动装，脑后扎了一个马尾辫，模样倒是可爱。

　　老人怒道：「给我起来，这里有人坐的。」

　　「我为什么要起来？」女生鸟都不鸟他，「先来先坐，看你一把年纪了怎么
连这个道理都不懂！」

　　「同学，给老人让座是应该的。」向诸插了一句。

　　女生朝他把眼一瞪，说：「你什么人呀你，敢管老子的闲事！」

　　向诸吓得打了一个激灵，不敢再多嘴了。

　　「给你说了这里有老人和小孩！」老人加重了语气，见女生赖着不肯起来，
便伸手拖她。

　　「老不死的，敢动手动脚，想占老子的便宜啊！」女生站了起来，令所有乘
客意想不到的一幕发生了，「啪」的一声，她一耳光扇在了老人的脸上。

　　这都什么人啊？向诸想：「看她人倒长得漂漂亮亮的，没想到做人却是这样
的垃圾。」她的耳光打在了年近七旬老人的脸上，给老人留下了终生难忘的痛。
其实她这耳光也是打在中华民族优良的传统上，打在社会主义的精神文明上，打
在千千万万当代青年的脸上，也打在她的父母、老师的脸上，更是打在她自己的
脸上。这是她个人的羞耻，也是社会的羞耻。对这样不知天高地厚、不顾人间羞
耻的年轻人，我们称之为「有娘养，没娘教」。当然，向诸是不相信她「没娘教
」的，恐怕还是她自己没学好吧。

　　「你这娃儿怎么动手打人！」老人挥着拐杖气得说不出话来。

　　「你管老子的，老不死的……」女生手指老人的鼻子骂道。

　　「小姑娘，给老人让座是应该的哟！别吵了，我的座位让给你吧。」见此情
景，一中年男乘客起身离座。

　　女生毫不客气的一屁股坐下，口中仍恶语不绝。

　　「把座位让给这种不知道尊重老人的人，不值得。」向诸对让座男子说。此
话顿时激怒了那女生，她说道：「你再敢多嘴，下车后看我怎么收拾你。」

　　一个十六七岁的小女生竟然动手打了同她祖父同一辈老人的耳光，还开口闭
口以「老子」自居，还扬言要「收拾多嘴的人」，何其狂妄，何其浮躁，何其浅
薄，花季少女满身带着痞气、流气、匪气。真不知道面对老人她怎么动得了手？
在众目睽睽之下打人、骂人，不知她心中是感到痛快？还是感到羞耻？她是精神
失常吗？不像！她是年幼无知吗？不是！她这一耳光，简直就把车上所有的人都
给打矇了。

　　这时车上又上来了几个年轻人，个个派头十足，脸上充满了霸气。

　　梦想与现实的距离也相差太远了，向诸胆怯的偷偷看了看身边的几个人，上
车前的豪情雄心早不知吓到哪去了。都是些什么人呀？一个个凶神恶煞流里流气
的，这些人不会就是我未来的同学吧！还是离他们远点，这样才安全。

　　向诸向里挤了挤，却见那伙人也跟着挤了过来。什么吗？我们又不认识，你
们可不要欺负我呀！他又偷偷的看了那伙人一眼，准是他们看我弱小好欺负，没
开学就想收我的保护费了。

　　若是这样，向诸倒不慌张，他早有准备了，多年的上学经验准确的告诉他，
当对方的拳头扬起时，就马上高举钞票投降。毛主席说得好：「投降是你的唯一
出路。」要不然变成了熊猫脸，可就怨不得别人了。

　　「哟，抓着我的手干嘛？好痛！」向诸几乎要叫出声来，他抬头一看，一个
高挑亮丽的美女就站在眼前，顿时让他傻了眼，连张着的嘴都忘了合拢。「啊！
」他惊呼一声，心中暗讨：「太美了，真是太美了，人间哪来如此秀色？世上怎
有这般佳丽？」

　　向诸忘了手腕的疼痛，只将眼前的美女细细打量。只见她身材袅袅婷婷，凹
凸有致，酥胸俏臀；头发流散如瀑，纤腰一束，玉腿轻分；五官玲珑精美，面似
桃花，珠圆玉润；皮肤粉腻如雪，冰肌玉骨，软语娇音；只道是芳容玉貌藏春光
，星眼樱唇含云雨，臂膊露一弯新月，罗衫泄半点春光，道不完的窈窕香艳，说
不尽的暧昧缠绵——啊，天地造化美女如此，实乃天上人间、艳动鬼神、独一无
二、性感娇美、俏丽无边的绝世大美女。

　　啪的一声脆响，美女的芊芊玉手给了向诸一个结实的耳光。一个女孩子，哪
来那么大的力气？

　　「呀……」向诸怪叫一声，差点被打倒在地。

　　好心人，帮帮忙，帮我找找牙哟，我的牙被打到地上了。向诸捂着脸，惊恐
的看着眼前的美女。「你你你……为什么打人？」他想也不过是多看了她几眼，
这样就要挨耳光呀？

　　「下流！」美女怒骂了一句。

　　「下流？」向诸不解，「我怎么下流了，你可得说清楚。」

　　「你……」美女怒视着向诸，双目闪过一丝寒芒。「最好不要让我再遇到你
。」车停了，车上的人纷纷下车，美女也消失在人流中。

　　向诸也下了车，他仍搞不明白美女为何会打他，只是……她打人的姿势好优
美，生起气来也是那般好看，虽然她手劲大了点，打在脸上也太疼了点，可是只
要她愿意，只要她不再生气，让她再打几个耳光又何妨，像我这样的猪头能被她
打也是一种福气呢。想着美女最后留下的话：「不要让我再遇到你。」若是遇到
了会怎样？真是很期待呢！


　　第二章　美女暴打

　　向诸来到学校门口，首先印入你眼帘的，是「创业九中」四个金光闪闪的大
字。啊！这就是我美丽的学校。

　　向诸步入校园，校园里到处都盛开着美丽的鲜花，到处都可以望见修剪得十
分平整的绿荫荫的草坪，尤其是在靠近操场的西北角上，有一个开着各种鲜花的
美丽的大花坛。这个花坛，远看是一个五角星的图案，近看就是五彩斑澜的花的
海洋了，好美丽的地方哟！

　　向诸报了名，由于学校离家很远，向诸只能在校就宿。分配了宿舍，发了课
本听老师讲了一些激励人心的话也就放学了。向诸走在林荫小路上哼着歌儿，想
是心情好得很呢。

　　两个女生拦在路中间，都是很漂亮的女孩。向诸记得她们也是自己的同学，
因为她们长得漂亮，所以报名时特意留意了一下。其中一个身穿黑亮的皮夹克，
牛仔裤，白色运动短袜，白色旅游鞋；另一个一头短发垂肩，身穿红色衬衣，石
磨蓝牛仔裤，脚上是一双火红色长统皮靴。她们都是班上的焦点，全班男生女生
都围着她们转，向诸记得身穿黑亮皮夹克的名叫仇丹云，而身穿红色衬衣的同学
名叫张琪。

　　「有什么事吗，两位美女。」向诸问。

　　「什么事？」张琪冷哼一声，而仇丹云更不答话，猛然间抬脚踢在向诸的下
巴上。她脚上穿着的是耐克牌旅游鞋，踢在向诸的下巴上发出「嘭」的一声响。
向诸没想到仇丹云的腿踢得这样快这样高，差点就被踢得跌倒。怎么这些女人个
个都这么不讲理，无缘无故的就动手乱打人，他问道：「你们怎么乱打人？」

　　仇丹云却道：「我打的就是你，也不看看自己什么东西，居然敢非礼我们大
姐。」说着又是一脚踢出。

　　向诸愤怒了，他说：「别以为你长得漂亮，我就不忍心还手了，告诉你，惹
毛了我，我可是连女人也打的。」

　　「是吗，你还敢打女人？」张琪冷笑一声，也动起手来，和仇丹云一起追打
向诸。

　　向诸做梦也想不到，这两位娇弱的女孩，打人的手段竟然非常专业，腿踢得
又高、又快，又准，又狠，而且很有力。他在身上、脸上挨了几脚后，就知自己
根本不是对手，三十六计，走为上计，他急忙往宿舍逃去。谁知，两个女孩紧追
不舍，一直追到宿舍里。

　　「臭小子，敢惹我们姐妹！」说着，刚刚追进门里的仇丹云飞起一脚踹在向
诸的脸上。这时，紧跟进门的张琪把宿舍门从里面反锁起来，也冲来对向诸又踢
又打。向诸很快被踢倒在地。仇丹云和张琪抬起脚一边骂着脏话，一边照着向诸
的脑袋就是一阵踢、踹、踏。踢累了，两位女孩就抬起脚猛蹬向诸的胸脯，并用
鞋底和靴跟蹬住向诸的嘴使劲地拧。

　　「唔……唔……」向诸痛苦的想叫却又叫不出声来，张琪尖尖的靴跟插在他
的嘴里，直深入喉咙。他的鼻子被踩扁了，眼前一片黑暗，能够看见的仅仅只有
张琪的靴底而已。

　　非人的折磨经历了几分钟。两位女孩停止踢打，「爬起来，给我跪下！」仇
丹云凶狠地说着，然后一屁股坐在床沿上。向诸已经被踢懵了，乖乖地跪在仇丹
云脚边。仇丹云翘起二郎腿，旅游鞋在向诸脸前一晃一晃的。

　　「居然敢在公车上偷摸大姐的屁股，你是活得不耐烦了是不是？」张琪从后
边走过来，伸手揪住向诸的头发。

　　「啊，我没有……」向诸明白了，原来在公车上那美女以为是我在偷摸她的
屁股，他想到了那几个不良少年，一定是他们在公车上偷摸美女的屁股，却让那
美女误会是我，难怪她骂我下流呢。

　　「我没有，真的没有！」向诸连忙辩解。

　　「还敢狡辩！」仇丹云说着抬起脚，用鞋底照着向诸的脸上就踹了几脚。

　　「啊，别再打我了。」向诸哀求道：「是……是……大姐她误会了，我真的
没有……」

　　「还不肯承认，看来不给你点厉害瞧瞧你是不肯承认的了。」张琪说完对向
诸又是一顿暴打。

　　「啊……唔……」向诸连连发出惨叫声，「求求你们，不要再打了，我承认
就是。」好汉不吃眼前亏，看来不承认是不行了。

　　「承认了，那你说怎么办，偷摸大姐的屁股，我们可是不能轻饶了你。」仇
丹云坏坏的笑着问。

　　「你们说怎么办就怎么办吧，只求你们别再打我了。」向诸哀求道。

　　「怎么办？」仇丹云用鞋尖抬起向诸的下巴颏，笑着说，「不打你倒也可以
，但你得用舌头把姑奶奶的鞋给舔干净了。」

　　「啊……这……」向诸刚一迟疑，张琪揪住向诸的耳朵用力一扭，「啊……
」向诸疼得大叫了一声，张开了嘴。

　　「舔啊！」仇丹云愤怒地冲着向诸的嘴踢了三四脚，「唔……」向诸连忙低
下头，匍匐在地上，伸出舌尖仔仔细细地舔着地上的女鞋，从鞋帮到鞋尖，包括
鞋底与鞋帮的接缝，向诸都舔到了。

　　仇丹云的鞋其实并不脏，新买不久，顶多穿了两天，纯白色的，散发着皮革
的新鲜味道。向诸不敢抬头看仇丹云的脸，但想像得到她的美丽，能够跪在地上
给这么漂亮的美女舔鞋子，这倒是他多年来一直未能实现的愿望。他一边亲吻一
边用舌头舔，闻着她脚上传来的足香，这让他身上的痛楚减轻了不少。

　　向诸舔了二十几分钟，才把一双俏气的旅游鞋舔得洁白发亮，仇丹云站起来
前后看了看，满意的说：「嗯！不错，舔得很干净，很有做狗的天分嘛。」接着
她又坐下来，翘起二郎腿，勾起脚尖轻晃悠着鞋底，骄气地命令：「狗奴才，给
本小姐把鞋底舔干净了！」

　　太过分了，鞋底那么脏，怎么能舔。向诸略一犹豫，仇丹云已经把鞋底踏在
了他的嘴上，用力蹬着。他只好闭上眼睛，伸出舌头去舔仇丹云的鞋底，一种又
苦又涩的味道直入口中。耳边，传来两个女孩的笑声，听得仇丹云说道：「张琪
，，你可看到过这么下贱的男人，他似乎很喜欢做狗来替女人舔鞋子呢。」

　　透过仇丹云鞋底的轮廓，向诸看到她那娇美秀气的脸庞，这么美丽的女孩，
心肠为何会如此狠毒？此时他的舌头早已麻木，心似乎也已经麻木了。

　　两个魔女走后，向诸才敢从地上爬起来。他浑身上下无一处不痛，用镜子照
了照脸，还好，除了稍微有些红肿外脸还不怎么变形。想是俩魔女打得虽凶，下
手终究不重。只是满脸皆是鞋印，灰头灰脸的难看得很。

　　宿舍的门被推开了，向诸回头，一个高大的男生走了进来。这人看上去咋这
么眼熟呢？向诸还没记起他是谁，来人已先说到：「你是向诸！」

　　「赵伟！」向诸兴奋的喊道。

　　这时宿舍里的另两个室友也来了，由于同在一班，很快的他就与他们混熟了
，那个子高的几乎可以和雷神一较高下的大个子名叫刘刚，而那个身材胖胖的胖
子张和平，脸上时时挂着憨厚的、傻傻的笑容，因为胖了的原故，他一个劲的直
说热。赵伟却不怎么爱说话，他与向春是小学同学，没想到到了高中又混到了一
起。这个时候，向诸只能叹气，三个室友中最矮的赵伟都有一米八二，你叫向诸
除了叹气之外还能有些什么别的想法。唯一值得他庆幸的是有了这么三个高大的
保镖，身材矮小的自己不会再被别人欺负了吧！

　　四人各自整理了自己的床铺，「胖子，玩球去。」说话的是刘刚。

　　「好耶。」胖子一个翻身从床上坐了起来，腰一躬就从床底拿出一个篮球来
，顺手拍了两下说：「他妈的，早就想松松筋骨了。」

　　刘刚当先一步跨出门，胖子拿着球跟在后头。出门时迟疑了一下，回转身问
了句：「你去不去？

　　「去，当然去。」胖子问的是赵伟，回答他的却是向诸。

　　「你也会玩这个？」胖子有些不相信的看着眼前的小不点。

　　「小瞧人了是不。」对胖子的轻视向诸很是气恼。有什大不了的，不就是玩
球吗？老子不会咋啦，去看看也不行呀！

　　「嘿嘿……」胖子干笑了两声，将球往向诸怀里一丢，做了个走的手势。向
诸一想坏了，到时他向我单挑怎么办？于是在向诸求爹爹拜奶奶死拽硬拖之下，
终将赵伟也拖了去。

　　「嗨！」一声大喝从不远处的球场传来，四人举目望去，只见一个高高的大
汉正高高的跃起，高举的双手紧握着篮球向篮框狠命的砸下，这样的扣篮没有任
何的花哨，给人的感觉就是力量，强大无比的力量。对于这种霸气的扣篮向春是
再也熟悉不过了，会这么巧，难道雷神也来到了这间学校，要不除了他之外还有
谁能扣出这样霸气的扣篮？很快无数女子的尖叫声告诉了他的答案，「暴龙！」
、「暴龙！」的呼喊声不断传入他们的耳朵。

　　向诸想他的运气还真不是一般的好，整个初中他都与篮球场上的风云人物雷
神是同班同学。而到了高中，却又碰到了与雷神齐名的暴力龙，要知雷神闪电暴
力龙可是在校园广为流传的三大传奇人物，平生能遇其一都不是一般的造化了。

　　果然，在知道了眼前那个高大健壮的同学就是他们向往的偶像暴龙之后，胖
子张和平的嘴就张的大大的，半天也合不拢。而刘刚感到的却是压力，仅管他有
不输于暴龙的身高，却仍被这种如山的压力压得喘不过气来。

　　暴龙盯着刘刚看了一会，突的将手中的球抛了过去，同时向他发出了挑战：
「玩一局如何？」

　　刘刚顿觉压力一松，接过球不自然的后退了两步，对于暴龙的挑战明显的露
出了怯意。未战先怯，诸知道刘刚已经输了，而且，他是输得那样的彻底。不过
暴龙接下来的话又让向春大吃一惊，也太狂了点吧！他居然要以一敌二，同时向
刘刚和胖子发出了挑战。

　　向诸明显的感觉到胖子的怒意，是那种被轻视与羞辱后的怒意。这种怒意在
向诸身上倒是经常出现，不过他的怒意很快就会平熄，因为对于轻视和羞辱他的
人，他根本就没有办法反击回去，除了用阿Ｑ的精神自嘲的笑笑又能怎样。

　　面对强大的敌人，看上去憨厚老实的胖子能忍下这口气么？答案是不能。他
与刘刚对看了一眼，慢慢的步入场中。好戏就要开场了，场外的观众沸腾起来，
暴龙暴龙的喊声此起彼伏不绝于耳。

　　不会吧！这么夸张，连啦啦队都上场了，这回轮到向诸惊讶的合不拢嘴了。
只见十来个女子在场边摆开了阵势，暴龙必胜暴龙必胜的喊声声势浩大，大有响
彻云霄之势。

　　傻眼了吧，流鼻血了吧，眼珠子掉出来了吧！我昏呀！真是忧闷，怎么每个
成功的男人背后都会有如此极品的美女。就连好象对什么事都不怎么关心的赵伟
也不禁对那个啦啦队的队长多看了两眼。那天使般的脸蛋，魔鬼般的身材，这让
向诸几乎有了犯罪的冲动，但一想想暴龙的拳头，这种想法也就只能留到晚上去
做梦了。

　　暴龙冲美女做了个胜利的手势，战斗开始了。首先由胖子发球，以二打一，
就算对手再厉害，他也不认为自己会输。很轻松的，他将球抛到了刘刚的手里。

　　球到了刘刚手里，无边的压力接踵而至，对手太强大了，他想。就连他运球
的手都有些颤抖，怎么会这样，为什么会这样？他不敢去突破，连想都不敢想。
他将球传给了胖子。接住球的胖子也感到了压力，来自暴龙的压力。真是邪门，
汗从他的额头如雨而下。怎么办？再传给刚仔？不行，他一样也顶不住这种压力
，要突破，一定要突破。钢牙一咬，胖子发狠的望了望篮框，突的大吼一声：「
嗨！」运球直扑篮下。

　　「好样的，胖子。」向诸忍不住叫好。没想到身材如此胖的胖子，竟然会有
如此快的突破速度。明显的，暴龙愣了一下。也就是这么一下，胖子从他身边一
晃而过，一步，两步，三步，胖子高高的跃起，球脱手而出。

　　这个球会进吗？这个球能进吗？胖子，我为你加油。


　　第三章　羞辱教室

　　「嗨！」来至空中的巨响犹如情天炸雷，巨大的身影如山压来，那是暴龙后
发先至，啪的一声将球打出了界外。球场再次沸腾起来，暴龙无敌，无敌暴龙的
喊声绵绵不绝。那个漂亮的啦啦队长眼里更是散发着幸福与崇拜的光芒，这让向
诸既羡慕又忌妒，恨不能自己变成超人或蜘蛛侠什么的，可以打败这可恶的暴龙
而抱得美人归。

　　被盖了，胖子叹气。根本就没有再打下去的必要，再打下去就是自取其辱了
，胖子爽快的认输。

　　「好样的，拿得起放得下。」暴龙拍了一下胖子的肩膀，「其实你也不错，
居然突破了我的防守，一起喝一杯，交个朋友怎样？」

　　对于暴龙的邀请，胖子快要昏了，那可是自己崇拜的偶像呀！他可从没想过
会有这么幸福的一天。漂亮的啦啦队长也来凑热闹：「这么胖，居然有这么快的
突破速度，还真是不简单耶。」对着漂亮的美眉，我们那可怜的胖子就更不会说
话了，站在那里一个劲的傻笑。

　　向诸并不意外自己不在邀请之列，他也没想过要沾胖子的光，然后和这些风
云人物攀上点什么关系。想想自己什么东西呀，哪有被他们邀请的资格。只是那
美眉用眼角扫过他时那鄙夷的目光还是让他非常的难受，而她的话更是让他难堪
：「胖子，你怎么会有这样的朋友，让他滚回去吧！」

　　时间好象静止了，向诸怔怔的望着眼前的美女，想他语文成绩不太好，因此
怎么也弄不明白蛇蝎美人的含意，现在倒有一些明白了。他很想把这个想法告诉
她，怎么说也得谢她一声吧。但看到一旁暴龙那威胁与嘲弄的目光，也就只好忍
住不说了。这时一只大手拍到他肩膀上，回头一看，是赵伟。

　　「我们回去吧。」赵伟淡淡的说。

　　事后向诸还真的想谢谢这位让他讨厌的美女，若不是她，一向没有朋友的他
又怎会交到这三个同学加兄弟的朋友呢。看着二人离开，迟疑了一下的胖子喊了
一声：「等等我。」当然刘刚与胖子一向是焦不离孟孟不离焦，胖子不去他当然
也不会去。身后传来的是暴龙那一伙的叫骂声，至于骂了些什么，他们可就没有
兴趣知道了。

　　学校规定八点钟上课，而此时已经八点三十分了，却还有四个游魂在操场上
游荡。向诸可是一个劲的抱怨：「死胖子、臭胖子，告个闹钟也会闹错时间，害
得大家第一天上课就迟到」心里却想到：「又要被罚搞卫生了，看来自己和清洁
工这份职业还真是有缘呀！」

　　高一五班，是这里了。怀着忐忑不安的心情，在胖子三人暴力威胁之下，向
诸小心翼翼的推开教室的门。「呀！」象见了鬼样，刚伸进去的头立刻缩了回来
，他有些不敢相信的喃喃自语道：「这是我们的教室么，是不是来错地方了？」

　　在确定这里的确是高一五班的教室后，四人不得不再次推开教室的门鱼贯而
入。这哪是个教室，说是土匪窝倒贴切一点，盘聚在教室后门靠窗的那几个，个
个千奇百怪，脸上更是神采飞扬，其中有两人剔着光头，三人光着膀子，四人嘴
里叼着香烟，五人身上纹着纹身，当中那人更是了得，他右手拿着烟，左手却搂
着一美眉正旁若无人的亲热着。而那美眉，不就是在公车上抢坐的那个小女生吗
。

　　「天那！这些人就是自己的同学，整一个流氓团伙，也太可怕了吧！」向诸
为自己的前途大是担心，要和这些人同学三年，想想都让他觉得恐怖。

　　早读课已经开始，旁边的教室里传来熙熙攘攘的读书声。向诸发现那三个魔
鬼女生还没来。昨天被她们一顿好打，他全身上下到现在都还疼得要命。

　　教室的门再次被推开了，众人只觉眼前一亮，喧闹的教室出现了瞬间的宁静
，一个高挑亮丽的美女出现在众人面前。向春痛苦的呻吟了一声，当先一人正是
在公车上打他耳光的美女，而仇丹云和张琪则紧跟其后。

　　「嗨，美女！你也是这个班的学生吗？」

　　「美女，你是不是进错教室了？」

　　「美女，和我坐一排好不好？」教室里又热闹起来，大胆的男生纷纷向美女
打招呼。

　　美女淡淡的一笑，那笑容别提多妩媚了，顿时班上有好几个男生鼻血直流。

　　张琪和大姐黎红艳坐在一排，仇丹云看了一眼同坐的男生，眉头一皱，说道
：「喂，你起来，和他调换一下座位。」她伸手指了指向诸。

　　向诸被她伸手一指，顿时吓得浑身冷汗直流。张和平坏坏的笑道：「兄弟，
你可真是艳福不浅啦。」向诸心中却是连连叫苦不已。

　　那男生倒也长得眉清目秀，玉树临风。他哪知道三个魔女的厉害，不服气地
说：「我为什么要和他换？」

　　仇丹云道：「叫你换你就换，问那么多干什么？」

　　那男生来气了，「你以为你是谁啊，让我换我就换，我偏不换，你能把我怎
样？」他把头一偏，不再理会这个无理的女生。

　　「我能把你怎样？」仇丹云伸手抓着他的衣领，将他提了起来。双手一推，
就将那男生推出了座位。

　　那男生一个踉跄，差点跌倒。他怒骂道：「我日你娘的，敢推老子。」

　　「不懂礼貌的家伙！」仇丹云玉腿一抬，就将那男生的头踩在了旁边女生的
课桌上。「换是不换！」她厉声问。

　　「呀！好暴力！」全班发出惊呼声。

　　在仇丹云的暴力淫威之下，那男生终究屈服，乖乖的收拾好东西来到向诸的
座位前。向诸更是不敢有丝毫异议，他背着书包来到仇丹云的面前，却是不敢坐
下。

　　「跪下！」仇丹云一声轻喝。

　　「啊……」向诸不敢相信自己的耳朵，这可是在教室里，当着全班同学的面
跪在一女生脚下，那是一件多么羞耻的事，他有些犹豫。

　　「贱狗，你敢不听话？」仇丹云当时就要发飙。

　　向诸乖乖的跪在了地上，他知道反抗带来的不过是更大的羞辱而已。

　　「呀！还真跪下了。」教室里传出惊呼声。

　　「真够下贱的。」

　　「这就是男人的本质，知道不。」教室里的女生议论开了。

　　「丹云女同好Ｓ万岁！」不知哪个女生带头喊了一句，其他的女生也跟着附
和，「丹云女同好Ｓ万岁！丹云女同好Ｓ万岁！」的呼叫声此起彼伏，不绝于耳
。

　　仇丹云对这种感觉很是享受，她用脚踢了踢向诸的脸，说道：「跪到大姐面
前去，为你昨天的下流行径好好向大姐道歉，求得她的原谅。」

　　「是。」向诸应了一声，他想站起来。仇丹云将脚踩在他的头上，叱道：「
谁允许你站起来了，给我爬过去。」

　　向诸四脚爬爬的爬到黎红艳脚下，此时他已经知道在公车上遇到的美女名叫
黎红艳了。他跪直身子，低着头说道：「小的有眼无珠，冒犯了大姐，请求大姐
原谅。」

　　黎红艳抬起一只玉腿，用鞋尖挑起向诸的脸问：「叫什么名字？」

　　「向诸。」向诸回答。

　　「像猪？我看不像。你们有见过这么瘦这么丑的猪吗？」黎红艳问他的姐妹
。

　　仇丹云笑道：「哪有见过，我见过的猪都比他要漂亮十倍呢。」

　　张琪摸了摸向诸的头，那动作就像爱抚自己养的宠物一样，她笑着说道：「
她们怎么能说你像猪呢？这太不像话了！总不能你长的像什么就叫你什么吧！怎
么能说你长得像猪呢？那简直是就是侮辱了猪，对吧？」说完三人咯咯咯的笑成
一团。

　　「你们不觉得这么做太过分了吗？」一个男声响起。三女循声望去，只见后
面有三个男生正望着这边。

　　「你是谁？」黎红艳问。

　　对面为首的男生长得高大威猛，相貌堂堂，身高足有一米八二以上，他简单
的回答：「赵伟。」

　　「很好，赵伟。」黎红艳说道：「你要为他出头吗？你要为这么一个卑鄙下
流无耻的淫贼出头吗？」她用脚拍了拍向诸的脸，「发什么呆，该做些什么还用
本小姐告诉你吗？」

　　向诸怔了怔，马上反映过来，他心底积聚着巨大的耻辱，但丝毫不敢反抗。
因为他已经领教了这三位魔女的厉害。他闭住眼睛，颤抖的双手捧着黎红艳的黑
色红色高跟鞋，伸出了舌头，轻轻舔着。

　　「睁开眼，看着本小姐！」黎红艳娇喝道。

　　向诸睁开眼，他看见黎红艳薄薄的红唇微微下撇着，就像看贱狗一般轻蔑地
瞅着他。他可以忍受她们的侮辱与ｎｕｅ待，他可以心甘情愿的伏跪在她的脚下
舔她的鞋子，但他忍受不了她轻蔑的眼神。

　　赵伟说道：「无论他做错了什么，但他始终都是本班的同学，给我个面子，
可否饶过他这一次。」他与黎红艳对视着，暗地里较上劲了。

　　「你什么东西呀，给你面子……」仇丹云脾气最是火暴，她一把从椅子上站
了起来却听得「嘶……」的一声怪响，她的裤子裂开了。一时间春光大泻，可以
看到她里面穿着的事一件惹火的丁字裤，那浑圆丰满白嫩的玉臀顿时暴露在空气
中。

　　「呀！」仇丹云惊呼一声，复又坐回椅子上。

　　黎红艳与张琪坐在前面，不知发生了什么事。二人同是站起，回头问道：「
丹云，发生什么事了？」

　　仇丹云哭丧着脸道：「大姐，我的裤子破了。」

　　「裤子破了，怎么会？」黎红艳让仇丹云微微抬起屁股，伸手摸了摸，果然
是破了。「奇怪，无缘无故的，裤子怎会破了呢？」她不解的问。

　　「是裤子被椅子粘住了。」仇丹云说。

　　「没有啊。」黎红艳用手扶着仇丹云的臀部，让她站起来。仇丹云依言站起
来，果然，裤子并没和椅子粘在一起。她惊讶的道：「真是见鬼了，方才明明是
粘住了的。」

　　张琪说道：「是不是你这件裤子的质量太差了所以才裂开的。」

　　黎红艳道：「不是，一定是有人在搞鬼。」她环目四周看了看，没有发现什
么异样。她也搞不明白，什么人可以在众目窥窥之下撕裂别人的裤子，要真是那
样，岂不太可怕了。

　　「回宿舍换件裤子吧！」黎红艳说着对向诸道：「把你的衣服脱下来。」

　　向诸将外套脱下来，他是早有准备的，天气虽不怎么凉快他也穿了两件衣服
来上课。黎红艳将向诸脱下来的外套披在仇丹云的屁股上，三人离开了教室。

　　望着三人远去的背影，向诸心中发出了冷笑声，「这才刚刚开始呢！好戏还
在后头。」

　　「大姐，知道是谁干的吗？」走在操场上的仇丹云咬牙切齿地说。

　　黎红艳道：「还不知道，但对方好像并没什么恶意，只是一个恶作剧而已。
」

　　张琪说道：「会是谁，我们才来此地，根本就没得罪过谁，怎会有人恶作剧
整我们？」

　　「暂时还不清楚，我想……」黎红艳迟疑了一下，说道：「可能是我们当众
羞辱班上的同学，有人看不过眼，所以……」

　　张琪打断黎红艳的话道：「你是指赵伟那伙人？」

　　黎红艳道：「不会是他们，他们虽然看上去很强，但使不出这么卑鄙的手段
。」

　　「那会是谁？」张琪纳闷了。

　　「不会是那伙小混混吧！」仇丹云担心地说。

　　「不管是谁，今后我们都得小心点。」黎红艳说道：「这个班看起来还真是
藏龙卧虎啦！」


　　第四章　美女之怒

　　迎面走来了五六个男生，他们冲她们吹起了口哨。下流淫秽的话语传入了她
们的耳中。

　　「小美妹，这是去哪啊，来找哥哥的么？」

　　「中间那美女的波好大哟，我喜欢。」

　　「左边那美女好正点，几乎可以于本校的首席校花陈慧一较高下了。你看那
腿那腰那屁股，他是我花刚的了。昨天我还摸了她的屁股呢，那弹性，比白冰那
骚货要强多了。」

　　「忍不住现在就想干她们了，哈哈……」

　　他们拦住去路，将三女围了起来。

　　黎红艳的双眼冒出火来，「昨天在公车上……是你么？」她问。

　　「哈哈，原来美女还记得我，真是太好了。」花刚得意的大笑道：「被我摸
屁股很舒服的吧，是不是……」

　　「是你妈个头！」黎红艳抬腿就踢在花刚的下巴上。花刚惨呼一声，被踢倒
在地。他倒在地上哇哇大骂：「臭婊子，敢踢老子，你是活得不耐烦了，给我打
。」

　　在花刚的指挥下，他的五个手下向黎红艳冲过来。黎红艳冷笑一声，几个小
混混，她又怎看在眼里。她一脚踢出，冲在最前面之人就被她踢飞了。接着一个
旋身，身子高高的跃起时膝盖撞在一人的下巴上，那人来不及惨叫就倒在地上昏
了过去。

　　黎红艳人在半空，幻起漫天腿影，嗵嗵嗵几声响，剩下的三人也到在了地上
。战斗结束，前后不到三十秒钟的时间，刚刚还神气活现的五个流氓学生此刻已
躺在了她的脚下。

　　黎红艳向花刚走过去。

　　「你……你……你……不要过来！」此时的花刚以吓得浑身发抖，他语无伦
次的说道：「你可知道我是谁？这件事就这么算了，你敢动我的话，我老爸定不
会放过你。」他连他的老爸都抬了出来。

　　黎红艳走到花刚身边，轻蔑的看了一眼脚下的男生，冷冷的问道：「哪只手
？」

　　「……什……么……？」花刚的身子颤抖起来。

　　「在公车上用的是哪只手？」黎红艳又问了一遍：「左手还是右手？」

　　「啊！你……想干什么？」花刚惊恐的抬头望着眼前的美女，仗着老爹的权
势，从来都视女人为玩物的他，现在才知道原来女人是这么恐怖的。「饶了我，
求你饶了我！」撑不住的他开始求饶了。

　　「有这么求饶的么？给我跪下！」黎红艳身上散发出无边的气势。

　　吓破胆的花刚哪敢违抗，乖乖的爬起跪在地上，「饶了我吧，我再也不敢了
。」他哀求着。黎红艳走到花刚背后，在他背上踢了一脚，冷声道：「跪着趴好
。」

　　花刚四脚爬爬的趴在地上，内心的恐惧无以复加。黎红艳再次问：「左手还
是右手？」

　　「右手……啊！不……不……是左手。」花刚呜呜的哭了起来，他彻底的崩
溃了。

　　黎红艳在他脸上踢了一脚，厉声问：「到底是左手还是右手？」

　　「是……是左手。」花刚颤抖的回答。

　　「是左手吗？很好，我的屁股摸起来是不是很舒服呢？」黎红艳的态度居然
缓和了下来。

　　花刚见黎红艳的态度缓和了下来，心中稍安，他忿忿的想：「老子不扒光你
的衣服让你赤条条的像条狗一样跪在我的脚下求饶，老子就不姓花。」他心里发
着狠，在一旁观看的仇红艳和张琪却知道，他有大麻烦了。

　　「舒服。」花刚低声的回答。

　　「那你就永远记住这舒服的感觉吧！」黎红艳一脚踩在花刚的左手上，脚跟
用力。就听得花刚撕心裂肺的一声惨叫，他的左手被高跟鞋的鞋跟给贯穿了。

　　好恐怖的美女哟！

　　下课的铃声才响起，教室的门就被推开了，十来个年轻人走了进来，他们个
个派头十足，脸上充满霸气，一眼就可以看出他们都是些不良分子，流氓学生。

　　教室里安静了下来，很多人都满怀恐惧的看着这几个不速之客。「我叫韩虎
，是来收保护费的。」说话之人长得虎背熊腰，全身健壮有力。

　　「什么时候收保护费都收得这般理直气壮了，光天化日之下居然敢在教室里
强行收保护费，这伙人也太嚣张了吧！」向诸想着，像这种暴力收费，怎么说都
是见不得光的，以往也是躲在阴暗的角落，对落单的学生下手，现在倒好，整班
整班的明着来了。

　　韩虎凶狠的目光将全班扫了一遍，说道：「你们一人收一组，男生女生都不
例外，谁敢反抗，就打断她的腿。」

　　「是，虎哥。」那些人齐声应了一句，分开来向各组走过去。

　　「慢着！」教室里传出一声冷喝。

　　哈哈，这回可有好戏看了。向诸想：你们是流氓，我们教室里不是也有一伙
流氓么？流氓头子姜志强站了起来，说道：「韩虎是吧，我怎没听说过，这里可
是我的教室，你收保护费还没经过我的同意呢。」

　　「哈哈哈哈……」韩虎放肆的大笑起来，他带来的那些手下也跟着大笑起来
，教室里顿时充满了他们那恶心的笑声。

　　「很好，我会让你同意的。」韩虎大笑着说道：「兄弟们，给我打断他的骨
头。」

　　「是，虎哥。」

　　大战就要开始了，同学们知趣的将课桌移到了一边，留出中间的空挡。然后
纷纷龟缩到教室的一角，等着看好戏。

　　向诸也退到人群中，他们敢公开强收保护费，其势力一定不小。这些人，还
是少惹为妙。

　　「就你们几个人么？我倒要看看你们有些什么本事！」韩虎冷冷的说道：「
兄弟们，给我上。」

　　当先一人为了缴功，他跳将起来一拳就向姜志强的面门打过去。姜志强冷哼
一声，不闪不避，伸手一把抓住对方的拳头，五指用力。那人发出一声惨叫，痛
苦的蹲了下去。姜志强飞起一脚踢在那人身上，只见那人又是一声惨叫，他被踢
得倒飞而出，摔在地板上哼哼呀呀的爬不起来。

　　「好耶！」向诸大声叫好。韩虎猛瞪了他一眼，吓得他不敢出声了。

　　转眼间十几个人战在一处，教室窄小，顿时乱作一团。韩虎那边人多势众，
而姜志强这边却个个都是精兵强将，以一敌二也不落下风。就连那小女生也不甘
示弱，她手舞着一把竹剑，娇喝连连，让向诸看得咂舌不已。

　　「好小子，还有两下子嘛！」韩虎知道遇上了劲敌，他直冲而上，一头向姜
志强猛撞过去。

　　「铁头功！」韩虎的气势姜志强也不敢硬接，闪身躲过撞来的铁头。韩虎一
头接一头，发动了连绵密集的铁头攻势。教室里空间狭窄，姜志强避了几下就避
无可避。猛地大喝一声，一拳迎上撞来的铁头，发出砰的一声响。他整只手臂都
被震得发麻，心道对手的铁头功果然了得，但总算将韩虎的攻势给阻了下来。

　　「呔！」姜志强大喝一声：「轮到我了，就让你见识见识我志强攻击拳的威
力吧！」漫天的拳影狂涌而出。

　　好一个志强攻击拳，韩虎也不甘示弱的大喝一声，使出了他的终极技法「大
力摇头顶。」他的头就像吃了摇头Ｗ一样左右摇晃，频率越来越快，随着「嗵嗵
嗵嗵嗵嗵嗵」的连声爆响。姜志强的身子连连倒退了七八步才稳住身形，而韩虎
却是站着一动不动。

　　韩虎带来的手下兴奋的大声喊叫：「虎哥、虎哥、虎哥……」可惜他们的虎
哥却不争气。僵直的站立了一会，蓦的摔倒在地。「呀！」他们同时发出惊呼。

　　「战无不胜的虎哥被人给打倒了，这怎么可能？」他们不敢相信这是真的。
「还要我继续动手吗？」姜志强冷冷的喝道：「统统给我滚！」

　　这批小喽啰倒也输人不输气，他们嚷嚷着说道：「你狂什么？我们虎哥只是
一时大意，一时轻敌才会输给你，等他醒来，只会再来找你算账的。」说罢抬起
韩虎灰溜溜地走了。

　　「耶！」全班发出欢呼声。这回男生可长脸了，趾高气昂的相拥庆祝，而女
生更是满脸崇拜，双目含春，她们找到了她们心中的白马王子了。

　　校长室，年约五十出头的校长吴道明求爹爹拜奶奶地求着手下的老师们：「
张老师，这个学期的高一五班还是你来做班主任吧！」

　　张老师三十出头，这个学期是他评职称的紧要关头，这个时候让他带升学率
等于零的垃圾班，那他的职称也就别想评了。他理所当然的严词拒绝了。

　　「那么刘老师？」

　　「小王老师？」

　　「白冰老师？」校长一个个的问下来。

　　「不，我绝不再做垃圾班的班主任。」这是白冰说的话。

　　「这……」吴道明为难了，总不能让他这个校长去做垃圾班的班主任吧！

　　「校长！」教导主任康德看出了校长的难处，他说：「校长，过两天不是有
个新来的老师要来我们学校么，不如……」

　　「啊，是是！就这么办好了。」吴道明的脸上露出了笑容。

　　「班主任没来，占时放假三天。」教导主任前来传达了通知。

　　又有得玩了，四人来到宿舍楼下。突听一人大喝：「他们也是高一五班的垃
圾。」从宿舍两边涌出十来个人来，把向诸等四人围在当中。

　　「你们要干什么？我们又不认识你们！」向诸问。

　　「干什么？你们的胆子不小嘛，连青龙会的人都敢打。」说话之人一脸凶相
，他的年龄看上去很大，一看就知不是校内的学生。

　　张和平说道：「打人的又不是我们，你们找错对象了。」

　　「嘿嘿嘿……」那人怪笑了两声，「我找的就是你们，跪地求饶吧，你们这
几个杂碎。」

　　刘刚说道：「你们也不要欺人太甚了，我刘刚也不是怕事的主。冤有头，债
有主，谁惹你们你找谁去，冲我们神气什么？」

　　「小子，个头倒是挺大的嘛！你还不明白吗？凡是你们这个垃圾班的杂碎，
不管是男是女，都必须发誓效忠我们，否则只有一个子，那就是死。」那人阴狠
狠地说。

　　「你做梦！」赵伟冷冷的吐出了这三个字。

　　「是吗？你们是敬酒不吃要吃罚酒了。那我就好好的教训教训你们，让你们
知道我方宁军的厉害。」

　　「青龙十二煞铁掌青龙方宁军。」赵伟的双眼炙热起来。

　　方宁军一挥手，他的手下就围拢上来。向诸哪见过这阵势，一时间连脚都吓
软了。却听得刘刚一声爆喝：「去死吧！」他不退反进，一拳打在一小混混的鼻
梁上。他拳大力猛，那小混混哪受得了，当即痛苦的大叫着倒在了地上。

　　张和平也不甘示弱，他人虽胖，动作却不失灵活，一拳就打倒一个，一脚又
踢倒了一个。三两下之间，对方就有五六个倒在地上痛得哇哇的惨叫。这伙人除
了方宁军之外，全是一些乌合之众，见对手厉害非常，顿时吓破了胆，呼啦啦的
一哄而散。

　　「没用的东西！」方宁军骂了一句，感情对方都是练家子，这倒小虚他们了
。双掌暗自运气，对着冲上来的张和平一掌拍出。

　　行家一伸手，便知有没有。方宁军的铁掌谁能抵挡！「胖子小心呀！」向诸
骇得大叫。


　　第五章　内衣大盗

　　张和平不敢大意，他虎吼一声，双拳迎上。拳掌相交，发出啪的一声巨响。
张和平的拳头就如打在铁板上，痛彻心骨，他一连退后了四五步这才稳住身形。
铁掌青龙果然不是白叫的。

　　方宁军微微闪过一丝异色，对手比他预想的还要强。「再接我一掌试试！」
方宁军的双掌变成了铁青色，想是他的铁掌功运到了极致。

　　「让我来！」刘刚一声暴喝，挥拳冲上。他人高马大，双拳如泰山压顶般直
击而下。强者与强者的对话，铁拳与铁掌的碰撞，实力与实力的对抗，究竟谁强
谁弱？向诸睁大了眼睛，武侠小说中常见的对决这回让他亲眼看到了。

　　「来得好！」方宁军低喝一声，一个马步站稳身形，双掌高举迎上砸下来的
钢击铁拳。呯的一声爆响，直震得方宁军马步不稳，气血沸腾，向后退了一步，
满脸铁青。而刘刚硕大的身躯竟给震飞了出去，呼啦啦的连退了七八步。整只手
臂又酸又麻，虎口竟被震出血来。这下高下立判，若是单打独斗，想必刘刚还不
是人家的对手。

　　这时，赵伟动了。他一个晃动，竟幻出三条人影，向着方宁军快如闪电般的
攻击过去。「我的妈呀！怎么现在的中学生都成武林高手了。」向诸暗自咋舌不
已。

　　气血不宁的方宁军慌忙挥掌迎上，他一连几掌，竟是打了个空。「啪」的一
声脆响，他的脸上挨了一拳，虽不很重，却让他大失颜面。「好，你们给我记着
，青龙会绝不会放过你们。」说罢恨恨的退走了。

　　「哇！你们好厉害哟！」向诸羡慕地说。

　　赵伟说道：「厉害什么，这回我们惹上了青龙会，可有大麻烦了。」

　　对青龙会的大名向诸还是知道的，湘西三大黑恶势力之一，提起来莫不让人
谈虎变色。他突然想到，对付他们几个不着边际的外人都动用了像方宁军这样的
高手，那么姜志强他们的日子可能就更不好过了。他说道：「也不知姜志强他们
怎么样了，还真是担心啊！」

　　「去找找他们。」赵伟说。

　　「好。」刘刚和张和平齐声响应。

　　向诸也要去，赵伟说道：「你就不用去了，你不会武功，去了也帮不上忙，
还是先回家避一避，等过了这阵风再来学校吧。」

　　向诸失落的点了点头，心想也是，自己手无缚鸡之力，去了的确也帮不上忙
，只好答应下来。三人将向诸送上公共汽车，这才放心离开。

　　我要练武，我要成为强者。一下车，向诸就跑去武馆拜师。他来到「新华武
馆」门口，新华武馆是本市七大武馆之一，他运气好正好碰到了武馆的馆主名武
师黄新华。黄新华好称金刀狮王，听说他一口金刀舞动起来那是滴水不进，端个
厉害非常。

　　黄新华将他左看右看，说道：「收了你，那是骗你的钱，你身子太弱，不宜
习武，还是回去吧！」

　　向诸不死心，又走了好几家，可不是收费太贵就是不愿收他。终打消了习武
拜师的念头。一天下来，他也感到肚子饿了，这里离家还远着呢，只好垂头丧气
的走进一家饭馆去填饱肚子。

　　向诸叫了一个快餐，三扒两咽就吃完了，正当起身准备走时，他瞅见了前边
的位置上坐着一位女郎，好有气质啊！虽说只是背影，但也足以迷倒一大片了，
飘逸的长发披肩，一身深蓝色的制服裹着她那苗条修长的身躯，脚上的那双高根
更让他望而却步，七公分高的黑色高根吸引着他的眼球，远远看去她是那么的高
贵。

　　向诸离去的脚此刻再也迈不出半步，好奇心让他想看看她的正面到底又是怎
样一翻风景，是不是和黎红艳魏金枝一般漂亮呢？他转到饭桌的另一侧，我的天
呢！一个字：「美」，和黎红艳魏金枝比起来，还真有得一拼呢！长长的睫毛，
大大的眼睛，高挺的鼻子再加上薄薄的嘴唇，简直就一女神下落凡尘。

　　正当向诸如痴如醉的欣赏着这番美丽的风景的时候，美女的目光向他这边移
了过来，向诸的心顿时跳的厉害，不由的紧张起来。哈哈，从小就有这毛病，看
见美女就紧张。他的眼神不知该往哪里躲，在目光接触的那一瞬间，他看出了她
眼里的不屑和轻视。这令向诸感到无地自容，也就是那一秒种的时间，她的目光
又移向了别处。

　　向诸低着头有些不舍地走了出去，再留下来不是自找没趣么！你还想叫人家
怎么对你？她是那么的漂亮优雅和高贵，还不知死活的去偷看人家呢，真幻想着
能一见钟情啊，别做梦了把你，就你这样的猪头也配！活该，他心理暗暗的想着
。

　　不管怎样，见到美女的心情就是不一样，虽说没受到美女的正眼相看，可心
里还一直在回味着美女刚才的一频一笑。想想心里就美滋滋的，一个人独自在大
街上走着，这时已经是夜晚十点多了，大街上行人稀少，这时，他突然听到身后
有人大喊着：「抓住他！抓住他！抓住那个变态的！」

　　向诸回头，只见一个蒙面人急冲而来，在经过向诸身边时将手中的一个袋子
丢给了他。然后专入一条小巷，三两下就不见了。

　　向诸本能的接过，打开一看，居然是女性的内衣。而身后的追兵已近，「啊
，不是我。」这要是被抓住，他百口也莫辩。慌不择路之下，连手中的袋子都忘
了丢弃，急急逃串。好在他地形熟，左串右串之下，还真让他把追兵给摆脱了。

　　向诸蹲在地上，大口大口的喘着粗气，心想这做贼也不是他能做的。突的「
哧」的一阵刹车声让他吓了一大跳。「不好，又追来了，快跑！」他心里暗暗想
着，转身就往后走，一开始没跑，看没追过来就算了，转身就跑实在有点丢人，
而且，追的那伙人好象也没开车的。他也实在是跑不动了，心想千万别追过来呀
。

　　谁知那车突然加大马力，飞速的向后倒退，连连发出轮胎磨擦路面的声音。
向诸心跳加快，腿也走不开了，正在忧郁之际，车子已经稳稳的挡在了他的眼前
。

　　时间像是停止了一般，车子里没有动静，向诸也僵在了那里，就这样一直过
了一分钟，车门开了，心想完了，没想到我一世英明今天要栽到这里了。哎！没
办法，认栽吧，谁叫管不住自己的手，别人扔东西你接什么接，搞得我好象和内
衣大盗是同伙似的，要真被逮住了，那可就真是千古奇冤了。我怎么这么倒霉呀
我！你什么地方不好扔，干嘛往我身上扔呀！

　　这时从车里下来的是一个女人，似乎有点面熟。「怎么会是她。」不会这么
巧吧，这不就是刚才在饭店里的那个美女，还好是女的，要不……

　　「喂，你刚才干了些什么？」美女的话语中不带一点感情，而且板着脸，根
本就不正眼看向诸一眼，就这么冷冷的问了一句。

　　「没……没……干什么。」向诸这才回过神来，结结巴巴的说着，心里暗自
带着兴奋，老天待我不薄啊，给了我这么一个美女，他的嘴角仰起了一丝笑意。

　　「唔！」不用疑问，这一定是向诸叫的，刚回答完就感觉到下体传来一阵巨
痛，「妈的，这女人够狠的，一上来就踢我下面。」向诸心里暗暗的念道，还没
等他叫完，紧接着又来了，拳头狂风暴雨般落在了他的身上。

　　向诸急忙招架，幸亏他拼命的护住了脸，自认为英俊的相貌这才得以保全。
哈哈，在挡住了一波进攻之后，终于给了他喘息的机会，美女估计也累了，就这
样双手掐腰的看着他。

　　「你刚才干了些什么？」美女的语气不容质疑。

　　「真没干什么，你误会啦！唉，别打了，真的不是我。」向诸辩解，但话还
没说完，眼前又是一阵黑。

　　「你刚才干了些什么？」这次美女的语气倒是温柔了许多，但话里充满着威
严。

　　向诸当然不敢再辩解了，好汉不吃眼前亏，说什么她都不会相信的，还不如
认了的好。「对……对不起，我下次不敢了。」说完向诸低下了头，他只能低头
认错。

　　「我是问你刚才干了些什么没叫你说这些，是不是还欠扁？」说着美女仰起
了她那小小的粉拳在向诸的面前晃了晃。

　　「我刚才偷了些女人的内衣。」向诸不得不承认，心想我怎么这么背啊我。
在公车上被误做是色狼，现在又被误做是内衣大盗，这背时也算是被到家了。

　　话刚说完，一个巴掌就结结实实的打在了向诸的脸上，直打的他眼冒金星，
劲挺大，向诸一个踉跄倒在了地上。

　　妈的这女人也太欺负人了，就算我是个内衣大盗你也不能这样的没完没了啊
，向诸有点被激怒了，他男人的自尊开始作怪，噌的一下站了起来，两眼怒视的
瞪着她。

　　美女头一扭，假装没看见，向诸的嘴都被气歪了，真是哭笑不得，要让他真
动手打女人还真下不了手，特别是这么漂亮的女人，但站都站起来了，不吭声多
没面子，他决定做个假动作吓吓她，虽说她要比他高，但打起架来女人终究是打
不过男人的，而且，她看上去也是那么的弱不禁风。只要她害怕了，我也有台阶
下了，谁叫咱是爷们呢，也不能太丢份了。

　　向诸的手刚抬起来，「不好！」手腕被擒住了，随后又被扭了过去，「啊…
…」一阵巨痛袭了过来。敢情她练过，这回他算是又栽了。随后屁股上挨了一脚
，向诸再次被打倒在地。

　　「你，起来！」美女狠狠的说到。

　　见向诸没什么动静，这下她火了，上去就抓住向诸的头发把他拎了起来，左
右开工，一连打了他十几个耳光。

　　「连女人都打，你还是不是男人」美女越说越气，又一脚把向诸踹倒在地。

　　向诸心想我冤枉啊，就想着吓唬你一下，又不是真的要打你，再说了你这样
一个母老虎，我哪敢碰啦！

　　「我最看不惯的就是你们这些卑鄙无耻加下流的男人，给我起来！」美女叱
道。

　　向诸哪敢不听，怎么打今天都认了，当他快站起来的时候，美女一脚又踢了
过去。这样接连好几次，向诸被踢的瘫坐在那里，嘴里喘着粗气。这时她脸上洋
溢这一丝坏笑的朝向诸走来，向诸二话没说赶紧跪地求饶，再这样折腾下去，自
己非被她整死不可。

　　「大姐，我错了，你饶了我这次吧，我下次再也不敢了」向诸不敢和她对视
，男人的脸已经被他给丢尽了。

　　美女一脚踢在向诸的脸上，「你个变态，给我老实交代，为什么要偷女性的
内衣？」

　　「啊！」向诸又是一声惨叫。这个女人比起仇丹云和张琪来简直要狠毒了十
倍。为什么要偷女性的内衣？我哪知道，先编个理由唐塞过去吧。

　　「我……我……特喜欢……特崇拜女人穿过的内衣，忍不住就偷了。大姐，
美丽的大姐，我的好大姐，求您给我一次改过的机会吧，真的不敢了，求您了。
」向诸带着哭腔，双手抱着美女的腿，苦苦的哀求着。

　　美女脚一抖，就把向诸给踢开了，「你们男的原来这么没种，在一个女人跟
前摇尾乞怜，真让我恶心，还配做男人么？」

　　「不配……不配，在您跟前我就只配做只哈巴狗。」忍一时风屏浪静，退一
步海阔天空，再大屈辱我也忍了，大丈夫能屈能伸，男人就要能忍，别回来落到
老子手里，还不要你好受。先躲过这一劫再说，向诸心里暗暗想着。

　　「哈哈。」美女听后乐得笑出声来。「既然这样，那姐就给你个机会。」说
着她两腿分开，轻啐到：「钻过去！」她的语气自然是不容质疑。

　　向诸身体颤动了一下，心里暗骂到：这个死三八，这么毒，没必要做的这么
绝吧，我好歹也是堂堂五尺男儿，钻女人裤裆，传出去还怎么混，不行，说什么
也不能钻。

　　「机不可失，失不再来哟，再给你１０秒钟的时间考虑。」这次美女倒是温
柔了许多，像是再教幼儿园小朋友一样。

　　「钻过去吧，反正又没人看见……不，坚决不能钻」向诸心里斗争着。

　　「五……四……三……」


　　第六章　由猪变狗

　　已经没有时间考虑了，向诸抬头看着美女那性感的身材，诱惑的高根，短裙
下那丰满的玉臀，他有点蠢蠢欲动了，算了，也没人看见，俗话说的好「石榴裙
下死，做鬼也风流。」

　　老子今天算是认了，只是这由猪变狗就不知是怎么进化的了。

　　向诸双手扒在地上，像条狗似的四脚爬爬的向美女的美腿间爬过去。头刚钻
了进去，美女的两腿突然夹紧，「啊」向诸不禁叫了一声，随后便听到她一阵轻
笑。

　　向诸这才明白，原来越漂亮的女人就越狠毒，她就是要把我羞辱的一丝不挂
。向诸艰难的移动着，终于钻出了她的胯下，这回总算完了吧？向诸想。

　　美女不慌不忙的一屁股坐在了向诸的腰上，伸手抓住他的头发使劲的向后扯
，她将脸贴下来，气吐如兰的说：「姐的鞋子脏了，你说该怎么办呀？」

　　向诸面红耳赤，现在并不是因为她的凌辱，而是因为她在他腰上的玉臀令他
想入非非，她体重并不重，可以说他毫不费力就能支撑起她。她玉臀的柔软加上
嘴里吐着的香气，浑身上下散发出一种成熟女性的美。

　　「唔，太舒服了！真希望能被她这样永远的骑着。」向诸感觉到他的下体不
受控制的迅速膨胀，大脑也不再受他的支配，「我帮你擦。」他脱口说道。

　　美女轻笑了一声，慢慢站起来走到向诸的面前，向诸依然保持着四脚爬爬的
姿势，她把美脚伸到向诸的嘴前，低声说道：「借你的舌头用一下行不行？」

　　美女的声音不大，但却有着让向诸无法抗拒的威严。在这么一个性感女人的
寐惑下，向诸低下了他的头，舔就舔吧，反正给女人舔鞋又不是第一次了，当众
都舔过了，还怕什么。而且这美女的脚是那么的美丽那么的高贵那么的性感，能
让我给她舔鞋那是求都求不来的呢。听到她的问话，向诸的内心虽然恨不得立即
伸出他的舌头，去舔舐眼前那双名贵的高跟鞋，但为了他那可怜的最后一丁点面
子，他迟疑的抬头乞望着高高在上的大美女。

　　「怎么，不愿意？」美女以鞋跟为轴心，翘起高跟鞋的鞋尖在向诸的眼前高
傲的左右旋转着，揶揄的调侃着他。

　　「不！不！不！……我愿意！我愿意！可这……」向诸继续伪装着十分委曲
的样子向美女连声表态。

　　「那还罗嗦什么！还不赶快伸出你的舌头帮姐把鞋子舔干净了！要是舔不干
净的话你可得给我小心点！」美女厉声说道。

　　「是！我舔！是！是！我舔！我舔！」在美女的喝令下，向诸压抑着内心的
激动，伸出舌头低下头准备去舔美女脚上的高跟鞋。

　　「慢着！」美女说道：「你不是说你很崇拜女性穿过的内衣么？那么，姐穿
在脚上的高跟鞋你是不是也很崇拜呢？」

　　「是，是的。」向诸这次是由衷地回答。

　　「那好，为了显示你对我脚上高跟鞋的尊敬，在舔它之前你要先给它磕九个
头才行！」大概是向诸的软弱激发了美女施虐的意向，她咯咯咯的娇笑着一脚将
向诸的头踩到地上。

　　「是！是！是！」被美女把头踩到地上，向诸的内心居然无比欢悦的无条件
应承了她的一切吩咐。

　　「咯咯咯咯……」美女笑着松开了踩在向诸头顶上的玉足，她用鞋尖轻踢了
一下他的脸，说道：「还不快磕！「

　　「是！」向诸应了一声，他恭恭敬敬的跪在美女脚下十分卖力的给她磕着响
头。

　　「一、二、三……」在向诸恭敬的向她磕着响头的同时，为了增加他的羞辱
感，美女有意的大声数着数。

　　「不行！这个头磕得不响，大姐我没听见，重来！」美女肆意的戏虐着向诸
。

　　向诸别无选择，只得严格的按照美女的吩咐不停的重新给她磕着头。

　　「嗯！好了！爬过来给我舔鞋吧！」在向诸重复的给美女磕过五、六遍响头
直磕到那美女认为满意后，这才吩咐他停了下来。

　　「是！大姐」向诸低下头，俯身看着眼前的高跟玉足，美，真是美极了，但
愿我能永远的跪在这双脚下，一辈子做她的奴仆。向诸怀着无比崇敬的心情，亲
吻了一下美女的鞋尖。美女脚上传来的香气让他如痴如醉，太幸福了，向诸伸出
了他的舌头，如饥似渴的舔舐着美女脚上的黑亮高跟鞋。

　　「咯咯咯……」在美女娇笑声中向诸沉浸在给美女舔高跟鞋所带来的极度兴
奋快乐之中，他的舌头在她的高跟鞋上游走，鞋跟，鞋面，鞋帮，整支鞋被都被
他舔的黑光发亮。

　　美女的脸上挂着骄傲贵气的笑容，她不时的把那七公分高的鞋跟插进向诸的
嘴里，来回的进出。

　　一种被虐感由然而生，向诸用嘴含着她那闪亮的鞋跟，伴随着她的动作一前
一后的吞吐着，嘴里还喘着粗气，发出「嗯……嗯……」的声音，他已经完全处
于极度迷乱极度兴奋之中，小弟弟也急速膨胀，顶的裤子好高，幸亏他是跪趴着
，要不然被她看见那就更加糗大了。

　　美女好象看出了向诸的不自然，她收回了美脚，猛的一脚踢在了向诸的脸上
。

　　向诸被翻倒在地，可脸上的疼痛一点也不影响他小弟弟的兴奋，依然高壮挺
拔的屹立在那里，一切都被她尽收眼底。

　　美女鄙视的瞟了向诸一眼，「你这个下流变态的东西！」她的脚又狠狠的踩
在了向诸的脸上，使劲的踩着，看来她真的被我的行为给激怒了。

　　向诸感觉他的脸在扭曲，变形，但小弟弟却越来越兴奋，这根本就不是他能
控制的，好像马上就会爆发的样子。脸被她无情的蹂躏，他现在已经兴奋到了极
点，真没发觉被女人ｎｕｅ待会是这么爽的一件事，他心里暗自琢磨着：「不会
吧，难道我是一个被虐狂？老天，你可不要跟我开这样的玩笑呀！」

　　「哎哟！」一阵巨痛袭来，美女那尖尖的鞋跟已经深深的踩在了向诸的肚子
上，疼痛让他大叫了起来。

　　「你这个下流的变态！」美女骂了一句，紧接着又是几脚踢出，向诸的头上
、脸上、身上接二连三的受到重击。

　　「不行了，这样下去准会被她给踢死的。」向诸艰难的抱住美女的腿，哀求
道：「大姐，对不起，我不是有意要亵渎您的，求您不要再踢了。」说罢抱着她
的腿呜呜的哭了起来。

　　「你……」明显的，美女的心软了下来，她说道：「一个大男人，哭个什么
？」她没有再将向诸踢开，只是说道：「要哭一边哭去，若你将你那肮脏的眼泪
弄到我的腿上，我可不会轻饶了你。」

　　「是是，大姐，对不起！」向诸依依不舍的放开抱在手中的玉腿。

　　「看看你都偷了些什么？」美女捡起丢在地上的袋子打开来，「你喜欢崇拜
的就是这个？」她用两跟手指夹出一只丝袜，是很破旧的那种，袜子的尖尖还开
着两个小洞。

　　向诸羞得无地自容，真恨不得有个地洞能让他专进去。心想那个蠢贼，你要
偷也偷点高尚的东西呀，害我这么没面子。

　　美女将袋子里的东西纷纷倒了出来，也不就是两个胸罩三条内裤外加几只破
丝袜，美女问道：「你真的喜欢这些东西？」

　　「唔……」向诸无言以对，真是丢人丢到家了，心想我再怎么贱格也不至于
会喜欢这些东西吧！他的目光停留在美女的玉足上，是了，这才是我真正喜欢和
崇拜的吧！真是的，老子应该很恨她才对，怎么反而会喜欢和崇拜她呢？

　　「怎么不说话？」美女问道。

　　「我……」向诸真不知该怎样回答，「对不起，我再也不敢了。」他只能道
歉。

　　「你还年轻，为了这些破烂垃圾毁了你的青春那就不值得了。」美女像换了
个人似的，突的变得温柔起来。

　　「是，大姐，我会谨记大姐您的教诲。」向诸回答。错过了今晚，可能就再
也见不到这个美女了吧！向诸的心无比的失落起来。不能就这么结束了，总得想
个办法，对，有了。你让我吃尽了苦头，我也给你点甜头尝尝，算是对你小小的
报复和惩罚吧！嘿嘿……向诸的心中得意的阴笑起来。

　　「回家去吧，以后不要再干这样的事了。」美女终于下达了赦令。

　　「是，大姐，我以后再也不做这样没出息的事了。」向诸回答着，心中却是
苦叫连连，他在地上跪得久了，双膝早已麻木，此刻想站起来双腿却不听使唤，
只好伏在地上，跪送美女离开。

　　向诸翻身躺在地上，此时全身疼痛难忍，过了好一会才回过神来。伸了伸腿
，感觉不再那么麻木了，便艰难的站了起来。「奶奶的，下次别让我再看见你，
否则，一定给她来个先奸后杀，当老子……」他的话还没说完，美女的小车「哧
！」的一声又冲到了他的面前。

　　向诸吓了一跳，心中大骇，「不会被她听见了吧，那样我可就惨了。」

　　还好美女并不下车，只是探出头来问道：「喂，你怎么还不走？」

　　「你白痴啊，被你打得那样惨，老子还能走嘛？」向诸心里想着，他试着艰
难地走了两步。说道：「这里的夜色好美哟，我要多欣赏欣赏，所以得慢慢地走
。」

　　美女扑哧一笑，说道：「看不出你这人还挺要面子的，家住哪？我送你。」

　　「啊！」向诸受宠若惊，忙道：「不用了，不用了，您忙您的吧，不用管我
。」他可不想让美女知道他的家住哪，若她发现身体的不妥找上门来那就大大的
不妙了。

　　「你这个样子还能走得到家吗？上来！」美女用上了命令的语气。

　　「唔。」向诸不敢违抗美女的命令，他走到车门边说：「大姐，我看我还是
不要上车了。」

　　「为什么？」美女问。

　　「那是因为……」向诸一时也说不出什么理由，只得说道：「是因为您太美
了，让我有犯罪的冲动。」

　　美女听了又是一笑，说道：「小小年纪就满脑子的肮脏东西，真不知你的老
师是怎么教你的？想犯罪那也得看看你有没有这个能力了，上车！」她打开了车
门。

　　向诸乖乖的上了车，美女看来是外地人，对地形并不熟。向诸心头一动，自
己身上伤痕累累，回家准会让父母担心，不如让他送我去学校。打定主意，在向
诸的指点下，车子向创业九中飞驰而去。

　　「你家怎么住这么远？」美女问。

　　向诸答道：「出来作案嘛，当然得离家远点，要是碰上了熟人那多没面子，
大姐，您说是不是？」

　　「哦，还挺有经验的嘛！」美女说道：「老实交代，做过几回案了？」

　　「这个……」向诸只是和美女闲扯，没想到她当真起来却又不知该如何回答
了。他叹了口气说道：「交代什么呀？大姐，不瞒您说，那些东西真不是我偷的
。」

　　吱咯一声响，美女一个急刹车，车停了下来。美女回头说道：「到现在你还
狡辩！皮又痒了是不是？」

　　「我……我……」向诸一吓，怕怕的说道：「都被您打成这样了，我还狡辩
个啥。」

　　美女盯着向诸看了良久，问道：「那那些东西又怎会在你手里？」

　　「这说来可就话长啦！」向诸开始大吹特吹起来，说他如何想发奋图强，立
志学武，一个下午访遍名师，可惜他这匹千里马却遇不上一个身具慧眼的武学名
家，端的浪费了他这个学武良才。「唉！」向诸叹着气说：「真是可惜、真是可
悲、真是可叹啦！」


　　第七章　爱上美女

　　美女听得失声笑道：「行了行了，你说重点。都半夜了我可没空和你瞎扯。
」

　　「是，大姐。」向诸简单扼要的把事情的经过说了一遍，最后还将那个内衣
大盗狠骂了一通，最让他气愤的是他太没品味了，要偷也得偷像大姐这么美的美
女的内衣呀！

　　「看来真是冤枉你了呢，被打得这样惨，还那样的羞辱与你，你一定很恨我
，是吧？」美女怜惜的问道。

　　向诸说道：「我也想恨您啦，可您这么漂亮，我怎么恨也恨不起来，真是失
败的很。」

　　美女笑问道：「真的不恨我？我可是那样的羞辱与你？」

　　提到羞辱，向诸还真羞得无地自容，被她羞辱自己却那样的兴奋，几乎当众
出丑，你想他能恨得起来嘛，只怕天天都盼着能有这样的羞辱呢！他说道：「您
那是对内衣大盗的痛恨，和我只是误会一场，又有什么好恨的。」

　　「认识一下吧，我叫刘嘉玲。」

　　「我叫向诸，大姐，能认识您我好高兴哟！」

　　「向猪？你的名字倒是取得挺有意思的，还真是一头笨猪呢。」刘嘉玲笑着
说：「身上还很痛吧，我这有两瓶药。一瓶你回去后洗澡时倒一些放入水中，身
体很快就不会痛了。另一瓶和温水内服，可以补你的元气，就算是我对你的补偿
吧！」

　　「啊！谢谢大姐，您真是太好了。」向诸感激地说。

　　刘嘉玲笑道：「都对你那样凶，还说我好，真是头笨猪来着。好了，回去吧
，记着，这药很名贵，千万不要乱用，免得浪费了。」

　　「是，大姐。」向诸下得车来，刘嘉玲却又问道：「向诸，你知道创业九中
怎么走吗？」

　　「创业九中？大姐是要去九中吗？」向诸问。

　　「对，我是九中新来的老师。以后要有什么事，你可去九中找我。」刘嘉玲
说。

　　「你……」向诸轻呼一声，怎的这么巧，她就是我新来的班主任老师。向诸
坏坏的笑道：「真看不出，您还是老师呢，只是我也不知去九中的路怎么走，美
人老师，你就慢慢的找吧。」说罢哈哈笑着走开了。

　　回到宿舍，三个室友都不在。向诸倒了盆水擦了个澡，再吃了些药。这药还
真有奇效，不一会他就不觉得痛了，真是好东西呢。

　　向诸累了一天，倒在床上就睡着了。朦胧中，他听得有人大嚷大叫。什么人
这么吵，打扰老子的春梦。向诸起身，只见胖子张和平躺在床上，他的胸前插着
把刀，流了好多血。刘刚拼命按着他的双肩，赵伟说道：「忍着点，我要拔刀了
。」

　　子大叫一声，刀拔了出来，虽插得不深，却流血不止。赵伟手忙脚乱，一般
的白药根本就止不住血。

　　「让我来。」向诸想起了刘嘉玲给他的良药，他拿出来倒了一些涂抹在胖子
的伤口上，很快就把流血给止住了，这让刘刚和赵伟二人看得大是惊奇。

　　「怎么回事？」向诸问。

　　「还不是青龙会干的。」刘刚回答。

　　三人聊了一会，都为前途感到担心。青龙会的势力实在太大，和他们斗下去
，终究没有丝毫胜算。

　　这时有人来敲门，是姜志强手下的一个兄弟，他叫李康，向诸认识。他是来
通知他们去校外的老猫酒吧见面的。

　　刘嘉玲的良药很有奇效，这会儿胖子的伤口就结了疤，他的体力也恢复了。
四人随李康来到老猫酒吧，走进一个包间，只见姜志强他们早已在座，个个都带
着伤，想是经历了剧烈的打斗。令向诸想不到的是黎红艳三姐妹也在坐，这三个
女人让他怕得要死，一时愣在那里不知所措。

　　「你过来。」黎红艳说话了，她的眼睛注视着向诸。

　　「是。」向诸乖乖的应了一声，走到黎红艳的面前，心中那是忐忑不安。「
还要继续羞辱我吗？」

　　「很怕我是吗？」黎红艳嫣然一笑道：「对不起，我错怪你了，可以接受我
的道歉吗？就坐在我的旁边好不好？」

　　「哦，我的上帝，这就是天使的笑吗？简直太美了，我要把它记下来，存封
在我的记忆中。」向诸闭上了眼睛，深深的回味着这美好的一刻。

　　「喂！笨猪，大姐和你说话呢，发什么呆？」性急的仇丹云大叫大嚷起来。

　　「怎么，不愿意？」黎红艳问。

　　「啊！不……不……不是的，你用不着道歉的，我又没有怪过你。只是……
」向诸迟疑了一下，抬头偷偷望了黎红艳一眼，怯怯的接着说道：「我真的可以
和你坐在一起么？」

　　黎红艳拉着向诸的手，说道：「当然可以啦！」她亲昵的举动让包厢内所有
的男生嫉妒的急红了眼，真是的，这小子一没我高，二没我帅，三没我有钱，四
没我有型，五没我健美，六没我……总之这小子一文不值，狗屁不是，居然可以
得到大美女黎红艳的亲糜，这老天也太不公平了。

　　众人人坐下后，姜志强说道：「我们先吃饭，吃了再议事儿。」

　　向诸早就饿了，也不客气，他大口大口地享受起美食来。

　　「这个好吃。」黎红艳夹了块鸡肉放入向诸的碗中，这让向诸简直受宠若惊
，连说话都结巴了起来：「谢……谢……我谢……」

　　「一块鸡肉，也值得你说那么多谢字？」黎红艳笑道：「刚刚你在想什么？
」

　　向诸笑答道：「我刚刚去了趟天堂。」

　　「天堂？」黎红艳噗呲一笑，问道：「怎么突然跑去天堂了，你去那干什么
？」

　　「艳，请允许我这么称呼你。」向诸痴迷的看着黎红艳，说道：「我在天堂
唱了首歌。」

　　「在天堂唱歌！」黎红艳忍不住咯咯咯的笑出声来。

　　黎红艳的笑声惊动了坐在旁边的仇丹云与张琪二人，仇丹云偏过头问道：「
大姐，什么事这么开心？说来让小妹也分享一下。」

　　黎红艳说道：「他说他刚在天堂唱歌呢。」

　　「在天堂唱歌？有意思。」仇丹云说道：「笨猪，你唱了什么歌，唱来听听
。」

　　向诸道：「这是我向佛祖的祷告，怎能唱给你听。」

　　仇丹云一扬拳头，「死笨猪，讨打了不是，你唱是不唱？」

　　「我唱我唱。」仇丹云的暴力向诸是早有领教，哪敢拂她的意。「只是……
」向诸看着黎红艳，迟疑地说：「我唱了，你可不能生气。」

　　黎红艳笑着说：「你唱你的，我会生什么气。」突的明白过来，说道：「莫
非你的歌是唱给我听的？从小到大，还没人唱过歌给我听，真是很期待呢。」她
站起来大声说道：「各位兄弟，向诸想唱一首歌给我听，而我希望能和大家一起
分享，来点掌声鼓励他一下好吗？」说着当先鼓起掌来。

　　美女效应果然不同凡响，包厢内顿时响起了激烈的掌声。

　　向诸还是不放心的问道：「你真的不会生气？」

　　黎红艳道：「你唱吧，我不生气。」

　　向诸站了起来，包厢内静了下来。他说道：「我本来是不会唱歌的，只是刚
刚有人带我去了趟天堂，在那里，我学会了一首歌，现在就唱给我心爱的人儿听
，希望大家能和她一起分享。」

　　向诸清了清嗓子，接着说道：「你们可得答应我一件事。」

　　姜志强的马子，爱打人的小女生毛佳君说道：「唱个歌也这么麻烦，什么事
你说吧？」

　　向诸说道：「呆会我唱得不好，你们可不许用盘子砸我。」

　　「好，好。我们不用盘子砸你，你快唱吧。」说着大家都笑了起来。

　　没有音乐，没有伴奏，向诸轻声唱了起来：「当你的笑容洒在我的脸上，我
想我就快变了摸样。有一种叫做撕心裂肺的汤，喝了它有神奇的力量。闭上眼看
见天堂，那是藏着你笑的地方。我躲开无数个猎人的枪，赶走坟墓爬出的忧伤。

　　为了你，我变成狼人摸样；为了你，染上了疯狂；为了你，我穿上厚厚的伪
装；为了你，我换了心肠。我们还能不能再见面，我在佛前苦苦求了几千年。愿
意用几世换我们一世情缘，希望可以感动上天。我们还能不能能不能再见面，我
在佛前苦苦求了几千年，当我在踏过这条奈何桥之前，让我能吻一吻你的脸……
」

　　向诸唱得声情并茂，激动之处竟然用手指着黎红艳，两眼放光。

　　仇丹云笑着说：「大姐，小笨猪好像爱上你了哟。这是我听到过的最直接最
感人的爱的表白了。」

　　张琪说道：「唱的真是不错呢，连我都被感动了。」

　　黎红艳笑道：「感动了那就上去呀，让他吻一吻你的脸，不就好事大成了。
」

　　张琪道：「我是想上去啊，可小笨猪的歌又不是唱给我听的，真是羡慕你了
呢。」

　　姜志强放弃了原本对他轻视的看法，心想：「怪不得他心甘情愿的跪在地上
给她舔鞋子，原来是爱的力量啊。」

　　向诸刚唱完，包厢内就响起了激烈的掌声。姜志强用拳头得到了全班同学的
尊敬，而向诸则用他的歌声，他的真情赢得了他们的认可。尽管他跪在地上给黎
红艳舔鞋子的动作很不雅观，但就是这样，也让在座的色男们羡慕不已。

　　「对不起，我控制不住自己，真的对不起。」向诸向黎红艳道歉。

　　黎红艳笑道：「你道什么歉哟，歌唱得不错嘛，连我都被感动了。只是要追
我，可是会很辛苦的，你要有思想准备哟。」

　　「我……」向诸激动地说不出话来，她居然没有拒绝，她居然给我机会，这
贼老天什么时候这么照顾我了。

　　一左一右两只手掌拍在了他的肩膀上，向诸回头一看，是仇丹云和张琪。她
二人齐声道：「我们支持你，加油！」

　　什么时候这两个魔女和自己站在同一战线了，向诸激动的差点掉出了眼泪。

　　仇丹云说道：「你也不要太激动了，我们会为你祈祷的，等会从天堂掉进地
狱里，可不是任何人都接受得了的。」

　　「这……」向诸愕然，他不明白仇丹云话中的意思。

　　「就算真要下地狱，我也认了。」向诸默默的想。

　　「好了，我们谈正事吧。」姜志强说道：「很不幸，我们惹上了青龙会。现
在他们放出了话，除非我们归顺他们，否则他们是不会让我们好过的。所以我希
望大家能够抱成一团，合力对付青龙会。」

　　「我赞成。」赵伟发话。

　　「我也没意见。」黎红艳也表了态。

　　「好，既然大家都没意见，那就好办了。」姜志强说道：「蛇无头不行，我
们之间得找个临时大哥……」

　　毛佳君打断姜志强的话道：「大哥还用找吗，除了强哥你还有谁配做大哥？
」

　　「你说的什么话？」仇丹云拍着桌子站了起来说：「难道我们大姐会比他差
！」

　　两女互不相让，你一句我一句的争吵起来。接着姜志强手下的兄弟许顿、丁
波也帮起腔来。黎红艳这边张琪也加入了战团，双方争吵不休。

　　向诸叹道：「这个样子，还谈什么抱成一团。」对姜志强一伙人他也没什么
好感，感觉他们跟青龙会的人没有什么两样。

　　「你们不要争了。」姜志强说道：「就让我们请出真正的大哥吧！」


　　第八章　美人教师

　　包厢的门被推开了，一个派头十足的年轻人走了进来。「我是风雨门的陈虎
，是九中这个片区的话事人，你们的事我都听说了，风雨们欢迎你们地加入。」

　　青龙会、风雨门、斧头帮是湘西三个最大的黑帮势力，加入风雨们和加入青
龙会跟本就没什么两样。

　　「谁说我们要加入风雨门了。」赵伟语出惊人：「我是不会加入任何邪恶帮
派的。」

　　「嘿嘿嘿……」陈虎冷笑了几声，「不加入风雨门，你们有和青龙会对抗的
实力吗？实话告诉你们，加入我们风雨门是你们唯一的出路，要不然……」

　　「不然怎样？」黎红艳冷冷的问。

　　陈虎恶狠狠的说道：「不然你们走出这间屋子，就是我风雨会的敌人，我可
是把丑话说在前头，到时你们也就别怪我心狠手辣了。」

　　「有什么手断你们尽管使出来，我是不会加入任何帮派的。」黎红艳异常坚
定地说。

　　张和平说道：「我只是个学生，我只想好好的读一场书而已。很抱歉，我们
是不会加入任何帮派的。」

　　赵伟说道：「多谢陈兄好意，只是我闲云野鹤，无意加入任何帮派过打打杀
杀的日子，还望陈兄成全。」

　　「大胆，你以为你是谁啊？这么跟虎哥说话，活得不耐烦了是不是。」许顿
一拍桌子，凶狠的说道：「给脸不要脸，实话告诉你们，今个你们进了这个屋子
，不加入我们风雨们，那么你们今生也就休想走出这间包房。」

　　「是吗，你认为你有这个本事？」刘刚一扬手中的拳头，双方剑拔弓张，大
有立马开打之势。

　　「让他们走。」陈虎说道：「我倒要看看他们能撑到什么时候！」

　　几个人走出了老猫酒吧，形势对他们越发不利起来。一个青龙会已经让他们
吃尽了苦头，如今又加上个风雨门，结果他们可就不敢想了。

　　「干嘛都那么垂头丧气的。」向诸说道：「告诉你们一个好消息，我见到我
们的班主任老师了。」

　　「是吗，是个怎样的人？」仇丹云问。

　　「是个大美人呢。」向诸回答。

　　「大美人，很漂亮吗？有我这般漂亮吗？」仇丹云俏皮的问。

　　「切，只有你这般漂亮，那还怎么称得上大美人，她的美貌可是不在大姐之
下哟。」向诸得意地说。

　　「是不是真的？」

　　「你可不要骗我们！」三个色男立马来了兴趣，左一言又一语的打听着美人
教师的消息，很快他们就忘了青龙会风雨们是什么来着。

　　三天很快过去，刘嘉玲走进教室时众人只觉眼前一亮，喧闹的教室出现了瞬
间的宁静，向诸痛苦的呻吟了一声：「为什么极品的美女都那么高啊？」尽管他
有了心理准备，也无法掩饰他心灵的震撼。

　　「嗨，美女！你是新来的学生吗？」

　　「美女，你是不是进错教室了？」

　　「美女，你看我多英俊，和我坐一排好不好？」教室里又热闹起来，大胆的
男生们纷纷向美女打招呼。

　　这些台词咋听得这么熟呢？来点新意的好不好。「哇，老师好漂亮。」向诸
低声赞道。只见刘嘉玲身穿一身得体的职业套装，将她那凹凸有致的身材完全体
现出来，脚穿一双黑色的高跟皮鞋，更体现出她身材的性感和完美。说到漂亮，
她和黎红艳确实难分上下，只是她的美丽来得更加妩媚、更加性感、更加成熟，
使她看上去也就更加诱人了。

　　「给你。」黎红艳将一张餐巾纸递给向诸。

　　「干嘛？」向诸不解的问。

　　「用来擦口水呀！看你那一脸色像，要不也唱首歌给老师听听，好让她投入
你的怀抱。」

　　「这……」向诸无言。

　　刘嘉玲淡淡的一笑，那笑容别提多妩媚了，顿时班上有好几个男生鼻血直流
，而此时向诸的嘴巴张得大大的，眼睛也瞪得大大的，而他的魂却不知被这美女
勾到什么地方去了。

　　刘嘉玲的目光在全班扫视了一下，当她看到向诸时先是吃了一惊，随即狠狠
地瞪了他一眼，然后扬了扬她那娇小的拳头。

　　「大家不要急，你们有什么要问的一个一个的问好吗？首先我回答你我不是
你们班的学生，然后回答你我也没有进错教室，再回答那位同学，我不能和你坐
在一排，因为我是你们的班主任老师，我叫刘嘉玲，大家还有什么要问的可以接
着问。」

　　「老师，你真美。」这话是向诸说的，他发出的是梦呓般的声音。

　　「这位同学的话我非常爱听，对他的观点我也非常赞同，请大家为我的美丽
鼓鼓掌好吗？」她居然带头鼓起掌来，教室里顿时传出激烈的掌声。这样一来就
可看出，这个班有多少好色之徒了。

　　「老师，你真性感。」

　　「是吗？若是到了我这个年龄还不性感的话，就没有男人会要我了哟，你说
是不是呢？」「哗！」全班至少有一半的男生倒在了地上，这都什么老师呀！这
样的话对自己的学生也说得出口。

　　向诸见过的顶极美女，无论是黎红艳、魏金枝还是陈慧（此刻他已经知道那
个羞辱自己的美女名叫陈慧了）都无法与美女教师相媲美，仅管她们有着并不输
于她的美貌，可她们缺少了她身上的那种高贵的气质和成熟的美丽。向诸不知如
何表达美女的力量给他带来的是何种震撼，他也不知自己对她是多么的尊敬、爱
慕和崇拜。拿出纸笔，他偷偷的写了起来。

　　嘿嘿嘿嘿的笑声从教室的某个角落传来，太难听了，怎么会有如此恐怖的笑
声。

　　「够靓，够骚，我喜欢，你过来，嘿嘿嘿……」教室里静了下来，对于新来
得这个流氓头子，很多同学对他都不陌生，提起他陈虎的大名，那更是无人不知
无人不晓了。很多人开始叹气，而更多人的目光却充满了怜惜，被魔鬼看中的美
女，下场注定是可悲的。

　　「骚货，没听见虎哥叫你吗？还不快点滚过来！」坐在陈虎大腿上的毛佳君
发话了，她虽然也很漂亮，但和美女教师刘嘉玲比起来那可就差远了，她的眼里
充满了妒嫉与仇视。

　　对于两个流氓的挑衅，刘嘉玲居然不动气，仍是笑吟吟的说：「对骚货这个
称呼，我可不喜欢，这两个字用到你身上似乎更贴切一些。」她走下讲台，并不
是要滚到流氓头子陈虎那里去，而是她发现向诸偷偷的写了一些东西，有些好奇
的她想知道他究竟都写了些什么。

　　没等向诸反应过来，他的大作就到了美女教师刘嘉玲的手上。唔，向诸要晕
了。怎么可以这样，我抗议，我强烈抗议，偷看别人的信件是违法的，偷窥别人
的隐私是不道德的。刘嘉玲冲他调皮的一笑，似乎在说：「抗议无效。」

　　「玲，你真美，美得世上没词可喻。玲？是称赞我么？」刘嘉玲煞有介事的
说。可恶，你看就看，干吗还要念出来啊！向诸在心里不知将这个人见人爱车见
车载，就是棺材见了也打开盖的美丽女老师骂了多少遍，他对她真是一点办法也
没有，只能耷拉着脑袋低着头，若是有个地洞什么的让能他专进去，那就再好不
过了。

　　刘嘉玲可不顾他的感受继续念着：「第一次看见你，就让我呼吸困难，几欲
窒息。是不是真的啊，有这么夸张。」美女对着向诸上下打量，这更让他感到无
地自容。他几乎要恳求胖子给他重重的一拳好让自己能晕过去。

　　刘嘉玲不依不饶的接着念：「我知道，这一生我都将是你的俘虏，因为我的
心已经完全被你的美丽，高贵所臣服，此刻它已跪倒在您的脚下，向您献上了自
己的生命和灵魂。」念完她左右看了看说：「在哪，我怎么看不见。」全班大笑
。

　　完了，完了，我那不怎么光辉的形象算是彻底全完了。果然，身高体大如巨
人般的刘刚对我伸出了大姆指：「兄弟你还真牛叉啊！」而胖子则将他蒲扇般大
的手掌拍到我的肩膀上：「兄弟，真有你的，没想到你还有这么一手，真叫兄弟
我佩服啊！」就连不爱说话的赵伟也来凑热闹：「牛，一个字，牛！」我倒！

　　「臭婊子，骚卖完了没有，把老子的话当耳旁风啊！」陈虎终于发怒了。

　　刘嘉玲的脸色开始变了，由原来的清纯亮丽一下子变成了绝对的冷艳。她抬
起头，看了陈虎一眼，缓缓的向他走了过去。美女与野兽的对决开始了，「老师
。」向诸担心的叫了一声，羊入虎口，能有骨头剩下来吗？这个是谁也无法肯定
的。

　　刘嘉玲回头诧异的看了他一眼，却并没有停下脚步。向诸叹了口气，不知是
为了他美艳的老师还是为了他自己，他跟在了老师的后面。仅管就那么几步路，
可他走地却是胆战心惊。

　　赵伟的手再次拍在了向春的肩膀上，回头看见刘刚和胖子都跟了上来，他这
才放下心来。

　　「很好，这样才乖吗，就在那站着回答老子的问题。」陈虎邪笑着说。

　　「这位同学，你似乎弄错了，这里是我的教室，而你只不过是我的学生，如
果你的父母没有教你怎么去尊敬老师的话，我可以免费的教你。」刘嘉玲冷冷的
说。

　　「哈哈哈……」陈虎狂笑，「当你这下贱的婊子用你那下贱的嘴巴含着我…
…」他的话没有说完，不是他不想说，而是他已经说不出。听得他一声惨叫，那
声音就和杀猪差不多，要多难听就有多难听。

　　是做梦么？向诸有些不敢相信的擦了擦眼睛。他只看见美女老师手一挥，陈
虎的手腕就落在了她的手中，随即他的惨叫声就传了出来。而她脚一抬，陈虎的
脸就被她踩在了脚下，惨叫声戈然而止。

　　「如果还有谁敢不尊敬老师，我会将他要说的脏话都踩回他的嘴里去。」无
边的慑人之气从刘嘉玲美艳的娇躯上透射而出，她松开踩着陈虎的脚。从小到大
，陈虎哪被人如此欺侮过，抬起头他张口就骂：「臭……」他才一个字，他的嘴
就与美女教师脚上穿的高跟鞋做了一次结实的亲密接触，接着他的人就倒飞着飞
了出去，一路上还撞翻了好几张桌椅。倒在地下时已爬不起来。

　　刘嘉玲微微转过头，向跟着陈虎的混混们扫了一眼，原本那股强烈的慑人气
势顿时成倍的加强。他们的心开始发颤，牙开始发抖，腿开始发软。刘嘉玲只轻
轻说了句：「跪下！」听得嗵嗵嗵几声响，他们就跪了一地。

　　姜志强也乖乖的跪在了地上，「老师，我美丽的主人，请收下我做您的奴仆
，我发誓此生都永远效忠与您。」说罢他竟然俯下身去亲吻刘嘉玲的鞋尖。

　　无法相信，高大帅气的姜志强也会臣服于一个女人的脚下，而且，他的动作
比起向诸来还要下贱三分。

　　「这里是我的教室，这里的每个人都必须按我说的去做。」刘嘉玲走回讲台
，「给你们一天时间回去考虑清楚，在这里的没有流氓只有学生，现在放学。」

　　听到放学二字，向诸第一个站了起来。想想自己写地那些乱七八招的东西，
若不赶快逃掉的话，等着他的准是可怕的恶梦。

　　「你等一下。」美女教师刘嘉玲的声音是那样的甜美动听与悦耳，而向诸听
在耳中却无异于晴天霹雳，他无力的坐回椅子上。「愿上帝能够保佑你。」这话
是那死胖子张和平说的。

　　向诸胆怯怯的跟在美女教师的后面，说真的就她那身材，也只有用魔鬼两字
来形容，那是多么美丽的曲线啊！只是向诸已没有心情来欣赏了，会被带到哪里
去呢？是她的办公室还是教务处，若是那样的话往好的方面想都逃不过记大过的
悲惨命运，若是往坏的方面想，那是他想都不敢想的。

　　「你带我来这？」向诸有些诧异的问。他被带到了教师职工宿舍。

　　「怎么，不行吗？」似乎看穿了向诸的心思，正在开门地刘嘉玲回头笑着说
：「那你想去哪，教务处吗？」


　　第九章　向诸拜师

　　听到教务处，向诸本能的吓了一跳。心想你把我带到这来想干吗？难不成我
那憋脚的情书打动了她，难道她想和我……望着刘嘉玲的背影，想入非非的他的
嘴角居然流出了口水。

　　单身职工的宿舍只有一个单间，屋内很凌乱，刘嘉玲刚搬进来，还没来得及
收拾。刘嘉玲在床沿上坐下来，一眼就看见嘴角挂着口水的向春正色迷迷的望着
自己。猥琐，绝对的猥琐，真想狠狠的给他一脚。但想想这小子的身体可没陈虎
那么强壮，一脚下去那还不把他给报销了，这才忍住没踢下去。虽是没有踢下去
，但那股慑人之气还是涌了出来。

　　「你的胆子还真是不小吗？」刘嘉玲发话了。

　　好凌厉的眼神，好可怕的气势，她不会象踢陈虎那样也给我一脚吧！向春吓
得两腿发软，嗵的一声就跪在了地上，颤吱吱的说：「我……哪有什么胆子。」

　　刘嘉玲实在不敢相信刚才那个跟在自己后面一心想英雄救美而誓死如归的大
好青年会是这个跪在自己脚下被一个女人吓得浑身发抖的小男人。她也不想想自
己是个多么可怕的女人。

　　噗哧一声刘嘉玲笑了起来，她戏虐的说：「还说没胆子，第一天上课就给老
师写情书，我还没见过象你这么大胆的学生呢！还有，你这臭笨猪居然敢戏耍于
我，是不是嫌那顿打还打得不够劲？」

　　「够劲够劲，老师你可千万别再打我了，我那是和您开玩笑呢，您不会生气
吧？」说罢向诸用他的头去磨嗔刘嘉玲的小腿，就如一只小狗耍娇一般，惹得刘
嘉玲咯咯咯的笑了起来。

　　老师笑了，冰河解冻了，那股慑人的气势也没有了，不会踢我了吧？向诸大
着胆子分辩了一句：「老师，我写的那不是情书。」

　　「不是情书，那你为什么要写这些东西？不给我解释清楚了，我可是不会轻
易饶过你的哟！」邪笑起来的刘嘉玲简直就像个女巫。

　　「老师，您不知道，我对您的敬仰就如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥
一发而不可收拾。我不知如何表达我对您的尊敬与崇拜，就胡乱的抒发了一下自
己的情绪，请老师您千万不要生气。」情急之中，向诸用上了周星星的经典台词
。

　　千穿万穿马屁不穿，向诸的恭维让刘嘉玲很是受用。「好，估且相信你一次
，看看你都抒发了些什么。」她拿出向诸的大作看了起来。

　　向诸在地上跪得久了，膝盖又痛又麻，想站又不敢站起来。心想早知这样，
还不如自己跑到教务处自首算了，就算被开除了也未尝不是一件好事。这女人漂
是漂亮，可也太恐怖、太暴力了点，还特爱让人罚跪。若是跪得久了，落下个美
女恐惧症什么的，一见美女就想下跪那可不得了。

　　刘嘉玲看得有趣，又念了起来：「玲，你太美了。但愿我能永远趴在您的脚
下，为您提裙擦鞋。如果有朝一日有幸能吻到您的脚趾，那将是我此生最大的快
乐。」

　　「写得真好啊！」刘嘉玲夸了一句，低头看着向诸突然问：「你真的肯一辈
子都为我提裙擦鞋吗？」

　　不知怎么的，向诸想到了魏金枝，如果她说她的鞋脏了要我替她擦干净的话
，他想他是不会犹豫地，那简直就是他的荣幸。可惜同学三年她都没给过他这个
机会，也许在她心里蠢猪是不配给她擦鞋地。

　　向诸叹了口气，每次一想到魏金枝他除了叹气之外还是只能叹气。「老师，
在您面前我不知自己是多么的卑微与渺小。而您是那么的美丽高贵，炫目耀眼，
就如神话里的仙女降落凡尘。若真能够为您提裙擦鞋，我想那会是我的荣幸。」
他说的倒都是肺腑之言，完全没有半分虚假。

　　刘嘉玲咯咯咯的笑了起来，「你这小子的嘴巴就象抹了蜜似的，一定骗了不
少女孩子吧。」说着她将一只脚抬了起来。

　　刘嘉玲的脚上穿着一双白色的高跟细带凉鞋，双脚在细带凉鞋的映衬下显得
纤细、秀美，脚趾珠圆玉润，煞是可爱。向春双手握着，一时看得痴了。若不是
亲眼见识过这双脚的恐怖，他定会不顾一切的将这双美脚拥入怀中狠狠的亲个够
。

　　「喂，想什么啦？没我的同意可不准偷吻哟。」她又看穿了他的心思。

　　「我……」向诸脸一红说，「我只是不敢相信，这么娇小、纤细、秀美的玉
脚会有如此巨大的力量，老师，你肯教我武功么？」向诸是真的很希望自己能拥
有她这般强大的力量，那样他就不会被人任意欺侮，也不会被人当蠢猪一般玩弄
了。但刘嘉玲的回答却让他很失望，听得刘嘉玲说道：「教你武功吗，当然可以
。只是你的身体体质很差，并不适合练武，而且你已经过了练武的最佳年龄，现
在强迫练习，也不会有什么成效的。」

　　向诸失望的低下头，心想自己这辈子，也就只配跪在地上给美女擦鞋了。看
清了自己的位置，不再有那么多杂七杂八的想法，向春便认认真真仔仔细细的擦
起鞋来。

　　刘嘉玲饶有兴趣的看着这个跪在地上为自己擦鞋的小男生，脸上带着微微的
笑意。她想她的前世一定是个女同好Ｓ，这种感觉真是棒极了。她正发愁这个屋
子要如何收拾，现在有了个不要钱的奴仆，这些事至然就不用她操心了。

　　「好了好了，起来把屋子整理一下。」刘嘉玲吩咐。

　　向诸心中却苦叫连连，他在地上跪得久了，双膝早已麻木，此刻想站起来双
腿却不听使唤，又被可恶的美女教师奚落了一阵。说什么你是不是有给美女下跪
的癖好啊？跪着竟然跪上瘾来了。只把向诸气了个半死，却又半分分辩不得。好
在他做了两年的清洁工，整理房间倒也轻车熟路，一会儿就弄好了。见刘嘉玲正
斜躺在床上看着书，没有理睬自己的意思，便大着胆子问了一句：「老师，我收
拾完了，可以回去了吗？」

　　「哈，就收拾完了，动作挺麻利的嘛。」刘嘉玲夸了一句，这让向春几乎有
受宠若惊的感觉，心想这下总算可以脱离苦海了。谁知刘嘉玲后面的话却又让他
凉了半截，「好，把卫生间内的衣服洗了你就可以回去了。」

　　「什么，衣服？」向诸有些惊讶，虽不情愿但在刘嘉玲肯定的目光中还是乖
乖的走进了卫生间。只是过了一会，他又走了出来有些胆怯的问：「老师，您的
内衣我也要洗吗？」

　　「内衣？哈哈，就便宜你这小子了。」美女教师的答案是肯定的，并且附增
了她的威胁：「洗我內衣的时候可千万别动什么歪念头哟，若是让我知道你对我
有丝毫的不敬，陈虎是什么下场你是知道的，对不对？」接着就是她银铃般的笑
声。

　　向诸当然不敢对刘嘉玲有丝毫的不敬，但面对她那性感的内衣，身体某些部
位的反应却不是他能控制的。心想身为老师，怎可穿如此性感的衣服，这不是有
意勾引学生去犯罪么？胡思乱想间，还是认真的将衣服洗完了。

　　天赐良机，洗完衣服的向诸发现美女教师似乎睡着了，此时不走更待何时。
他蹑手蹑脚的走到门边，还没打开门，身后却传来刘嘉玲的说话声：「这就走了
么，不想学功夫了吗？」

　　向诸尴尬的转过身说：「以为老师您睡着了，不敢惊扰。」

　　「你过来。」向诸不敢违抗，乖乖的走到床边。刘嘉玲拿出一本小册子，「
这是本门的无极内功心法，你拿去慢慢地练习吧！」

　　这一切来的太过突然，向诸都不敢相信这是真的，不会是耍我的吧，他有些
疑虑的问：「美人老师，您不是说我不适合练武的吗，为什么还……」

　　刘嘉玲却打断他的话道：「本派武学，讲究一个恒字，只要你有恒心，多多
少少还是会有些成就的。」

　　「是，弟子仅记美人师傅的教诲。」向诸自觉的跪在地上磕了个头。不防刘
嘉玲却是一脚将他踢倒，「师傅就是师傅，前面干吗要加上美人二字，以后不许
这样乱叫。」说摆自己倒是笑了起来。

　　向诸从地上爬起，嘴里虽说：「是，弟子知道了。」心里却是很不服气。师
傅本来就是美人嘛，干嘛不许我叫。

　　「好，回去好好修练，有不懂的地方随时可来问我。对了，修练时多看看后
面那张图，对你可能会有些帮助的。」刘嘉玲认真起来，浑身上下透漏出娴雅和
高贵，美丽在成熟中绽放出来。向诸看得痴了，好色的外表顿时表漏无疑。

　　「滚！」刘嘉玲一脚踢过去，心想我怎么会收这么个小色鬼做徒弟呀！他若
真练出个子午卯丑来，第一个还不把我这师傅给吃了。向诸却被她踢飞了出去，
啊呀呀的叫着，连滚带爬的跑掉了。

　　真是杞人忧天了呢，就他那贱样又能练出个什么东东来。倒是他被别人打得
满地找牙时可千万别说是我的徒弟呀！要是那样我的脸可就被他给丢光了。刘嘉
玲简直后悔到了极点。

　　「唔，脚又痒痒了。」刘嘉玲连忙脱掉她的鞋袜，双手抓绕起来。这几日不
知怎地，双脚老是无缘无故的痒起来，不会是得了什么皮肤病吧？得到医院去看
看。她想。

　　向诸回到宿舍，三位烂友对他能完整无缺的回来感到大是惊奇。「那么长的
时间，整整两个小时呀，都干了些什么？」刘刚迫不及待的问。向诸笑而不答，
胖子张和平却是邪笑着说：「看你那一脸的兴奋，是不是处男贞洁不保了。」未
待向春发话赵伟却是接口：「美女老师的品位不会这样差吧！」这让向诸狂汗不
止，他神神秘秘的对三人说：「你们是不是真的很想知道美女老师究竟与我干了
些什么？」

　　「是！」三人异口同声的回答，同时他们亮出了拳头，那意思再明显不过了
，你若不老实的告诉我们，那么我们的拳头会让你老实交待地。

　　向诸当然很老实的回答了他们：「明天你们也写一封情书给美人教师，那样
你们很快就会知道答案了。哈哈……」在三人反应过来的时候，向诸拿着他的饭
盒跑出了寝室，午饭的时间到了。

　　「好小子，敢耍我们，被我们抓住有你好看。」向诸的身后传来刘刚和胖子
的咆哮声。

　　吃过饭后，三个损友不知疯到什么地方去了，向诸也落得清静，他拿出美人
师傅给他的无极内功心法迫不及待的练了起来。这样他盘腿静坐了一个下午，除
了腰酸腿麻之外，却是一无所获。记得美人师傅要他多看看后面那张图，翻到后
面图却有两张，分别写着无极图与先天图的字样。他想本门内功心法既然叫无极
内功心法，自是与无极图有关了，但左看又看却又看不明白。

　　吃过晚饭后向诸接着练习，依然是除了腰酸腿麻之外乃是一无所获。他想喝
口水，但麻木的双腿却让他动弹不得。看来自己真不是练武的料啊！向诸叹了口
气，太累了，今天就到此为止吧。他停止练习，因一时双脚麻木身体无法动弹，
无聊之下看起后面的先天图来。

　　先天图却给向诸一种奇妙的感觉，没有刻意的去想，他的思维却融入了图中
，这种感觉好舒服，不知不觉间他就睡着了。

　　第二天早上醒来，向诸惊讶的发现自己仍是盘腿静坐着。下床时手脚却是活
动自如，一点也没有疲惫和麻木的感觉。他大感奇怪，要不要去问问美人老师呢
？带着疑问，向诸来到教室。

　　教室内安安静静的，而美人老师刘嘉玲也已坐在讲台上，不会吧，难道我又
迟到了。

　　「早啊，向诸同学，你来得可真早啊！」刘嘉玲看向诸的眼神就象看到了一
件好玩的玩具一样。好在她并未因他的迟到而故意为难他，这让浑身冷汗直流的
向诸连叫侥幸。

　　今天来的同学比昨天少了不少，不但陈虎没来，就连黎红艳三姐妹也是一个
没到。刘嘉玲在讲台上来回的度着方步，她的表情严肃。「你们知道这是个什么
班级吗？你们知道你们是什么学生吗？」

　　没有人能够回答，确切的说，是没人愿意回答。人人都知道，从城里发配到
创业九中的学生都是垃圾学生，这是一个不争的事实。「你们是垃圾吗？」刘嘉
玲问得更为直接，她的声音不大，却没人可以怀疑她的力度。


　　第十章　魔女花凤

　　教室里鸦雀无声，刘嘉玲的目光在众人脸上一一扫过，没人敢直视她的目光
，个个都羞愧的低下了头。

　　「抬起你们的头回答我，你们是不是一堆垃圾。」刘嘉玲加重了语气。

　　「我们不是垃圾。」第一个站起来回答的是赵伟，他并不怎么惧怕美女老师
的精神压力。有了带头人，血气方刚的男生们纷纷跟着表态。而为数不多的十几
个女生也起身附和。

　　「很好，你们还知道自己不是垃圾。」刘嘉玲的双眼闪过两道犀利的寒芒：
「那么接下来的日子就用你们的行动告诉所有人，你们不是垃圾。」

　　向诸知道接下来的日子只有一个字，那就是苦。而他的苦更是无边无际、无
穷无尽，因为可恶的美女老师将一副千斤重担压在了他的肩上。听得她漫不经心
的说：「向诸，你是班上的班长，所以你要勇敢的带领大家在期中考试时让每个
同学的平均分都提高十分，如果有谁做不到，那他将会受到班规的严厉惩罚，而
你，我的班长大人就更要受到加倍的惩罚。所以班长大人你要加倍努力哟。」

　　「什么，班长？」向诸张大了嘴巴：「我什么时候成了班长了？」

　　「就是现在呀，来，让我们为我们的班长鼓掌加油。」教室里顿时响起了激
烈的掌声，当然鼓得最起劲的就是他那三个损友了。

　　掌声里没有黎红艳，向诸感到无比的失落。她们为什么没来？她们不会不来
的。「美人老师，我们班有三个同学没来。」他说道。

　　「没来的不止三个。」刘嘉玲说。

　　「可她们不会不来。」向诸说道。

　　「但她们确实没来，没来的就……」

　　「所以。」向诸打断刘嘉玲的话道：「我想她们一定是遇到了什么麻烦，而
身为班长的我有责任将她们找回来，所以请美人老师支持我。」

　　「她们会有什么麻烦？」刘嘉玲问。

　　向诸答道：「来自青龙会和风雨门的麻烦都不会是小麻烦。」

　　而此时，黎红艳确实遇到了大麻烦，三十几个人将她们三人围在了中间，为
首之人竟是一个漂漂亮亮的小女生。

　　黎红艳知道这伙人是冲她来的，因为她看到了躲在小女生背后的花刚。

　　「姐，就是她打伤我的。」花刚指着黎红艳说道。

　　「叫什么名字，长得挺漂亮的嘛！为什么打伤我弟弟？」小女生冷冷的问。

　　「你是他姐姐？」黎红艳反问。

　　「对，我就是他的姐姐花凤。」花凤说道：「知道我的名字了还不跪下来向
我磕头认错，难道非要我动手吗？」

　　「这女生比我还拽呢！」黎红艳上上下下的打量了这个要比她矮上半个头的
小女生两眼。其实花凤并不矮，至少和向诸比起来，看上去她就要高多了。

　　「你横什么横，不就多带了两人么？也不看看你那弟弟的德行，还替她出头
！」仇丹云从从容容地走了出来，象是这种场面她见多了。

　　花凤说道：「我弟弟怎么了，他能看中你们那下贱的屁股应是你们的荣幸了
，不就摸了一下么，就把我弟弟打成这样，你丫的也忒狠点了吧！别说我不给你
们机会，识相的就跪在地上翘起你们的下贱屁股让我弟弟打个够。否则，可就别
怪我心狠手辣了。」

　　「你是不是脑袋有病啊，这样的话也说得出来。」张琪走了上来，三女站成
一排。

　　「很好。」花凤使了个眼色，她的一个手下立刻搬来一张椅子。花凤坐了下
来说道：「孟繁雄，陈为，你二人去请她们跪到我面前来。」

　　「是，凤姐。」花凤的身后一左一右走出两人，那孟繁雄长得虎背熊腰，身
高足有一米九。张琪看得一吓，我的大腿都还没他的胳膊粗呢。

　　陈为却是这伙人之中唯一的一个小白脸，只是他的面目阴沉的可怕。「凤姐
的话你们没听见吗？」他的声音和他的面目一样阴冷，丝毫没有半点人气。

　　「凤姐？嘿嘿，我们又听不懂狗叫，你叫它再吠两声试试，看我们听不听得
懂。」仇丹云天不怕地不怕，才不管什么鸡姐凤姐的。

　　「找死！」陈为双眼寒芒一闪。

　　「危险！」黎红艳大喝一声，抢先一步将一张椅子丢到了空中，只听得呲的
一声响，那张椅子居然在空中被割成了两半。

　　花凤猛地从椅子上站起，陈为的九幽阴箭无影无形，根本不是一般人所能看
破的，对手的实力还不是一般的强呢。

　　「卑鄙！」仇丹云一声娇叱，她向陈为冲了过去，一掌直击而出。陈为翻掌
迎上，呯的一声响，他居然被震退了两步。

　　「八卦莲花掌，居然碰到高手了呢。」陈为默运阴劲，与仇丹云斗在了一处
。

　　「住手！」花凤轻喝一声。仇丹云斗得正酣，纠缠着陈为不放。「卑鄙无耻
的小子，我是不会放过你的。」她一掌连着一掌，将陈为圈在掌影之中。

　　「没听见我的话吗，小妹妹。」花凤单手一抬，没见她有什么动作，仇丹云
却是噔噔噔的连退了七、八步才稳住身形，满脸惊讶的看着花凤。

　　「没想到新来的学妹们个个都有一身不错的功夫呢！」花凤咯咯咯的娇笑着
说：「这样的话，我就再给你们一个机会哦，向我认错，否则……」她意味深长
得看了黎红艳一眼，「别看我漂亮，其实我是很卑鄙很可怕的。」

　　「阴风鬼爪！」黎红艳倒吸了一口凉气，说道：「你们是魔教中人。」

　　「怕了么？」花凤笑道：「怕了就跪下来向我求饶，本小姐或许会饶你等一
命。」

　　「你做梦！」黎红艳冷冷地说。

　　「是吗？」花凤说道：「你错过了我给你的唯一机会。」她打了个眼色。

　　「哈哈哈哈哈……」孟繁雄狂笑着从花凤的身后走出，他的目标是张琪。「
吃我一拳！」他人高马大，拳大力猛，那如锤子般大的铁拳又岂是较小的张琪所
能接得下来的。

　　黎红艳一声娇喝，身子高高的跃起，一脚踢在了孟繁雄的拳头上。好家伙，
这大汉果然是力大无穷。黎红艳在空中翻了一个筋斗，脚一沾地，身子又拔地而
起，双脚再次踢出。对付孟繁雄这样的家伙，就是不能给他有任何喘息的机会。

　　「我是越来越喜欢你了呢。」花凤咯咯咯的娇笑着，她的手向黎红艳的脚抓
了过去。

　　「吼！」孟繁雄被黎红艳一脚震退了三步，恼羞成怒的他虎吼一声：「再接
我一拳，巨灵攻击波！」

　　「大姐危险！」张琪惊呼一声，她那娇小的拳头迎上了夹带着劲风呼啸而来
的巨灵攻击波。

　　「不好！」仇丹云大惊失色，双掌一错，就待出手。

　　那边陈为哪容得她出手解救，阴笑着说道：「小妹妹，别急嘛，我们还没打
完呢。」说话间，无声无息的九幽阴箭再次偷袭而出。

　　「卑鄙无耻的下流胚。」仇丹云骂了一句，这次她早有防备，一掌打飞了偷
袭而来的阴箭。但陈为可不会给她喘息的机会，一掌接着一掌，使仇丹云无法脱
身去解救张琪的危机。

　　阴风扑面，寒气刺骨。黎红艳与花凤对接了一招，一股寒气由脚底直冲丹田
，好厉害的阴风鬼爪。

　　「呀！」张琪在巨灵攻击波的冲击之下，身子就像断了线的风筝，一连暴退
了十来步，张口喷出一口鲜血，缓缓的倒在了地上。

　　「张琪！」黎红艳惊呼一声，抢到她的身旁，一把将她扶起。

　　「大姐，对不起，我真没用。」张琪痛苦地说。

　　仇丹云一连几掌将陈为迫退，她也来到张琪身边。「丹云，带着张琪冲出去
，我来断后。」黎红艳果断的命令。

　　「不，大姐！还是我来断后。」仇丹云急忙说道。

　　「不要争了，你不是那魔女的对手。」黎红艳站起来，说道：「快走！」

　　「还想走！真是痴心妄想。」花凤冷喝一声，人未到，可怕的阴风已抢先吹
到。而孟繁雄和陈为也一左一右夹击过来。

　　「还不走！」黎红艳一跺脚，她奋起神威，一脚踢退陈为，一拳挡下了孟繁
雄，双腿连环踢出，形如拼命，一时间将三人挡了下来。

　　仇丹云双眼含泪，将张琪扶起，带着她向外突围。花凤带来的人除了孟繁雄
和陈为之外，其余的都是花刚叫来的混混，他们哪里挡得住仇丹云。张琪虽然受
伤，对付几个混混也没什么问题，二人很快冲出了众人的包围圈。

　　黎红艳一轮快攻，完全是拼命的打法，也只能将对方三人逼住一时，无奈对
方皆是高手，而花凤的武功更是在她之上。在踢飞了陈为的一支阴箭，接下了孟
繁雄的一轮巨灵攻击波之后，她的脚落在了花凤的手里。一股寒流袭向了她的全
身，使之动弹不得。

　　「去死！」孟繁雄一拳打在了黎红艳的肩头。

　　「呀！」黎红艳一声惨叫，一股大力拉着她的身体向后倒飞，而她的脚还在
花凤的手里。她感觉到她的脚要和身体分离了。真是可悲，没想到自己美丽一生
，死时却是如此恐怖的死法。

　　黎红艳从昏迷中醒来，她微微的睜开眼睛，迷惑的向四下看了看，这是什么
地方？难道我真的已经死了，这里就是是地狱？这时她看见了花凤，顿时呆住了
。

　　花凤身上只穿了一件薄纱，斜躺在前面的一张贵妃榻上，贵妃榻四周跪着几
名美丽的少女，她们正用着不同的方式伺侯着花凤。一个跪在地上，双手将花凤
的高跟鞋捧到齐鼻处，在这里她是没有名字的，代表她身份的只有两个字，「鞋
奴。」一个跪在地上为花凤端着吐痰用的磁碟，而跪着在给花凤舔腳趾的那人却
是一个美艳的少妇。黎红艳见过她几次，简直就不敢相信，美艳高贵的白冰老师
会跪在地上给花凤舔脚趾。

　　「跪下！」黎红艳的身后传来一个女人的命令。她回头一看，只见一个高大
丑陋的妇女站在她身后，正冷冷的藐视着她。

　　「让我给她下跪，休想！」黎红艳倔强的一甩头。

　　「是吗？」恶女人粗暴的抓住黎红艳的头发，把她提了起来，然后在她膝窝
出狠狠地踢了一腳。

　　「啊！」黎红艳惊叫一声，双膝跪在地板上发出咚的一声响。

　　「黎红艳，想不到咱們会这样见面哦！」花凤用她的脚趾玩弄着白冰的嘴，
嘴里漫不经心地说着。

　　「你究竟想要怎样？」黎红艳问。

　　「让你像她们一样听我的话，做我的女Ｍ。」花凤咯咯咯的娇笑着说。

　　「你做梦，我就是死也不会做你的女Ｍ。」

　　「哈哈，是吗？你最好还是乖乖的听话哟，我的小母狗，爬过来，闻闻主人
脚趾的味道。」花凤笑着说。

　　「我不是你的甚么小母狗！」黎红艳把头一偏，倔强的望着花凤。

　　「哟，还真是一只不听话的小母狗呢！」花凤一点也不动怒，「老虎，你让
她好好地懂得听我的话。」

　　「是，主人。」站在黎红艳身后的母老虎应了一声。


　　第十一章　女同好Ｓ花凤

　　本章含有ＳＭ情节，不喜勿入！

　　母老虎一脚将黎红艳踢翻在地，然后将她的双手扭到背后捆在一起。

　　「你要干什么，滚开呀！」在母老虎捏住黎红艳的下巴要将她那肮脏的手伸
入黎红艳的口中时，她忍不住叫嚷起来，头左右扭动，不让母老虎得逞。

　　「啪！」的一声，母老虎给了黎红艳一个响亮的耳光，抓着她的头发拉直与
手强行接绑，使她的头被迫向上扬起。母老虎再次捏住黎红艳的下巴，将手伸入
她的口中将她的舌头强行拉了出来。黎红艳就这样被丑陋的母老虎拉着舌头，跪
在地上膝行到了花凤的面前。

　　「怎么样，小母狗，愿意听主人的话了么？」花凤伸脚在黎红艳的脸上轻抚
了两下，然后把脚伸到她的嘴前。

　　「呸！」黎红艳一口口水吐在了花凤的脚上。

　　「有性格，我喜欢。」花凤轻笑着说：「老虎，你继续。」她将脚伸到白冰
的嘴边，白冰识趣的伸出舌头，将黎红艳吐在花凤脚上的口水舔入口中。

　　母老虎再次将黎红艳的舌头拉出，她用两根木棍上下夹紧，木棍的两头用细
绳绑住，这样黎红艳的舌头便缩不回去了。

　　「唔……唔……」黎红艳拼命挣扎，但这一切都是投劳的。母老虎拿出两只
鱼钩钩住黎红艳的鼻孔，鱼钩尾部的鱼线与她的头发紧紧地绑接在一起，使她的
鼻孔被迫扩张到很夸张的地步。

　　「小母狗，看看你美丽的模样吧！」花凤叫人拿来一面镜子放在了黎红艳的
眼前。看着自己美丽的脸庞被弄成如此丑陋的模样，黎红艳的双眼留出了眼泪。
坚强的她可以忍受他们的毒打但她忍受不了她们对她美丽的侮辱。

　　「小母狗，这回总该听话了吧？」花凤娇笑着问，她把她的脚伸到黎红艳的
嘴边用脚趾拨弄着她的舌头。

　　黎红艳羞愧欲死，她的嘴已经吐不出口水，「杀了我吧！」她大叫着，可由
于舌头被夹在嘴外，说话已口齿不清，花凤听到的只是吱吱唔唔的怪叫声。

　　「终于会说犬语了呢。」花凤用脚趾夹着黎红艳的舌头左右扭弄。

　　「唔……唔……唔……」黎红艳拼命挣扎，得到的结果却是舌根的剧痛。

　　「还不肯听话么，小母狗？」花凤问道。

　　终于屈服了，黎红艳知道反抗的结果带来的只是更大的羞辱，她痛苦的点了
点头。

　　「来，闻闻主人的脚。」花凤将脚伸到黎红艳的鼻子面前说：「早这么听话
就不用吃这么多苦了，以后可要乖点哟！」

　　黎红艳闻着花凤的脚，大口大口的吸着气，好让花凤这个魔女知道自己正在
拼命闻着她的脚。

　　「怎么样，主人的脚香不香？」花凤问道。

　　「香。」黎红艳屈辱地回答，她用的又是花凤所说的犬语，直惹得她咯咯娇
笑不止。

　　一个女Ｍ从外边走了进来，她跪倒在花凤的脚下说：「主人，老爷有请。」

　　「哦，是吗，老爷子叫我。」花凤站起身来说道：「老虎，先把她关入狗笼
，等我回来继续ｔｉａｏ教。」

　　「是，主人！」母老虎恭敬地应了一声。

　　鞋奴跪在地上给花凤穿上鞋，然后以头点地，与众女Ｍ齐声说道：「贱奴恭
送主人。」

　　「快！快救大姐！」冲出重围的仇丹云和张琪正碰上寻找她们的向诸和赵伟
二人，一见面，仇丹云就急切地说。

　　「怎么回事，大姐怎么了？」向诸问道。

　　「大姐被他们抓走了，张琪也受了伤。」

　　「是谁抓走了大姐，青龙会还是风雨门？」

　　「我也不知他们是哪个帮派，他们的武功好可怕，听大姐说他们好像是魔教
的人。」

　　「怎么又出了个魔教？」向诸和赵伟二人惊愕得说不出话来。但无论怎样，
人还是要救的。只是，又要到哪里去找可以和魔教抗衡的力量。就凭我们几个半
大不小的学生，要想从可怕的魔教手中救出人来，那简直是痴心妄想了。

　　「巨灵攻击波，果然是魔教的绝学。」刘嘉玲查看了一下张琪的伤势说道：
「好在那人的魔功还没到火候，张琪的伤势并无大碍，休息几天就没事的。」

　　「那……黎……红艳怎么办？」向诸担心的问。

　　「能怎么样？」刘嘉玲说道：「你们不会愚蠢到自认为可以从这帮可怕的魔
鬼手中把她给救出来吧？」

　　「求求您了，老师，救救我们大姐吧！」仇丹云和张琪哭泣着哀求。

　　「我看我们还是报警吧！」张和平说道：「靠我们的力量是没办法和这些恶
势力抗衡的，只能依靠警方的力量了。」

　　「报警，真是可笑，你不知道花凤的老爹是谁吗？」这话是姜志强说的。众
人这才想起，本市公安局的局长好像就是姓花来着。

　　「好了，各位同学。」刘嘉玲说道：「魔教是个可怕的组织，不是什么人都
可招惹的。我也不希望你们卷入其中，现在放学。」

　　呼啦啦，除了向诸和他那三个死党外加仇丹云和张琪之外，教室里的人走了
个干干净净，连姜志强那伙人也没留下来。

　　「就你们几个人么？」刘嘉玲有些失望地说：「我还以为会多几个人留下来
。」

　　「啊！有戏。」向诸来了精神，「美人老师，你这是……」

　　刘嘉玲说道：「虽然我们的力量小了点，但人还是要救的，你们几个在天黑
之前务必给我查清楚黎红艳被关在什么地方，然后再商量怎么救人。」

　　「啊，美人老师，您真是太好了，我就知道您不会见死不救的。」向诸高兴
的跳了起来。

　　仇丹云和张琪高兴之余心中还是有一些担心，对方的力量远远不是他们所能
抗衡的。张琪心有余辜的问道：「老师，你说我们能将大姐救出来吗？」

　　刘嘉玲道：「不用担心，花凤和黎红艳只是个人恩怨，并没惊动到她老爸，
所以她身边的力量也不会太强，要救出黎红艳并不难。麻烦的是我们强行救人，
势必惊动到花飞海这个老魔头，以后的日子可就不怎么好过了，你们要有心理准
备。」

　　向诸听得心中一凉，花飞海贵为湘西市公安局局长，他想整死我们那还不像
捏死一只蚂蚁那般容易，得想个办法让花飞海亲自将人放出才好。

　　向诸想到了一个传说。

　　他的头上有着太多耀眼的光环：全国公安战线一级英模；全国学雷锋先进个
人；优秀共产党员；全国先进工作者……

　　他就是湘西市公安局刑警大队的大队长白杨，他是湘西市和平年代的英雄，
在湘西，他就是正义的化身。传说年底老局长退休后，他会是湘西市新一任的公
安局局长。

　　也许，就是因为这个传说的缘故吧。一天傍晚，白杨在路过银海歌舞厅时，
见两伙流氓为了争夺一个三陪小姐正挥刀舞棍的打成一团。这些人打红了眼，那
是见人就砍，已有好几名无辜的行人被砍伤。

　　「住手！」白杨大喝一声冲了上去，他亮出了警官证说：「我是警察，你们
给我通通住手，有什么事到公安局去解决。」

　　「解决你妈的头，警察我造砍。」一个歹徒挥起手中的军用刺刀砍向白杨。

　　「你敢袭警。」白杨一脚就把他给踢飞了。本以为只是一般的小混混，他可
没将这些人放在眼里。

　　两伙人还是恶斗不休，白杨一连打倒了好几个但也制止不住他们的巨斗。这
时一个大汉手舞一把大砍刀将一个瘦小青年手中的刀打飞了，他一刀砍向瘦小青
年的头颅。

　　「危险。」白杨大喊一声，冲过去打掉了大汉手中的刀。而就在这时，异变
发生了。瘦小青年阴笑一声，双掌无声无息的打在了白杨的背上。

　　「九幽阴气。」白杨脸色一变，愤怒的转过身，尽管瘦小青年的功力不高，
但还是让白杨受伤不轻。

　　「巨灵攻击波。」大汉一声大喝，一拳打在了白杨的胸口。

　　「轰」的一声，悴不及防的白杨倒了下去。

　　这本就是一个阴谋，一个针对白杨的阴谋。

　　白杨醒来时，发现那个三陪女被他压在了身下，而他那东西还插在三陪女的
下体。三陪女醒来一口咬定是白杨强奸了她。事实俱在，证据确措，白杨百口莫
辩。湘西市人名检察院以流氓强奸罪对白杨提起了公诉。这个昔日人们眼中正义
的化身却戴着手铐在被告席上接受了不公正的审判，他被判了十五年有期徒刑。

　　民间广为流传，白杨是被花飞海给陷害的。当然，这只是民间的猜测和谣传
，根本就没有人能拿得出丝毫证据的，而唯一能证明白杨清白的恐怕只有那个三
陪女了。

　　就在白杨被宣判的那天，在湘江上有一艘渡船沉没了，那天湘江正涨着大水
，因此渡船上二十五名船客无一幸免，传说三陪女和她九岁的女儿也在其中。

　　「要是那个三陪女还活着……」

　　「对了，复活！」向诸有了主意。渡船沉入湘江，那天涨着大水，二十五名
船客根本就没打捞上来几具尸体，谁又能证明那个三陪女百分百就死了。

　　向诸敲响了美女老师的门。

　　「请进。」屋内传来刘嘉玲的声音。

　　向诸推开门，只见刘嘉玲坐在床上抓绕着她的脚丫。心中不由暗笑，把我打
得那样惨，不让你多吃点苦头，又怎解我心头只恨。

　　「咦，向诸，这么快就来了，找到黎红艳被关的地方了么？」刘嘉玲问道。

　　「还没啦，哪有这样快。美人老师，你这是在干嘛？」向诸明知故问。

　　「没见我在绕痒痒吗？」刘嘉玲没好气地说：「还没找到黎红艳被关押的地
方，那你回来干什么？」

　　「因为是想老师了，所以就来了。」向诸一本正经地回答。

　　「又想讨打了是不是，满嘴的油腔滑调，我看你的胆子倒是越来越大了呢。
」

　　「哪里哪里，老师您过奖了。」向诸嬉皮笑脸地说：「美人老师，您的脚好
漂亮哟！」

　　刘嘉玲笑道：「脚有什么好看的，也只有你们这些变态男才会喜欢女人的臭
脚丫。」

　　「什么嘛？」向诸说道：「老师您的脚才不臭呢，不信，您让我闻闻。」

　　刘嘉玲忍不住噗呲一声笑出声来，她还真没见过喜欢闻女人脚的男人。她说
道：「我看你十足就是个小变态，既然你喜欢闻女人的脚，那我就让你闻个够。
」说罢她将一只脚抬起来，调皮的在向诸的眼前晃了晃。

　　向诸一只手抓着刘嘉玲的脚腕，将她的脚轻轻的抬了起来，放在鼻子前闻了
闻，说道：「真的很香呢，闻着这芳香的气息，感觉就像回到了大自然的怀抱。
」他闭上眼，满脸陶醉的又闻了两下，突的抬头说道：「美人老师，早上你是不
是踩到狗屎了。」

　　「你才踩到狗屎了呢！」刘嘉玲伸脚点了一下向诸的额头。「哎哟！脚又痒
痒了。」说罢又抓绕了起来。

　　「美人老师，我来替您抓吧！」向诸说道。

　　「好，你抓你抓。」刘嘉玲痒得心烦，想也不想就答应了。


　　第十二章　饲犬ｔｉａｏ教

　　本章含有严重ＳＭ情节，不喜勿入！

　　下午赵伟他们一个个都垂头丧气的回来了，无法知道黎红艳被关在哪里。仇
丹云急得哭了起来，她想到了花刚，想到了花刚那双淫邪的眼睛，「大姐落在他
手中，会不会已经被她给……」她不敢再想下去。

　　「美人老师，怎么办？」赵伟问。

　　刘嘉玲说道：「事情是因花刚而引起的，我们也就只能从花刚身上着手，只
要他一出现，我们就把他给抓住与他们交换。」

　　「看来也只能这样了。」赵伟与众人都点了点头，现在他们只希望花刚能早
一点出现了。

　　等着花刚出现时那一切岂不是太晚了，大姐落入花刚手中，到手的腻肉他能
放过吗？这个时候毫无反抗能力的大姐是不是已经给花刚这个禽兽给……这是向
诸最为担心的。「大姐，如果他敢伤你一根毫毛，我必将他挫骨扬灰以泄你心头
只恨。」向诸心里暗暗发誓。

　　「无论怎样，我们都必须面对花飞海的打击与报复。」

　　「怎么，你怕了？」刘嘉玲问。

　　「我有什么好怕的。」向诸说道：「我的意思是既然迟早都要与他面对，那
么不妨直接问他要人好了。」

　　「找花飞海要人！」张和平摸了摸向诸的额头说道：「老大，你没发烧吧？
」

　　赵伟也满脸疑惑地说：「找他要人，这行得通吗？」

　　刘刚说到：「我不相信他会放人。」

　　「他会放人的。」向诸自信满满的说：「我只给他一个小时的时间，一个小
时之内，我会将红艳给救出来。」

　　「你打算怎么做？」刘嘉玲饶有兴趣的问。

　　「我给他打了一个电话，要他在一个小时之内把人给我放出来。哦，时间都
过去半个小时了，我想我们很快就会见到红艳了。」

　　「老兄，你是不是昏头了，打电话找花飞海要人！」刘刚说道：「要是你真
能在一个小时之内将黎红艳救出来，今后你就是我们的老大。」

　　「这话可是你自己说的。」向诸说道。

　　「对，是我说的。我刘刚说一不二。」

　　「好，到时你可不能反悔。」向诸说道：「我想，花飞海是不会拿他的政治
生命和头上的乌纱来开玩笑的。」

　　＊＊＊＊＊＊

　　这是一个由黑色铁枝组成的牢笼，大约三尺高、六尺长，好像是用来关大型
狼犬恶兽的方形笼子。只是这个笼子里关的却不是什么狼犬之类的东西而是一个
几乎全裸的美少女。

　　黎红艳的手腕和脚腕的都戴着皮制的手撩、脚撩，而在颈上也戴有一副粗大
的鲜红色颈圈，颈圈上还扣有一条链子，链子另一端则被绑在不远处的一根柱子
上。为了这身羞耻的打扮，黎红艳经过了剧烈的反抗，可反抗的结果却是母老虎
的一顿暴打，最终支持不住的她被打昏了过去，醒来时就变成了这幅样子。

　　黎红艳坐起身，几乎到达笼子的高度。她的手撩间均有很短的链子连结着，
令她的双手一直屈在背后，这个姿势已经维持了很久，她的手臂现在已经感到痹
痛不已。看了看笼子之中，有一个类似洗脸盆之类的东西和一个小小的胶兜，里
面盛了些牛奶。

　　「这算甚么？把我当成狗一般饲养吗？」黎红艳又羞又怒，对于天性刚烈、
自尊心极强的她来说，这种把她当成狗一般的装扮和对待，令她感到深深地挫折
和屈辱。

　　「现在只有先忍耐下来吗？……可是究竟要忍耐多久？难道真的一辈子要给
那魔女做狗吗？老天，那我还不如死了的好。」坚强的黎红艳流出了眼泪，「不
，我决不能死！母亲的大仇未报，我又怎么能死！再大的屈辱我也得忍受，我一
定要活着。」

　　黎红艳望了望地上的鲜奶兜，不禁舔了舔嘴唇。这也难怪，她是去校外吃早
点的途中被花凤给抓来的，一天以来，她一直滴水未进，况且在之前的打斗中流
失了大量的汗水、泪水和血液，所以她现在的喉咙已有如火烧一般难受，口渴的
程度是她有生以来从未尝试过的。

　　既然是对方提供了鲜奶，黎红艳觉得客气对自己没有任何好处，必须保证自
己的体力，才能有机会逃出去。她的双手被束缚在身后，所以她只有双膝跪地，
缓缓地俯下头，伸出舌头去舔兜中的鲜奶。

　　「唔……」一阵凉快舒畅的感觉滋润着喉咙，原来牛奶竟是如此的美味。黎
红艳立刻把整个嘴巴都浸入牛奶中，顾不得仪态大口大口的吸啜起来。

　　「真是难看的食相呢，小母狗！」

　　「啊！」黎红艳连忙抬起头，只见花凤笑盈盈地走了进来。

　　「味道怎么样，这是我昨天用来洗脚的牛奶。」

　　「你……」黎红艳痛苦的低下了头，我喝的竟是她的洗脚水。无与伦比的挫
败感让她羞愧欲死。

　　「看你，嘴巴的周围都沾满了牛奶，真是一只馋嘴的小母狗。」花凤笑着说
：「不用介意我在，继续喝吧，没有气力又怎么可以接受我的ｔｉａｏ教？」

　　黎红艳呆了一会，当着她的面舔食她用来洗脚的牛奶，那岂不是承认是她的
狗了。但不承认又能怎样，黎红艳最终还是决定不和自己的身体作对，她一边喝
着奶，一边承受着花凤那带着嘲笑的可恶目光。

　　牛奶喝完了，黎红艳俏脸一红，她感到了便意，不由说道：「喂，快放开我
，我要去洗手间！」

　　「去洗手间干什么？」花凤明知故问。

　　「你……你……知道的。」黎红艳小声的说道。

　　「不肯说吗？那就别去了！「花凤伸手指了指笼中的小盆说道：」看见那个
小盆没有，想做什么都由得你。」

　　「不，我……我……要去……小、小便……」黎红艳羞得无地自容，她做梦
也想不到自己小便也要向别人请求。

　　花凤可不愿就这么轻易的放过她：「完整点再说一遍！而且，我也不叫做喂
，要称呼我为主人才对！知道吗？」

　　黎红艳咬着下唇，要自尊心极强的她说出这种话，其痛苦程度要比打她一鞭
还更厉害。「主……主人……我要上洗手间小……小便……」她还是说了出来。

　　「大声一点！要更加有礼貌！」花凤摸了摸黎红艳的头，就像爱抚她的宠物
狗一样。

　　「主人，请让奴……Ｍ黎红艳去洗手间小便，可以吗？」话未说完，一行委
屈又悲哀的眼泪已滚下黎红艳的脸颊。

　　「呵呵……好！这还差不多。」花凤用钥匙打开了笼子，然后又解开黎红艳
的手撩，让她爬出了笼子。

　　黎红艳正想站起身，却被花凤一脚踩在了肩上，听她说道：「爬着去！」

　　「这个……我做不到！」黎红艳立刻拒绝。

　　「是吗？那你就在这里尿吧！」花凤冷笑着说。

　　黎红艳含恨地看了花凤一眼，咬得下唇也差点破裂，但最终还是敌不过尿意
，只得以手和膝盖支地的姿势爬在地上。

　　「还不行！」怎知花凤仍未满意。「有见过用膝盖走路的母狗吗！把后脚站
直了，用脚掌支地！」

　　黎红艳只得站直了后脚，以手掌脚掌撑地，这姿势比刚才更辛苦，更难受。

　　「好，走吧！」花凤一声令下，她手执着黎红艳的颈圈狗链，像溜狗般牵着
她开始往前爬。

　　黎红艳做梦也想不到一向美丽高傲的自己会被别人当狗一般牵着溜达，我真
的是她养的狗吗？黎红艳一边爬一边痛哭流涕，她彻底的崩溃了。

　　「母狗在爬行时屁股的扭动怎么可以这样生硬？」走不了三、四步，就传来
花凤不满的声音。

　　「主人，要……怎样做？贱狗不明白。」不知是为了能尽快赶到洗手间还是
已默认了母狗的身份，黎红艳低声下气地说出了下贱的话。

　　「真拿你没办法。」花凤说道：「你爬行时脚不可直直的向前踏，而是每走
一步脚也必须斜斜的向内跨出，就像时装表演中那些模特儿般，那样一来你的屁
股便会自然的扭动起来。来，走走给主人看看。」

　　「是，主人。」黎红艳训服的应了声。

　　花凤一扯手中的狗链，黎红艳开始按照花凤说的那样爬行起来。一边走，她
的屁股便一边左右摆动，其情景既好看又淫猥。

　　花凤跟在后面欣赏着，只见黎红艳果然已领悟到当中奥诀，直立的双腿每次
踏前时都向身体的中心轴踏出，令到高高耸起、充满曲线美的香臀不住大幅度地
扭摆着，而臀丘中间隐私一带也不设防地尽露眼前，视觉效果的强烈令人看得忍
不住要流出口水来。

　　「哟……真是想不到呀，骄傲美丽的黎红艳，会以饲犬般的姿态被我牵着四
足爬行，而且在后面可以将你所有的私隐处都一目了然呢！呵呵……」花凤仍不
忘以言语去挑起黎红艳的羞辱感，她唤醒了黎红艳此刻把私处完全向她曝露无遗
的羞耻。令她回忆起在不久之前那仍是纯洁而无垢的自己，从而更深刻地体会和
对比出自己现在的处境是如何卑贱、姿态是如何不堪。

　　果然，在花凤的言语攻势下，黎红艳感到两颊像被羞耻的火烧得沸腾，伸直
的双腿也微曲下来不住的颤抖。

　　「啪！」的一声，黎红艳的屁股被花凤踢了一脚。

　　「注意姿势！站直双腿！大力扭屁股！」花凤说着又在黎红艳的屁股上踢了
一脚。

　　「呜呜……」四脚爬行的状态、母狗般的打扮、更加上被花凤踢打着屁股督
促，黎红艳的自尊心被践踏成碎片，又悔又恨却又无可发泄，令她小嘴一歪，耻
辱之泪直流满面。

　　「哈，黎红艳！你那里湿起来了哦，如此曝露着身体如母狗般地爬行也会令
你有兴奋的感觉吗！」

　　「不……不是的！」黎红艳连忙分辩。

　　「什么不是的？」花凤伸脚用鞋尖在她那里轻扫了一下，然后走到她面前伸
脚给她看。「看，是湿的呢！果然是对羞耻ｔｉａｏ教很有感觉的母狗！来，尝
尝看！」花凤猛然把鞋尖强插入黎红艳的小嘴中。

　　「不！……唔唔唔……不……」黎红艳摇头闪避。

　　「自己的味道怎样？」花凤笑着问。

　　「呜呜……」羞辱如泰山般压来，黎红艳一脸悲戚，流着泪甚么话也说不出
来。

　　「主人，主人！」母老虎疾步走来。

　　「什么事这么慌张？」花凤回头问道。

　　母老虎来到花凤面前，双膝跪地给她磕了个头，这才说道：「主人，老爷子
找您，找得好像很急。」

　　「又找我，真是的，我正玩得高兴着。好吧，你带她去拉尿，我这就去见老
爷子。」

　　「是，贱奴恭送主人。」母老虎恭敬地亲吻了一下花凤的鞋尖。

　　见黎红艳没有反应，花凤脚一抬就用鞋底给了她一个耳巴子，说道：「你这
贱狗，还不懂规矩吗？」

　　「啊！是，是！」回过神来的黎红艳也学着母老虎的样，恭恭敬敬的跪直身
子，然后俯下身亲吻了一下她的脚尖说道：「贱奴黎红艳恭送主人。」

　　１３　公安局长

　　花飞海是湘西市公安局的局长。他从一名普通的警察做起，直到市局一把手
，一直官运亨通，在这个位子上他已经坐了七、八年，今年才四十五岁的他，可
谓年富力强。

　　在本市他可是个风云人物，位高权重，关系纵横，手眼通天，他跺一脚，整
个湘西市都得颤三颤，这样的大人物，又有谁敢去惹。

　　只是，今天居然有人惹上了他。

　　花飞海在他的书房中来回的度着步，难道她真的没死？八年前的湘江沉船，
船上二十五人无一生还，可惜一直未能找到她的尸骨，这一直都是他埋在心底的
一块心病。「该来的总是要来的。」他坐在椅子上闭目沉思起来。

　　「老爸，这么急着找我，出了什么事了？」花凤来到了花飞海的书房。

　　花飞海睁开眼睛，看着花凤说道：「凤儿，你是不是抓了一个叫黎红艳的女
子？」

　　「老爸，什么事都瞒不过你。那贱人欺负小弟，我抓她来只是教训教训她。
」花凤不经意的说道：「怎么了，有什么问题吗？」

　　「你这丫头，就知给我惹麻烦，马上带她来见我。」花飞海的语气透漏着严
厉。

　　「好的老爸，我马上就把她带来。」一听花飞海的语气，花凤就感到不妙，
立刻答应将黎红艳给带来。

　　花凤出了他老爸的书房不久，花刚就拦着她问道：「姐，什么时候把那贱货
交给我玩啦？」

　　花凤说道：「你甭想了，那女人老爸要了。」

　　这时的黎红艳正做着无比羞耻的事，母老虎要她像母狗般抬起一条后腿拉尿
，这让她如何做得出来。母老虎踢打着，黎红艳挣扎着，二人闹得不可开交。她
俩一见到花凤，就不闹了。

　　「贱奴恭迎主人！」二人跪伏于地，给花凤磕了个头。

　　「怎么，尿还没拉完啦？」花凤笑着问。

　　「回主人。」母老虎说道：「这贱狗不愿像母狗那般拉尿，贱奴正教训着她
呢。」

　　「行了，这里没你的事了。」

　　「是，主人，贱奴告退。」母老虎亲吻了一下花凤的脚尖，跪着爬开了。

　　「你那尿还拉不拉？」花凤问。

　　「拉拉！」黎红艳连声应着，其实这股尿憋的她好难受，再不尿出来只怕就
要尿道裤子上了。

　　「尿的话那就快点。」

　　「是，主人。」黎红艳想也不想就抬起了一支脚，双手撑地像母狗般拉起尿
来。在花凤面前，她的羞耻心彻底的支离破碎。

　　「对，以后你要记得，无论在哪里都要这般拉尿哟！」花凤摸了摸黎红艳的
头。

　　「跟我来吧！」花凤也不去牵她脖子上的狗链，而是自顾自的在前走着。黎
红艳则自觉的伸直了双腿，四脚爬爬的扭动着雪白的屁股跟在花凤的后头。

　　花凤带着黎红艳来到一个屋中，她拿出黎红艳被脱下的衣服丢在地上说：「
换上，我老爸要见你。」

　　黎红艳不知原因，但能穿上衣服总是件好事。穿上后她跟着花凤来带花飞海
的书房门口，这回她不用跟在后面爬了。

　　「老爸，我把她带来了。」花凤敲了敲门。

　　花飞海打开门，「果然是她，她真的还没死。」花飞海的眼角抹过一丝杀机
。「哎呀，贤侄女，让你受苦了。花凤，还不过来向黎家小妹道歉！」

　　「对不起，黎家小妹。」花凤象变了个人似的。

　　「这是怎么回事？」黎红艳云里雾里，不知他父女在搞什么鬼。

　　「唉，这事都怪我，平时对小女看得不严，以致让她在外胡作非为，若不是
你母亲打电话来，我还不知你被我家花凤欺负啦。还望贤侄女见谅，我这里也替
小女向你道歉了。」

　　「我母亲有打电话给你？」黎红艳问，她心里万分奇怪，自己的母亲早在八
年前就溺水身亡了，这个母亲又是从哪里蹦出来的。

　　「是啦是啦！」花飞海关切的问道：「你母亲身体可好？」

　　黎红艳道：「劳您挂心了，我母亲身体还好。」

　　「哦，那就好。」花飞海说道：「不知你们母女现在住在哪？有八年不见了
吧，真的很想见见你母亲拉。」

　　「对不起，花叔。」黎红艳说道：「因为有些特别的原因，母亲不愿被人打
扰，还望花叔见谅。」

　　「是这样啊，那我也不勉强你了，请带我向你母亲问好。哈哈，你出了事你
母亲可急得很，我也就不留你了，赶快回去吧！」

　　「多谢花叔。」

　　花飞海一直将黎红艳送到大门外，「记得以后常来我家玩，有什么难处也不
用跟我客气，你花叔我一定会帮你的。」花飞海笑呵呵地说。

　　黎红艳一走，花飞海立刻就变了脸色。

　　「挖地三尺，也要将蔡淑敏那贱人给我找出来。」书房内，花飞海吩咐着他
的两个亲信，市刑警大队的大队长刘大杰和副大队长张启。

　　「是，局长，我一定要让那贱人再快活的死一次。」刘大杰拍了拍胸脯。

　　「嘿嘿嘿……」书房内传出他们可怕的淫笑声。

　　＊＊＊＊＊

　　「大姐！」一见到黎红艳，仇丹云和张琪就扑了上去，三人相拥在一起。

　　「大姐，他们没有把你怎样吧？」

　　「大姐，花刚那淫贼有没有欺负你？」二人七嘴八舌的问长问短，让想说上
两句的向诸根本就＊＊＊＊＊＊不上嘴。

　　黎红艳自是不能将她那羞耻的遭遇说出来，那样的话她就不用做人了。「没
有，他们也没将我怎样，我被他们抓进去后都没见过花刚。」

　　「老大，这回我真是服你了，竟真的从花飞海手中把人给要了出来。」刘刚
冲向诸竖起了大拇指。

　　「老大，你是怎么做到的。」张和平问。

　　向诸说道：「大家也不要太过高兴，人虽是救出来了，但后面的麻烦可大得
很。」

　　「会有什么麻烦？」赵伟问。

　　向诸四周看了看，低声说道：「我是冒充一个叫蔡淑敏的人给花飞海打了个
电话，说黎红艳是她的女儿，要他放人，他自然是不敢不放了。」

　　听得向诸如此说，黎红艳这才明白，原来是他冒充我母亲给花飞海打了个电
话，只是，为什么花飞海知道我是蔡淑敏的女儿就一定会把我放了呢？这一点黎
红艳还是不明白。她问道：「向诸，你怎么能肯定花飞海一定会放我出来？」

　　向诸答道：「其实我也不敢肯定的，都说蔡淑敏是被花飞海给害死的，却没
人能拿得出证据。我也不过是和他赌这一把，八年前湘江沉船，二十五人全部遇
难，我就怀疑是花飞海杀人灭口。由于湘江涨着大水，很多人的尸首都没找到，
这其中也包括蔡淑敏。如果这件事真是花飞海所干的话，他做贼心虚，蔡淑敏的
死活肯定是他的心病。我叫人冒充蔡淑敏，他又怎么能肯定这个蔡淑敏是不是真
的，他放你出来，只是想知道蔡淑敏的下落而已。这件事我们千万要保密，只要
他找不到蔡淑敏，一时半会就不敢把我们怎么样。」

　　黎红艳听得脸色一变，颤声说道：「你是说八年前湘江上的那艘船是花飞海
给弄沉的。」

　　向诸答道：「原来还不能肯定，现在看来那一定是他了。」

　　「那个传说是真的？」黎红艳花容失色。

　　「我想是的。」向诸见黎红艳面色不对，不由问道：「大姐，难道那艘船上
有你的亲人。」

　　黎红艳痛苦的点了点头。

　　众人也不知该怎么安慰她，皆默不做声了。

　　接下来几天，大家安心上了几天课。奇怪的是青龙会和风雨们也没再来找他
们的麻烦，一切似乎都步上了正轨，这让大家安心了不少。只是让他们可恨的是
除了班主任刘嘉玲之外，其余的老师来上课都是敷衍了是，说不上几句就叫大家
自习，有的更为可恨，老是无故旷课。向诸那个担心啊，这样下去的话又能考出
个什么样的成绩来？

　　这天下午是体育课，同学们早早的就在＊＊＊＊＊＊场集合等待着美女老师
的到来。

　　刘嘉玲将长发绑在脑后扎了个马尾，一身短袖运动装更显得朝气蓬勃，英姿
飒爽。她的手里托着个篮球，老远就将球抛给向诸。向诸伸手一接却没接住，球
砸中他脑门弹到一边，他忙追球去捡，那狼狈样惹得全班同学哈哈大笑。

　　刘嘉玲也忍不住笑起来，她叫出一个叫李瑛的女生，问他以前是不是参加过
啦啦队。李瑛说是，而且她还当过一个学期的啦啦队长。「那好，你就在班上选
几个女生成立一支啦啦队。」

　　「是，老师。」李瑛选了几个女生，将她们带到了＊＊＊＊＊＊场边的树荫
下。

　　「成立啦啦队，她想干嘛？」男生们带着疑问。

　　「我要成立一支篮球队参加高中联赛，你们有信心吗？」刘嘉玲问。

　　篮球，谁又还会有信心呢？刘刚低下了头，胖子叹了口气，赵伟也低着头，
就是不知他的脑袋瓜现在在想些什么。

　　「怎么回事，你们很怕篮球么？」刘嘉玲有些不解的问。

　　这个时候，向诸不得不开口说话了。「美人老师，这个篮球么我们班自己玩
玩也就可以了，至于高中联赛还是免了吧！」

　　「你得说出个理由。」

　　向诸看见一大群人正向这里走出过来，而为首之人正是大名鼎鼎的暴力龙。
向诸的脸色变了，「老师，你看后面。」

　　刘嘉玲转过身，迎接她的是本校首席校花陈慧那满含敌意的目光。「就是你
打伤我哥的吗？」

　　「这位同学，我们好象并不认识，你哥是谁啊？」刘嘉玲可没将这些人放在
眼中。

　　陈慧、陈虎，向诸明白过来，「你是陈虎的妹妹？」

　　「哈，你这狗头还有点眼光。实话告诉你们，创业九中可不是你们这些垃圾
可以撒野的地方。」陈慧横眉怒眼，那样子就如一个母夜叉，要多恐怖就有多恐
怖。向诸还真是给她的样子吓着了，站在一边不敢出声。

　　不过我们的美女老师可不是吃素的，「是啊，我是本校的老师，又启会容许
你们这些垃圾在此撒野呢。」

　　「嘿嘿嘿……」一旁的暴龙冷笑起来，「老师是吧，我倒要看看在我面前有
谁敢不承认自己是个垃圾。」他那凶狠的目光向高一五班三十几个男生一一扫过
，强悍的力量，强大的气势让人产生出无比的恐惧。

　　后退，有人退出第一步，就有人退出第二步，第三步……，「哈哈哈……」
暴龙狂笑起来，无边的气势更是狂涌而出。

　　兵败如山倒，这是向诸的感觉，稀哩哗啦三十几个同学连退了十来步才停下
来，途中有好几个摔倒了，更有甚的是其中两人是连滚带爬地爬开的。暴龙带来
的人纷纷大笑，而陈慧更是笑得花枝乱颤。

　　１４　神女发威

　　在暴龙强大的气势之下，连强悍的姜志强、毛佳君等人也无法稳住阵脚，随
着人流一并退去。

　　暴龙收住笑声，向诸意外的发现有几位同学并没有后退。是赵伟刘刚和张和
平三人，他们一步也没有后退，孤零零笔挺挺的站在原地。

　　「怎么回事，大姐呢？」向诸发现黎红艳居然也在后退的人流中。她的自信
，她的力量，她的骄傲，她的锐气都到哪去了？该死的花凤，究竟对大姐做了些
什么？

　　赵伟铁青着脸，嘴里一个字一个字的蹦出：「我们不是垃圾。」

　　「很好，你不是垃圾，那么你用什么来证明呢，用你的拳头吗？」暴龙轻蔑
的说。

　　「去死！」赵伟轻喝一声，身体拔地而起，他的手中突的多出了一把长剑，
剑尖闪着凄厉的寒芒，向着暴龙的眉心直刺过去。这正是赵伟家传绝学追风幻影
剑之一针见血。打了这么多架，还是第一次见他动用了武器。

　　「来得好！」早有防备的暴龙大喝一声，对着剑身一拳击出。

　　「通天神拳。」见多识广的刘嘉玲暗叫不好。赵伟的长剑在空中一抖，幻化
成两道剑影，一上一下，上刺眉心下刺咽喉。

　　果然有两下子，暴龙暗暗称奇却是不慌不忙，他的左手拳无声无息的迎了上
去。拳风与剑尖相撞，发出刺耳的尖叫。赵伟顿觉一股大力直涌而来。长剑几乎
拿捏不住。双脚落在地上连退了四、五步才稳住身形，这下高下立判。赵伟的剑
法故然精妙，但一身功力与暴龙比起来还是相差甚远。

　　该我出手了，暴龙大喝一声，高高跃起如泰山压顶般通天神拳直击而下。好
骇人的气势，好强大的力量，好凛冽的拳风让天为之色变，让地为之颤抖。

　　通天神拳果然名不虚传，这一拳不是他所能匹敌的，赵伟叹了口气。突的人
影一闪，他的眼前多了一个背影，那背影如此的美妙，是美女老师。听得她一声
娇叱：「石破天惊。」单掌迎上。随着轰隆隆的一声巨响，身在空中的暴龙被打
得倒飞而去，落在他带来的那群人中，呼啦啦撞倒一片，顿时鬼哭狼嚎般的惨叫
声响彻了整个校园。

　　这暴龙还真是了得，虽受伤不轻仍能顽强的站起来，被他撞倒的那些人可没
那么好运了，有好几个都爬不起来。

　　「你使的是华山派的无极神拳？」暴龙凶狠的问。

　　「不错。」刘嘉玲冷冷的回答。

　　「好，你给我记得，这笔帐我迟早会讨回来。」放下狠话，暴龙带着他的人
灰溜溜的溜走了。

　　「你没事吧？」刘嘉玲问赵伟。

　　「我没事，老师。」赵伟回答，突的他双膝往地上一跪，头重重的磕在地上
：「老师，请收下我为弟子吧！」刘嘉玲愕然。

　　这时被暴龙吓退的学生们都围了上来，稀哩哗啦的跪了一地，都请求美女老
师能收为弟子。就连李瑛等女生也跑过来，学男生的样跪在地上请求老师能传受
武功。

　　刘嘉玲笑道：「各位同学先起来吧，并不是你们每个人的身体素质都适合练
武的。不过我可以告诉大家，你们每个人都有机会，我会将本派的入门功夫传授
给你们，若你们真的在这方面有天赋，我会考虑地。好了，大家起来吧，我们接
着上课。」

　　大家怀着万分欣喜的心情接着上课，美人老师持意要成立一支篮球队，看来
她对篮球有着特殊的喜爱。可挑来挑去却只挑出了九人，最终只能让向诸上去凑
数。向诸自是反对，也不想想，那篮球是他能玩的么？除了在场上丢人现眼之外
又还能弄出个什么新意来。只是刘嘉玲对他可不客气，一脚踢过去，向诸就乖乖
的站在了球队当中，当然，他是最矮的一位球员。

　　为了互相了解一下队友们的实力，十人分成两组进行了一场友谊赛。胖子和
刘刚分在一组，而向诸则与姜志强同在一队。比赛打得异常激烈，最终胖子与刘
刚凭借绝对的身高，出色的配合以大比分获胜。

　　整场比赛，向诸除了发了两次界外球之外，就连球也没摸到一下了。让胖子
和刘刚出尽风头，他可是居功自伟。

　　「很好，你们打得非常不错。特别是赵伟、刘刚、张和平、姜志强四位同学
技术纯熟，配合也十分到位。」刘嘉玲首先肯定了他们的成绩，随后的语气却又
严厉起来：「可是你们身上却缺少了一样东西，那就是信心，必胜的信心。回答
我，你们是谁的学生？」

　　对美女教师的突然提问大家都不知该如何回答，若回答我们是老师的学生岂
不是废话，谁不知我们是老师的学生啊！可若回答我们是刘嘉玲的学生，这样直
呼老师名讳对老师岂不是太不尊敬了。

　　「这点自信心都没有吗？」刘嘉玲的语气越发严厉。

　　「有。」向诸站了出来，他大声的回答：「我们是神女的学生。」

　　明显的刘嘉玲一愣神，却是一脚飞起将向诸踢出了三个筋斗，娇叱道：「看
你还敢不敢胡言乱语，胡说八道。」

　　向诸被踢出三米多远，好在刘嘉玲用的是巧劲，看上去摔得很重其实却并未
受伤，但他跌得灰头灰脸的狼狈样还是让全班同学窃笑不止。其中还有很多人想
放声大笑，但迫于美女老师的威严，这才不敢太过放肆。

　　向诸满脸委屈的爬起来说：「美人老师，在我们的心中您就是神女嘛。」

　　「向诸说得对，在我们心中老师您就是神女。」赵伟说的很是诚恳。其他人
也纷纷附和，都说在他们心中老师比神女还神女。

　　见众人纷纷附和，向诸来劲了，「神女老师，你看我的。」他说着将一支手
伸出，众人会意也纷纷伸出一支手压在向春的手掌上。向诸大声的问：「我们是
谁的学生？」

　　众人齐声回答：「我们是神女的学生。」

　　向诸继续问：「我们是谁的球队？」

　　「我们是神女的球队。」回答的是那么骄傲，那么自信，倒让刘嘉玲感到意
外。「看来这小子也不是那么一无是处呵。」

　　向诸接着又问：「我们是什么？」

　　我们是什么？你没说呀！见众人回答不上来，向诸只好自问自答：「我们是
斗士，神女的斗士。为了神女，我们战斗；为了神女，我们胜利！胜利！」后面
两个字是全班同学齐声喊地，那声音大得惊人，那气势倒也强得惊人。

　　「这小子……」刘嘉玲真不知该怎么说他好，只能有些害羞的说：「你们不
要听他胡说八道，我哪有那么好啦。想学功夫的同学明早六点到校外后山集合，
不要望记了，现在下课。

　　「好耶！」全班同学欢呼起来。

　　回宿舍的路上向诸问赵伟：「刚才你手上不是有把剑吗，怎一下就没了？」
胖子也说赵伟你是魔术师啊，平时也没见你带着剑，怎么一下子就弄出来了呢？

　　赵伟笑道：「那剑是软剑，我把它当皮带寄裤腰上了。」

　　「真神了，你的剑法如此精妙，可不可以教我们啊？」向诸又动了学剑的练
头，若是学得赵伟的剑法，虽不能打败暴龙这等强敌，但仅用来骗骗女孩子，想
必是绰绰有余的了。倒是赵伟此刻要是知道了向诸的想法，铁定是不会将他祖传
的剑法传给他了吧。

　　回到宿舍，赵伟就将他祖传的追风幻影剑剑谱拿了出来。剑谱有些残缺不全
，有些图和字都看得不是很清楚。赵伟说他也不知该怎么练习，苦练了十几年也
仅仅练会了前面两式，还不知练得对不对，你们有兴趣不防试试。

　　听赵伟如此说，三人顿时失去了兴趣，练了十几年才这点成就，那还练个屁
啊。吃过饭三人就练球去了，向诸落得清静，又开始了他的无极神功修练之旅。

　　次日清晨，四人相约来到后山，却有好多同学已先他们而来。看见他们，纷
纷打招呼：「班长早。」向诸含笑点头，彬彬有礼的回应，那感觉就象自己跟委
员长似的，要多神气就有多神气。

　　唯独毛佳君却对向诸不屑一顾，她对李瑛说：「真不知老师是怎么想的，弄
这么个活宝当班长，简直就丟我们高一五班的脸。」

　　李瑛却咯咯笑道：「可能是你没有神女老师的慧眼吧。」

　　「靠！为什么美女见了我都这样一副德性，真忧闷。」

　　很快神女教师刘嘉玲就如约来到后山教大家入门功夫，既是入门功夫，自然
非常简单。刘嘉玲说：「大家看过少林寺这部电影吧，李连杰所扮演的觉远和尚
是怎么练功的想必大家都知道，那正是本门的入门功夫。」

　　晕倒，昏倒，一下子就倒下了七、八个，也太夸张了点吧，那才是入门功夫
。向诸大胆的问：「神女师傅，觉远和尚练的好像是少林派的功夫吧？」

　　刘嘉玲的美目冲他一瞪，向诸不由得打了个寒颤，连忙捂住自己的嘴，心想
自己是不是真有美女恐惧症了。

　　刘嘉玲道：「我只是打个比方，天下武功异曲同工，不下十分苦难有一分功
。我将本派入门武学无极铁拳传给你们，但你们若没有少林寺中觉远和尚那强壮
的身体，强悍的毅力，终究是很难有所成就。好了，我们现在开始。」

　　刘嘉玲一边示范一边讲解，无极铁拳讲究内外结合，即所谓内练一口气，外
练筋骨力。有气无力用不上，有力无气伤自身，气与力相辅相成，在意念的指挥
下，调动全身的气血、精力，使全身的能量即精气神溶为一体，形成开碑裂石的
巨大力量。向诸想到了少林和尚脚下踏出的深坑，原来功夫竟然真是这样练成的
。

　　一个小时过去之后，很多同学已经累得气喘嘘嘘地坐在地上喘着粗气，而向
诸也在其中。神女师傅说地一点没错，自己根本就不是练武的料。仅管早有心里
准备，可失落的情绪仍然占据了他的全身。向诸叹了口气，心想自己的世界为什
么总是那么失落啊。

　　两个小时过去了，仍在苦苦坚持的同学仅仅剩下了几个人。对于刘刚、赵伟
、张和平、姜志强能坚持下来向春并不为怪，对黎红艳仇丹云和张琪也坚持了下
来他也不足为奇。只是那娇滴滴的美女李瑛也坚持了下来却让他大跌眼镜。真是
让人惭愧，自己居然差到连个小女生都不如。

　　三个小时过去了，还在坚持的仅仅只剩下了五人。

　　「好了，今天就到此为止。」刘嘉玲叫五人停下来。五人也累得不行，瘫坐
在地上好一会才缓过气来。

　　学武无望的学生们早早的回教室上课，真是乘兴而来却败兴而归。看着一个
个学生垂头丧气的样子，刘嘉玲叫大家不要灰心，身体素质差的可以慢慢练习，
只要在这个学期末有所突破的都有机会成为她的弟子，这让大家又燃起了希望。

　　上午放学后，刘嘉玲让学生们下午休息，反正垃圾班学校根本就不管，上不
上课都无所谓。吃午饭的时候，表现最好的三大高手聚在一起交流心得，自然就
将向诸凉在了一边。下课时刘嘉玲要他吃过午饭后将黎红艳带来她的宿舍，向诸
左看右看，却不见黎红艳前来吃饭，看来只好到女生宿舍去请了。

　　１５　人不如狗

　　午饭过后，一个极端猥琐的男生出现在女生宿舍门口。女生宿舍可是男生的
禁地，平日向诸就是看也只敢躲躲闪闪地偷看两眼，当然他看到的也仅仅就是晒
在阳台上的内衣内裤而已。只是这些内衣內裤很快就让他想起了神女教师的性感
内衣，这使他身体的某个部位很快就有了让他尴尬的反应。

　　我都是个什么人啊？向诸感到无比的羞愧，所以穿过长长的走廊之时他的头
几乎都要低到他的裤裆里去了。却不防一个恶作剧的女生将脚一伸，向诸立马就
跌了个狗吃屎，而手正好将黎红艳寝室那掩着的门给推开了。

　　「唉呀！这不是班长大人么，你这演的可是哪出戏啊？」听声音向诸知道说
话之人是仇丹云。

　　这回丢人算是丢到家了，为什么我走到哪都会被人欺呀？怎么说我现在也是
一班之长，唉！向诸又叹了口气，可怜我那班长的威严在这一跌里算是彻底的跌
没了。听得张琪大笑着说：「想必是我们的班长大人对大姐的佩服那是五体投地
吧，咯咯咯……」

　　向诸尴尬的爬起说：「对大姐我自然是很佩服地，只是你也不用笑得那样夸
张吧，要是笑断了腰我可赔不起。」

　　黎红艳笑着叱道：「谁要你佩服了，也不看看自己什么德性？说，你到女生
宿舍来干什么？」她的语气就像审犯人一样严厉。

　　未待向诸答话，仇丹云却又接口：「看你贼头贼脑一脸奸诈，不会是来偷东
西的吧？」

　　向诸连忙分辩：「当然不是啦，我的形象有那么差嘛？」

　　张琪却对着向诸左看右看，上看下看，就象看一件奇怪的事物般，这让向诸
春更是很不自在。听得张琪说道：「你不是喜欢我们大姐的吗？你是来献殷勤的
。」

　　「嘿嘿。」向诸干笑了两声说：「大姐那么漂亮，我又怎配得上，若非要配
个对儿，和你倒是很般配。」

　　「无赖，鬼才和你般配呢！」张琪红着脸跑开了。

　　向诸总算找回了点颜面，哈哈笑着说：「大姐，我来是因为神女老师叫我带
你去见她，你去不去？」

　　黎红艳一直坐在床上揉着脚，想是前几天所受的伤还没完全好。听说神女老
师要见她，立刻就跳下床来，「你怎不早说，还不快带我去。」

　　走过走廊时，迎接向诸的是一些惊讶、诧异的目光。这让他狐假虎威起来，
走路时连腰板都挺直了许多。

　　来到＊＊＊＊＊＊场，向诸看到的是更多不相信的眼光，这让他的虚荣心大
大的得到了满足。正想耀武扬威一番，却听得身后有人说道：「狗屎，那可是我
们学校四大校花之一啊！怎么会和这种狗屎走到一快？」

　　太可恶了，居然敢说我是狗屎，真是事可忍孰不可忍。向诸回头，他想教训
那人几句，让他知道，现在的我可不是好欺负地。可他回头看到的那人却要比他
高出一个头，只好将到了嘴边的狠话又咽了回去，然后低下头，默默的走自己的
路。

　　「哎！」向诸的身后传来了叹气声，「又一朵仙花＊＊＊＊＊＊到了牛粪上
。」

　　「美女与野兽。」议论的人多了起来。

　　「那样子也能算是野兽？」有人反驳：「顶多也只能算是一只哈巴狗而已。
」

　　我昏，什么跟什么嘛？狗屎、牛粪、野兽、哈巴狗、老大，我仅仅是跟个美
女走了一段路而已，用不着那么贬低我吧？向诸暗暗叫屈，他的腰杆再也挺不起
来了。低着头，躬着腰跟在黎红艳的后面，那模样倒真像一只哈巴狗，而且还是
一只受了委屈的哈巴狗。

　　向诸敲了敲宿舍的门，刘嘉玲马上就迎了出来：「呀，红艳你来了，快进来
坐。」

　　向诸纳闷到了极点，难道我是隐形的不成。向诸在心里叹了口气，就连自己
最尊敬的神女老师的眼里也没有我。

　　黎红艳在屋内唯一的一张椅子上坐了下来，而向诸却没坐的份，只能站着。
坐在床沿的刘嘉玲关切的问：「红艳，你的脚是不是还痛？」黎红艳说怎么不痛
，现在都还肿着啦。说着她脱下鞋，将脚抬起来给神女老师看。

　　向诸偷看了两眼，见黎红艳的脚掌果然还肿着。心想与她走了这么远的路都
没发现她有什么不适，也不知她是怎样坚持下来的，对她更是佩服起来。

　　刘嘉玲握着黎红艳的脚腕看了一会说：「我就知道你的脚肯定会肿起来，叫
你来就是教你一种疏经活血的疗伤秘法，这样你就可以减轻练功时带来的痛苦了
。」黎红艳大喜，连声说谢谢老师。看来她的表现让神女老师呱目相看，大有收
徒之意。

　　向诸听得刘嘉玲叫他：「向诸，过来给红艳抬着脚。」

　　「喔。」向诸应了声，伸出手去握黎红艳的脚腕。

　　「不是这样。」刘嘉玲说：「脚腕被握着会防碍疗伤的功效，你跪下来，将
红艳的脚放到你肩上。」

　　向诸没想到刘嘉玲会让他做这样的事，虽说自己的骨子里够下贱，若是黎红
艳真的要求自己跪下给她抬脚，想想自己也不会有多少犹豫。想他在课堂上，不
就当众跪着给她舔过鞋么。可刘嘉玲表现出对他的轻视，这是他无论如何也是不
能接受的。

　　见向诸没有反应，刘嘉玲说道：「怎么，两天不跪就不会下跪了么？」她脚
尖一扫，向诸只觉得脚弯一痛，双膝不由自主的跪在了地上。

　　向诸老老实实的跪在地上并不反抗，让黎红艳大感惊奇。「谢谢你了，向诸
。」她说道。

　　向诸的大脑一片空白，此时他唯一的感觉就是他的心好痛好痛，那是心在滴
血吗？看来今世为人肯定是一个错误，他倒宁愿自己是一头蠢猪或者哈巴狗什么
的，那样就不会如此的痛苦了吧。他强忍着夺眶而出的泪水，他不想让自己的软
弱再次成为她们的笑柄。轻吁了一口气，向诸捧起黎红艳的脚放在了自己的肩上
。

　　这个世界并不属于我，那么我活在这个世上还有什么意思。向诸不知自己是
怎么离开地，反正此时的他很想离开这个世界，因此此刻的他来到了教学大楼的
顶层。

　　教学大楼也就六层楼，向诸从上往下看，若是跳下去的话，在空中还能做几
个漂亮的动作呢，哈哈，这样的死法应该算得上轰烈吧！

　　当然向诸是不会跳下去的，都上来几乎三个小时了，他至少给自己找到了三
百条不能跳下去的理由。其实归根结底也就一条，他不敢往下跳，这让他又明白
了一个道理：「自杀也是需要勇气的。」

　　自杀没胆量，那就离开吧，反正自己也不是读书的料，这个书不读也罢。打
定主意，向诸回到宿舍，此时他心灰意冷，对什么事都漠不关心。拿出无极内功
心法，这个东西要不要还给她呢？他有些犹豫，必竟这是他成为强者的唯一希望
。随手翻了翻，他又看到了先天图，不知不觉他的意识就与先天图溶到了一起。


　　第二天上课，向诸早早的来到了教室，该干什么还是干什么，没有人发现他
有什么不对的地方。前面两节课，他都望着窗外发呆。而到了第三节课，他干脆
扒到课桌上睡起觉来。

　　突的手臂传来一阵疼痛，向诸知道那是神女老师的粉笔飞弹，他是亲眼目睹
过这粉笔飞弹的厉害的。最先中弹的那位同学，他的手臂到现在还抬不起来。因
此在她的课堂上，是没人敢睡觉地。

　　向诸并不感到怎样的疼痛，看来神女老师对他还是手下留情了。这样我是不
是还应该感谢她呢，向春自嘲的笑了笑，开始整理他的东西。

　　「向诸同学，能尊重老师一下吗？上课睡觉对老师可是很不尊重的哟！」刘
嘉玲的脸上浮起了她招牌似的笑容。

　　「尊重？」不提尊重还好，一提起直让向春心中燃起无名怒火，他抬头冷漠
的看了眼前的美人一眼，拿着书包毅然向门外走去。

　　向诸的反应让刘嘉玲一愣，她有些不知所措的问：「你要去哪？」

　　向诸回过头，「我回去睡觉。」他说完就走出了教室，不再理会全班同学的
惊讶与神女教师的愕然。

　　谁都可以看出，他们之间一定发生了什么事，好事的同学开始胡乱猜测起来
。细心的赵伟有些担心的问：「神女老师，老大看上去有些不对耶，要不要派我
们几个去看看？」

　　刘嘉玲想准是昨天的事让他生气了，事实上当向诸失魂落魄的离开时她就觉
得有些不妥，只是向诸平时贱格惯了，她也就没怎么放在心上，却没想到今天他
会有如此大的反应。

　　「还是我亲自去找他的好，这两节课你们就自习吧。」刘嘉玲想解铃还需系
铃人，他们去终究于事无补。

　　向诸在宿舍里收拾行李，他是真的准备离开了。回家准会被父母骂的，可他
又有什么办法，总比在这成天被人羞辱强啊。回转身却发现大美人刘嘉玲正站在
门口看着自己。

　　「你……你怎么来了。」刘嘉玲的亲自到来让向诸有了受宠若惊的感觉。「
来看看你啊！」她不请自进，「咦，连行李都收拾好了，你这是要离开老师了么
？」

　　看着笑脸盈盈的神女老师，向诸是什么脾气都没有了，好像做错了事的是他
一样，他羞愧的低下头，「神女老师，对不起。」

　　「是为了昨天的事而生气么？那老师向你道歉，不要再生老师的气了好吗？
」刘嘉玲爱抚的摸了摸他的头。

　　刘嘉玲这个充满慈爱的动作让向诸激动万分，昨天要死要活的心情早不知丢
到什么地方去了。「我哪有生老师的气呀，我只是生自己的气而已，恨自己没有
本事讨得老师的赏识和欢心。神女老师，我真的想……」

　　向诸犹豫了一下，刘嘉玲却追问道：「你真的想什么呢？」

　　向诸有些害羞的说：「我真的想变成一只哈巴狗，那样屁股后面就会有一根
尾巴在您的面前甩来甩去，从而讨得老师您的欢心了。」

　　向诸说完，刘嘉玲却是笑弯了腰，她说：「又犯贱了是不，那你甩甩屁股给
我看看，看看你是不是一只合格的哈巴狗。」说罢又咯咯咯的娇笑不停。

　　向诸也尴尬的笑了笑，看得刘嘉玲那笑得花枝乱颤的娇躯，心里又起了犯罪
的冲动，「趁她完全没有防备之下，我一个恶狗扑食扑上去，将她压倒在身下，
然后……嘿嘿嘿……」他别的不行，做起梦来倒是很有经验的。

　　看得向诸逐渐变得猥琐的面容，心想他又在打自己的坏主意了。不给他点颜
色瞧瞧，他倒认为自己是只大狼狗了。刘嘉玲说道：「不生气了么？那么就来算
算我们之间的帐了，在课堂上公然让老师难堪，是不是应当受到点惩罚呢？」

　　「啊……这个……老师你就饶了弟子这一回吧。」向诸听到惩罚二字，美梦
顿时就给吓跑了。

　　刘嘉玲逮住机会，又岂会轻易放过，谁叫你被人欺负是那么好玩的啊。她说
：「你甩甩屁股给我看看我就饶了你。」

　　那些话他只是说说好让刘嘉玲开心，可真要去做那还是做不出来的，心想那
不是真成了哈巴狗了嘛。向诸的脑海中出现了一幅奇怪的画面，黄昏，落日，别
墅，花园，大美女刘嘉玲牵着一只哈巴狗在草地上散步，那只哈巴狗欢快的叫着
，跳着，不时的用它的狗嘴去咬主人的裤管，或是用它的舌头去舔主人的脚趾，
而屁股后的尾巴则不停的摇来摇去，以表示它对主人的顺从，忠诚和喜欢……

　　见向诸不说话，刘嘉玲问：「怎么，又生气啦？」

　　向诸回过神来，心想若真能做她的宠物狗还真是不错的选择呢，只可惜自己
没有孙猴子的本事，变不成哈巴狗，倒是遗憾了。他说：「我哪有生气啦，只是
不知如何才能变成一只哈巴狗，正发愁着呢。」惹得刘嘉玲又忍不住大笑起来。

　　「都不知你是个怎样的活宝。」刘嘉玲笑够了，这才说道：「不要说老师不
给你机会，我呢，这两天的衣服都还没洗，你知道怎么做了是不，做得好的话呢
我就饶了你这次。」

　　「什么嘛，又要洗衣服，我可是个男人耶。」向诸小声的嘀咕了一句，但他
马上就想到了神女老师的性感內衣，脸色又变得猥琐起来，而身体的某个部位就
开始不受控制的顺速膨胀。

　　１６　开帮立派

　　「喂，老大，告诉你一个好消息。」向诸一进教室，他的死党李康就神神秘
秘的在他耳边说。最近赵伟他们整天忙着练武，连课都很少来上，这死党的位置
就由李康替代了。

　　李康说道：「我们学校的四大校花终于出炉了，嘿嘿嘿……」

　　向诸说道：「你不要老是笑得那般淫荡好不好，让人一看就知我俩是一对下
流的色狼。说说，究竟哪四个人能成为本校的四大校花。」

　　「嘿嘿，没办法，我的笑容可是天生的，可没办法改。」李康仍旧淫笑着说
道：「很期待吧，话说回来，老大，我可是要恭喜你了。」

　　「恭喜我？」向诸说道：「你小子昏头啦！」

　　李康道：「当然得恭喜你啦，你不知道，你那美丽的大姐可是本校四大校花
之首哟！」

　　对黎红艳的美丽，向诸是毫不怀疑，能够成为四大校花之首，他一点也不感
到意外。只是，她哪是我的呀！向诸叹气，也就在老猫酒吧给她唱了首情歌，让
她感动了一回。还道自己很有希望了，哪知接下来的日子，她就没再正眼瞧过他
一回。自从在神女老师那跪着给她抬过脚后，就更让她瞧不起了。她到神女老师
那的次数多了，每次见到向诸不是在门边跪着给老师擦着皮鞋就是在卫生间洗着
衣服，她看他的眼神就更加轻蔑了。有时向诸在给神女老师擦着皮鞋时黎红艳会
喊：「笨猪，爬过来把我的皮鞋也擦一擦。」她那口气那里当他还是个人。神女
老师若在她会让他跪在地上为她用抹布擦鞋，神女老师若不在，她的口中便只有
简单的一个字：「舔。」

　　向诸每次给她舔鞋时，都感到无比的羞耻，可他真的很害怕失去她。「只要
她高兴，为她做什么我都愿意。」向诸就这样给自己打着气。

　　只是，让向诸怎么也接受不了的是黎红艳居然和姜志强走到了一起。为什么
？为什么偏偏要是他？在众多同学之中，最让向诸看不起的，也就是姜志强。他
觉得他特没骨气，哪边强就往那边倒，还喜欢持强凌弱，以大欺小，什么自强，
根本狗屁不是。

　　向诸也知道自己是配不上黎红艳的，终于要放弃了吗？要像忘掉魏金枝一样
把她忘掉吗？失落，无穷无尽的失落感袭击着他的全身。

　　「笨猪，过来，我的鞋脏了。」这是黎红艳的声音。

　　「还要过去吗？」向诸问着自己。

　　「都没见过这么贱的，哈哈，红艳，你可真是魅力无边啊！」那是姜志强轻
蔑的话语。

　　向诸站了起来，他走到黎红艳的面前。

　　黎红艳将脚一伸，炫耀似的说：「舔！」

　　怒火，无名的怒火腾地升起。「黎红艳，为什么是他，你为什么要跟他在一
起？」向诸第一次直呼黎红艳的大名。

　　「死笨猪，你干什么？」黎红艳诧异的问。

　　「你还没回答我的问题！」向诸面无表情的说道。

　　「怎么了，我和他在一起让你不高兴了？」黎红艳说道：「向诸，实话对你
说吧，我是不会喜欢你的，你还是趁早死了这条心。」

　　「大姐！」仇丹云和张琪急急喊道：「大家都是朋友，大姐又何必这么伤他
。」

　　向诸看了她们一眼，她们居然会帮我说话，真是奇怪的很。

　　「他也配做我们的朋友，你们不知道和他走在一起别人是怎么说的，真是丢
脸死了。」黎红艳万分鄙夷地说。

　　「大姐，你太过分了！」仇丹云叫嚷起来。

　　「丹云，别小孩子气了。」黎红艳说道：「难道你真希望我和这么个没用的
小男人走在一起吗？」

　　「二姐，算了，大姐选择谁有她自己的权利。」张琪说道。

　　「真是受不了。」仇丹云嚷嚷着。

　　「黎红艳，话说远了吧，请回答我的问题。」向诸冷冷的望着她。

　　「还不明白吗？」黎红艳说道：「你有他高大吗？你有他强悍吗？你有他英
俊吗？你有他帅气吗？说说看，你有什么地方比得上人家？」

　　「哦，他长得比我帅！那么，请你们告诉我，他究竟有多帅呀！」向诸戏虐
的问。

　　「这……还用说吗？反正比你帅！」

　　「是吗？可我并不这么认为，说他帅，可他究竟帅在哪呢？我怎看不出来呀
，你们这么多人，就没有一个人可以告诉我么？」向诸摇了摇头，他叹了口气，
轻蔑的看了他们一眼，说道：「不过是一群四肢发达头脑简单的东西罢了，和这
样的人做同学，对我简直就是种侮辱。唉，真是没劲啊！」向诸叹着气，再也不
再看他们一眼。

　　「你说什么？」姜志强火大了，腾地一声，他从椅子上跳了起来。

　　「你想干嘛！」仇丹云和张琪一左一右挡在了向诸的面前。

　　「很好，我会让你后悔的。」姜志强恶狠狠地说。

　　「谢了。」向诸对仇丹云和张琪说。

　　「小笨猪，不要太伤心了。」仇丹云安慰着向诸。

　　「笑话，我会伤心！她不选择我那是她的损失。你们有见过我这么帅的男生
会没有女孩子喜欢么？」向诸自我良好的甩了甩头。

　　「对对，小笨猪是最帅的猪。」张琪哈哈笑着说。

　　向诸笑着说道：「猪就猪，怎么说也是天蓬元帅来着，你们说是不是。」

　　「是是！」二女咯咯笑着齐声应着。

　　见三人有说有笑，黎红艳看得不是滋味，冷哼一声和姜志强那伙人走了。

　　「他们都走了，你干嘛不去？」向诸问李康。

　　李康说道：「我早决定了，以后就跟着大哥你。」

　　「好！好兄弟！」向诸拍了拍李康的肩膀，几个人有说有笑的直至下课。

　　说心里话，就这么和黎红艳决裂了，向诸还是万分的舍不得。下课后他想一
个人静一静，故意走在一条偏僻的小道上，他很想找个没人的地方，然后大哭一
场。

　　这时，向诸看到了一个美女。「黎红艳！」他惊呼出口。

　　「我有事要跟你讲。」黎红艳看着他说。

　　「什么事？」向诸有些疑惑。

　　「我要离开学校了。」黎红艳平静的说。

　　「什么！为什么？「向诸急道：」是因为白天的事让你生气了么，我……我
向你道歉。」

　　「向诸。」黎红艳说道：「我从来就没有讨厌过你，也没有看不起你。相反
，我还非常的感激你，你为我所做的一切，我是不会忘记的。」

　　「我……」向诸激动的说不出话来。

　　「知道吗，蔡淑敏是我的母亲。很感激你让我知道了她是被谁给害死的，我
要为她报仇。」黎红艳的双眼泛出了泪花。

　　「啊！」向诸惊呼出声。他说道：「你要报仇，我们也可以帮你，你不一定
非要离开学校呀。」

　　「我知道，你们都是好人，可我不想连累你们。」黎红艳泪流满面。

　　「红艳！」向诸第一次这么亲昵的称呼她。他拉着她的手把她扯入怀中，紧
紧地拥抱着她说：「我知道，我卑微、渺小，根本就配不上你。我也知道，我懦
弱、无能，也帮不上你什么忙。可是，带着我好吗？无论去哪里，都带着我好吗
？」

　　「向诸。」黎红艳低下头，她的唇映在了向诸的嘴唇上。

　　「唔！」这一切来得太突然了，这是「天使之吻」吗？好温暖，好幸福！向
诸简直就不敢相信这是真的。「她的纯好柔软好舒服哟！」向诸闭上眼睛，享受
着这幸福的一瞬间。「老天，请让时间停止吧！就算是个梦，也请让我停留在梦
里不要醒来。」

　　「对不起，向诸，我不能带着你。」黎红艳说道：「花飞海是政府高官，位
高权重，势力庞大，和他作对就等于与政府为敌。向诸，我不能害了你。」

　　「艳。」向诸的称呼越发亲昵了，他温情地说：「就算是下地狱，也请让我
陪着你好吗？」

　　「向诸，你干嘛对我那么好？」黎红艳说道：「只是这件事实在太危险，我
还是不想你卷入其中。」

　　「能和你在一起，再大的危险我也是不怕的。只是你一个人，又打算怎么报
仇呢？」向诸问道。

　　黎红艳说道：「我已经和姜志强说好了，由他引荐加入风雨门，我想借着黑
帮的力量为母亲报仇，你觉得怎样。」

　　「这恐怕行不通。」向诸摇了摇头说。

　　「为什么？」黎红艳问。

　　向诸说道：「风雨门势力虽然强大，可在他们眼里根本就没有永远的朋友，
有的只是永远的利益。他们是不会为了你一个人的利益而去得罪花飞海这么个强
敌的。要报仇，最终还得靠你自己。」

　　「这……」黎红艳犹豫起来，以她个人的力量，又怎报得了仇。

　　向诸接着说道：「花飞海势力庞大，我们报仇就得从长计议，千万不能＊＊
＊＊＊＊之过急。」

　　「那……你有什么好办法？」黎红艳问。

　　「这样好了，我们自己成立一个帮派，怎么样？」

　　「自己成立帮派，这能行吗？」黎红艳对此似乎没抱什么信心。

　　「能行的。」向诸肯定地说：「你要对我有信心呀！报仇得一步一步的来，
首先，我们得练好武功，提升自己的力量。花飞海有魔教撑腰，没有一流的武功
，又怎报得了仇。第二，密切监视花飞海的一切行动，派人收集他的罪证，争取
能将他拉下马来，失去了政府的保护，我们报起仇来就好办多了。第三，寻找政
治靠山，借政府的力量以白制白。」

　　向诸自己都感到奇怪，以往自己什么事都想不清楚，现在倒好，似乎已经没
有他想不明白的事。

　　「向诸，我真是太爱你了。」黎红艳的唇再次映在了向诸的嘴巴上。

　　「唔唔！」第一个吻向诸由于太过激动，完全没有品尝到接吻的美妙，这一
次他可要慢慢品尝了。

　　向诸轻咬着黎红艳的唇，慢慢地用力吸吮。他的舌伸入到她的口中，两根舌
头交织在一起，他轻轻咬住她的舌头，就如吞咽食物般。好好吃哟，这么香艳的
美舌。向诸又咬又舔又吸的恨不能把它吞进肚中。

　　「唔唔唔……」黎红艳没想到这个看上去像个愣头青似的家伙会有这么熟练
的接吻技巧，怕是经常和女生接吻吧，这个小坏蛋。

　　向诸抱着黎红艳的身子，慢慢的把她压在身下。舌头猛地一伸，直入黎红艳
的喉咙，霸道的一顿狂舔。他的手也不再老实，隔着衣服握住她娇嫩的乳房轻柔
地抚捏。这可是他懂事以来第一次触摸美女那柔软坚挺的玉峰，心中的那份激动
也只好用下体的坚硬程度来表达了。

　　「唔唔唔……死笨猪臭笨猪，真是坏透了。」没想到我黎红艳平日眼高于顶
，什么高大英俊的男人都看不上眼，今日却会被这么个卑微的猥琐男给征服了。
