　　书名：女优合约
　　作者：几醉
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


第001章、迫不及待的激情
　　某家酒店，某间房间内，一对打的火热的男女在房门打开后便迫不及待的抵在门后激烈的亲吻起来。
　　“嗯……啊……”
　　画着浓妆艳抹的女子光洁的手臂紧紧的缠住男子的脖子将自己小舌探进对方的唇齿间，激烈的进攻，柔软的胸脯不断的挤压向对方的胸膛。
　　“小骚货，让我看看你湿了没。”
　　男子轻佻的语气，享受着胸间的柔软，一手搂主女子的腰，一只手直往女子的三角地带探去，动作轻佻，缓慢。
　　女子下身紧紧贴住男子，摆动着蛇腰，摩挲着男子的下体，短裙下的风光若隐若现的，隐约瞧出那光滑的臀部。
　　明显的感觉到私处渐渐被硬起来的东西抵住，女子娇媚的笑了。
　　“你不想要人家吗？人家为了你可都湿了。”一颦一笑间带着无限的风情，叫人心神沦陷。
　　“骚货。”男子一咬牙，将女子抵在门上，拉下裤链，就着丁字裤就这样直接的冲刺进去，不带缓冲的。
　　“嗯……好大……”
　　感受着体内的巨大填充满整个花穴，女子舒爽的呻吟出声，修长的双腿紧紧的环绕住男人的要，主动的摆起臀。
　　“我干的你爽不。”男子挺动着腰身，双手不忘在女子身上四处点火，让欲望更加强烈。
　　“好、好爽……藤原君最棒了。”女子睁开布满情欲的双眼看着藤原，不一会儿，又沉浸在强烈的快感中，不再看对方。
　　“嗯……动一动啊……”临到高潮就着么硬生生的停下来，体内强烈的空虚感，女子不满的摆动着臀部。好想要……好难受……女子睁开眼，那双勾人的星眸楚楚可怜的看着男人。
　　“告诉我，我和别的男人比，谁干的你更爽一些我就给你。”男子说着，下身的巨物重重的往上一顶，有退出穴口处，女子娇媚的呻吟一声后也听了下来。忍着强烈的欲望，女子紧搂着男子，小嘴对着对方的耳朵呵气如兰，“藤原君最棒了，人家从来没有被别人干的那么爽过，好像藤原君继续狠狠的用肉棒操人家。”说完煽情的舔着对方的耳垂。
　　“那你就搂紧了，不然把你干飞出去。”说完，藤原双手托着女子的臀，重重的往花穴深处一冲到底，撑开窄小的花穴就是一轮狂风暴雨般的进攻。
　　干的面前的女子不断的放声淫叫。
　　“嗯……好棒……腾……藤原君……啊哈……用……用力……干死我啊……哦……好舒服……啊……被插的好爽……嗯嗯……”
　　女子完全沦陷在情欲之中，毫无顾忌的浪声淫叫。门后，是走道，来来往往的脚步声不觉，而完全沉浸在情欲中的女子已经无暇去顾及外面的情况了。
　　藤原君听着女子的媚叫，眸色更深了，更是加快了抽插的速度。肉棒在花穴内大力的进出，插入，抽出，插入……隐约的还能听到肉棒进入花穴时发出的噗呲噗呲声。
　　“啊……到、到了……啊……好、好棒……藤原君……”一波又一波的快感不断的累积，终于到达顶峰，女子尖叫着，花穴深处一股蜜液喷涌而出，打在藤原君的蘑菇头上。


第002章、才插进去就高潮了
　　“骚货，这么快就高潮了。”藤原君在白嫩的翘臀上就是“啪”的一声，高潮余韵未过的敏感身子紧紧的，肉穴内的媚肉缩的紧紧的，绞咬着，挤压体内着肉棒。
　　“都怪藤原君，肉棒那么粗那么长，还那么会……操。”一只手抵着藤原君的胸膛挑逗着，女子娇嗔对方。
　　“干的你爽了反倒怪起我来了，欠操了，小骚货。”藤原君眯起眼看着眼前脸上还布满红潮的女子。
　　感受着体内的肉棒在继续胀大，女子惊呼一声，紧紧搂住藤原君，“它又变大了”
　　藤原君低低的笑了，“你刚才不是很爽吗？我再大点再干的你爽点不好吗？”
　　“好……人家最喜欢藤原君的肉棒重重的干人家了。”女子娇媚的笑着，紧紧搂住藤原君，胸前的柔软紧紧压再藤原君胸前，两颗硬起来的樱桃抵在藤原君胸前的朱红上。“还要藤原君射在人家小穴里，射的满满的……”
　　“欠干的骚货。”藤原君在女子的翘臀上狠狠的啪几下，毫无预兆的抱着女子一个转身，惹来女子及的一声惊呼。
　　藤原君恶劣的笑了，“怕了？”
　　“怕了，怕摔下去就不能让藤原君狠狠的操了……人家还想藤原君用那个大大的鸡巴把人家干死干穿呢。”女子调笑着，藤原君听到女子的话显然很受用，手指探进两人下身相连之处，撩拨着女子的穴口。
　　“嗯……痒……藤原君……要……给我……”
　　敏感的可怕，藤原君心里暗想，手指的动作加大，“要什么？”
　　“要藤原君的大肉棒狠狠的操我。”女子夹紧双腿，更加贴近他的，扭着自己的翘臀，让对方的巨物在自己的身体里磨着。
　　“如你所愿。”藤原君低哑着声音，抱着女子，双手托在翘臀下，走一步，下身朝上顶上去，双手配合的将翘臀往下压，再走一步，继续往上顶，如此往复，从门口到床的这一段短短的距离，藤原君慢慢的走着，小穴被磨的瘙痒难耐，陷入如此频率的抽插已经不能满足女子了，在藤原君怀里难耐的扭动着，小穴贴着对方的下身，兀自的摩擦着，企图得到更大的快感。
　　“嗯……啊……快……快点……啊……要藤原君的……肉棒拼、拼命插……啊……”
　　女子的上身被放在床上，下身悬空着，紧紧的环住藤原君的腰身，双腿夹紧，不让对方离开。
　　“小骚货，松开，我给你快乐。”闻言，女子送开腿。藤原君迅速的脱下裤子，抓住女子的双腿，对准小洞腰身一挺，毫不停留的一入到底，顶进花心深处。
　　“啊啊……”虽然被对方这样用力的贯穿刺得小穴有些生疼，但却也被那尖锐的蘑菇头一下子搔到了她身体的痒处，让女子一阵舒爽满足，紧小的小穴就这样一抖一抖的到达了高潮，热烫的阴精噗噗的喷射了出来，打在蘑菇头上。
　　“嗯……”
　　两人同时闷哼出声。
　　藤原君舒爽的打了个激灵，险些就把守不住精关，要投降了。
　　“小骚货，才插进去就高潮了。”


第003章、怎么不见松（H）
　　“小骚货，才插进去就高潮了。”
　　藤原君看着床上的女子还未回过神，加快抽插的速度，几乎有婴儿手臂粗的巨大撑开那紧窒的小穴，填满，将还有那原本还没有流出来的淫液堵住。
　　“啊……好、好快……慢慢点……啊……哦……好……爽……啊……藤原君插的好棒……嗯哈……噢……”高潮过后敏感的身子，下身悬空的刺激，更深的进入，更强烈的快感让女子刚高潮过的小穴开始一吸一吸的收缩着。
　　“好紧……不是经常被插吗，怎么不见松点。”藤原君有些吃疼的抽插，看着女子的目光也更加火热，“太爽了，真想死在你的身上……”
　　听到藤原君的话，女子有些得意的，睁开那被插得情欲迷蒙的星眸朝对方抛了个眉眼，“那就来吧。”
　　藤原君看着女子双颊春色荡漾，两目媚眼横飞，白嫩的翘臀前後左右的胡乱摇摆着，在那里勾引着他，哪里还忍得住，感觉下身更紧了。
　　“骚货，再骚点，不然就要干死你，等下别求饶。”听到藤原君的话，女子身子扭动的更加卖力的了。
　　猛的挺着坚硬粗长的肉棒狂捣起她的花心来，只一下子就从好几个角度触到了她身体里的几个痒处，引得她的浪叫声更加响亮了。
　　“啊啊啊……好……好深啊……爱死了……好粗的肉棒……啊……唔……快……用力……顶啊……嗯……嗯嗯……大肉棒……要插死人家了……小肚子……要被撑破了……啊……用力……再用力啊……小浪穴……要……大肉棒……好爽……舒服死了……喔……要死了……好舒服……”被男人如此地一顿狂抽猛操，直操的女子春潮澎湃，紧窄的小穴内壁一阵收缩蠕动，花蕊里像有无数张小嘴，紧紧嘬住他的大蘑菇头吸允着。
　　“操死你……骚货……看你还勾不勾引人。”被女子又骚又浪的样子勾的更加不想放过她了，在她蜜水潺潺的小穴里“啾啾啾”的狠狠操着。
　　“喜欢吗？干的你爽吗？”
　　“恩……喜欢……喜欢死了……你好会……小浪穴……舒服死了……好深……哦哦……好棒……快啊……用力……小穴痒死了……”被他那细长的肉棒操弄的淫水狂流，舒爽的快感从她的骨头里透了出来，花心一张一合颤抖着泌出一股股淫液，和刚刚喷洒出来的淫液一起被肉棒的主人给挤了出来。被他这样狠狠冲顶了近百下後，女子身上又是一阵酥麻酸软，娇喘吁吁的达到了痛快的极致，花心泄出了一股又一股的热烫花液。
　　“噗叽，噗叽，噗叽，噗叽……”看起来有规律的一串毫无停歇的动作，实际上却又每一下的撞击又那麽不同！那又硬又尖地蘑菇头头几乎划过了蜜穴的每一个角落，每次到底时都挠到了女子的瘙痒处，却又在每一次出时又搔得她更加酸痒。


第004章、短小君（H）
　　“噗叽，噗叽，噗叽，噗叽……”看起来有规律的一串毫无停歇的动作，实际上却又每一下的撞击又那麽不同！那又硬又尖地蘑菇头头几乎划过了蜜穴的每一个角落，次到底时都挠到了女子的瘙痒处，却又在每一次出时又搔得她更加酸痒。
　　“啊啊……又丢了……大肉棒……又……操到子宫……里了……啊……嗯哼……要死了……小浪穴……要坏……舒服死了……用力……用力啊……哦……哦……大肉棒……藤原君……好棒……唔唔……小浪穴……爽死了……都给你……都给你了……嗯嗯嗯……”他疯狂的操弄让女子舒爽的身体直颤，扭动旋转着的白嫩臀部随着身体的本能配合着他的抽插，享受着藤原君平对自己的自已玩弄，小穴里充实的快感让她不断骚媚的浪叫着。
　　“嗷……，真是骚货，浪穴真够浪够敏感的！。”看着女子短短时间内被自己的操弄的数次高潮，藤原君的自豪感简直是迅速爆棚了！眨眼间又在女子的小穴里狂捣了数百下，直插得她仿佛魂飞魄散，那酥麻酸胀的快感又一次席卷全身，晕晕陶陶地又到达了再一次的高潮。
　　滚烫的春水向外一阵狂喷浇在了藤原君的大蘑菇头上，让藤原君终於不再忍耐地将进房的第一股精进了她的子宫里，烫得女子仿佛都要魂飞魄散了。
　　持续喷发的精液的量达到一个可观的数量，连同女子数度高潮的淫液一起被堵在花穴了，让女子的小肚子微微鼓起来。
　　在短短的时间，女子高潮了几次，浑身香汗淋漓，像从水里捞出来般，浸透衣服。
　　藤原君抽出自己微软的巨物，失去堵塞的穴口“啪”的一声，混合着精液和蜜液喷洒出来，落在地面上，形成斑斑点点的水渍。
　　看着床上穿着衣服浑身湿透，被情欲滋润的媚眼如丝骚劲十足的的女子，藤原君感觉自己下身有叫嚣起来。
　　他伸出手，抓在女子的短裙上，往下一扯……


第005章、逗你而已
　　“CUT……”
　　随着周围的几台摄像的移开，藤原君提好裤子坐在床上看着还沉浸在高潮中的官园梨子。厚实的大掌抚上对方的脸颊，俯身亲了亲。
　　“累着你了。”声音中带着些内疚，又带着些自豪。
　　休息时间，藤原君看着刚拍摄下来的内容，发现官园梨子的表现称得上是大进步。
　　“怎么样？还可以吗？需要重拍吗？”不知何时，官园梨子来到藤原君的身边，看着那些视频，说道重拍时心里有些发抖。
　　这是她第一次拍这么放浪的角色，口中不停的淫言浪语的，又浪又骚的，将自己完全的释放出来不做一丝掩饰的展现在镜头前。
　　哪怕她是想叫藤原君慢点，轻点，可她真的很怕要重拍。藤原君那的尺寸对她来说巨大无比，哪怕他们合作过很多次她还是很难适应。后来的镜头又那么激烈，再来一次她真怕自己受不住中途晕过去。
　　“这次表现的不错，应该是不需要重拍了。”
　　官园梨子松了一口气，目光晶亮的看着藤原君。
　　幸好有藤原君的提醒才知道自己开始时叫的有多含蓄，后面才真的完全放开了。
　　“别高兴的太早，等下还有呢，等下再浪点叫啊。”看到对方的眼神藤原君觉得心中的野兽快要破身而出了，打击着对方，看到对方瘪着嘴的表情，怎么看怎么可爱。
　　“好吧，我不该高兴太早。”
　　“趁着休息时间我们讨论下等下该用什么样的姿势在这个氛围下更有冲击力吧。”看到官园梨子就要离开，藤原君交叠着双腿拉着她在他身边坐下。
　　“嗯、嗯……这个你决定，不用和我商量了吧……”
　　官园梨子完全不想和藤原君讨论这个问题————关于怎么在镜头下操她才更带感。
　　“拿出你刚才的骚劲，一个艳舞女郎那能那么害羞。”
　　“……”
　　“今天拍完这半场过几天天还要接着拍上半部分，拍你在夜店舞台上挑逗我的场景和我们在更衣间激战的情景。”
　　“等等，我们先讨论等下的戏吧。”官园梨子转移话题。
　　藤原君神色幽深的看着她，“给你个心理准备，不然不停的重拍也别怪我太猛操晕你。”
　　官园梨子：“……”好想打他。
　　“等下我扯下你的衣服，你觉得是该让你趴着还是让你躺着？”
　　“躺着吧。”
　　“我觉得你趴着可能更带感。”藤原君又是那副要吃了她的表情。
　　“……”
　　MD，别问我了。
　　“要不你坐在我怀里？”藤原君继续问。
　　“这……”
　　官园梨子的话还没说完，便被藤原君打断了，“梨子你是来自Z国的吧，那个国家比较保守。”
　　“嗯。”没你们西方那么open。
　　官园梨子知道藤原君有一半的血统是欧洲的，他的身材和下面绝对是继承了欧洲人的壮硕，完全不是岛国男人可比的，每次都把她弄的死去活来的。
　　“那正好，这间房有准备情趣沙发，等会我们就用那个。”
　　官园梨子一僵。“不是讨论……”
　　“逗你而已。”藤原君恶劣的笑了。
　　“……”


第006章、情趣沙发（H）
　　“小浪穴舒服吧？叫啊，叫出来，叫大声点，我爱听！”男人见女人这副浪态十足的模样，体内的欲火不禁更加的旺盛了，双手紧紧扣住她白嫩的双臀，腰臀一收一送的拼命律动着，又快又猛的狂操着女人的小穴。
　　“啊哦……太厉害了……你好棒……舒服……舒服……死……要死了……美……美得要升天……升天了……哦……再快……要高潮了……快……啊啊啊啊……”随着男人动作的渐入佳境，梨子也逐渐感觉到了高潮的即将来临，随着他的加重加快的抽送，浑身一阵颤抖，雪白的臀部紧紧的夹了起来，被撑开的子宫口吐出了一大口的花蜜，将男人的蘑菇头给浸泡在了里面。
　　“噢……，先别动……，太刺激了……，我快受不了了……”
　　梨子躺在软软的沙发上，享受着高潮的余韵大口大口的喘息着。太激烈了。
　　“体力这么差，以前是怎么被操的。”藤原君看着梨子娇媚柔韧的样子不满了，他现在下面喊着的得不到释放呢。是不是该让她上健身房锻炼锻炼呢？藤原君考量着。
　　梨子娇嗔他一眼，“他们哪有藤原君你厉害，操的人家都要飞了。”怎么回事，今天那么猛，嗑药了吧。
　　“骚货，我现在就让你飞。”藤原君咬牙，小妖精，竟然还来勾引他。
　　搂着梨子一个翻身，让梨子坐在自己上面。
　　“嗯……”梨子娇吟着，动了动身子，忍不住的藤原君扶着梨子的腰向上抬分开两人，松手，猛地向上一顶，猛地刺向梨子的小穴，“嗯……啊……”梨子尖叫了一声，倒在了藤原君的身上，她已经把藤原君的全部都坐了进去，却是一点儿都不敢再动了，这个姿势太深了！
　　“骚货，抱紧了。”藤原君按下边缘的一个按钮，整个沙发就开始疯狂颤抖起来“啊啊……好……好快……啊啊……好刺激……藤原君……小……小穴……要坏了……插……插坏了……啊啊……轻……轻点……要插飞了……啊啊……飞了……”梨子大声的叫着，这个沙发的律动频率太可怕了，弄得藤原君的巨物在她小穴里不停的冲撞她的敏感点，一波波的快感袭来，她瞬间就被淹没在其中，只能无力的倒在藤原君身上，放浪的大声淫叫。
　　藤原君也是越来越兴奋，各种肉壁内的摩擦让他愈加亢奋，加上梨子夹的他越来越紧，不多时候就抵达了一波高潮射进花穴深处。只是此时，沙发还有停止颤动，两个人在高潮中继续着彼此的活塞运动。
　　“嗯……啊啊……好热……好大……噢……操死我了……不要了……顶到花芯上了……哦……要死了……啊……”被那么剧烈的持续抽插着，只短暂的一会儿那强烈高潮就伴随着梨子的尖叫席卷而来，太过强烈的感觉，让梨子的两眼翻白，身体持续痉挛着。


第007章、艳欲6体力这么差怎么被操的
　　明亮的灯光下，藤原君手一伸，将官园梨子的裙子扯下，露出仅遮住三角地带的黑色蕾丝丁字裤，再连同其一起扯下，上衣藤原君直接就扯开扣子扔到一边去。仅剩一条蕾丝的性感内衣。迅速脱下自己的衣物，藤原君抱起梨子走向不远处的像长方形盒子的沙发椅，一起在里面坐下。
　　“藤原君是想在这里做吗？”仅着内衣的梨子媚眼如丝的看着他，挑逗性的在对方胸前的亮点朱红上画着圈圈。在藤原君的注视下，俏皮的伸出舌头几下又缩回去。
　　“你不想要吗？”已经探到下面的手指挤进小穴，在肉壁上抠挖着，藤原君邪笑。
　　“讨厌。”梨子娇笑。
　　舌头已经探出来，藤原君低头压住那粉嫩嫩的小舌，两人瞬间燃起激烈的火花，唇舌交缠，齿间相碰，双方毫不退缩的进攻着对方的领地，手也不忘在对方身上点火。
　　“嗯……嗯……”梨子紧紧搂着藤原君的背，高昂着头，感受着对方在她身上燃起的激情的火焰。
　　藤原君的吻逐渐向下吻在梨子的喉咙处，轻咬着，直到她的身上泛起了一层细密的小疙瘩才放过那里。
　　“嗯……湿……湿了……要……要藤原君……”梨子磨蹭着藤原君的胸前。
　　好痒……
　　“骚货，就给你。”藤原君伸手摸了摸梨子的小穴，确定湿度足够了，将梨子压在身下，一挺身“噗！”的一声，粗大的男根全根没入，直抵花心。
　　“喔！”梨子浪叫了一声，双手紧紧搂住男人的脖子，媚眼如丝，两颊泛红，全身微颤的等待着男人带她去往性爱的天堂。
　　将自己粗长的巨物顶进梨子的小穴，感受那紧窒温暖将自己的紧紧包裹住，藤原君也不急着动作，就那么听在那里，享受着小穴的吸裹。
　　“恩……，怎麽不动了？要……”等待的快乐没有如期而至，早就全身心最好准备的女人不满意了，摇晃着白嫩的臀部想要促使他快点的动起来。
　　“扭快点。”藤原君捏着梨子的胸部，将它揉搓成各种形状，“满意了我就给你。”
　　“嗯……啊……要……快点……”梨子面带潮红的在藤原君身下扭动着身子，主动套弄他的巨物，到底体力没那么快恢复，没多久就气喘吁吁的。
　　藤原君觉得自己就快要被这个小妖精磨的要爆了。
　　他将被花液包裹涂得晶亮的巨物抽出，感觉到那紧窒的花穴紧紧吸住的挽留，满意的笑容跃上嘴角，紧接着用劲一插，那锋利宝剑猛地刺入了女人的身体，开始了他狂风暴雨般的进攻。
　　“喔……好舒服……恩哼……好舒服……好棒……啊……顶死了了……小穴……要被操坏了……啊啊……用力……哦……顶到子宫里了……啊哦……”空虚的身体终於被男人的肉棒给满足了，那小穴深处的痒处被不断的被那硕大的蘑菇头给刮弄着，梨子的脸颊被欲望催得粉红，好像一朵鲜红的玫瑰，散发着迷人的娇艳。


第008章、在拔出来的时候来个特写（H）
　　“嗯……呼……骚货，快叫啊……嗯……”身体过于兴奋，藤原君整个人的眼都红了，肉棒拼命的抽插着花穴。
　　“不……不要了……我受不了了……”梨子在藤原君耳边断断续续的说着，带着微微的哭腔。这个沙发的颤动的频率太快了，每次都让藤原君顶到她的最深处，就连高潮也不放过，到最后她已经感受不到高潮的快感的，那一次次的癫疯感觉如同一丝丝的小死一般。她实在是受不住了。
　　藤原君也有些癫狂，嘶吼一声，猛的射进梨子的花穴深处。
　　“啊……”梨子高声尖叫着昏倒在藤原君身上。大股花液自花穴深处持续喷发出来。
　　藤原君搂着趴在自己身上的女人，微微的喘息着。手掌不安分的细细抚摸着梨子身上的每一寸肌肤。
　　“嗯……不要了……”梨子有些意识醒来的时候发现自己和藤原君一起躺在床上，腰肢被藤原君紧紧的环在怀里，紧贴着他的胸膛。梨子稍微动动身后脸红起来，对方那个东西还塞在她的身体里面，里面被堵的涨涨的。
　　“醒了？”藤原君的声音的上方响起。
　　将梨子抱上床搂在怀里后，藤原一直在想着一些事情，没有休息，所以怀里的人一有动静他立马就发现了。
　　“嗯，能不能先把东西拔出来？”梨子感觉肚子有些不舒服的。
　　“等下，开拍的时候再拔出来，要来个特写。”
　　“特写？”不是差不多拍完了吗？
　　“就是拔出来的时候，那声音，还有你的小穴淫水四溅的特写。”藤原君恶劣的用那根东西顶了顶梨子，表情上写满了你真淫荡的字样。
　　“……”脸红了，饶是在镜头下和藤原君赤身肉搏了那么多回的梨子忍不住脸红了。
　　“还有，要加戏了。”藤原君意有所指的，手已经捏上梨子的胸部，隔着性感的蕾丝内衣揉搓着。
　　“嗯……啊……”敏感的身子被藤原君这么揉着立刻起了反应，何况下面还插着藤原君的那根东西。
　　藤原君对梨子的反应很满意，“等下再骚点，这样……”藤原君对着梨子的耳朵低声说着。“明白吗？因为这样比较符合这个角色的身份。”
　　梨子微红着脸点头。
　　“要开始吗？”
　　“先休息一下可以吗？”刚才做的太狠，梨子现在还没缓过来。
　　“那好吧，你觉的可以了跟我说一声。”
　　藤原搂着梨子，继续刚才的动作。
　　“嗯……不要……”让她歇歇啊。
　　“我只是揉揉，不做什么。”
　　“……”这才更难受啊，梨子胸前的两个Nai子被大力的搓弄着，忍不住扭动着身子，巨物在身体里摩擦着。
　　“嗯……不要休息了。”难耐的梨子出声了，继续下去肯定又要先来一发了，梨子明显感觉到堵在自己穴里的东西硬了起来。
　　“不喜欢吗？”藤原君不满了。
　　“喜欢，但我怕我等下没力气了。”
　　藤原君想想，也是，和现在再来次比起来，藤原君更想看她骚媚的样子。


第009章、艳欲8被疯狂插昏了（H）
　　藤原君搂着的女人微微醒来，看到自己面前的两颗朱红，扭了扭身子，感觉到体内还堵着对方的那根东西，得意的笑着，小嘴一张，咬住其中一抹朱红，含在嘴中吮吸着。
　　“嘶……”藤原君拍着怀着女子的臀，“骚货，才醒来就想要了？”
　　“嗯……藤原君太棒了，人家爱死藤原君的肉棒了。”说完，梨子难耐的扭动着身子，拼命的摩擦着藤原君的下体。“嗯……啊……”
　　“想要吗？”
　　“要……”
　　“它还软着，你帮我弄硬了就给你。”藤原君说着，搂着梨子翻了个身，让梨子趴在他的身上。
　　“嗯……”大动作之下，巨物更深的插了进去。梨子朝藤原君抛了个媚眼，一副春情荡漾的样子，勾的藤原君蠢蠢欲动的。
　　很明显的硬了，将小穴撑的更开了。
　　梨子伏起身，坐在藤原君身上，上下套弄着肉棒让蘑菇头在顶端的花蕊上缠绕了一圈。
　　“嗯……啊……”疯狂摆动着腰肢，梨子主动解开内衣的扣子，妖媚的看着藤原君，挺着身子将内衣脱掉，那一刻骚媚入骨的浪劲勾的藤原君喉结上下滚动着。
　　梨子强忍着体内的空虚，抵在藤原君的胸膛上，下身一挺。
　　“啪”一声，两人相连的地方得开，哗啦的水声流出，混合着精液和蜜液的倾泻在藤原君下身，形成一片片的小水洼，还濡湿了周围的床单。
　　“啊……”
　　“继续……”藤原君喑哑着声音。
　　梨子听到他的话，娇笑出声，声声悦耳勾动着人心。
　　梨子抬高翘臀，扭动着，小舌在藤原君胸膛上舔吻着，轻咬着，一路向下……“嗯……藤原君的牛奶好好喝……啊……”抵着两边，小舌舔上那一片片的小水洼，吮吸的啧啧有声。
　　越来越下……
　　柔软的胸部就压在藤原君的肉棒上，挤压着套弄上藤原君的肉棒上。“嗯……好粗……都夹不住……”梨子惊呼着，看看夹住一半的上下套弄着。
　　“骚货，舔它。”
　　藤原君粗喘着，感受着自己的兄弟被两座柔软的的山峰包围套弄着，偶尔被顶端硬硬的樱桃划过，刺激的跳动着。
　　“唔……”继续往下，张开小嘴毫不犹豫的含住藤原君的肉棒，舌尖在顶端小孔处来回舔舐，双手握住两颗肉球套弄着。
　　“含进去。”藤原君压着梨子的头，将肉棒塞进去。
　　“唔……”突如其来的深喉刺激的眼泪都飚了出来，上下齿一合的……“啊……”
　　“唔……咳……咳咳……”
　　被上下一夹击，刺激大发了，藤原君直接的射进了梨子的喉咙里。
　　藤原君坐起来看到梨子趴在自己的下面，吞咽着嘴里的液体，嘴巴周围流着白浊的液体，那淫靡的样子，刚射过的兄弟又开始硬了。
　　该死的，这小妖精就是自己的克星。
　　将人拉进自己的怀里，一个翻身压在身下，藤原君扶着巨物，狠狠的顶进去。
　　“想要吗？”藤原君停了下来。
　　“要……藤原君狠狠的干……干死我吧啊……骚穴要藤原君的肉棒……啊……”不满足于肉棒停留在体内，梨子狠狠的扭动着身子。
　　“谁要我的肉棒？”
　　藤原君恶劣的看着欲求不满的梨子。
　　“梨子……梨子要藤原君的肉棒……狠狠的干死我……插烂……插烂骚穴……”
　　“好，给你。”
　　梨子迎合着藤原君强劲的撞击，身体被撞得颠簸不停，“嗯啊……好厉害……大肉棒干死我了……啊啊啊……好爽……”
　　丰满的双乳随着藤原君的撞击而上下晃动着，给他造成了不小的视觉冲击，藤原君撑在上方凶悍地顶弄着花穴，紧致的甬道也在疯狂地绞弄他的巨物，弄得他舒服极了，亢奋地不断低吼。
　　“爽……噢……好棒……大巴……操死小穴……了……小穴……小逼……爽死了……小骚逼……要……被大肉棒操……被你的……大肉棒……操死我吧……死了……好棒……大鸡巴……顶坏……小逼了……恩啊……你……，想怎麽操……都好……都行……来吧……啊……”双腿紧紧的环住藤原滚君，两人的相连之处连的更紧了，插的更深了。
　　藤原君抽插得迅速凶猛，坚硬红肿的阴茎反复地进出肉穴，插得淫水飞溅，激情无比。
　　“啊啊啊啊……要被操死了……啊啊……”梨子的呻吟声声嘶哑甜腻，藤原君被刺激得越发凶狠，啪啪啪地不断操干，粗长的巨物每次都插到底，顶得梨子的身体接连抽搐和痉挛。
　　“啊……好……好爽……要……要到了……啊……”高亢的尖叫声中，花穴深处喷洒出一股花液，狠狠地打在藤原君的蘑菇头上。
　　“骚货，那么快就到了……我干死你……”
　　藤原君在小穴内持续抽插着，深入浅出，每一下都顶到梨子的最深处，摩擦着，在高潮后敏感的身体里持续累积快感。
　　“啊……要……啊哦……操死了……啊……小穴……操烂了……啊……好棒……就这样……要大肉棒……顶……啊……要……要死了……操死了……啊……”呻吟渐弱，一波波的蜜液从花心处喷出，高潮后的身体痉挛着。“啊……”
　　藤原君已经红了眼睛了，低吼着，身体一阵抽搐，狠狠的插进花穴深处，抵着宫口喷射而出。
　　“啊……”梨子仰着头红唇一张一合的，感受着藤原君持续不断的喷射再度高潮，短时间内过于猛烈的抽插和三度的高潮终于承受不住的昏过去了。
　　藤原君粗喘着趴在梨子身上。


第011章、男朋友（微H）
　　拍摄结束，梨子赤身裸体的睡在床上没有一丝的遮盖的，双腿大张着，小穴因为长时间的撑开形成0形，还没恢复，白浊的液体从里面流出来，身上青青紫紫的痕迹也说明着战况的激烈。
　　这时摄像机和其他的道具已经被搬走了，只剩下他们两个，这个拍摄片场又变回真正的豪华情趣旅馆了。
　　藤原君打横抱起梨子朝着浴缸走去。
　　“嗯……”在浴缸里，水流冲击着梨子疲惫的身体，舒爽的呻吟出声。-藤原君目光幽深的看着在水中呻吟尤不自知的梨子，快速的剥下自己随意套在身上的裤子，挎着健壮有力的长腿迈进浴缸里。
　　“嗯……重点……”
　　梨子趴在浴缸边缘，舒爽的发出哼哼声，藤原君帮她清洗着身体，顺便为她的四肢按摩着。看到那红肿的小穴，心疼浮上眼底。
　　这次做得太狠了，她娇小的身子有些承受不住。
　　突然听到她与别的男人很亲密的逛街他就忍不住。没理由朝她发火，藤原君只能利用这次的拍摄狠狠的操弄她，发泄着自己的满腔无处说的怒火，可看到她这个样子，又有些心疼了，尤其是她明明撑不住了还强撑着说出引言浪语的时候。
　　看来还是吓到她了……
　　继续清洗着梨子的身体，手掌一寸寸的抚摸过那个被他蹂躏过的每一寸肌肤，享受着那醉人的滑腻，没过一会藤原君发现自己又硬了，下身的粗大在水中直直的挺立叫嚣着对着梨子。
　　藤原君苦笑，看来又要自己来了，天知道这一个多月他自己解决了多少次了，每次想到她他就不知觉的起了反应。
　　不过这次至少还是本人在他的面前。
　　“嗯……啊……梨子……操……我要……操死你……插烂你……小穴……张大腿……大肉棒插的……爽……”精关打开，巨物对着梨子的身上喷出一大股液体以抛物线落到梨子身上，藤原君面色潮红的轻喘着。
　　梨子醒来的时候已经不在拍摄的情趣旅馆了，而是那熟悉的她住了几年的房间。闻着香软的被子上的洗衣液的味道有些慵懒的躺着不打愿意动弹。
　　“醒了？饿了吗？”
　　走进房间的男人看到床上的娇小的女人醒来，关心的上前来。
　　梨子有些呆愣的看着对方，眨眨眼，“我睡了多久了？”
　　“一天多了，我熬了粥在锅里，就怕你醒来饿着。好了，快起来吧，我出去准备你出来吃。”男子将梨子搂起来让她坐起来。
　　“嗯。”梨子笑意满满的回应着男人的话，在对方的脸颊上亲了一口。
　　“这样怎么够。”男人不满，按住梨子的脑袋对着唇狠狠的吻上去，舌头探出，只知道的深入对方的口腔。
　　“嗯……不要了，还没刷牙呢。”梨子推拒着，颇有些不好意思的。
　　“那我帮你刷。”说着又要吻上去。
　　“不要。”梨子偏过头。“好了，先让我洗漱吃些东西好不好，好饿。”有些可怜兮兮的。
　　“暂时放过你。”男人妥协，他又何尝不知道对方是装的，只是不忍心罢了。


第012章、竹马
　　“今天下午要出去逛逛吗？”利夫提出邀请。
　　“不要了，我今天约了别人。”梨子摇头，拒绝了男友增进感情的活动。
　　“谁？”眸光阴沉下来。
　　“小时候在Z国的一个哥哥，以前他挺照顾我的，这次他来这里公干就见见了，我听说他过段时间就要结婚了特意准备了礼物要送给他呢。”
　　听到梨子说的结婚，利夫的整个人有温和起来，唇角微勾给人一种如沐春风的感觉。
　　“我也想见见他，毕竟是你的朋友，以前还照顾过你。”
　　梨子歪着头稍稍考虑就应了下来。
　　“丹丹。”
　　谢以南抬头就看见梨子从店门外走进来，忙招手。
　　“南哥。”梨子笑容明亮起来，那是见到故人的好心情。
　　“这位是？”谢以南看到梨子身边还有一位男人，原本只是以为凑巧，没想到是一起的。
　　“南哥你不是说找到男朋友要给你把把关，不要被R国的男人给骗了吗？”梨子笑意盈盈的看着他，接过利夫手中的礼物递给谢以南。
　　“我还有工作你结婚的时候我就不参加了，这是结婚礼物。”
　　“不打算回去吗？爸妈他们都挺想你的。”
　　“日后我有时间回去我一定去看看阿姨他们。”
　　“好吧，不介绍介绍？”谢以南看着利夫。
　　“嗯……目前的男朋友，你跟我一样叫他利夫就好了。”梨子还是第一次对着别人介绍利夫是她男朋友的，都有些不习惯的。
　　“你好。”这是用R国的语言。
　　“你好。”同样的语言回应。
　　谢以南的R语半斤八两的，两人的对话在两人稍有疑惑的时候就由梨子充当翻译的角色了。
　　“丹丹，这个男人还不错，不过你年纪还小还不急着定下。”谢以南揉着梨子的头发，亲昵着。暗暗地扫视着利夫，看到对方的视线方向和暗暗皱着的眉头，动作更加麻利了。
　　“嗯，我们能在一起多久还不知道呢，以后的事情以后再说。”自己的情况自己清楚，可能和对方在一起多久她都不知道。
　　“你……”不知道想到什么，谢以南目光黯了下来。
　　“哥……”梨子见谢以南这种表情就怕他想到其他事情上去了。
　　“好了，哥不说你，你不忙的话就回去参加我的婚礼吧，我们都挺想你的。”谢以南宠溺的看着她，“期待你们到时参加我的婚礼。”这句是对利夫说的。
　　“这是我们的荣幸。”利夫笑容温和的回应。
　　谢以南暗想，这个男人不简单。
　　三人分别后，两人开车回公寓的途中利夫停车去取了点东西，神神秘秘的无论梨子怎么缠着他都不肯说。
　　没一会儿梨子也歇下了不再追问利夫取得是什么东西。
　　利夫斜睨着她，“这么快就没兴趣了？或许再久一点我就告诉你了。”
　　“算了，早晚会知道的。”梨子慵懒的窝着，抱着抱枕在怀里。
　　“是啊，你总会知道的。”这句话说的那意味深长啊。可惜梨子没有察觉到利夫那话的深意。


第013章、浴室激情（H）
　　“干嘛。”就要关上浴室的门就被利夫抵住了，呆住了。
　　“我想要了……”顺势将穿着单薄的女人搂在怀里，利夫的手不安分的上下移动着。
　　“嗯……先不要好不好，还好累……”最后的话被利夫张嘴含住吞下了。
　　“呼……就一次好不好。”利夫有些粗喘的，声音喑哑的在梨子的耳边的诱惑着，呵出的热气弄得梨子耳边痒痒的。
　　“利夫……”梨子挣扎。
　　“你摸摸，在车上它就一直硬着，想你想的疯了。”直接拉过梨子得手覆上那撑起的小帐篷，暧昧的咬着梨子的耳朵。
　　“你……”就算是做过很多次，对于两人开始的前戏还是有些害羞，何况耳朵的敏感还刺激着。虽然到中途她就大胆的放开了……真是矛盾……看到梨子的有些娇羞的神态就知道对方默许了，欣喜的将人拉进怀里激烈的亲吻着，撕扯着，彼此脱光对方的衣服，肢体纠缠的直抵淋浴间。
　　利夫低头咬住想念的乳房，使劲的啃咬吞噬，一只手握着另一边挤压揉搓着，爱不释手。
　　“嗯……利夫……”梨子挺了挺胸膛，不满足的想要更多。
　　利夫用牙齿细磨着已经坚硬的樱桃，梨子大口喘气，嘴里不停嘤咛着。“转过去。”粗喘着，将梨子转过身双手抵在墙上，自己拉着梨子的臀向自己翘起来，巨物在穴口处来回磨蹭着，就是不进入。
　　“快点啊……利夫，我要……”久久等不到填满的身子，空虚的扭动着。
　　“骚货，刚才是谁说累的，现在就那么想要了？”
　　利夫伸出一只手来到穴口，一根手指直直的插进小穴里，来回的抽插着，指甲不时的在肉壁上抠挖着，刺激的花穴内小水儿直流。
　　“嗯，快点……啊……”花穴内的瘙痒深深的刺激着，梨子已经忍不住的，极度的渴望着利夫的粗大深深的捅进来。
　　“等等……我待会定会把你喂得饱饱的。”利夫增加手指数量，继续为梨子扩张着。即使他下面现在已经一柱擎天，暴涨着叫嚣着要释放了。他下身的巨物过于粗大往常都要让梨子湿了才敢就着那紧窒插进去，尤其是现在……感觉足够了，利夫抵着穴口，一举没入花穴深处，撞开宫口顶进去，尽根抽出尽根没入，大开阔斧的抽插起来。
　　“舒服吗？”利夫放下双腿，粗喘着搂着梨子，双掌揉搓着胸口两只不算丰满但勾人的双乳。
　　“啊……好大……好棒啊……爽死了……要操死了……操烂了……鸡巴……操烂小穴了……噢……啊哦……爽到底了……顶进去了……啊……撞开宫口了……啊……好……好快啊……藤原君……要被……操烂了……啊……”被一波一波的快感淹没着，体内被巨物填满着，撞击着，放荡的淫叫着，扭动着臀部。不知觉的喊着藤原君的名字。
　　被梨子娇媚的淫叫声刺激着，不由的撞击的更卖力了，抓住梨子的双腿托起来离开地面，一下一下狠命的往前撞击着。“骚货……操的你爽不……呼……喊出来……再骚点……”


第014章、浴室里的激情（H）
　　被梨子娇媚的淫叫声刺激着，不由的撞击的更卖力了，抓住梨子的双腿托起来离开地面，一下一下狠命的往前撞击着。“骚货……操的你爽不……呼……喊出来……再骚点……”
　　骤然失去立足点，靠着肉棒支撑着，刺激的身子紧绷着，双手支撑着墙身子被撞的往前又被拉回来。
　　“不要啊……啊……要摔了……啊……太……太刺激了……噢……利夫不要啊……要……要死了……啊……”身心的刺激和快感之下，梨子很快就高潮了。
　　利夫被淫液打在马眼上，浑身一个激灵，也不忍耐，直直撞进去顶开宫口，射出第一波精华。“啊……”梨子高亢的浪叫着。
　　“喜欢吗？”
　　叫的淫荡，可一旦对话了，梨子又有些不好意思说出口了，扭过头，亲吻着紧贴的脸颊，企图用热烈的举动回答他。
　　“那么害羞，刚才的浪劲哪去了。”利夫好笑着，他的小女人就是这样，在甜言蜜语方面容易害羞，在性事上却最大程度的开放，虽然这有他调教的原因。扭头迎接她热烈的亲吻，伸出舌头勾缠着，共舞嬉戏，乐在其中不可言喻。
　　“嗯……我还没洗澡。”做着做着梨子都快要忘了自己是要洗澡来着。
　　“那就一起洗。”扳过梨子面对着自己，利夫拿过浴球挤上沐浴乳揉搓出丰富的泡沫夹在两人之间，色情的紧贴着上下移动着，留下泡沫的痕迹。
　　故意的在双乳上摩擦着打着圈圈，刺激的蜜液湿润着。刚高潮过的身子被刺激的欲望有上了，梨子都忍不住有些唾弃自己，越来越淫荡了。不过，对象是眼前这个男人，梨子也愿意迎合着他，放纵自己的欲望。
　　“嗯……疼……”娇媚的嘤咛着，梨子热情的搂住利夫的脖子，主动的贴着他的身体为他洗浴。
　　“我疼你。”利夫将浴球抽离搂紧梨子的腰，用浴球一轻一重的慢慢的擦过她的身体……“嗯……好舒服……”享受着利夫的服务，突然玩心大起，闭眼浪叫起来，“啊……好棒啊……啊……利夫重点……插进去……插死人家……啊……插坏小骚穴……插烂它……啊……好爽……比人家老公还会插……哦噢……太棒了……都给你……啊……”最后一声高亢的尖叫叫的生动逼真，不知道的还真以为梨子正在被操的欲仙欲死的。
　　利夫好笑的看着在自己面前表演起来的梨子，刚刚是谁说累来着，看看这销魂的呻吟赤裸裸的勾引。再看看自己已经叫嚣着的小兄弟，干脆的扔下手中的浴球，托着她的小翘臀，对准花穴，一入到底，快速的抽插起来，精壮的腰臀快速的摆动着。享受着被小穴紧紧包裹着的快感不能自拔。
　　“啊……好……好快……好棒啊……小穴要……插烂……哈……插的好爽……啊哦……要……要大肉棒狠狠的插烂……嗯……”不用配音，梨子当下就被利夫插的花液泛滥的，主动环着利夫的腰摆动着臀部浪叫起来。“啊……顶的好深……啊哦……好棒……好大……哦……用力……插……好舒服……好棒……”
　　利夫深情的看着沉浸在自己制造的快感中的女人，爱极了她在自己身下浪叫风骚的样子。只想将她操的浑身发软下不了床，最好就连行动都要被他抱着边插穴边走。想着想着，身下动作的频率不有的加快起来，呼吸急促。
　　高潮的快感如巨浪般打过来，梨子如同一艘小船在茫茫的狂风暴雨中，掀翻打沉，无力反抗。
　　“呼……舒服吗？”看到沉浸在自己制造的欲望中没有回应自己的梨子，一只手怕打着她的臀部，啪啪啪作响，抽插的动作也缓了下来，“回答我。”
　　“嗯……舒服……被插的好爽……嗯啊……好棒啊……利夫……要我……狠狠的操我……插烂小穴……啊……”在欲望中沉浮着，骤然停下来，只觉得浑身不对劲，小穴空虚着叫嚣着要巨物狠狠的插进来。抵着利夫的胸膛，呵气如兰媚眼如丝的看着他。
　　“小妖精。”被勾引的把持不住的利夫手一托，把人放到洗手台上，由内向外的大张开腿直挺挺的顶进去，快速的抽动起来，不留一丝缝隙的花穴填满，贯穿，急速的摩擦带着强烈的快感，利夫的情绪越加的亢奋起来。
　　“嗯……请……轻点啊……好……好快的……哈……嗯……”被强烈的一波波的快感袭来，梨子已经说不出任何言语了，仰着头，遵循着本能的浪叫着，释放着自己的激素，享受着情欲对自己的控制。
　　这个浴室里回荡着梨子娇媚的呻吟声，刺激的利夫的动作更加的凶猛。


第015章、艳欲9夜场
　　入夜，对于普通人来说是一天的落幕，但对于一些人来说，夜生活才刚刚开始。比如说，这间坐落在城市中心的夜店……疯狂，才刚开始。
　　昏暗嘈杂的环境下，藤原君被一群友人领着来到这家T京比较有名的夜店，据说今晚有这里最有名的女郎的表演，对方的一只舞蹈甚至能让人血脉喷张，当场就硬起来。
　　藤原君才从国外回来，近几年T京的夜店里怎么样已经不甚了解了，虽然当初他也是玩的挺狠的，但依他们所说的那么夸张的，藤原君确实不太相信的。
　　“兄弟，你别不信，那女人绝对是这附近夜店中的这个。”距离藤原君比较近的一名男子竖起大拇指。
　　藤原君不置可否，那神情明显的表达着不相信。
　　在国外玩久了，他对于国内的评价可不怎么高，虽然国外的插着比较松，但那才是够骚。
　　“你别不信，上次……”
　　“上次这家伙才不到两个小时就被人榨干了，还被人打电话给我将他领走……哈哈哈……”旁边的人嘲笑着。
　　“滚，你也好不到哪去，还不是被人嫌弃小都不肯让你进去？”
　　“他更搞笑，听说一插进去就射，衣服脱了都没几分钟就被人赶了出来……”
　　“操，你以为你好……”
　　一群人吵吵闹闹的，藤原君总算明白，这群人哪里是欢迎他回来给他接风啊，分明是想要他帮忙找回场子的。不一会儿，藤原君就看到大家口中的那个了，离着舞台还有一些距离，只能看见聚光灯勾勒出来的完美线条，超短裙，抹胸上衣外裸露的莹白肌肤在灯光下似乎泛着光泽。一扭一摆的扭动着肢体，拆分开是普通不过的动作，却被她跳的妖娆动人，令人血脉，心跳加速，动作见有意无意的引人犯罪。藤原君只能说，这女人是天生的尤物。
　　难怪这群人评分这么高。
　　梨子站在舞台上拼命的扭动着纤细的腰肢，尽情的扭动着，随着音乐的节拍做出一个个的诱惑动作，无声的勾引着下面的男人。移动到舞台上安置的钢管前，跳起了钢管舞，叉开腿露出诱人的春光，黑色丁字裤遮不住的春光暴露在聚光灯下，令的台下的人有些已经按捺不住的拉着女伴来个现场版的动作戏，场面已经开始群魔乱舞。
　　梨子脸紧贴着钢管眼神迷蒙，双唇微张，似乎等君采颉。
　　“今天，我们会选出一名嘉宾和梨子小姐共舞……”
　　早有安排的，主持拿着话筒上来，对着已经处于群魔乱舞状态的下方发宣布这个消息。炸的已经开战的男人们一个措手不及。
　　“小子，他上。”藤原君的同伴怀里已经搂着一个女伴肆意的揉搓着快要弹跳出衣服的白嫩，叫住一名手里拿着对讲机的侍应，塞过一把钱。
　　“兄弟，今晚就便宜你了，能不能拿下就看你的本事了，给哥们找回场子来啊。”
　　藤原君对被赶鸭子上架的失笑不已。
    梨子看见上台的男人，涂着烟熏妆的眼睛眯了眯，绕着藤原君的身子走了一圈，手指轻轻地在各处碰触。藤原君为中心，肢体勾缠起来。细长的双腿似有若无的撩动着藤原君的下身，上前搂住……


第016章、艳欲10在舞台上的激情（微H）
　　梨子看见上台的男人，涂着烟熏妆的眼睛眯了眯，绕着藤原君的身子走了一圈，手指轻轻地在各处碰触。藤原君为中心，肢体勾缠起来。细长的双腿似有若无的撩动着藤原君的下身，上前搂住……藤原君双眸眯起，貌似当成钢管了……他当然记得她的动作，刚刚对着钢管跳过……回忆着方才的舞蹈，藤原君顺着下一个动作……梨子勾缠着藤原君的脖子，背对着他面朝舞台，踩着十多公分的高跟鞋的修长双腿分开，臀部紧紧的蹭着藤原君的下身，胸部在灯光下一耸一耸的，格外的惹人垂涎。头后仰着，一副任君采颉的模样。
　　沉浸在自己挑起的欲火中，梨子现在只想赶快下台找个人泄泄火。一只厚实的手掌覆上自己的私密处，梨子身子一软，在粗糙的磨砺下一下子就丢了。
　　“嗯……嗯哦……”高潮过的敏感身子一颤一颤的，又一只手覆上一边的柔软，整只手臂恒在上面……颊边粗重的呼吸喷洒而来。
　　沉浸在快感之中，梨子忘情的侧过头伸出舌头寻找起来，欲与之勾缠。
　　伸手覆上去没动作几下藤原君就感觉自己手掌湿腻腻的，原本被稍稍挑起的欲火现在是完全被挑起来了，呼吸粗重几分，对着那红唇，张嘴就舔咬起来，舌头一路往下……在沟壑之上停下用牙齿摩挲着。
　　藤原君直感欲火焚身恨不得直接在这里要了她。
　　“嗯……不……不要……啊……”
　　理智稍稍回笼理智又想起来现在是在舞台上，她还在表演，动了动欲转身，吃惊自己顺利完成的动作，下一刻，自己的私处就紧紧贴上已经挺立的炙热，隔着裤子就要冲进来，梨子挑逗一笑，一只长腿勾住藤原君的腰部一下一下的控制着自己私处的轻轻撞击着小帐篷处……又继续下一个动作。一连串的舞蹈下来，两人你勾引我，我撩拨你，暧昧的暗示，打的不亦乐乎好不火热。
　　在台下的人看来就就是含蓄（没脱衣服）的活春宫，激烈肢体纠缠，迷乱的舔弄刺激着下面的一大群人，许多人已经按捺不住的当场弄了起来。
　　“你是是新来的客人吗？”在这片场子混了这么久，若这位先生是常客她应该眼熟才对。感受着身下的强悍的尺寸，这可是难得一遇的。
　　一定要爽一爽才行。
　　勾魂的媚眼盯着藤原君的下身，波光盈动，将自己的想法表露无疑，而藤原君清楚的读出她的想法，挑逗的一笑，“我姓藤原。”含住动人的红唇长驱直入，攻城略地，勾缠着香舌与之起舞嬉戏，掠夺着香津。
　　“嗯……唔……”过于猛烈地掠夺梨子有些招架不住的挣扎起来。
　　藤原君放开她，看着有些喘息的尤物，舔舔嘴角舔干流出来的香津，邪恶的笑了。“在后台等我。”
　　“这个可不行，怎么也得我下班才行吧，我可不能因你被扣工资。”
　　怎么也要补偿一下钱财才行吧。
　　在昏暗的背景和强烈的聚光灯下，藤原君奇迹的看明她的眼神，失笑，“只要你侍候舒服了，钱不是问题。”
　　梨子娇笑着好不妖娆勾人，“那我在休息室等你哦~~~~”最后一个字拖得韵味悠长的。


第017章、艳欲11休息室的激起（H）
　　“梨子小姐，这是今晚的薪水。”负责人拿着一封厚厚的信封恭敬的递给梨子。
　　数过数目，梨子惊讶的看着负责人，“是不是弄错了？”
　　“老板说，你在这里工作那么久，今天有是最后一场有把气氛炒的那么热（热过头），就多给一些了。”
　　何止一些了，梨子失笑。“帮我谢谢老板。”梨子没有说再见，还是不要见的好。
　　负责人也点点头，也没有说再见，便出去了，顺便挂上一个勿扰的牌子。显然听到藤原君和梨子的对话了。
　　“唔……嗯……好……好大……哦……好棒……爽死了……快……嗯……嗯哦……好满……唔……”小小的休息间内，沙发上纠缠着一堆激烈的男女，女子放荡的浪叫声充斥着小小的休息间，一声比一声娇媚，浪荡。洁白的胴体的暖黄的灯光下蕴出一层光晕般，令人迷醉。压在她身上的男子衣裳整齐，只有那不断的挺动冲刺着的动作说明着两人的行为。
　　梨子衣裳半退的被藤原君压在身下，下身用力的挺动抽插，隐约看见的粗大从一条小缝中插入，挤进层层媚肉中，挺到最深处，再抽出，带出透明的液体。小穴酥麻的一吸一吸的收缩着，像千百张小嘴拼命的吮吸着棒身。
　　感受着四面八方的吸吮所带来的极致的快感，藤原君人不住呻吟出声，这女人果然是极品。
　　沉浸的巨大的快感中，光裸的双臂搂着藤原君的脖颈，梨子疯狂的扭动着纤腰，迎接着猛烈的撞击。浪叫声更加的响亮了，也更媚了……勾的藤原君忍不住沉浸在她的骚浪中干个不停。
　　“嗯……呼……骚成这样子……一会我儿我操死你……骚货……操死你……”粗喘着，藤原君猛地一顶，挺进最深处。
　　“哦……轻……轻点……我要受不了了……嗯……快……快要得到了……啊……”沉浸在每一次激烈撞击产生的情潮中，梨子终于达到令人疯狂的高潮，肉穴开始抽搐起来，花蕊也终於张开了小口，吐出了让男子意乱神迷的蜜汁，双脚更是下意识的紧紧盘绕在男子的腰上，让那令她快乐的宝贝更加进入自己的蜜穴。
　　“嗯……好、好棒……”梨子在欲望的快感中得到满足，发出喟叹。好久没有这种感觉了，她简直爱死这种快感了。
　　“骚货，只顾着自己快乐，看来我的存在感不够深啊……”有些咬牙切齿的，方才猛烈喷洒的的淫液弄的快要射了，见梨子自顾自的快乐，浑然忘了自己，藤原君猛的一挺身，狠狠的撞击着高潮后更加敏感的花穴，两颗卵蛋拍击着阴蒂，发出啪啪啪的拍击声。
　　“哦……好、好棒……轻点……要死了……啊……藤、藤原君……啊……要操死了……插烂了……不、不要啊……哦……太……太棒了……啊……哦……插的……好厉害……啊……”
　　沉浸在余韵中还未回过神来的里在在又一轮的狂风暴雨中沦陷，被方才更加疯狂，语无伦次。


第018章、艳欲12久经沙场也要承受不住（H）
    “呼……让你更爽……”咬牙强忍着，一记强而有力的贯穿，撞开宫口，卡在那里，精关打开，激射而出……回国积攒了一个多月的精华又浓又多，将梨子的小穴堵得满满的，小腹微微涨起来。
　　“哦……好……好棒……”再一次达到高潮，喷涌而出的蜜液被满满的堵在花穴里，混着精液，将小腹涨的隆起。难受的扭动着身子，试图将体内灌满的液体排出。
　　“静一点。”刚射完的粗大被梨子几个动作，立刻膨胀坚硬起来，把小穴撑的更涨更满了。
　　“难、难受……”撒娇般的娇吟刺激的男人的兽性膨胀，蠢蠢欲动了。
　　“你是在逼我操你吧。”
　　“嗯……谁叫藤原君你这么厉害……都快要操死人家了……”娇媚的声音说着，又带着点点勾引的意味，前一句是真的，后面一句嘛……有待商榷咯。梨子娇笑着，双手在藤原君的后背点火。
　　这女人……欠操……
　　火已经被燃气，自然不会那么快被消灭。
　　藤原君发誓，今天不把这个女人操的直哭求饶他就不用出来混了。
　　上半身已经光裸着，两颗白嫩的双乳暴露在空气中。晃在藤原君的眼前，两颗形状几乎完美的的蜜桃在自己的眼前晃动着，一只手情不自禁的覆上去。大小刚好，盈盈一握，脂肤雪润，手感极好。
　　爱不释手的揉捏着椒乳，不断揉捏出各种形状，指尖貌似无意地一次又一次划过她的乳尖，可就是不给个痛快。
　　一边是小穴撑得满满的粗大巨物，一边是他恶意的撩拨，两厢夹击之下终于让梨子忍不住的呻吟出声。
　　“嗯……给、给我……”
　　藤原君不理会她的哀求，“求我操了，说的浪点。”
　　“藤原君，操我……用你的大肉棒狠狠的操我，求你了……小穴好痒，用你的大肉棒给它止止痒。”
　　藤原君的肉棒缓慢的抽离花穴……
　　“操我，用力的操我……求你把它操烂、操穿……哦……不要离开。”感觉到藤原君就要抽离的肉棒，被空虚感填满，紧紧的夹住藤原君的腰部，企图让巨物停留。
　　藤原君的龟头堪堪卡在花穴口出，“好。”放开嫩乳，将梨子一个翻身，背对着他趴在沙发上扶手，双手穿过腋下紧紧抓着一对椒乳，肆意揉捏，食指和拇指对着乳头猛地一捏。
　　“啊……”梨子猛地一受刺激，仰着脖子。形成优美的线条。
　　“你这是在勾引我吧。”藤原君吻上她的唇，双手把玩着手中的椒乳，狠狠地挺进，尽根没入，顶开宫口，抽动起来。
　　“嗯……唔啊……”胸部被把玩的酥麻的快感和小穴被充实填满的快感一波波的袭来，几欲淹没，梨子不忘热情的回应男人的亲吻，唇舌交缠，分不清谁的，只想将更多的津液夺走。
　　小穴无意识的紧紧的收缩着，夹着男人的巨物，“松点。”藤原君拍了拍梨子仅着短裙的翘臀。“不然等下操死你……”被夹得生疼的男人放狠话。
　　花穴又收缩起来，不知道是被吓得还是兴奋的。
　　“该死的……”藤原君舔着梨子的脖颈，一寸寸往下，舔舐，啃咬……尾椎骨传来的酥麻快感让她身子瘫软下来，小穴也没吸的那么紧了。
　　好机会。
　　报复般，龟头对准花穴内凸起的软肉重重的一顶，如马达般摆臀律动起来，次次撞击软肉。
　　“啊……不、不要……嗯哦……太……太激烈了……哦……好……好快啊……要、要干穿了……嗯……好粗……小穴要被干穿了……慢、慢点……啊……嗯啊……噢……好、好深……不、不要了……啊……饶……饶了我……啊……”敏感点被攻城略地，梨子已经完全沈溺在这几乎将她湮灭的快感中，达到了高潮。穴内的花蜜喷涌而出，被堵在穴内，就着大幅抽查的肉棒的，在边缘带出有被啪啪撞击着阴蒂的卵蛋快速的击打成白色泡沫状。糊在穴口和藤原君的下身上。
　　“这么快就泄了……我可还没尽兴。”藤原君挑挑眉速度依旧不减的抽插着，感觉到身下两人相连的部位已经湿漉漉的了，“水儿还真多。”
　　不比第一次，藤原君欲望积攒的太久，这一次久操不射，一刻不停的插着梨子的穴，恨不得将这女人干死。
　　“啊……不……不要了……嗯……要、死了……饶了我啊……”梨子被激烈的攻势弄的喘不过气来。
　　“叫你吸得那么紧……不就是想我操死你吗……”藤原君声音沙哑，包含着无限的情欲，“操的你舒服吗？”他一口含住她的耳垂，轻轻咬着，吸吮着，手指还不断的搓捻着两只胸部。弄得她上身酥痒无比，娇喘连连，哀求不断。身子一麻，洞口一张，花液尽数喷洒，打在藤原君的龟头上。
　　“嗯……该死的骚货……”被弄的腰眼一麻差点就要射出来，藤原君改变攻势不再专注于敏感点，蛮力的驰骋着，次次撞开宫口顶进花心，卵蛋将阴蒂拍击的红肿一片，恨不得将两个软蛋一起塞进花穴里。
　　“轻……轻点……要、要坏了……”阴蒂被撞的生疼，混着快感，娇吟般的哀求声更大程度的刺激着藤原君的兽性。
　　“啊……不……不要了……”短时间内的连续几次高潮，梨子浑身瘫软着，意识混沌不堪，不知今夕何夕，媚眼迷蒙的看着藤原君，意识开始涣散。
　　今晚的性爱过于激烈，绕是她“久经沙场”也承受不住了。
　　藤原君拉起软成一滩水般的女人，盘起腿，让她做在自己的上面，巨物依然插在里面，将两人的体液堵得满满的，不漏一滴。
　　休息室的沙发对面就是化妆镜，清楚的反射着两人的动作，藤原君面对着镜子，看到镜中背对着他的女人胸前原本白嫩的双乳上，如今布满了青青紫紫的痕迹。
　　忍着叫嚣的欲望，藤原君一寸一寸的抚摸着女人的全身，抚着被堵的涨的如怀孕般的小肚子，等待着女人的清醒。
　　性爱当然是要在清醒的情况下才行的不是吗？


第019章、艳欲13蜜汁溅镜面（H）
　　“醒了就看看你是怎么样被我插的吧”藤原君沙哑的声音响起。
　　梨子就算是想装昏也不行了。插在花穴里的巨物自然能感觉到花穴的的收缩，藤原君立刻就知道梨子已经意识已经回笼了，见她想逃避般装昏，这举动完全满足了他的虚荣心，声音也软了下来。
　　“藤原君体力真好，人家都快被插死了。”看着镜子，梨子媚眼如丝。光滑的背摩挲着藤原君的胸膛。挑逗起来。
　　虽然藤原君的体力旺盛的可怕，被操的有些狠，但那快感同样强烈，梨子已经好久没有享受过这么淋漓尽致的性爱了，让人欲仙欲死。刚才是跟不上节奏，筋疲力尽的求饶，现在恢复过来，下身的被堵得满满的，骚穴又开始泛滥起来。
　　藤原君自然感觉到花穴的变化，邪笑着，“又开始浪了，这次要自己动了”
　　“可人家的肚子好涨，藤原君，饶了人家吧。”被两人的体液涨的满满的，感觉随时会被撑爆。
　　“饶了你可以，你该怎么报答我呢？”
　　挑眉邪笑的着，双手覆上痕迹斑斑的双乳，随意的把玩着，揉捏成各种各样的形状，抠挖着顶端的蓓蕾，时不时的往外扯动。
　　“嗯……哦……轻、轻点……”胸部被肆意把玩的快感直涌而上，梨子在镜子中看到那个再次被情欲席卷的女人，“梨……梨子，今晚随藤原君处置……”娇娇的喘息着，小嘴微张，媚眼迷蒙的透过镜子看着藤原君。
　　“你可记住你说的。”话落，梨子猛的感觉到身体腾空，娇呼一声，藤原君已经抱着她站起来了，肉棒牢牢的插在小穴里头。穿上高跟鞋两人还有一个头的差距，梨子被插的弓着身子，被藤原君双手托着两边的膝盖，将双腿长大的走向化妆镜前。几步的距离走开，梨子清楚的看见自己的小穴不停的被抽插着，蜜液滴落，色情又诱惑。
　　“嗯……哦……”短短的几步梨子感觉自己又泄了一回，浑身虚软着。藤原君将她放在梳妆台上，保持着抱她的姿势，在紧窒的甬道里尽力的头插着，尽根没入尽根抽出，身子敏感的梨子被插的每一次进入都要小死一回般，快感急速累积。
　　抽插数十下，藤原君狠狠的撞上梨子的敏感点，肉棒快速抽出。
　　“啊……要、要死了……唔……噢……啊啊啊……”尖叫着达到高潮的花穴喷洒出一大波的一体，混着两人的体液喷洒而出，将整面镜子浇的湿淋淋的。隐约看到被藤原君托着对着镜子的花穴打开着，还未收缩回去，还有淫水不断地流出。
　　梨子娇喘的看着镜子中姿态淫荡的女子，还未有过这么羞愤的时候。
　　“水儿真多，喷的镜面都湿了。下面竟然还留着水。”藤原君一只手摩挲着花穴，恶劣的用指甲抠挖着花穴边缘。
　　“嗯唔……”
　　“想要吗？”藤原君的手所抚摸之处已经是一片湿润。
　　“转过身来。”命令着，已经离开梨子的私处站在那里，“自己插进来。”


第020章、艳欲14想要就自己动（H）
　　“嗯，给我……”梨子转过身，第一次直面尺寸嚣张的巨物，惊呼着，下身更加的湿润了，她从没见过这么大的尺寸，难怪把她插的死去活来，难以自拔的。酸软的双腿缠绕上藤原君的腰，撩起插穴起就没脱下来过的短裙，花穴对准巨物，双腿紧夹，让花穴紧紧的贴合着巨物，发出细细的声音，“嗯……”
　　一直忍耐着的欲火的藤原君在被花穴包裹后亦忍不住发出闷哼，拖着梨子的臀，“双手环着我，腿别夹太紧。”就站着干着梨子的花穴。顶开宫口，小幅度的抽插着。
　　“嗯……哦……快、快点……给、给我……噢……”舒爽感渐渐不能满足梨子的欲望。习惯了激烈的性爱抽插，这样的远远不能满足梨子的需求，反而使身体更加的空虚，身体叫嚣着要更多，更快……主动的扭动起臀部，企图得到更加的激烈快感。
　　“骚货，这么淫荡的平日里真的有人能满足你吗？”藤原君托着她朝着沙发走去，每一步就大幅度的插进抽出，梨子在他的身上几乎兴奋的浪叫着。
　　“噢……好、好爽……用力……啊……别停啊……”
　　“想要就自己动。”坐在沙发上，藤原君欣赏着梨子欲求不满的样子，拍着她的臀，刚才站着插她浪费太多的体力了，总不能让这个女人自己爽。
　　听话的将缠绕的双腿跪坐着，自发的扭动起身体，坐在藤原君身上起起伏伏，尽情的释放自己淫荡的天性，尽情的浪叫。
　　“啊……好舒服……啊……用力……啊……好喜欢……操死我……哦……好……好棒……干的好爽……要天天被藤原君这样干……哦……太……太棒了”
　　耳边充斥的浪叫声越来越大，如上好的春药般，藤原君粗喘着，抓着梨子的腰用力一顶，恨不得将两个卵蛋也顶进梨子的小穴里，狠狠地操弄眼前的浪货。
　　“啊……好、好重……好棒啊……用力……梨子求……藤原君……操死我……操穿……啊……哦……”每一下进入都能将小穴和子宫撑开填得满满的，舒爽得她白嫩的脚趾不停地极力张开又用力蜷缩着，每次都被肉棒狠狠刮过的穴肉也开始慢慢的开始蠕动起来，想要将那进出的肉棒裹的更紧。
　　“该死的，骚货居然要的那么紧，想我把你的骚穴操烂么，如你所愿……我看看还能不能每次都夹那么紧。”被逼的红了眼的藤原君抽插的更狠，每一次都要把眼前的女子干死般，托高她的臀部离肉棒十多厘米立刻松手，肉棒迎着花穴重重的撞击着。
　　“啊……要、要到了……啊……啊啊…………”足以将她湮灭的快感袭来，梨子挺动着身子，淫水喷洒着。沉浸在极致快感中无法自拔。
　　“骚货……操死你……”强忍这话射精的欲望抽插了数十下，顶开宫口，将精液激射进子宫中。
　　“哦……”在激射中，梨子再次攀上情欲的高峰。


第021章、拍完也要继续干（H）
　　“插的你爽不爽。”看到摄像机停止拍摄的指令，藤原君搂着梨子的腰，不让她起身。享受着小穴湿润包裹的舒爽感，刚软下去的肉棒再次胀大。
　　“爽死了……藤原君好棒……”梨子窝在藤原君的脖颈上娇喘着。
　　“那我们再来一次好不好，我继续操你，让你更爽。”藤原君咬着梨子脖子上的软肉，湿漉的舌头头舔弄着，下半身小幅度的抽插着，稍稍疲软下去的巨物再次变得粗硬无比。
　　“嗯……不，不要了……累……”梨子迷蒙着双眼的窝在藤原君的怀里，已经没说话的力气了。刚才激烈的性爱已经将她的体力消耗光了，无力动弹，对于藤原君的动作，大脑还在持续的亢奋着，却是没了回应的力气。
　　“我来做就好，你乖乖躺着享受我侍候就行了。”
　　巨物堵在花穴里，藤原君抱着衣衫不整的梨子离开拍摄的场地，一步一步的，几乎是大动作的抽插一次，花穴再度蜜液横流，泛滥不已。
　　“嗯哦……噢……不……不要……求你了……哦……好……好棒……嗯……快……”在藤原君的刻意之下，短短的到隔壁间的距离梨子被插的再度高潮，尽管已经筋疲力尽，身体的愉悦还是无法掩盖的尽数通过声音传到感官中，让她再度忍不住的娇吟起来，配合着藤原君的节奏。
　　“弄的你很爽是么……呼……等下我让你更尽兴……”看到对方被是自己的操弄性感娇媚不已，还筋疲力尽的，藤原君就有一种说不出的满足感。只想着一直做下去，让她离不开他的身体。
　　听到对方的话，几乎是条件反射的，梨子的甬道一吸一吸的收缩着，吮吸着藤原君的巨物，似乎要将对方挤出穴外，又似要将对方往穴内更深处带去……“小妖精……这么快就兴奋了。”能得到梨子的“回应”，藤原君自豪的捏着梨子的翘臀，浅抽出自己的巨物，更用力的冲刺。“就要到了，我们在床上弄的更爽点。”
　　“看而是我真的好累……”撒娇般的声音，带着情欲之后的娇媚沙哑，更像是催情的天籁之音，勾的藤原君心痒不已。
　　“你也很舒服很喜欢不是么。”
　　将人放在床沿边，藤原君抓着梨子纤细修长的双腿便开始快速的抽插起来，两人的相连处发出啪啪啪的肉体撞击声。
　　“哦……好……好快……好棒……插的小穴……坏掉了……哦嗯……慢……慢点……啊……好深……噢……不……不要……啊……插死来了……啊哦……轻……轻点……啊……”狂风暴雨般激烈的抽插着，破碎的呻吟溢出，梨子沉浸在这一波快感中无法自拔。敏感的身子很快就达到高潮，蜜液喷溅在藤原君的巨物上，湿润包裹着它。
　　“这么快，这还只是开胃菜。”藤原君居高临下，一瞬不瞬的看着梨子沉浸在情欲中的媚态，感受着甬道内温暖的包裹，将自己的巨物从小穴中抽出。


第022章、美人在怀啥都不做
　　这一次拍摄完，梨子是真的在床上躺了三天才恢复，利夫直接将公司里的工作带回家，天天陪在她的身边照顾，任劳任怨的。梨子却是好脾气不起来，有点隐私性的东西都做不了，每当要上厕所的时候都要羞红脸。
　　等梨子身体恢复的差不多的时候，完全不理会欲求不满的某人，直接拎着包包到自己的店里，都那么多天没到店里看看，梨子也不放心。
　　“店长，早……”唯二的店员之一的秋元朝梨子打招呼，很快便忙碌起来了。
　　“这几天没什么事吧？”店里一切井井有条，感觉挂在墙上的订单更多了。
　　“多亏了店长的男朋友呢，过来将事情处理的井井有条的，还介绍了不少客人。”秋元笑眯眯的，没有说，还有好多女的跑来买花就想碰运气再见一次店长的男朋友。
　　“他招来什么狂蜂浪蝶？”梨子很怀疑，对于某人优秀的外在条件和披着一层皮的假面的魅力，梨子对这个问题保持怀疑的态度。
　　“怎么会……店长的男朋友每次来都很快处理好事情就走了。”秋元内心正在冒汗。不过想想店长男人的条件，怀疑的理由还是挺充分的。
　　作为一段时间没出来的梨子巡查完花店，无所事事的在百货商场逛了几圈，直到被累的躺床上几天的闷气消了才拎着大包小包的东西回别墅，远远的就看见利夫站在门口看着她的方向。没了平日里的眼镜，利落的短发，刘海梳了起来，整个人显得有些凌厉，站在那里什么都不做便有股气势散发着扑面而来，不怒自威。
　　利夫自然也看见梨子了，迎上来直接接过她手里的袋子，两手拎满，“卖那么多东西不叫我去接你。”手中的东西重量颇为可观，利夫不敢想象她一直提着东西挤车回来的情景。
　　“没什么，秋元开车送货顺便送我回来，我提了不是很久。”不怎么累的梨子无所谓。
　　“下次还是叫我去接你吧，不然我雇个司机……”
　　“不行，我没那么娇贵……我平时去店里都有你接送，还要别人做什么。”梨子搂上利夫的腰，方才她远远的看见他在门口等她的时候什么气都消了，看到他担心自己，只想扑在他的怀里狠狠地撒娇一次。
　　“我不想你累着。”低头亲吻着梨子的额头，想要跟进一步就有心无力了。
　　手上的东西有些碍事……
　　这个时候，梨子主动吻上利夫的唇，加深这个吻，缠绵不已。
　　才怪。
　　梨子松开利夫的腰自己先走一步了，不忘回头娇嗔他一眼，眼波流转间，艳光涟涟……“都是谁把我累着的。”
　　当天晚上，某人迫不及待的爬上床脱衣时，被拒绝，言会累着我的，不行。
　　利夫好笑不已，谁让她对于他吸引力那么大……不过考虑到她的身体，利夫决定先饶了她，下次再讨回来。
　　夜里，利夫来回跑了几趟浴室，躺回床上梨子本能的滚回利夫的怀里，窝在他宽厚的胸膛上。
　　就是这样才会跑那么多趟浴室，美人在怀什么都不能做什么的。


第023章、我已经锁门了（微H）
　　“我好想你……”
　　午休时间聊天的时候梨子娇媚的带着暗示的话在在电话里说出，利夫下半身几乎立刻就有反应了，将手上不多的工作解决好，立即开车到花店，工作时间梨子多数是在花店，然后等他下班接她两人一起回家。
　　“你好，请问需要什么？”店员带着有礼的微笑上前。
　　“店长在休息室，里面请……”秋元捅了捅身边的同事，热情的指着休息室的方向。
　　“谢谢。”利夫直接朝着休息室走去。
　　“他是谁……”
　　“店长的男人……对了，前段时间我和你换班了，他来的时候你都不在。”
　　“给我男人……”
　　“你的男朋友呢？”
　　“他是谁，我怎么不认识。”
　　利夫敲门进到一楼后面的休息室就看见梨子手里拿着书皱着眉不知在想什么。
　　梨子的花店在市中心的街道，独立的三层小楼房，原本是想着楼下开花店，楼上独住，后来被利夫强势的让她搬进别墅便空了下来，偶尔梨子也会来住上一两晚，男人在的时候必须要带上他。
　　“在想什么。”坐在沙发上伸手搂住梨子的前腰，头抵在她的肩膀上。
　　“不知道利夫喜欢什么样的蛋糕，好像都好难弄……”
　　利夫宠溺的看着还没回过神来的女人，舔上她的脖颈，“我喜欢你，更喜欢吃你……”
　　“别闹，我要给他惊喜……你什么时候来了……”梨子瞪大眼睛，惊吓的看着出现在自己面前的男人。
　　“我听到某人在电话里说想我了，我就来了啊。”手顺着衣服摸上她的皮肤。梨子有些羞恼的瞪着若无其事的他，半推半就的默许了他的动作。
　　“嗯……还在店里……”现在在店里，一楼休息室可是员工可以随意进出的，万一有人进来，她不想活了。
　　“我已经上锁了……”她的身体他可舍不得让别人看到，利夫就要将梨子压在身下。
　　“嗯……不要在这里，等下我们还要回家呢……”两人刚起来没完没了的，锁着门的，外面的人哪里会不知道发生什么事。
　　“那就简单做一次，回去你要好好补偿我……”利夫粗喘着，让梨子坐在他的腿上。娇小的身子仿佛嵌在利夫的怀里，手指在花穴里抠挖一阵，感觉有足够的润滑才罢休。
　　“嗯……啊……别一下子就插进去……好粗……嗯……”梨子搂着利夫的脖颈，顺着他托扶着臀部的力道起伏着。无论多少次她还是不能适应对方的尺寸，痛呼出声。
　　“啊哈……我怕我忍不住了，在这里狠狠的要你……”利夫粗喘着，她永远不知道他对她的欲望有多么的强烈，在遇到她之前对于这些兴致缺缺，现在他只想着一直埋在她的体内，将她捣烂，撕碎……“嗯……说谎……你现在已经……够快的了……嗯……啊哈……慢……慢点……太……太大力……了……啊……嗯……”花穴被粗大的男根猛烈的撞击着，收缩这小穴试图减缓抽插的速度。


第024章、我们现在就回家（H）
　　“嗯……别夹那么紧……我会忍不住……嗯……你自找的……”闷哼着，利夫扶着她的腰，尽根没入，尽根抽出，每一下都顶开的梨子的宫口，顶的梨子魂飞魄散般，失去自控力。
　　“嗯……好……好快……哦……慢点……啊啊……小穴……要穿了……嗯……嗯……慢……慢点……啊……太快了……啊……好……好深……噢……好爽……啊……要……要死……了……啊……哦……好舒服……啊啊啊……”强烈的快感让她忘了地点，在利夫的每一次进出中强烈的呻吟浪叫起来。
　　“嗯……啊……小穴……被插……好舒服……啊……好棒……啊……快……快点……啊……哦……好深……哦……”梨子啼叫呻吟着，松开手，将自己的上衣脱掉，拨开胸罩，小手扒拉着利夫的衣服，想要解开。身子被插的酥软发麻无力可使。
　　“小妖精……这么主动……啊哈……想要就说出来……”利夫看着眼前摇摇晃晃的美景舔了舔嘴唇。
　　“嗯……脱了……想摸利夫……啊哈……嗯……好快……啊……噢……”利夫快速的扯开自己的衬衫，搂着梨子亲吻起来，唇舌交缠，拼命的收刮着对方的津液，一手揉捏着在他面前晃动的雪乳。
　　“嗯哈……轻……轻点……嗯……啊哈……”乳尖传来电击般的酥麻，浑身颤栗起来，浪叫声被唇舌间的纠缠吞没。
　　激烈的唇舌纠缠，肉体碰撞激起一层层的快感袭来，两只敏感的躯体彼此磨蹭着想要将对方嵌入自己的身体里。利夫抽插的速度越发的猛烈起来，带出肉体的碰撞声“啪啪啪……”
　　“嗯哼……”快感在梨子的体内一波波的累积堆加……小嘴被大舌攻城略地只能发出细微的闷哼声。
　　不知抽插了几百次，承受着巨大男根猛烈撞击的小穴激烈的收缩着，身体强烈的颤抖，利夫知道梨子就快要到达高潮了。
　　“嗯……等我……一起……呼……”
　　快速的抽插十多下，重重的顶开宫口，将巨物送进最深处精关大开，激射进花蕊深处……“啊啊啊……”快感铺天盖地而来，梨子急促的尖叫起来，浑身一个痉挛，大股蜜液喷洒而出……梨子浑身瘫软的被利夫搂在的怀里，香汗淋漓。
　　“我们现在回去好不好……”激情过后有些沙哑的声音在梨子耳边响起带着说不出的诱惑。
　　“等等……歇会儿……会被发现的……”他们现在的状态，明眼人一眼就能看出发生什么事了，何况两人身上的味道……“再一次这么样……”动了动身子，疲软的巨物在小穴内缓缓的抽插，渐渐硬起来……“嗯……不行……我们回去再做……啊……慢……慢点啊……”又一轮狂风暴雨的进攻，激情还在继续。
　　两人出休息室的时候已经过了换班时间了，梨子颤抖着双腿被利夫搂着出来，盯着店员暧昧的目光，。梨子想死的心都有，他们在房间里做的事都知道了……“店长慢走……”
　　“再见。”
　　目送着两人上车离开，顿时冒出八卦的精光。
　　“他们做了……”
　　“一定不止一次……”
　　“店长男人体格看起来比很多人都强……”
　　“这才会性福啊……”秋元猥琐的笑了起来。
　　“有道理……”
　　有时候，没人要也是有原因的……


艳欲 番外医生X护士（上）
　　梨子给自己舒舒服服的泡了一个香薰浴，将一整天的疲惫扫光。她离开那里已经一整年时间了，过上了完全不同的生活，朝九晚五，却又有自己的决定能力，开着小店不用看老板脸色，收益也不错，即使是想要过上在夜场工作时的那种生活也不错，有一点却是比那里好。
　　门铃声响起来，梨子精神奕奕的去开门，看到外面站着的男人毫不意外，身体已经开始兴奋起来。
　　“想我了吗？小妖精。”藤原君将穿着吊带睡衣前来开门的女人搂在怀里，声音有些嘶哑。
　　“嗯……很想藤原君的大肉棒……”
　　两人进屋关上们便迫不及待的亲吻起来，藤原君将梨子压在沙发上时候，两人的衣服已经被剥落，吻得难舍难分。梨子早已春水泛滥，媚眼如丝。
　　藤原君看着身下的风骚勾人的女人，下身昂然挺立却不想那么快就满足她。这个没良心的女人，他这么久没来也没见过她主动打电话给他。
　　当初他食髓知味想要再找她时，她已经离开夜场了，还是他动用了关系才找到这个女人的所在。找到她时，褪去那浓妆艳抹，一身清爽干净，让他隐隐有种心动，这女人却是看穿他的心思一般，在他的重金之下，共度春宵，依旧是让他流连不忘的肉体，在床上风骚惑人至极。当他说出为何她可以用那张天使的面孔于男人在床上淫荡至极时，藤原君依旧记得她的回答，我便是外貌不同了，也曾经是夜场那个女郎，男人可睡了不少，可不要被这张脸迷惑了。
　　听出清楚明白的告诫，他偏偏该死的心动了。除了第一次，两人就像炮友关系，谁偶尔空虚寂寞了，便一起上床，激烈的做爱。
　　按照梨子的话便是，有这么一个高于水平线优质器大活好的男人，她为什么还要矫情的去找其他男人，反正波次不存在什么利益关系，做好措施，做完了谁也不吃亏。
　　两人的关系就这么延续下来，频率什么的都由着梨子的心情决定，每周一两次，心情不好藤原君找来时直接甩门都不让人进了。
　　“小妖精，我们玩点别的。”藤原君想到自己之前买来的一堆衣服，很早就想和她试了，却不巧碰上心情不好，后来就没有再提了，衣服便闲置在那里。
　　梨子睨着他，神情放松，便是默认了男人的提议，被人打横着抱起来，放到床上。
　　梨子早已换好衣服趴在床上，听到开门声就看到男人医生白袍子衣冠楚楚的走进来，媚眼轻佻。
　　“医生，我这里不舒服……”最后一个字拖了几个调，带着不同的暧昧含义，男人媚眼上扬着，听不懂般上前拿出听诊器。“哪里不舒服了，说来出来我帮你看看。”板着脸一本正经。
　　梨子翻过身，保守的白色上衣前的几颗扣子已经被打开，露出性感的黑色蕾丝内衣，“这里，好痒……身体好难受。”双手覆上自己的双峰，按压揉搓着。
　　“怎么难受了，仔细形容看看。把手拿开，梨子护士，你这样已经影响到医生的诊断了。”一声一本正经的听诊器按压在梨子的嫩滑的乳峰上，冰凉的触感刺激着梨子的皮肤。
　　“嗯啊……就是很痒，很想要医生帮着揉一下，下身不知道为什么有好多水留出来，怎么办，医生。”梨子按住医生的手，焦急的不让离开。
　　“把裙子掀开，让医生看下，闻闻。”医生也不挣脱开，听诊器在蓓蕾上按压起来，冷淡的下达命令，梨子听话的将裙子往上掀起来，露出花丛茂盛的私密地带，双腿大张，企图让医生看清楚水流的动向。
　　“竟然没穿内裤，不是说一直流水么，怎么不好好包住。”医生义正言辞的指着着躺在床上的护士。
　　“嗯……医生，我穿上的内裤都被弄湿了……怎么办……”娇媚入骨的声音带着淡淡的呢鼻音。
　　“等一下，还没弄清楚哭什么，腿张开点，让我闻闻。”藤原君在莉香的双腿间趴了下来，脑袋靠着花穴嗅闻着，“香味有点甜腻唔异味，正常。”疑惑的伸出舌头轻舔流淌出来的液体，砸吧着嘴，“味道也正常……怎么就流了那么多水了？”医生疑惑着，将头埋得更深，将流淌出来的蜜液收刮干净，舌头直刺进春水潺潺的花穴中，来回一抽一插的，弄的梨子娇喘连连。
　　“嗯……啊哈……深点……深点啊……好……好难受……医生帮……帮我……嗯……”好、好难受。梨子在医生的舔弄下娇喘呻吟，敞露的绵软快速的耸动着，双腿不禁的夹紧，将医生的头牢牢的夹在那里，体内空虚的难受同样的也舍不得让医生离开。
　　“放松点，医生给你打支针就好了……”医生好不容易让梨子放松下来，松开双腿，忙站起来，还不忘嘱咐，“双腿张好，医生给你的穴儿打支针。”
　　“嗯……快点……医生……要轻……轻点……我怕痛……”梨子瞪大双眸看着医生掏出来的巨大的尺寸的针，心颤的说着，却又忍不住想象那针打进穴里的滋味是怎样的，身体微微扭动起来。
　　“要快又要轻，你还真难侍候，医生能治好你不就行了吗？”
　　梨子给自己舒舒服服的泡了一个香薰浴，将一整天的疲惫扫光。她离开那里已经一整年时间了，过上了完全不同的生活，朝九晚五，却又有自己的决定能力，开着小店不用看老板脸色，收益也不错，即使是想要过上在夜场工作时的那种生活也不错，有一点却是比那里好。
　　门铃声响起来，梨子精神奕奕的去开门，看到外面站着的男人毫不意外，身体已经开始兴奋起来。
　　“想我了吗？小妖精。”藤原君将穿着吊带睡衣前来开门的女人搂在怀里，声音有些嘶哑。
　　“嗯……很想藤原君的大肉棒……”
　　两人进屋关上们便迫不及待的亲吻起来，藤原君将梨子压在沙发上时候，两人的衣服已经被剥落，吻得难舍难分。梨子早已春水泛滥，媚眼如丝。


艳欲 番外医生X护士（下）
　　“要快又要轻，你还真难侍候，医生能治好你不就行了吗？”医生抓着梨子的腿，对准花穴缓缓挺身进去，将她的穴口崩的紧紧的。此时梨子花穴紧紧咬住医生的巨物，进入不到一半便阻在了那里。
　　“松点，让医生将东西送进去才行。”医生拍打起梨子的臀部，企图刺激她方送身体，让他能更加深入的进出。
　　“嗯……啊哈……明明是医生的针太粗太长了……嗯……哈……”被充实的填满着体内的空虚，浑身颤抖的反驳医生的话，声音娇媚婉转，音调绵长，带着无限的勾引里，像是在邀请着医生进行下一步的行动。
　　“又粗又长的不喜欢吗？插的你不舒服？”医生挑着眉，没有动作，想要得到他满意的答案才肯下一步。
　　“嗯……喜……西黄……动一动……穴儿好想要医生又粗又长的的东西狠狠的插进来……嗯……医生，快点……”不满足于简单的充实，梨子扭动起身子，小幅度的自己动起来，好歹能减缓那种空虚难受的感觉。
　　医生看着梨子风骚浪荡的在他的身下扭动，双乳在他的面前晃来晃去，当下也不再忍耐，抓紧梨子的双腿，快速的摆动起臀部，快速的在梨子的花穴里进出起来，如同打桩一般，一次比一次用力，深深插入。
　　“哇……哦……好……好大……医生的针……好粗……哦……撑得好满……哦……哦……好粗好长……好舒服……哦……重点……嗯啊……深一点……医生的针……好舒服啊……啊哈……太厉害了……哦……嗯……啊啊……好……好快……啊……要被医生的针……捅死了……啊……”尺寸惊人的针插进花穴，挤开层层媚肉，抵开宫口，快速的抽插起来，一深一浅，将梨子弄的浪叫不已，快感一波波累积起来，身体热情的敞开迎接医生的进攻，每次的深入都如同小死一回的舒爽快感让她着迷不已，贪心的想要更多的充实着自己的身体。
　　“啊哈……太棒……了……哦……太棒了……医生捅的……好舒服……哦……爽死了……哦……还……还要……更多啊……多点……啊……好深……哦……太爽了……啊哈……医生的针……好长……插的好深……哦……要死了……哦……爽死了……啊啊……嗯啊……”梨子已经不知道要如何形容身体的快感了，在医生的身下尽情的享受那深深刺激身体脑海的快感，主动的搂着医生的脖子，娇喘不休，双眸早已被情欲蒙上一层诱惑，脑海一片空白的任由医生在自己的脖子，锁骨，双峰上热情的来回流连。花穴剧烈颤抖收缩，春水喷涌，将医生的巨物紧紧夹在里面。
　　“呼……医生将针水打进去了，接着……”医生狠狠一个挺身，将自己的巨物深深的埋在梨子的花心里，龟头卡进宫口里，精关打开，将积攒的精华全部射进去，持续射精近一分钟才趋于平缓，将梨子的花穴灌得满满当当，在医生射出来的时候梨子也同时再度达到高潮，尖叫呻吟着，春水哗啦啦的喷涌而出，同样被堵在穴里进出不得，将小肚子撑得鼓鼓的。
　　“嗯……好涨……哦……医生能不能把针拔出来。”涨的感觉快要忍不住了。
　　“拔出来针水没吸收掉岂不是浪费了，医生的针水可不是让你这样浪费的。”医生自然是不愿意将自己尺寸惊人的“针”拔出来，就这样堵在里面，将自己的连同梨子的衣服剥个干净，两具赤条条的肉体暴露在空气当中。
　　“嗯……医生怎么里面没穿衣服？”梨子徜装惊讶，双眸瞪得老大，紧紧的盯着医生赤裸的身体，一动不动，眼神荡漾。
　　“这样才好帮梨子护士你检查身体，动一动，让医生好摸摸，看看除了穴儿还有那哪里不舒服的。”医生粗粝的大掌在梨子的身体移动摩挲，厚厚的茧子刺激的身体阵阵酥麻，消下去的欲望再度开始蠢蠢欲动。
　　“嗯……医生要好好帮人家检查身体，随医生怎么检查……”梨子娇笑着，媚眼乱飞。
　　“等下检查到哪里，感觉怎么样都要说出来，不然医生怎么知道你的情况。”医生在梨子的体内重重的挺了几下。
　　“嗯……太……太涨了……嗯……医生……小肚子好涨……嗯哈……还要……快点……”梨子直接说出自己的渴求，身体任由医生操控着，双腿被扛在肩上，身体朝前曲着，臀部被抬高起来，梨子能清楚的看到医生那粗壮的巨物是如何埋在自己的穴里，两颗肉球抵在花户上。再往上，医生那精壮有料的身材出现在视线之中，六块腹肌完美排布，铁臂有力粗实，看到这样的好身材，梨子的一颗心再也忍不住蠢蠢欲动，主动收缩着小穴，一吸一夹的，刺激着体内的粗大，为医生制造快感，让医生能热情的在自己的体内冲刺。
　　医生可不吃梨子这一套，快速的挺动起身子，在花穴内狠狠的抽插起来，插的梨子淫叫连连又停下来，将她吊在那里不上不下的。看着她被自己的折腾的眼圈都红了，任由她在那里扭动也没有怜香惜玉的心情，直接将巨物抽了出来。
　　“嗯……不……不要……啊……不要走……医生……求你了，快快插进来……”体内瞬空虚下来，失去巨物的堵塞，两人的淫水顺势喷洒而出，在医生的面前如同喷泉一般，水花四溅，汹涌而来，滴落之白色的床单上，两人的身体上，淫靡放荡。
　　医生直接将梨子翻过身，让她面朝下的趴在床上，直接进去，上手在被压在胸下，来回揉搓把玩，将峰前的樱桃揉捏扯动，算不上很丰满，一手能掌控的尺寸依旧让医生很满意，不住的点头，表示赞扬的在梨子的体内大力的挺动起来。“奶子不错，让医生顺便帮你揉大它。”
　　“嗯哈……哦……医生插的好爽……哦……奶子也被肉的好棒……大力点……哦……医生要帮人家弄大了……嗯……好舒服……哦……太爽了……哦……插的好用力……医生的医术好厉害……弄的……骚穴好……舒服……哦……”身体得到巨大的满足，在医生的亵玩和大力的插干下快速的达到高潮，春潮泛滥顺着医生巨物的抽插带动流在床单上，两人的身下蕴湿一片，医生的手指还在不断的往下进攻，在阴蒂上打转扯弄。
　　梨子在医生的身下高潮连连，不断的尖叫，承受医生勇猛的进攻。
　　“哦……太……太多了……慢……慢点……啊……快……快要被你……弄死了……哦……不行了啊……啊哈……不……不要了……”抽插几百下，梨子趴在医生身下早已泄了无数次，对方依旧精力充沛，将她操的哀叫连连，求饶不已。
　　“医生弄的你不舒服吗？”藤原君粗喘着，抱着梨子大力的捅进去。
　　“嗯……好舒服……啊哈……”声音娇喘无力。
　　“那就继续……”不由梨子说话，藤原君埋头苦干。
    房间里的暧昧欲火如狂潮久久不褪，放荡娇吟不断，麝香味越来越浓，弥漫蔓延……


第025章、被吃醋的男人随意 干（H）
　　“嗯……哈……利夫……哦……太……太……刺激了……轻点……哦……小穴……舔的……好舒服……哦……啊哈……不……不要停……快点……继续……啊……好棒……啊……”梨子尖叫着达到高潮，颤抖着身体。
　　平复着灭顶的快感。
　　此时的她正躺在床上，衣裳整齐……
　　只有一个强壮赤裸着上身的男人趴在她的下身，头埋在裙子里耸动着。
　　“不……不要了……啊……利夫……嗯……哈……”敏感的花穴到男人的又一轮进攻，终于忍不住求饶了，直到梨子又一次泄了才放过她。
　　“宝贝……你的花液太好喝了……”男人含着花液渡给梨子称赞着。
　　梨子在大舌的撬动下吞下自己的花液，听到男人的呼啊，羞红着一张脸，“讨厌……”惹得男人狼性大发，就要磨刀霍霍……“嗯……不要……我想先洗澡……”
　　“做完再洗……”
　　“嗯……啊……好棒……哦……哦……插……插的……好深……啊……哦……小骚穴……要……要……被插……烂了……啊……轻点……哦……好舒服……啊……嗯……干的……好厉害……啊……”
　　小穴迎来另一轮狂风暴雨般的进攻。
　　梨子怎么也没想到，她只是在车上对着杂志上一张，男的趴在躺平着曲起腿的女人下身的照片赞了一举很有feel，就一进家门就被拉上床酱酱酿酿……虽说迟早都会这样，但也不用那么着急啊……而且，那张照片也是超纯洁的，她的意思也是说很有爱而已……“专心点……竟然走神……看来是我不够卖力了……”利夫朝着小穴重重的一顶，浑身舒爽的蜷缩起脚趾，迎来的便是狂风暴雨的般的进攻，巨大的肉棒将紧窒的小穴撑开堵得满满的，狰狞的青筋刮骚着敏感的肉壁。
　　“嗯……哼……哦……好快……哦……好深……嗯……嗯……慢……慢点……要死了……啊……啊……插的……好棒……好舒服……哦……要……更多……小穴……要吃……更多……哦……快……快点……啊……啊……”巨大的快感袭来，梨子浑身颤抖的应迎接着男人的攻击，放荡的淫叫起来，双腿紧紧缠绕着男人的瘦腰，身体被男人有力撞击的晃出一圈圈的乳波。

　　书名：女优合约
　　作者：几醉
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“哦……好……好舒服……哦……噢……小穴被插……好棒……嗯……噢……用……用力……”双手扯开衣服的前扣，露出穿着乳罩的丰满，搂着利夫的脖颈，挑逗勾引着，“嗯……利夫……前面也要……哦……嗯……嗯……”被男人撞击的白花花的胸乳晃动着，利夫心头一热，将头埋进双峰中，嗅着梨子特有的体想，声音嘶哑，“嗯……迟早死在你身上……”声音带着无限的宠溺。
　　“嗯……哦……我也……要死在老公……身下……嗯……哦……轻……轻点……啊……好……好重……要被……插坏……了……嗯……插……的……好爽……啊……大肉棒……全都……喂进……小穴……哦……好深……嗯……”梨子尽情的淫叫着，享受着男人带给自己的至高无上的快高，热情的回应着男人的所有进攻，主动的解开扣子，将自己的双峰送进男人的嘴里。
　　“哦……好热……嗯……好会……舔……哦……大力……哦……大力点……哦……啊……全……全都……吃了……哦……好疼……好麻……啊啊……好棒……全给你……啊……”乳尖被含住来回舔弄，男人的牙齿在蓓蕾上来回摩擦着，上下的双通快感刺激的诶梨子浑身发颤，紧窒的小穴收缩颤抖着，夹住利夫在体内横冲直撞的肉棒。花蕊里像有无数张小嘴，紧紧嘬住他的大蘑菇头吸允着。
　　“小妖精……小穴饥渴成这样……现在喂饱你……”利夫被心爱的女人又骚又媚的骚浪勾的魂都丢在她的身上了，自己的巨物被那张小嘴吸的紧紧的，哪还有控制，抓着双腿猛烈的进攻，尽根没入，尽根抽出，每一次都直抵花蕊深处，两颗卵蛋将花户撞的啪啪啪作响……“哦……嗯……好……好快……轻点……哦……好舒服……嗯……利夫……嗯……棒棒……哦……快点……啊……哦……插的好爽……哦……”梨子扭动着雪白的身躯，在他身下主动地响应着他每一下的抽送挺进，承受着他每一次粗野的猛烈的冲刺，迎接着他一下比一下更强烈的进占。
　　“哦……好棒……啊……老公……重重……干我……哦……插坏……骚穴……&哦……好……好厉害……啊……老公……干的……好棒……哦……哦……要……要……到了……啊……”柔弱无骨的诱人胴体难耐的痉挛抽搐着，梨子主动挺动向上迎，四肢缠绕在利夫的身上。喷洒出高潮的蜜液，如泉水水般潺潺流出，大口的喘息着。
　　梨子达到一次又一次的高潮，利夫的欲火却是尚未宣泄，看着高潮中的梨子，媚态横生，美艳不可方物的样子，哪里还忍得住。
　　不待她从高潮中缓息下来，再度展开另一攻势。
　　在梨子的腰下叠上枕头，利夫变换着姿势，张大着梨子的双腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下激烈、一下比一下深纵，每一次冲剌撞击都到达花心深处。
　　利夫的动作越来越狂野，疯狂的抽送，尽情的律动，享受甜美的肉体带来的销魂的快感。
　　“哦……啊……不……不要……了……太……太多……了……哦……好棒……啊……快点……啊……好涨……啊……堵的……好满……啊……哦……老公……哦……好爽……哦……你插的……好厉害……哦……爽死……我……了……哦……快点……啊……哦……”刚高潮过的梨子迅速被快感淹没，花穴在度经受蜜液的洗礼泛滥不堪，让她觉得有道烈火在她的体内熊熊的燃烧，将她湮灭。
　　“喜欢吗？”利夫一别抽送一边看着在自己身下浪荡不堪的女人。带着异样的满足感。
　　“嗯……好喜欢……哦……老公……操死人家了……啊……好棒啊……哦……不行了……好舒服……哦……快要被……操死……了……哦……快点……啊……”
　　梨子媚眼朦胧的看着他，完全沉浸在性爱的欢愉之中，双腿勾着利夫，忘情的浪叫起来。利夫将沉溺在欲海中的梨子翻过身，趴在床上上半身贴在床上，挺着翘臀，下身紧紧的相连在一起，旋转摩擦，弄的梨子刺激不已，哀叫连连。
　　利夫掌控着梨子身体的节奏控制他的臀部迎合着自己的撞击，用力的耸动着自己的腰部，狂抽猛插，完全抽出，又以最大的距离去撞击那销魂的蜜穴。
　　“哦……哦……要……要死……了……啊……老公……哦……插……坏了……哦……插的……好深……啊……哦……老公……老公……插……好快活……啊……哦……魂都……丢了……丢了……哦……啊……”
　　随着不断的深入，不断改变的抽插速度，全身带来的巨大快感刺激着梨子的神经，一片空白，嘴里无意识的爆发出更激烈的呻吟。
　　“哦……啊……啊哈……老公……哦……好美……好棒……啊……好大……哦……要……要死……了……哦……老公……把……人家……弄的……好爽……啊……哦……要被……玩死……了……哦……爽死了……啊……”梨子浑身痉挛着，在极度的快感中，春潮蜜液再度喷洒而出狠狠打在利夫的龟头上。
　　利夫看着梨子如此激烈的反应，不再压抑，精液激射进痉挛张合着的蜜穴中，一波又一波的浓稠的精液灌溉着花谷蜜地，滋润着。双双达到高潮，共享情欲的巅峰。
　　保持着撅着翘臀被利夫抽插的姿势，梨子趴在床上大口大口的喘息着，这一场欢爱将她弄的筋疲力尽借着被利夫搂在穿上刚翻滚缠绕着，热吻，喘息……沉浸在男女欢爱后的美妙余韵中。
　　不知不觉中，夜已经深沉，两人才稍稍平息下来，有些疲软的巨物依旧插在里的花穴里，将两人的淫液堵得满满的，梨子的小肚子就像是怀孕一般，涨的鼓起来。利夫在后面搂住她，一只手在布满他留下的痕迹的山峰上游走，一只手抚摸着梨子的小肚子，邪肆的问着，“喜欢吗？”梨子满面娇羞，騒媚不已，想要娇嗔他，奈何人在她的后面。
　　“说啊……”双指夹着胸腔的蓓蕾捏搓着。
　　“嗯……疼……喜……喜欢……”敏感的身子被刺激着娇喘出声。
　　“那我们再来……”
　　“嗯……不要……先……拔出来……涨的好满……嗯……”婉转娇啼着，小穴不断的收缩吮吸着体内再度硬起来的巨物。
　　“说不要，小穴夹得那么紧……小骚货……”
　　“嗯……”
　　室内再度响起暧昧的呻吟声，春色撩人。


第026章、空闺1辛村家的女人
　　这一天天气正好，而早早起来运动或是买菜的人家都知道。辛村家住进了一名女人，据说很有风韵……女人不是什么大事，而是，辛村家在其儿子大学后就只有早年鳏居的辛村先生了，周围人当初劝他他都不肯再找一任妻子，如今他的儿子带来一位女人住进辛村家，而辛村先生也同意了，大家纷纷八卦着。
　　“爸，这是新源太太。”辛村家的儿子看见刚运动回来的父亲站起来，介绍着同样站起来的女人。
　　女人皮肤不错，光滑水嫩，散发着一种年轻的光彩，如同二十出头岁的年轻女人，浑身却散发着干净纯粹的气质，即使穿着有些老土和保守，辛村先生还是一眼就能看出这个女人拥有的魅力。辛村先生很好奇儿子为什么会带这么一位女人回来。
　　“爸，我现在在在外面住，你一个人的我不放心，我就想找个人陪陪你，照顾你的生活起居。”辛村家的儿子说道，他很小的时候母亲就去世了，是父亲把他拉扯大的，如今他在外面工作结婚生子，更加没时间陪在父亲身边，便不忍心父亲独自一人孤独的生活。
　　“胡闹，我不需要人照顾……”那年龄说事辛村先生就不愿意了。一直坚持着锻炼健身的辛村先生年近五十身体还是结实健朗的，如今被儿子拿年龄说事，他就不乐意家里住进来一个陌生的女人了。
　　“爸……我不是这个意思。”辛村家的儿子无奈了，“你想，有个人帮你打理生活起居不是很好吗？你就不用管什么家务，只管专心创作就好了，而且我在外面也能放心。”
　　辛村先生瞄了新源太太一眼拉过儿子在一旁嘀咕，“你老实告诉我，你是哪里找来的这个女人，要找女人我会自己找不需要你操心。”
　　辛村家的儿子一听就知道自己的父亲误会了，“爸，我只是想找个人照料你的饮食起居，相当于保姆，没有别的意思。”身为儿子他还真的不好意思般自己父亲找女人，给自己找个后母。“我跟朋友说想找个保姆，他就介绍新源太太给我了，我去她的村子里调查过，她风评不错，就是早年守寡，村子里的夫家将她看的牢牢的，这次她是偷跑出来的。”
　　“她之前怎么不跑，现在却跟你来了。”辛村先生皱眉听完儿子的话，很怀疑。早些年也发生过这样的事。辛村家的儿子印象也很深刻，早些年辛村先生住院一段时间，便找了一个保姆，谁料对方处心积虑的要价给他的父亲，被他父亲发现后直接将人扫地出门了。
　　“她是我朋友的同村的姐姐，不忍心看着她一辈子一个人守在村子里，便想帮帮她，新源太太文凭不高，但是料理起居却是一把好手。”
　　“那就留下吧。”只要不是什么乱七八糟的女人，辛村先生也不固执了。天知道他忍受了家务多少年。
　　“新源太太，你以后就在这里照顾我爸。”
　　“是，辛村先生。”
　　原本忐忑着害怕辛村先生不需要她的照顾，村子跑出来就回不去了，对于未来该怎么办新源太太意思有些彷徨。一听到辛村先生将自己留下激动不已。


第027章、空闺2新源太太
　　新源太太很早就结婚了，在村子里长大，在镇上读书又回到村子里嫁了人，过了一段幸福美满的日子，但丈夫没几年便的去世了，又被夫家的人盯着为丈夫守上几年，不敢和异性多说一句话，新源太太只能苦守着和丈夫的居住过的房子，在镇上工作。
　　如今离开压抑着自己的村子，新源太太只觉得整个人都焕发了活力，不同于过去十多年的枯燥，总算是有盼头。
　　迎接着新的一天，新源太太好心情的早早起来给庭院里的花花草草浇水，和周围的邻居友好的打招呼，准备好给辛村先生的早餐，忙的不亦乐乎的，心情前所未有的愉快。
　　“早安，辛村先生。”整个人焕发着新的光彩，新源太太热情的朝着刚运动回来的辛村先生打招呼。
　　“早……”辛村先生神色有异的看这个面前忙前忙后的女人。
　　高挽起来的头发将一节细嫩白皙的脖颈露出来，穿着一条吊带裙子围着围裙，前面他是看不出什么了，但后面，衣料贴身的勾勒出纤细的腰肢，布料贴合着大腿，将她的整个身体曲线都露出来，他能清楚的知道她没穿内衣……若直接上前……辛村先生坐在位置上尴尬的交叠起双腿，掩盖住身体的异样感。辛村先生很怀疑新源太太，他认为这个女人故意在勾引他……一连几天的观察着新源太太，新源太太却是无所察觉的，每天早早起来第一件事准备好给辛村先生的早餐，然后换衣服出门买菜，打扫房子，煮饭，偶有闲暇便跟周围的邻居聊聊天。
　　辛村先生发现，除了早上新源太太穿着睡衣穿的挺性感的（但围着围裙），其余时间便是他第一次见的那副老土保守的穿着。跟一群同龄的太太聊天，原本水嫩年轻的样貌因为穿着打扮，将分数拉到和那群以嚼舌根为主的太太一个水平线上。但他也放心了，人家真的不是勾引他的，是真的安安分分的做着她的本分工作。
　　“嗯……”新源太太口渴的拿着杯子进厨房想倒杯水便看到辛村先生站在那里喝水，原本慵懒的神情立马恭敬起来，生怕有任何的不好自己的工作就不保了。辛村先生一直是板着脸蛋的，新源太太对于他还是有些敬畏的。
　　“你啊，喝水吗？”辛村先生看到新源太太进来，难得好颜色的帮她倒水，没有白天的严肃，脸上带着一些笑意，可惜灯光太暗新源太太没有察觉。
　　受宠若惊的道过谢，藤原太太便回房了。直流辛村先生一个人在厨房回忆着刚才看到的美景，性感的小吊带裙，裸露出光滑白皙的肌肤，只能遮住一般的丰满挺翘着不大不小刚刚好的，两颗乳尖将布料顶起来小小的凸起……第二天，中午。新源太太买完菜回来就看见辛村先生板着的脸。


第028章、空闺3自慰被发现，填满（H）
　　“新源太太……”
　　下楼来拿点东西的辛村先生就看就新源太太在那里拼命的喝水。
　　“老爷。”
　　“是不是有什么不舒服？”辛村先生看见新源太太满面酡红的，关心的问道。
　　“嗯……我没事……谢谢老爷……”支支呜呜的，新源太太眼神飘忽不敢看他。
　　辛村先生见状也不多说什么。
　　一天晚上，下楼喝水的辛村先生就看见新源太太的房门没关紧，传出细微的声音。
　　“嗯……啊……要……要死了……嗯啊……不……不要……了……啊……嗯……”新源太太蜷缩在床上手在下体摆弄着，粗大的按摩棒在里面进进出出，淫水横流。面上带着满足的酡红，衣裳半褪。
　　辛村先生敲门没反应推开门，看到的便是一场春色，下身快速的气了反应，脚步不知觉的走到新源太太的床边，大掌抚上那细嫩的肌肤，心里发出满足的喟叹，这段时间他早就想摸一摸了。
　　“嗯……老……老爷……”还沉浸在短暂的高潮中，新源太太迷迷糊糊的好像看到辛村先生在自己的面前。
　　辛村先生怜惜的看着她，将她体内的按摩棒抽出来，“这种东西怎么都是假的，可比不上真的。”在新源太太空虚的扭动着身子的时候，辛村先生掏出自己的已经硬起来的巨物对准花穴深深的捅进去。
　　“哦……好……好粗……堵……堵……满满……的……啊……好涨……好……好……舒服……”还没清楚的知道来人是谁，身体的空虚瞬间被填满，新源太太满足的呻吟出来，火热的巨物刺激的花穴里的淫液如泉水般不停的用着，她第一次感受到那么粗壮的巨物，仿佛要将她的花穴撑破，撑得满满的，仅仅插入就能让她感受到快感。
　　“噢……夹得好紧……湿成这样……”辛村先生享受着刺入的温暖，刚才无意识的动作现在回过神来他已经不愿意退出来，只想在这女人的身上尽情的驰骋，一展雄风。
　　“嗯……快……快点……插我……啊……”不满足仅仅插入，新源太太的身子越发的空虚起来，扭动着腰肢磨蹭着巨物，自己动了起来，抽插着。
　　“骚成这样……多久没男人了……”辛村先生低吼着，将她白皙纤细的双腿压在身体两侧，变成了一个v字型，那跟坚硬粗壮的肉棒稍稍退了出去又插了进来，一下子就顶开了她的子宫口，接着再退出去插进来，次次都将她狭小的子宫也给填满，当动作变得流畅之後就开始加快了速度，抽动的更频密了起来。
　　两个旱了已久的男女，时间正好，干柴烈火一点就燃。
　　“哦……啊啊……好棒……要插……死我……了……小穴……要坏了……操坏了……哦……好深……子宫……好涨……好满……哦……太……太棒了……啊……”不断拍打在她会花户上的阴囊，将她的小穴撑得满满当当的肉棒，还有不断顶入好像要把她的子宫撑爆的龟头，都让她的魂魄好像要被撞飞了一般，舒服畅快，销魂至极。
    多年欲求不满的藤原太太已经不在乎是谁在她的身上驰骋，只知道这个男人特猛别的勇猛，在她的小穴疯狂的充斥，让她尖叫连连，高潮迭起。她只希望这个如梦中才会出现的场景延续的更长更长……


第029章、空闺4做到深处自然爽（H）
　　半夜时刻，一楼未关紧的房门内。
　　“插……飞……飞了……哦……小穴……插……插的……好……好满足……干死……了……哦……好……好棒……嗯啊……老公……用力……啊……嗯……大力……干死……我……啊……啊啊啊……”花穴被大力的抽插着，新源太太浑身颤抖着脑海中空白一片，在辛村先生的一次重重的挺进中，尖叫着达到高潮，花液打在幸村先生闯进来的宫口的龟头上，爽的多数时间禁欲的男人受不起刺激。
　　“哦……好爽……”被喷洒的花液刺激的浑身一颤，巨物被紧窒的花穴紧紧的吸住的快感，辛村先生快速的抽插几下，重重的顶进去，将自己浓稠的液体一滴不剩的射进宫口。
　　“啊……不……要……啊……哦……太……刺激……啊……”新源太太刚高潮敏感不已的身子哪经受的住这样的刺激，在射进来的同时浑身颤抖着再度泄出大波花液。
　　时隔多年的第一次，还是那么激烈的一次，新源太太那里承受的住，在承受着一波又一波的高潮后，泄出来的同时昏了过去。
　　“新源太太……”辛村先生这般叫着，下身的动作却是没有停止它的律动。
　　新源太太高潮后淫荡妖娆的表情勾的刚辛村先生射完的巨物几乎在下一刻就硬了，依旧欲火高涨，在新源太太花穴里冲刺，两人的交合处早已泥泞不堪，各种液体顺着流在床单上。
　　“哦……晕死过去还这么主动……”太棒了。
　　新源太太的小穴紧紧的夹着辛村先生的巨物，抽插的速度慢下来，力道更大了，每一次撞击都要将新源太太撞飞出去般。
　　新源太太醒来的时候只觉得全身酸软，胸前更是酥麻不已，嘤咛着扭动着身子才发现自己身体里还有东西堵住缓慢的抽插着，一颗脑袋在自己的胸前啃咬着，牙齿轻磨撕咬着蓓蕾，反应过来身体变泛滥起来，好想要……“终于醒来了……”辛村先生声音沙哑的传来，新源太太也明确的知道激烈的将自己插晕的男人是谁。
　　“嗯……老爷……”新源太太吃惊的看着辛村先生，带着情欲的嗓音更像是撒娇。
　　“醒来了就继续做……”辛村先生不理会新源太太的反应，他快要忍到爆了。抓着对方的腰狂风暴雨般的冲刺起来，对着探索到的花穴敏感点猛烈的撞击，撞倒方缓过来的身子颤栗不已，被情欲染的通红的，眼神迷乱。
　　“嗯……啊……要……要死……了……啊……慢……慢点……太……激烈……两人……啊……撞……啊……坏……了……小穴要……烂了……哦……好……好棒……大……大力……啊……”承受着猛烈进攻的花蕊脆弱的颤栗着，新源太太放荡的浪叫着，花穴早已春水泛滥不堪，淫液如潮水般哗啦哗啦的喷涌而出。
　　“哦……好舒服……干的你爽不爽……说啊……”辛村先生越来越兴奋，操控着新源太太的身子，忘情的剧烈抽插起来。
　　多数时间用手指解决，一旦释放起来便是一发不可收拾，何况还是这具让自己欲罢不能的有人胴体。
　　“嗯啊……好……好爽……老爷……好……好棒……干的……好爽……插的……好满足……啊嗯……啊……要……老爷的……肉棒……嗯……狠狠插……我……啊……”抛开理智，新源太太沉沦在对方制造的强烈快感中久违的欢爱让她欲罢不能。
　　“哦……好粗……好舒服……啊……哦……好棒……老爷的肉棒……好大……嗯……快……快点……啊……插的好……舒服……干……干死我……啊……要……要死在……嗯哦……老爷的……肉棒下……啊……”随着抽插的越来越起劲的动作，嘴里的呻吟已经变调，比起浪叫，更淫了，每一个字都勾的人酥酥麻麻的。
　　“贱人……操死你……操死你……”粗大的巨物的捅穿般，两人下体撞击着，室内回荡着啪啪啪的肉体撞击声，喘息声，娇吟声，声声入耳浪荡不堪“嗯……好……好舒服……好爽……好舒服……小穴要被……大肉棒……操坏了……，顶到底……了……啊……好般……要死了……啊啊……”
　　每一下都舒爽的新源太太的灵魂颤栗不已，刺激着她的神经，抱着胸前脑袋埋在自己山峰前，不由自主的扭腰迎合着他的动作，贪婪的要求更多的快感……“嗯……噢……太……棒了……好舒服……嗯……小穴插的好爽……老爷……要……要到了……要……高潮……了……”
　　花穴内剧烈的颤抖着，辛村先生知道她就快要高潮了，调整了两人的姿势，一口咬住那雪白无暇的山峰，下身更加狂野的猛插起来。忍耐已久的巨物精关大开，激射进新源太太的子宫里。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……”随着新源夫人的几声短促的淫叫声後，她的双手紧紧的搂住辛村先生的脖子，子宫里喷出一股股淫液，浇在辛村先生的龟头上，蜜穴里的褶皱剧烈的蠕动着。发泄出来却未险疲软的巨物再度硬起来，涨的更大，将小穴撑的更满，被蠕动收缩的小穴夹得动弹不得。
　　“松点……”辛村先生拍打着她的臀部，敏感的身子有股异样的兴奋感传达到神经，花穴夹得更紧了。
　　“骚货……贱人……夹得那么就……多久没被操过了……”巨物被吸在花穴里，湿润的包裹着，想要动弹却被紧紧的夹住，辛村先生难受的拍打着新源夫人的臀部。
　　“嗯……别停……啊……好爽……就想要……老爷的肉棒……操我……啊……嗯……操我……”越是拍打，越是兴奋，小穴一张一合的，终于有松动的迹象。
　　“好……听你的……干死你……”拔出自己的巨物，辛村先生将新源夫人翻过身，弓着身子，跪在床上一举冲到底。
　　“哦……好……好深……好舒服……老爷操的……好爽……啊……用……用力……哦……要死了……涨死了……顶……顶到……子宫了……啊……不要的……哦……轻……轻点……啊……好棒啊……”换个姿势，插的更深，新源夫人如同一朵娇弱的花儿承受着狂风暴雨的侵袭击打，才会焕发光彩。
　　“谁操你……更爽……说啊……喜欢不喜欢我……干你……回答……”退去刻板严肃的外观，退去彬彬有礼的外衣，辛村先生舒爽的展现着自己强烈的欲望，如同猛兽，对着身下的女人不知疲倦的猛干，带着强烈的侵略性。
　　“哦……啊……老爷操的最爽了……爽死了……最爱……最爱……老爷的……大肉棒……啊……干死我……啊……求老爷……重重……干我……噢……要……要……飞了……老爷……太舒服了……啊……”弓着身子被撞出去下一秒又被拉回来，如此反复，每一次进入对于新源太太来说都是恐惧和快乐并存，带着每一下都有可能被操的撞飞出去的恐惧，承受着每一次激烈进攻带来的巨大快感。
　　“哦……好爽……操死你……”辛村先生失去理智般对着身下的人狂猛的操感着，尽情的享受着紧窒的小穴带给自己的快感，无规律可言。
　　“啊……哦……好棒……啊……大……肉棒……顶……顶的……好深……要干穿……了……老爷……要干穿……小穴……了……啊……操死了……啊……啊……”极强的快如爆炸一般炸得她如升天般的快乐，身体敏感到极致，每一下的有力撞击她都产生一种高潮濒死的快感，小穴剧烈的收缩起来。
　　新源太太叫的越浪，辛村先生就越兴奋，孜孜不倦，在新源太太的花穴里狂操猛干，加上那频繁收缩的小穴带来的抽插的快感，让抛弃克制的辛村先生更加的发狂了。
　　“嗯……啊……老爷……好棒……啊……太……太深了……好累……哦……不……不要……嗯哦……饶了……我……啊……要死了……啊……求你了……啊……不要了……啊啊……”被操的不知今夕是何夕，新源太太已经筋疲力尽无力求饶，被动的承受着身后的人的无尽的欲望，身体早已支撑不住的趴了下来。
　　“哦……给你……喂饱你的骚穴……啊……”辛村先生挺动着下身，打开宫口抖动着持续射精。
　　“啊……啊……啊啊啊……死了……啊……”急促的尖叫声起，强烈的快感拎头袭来，新源夫人一个浑身激灵，眼前一黑。
　　看着被自己弄的晕死过去的女人，辛村先生一阵自豪，自己果然是宝刀未老，强着呢。射过几次的辛村先生大概是以前憋的太狠了，“自暴自弃”起来收也收不住，拉着昏迷中的新源太太酣战到天亮才筋疲力尽的睡去。


第030章、空闺5避开（微H）
　　新源太太是在傍晚的时候才在一场春梦中嘤咛着醒来，花穴里有东西一直在挺动着，还有种酸麻的刺痛感。
　　吃惊的睁大眼睛，意识回笼，搂着自己还在睡梦中的辛村先生无意识的挺动着下身，没有拔出来的男根就在花穴里小频率的抽动着。空气中布满了浓郁的麝香味，怎么也散不了。
　　新源太太自然记得昨天的事，长久空旷的身子回味不已，男根的挺动，让她骚乱不已，花穴已经开始泛滥起来。
　　辛村先生睁开眼的时候就看到新源太太酡红着脸，扭动着身子。
　　“醒了……感觉怎么样……”在薄被下，宽厚粗粒的大掌摩挲着细嫩的肌肤，心里发出满足的喟叹，下半身已经硬了起来。
　　“嗯……老爷……能把东西先拔出来吗？”新源太太红着脸。体内东西的变化新源太太自然察觉到了，感觉又羞又兴奋。
　　“怎么？昨天不是弄的你挺爽的，不喜欢？”辛村先生挺了挺身子。
　　“嗯……痛……”
　　新源夫人眼泪都快要流出来了，昨晚又多疯狂多爽快现在就有多难受。长时间都没真正的被滋润过的小穴又窄又紧的，昨天却是被比她平时用的棒子还要大两个尺寸的巨物开发过度，带辛村先生的男根真的拔出来的时候，花穴撑开一个o型，液体不停的流出来，穴肉外翻红肿一片，一大片白浊糊在上面。
　　辛村家的日子照常过着，除了新源太太有意无意的躲着辛村先生，就连早上也开始换上保守的衣服穿上一整天。辛村先生的脸色越来越不好看了。
　　“你去哪了。”
　　晚归回来的新源太太一打开等就看见辛村先生坐在沙发上。
　　“老爷……”原本满面春风的新源太太看到辛村先生不好看的脸色，啥时就白了。
　　她的变化辛村先生自然看到了，再看看她穿着比平时时尚还喷上香水，瞬间就有种抓到妻子出轨的感觉。
　　“我……我最近交了个男朋友……”
　　“断了。”辛村先生强势的说着，伸手就将人拉扯到自己的怀里，用力的吮吸着对方身上的香气。
　　“老……老爷……”新源太太推拒着，夹紧双腿。
　　“是谁说最爱我的大肉棒的，你那天晚上风骚的样子我现在还记得。”说着，双手已经探进新源太太的衣服里面。
　　“不……不要……老爷……啊哈……”新源太太挣扎着，却是酸软无力，下身已经有感觉的湿淋一片了。
　　不可否认，那晚上对于新源太太的影响也是深刻的，她深深的记得身边的这个男人带给自己的销魂蚀骨的快感，她第一次觉得以前的丈夫根本就没满足过她。距离上次已经一周多了，每当想起那晚新源太太的下身都是一片泥泞，身体空虚不已，她不得不尽快找个男友，今天就是他们的第一次约会。
　　“你都湿成这样了。”辛村先生的手指快速的探进已经准备好容纳他的小穴，“风骚成这样，这几天你也憋的很辛苦吧。”
　　“嗯……啊哈……疼……好……好大啊……不……啊……好……好棒……啊……”
　　很快客厅便响起激情的喘息声，呻吟声交织成一片，久久不散。


第031章、空闺6情侣（H）
　　“新源太太，这里这里。”傍晚刚买完菜回来的被在周围闲聊的邻居们叫住。“辛村先生的身体是不是出现什么问题了，最近早上很少看见他出来运动。”邻居关心的问到。
　　新源太太柔柔的笑着，“老爷最近好像要忙着写稿子，可能是这个原因吧。”一段时间，新源太太已经不再穿着村子里带出来的衣服，而是穿着颇为时尚的白色衬衣和及膝的短裙，头发松垮的挽着，散发着女人的妩媚风情。不熟悉的人根本不会猜出她的职业只是一个保姆。
　　“辛苦你了，快去洗澡吧，晚饭我来煮。”回到辛村家，辛村先生穿着宽松的浴衣正在给庭院的植物浇水，看到新源太太，心情颇好的帮她接过手中的袋子，笑眯眯的。
　　“知道了。”新源太太媚眼一横，媚态无边。
　　“你这是在勾引我吗？”辛村先生捏了新源太太的翘臀一把。
　　两周前，新源太太和辛村先生确定情人关系，辛村先生便总是好心情的了。而新源太太也是面若桃花的，两人在床上互侃，这都是因为以前欲求不满了。
　　不再定义成雇主和员工的关系，给两人的关系盖上另一层定义，新源太太便不再是面对老板的尽心尽力的态度了，对于辛村先生也随意了许多。辛村先生对此是乐见其成。
　　用完晚餐，两人在沙发上坐着做完“消食运动”，辛村先生心情畅快的搂着新源太太，看电影至之余不忘揉弄着半露在吊带裙外的双峰。
　　“嗯……轻……轻点……好累……”
　　“你不是最爱这样吗？谁能想到外面温柔大方的新源太太私下里骚成这样。”不同于之前的严肃，辛村先生颇有些色眯眯的将背坐在自己腿上的新源太太双腿分开，就着射完没多久的湿润一个挺身。
　　“嗯……啊……别……太……太大力了……啊……好涨……啊……”新源太太惊呼着，没一会儿便彻底接纳了辛村先生的巨物，花穴里泛滥出更多的蜜液润滑着小穴。
　　“看你都兴奋成这样了。”辛村先生扶着新源太太纤细的腰肢大力的挺动着。
　　“哦……好……好棒……老爷……啊……插的好爽……嗯……大……大力……哦……”新源太太主动的扭动起来，坐在辛村先生的腿上起起伏伏，嘴里发出销魂的吟哦声。
　　“这么快就浪成这样，喜欢大肉棒吗？”辛村先生粗粝的手掌摩挲着新源太太的胴体，刺激的新源太太一阵颤栗，快速的将新源太太的性感睡衣脱下。方便他更彻底的抚弄着新源太太的身体。
　　“啊……喜……喜欢……老爷的……肉棒……好……好大……好爽……啊哈……嗯……好累……要……老爷的……肉棒……狠狠地……插小穴……啊……止痒……啊……嗯……不行了……”
　　动了一会儿的新源太太已经气喘吁吁的，速度慢了下来，快感抵不上空虚，难过的扭动着身体，磨蹭着辛村先生的下体。


第032章、空闺7要够爽首先要有这个体力（H）
    “求我……我就给你……”辛村先生双手在新源太太的身上游走，最大的勾起对方的欲火，暗暗咬牙，这该死的妖精，他现在是忍耐力是越来越差了，小小一会儿就恨不得在她的身上尽情的冲刺。
　　“嗯……求你……求老爷……的大……啊……大肉棒……狠狠地插……插我的骚穴……啊哈……嗯……插……插烂它……嗯……快……快点……小穴……要……老爷……的……大肉棒……啊……”被逗弄的饥渴难耐的新源太太娇吟着，呻吟哀转娇媚不已。
　　“嗯……喜欢就给你……插烂你……”辛村先生扶着新源太太的腰肢，配合着他的动作，抬起，抽出，外下压，用力定弄上去。
　　“啊……好……好深……好重……嗯……啊……小穴……哦……要插烂了……啊……老爷……嗯哈……插死了……哦……好舒服……嗯啊……哦……太棒了……爱死了人……用力……啊……用力……哦……”强烈的快感凶猛的袭来，舒爽的新源太太仰着颤栗着身子，小穴颤巍巍的收缩着，将在她的体内进出的巨物夹得更紧了。
　　“嘶……松点……”辛村先生拍打着新源太太的臀部，企图让她放松，却被夹得更紧了。“这小浪穴……操那么多次还那么紧……你是故意的吧……想我操烂它……”
　　“哦……小穴……要老爷的……大肉棒……操烂它……啊哦……操……操的……好舒服……好喜欢……啊……”沉浸在辛村先生制造的快感中，新源太太放荡的呻吟着，双乳暴露在空气中上下耸动着，晃出优美的乳波。
　　被新源太太骚浪的叫声勾的不满足这样的抽插，抱着新源太太抱起来将她上半身放在沙发上，自己站立着，两人的下身还连在一起，双手抓紧新源太太的双腿，臀被抬在半空中。操控着她的下体朝着他向前挺进的巨物狠狠地撞去。猛烈的操感起来。
　　“啊……啊……太……太大……力……了……哦……老爷好棒……啊……好粗……插的好深……啊……插的骚穴好……好舒服……啊……好嘛……哦……用力的插我……啊……小骚穴要……老爷的肉棒……狠狠的……插……啊……”狂风暴雨般的进攻，操的新源太太淫荡又娇媚的浪叫不已，彻底的抛开理智享受着男人对自己的玩弄。
　　“要操烂你的穴……才喂饱就饿了……啊……骚成这样子……操死你……浪成这样……谁敢操你……还不被你榨干……”辛村先生可着劲对新源太太的花穴抽插着，又重又深，仿佛有无尽的精力，将新源太太操的浪叫不已，声音沙哑干燥。
　　两颗沉甸甸的卵蛋随着摆动的力道拍打着新源太太的私处，发出啪啪啪的淫靡声响。
　　“啊……老爷……太……太快……了……啊……小穴……要被……插穿了……啊……太深了……啊……要……要到了……啊……”新源太太扭动真身子，身体深处传来钱给的快感刺激，在男人不知多少次的有力抽插下，僵着身子颤抖的达到高潮，花穴强烈的收缩着喷洒出温热的蜜液。
　　“嗯……小妖精……喷的水好多，好爽……”辛村先生呻吟着，虽然被蜜液浇的快要射出来，但早有准备的紧缩着腹部，按耐住射精的欲望，等待着小穴平缓下来用力的挺进花穴深处，快速的抽插起来，再一次撞击着嫩穴。新源太太无力的声音媚叫着，迎接着男人的有力进攻。
　　“嗯……轻点……太涨了……嗯……骚穴……哦……被……老爷……插的……都是水……了……哦……哈……被堵的……满满的……嗯……插穿了……穿了……啊……老爷……不要了……啊……饶了我……哦……小骚穴……要被插烂了……嗯嗯……”新源太太被插的浑身无力，娇啼不已。花穴颤巍巍的收缩着。
　　“小浪货……说不要……小嘴吸的那么紧……就是想我操你……嗯……哈……”辛村先生被花穴内的小嘴吸的酸爽不已，抽插的越发的卖力，一次比一次深入，攻城略地。
　　“噢……要……要……死了……啊……嗯……啊……”新源太太被插的神智迷乱不清，无意识的呻吟浪叫着，等到辛村先生终于满足了将满满的精液射进她的子宫里的时候，早已被那巨大的快感，无数次的高潮弄的累晕过去了。
　　“呼……呵呼……”新源太太被累的双颊通红的更在辛村先生身边小跑着，只觉得双腿已经不是自己的了。
　　新源太太怎么也没想到自己会有这一天，每天早上被辛村先生从床上弄醒陪他以前晨运锻炼体力，为此辛村先生还特意调整了作息表，让她能每天早上都起来。
　　辛村先生特意降低速度跟在新源太太身边小跑着，“注意步伐，调整呼吸……”
　　“新源太太也更着辛村先生出来晨运啊，两人的关系真好。”同时早早起来运动的邻居说道。
　　“新源太太需要休息一下吗?我扶你……”
　　“做什么……她需要我自己会扶，把你的手拿开。”辛村先生呵斥着，将新源太太拉近自己，半搂着新源太太离开。
　　“她生哪门子的气啊？”被呵斥的邻居满脑子疑问。旁边的太太笑呵呵的，“辛村先生也单身好多年了。”
　　“就是就是。”另一个太太跟着笑了起来。
　　“原来是这样……”恍然大悟。
　　一个早上时间，辛村先生看上在他家里帮佣的新源太太的消息便传开了。
　　“风骚成这样，一出门就勾搭男人。”半扶着新源太太进入家么，辛村先生就按捺不住了，将人压在门板上，迅速的脱掉两人的裤子，从后面进入。
　　“嗯……啊……没有……啊……好累……不要啊……嗯哈……嗯嗯……”跑完步累的筋疲力尽的新源太太完全不知道发生什么事就被人压在门板上大干起来，嘴里发出哼哼唧唧的叫声。
　　“嗯……好棒……吸得好紧……叫出啊……”随着辛村先生的话，辛村先生插的更用力了。他知道新源太太是无辜的，他就是受不了别的男人在他的面前对她献殷勤，以前还不觉得，现在一听到别人叫她新源太太心里就不舒服了，她现在是他的女人，凭什么要冠上别的男人的姓？现在新源太太身上盖下属于自己的烙印告诉别人她是属于他的想法更加的清晰了。


空闺 番外蜜月1贴在浴室玻璃墙上的爱爱（H）
    领完证的第二天，辛村先生就收拾好东西，带着新上任的辛村太太直奔车站，前往另一个城市去度过两人的蜜月。为此，辛村先生特地打电话预定情侣套房。
　　“这是哪里？”莉香牵着辛村先生的手十指紧扣跟在他的身边。他们到的城市说不上很繁华，却是这个国家最有历史沉淀的地方，许多古代着名建筑都林立在这，而现在辛村先生带她住的旅店是不是有点偏僻了？完全属于郊区范围，甚至提着行李徒步上山。幸好她听了辛村先生的话，穿了运动鞋。
　　“这里你会喜欢的。”辛村先生的话说的笃定，想要松开她的手接过她手上的东西，被莉香直接避开。“我自己来，你已经提着那么多东西了，而且……我想就这样和你牵着。”莉香说完最后一句已经不敢看辛村先生的脸了，低下头。下一刻被拉进怀里。
　　“好漂亮……”从进入旅店的范围起，莉香就没有停下自己的惊叹，现在进入两人的房间更是激动的扑到窗前。辛村先生定的这间房有两面都是玻璃结构，从房间内能清楚的看到外面景色，甚至能看清山下的建筑。大型的榻榻米摆在房间中央，由紫色浪漫暧昧的纱幔围起来，或者拉开。就连浴缸也是摆在窗边，在床上便能看到。
　　“别看这些，到时候慢慢看，我们先去洗澡。”辛村先生把行李放到一边，不管新上任的辛村太太的惊叹，拉着她就往浴室走。他都说了她一定会喜欢的。
　　“等下，你还没拿衣服。”
　　“还要衣服做什么，你身上有什么我还不知道的。”
　　“才上山，让我休息一下。”
　　“谁叫你刚才在山下勾引我的，现在是惩罚。”辛村先生不由莉香反驳，将她剥的一丝不挂的，打开淋浴，水流打在两人的身上，辛村先生挤上沐浴露用海绵球在莉香的身上来回擦洗，宽厚的手掌每经过一次，都不忘自己的福利，揉捏搓弄，尤其是他爱不释手的双峰，更是他重点的照顾对象，拿着海绵球在上面打着圈圈，一直磨着双峰上的蓓蕾。身下的硬挺紧紧抵在莉香的小翘臀上。
　　“嗯……进……进来……”身上的火被辛村先生的全方位进攻点着，身下已经淫水泛滥，迫不及待的想要容纳辛村先生的巨物，让那巨大粗长的东西狠狠的填满充实自己。莉香忍不住叫到。
　　“小妖精……饥渴成这样，等等……”辛村先生调笑着，却是不敢随意贸然的进入，手指插进花穴里，不停的抠挖起来，让花穴的水流的更多一些。感觉到足够的湿润了，便不再忍耐，搂着莉香将人转过身直接压在巨大的落地玻璃窗前。
　　ps：想要看完下面
　　“不……不要……会被看见……”莉香趴在窗上，能清楚的看到楼下的进入旅店范围的，人来人往，惊吓的挣扎着就要转身，生怕被谁一抬头就看到自己赤身裸体满身泡沫的样子。
　　“别怕，这玻璃只能从里面看到外面，我们在房间里怎么尽情的做爱都没关系。”辛村先生感受着怀里的温香软玉，亲密的甜吻着莉香的脖子，享受那寸寸敏感肌肤在自己的唇下颤栗的感觉。
　　一手扶着莉香的腰，一手扶着自己巨物，对准花穴，尽根没入，直达终点。不等莉香缓过来，大刀阔斧的操干起来，九浅一深，三浅一深最后到一浅一深，不一会儿就将莉香弄的娇喘连连，呻吟不断。
　　“哦……哦……啊哈……好……好深……哦……轻……轻点……老公好大……弄的好爽……嗯啊……好快啊……哦……重一点……老公……干我……再重一点……哦……好……好满足……操的好厉害……哦……老公的肉棒插的好爽……啊哈……”腰被辛村先生扶着猛烈的进出，雪白的双峰被挤压在玻璃窗，莉香整个人趴在上面迎接身后男人的勇猛的进攻，娇媚的呻吟声一声比一声高。花穴在男人的用力捣弄下痉挛颤抖，高仰着头享受着巨大的快感席卷自己。
　　“还想要老公怎么干你，尽情说出来。”辛村先生激动的捣鼓着，下身不知疲倦的扭动，身体舒张，说不出的舒爽。
　　“嗯……啊哈……奶子想要老公……哦……摸摸……要全部……都爽了……哦……好大力……嗯啊……老公好棒……哦……一直都那么勇猛……啊啊……太……太快了……啊哈……”
　　被男人加快速度的猛烈抽插，莉香有些承受不住的，身体浑身痉挛，呻吟声卡在喉咙了发不出来，小穴剧烈的收缩起来。
　　“好，老公满足你好好疼爱你雪白的奶子……”感觉到莉香的快要高潮，辛村先生果断拔出自己的巨物，将莉香的身子转过来，面对自己，下身抵着莉香的却不进入，搂着她的身子，埋头在算不上很丰满却很吸引他的双峰上，尽情的舔弄，舌头快速的在已经硬挺的蓓蕾上快速搅弄，留下一滩滩水渍。沿着绵软一寸寸舔咬留下一连串的痕迹。
　　“嗯……老公……老公……啊……要……好难受啊……快进来……啊哈……老公的大肉棒快来插我……啊……哈……用力的操我啊……”快要高潮，男人却退了出去，将她掉在那里不上不下的。双峰受到强烈的刺激，身体酥麻，更是感觉难受。莉香双眼通红，带着哭腔的搂着男人的脑袋紧紧的按在胸前，又想男人能够狠狠的满足她颇有些不知所措，若不是辛村先生将她的背抵在玻璃墙上，早已瘫软下来了。
　　“小妖精，是谁说要满足你的奶子的。”辛村先生见不得莉香这样，也不再吊着她，扶着分身一个深入，尽情的满足莉香的欲望，快速抽插填满那空虚的花穴。有力的双臂托起她的膝关节，莉香整个人都被抱起来，被辛村先生一上一下的抛高送下，更加深入的插进宫口，还未能细细体会到那激烈的深入的快感又被分开，刺入。激烈的性爱动作让莉香脑海一片空白，无遐它想，在男人的身上肆意尽情的浪叫起来。


第033章、空闺8闷骚的情趣内衣…（H）
　　“你好，有人在家吗？有你们的包裹……”
　　“谢谢……”
　　“拿去，以后在家里就穿这些。”辛村先生板着一张脸，将关上房门检查一遍的东西递给新源太太。
　　“这是什么……”看清楚是什么东西，新源太太羞红了一张脸，包裹里有各式各样的短裙，也有不少的情趣内衣裤什么的。
　　一看辛村先生一本正经的脸做这种事，虽然有些害羞对于他的话却是乐意配合的。
　　“赶紧洗了，明天就要穿上。”辛村先生严肃的叮嘱，一脸很重要的样子。
　　一想到对方对方假正经内里却是闷骚色情的样子，柔和的朝对方笑着亲了上去。
　　“你要帮我试试很不合身吗？”
　　“也好，要看看效果好不好。”辛村先生一本正经的点头。新源太太闷笑不已。“莉香，快进来。”
　　这是新源太太的本名，不知何时起辛村先生只会叫新源太太的名字了。
　　每天到固定的时间新源太太都会在厨房里忙碌着，准备起两人一整天的食物，而这个时候辛村先生也会在书房里做着自己的事情。而今天却是有点不同了。
　　新源太太依旧在忙碌，辛村先生一进厨房及从后面搂着新源太太的腰，将两人的下身牢牢的贴在一起。
　　正在搅拌酱料的新源太太猝不及防的惊呼出声，体内被插进一根粗长的硬物，将花穴撑的满满当当的。
　　“老爷……现在还在料理……不要……”
　　“你继续，我只是试试内裤的效果。”话是这么说着，辛村先生在她的体内慢慢的挺动着，扶着她颤抖的动作搅拌着酱料。
　　“嗯……啊哈……这样子……没法专心了……”体内被缓缓抽插的巨物磨的空虚不已，新源夫人难受的收紧小穴。
　　“那就等下再弄……嗯……哈……这些天为了让你一起晨运晚上都没能好好弄你……一早起来就忙……它想你想的快爆了……嗯……”被小穴夹得舒爽不已的辛村先生直接将流理台上的东西扫到一边，一条腿被辛村先生抬起来曲在他的手臂上，侧着身子被压在上面。
　　“嗯……太……太大了……老爷的东西……嗯啊……顶的……好深……啊……啊哈……噢……”不再是那缓慢的抽插，随着抽插的动作越来越快，快感快速的累积起来。
　　“喜欢吗……一天不弄你小穴就紧成这样……嗯……”一大早起来精力无限的辛村先生大力挺动着腰肢，看到身下的女人在自己的逗弄下变的骚媚入骨的，有种变态的额满足感……还想要更强烈的。
　　“喜……喜欢……啊哈……嗯……老爷的……肉棒插的……嗯……好棒……啊……嗯……好粗……插的……好深……啊嗯……插的好舒服……啊……还……还要……要更多……老爷……嗯……啊……”侧趴在流理台上，新源太太扭动着腰肢，媚眼迷蒙的看着辛村先生。
　　在辛村先生眼里，她就是一条媚蛇，勾动着婀娜的身子，引诱着猎物求欢，让猎物死在她的身下，而自己就是她的猎物，对她的身体欲罢不能的。


第034章、空闺9（纯激H）
　　“嗯……啊……好……好棒啊……哦……太……太快了……小穴……要……啊……要被老爷的肉棒……插烂了……哦……插……好舒服……嗯嗯……老爷……嗯……好厉害……”被快感勾动着，新源太太嘴里吐出一波又一波的浪语，小穴颤抖的收缩着。
　　“骚穴怎么插都那么紧……让老爷帮你……松松……”被不断收缩的着的小嘴吸得差点要射出来，不甘心就这么射的辛村先生再度加大摆动的速度，每一次都将新源太太撞进去，又勾着她的腿将她拉出来。
　　“嗯……太重了……啊……要……要飞了……小穴……被插的……飞了……好爽啊……骚穴还要……老爷……嗯……啊……重重的……插……插烂它……啊……好快……啊啊啊……”放荡的啼叫声从她的嘴里发出，狂猛的攻击让她一点招架之力都没有，如同被狂风暴雨侵袭的娇花，被动的承受着铺天盖地的快感，花穴在巨物的抽插下淫水连连。
　　“哦……老……老爷……太……太棒……了……啊……插烂……我……啊……噢……太……太快……了……啊……不……不行……了……啊……要……要……到了……嗯啊……啊啊……”新源太太颤抖着身子，淫水喷洒而出。
　　“嗯……哈……骚货……这么快……我还没怎么弄你……这么快就高潮了……”巨物在敏感的花穴内转动着，从各个不同的角度进攻，将余韵犹在的小穴插的淫水泛滥起来。
　　“啊……不……要……啊……太刺激……了……啊……哦……好爽……好……舒服……嗯……啊啊……小穴……被……老爷的……大……大肉棒……弄的……好爽……啊……嗯嗯……”被辛村先生的勇猛操弄的快感不断，新源太太在他的身下粗喘浪叫，筋疲力尽也舍不得推拒在她的体内不断制造快感的性器。
　　小穴被肉棒不断的带出淫水，滴落在两人相连的之处。
　　“啊……太……太多……人……哦……哦……”气喘吁吁的的被辛村先生翻身抱在怀里，下体相连着，小幅度的挺动着。
　　“嗯……好累……”新源太太窝在辛村先生怀里，双腿紧紧缠着辛村先生，单看两人的上半身，粗了新源太太衣衫稍微凌乱，几乎看不出两人在一起做过什么。
　　“这几天都没好好插你的骚穴……自然要喂饱它……”辛村先生恶劣的说着，扶着新源太太的要重重的一定……闷哼出声，在辛村先生边走边抽插的的动作中小穴再度泛滥起来，转移阵地，再度酣战。
　　这段时间为了能让新源太太早早起来锻炼，晚上辛村先生基本上没怎么折腾新源太太，恰巧白日里也有事，两人都没能尽兴。如今开了头便是没那么快了……“可是还有午餐……嗯……好……好深……”被重重的顶进花穴被那张小嘴吸的舒畅不已。
　　“有我喂饱你下面那张小嘴还不够吗……”
　　辛村先生直接将人抱到餐桌上，顺势压在她的身上，快速开始下一轮的进攻。


空闺 蜜月番外2穿着婚纱的肉香四溢（高H）
    “哦……嗯嗯……好……啊……好厉害……啊……老公……肉棒……插的……要死……了……哦……啊哈……好……猛……哦……浪穴……插飞了……哦……要插上天……了……哦……啊啊……太刺激……了……老公……啊啊啊……”几百下的狂抽猛插，莉香再也承受不住，花穴剧烈的痉挛起来，久违的高潮急速爆发出来，蜜液汹涌而出。
　　辛村先生一边深深的进入莉香的穴道内，一边注视着被他弄的眼神迷乱娇媚快感满面的女人，在她高潮的时候也不吝啬的射出自己的，在春水中将自己的精华满满的射进去，莉香又是浑身颤抖，淫水不断。搂着他的脖子浑身哆嗦着。
　　辛村先生给两人快速的冲洗干净身体，随手扯过浴巾将两人擦干，赤身裸体的抱着疲惫的莉香躺到床上。
　　莉香睡了几个小时就醒过来了，被辛村先生强行投喂了好几份食物，将小肚子撑的鼓起来。原本想要下山去逛逛的，可看看天色，月亮已经出来了，只能做罢。莉香便看见投喂完的辛村先生穿着浴衣在整理行李，一件雪白的婚纱裙便出现在眼前。抹胸的设计，边缘还有一层纱围着，下摆一层层叠加起来，带着繁复的镂空刺绣。莉香一眼就喜欢上了。看到辛村先生期待的看着她，心里一暖。他知道她曾经对于婚纱的渴望，她也明白他们之间年纪也大了，考虑到两人的家庭情况也需要避嫌，他们不能堂皇的举行一个婚礼，现在他给她了。
　　从没这一刻般明确感觉到，他是对她上心的。
　　“老婆，要穿上试试吗？只能给我一个人看。”辛村先生深情款款的看着莉香，即使现在年纪已大，却仍然不见当年的帅气，更加增添了成熟男人的魅力，让莉香无法自拔听话的接过辛村先生手里的衣服，在他的面前含羞的换了起来。
　　“好看吗？”莉香娇羞的看着他，婚纱抹胸有些低，将双峰挤成一团形成一道深深的沟壑，堪堪包住蓓蕾多一些，其余部分被抹胸边缘的蕾丝遮住，性感甜美。
　　“我的老婆当然穿什么都好看。”辛村先生伸手，将莉香的手握住，将人搂在怀里，在月关系彼此享受那温馨时光。
　　或许气氛太好，原本没什么欲望的两人很快就亲吻起来，吻的难舍难分，意乱情迷。气喘吁吁的分开，辛村先生想要松开却被莉香搂住了，带着粗喘，“老公要不要我穿着婚纱做爱，当成我们的真正的新婚之夜。”
　　辛村先生被怀里的女人弄的心都化了，大掌固定着莉香的下巴，舌头舔弄，“小妖精，每天都像新婚之夜那样热情的干你了，还不满足。”
　　“嗯……那今晚就更热烈的干我……老公……”没穿内裤的下体已经流出滑腻的液体，顺着腿滑下。
　　“如你所愿，今晚可不要求饶。”辛村先生将莉香压在床上，将围在床边的紫色纱幔拉起来，形成一个空间。
　　辛村先生情欲高涨的将身体埋进层层叠叠的婚纱中，顺着大腿将流出来的蜜液舔干净，继续往上舔上蜜液潺潺的粉嫩花穴，大舌刺进去尽情的收刮起来，顺便探进一根手指用指甲在肉壁上抠挖起来，刺激出更多的蜜液。
　　“嗯……啊哈……好舒服……好……好会舔……嗯……老公舔的我……棒……哦……好爽……哦……还要……要更多……啊啊……”莉香热情的用双腿夹紧辛村先生的脑袋，让他能更加深入的用舌头给予快感，娇吟连连，浑身哆嗦，双手兴奋的将胸前的婚纱褪下，肆意的揉搓着自己的乳房，媚眼迷蒙，騒媚不已，浑身布满激情带来的潮红。
　　“啊……太……太……爽了……啊……”莉香小嘴微张，浪叫声溢出来，在辛村先生的舔弄下高潮迭起，春水连连喷洒在辛村先生的脸上。
　　“小骚货，都还没插进去就高潮了……”辛村先生把头探出来就看到莉香神情餍足的玩弄自己的奶子，得意的将脸上的淫水抹干舔尽，从不着一物的浴衣下掏出青筋暴涨，昂扬勃发的巨物摸索着对准花穴猛地刺进，猝不及防入侵叫莉香尖叫出声，高潮过的身子哆嗦着收缩着花穴，吸吮着辛村先生的巨物。
　　辛村先生没有剥掉两人的衣物，跪坐在床上抓着莉香的细腰，下身在蓬松的婚纱裙下猛烈的撞击，每一次都深入灵魂一般，让莉香浑身哆嗦，快感十足。粗大的龟头在宫口处不断研磨，各种角度的刺穿进去，爽的莉香在他的身下风骚浪叫，胸脯一耸一耸的在辛村先生面前晃动，又被蕾丝遮住一些，带着若隐若现的风情，年轻时从未有过的热血亢奋出现让辛村先生抽插的速度更加的激烈起来，在紧窒花穴内横冲直撞。
　　“叫的那么骚你老公以前都没干过你吧。”辛村先生故意用龟头在莉香深处研磨旋转，恶劣的说着，身上的浴衣因为过于激烈的动作已经松散开，露出健壮的胸膛，激情的汗水在上面滑落，隐入衣服里。
　　听到辛村先生的话莉香当然明白他要做什么，乐意的配合着扭动起自己腰肢，充斥着情欲的声音媚叫起来，“哦……太……太棒了……啊哈……死相……他怎么能跟你比……哦……好大……哦……插的太棒了……你的真的……啊哈……太厉害了……”
　　“那我来满足你，等下结婚的后也不怕新郎满足不了你了……”辛村先生淫笑着，卖力的挺腰，将莉香操的浪叫连连，高潮一波又一波的袭来，穿着衣服，完全看不出私处相连交合在一起的淫乱不堪。
　　“噢……太……太棒……了……插死我……啊……不要结婚了……就要一直被你干……”被连续的高潮爽的欲仙欲死，莉香只想沉沦在男人的身下被疯狂的性爱填满，充实。努力的收缩小穴不让那带给她无限激情的巨物离开自己的身体，可惜身子早已被干的娇软无力，只能带给男人吸吮的快感。辛村先生抱着完全沉沦在自己身下的女人翻滚在一起，肢体纠缠，呼吸相抵，肉体激烈的碰撞在一起。
    一个深入驰骋，一个娇喘媚叫，在欲望的纠缠下碰撞不休……


第035章、空闺10我已经老了
　　辛村家的事很快就传到远在外地工作的辛村家的儿子的耳边（附近同龄的都是发小，消息灵通着），连忙请假赶回老家，想要确认消息的准确性，连新婚的妻子都来不及通知。
　　如果是真的……大概他也是最悲催的儿子了，给自己的父亲找个保姆=找个后妈。
　　辛村家的儿子回到家的时候，新源太太正在院子里浇水，看见他，也是温和的打着招呼。坐在沙发上看报纸的辛村先生看见儿子回来毫无意外，他原先就想借着邻居的手告诉儿子这件事。
　　“莉香，帮我泡一壶茶上来……”辛村先生朝着一眼就能看到的庭院里的新源太太说着，将儿子带上书房。
　　“好。”
　　“爸……”在路上辛村家的儿子想过很多问题，最终面对面却是什么都说不出来了。
　　辛村先生看出他的心思直接开口了，“莉香和我相处的挺好的，我们两个单着的人也正好能做个伴……”
　　“爸……”辛村家的儿子还想说什么，新源太太已经敲门进来，将泡好的茶摆放在两人之间，将空间留个父子两。
　　微微喝了一口茶，辛村先生似惆怅叹息的声音说着，“一眨眼，你也这么大了……你母亲也过世那么多年了……”似乎在回忆着什么东西。
　　辛村家的儿子眼眶红了，看着自己的父亲，一直挺直着背，身体强壮的让所有人都忽略了他已经五十岁，不年轻了……辛村太太在儿子两三岁的时候就意外去世了，孩子是辛村先生一手拉拔着长大的，在所有的人甚至包括他的儿子都劝他趁着年轻再找一个对象的时候，生怕后妈会苛待了他，硬是一个人当着两个角色将儿子拉扯长大，没有再找别的女人。
　　“其实我这个年纪……也是亏待了她啊……她还那么年轻……”辛村先生有些忧伤的，在她还年轻的时候他已经老了，除了他，她还能找个更好的……这个她，两人都知道是谁。
　　“吧，别这样……都这么传了，新源太太定然是乐意的……”辛村家的儿子讪讪的开口。算是安慰自己的父亲了，父亲那么多年都一个人的，没个知心人陪伴着确实孤单了，他也搬出了宅子……辛村家的儿子对于新源太太的感官不差，一个温和知礼的女人，带着笑容说不出的亲切，还将家里打理的井井有条。
　　他却是担心的，方才他看见的新源太太于初次见面有很大的差别，娴雅的穿着，红润的脸蛋，浑身散发着娇媚。咋看更像二十出头的少女，她的条件可以找到更好的男人……“我已经老了……以后她该怎么办……我怕我亏欠她啊……”叹息叹息叹息……“爸，既然她是你的女人，便是我不能像尊敬真正的母亲那般我也不会亏待她的。”主要是叫一个大自己十岁的女人母亲，有点难以接受。
　　要的就是这句，辛村先生暗想，算是为莉香铺好路了。虽然他的年龄大莉香十多岁，也觉得自己身体健康日后的哦日子还长着，但人生若有个意外呢？既然是他的女人，他自然要为她的日后做好打算。
　　为着她日后他连同情牌都打了出来了，到时一定要那女人好好谢他。


第036章、空闺11吵架
　　当天，辛村父子和新源太太一起进行了一场愉快的晚餐。辛村家的儿子看见不怎么喜欢厨房的父亲主动去帮新源太太的忙，两人间的配合有种说不出的默契，暗暗下定决心。
　　第二天辛村家的儿子便离开了，回到工作所在的诚实。连早早起来的新源太太都没来的及说一声再见。辛村先生搂着新源太太的腰肢，笑的好不得意，根本就不去理会儿子的去留。当天辛村先生便向新源太太求婚……“我们这样不是挺好的吗……”
　　新源太太拒绝着，她已经经受过一次婚姻，后来带给她的是长久的寂寞，她已经不想再承受一次了，哪怕几率很小。
　　“难道你还想着你丈夫？”辛村先生质问，他已经准备好一切，只等着两人领证，一切便是名真言顺，为她冠上自己的姓氏。
　　新源太太否认，却是不说话了，两人第一次发生争吵。几天时间除了正常的生活作息，两人都没说话，气氛僵在那里。
　　新源太太默默的收拾起自己的东西。
　　按照惯例的坐在沙发上看报纸，辛村先生却是有些魂不守舍的，看看时间，距离新源太太准备午餐的时间已经过去了，却还没看见新源太太回来。
　　辛村先生暗呼糟了，打开新源太太的房门，一切折叠的整整齐齐的，行李箱醒目的放在一边。
　　两人自确定关系后就住在辛村先生的房间，就连吵架的时候新村先生都是要搂着新源太太睡的，除了没说话，没房事，再正常不过的日子。如今新源太太没回来，却是已经收拾好行李了。
　　辛村先生气结，这女人是想跑了。他发誓，等她回来就将她锁在家里。两人一切都水到渠成，却不愿意接受他，嫖完不负责是吧，欠干。
　　“辛村先生在家吗？要不你先去我家呆会吧……”邻居太太担心的唠叨着。
　　新源太太坐在轮椅上，脸色有些苍白的，还是挤出微笑感谢热心肠的邻居太太。辛村先生看门便是看见惹自己不快的女人在那里，却是坐在轮椅上，忙迎上去，却是大怒了。
　　“发生什么事了。”
　　听到辛村先生先问了，邻居太太便是滔滔不绝的说起来。
　　两人一起去超商的时候被一辆横穿马路的车子冲过来，两人都没什么大碍，就是新源太太避开的时候不小心扭伤了，两人到医院打了石膏，要两三周才能拆。
　　辛村先生直接将人从轮椅上抱起来，抱进屋内，邻居太太忙帮忙将轮椅推进去，便将空间留给两人了，谢过邻居太太将人送出门，辛村先生才转身回到新源太太身边，拉着她的手，“幸好你不是想要离开，不然我不知道自己会做出什么事……”
　　“……”新源太太不说话。
　　辛村先生无奈，“还不想跟我说话吗？如果你不想结婚，有什么原因你可以好好跟我说，我不会勉强你……我也不想委屈你。”
　　新源太太不错，若是她愿意，一定能找到条件不错的人家，却是跟在了他的身边照顾他。他想要她更加名正言顺的站在他的身边，享受着她拥有的一切，冠上他的姓氏，而不是被人称为新源太太，。他也是男人有着正常男人的醋意，却不知为何她那么坚决。


第037章、空闺12想要就换个称呼（H）
　　周围的邻居都知道新源太太脚打了石膏，每天早上看见去市场回来的辛村先生都会关心的问上几句。
　　辛村先生好脾气的应付着周围的人，这都是平日里和新源太太相处的比较愉快的……一进门就看见新源太太推着轮椅进厨房，忙放下东西走过去。
　　“你回来啦。”新源太太朝着辛村先生一笑，指着水瓶，“我想喝水。”
　　“好，我来就好，有什么需要就告诉我。”辛村先生耐心的侍候着。
　　新源太太在客厅里坐在轮椅上看着在厨房忙进忙出的辛村先生，想起来，之前他也是一直坐在沙发上看报纸，是不是也会这样留意着她？心里有些微的触动。
　　对于辛村先生这段时间的悉心照顾，新源太太有些心软下来，明明之前不喜欢做家务的人，在她受伤后将一切都撑爆了，还无微不至的而照顾着她。为了方便她，还搬到一楼她的卧房里和她一起睡。
　　辛村先生推着新源太太进入浴室，蹲下身将打石膏的那只脚包好。
　　新源太太红着脸任由对方将自己剥光，扶着自己进入浴缸里坐在他的腿上，两只脚挂在浴缸的边缘。辛村先生一手搂着新源太太腰，一手用挤了乳液浴球在她的身上擦洗着，不亚于点火，细腻的泡泡涂满两人的身体，网格擦过乳尖，不由的闷哼出声，新源太太只觉得身体难受的紧。
　　臀部被涨的又粗又硬的东西顶着，显然辛村先生也是动情了。
　　这样的情况在打了石膏后出现了无数次，辛村先生却是没有要过她，而她，在拒绝辛村先生的求婚后，也不好意思开口求欢。每次洗完澡两人都是气喘吁吁的。而今天的情况也是如此，新源太太不想再忍耐下去了，明明两人都好好的，却还要这样下去。努力磨蹭着身下的巨物，新源太太想要自己主动却是有心无力了，身体被撩起欲火空虚的难受。
　　“老爷……”她都自动了。
　　“嗯……想要就换个称呼……”辛村先生憋了那么久，日日相对却不能做，耐力也不多了，但不想那么快就便宜她。
　　“嗯……叫什么……”新源太太想要自己坐上去，奈何身体不给力，只能在辛村先生身上磨蹭着，用小夫妇的摩擦减缓体内的空虚。温热的液体顺着冲小穴内流出。
　　“叫老公……我就给你……将你堵得满满的……”新村先手的大掌滑落新源太太私密的三角地带，手指扯弄着阴户。
　　“嗯……老……老公……我要……小穴好痒……啊……给……给我……老公……”叫了一边，新源太太顺口了，一直叫着。
　　“要什么……说清楚……”
　　“嗯……要老公……用大肉棒……插进小穴……嗯……给小穴止痒……老公……”最后的叫的较软绵长不已。新源太太已经难耐的双手揉搓玩弄着自己双乳，双眼迷蒙，“嗯……给我……老公……”
　　“给你……我的骚货……”辛村先生托起新源太太的臀部，对准直接刺入。
　　“嗯……哦……好……好涨……老公的……肉棒……好……好大……哦……嗯……动……一动……嗯……小穴……好痒……啊……要……要……老公……大肉棒……止痒……啊……”舒爽的新源太太浪叫出来，快感来的猛烈不已。
　　“嘶……才多久没操你……骚穴又紧成这样……嗯……这样插你喜欢吗？”辛村先生托着新源太太的臀部，重重的插进去，尽根没入，力道粗暴。
　　“嗯……好……好喜欢……哦……骚穴……最……喜欢……老公……的……大肉棒……嗯……哦……好……好重……哦……好舒服……啊……快点……操……烂它……啊……啊……要吃……老公……嗯……大肉棒……啊啊……”
　　久违的欢爱，每一次深入都新源太太都是刺激不已，越是粗暴越是兴奋，小穴不断的收缩吮吸着深深在体内抽送的巨物。
　　“尽情叫出来……”辛村先生一手掐着新源太太的阴蒂，强烈的刺激感刺激的她浑身痉挛不已。
　　“哦……太……太……刺激……了额……啊……啊……不……不要……啊……哦……好爽……嗯……老公……插的快……哦……要……要死……了……啊……好……爽……啊……哦……插……插的……魂……都……丢……了……哦……啊……”新源太太被刺激的娇喘不已，电流般的酥麻刺激传遍全身，颤抖不已。小穴剧烈的收缩起来，将在体内抽动的巨物紧紧的夹住。
　　“放松点……夹得太紧了……”被花穴夹得快要射出来，辛村先生猛烈的顶弄起来，将新源太太整个臀部都撞离自己，再顺着重心落下，进入深处，顶开宫口。
　　“哦……好……好厉害……哦……老公……哦……插的……飞……了……小穴……被插飞……了……哦……好……刺激……啊……太……太快……了……啊……好……好快……啊……撞的……好爽……哦……骚穴……要……插……坏……了……啊……”
　　剧烈的抽插撞击，新源太太被干的失魂落魄的，快感席卷而来，身体沉沦在情欲之中只剩下本能的浪叫。淫水狂泻而出，混在水中。
　　“喜不喜欢我这样操你……以后要不要老公的大肉棒插烂你的骚穴……”辛村先生不放过任何的机会，肆意尽情的在新源太太身上点火，扯弄着胸前的蓓蕾。颤抖的更加的剧烈。
　　“嗯……喜欢……哦……好……喜欢……最爱……老公的……大肉棒……了……啊……哦……好……好棒……骚穴……被大肉棒……操……的……好棒……啊……爱死了……哦……以后……只要老公……嗯啊……插……啊……骚穴……只要……老公……啊……啊啊……”新源太太僵着身子浑身痉挛尖叫着，大脑一片空白，被辛村先生激烈的插的高潮，淫水狂泻不止，狠狠的打在辛村先生的龟头上。


第039章、空闺13结婚
　　辛村先生一个激灵，快速的抽插几十下，顶开宫口，在淫水狂泻不止的花穴里，激射进子宫深处.
　　“哦……不……不要……了……太……激烈……了……啊……”高潮的余韵尚未退去，新源太太再度攀上情欲的巅峰，浑身痉挛着，久久不能平息，任由男人摆弄着自己的身体。
　　辛村先生将两人清理完毕，扯过浴巾将两人擦干净，赤裸着身体将同样赤裸的新源太太抱回床上。
　　“老爷……”
　　“……”辛村先生扯过被子将两人盖在被窝下。“以后，叫老公。”语气霸道，他已经想好了，与其和她纠结，不如操到她点头。
　　“老公……”新源太太叫着，能不能让她穿上衣服……下身被辛村先生的硬物抵住。“乖……我只插进去……”说着，有预谋的将她没受伤的那边脚抬起来，巨物猛地顶进去，停在里面。
　　“老公……不舒服……”异物入侵，小穴一吸一吸的，企图将它排出体外。
　　“别吸。”辛村先生拍打着新源太太的臀部，“已经做过了，好好休息，等你好了我一定好好满足你，将你的骚穴喂得饱饱的，现在先睡觉。”
　　新源太太傻眼的看着辛村先生无赖的样子。
　　“新源太太，太好了，你终于康复了。”邻居太太看见新源太太跟着辛村先生回来，已经不是出去时候坐着轮椅的状态，恭喜着。
　　“嗯，谢谢你的关心。”
　　“她现在跟我姓了，叫辛村太太。”辛村先生搂着新源太太正式介绍道。辛村太太被他这正式的样子弄了个大红脸。
　　昨晚她答应和他结婚，今天去医院的时候他就将资料准备齐了，一出院就直奔民政局登记了。
　　邻居太太一愣，随即笑开了，“恭喜你们了，到时候记得发喜糖啊。”
　　“好。”辛村先生难得的笑了起来，与平日里的礼节不同，是真正的开怀。
　　“看来辛村先生是真的很喜欢辛村太太呢。”邻居太太捂嘴偷笑着两人。
　　辛村太太羞红了脸。
　　“我的女人我当然喜欢了。”在辛村太太的唇上亲了一口。
　　一进家门，辛村先生迫不及待的将人在沙发上翻滚成一片，衣服撩起。
　　“嗯……老爷……老公……”辛村太太娇喘着，辛村先生热情的埋头在她的胸前舔弄着。
　　“叫多几次……”拿到证，辛村先生的心头大石总算落地了，听见辛村太太的叫唤就兴奋起来。
　　“嗯……老公……老公……哦……老公弄的好舒服……”辛村太太扭动着身子，动情的回应着辛村先生的挑逗。
　　“今天新婚老公一直插着你的小穴好不好，将浪穴堵得满满的，全都将精液喂给你。”辛村先生诱惑着。
　　难得的新婚之夜，怎么能浪费了。
　　“嗯……要老公的肉棒把浪穴堵的满满的，一直操人家……”辛村太太热情的回应着辛村先生，主动磨蹭着他的下体。
　　“嗯……哦……老……老公……插的……好棒……啊……哦……要死了……哦……插……插的……好舒服……啊……”
　　室外阳光正好，室内满室激情弥漫着，上演着一幕幕香艳激情。


第040章、办公室内的女人
　　安静的房间内，梨子神情严肃的盯着电脑屏幕。一行行的资料信息不断的在脑海里排列起来，组成一张密密麻麻的往交织在一起，例子将其中可疑的地方抄录下来，嘴唇紧抿着。神色冷凝。
　　“喂……”梨子拨通远在Z国的电话。直到挂下电话，梨子才恢复平时的样子，若无其事的下楼，准备今天要带的东西。
　　在利夫的“棍棒”威胁之下，梨子答应每天中午陪他吃饭，顺便去他的公司秀秀存在感。因为几年来，梨子去他公司的次数十根手指数的过来。
　　每天都看到新婚的助理和妻子在公司吃便当，秀恩爱，利夫深感刺眼，自己的女人没心没肺的，每天中午都不知道要去哪浪呢。
　　梨子坐车到利夫的公司，直接乘私人电梯上去。以前梨子跟着利夫来过他的公司一次，那时候他就用他的权限输入了她的指纹，她可以随时搭乘这部电梯直接上到他的那层办公室。
　　“那是谁？”留意到梨子这边的以为前台小姐戳了戳旁边的同事。
　　“谁？”同样朝电梯方向看去，电梯门已经合上了。
　　“我刚看到一个女的成私人电梯上去了，不是只有经理级的才有权限吗？”
　　“大概是哪个新上任的吧。”
　　“开什么玩笑，我们这新上任的哪有这么快就这样的。”
　　“这个我哪知道。”
　　话题不了了之。
　　同样的这边，梨子上到利夫所在的那层办公室，秘书组的人都看到梨子从私人通道里走出来，楞在那里。场面一片寂静。
　　梨子直接走向离自己最近一个秘书，“我找你们社长，藤原利夫。”
　　“呃……好……社长在办公室里……”那位秘书急忙走在前面就要带路。被梨子拒绝了，“不用了，你去忙吧。”
　　“是，有什么事情尽管吩咐。”
　　“进来。”
　　梨子推开门，就看见一个穿着套装的女人侧着身子站在利夫的旁边，大概是听到推门声，看到梨子的出现，惊慌的搂着胸不停地道歉，擦着梨子冲出办公室，险些就要撞倒她。
　　梨子倒是注意到那尺寸客观的被双手搂住的胸部，里面的粉红色内衣都能看见了，一张青春的俏脸惊慌失措的不敢直视她，好像做了什么对不起她的事。
　　利夫在那里皱眉看着对方的举动，知道梨子关上门，方起身走向梨子，搂着她的要走向沙发。
　　“宝贝，我好想你。”看到梨子，利夫就感觉自己像是饥渴已久的饿狼时时刻刻想着扑上去，狠狠的蹂躏她，吃掉她。欲望前所未有的旺盛。
　　梨子打掉那只在她身上上下其手的手，一脸高冷，“说说这是怎么回事？你将刚刚那个女人这么了？”
　　“我对被的女人可没什么欲望，宝贝。我一直就只吃你……”利夫知道刚才那个场面，只要是女人都会忍不住怀疑，就连他自己都以为自己对那位新来的秘书做了什么，让她惊慌失措，手忙脚乱，欲言又止。


第041章、吃亏
　　“啧，老实说吧，你做了什么，坦白从宽。”梨子一本正经的看着他。
　　“嗯……”利夫有些伤脑筋，“我错了，不该长的太帅让一些人起了心思，不该太性感，让自己的女人以外的人对自己情动，不该太专一，只上自己的女人……”配合着利夫苦恼的表情和那性感诱人的低音炮，梨子“噗呲”笑出神来，被利夫搂作一团。吃尽豆腐。
　　“我的男人什么时候脸皮这么厚了。”梨子搂着利夫一口咬上他的侧脸。
　　“宝贝，我这是实话实说。不过不优秀这么得到你。”
　　“你那么优秀是要怪我咯。”梨子睨着他
　　“没，这一切都是你的功劳。”
　　两人就着这个没营养的话题闹了一会儿平静下来。梨子被利夫抱着躺在沙发上。
　　“你打算怎么处理那个女人？”若梨子再年轻几岁，看到进门的那一幕还以为他们有什么呢。曾经梨子在这样的女人手里吃过亏。今天的场景和当初的又是多么相似，惊慌失措的动作，无辜内疚的脸。
　　“什么怎么处理，直接交给秘书长，该怎么做就怎么做，公司里不养没用的人。”利夫无所谓。他对那个女人的感官不太好，这种把戏早已见多了，想要勾引他，还想着挑拨离间，若是一般的女人不是和他闹起来，便也要怀疑一遍了。唯有她从头到尾的冷静着。不是没怀疑她对他的感情，但他不会利用另一个女人向自己的女人求证什么。而且，现在看来，她不是对这件事不在意，只是更信任他。
　　“不留着她？这楚楚可怜的清纯美人可不常见。”
　　“留着干什么，好让你吃醋？小家伙。”利夫点着梨子小巧鼻头。
　　“……”似乎想到什么，梨子窝在利夫的怀里一言不发。
　　“怎么了，宝贝。”刚刚还装的高贵冷艳的女人脆弱的窝在他的怀里，利夫一时也想不到发生了什么。
　　“我讨厌那种女人。”
　　“嗯，我也讨厌。”
　　“以后离这种女人远点。”
　　“我保证，看到这种女人就让她离我一米远。”
　　……
　　梨子觉得自己突然间就作了起来，窝在男人的怀里求安慰。
　　“嗯……别……我不想……”嗡嗡声在利夫怀里响起。
　　“心情不好做一次就好了。”利夫一条腿强势进入梨子的双腿间，大腿隔着布料在她的私处来回磨蹭起来。利夫的手已经探进梨子的上衣里，一手掌握住雪白的柔软娇俏。不容她拒绝，激情一触即发。
　　“今晚好不好……昨天都被你弄到早上……”梨子舍不得拒绝，商量着。何况她不想让外来的事情影响他们欢爱的质量。
　　“你故意的吧，我明天要去出差几天。”利夫不客气的咬住梨子的脖颈，带着一丝惩罚，和……欲求不满。不过利夫没打算强来，能做自然是最好，但他也不想在她心情不好的时候强来。只是没想到刚刚的事情影响那么大。
　　而梨子的反常也正好告诉他，她曾经遭遇这样的事情。想到这，他就想将那个人处理掉。
　　“有么？”梨子无辜的看着他，“你不是说要我陪你吃午餐的吗。”
　　“我更想你用自己喂饱我。”利夫有些硬起来的巨物蹭了蹭梨子的私处。
　　“放开我，色狼。”
　　“我爱自己的女人有什么不对。”
　　……


第042章、深山猎户1迷路
　　很久以前，靠近山脚的地方有一个小村庄。
　　藤原是村里有名的猎户，标志性的胡子拉渣着，一身紧实的肌肉，身手矫健，每每进山都能收获丰富，让村子里的人羡慕不已。同样有名的就是他娶不上老婆的原因了。
　　一直都是一个人住在山脚下的房子里，和村子里的人走动不多，是以，消失一段时间都没人发现。
　　“咔……”藤原上前拔起自己的刀，看也不看地上的猎物继续朝前走着，一路走来，他已经遇到不下十次了的攻击了，都是蛇和老鼠之类的，一开始或许还会为自己的收获感到高兴，但随着时间越来越长，身上的水和干粮就快要吃完了，藤原也越来越烦躁。他已经在山里迷路几天了，在他长大的，狩猎的大山里迷路了。
　　这几天一直在林子里，晚上休息时间也要全身戒备着，几天下来早已有些不支了，藤原很清楚，若是出现攻击力比较强的猛兽他的胜率微乎其微。
　　随着太阳渐渐落下，月亮挂上梢头，林子里安静一片，完全没有声音，仿佛沉寂下来……就在藤原想要寻找休息地的时候远处有微光传来。
　　一座大宅子，齐藤站在门口观察着，这是他第一次知道山中还有这样的一处大宅之，看到灯火通明的，定然是有人家的，想到自己这几天的疲惫，齐藤还是上前敲响了宅子的大门。
　　“请问你是？”开门的是一个年轻健壮的汉子，五官深刻，鼻子高挺着，五官说不出的深邃，手中打着灯笼，望着藤原。
　　“我是山里的猎户，在这里迷路了想问问能不能在这里借宿一宿。”
　　“这个我需要问问我们老爷，请跟我来……”
　　“谢谢。”跟在汉子身后，一路经过假山怪石，富丽堂皇的建筑，粗鲁没什么见识的藤原也能感觉到这家主人的财大气粗，镇子上最大的地主根本就比不上。不由有些蹑手蹑脚的，生怕毁坏什么东西。
　　知道被带到最为富丽堂皇的一幢建筑前方才停下，门口站立着几位侍女，容貌皆是不俗，就着昏黄的灯光藤原能看清对方明艳妖媚的五官，配上那婀娜多姿的身段，便是镇上的大美人都及不上的，在这里竟然只是侍女，齐藤对于宅子的主人更加的好奇起来。
　　“这位姐姐……有位壮士想要在这里借宿一宿……麻烦你去问下老爷……”汉子嬉笑的说着，还扯了一位比较妖娆的侍女一把。
　　“就会麻烦我……下次不好好侍候要你好看……”娇嗔着汉子，扭着水蛇腰推门进去了。
　　“来……藤原小子，我们继续喝……我最喜欢你这种武夫了。”
　　藤原豪爽的将杯子里的酒一干而尽，旁边的侍女再度上前将就斟满。而满身富贵的主人真想要身边的侍女将酒斟满，却被婢女无情的告知，“小姐吩咐了，老爷你不能喝太多的就，你的身体不好。”
　　老爷尴尬的笑着，对藤原解释道，“我的小女儿不放心我喝太多的酒，有点扫兴了。”
　　“令千金也是关心老爷你，一片孝心。”藤原说着。
　　老爷听藤原说着，眼睛一亮，“小子，你娶亲了没？”


空闺 番外女仆装（上）
　　桌子下的口交，操弄清晨，莉香早早的从床上爬起来换上自己的工作服，要开始这一天的工作。黑白色及膝的女仆装，胸前的领口打开，泄露出大片的春光。从前面看，除了领口，别处却是保守的设计，腿上亦穿着到达大腿根部的黑色的丝袜，将她诱人的胴体包裹的严严实实的。在外人看到的是这个样子，而其中的秘密却是只有莉香自己知道了。
　　莉香在清晨所要做的便是准备好早餐，等待运动回来的老爷享用。在她眼里的老爷是年过半百依旧精力旺盛的男人，甚至年轻的男人可能都比不上他，那双锐利的眼睛，性感的薄唇，强壮的身体……莉香想到自己的雇主辛村先生，就感觉身体躁动不已，尴尬的夹紧双腿，好像有什么东西要流出来。
　　辛村先生晨运回来就看见自己的女仆莉香双手抵在餐桌上，双腿来回摩擦着，那撅起来的翘臀一扭一摆的。
　　又在发骚勾引人了。辛村先生想着，面无表情的走到餐桌边坐下，享用起莉香准备好的早餐，不知道准备这些早餐的时候她是不是也这样发骚，或者那手指自慰然后沾满她液体的手指摸上食材……一想到这个可能辛村先生食欲大开起来。
　　“今天做的不错。”将早餐吃完，辛村先生给出中肯的评价。不带任何情绪的视线随意的扫过站在一旁的莉香，让莉香感觉身子酥麻，就要在他的视线下软下身子。下面好像更湿了。
　　“老爷喜欢我明天就准备同样的……”莉香勉强克制住自己的情绪，笑道。
　　“明天啊……再说吧。”辛村先生意味深长的说道。
　　“老爷，你要的茶……”莉香端着泡好的茶水敲响辛村先生书房的门，打开房门只见辛村先生慵懒的倚在坐椅上，桌面一片杂乱，手稿被随意的扔在地上。
　　看到莉香辛村先生眼前一亮，带着眼镜的眼中精光一闪而过。
　　“过来。”不容置疑的命令。
　　“是……”对于近距离接触辛村先生，莉香只觉得一阵幸福感升起来，看到辛村先生撑起来的小帐篷，不用他多说，主动的跪下来移动到书桌下，趴在辛村先生张开的双腿间，拉下他的裤链掏出那又粗又长的男根，一脸的垂涎。
　　在莉香狼女的目光下，原本便硬起来的巨物如同充气一般，胀大起来，青筋暴涨，“吃下去。”
　　“是，老爷。”纤细的小手扶住昂扬挺立的肉棒，慢慢送进自己的小嘴中，巨大的龟头被紧紧吸在小嘴中被湿热的小舌尽情的舔弄起来。像是要吸出果汁一般，对着马眼用力吮吸。
　　“嗯哈……进去一点……小荡妇，还是这么会吸……嗯哼……”被莉香得意的功夫吸的浑身舒爽不已，遇上瓶颈的烦躁一扫而光按着莉香的脑袋想要将自己的兄弟插的更深，更多的地方被包裹住。辛村先生双眼迸发出兴奋的光芒，固定这莉香的脑袋的在那张小嘴里做出激烈的深喉运动。
　　每一次深入，粗大的蘑菇头卡在喉咙里顶的莉香双眼翻白，泪水直流。津液顺着肉棒一滴滴滑落下来。插的她死去活来，乐此不疲。
　　“小妖精，技术那么好，吃过多少人的鸡巴了……”辛村先生淫笑着一个大力的抽插，将自己的东西都味道莉香的小嘴了。“全吞下去，一点都不准吐出来。”
　　“咳咳……”猛地被的那么一射进喉咙里，发出剧烈的咳嗽声，泪眼迷蒙的，楚楚可怜的。“乖乖吞下去，老爷等下喂你吃大鸡巴。”看到她这个样子，辛村先生怜香惜玉的心顿起，诱哄着，帮莉香擦干泪水，顺便伸手绕到后背上，将上衣的系带解开，覆在莉香双乳上遮住的上衣瞬间脱落下来，双乳明晃晃的在辛村先生面前展示。
　　辛村先生淫荡的拢起莉香的双乳，拇指同一方向的旋转揉搓乳头，逐渐加大力道。短短时间，乳头打来的快感传遍全身，在莉香的身上遍布，激起阵阵呻吟快感，身体也开始热起来，下身的小穴瘙痒无比。渴望着辛村先生的亲近，让他的巨物瞬间填满，充实自己的身体。
　　主动扒拉在他的身上，任由他的挑逗，发出一声声騒媚的呻吟声勾引着男人的心弦。“嗯……哈……好舒服……老爷……好厉害……哦……重点……哦……好棒……啊……”
　　“叫浪点，老爷帮你揉的更大。”辛村先生邪笑的加大手中的力道，让她在自己的动作下叫的更浪，看到她騒媚沉醉的样子，将她转过去，抓着她的双乳，让她跪趴在椅子上，衣服也不用脱，反正他一眼就看出她是没穿内裤，就着已经湿漉的洞穴，一举没入，两人同时发出舒爽的呻吟声。
　　辛村先生跪在地上，双手同时把玩着莉香的双乳，体力充沛的挺动上身，一言不发埋头苦干，每一次都要尽情的顶弄进莉香的身体深处，插的她的浪叫声一声比一声高，舒爽感传遍全身，精神亢奋。
　　“哦……好棒……插进来了……啊哈……好大……好满……好舒服……啊……哦……快……快点……哦……啊啊……用力……哦……好舒服……”莉香的花穴就像干渴的大地，饥渴的想那个巨物敞开自己的身体，让男人更深，更进入的滋润自己干涸的花心。騒媚诱人的淫叫声就像是春药一般，让男人疯狂进出的巨物更加的胀大，更加狂野的抽插。
　　花穴被巨物疯狂的扩张进出，巨大的龟头顶进花心，将她弄的欲仙欲死的，双乳更是在男人手中被玩弄个彻底，剧烈的快感布满全身，莉香的身体更加兴奋起来，淫液洪水般涌出来，顺着不断进出的巨物滑落在不断拍打着她私处的两颗肉球上。
　　“好……好快……啊……哦……用……用力……不要听……操我……哦……好爽……啊……啊啊……操的好舒服……干死我……啊哈……哦……太棒了……哦……吼吼……顶的好深……嗯……哦……操死我……啊……”


空闺 番外女仆装（下）春宫招式-白鹤嬉水
　　莉香扶着椅子，激烈的摇摆臀部，迎合辛村先生的热情，让辛村先生更加的勇猛，爽的忍不住想就这样干死她算了。莉香已经完全沉沦在激情的快感中，身体随着感觉不断的扭动。男人的撞击越狠她就越爽。
　　“迟早有一天要被你榨干了。”被莉香这一热情的主动，辛村先生没抽插几百下就已经闷哼着射进去，滚烫的精液抵着花心灌溉满整个花穴，烫的莉香身体一阵颤抖尖叫，高昂着头身体哆嗦着一泄千里。
　　莉香香汗淋漓的趴在辛村先生的身上，酣畅淋漓的一颤欢爱让她心荡神驰，同样也快要将她的体力耗费一空。莉香平复身体的高潮，迷恋的亲吻着辛村先生不知何时已经光裸的胸膛，迷恋男人有力的进入她身体的满足感哎呦男人给她带来的快感。
　　“还想不想要……老爷今天就尽情的喂饱你……”辛村先生的手已经不安分起来，拔出自己的巨物，两人混合着的淫水顺着穴口喷洒出来，沾湿在地板上。“淫水都多成这样，难怪说你是水做的。”
　　辛村先生暧昧的咬着莉香的耳朵，摆弄起莉香的身子，让她跪坐身体向后仰卧，扶着自己硬挺的巨物摩擦着大腿间的丝袜，插进被自己操了这么久还那么紧窒的花穴里，托起她的上身，激烈的抽插起来，一边欣赏她在自己的身下迷乱騒媚，快感连绵时的销魂神情。
　　“嗯……哦……好……好舒服……老爷……要我……哦……好棒……啊……嗯……好……好重……哦……好深……插到子宫了…………不要……停……啊……老爷……插死了……嗯……嗯嗯……”经历过一场酣畅淋漓的高潮的莉香身子依旧敏感，在男人新鲜的姿势摆弄下插的更深，快速的抽插带来的快感不断的累积起来，莉香双眼迷蒙，娇媚的呻吟声越发的勾人，挠的人心痒痒的，让男人卖力的在她身上为她“止痒”，也为自己“止痒”。
　　“喜欢这个姿势吗？知道叫什么名字吗……猜对了老爷天天都用大鸡巴喂饱你，不用你每天都只能流口水……”辛村先生诱哄则，他知道这个条件对身下的小骚货来说诱人无比。
　　“啊……喜欢……不……不知道……啊哈……好深……”对于莉香来说，现在只想尽情的被他操干，脑子一片浆糊，哪里想的出叫什么名字。
　　“这招叫白鹤嬉水，就是要像你身子这么骚又这么软的才能用……没答出来要怎么办。”辛村先生恶劣的抽插的动作，看着莉香吊在那里，不上不下的，浑身难受。就差说答不对老爷就不操你了。
　　“嗯……不知道……老爷也要……天天干我……插进骚穴里……快……啊……动一动……要老爷的……大鸡巴……嗯……”被快感折腾的兴奋不已有吊在那里难受的莉香双手攀在辛村先生脖颈上，卖弄自己的风骚，娇媚的声音，雪白的奶子，无一不派上用场勾引他。想要男人尽情的满足自己。
　　“骚货，就知道勾引人。”辛村先生吻住莉香的小嘴，大舌探出在小嘴里模仿着巨物抽插的样子，极尽可能的插进她呃喉咙里，臀部有也疯狂的摆动起来。
　　“唔……嗯……哼……嗯……”小嘴被封住，上下两张小嘴同时承受男人的进攻，浑身痉挛……花穴春潮喷涌，可以明显的从两人交合的私处看到喷发而出的液体。
　　激情还在持续升温……
　　“嗯啊……不……不要……了……哦……要死了……哦……骚穴……要……要坏掉……了……啊……重些……哦……好棒……骚穴要被插烂了……嗯……太……太多了……不要……停……啊……太刺激……受不了……了……啊……”在辛村先生狠狠的疼爱下，不知道高潮了多少次的莉香在他的身下语无伦次的求饶，过多的激情让她在辛村先生的背上留下长长的抓痕。很快就再次达到高潮，强烈的快感已经将她逼疯，双眼翻白着，嘴唇苍白，辛村先生的分身还在她的体内有力的挺动，直到辛村先生嘶吼着泄出来才放过她。
　　此时莉香已经被操晕过去了，私处早已被操的撑开一个大大的“O”型，穴肉外翻，红肿一片，触目惊心，还有一层已经干涸的液体厚厚的糊在上面。身体的肌肤上同样布满青青紫紫的的痕迹，双乳已经看不出原来的肤色了。
　　辛村先生抱着莉香洗完澡，将人放在床上检查不由苦笑，没想到自己竟然像个血气方刚的毛头小子不知道控制，将人折腾成这样，这下好了，明明好不容易才哄着自己的老婆陪自己玩一次角色扮演女仆装，只顾自己爽了，下次就没那么容易再玩这个了。
　　不过……这次干的可真够爽的……辛村先生搂着妻子躺在床上还是回味无穷。
　　第二天莉香想来的时候双腿都不是自己的那样，酸软无力，当天晚上她的就搬到客房里睡，和辛村先生开始了长达三天的单方面冷战。知道第四天晚上辛村先生再也忍不住一个人孤床冷枕的夜晚，用备用钥匙打开客房的门扑上莉香的床上。
　　“进来干嘛，出去……”同样一个人难以入眠的莉香看到辛村先生，横眉对着他，只是那双含笑的眼睛怎么也骗不了人。
　　“老婆，我们不生气了，我怕你睡不着。”睡不着的其实是他。“我好想你……”辛村先生将莉香搂在怀里，手已经探进衣服里一寸一寸抚摸着滑腻的肌肤，发出满足的喟叹。他就想中毒的男人，对着她上瘾，离开她一天都不行。
　　“嗯……只能做一次……”同样很有感觉已经湿了的莉香说道，上一次做的太狠她真的怕这个男人了，而且上了年纪做太多也不好，做一次，依着男人的持久力也够了。
　　“好……”辛村先生对于自己的持久力还是有信心的。
　　“哦……轻点……嗯……”
　　“呼……这样你才能爽……”
　　激情的呻吟喘息，肉体的拍打声传遍房间的每个角落……


第043章、深山猎户2婚嫁
　　老爷听藤原说着，眼睛一亮，“小子，你娶亲了没？”
　　“还没，我一届莽夫有什么人敢嫁给我。”说道这个藤原就有些失落了。
　　“我的小女儿还为成亲，我将她许配给你如何？”
　　“这……”
　　“你看，我的小女儿莉香陪我一个人住在着深山里，都寻不着人家，而藤原小子你一身武力，不用担心她让外人欺负了。”老爷爽朗的笑着，“把小姐叫来。”
　　“是。”
　　“父亲大人，你找我吗？”娇娇柔柔的声音响起，藤原抬眼望去，一名年轻的女子穿着和服缓缓而来，身形摇曳多姿，虽不是侍女的那种妖艳，也是另一种出尘的美，一时间，藤原君有些看待了。
　　“看看，这是我替你找的夫君，好了，现在晚了，你就陪你的未来夫君回房休息吧。”老爷说完，不待齐藤君回答，匆忙走了，生怕他反悔。
　　“夫君大人，我送你回房吧。”莉香走到藤原君的身边，温柔的笑着。
　　“嗯……好……”一时间看呆了的藤原木木的回应着。逗得莉香一笑，没有嫌弃藤原君不修边幅的样子，搀扶着喝了些酒的藤原君回房，胸前的丰盈有意无意的摩擦着藤原君的手臂，催发着喝过酒的男人的情欲。
　　财大气粗的老爷为藤原君准备的客房大的惊人，还有浴池和书房，各个区域用白色的纱幔隔开，风吹过，纱幔飘飞，带着朦胧的美感。莉香扶着藤原君躺在床上伸手就要解开藤原君的衣服，藤原君反应过来，忙抓住莉香的手。“不可。”就算他的身体还叫着要操弄眼前的小尤物，还是没忘记这事别人的家里。强壮的家丁一大堆。
　　“你是莉香的夫君，莉香服侍夫君有何不可？”莉香娇笑着。
　　“可是我们还未成亲。”藤原君知道老爷将女儿许配给自己，但两人还未成亲。
　　“父亲大人既然将莉香许配给夫君了，莉香便是夫君的人了，何况父亲大人也不是这般拘礼的人。”话语间带着赤裸裸的暗示，莉香俯下身在亲吻着藤原君的胸膛，湿热的小舌对着胸膛的红豆一勾一缠的。
　　这一吻，吻的喝过酒的藤原君欲火高涨，拉着莉香狂热的亲吻起来。大舌翻搅着小嘴，将莉香吻的气喘吁吁挣扎不已。
　　“嗯……夫君……妾身……唔……”话语被尽数吞入腹中，身上的和服被快速的解开。昏暗的灯光下，层层和服解开，映衬着雪白诱人的胴体，雪白的身躯风骚的扭动着，配上那清纯的容颜，显得既妖娆又脱俗，这种强烈的对比对于藤原君来说，诱惑力更大了。就着酒精的催发，迅速的脱光衣服，分开莉香的双腿。
　　“这么快就湿了……夫君好好疼你……”察觉到莉香私处的湿滑，欲火高涨藤原君邪笑着抓着莉香的双腿，一进到底。第一次插进这么紧的穴小穴，爽的藤原君差点就要射出来。
　　老爷尴尬的笑着，对藤原解释道，“我的小女儿不放心我喝太多的酒，有点扫兴了。”
　　“令千金也是关心老爷你，一片孝心。”齐藤说着。


第044章、深山猎户3激情的开端（H）
　　“这么快就湿了……夫君好好疼你……”察觉到莉香私处的湿滑，欲火高涨藤原君邪笑着抓着莉香的双腿，一进到底。第一次插进这么紧的穴小穴，爽的藤原君差点就要射出来。
　　“哦……疼……啊……不要……夫君……嗯……”巨大的尺寸被未经人事紧窒的小穴包裹的紧紧实实的，将小穴撑到极致，不留一丝空隙。莉香被开苞的疼痛和陌生的快感刺激的呻吟着，花穴疼痛瘙痒，难耐空虚。
　　“哦……好紧……夹得爽……”久未发泄的身体浑身似舒展开，发出舒爽的叹息声，一下一下尽情的在莉香的体内冲起来。
　　“嗯……哦……夫……夫君……嗯……”疼痛过后便是陌生的快感，莉香在藤原君的身下发出细小的呻吟声。
　　“叫出来，大声点。”不满莉香细小的声音，藤原君拍打着莉香的臀部，刺激着。
　　“嗯……好大……好粗……嗯……夫君的……堵得好满……嗯……哦……好快……啊……”莉香娇羞的呻吟着，白皙细腻柔弱无骨的诱人胴体蒙上一层娇羞的粉红。
　　藤原君对于细小的呻吟声不满意粗暴的挺动着下身，“叫大声点……在浪点……喜不喜欢老子的鸡巴捅你……”
　　莉香初尝情欲，陌生的快感强烈的刺激着，随着体内的粗大的律动，只觉得体内的快感越来越兴奋，刺激的浪叫起来。
　　“哦……好棒……啊……哦……好大……夫君……插的……好厉害……哦……哦……好舒服啊……啊……夫君插的……好棒……啊……好……好喜欢……嗯……哦……夫君……的……大鸡巴……哦……捅的……好舒服……哦……好爽……啊……好棒……啊……”
　　藤原君抓着莉香的大腿迎合着自己得用力挺动，激烈的撞击起来，尺寸粗长可观的巨物在娇嫩的小穴寸寸挺进抽插挺送，尽情的驰骋起来。快感一波又一波的袭来，几乎将梨子淹没，随着藤原君的律动，不停的扭动着娇躯。
　　“哦……好……好棒……啊……哦……好……好重……哦……小穴……被插的……好深……哦……夫君……哦……轻……轻点……啊……好爽……啊……啊哈……哦……好快乐……啊……夫君……捅的……好棒……啊……哦……”梨子张开修长纤细的双腿缠绕在藤原君的身上，让自己更加贴近他，迎合着他每一次冲刺进占，两具赤裸的身体紧紧的纠缠在一起。
　　房间内情欲弥漫着，浪叫呻吟，孟浪而放荡。
　　“哦……夫君……哦……好……好舒服……哦……被……夫君……插死……了……快活死……了……哦……好棒啊……用……用力……哦……插的……好爽……啊……”
　　莉香在他身下娇声浪叫，那热情高涨的欲火，几乎把她淹没，那情欲的热潮从幽深的径源源不断地流出。
　　藤原君不断地在她身上狂野地律动，带着那不断流出的蜜液粘身下的厚厚的棉被上。藤原君的臀部有力的快速抽动，狂野的抽插着，粗大的巨物坚挺直入花心，插的莉香哀叫连连。娇媚的尤物在情欲中挣扎沉浮，意乱情迷。


第045章、身上猎户4无题（高H）
　　“哦……好爽……哦……啊……要是了……哦……被操死了……哦……好棒啊……好爽……好舒服……哦……好夫君……哦……好厉害……操的魂都……丢了……哦……丢了……哦……用力……啊……爽死了……哦……”
　　接连被抽插数百下，莉香早已达到高潮，在藤原君胯下软成一滩水般，小蛇腰惯性的扭动迎合着藤原君的抽插，被欲催红的俏脸，此刻更加的娇艳妩媚，红艳的丰唇吐出淫荡的浪叫声，挽着的头发早已散落铺洒在枕头上，显得她风情万种，騒媚妖娆。
　　“爽不爽……老子的鸡巴……插的你舒不舒服……”藤原君粗暴的问着，巨大的坚挺直直抵达花心，顶开宫口，尽情的闯荡。插的莉香浑身痉挛。
　　“嗯……好爽……哦……爽死了……好喜欢……哦……夫君……的鸡巴……操的妾身……好爽……哦……哦……好棒……啊……还要夫君……哦……大力……操……妾身……哦……好棒……哦……要上天……了……哦……”莉香的騒媚的浪叫声极大地满足了藤原君的大男人心里，进一步的加快抽插的速度和力度。“再叫浪一点……老子爱听……”
　　“哦……爽死了……嗯……哦……小穴要……哦……插坏了……哦……好大……夫君的……大鸡巴……撑……的……好满……啊……好棒……啊……小穴……要坏了……哦……坏了……哦……妾身……要被……大……鸡巴……干死了……哦……好爽……哦……干死……妾身……啊……啊啊啊……”被情欲快速堆积淹没，无意识的回答着藤原君的话，身体达到情欲的天堂，浑身痉挛，花穴里蜜液喷洒而出。花穴里持续不断撞击的带来的快感让她的身体高潮不断，脑中一片空白。
　　“小妖精……”连续抽动着，挥汗如雨的藤原君搂着莉香换一个姿势坐了起来，将莉香松散的衣衫彻底的脱光扔在一边。一丝不挂的美丽胴体缠绕贴合在古铜色皮肤，肌肉结实的藤原君身上，被操的哀叫连连。就像是美女被野兽尽情的蹂躏，享用着美妙的肉体。
　　“嗯……啊哈……夫君……好厉害……哦……好会干……哦……不……不行……了……哦……要死了……哦……夫君……干的……好棒……好厉害……哦……不……不行了……啊哈……”
　　双腿紧紧缠绕着藤原君的，双手主动搂着他的脖子，硕大的巨物横冲直撞进那花穴蜜地，将莉香的身子不断的往上顶弄，胸前诱人的双乳被顶的一晃一晃的，勾勒出迷人的乳波，看的藤原君心头火热不已。张嘴就咬住一边的山峰，牙齿厮磨着。
　　“哦……好棒……另一边也要……奶子都……给给……夫君……吃……哦……好……好快……啊……要被……夫君……大鸡巴……干死……了……哦……好夫君……饶了我……啊……受不了……了……哦……”快要承受不住藤原君强烈快速的抽插，哀哀求饶，酒精欲望上脑袋的藤原君哪里会顾及莉香是否吃得消，如同吃了春药般，在她的体内冲击着，越插越起劲，将她顶的浑身痉挛，快速达到高潮。淫水如同潮水般泛滥，就着藤原君抽插的动作流下来，滴落在两人相连的下身。
　　藤原君看着莉香高潮时的淫荡娇媚的样子，再加上花穴里不断吐出火热的花蜜，将他的肉身浸淫得十分舒服，再也控制不住身体的亢奋，精液如洪水般的射进莉香的子宫里，滋润着幽谷蜜穴。
　　高潮后的莉香面色潮红，粗喘着趴在藤原君的肩膀上，双乳颤抖着紧贴着藤原君的胸膛。


第046章、深山猎户5就怎么喜欢老子干你是不是（高H）
　　藤原君抱着莉香朝浴池走去，巨物紧紧的埋在花穴里，腰部一挺一挺的抽插起来，莉香没想到才射出来的巨物这么快就硬了，在自己的体内抽插，慌张的抱紧藤原君的脖子，羞赧的将双腿紧紧的盘夹在藤原君的腰背上，控制着小穴收缩着，随着藤原君的边走边干。
　　“小妖精……夹得那么紧……就那么喜欢老子干你吗？”藤原君被骤然收缩的小穴夹得就要流出来，恶劣的拍着莉香的臀部，拍的啪啪啪作响。
　　“嗯……好喜欢夫君这样……以后夫君也要这样干妾身……”莉香搂着藤原君，面色潮红，娇娇羞羞的说着，说出的话却大胆放荡。
　　藤原君却是哈哈哈大笑起来，胸腔震动不已，他真是捡到宝了，他的小娘子，“没想到我的小娘子还是个骚货，好，老子以后天天干你，将你的插的满满的……”藤原君淫邪的笑了起来，大力的挺动起腰臀，站立着将莉香操弄的娇喘不已。
　　“嗯……夫君……嗯……哦……不要……妾身……怕……嗯……啊……”
　　全身重里都在藤原君身上，莉香将双腿缠绕的更紧，搂着他的脖子生怕真的在他激烈的抽插下飞出去。紧贴着藤原君胸膛的嫩滑的双乳被顶撞的来回磨蹭着，勾的他心猿意马。
　　走到浴池边已经按捺不住，将人压倒在地上干起来。
　　“嗯……哦……好……好棒……哦……夫君……好强……哦……嗯啊……妾身……哦……好爱……夫君……哦……”
　　“你是爱老子的大鸡巴吧。”藤原君一脸淫笑的托着身下放荡騒媚的女人的翘臀，卖力抽插起来。
　　“嗯……大鸡巴……不就是夫君的……吗……哦……好棒……快……快点……哦……”莉香媚眼如丝，满面的淫骚放荡娇嗔着藤原君，扭动起翘臀迎合着藤原君的抽插。
　　“那么快就骚成这样，差点要怀疑你是不是第一次了。”
　　藤原君啵的一声，拔出自己的巨物，两人相连处分开，失去巨物的堵塞，混合着两人的淫水泛滥的喷射出来，糊在莉香的身下形成一小滩水渍，莉香原本鼓胀起来的小腹消了下去，带着一种示释放的舒爽感。
　　“哦……好舒服……妾身是不是，夫君不是插过了吗？”娇媚的看着藤原君，带着无声的诱惑。
　　“骚货，老子爽死你。”
　　藤原君将莉香翻过身，跪趴在地上，双手支撑着地面，直接从后面进入把整个又粗又长的巨大一次性挺弄到底，全都插进莉香温暖紧窒的小穴里。
　　莉香虽然有点承受不住，还是主动地摆动着翘臀，带着未知的兴奋。
　　“哦……哦……好……好深……嗯……好快……啊……啊……哦……夫君……哦……太……太棒……了……哦……插……插的……好爽……啊……夫君……噢……好厉害……哦……妾身……要……一直……哦……被……夫君的……大……鸡巴……干……哦……好爽……啊……啊……”莉香配合着他的律动不停地扭曲着臀部，嘴里不停地大声叫床。藤原君紧盯着趴在那里被自己的巨物弄的风骚不已的莉香，勾起一抹得意的笑“喜欢吗？喜欢老子怎么操你……”藤原挺动着巨物一深一浅的快速抽插起来，将莉香插的意乱情迷，放荡的浪声大叫，翘臀乱迎。
　　“哦……好……好棒……好……好喜欢……哦……夫君……操的……太棒……了……哦……要……要死……了……哦……要是在……夫君的……肉棒……下了……哦……好强……啊……”
　　“以后要怎么样……”藤原君邪笑着，伸手抓住朝下不住晃动的双乳大力揉搓着感受那柔软滑腻的感觉在手中滑动，弯着身子亲吻着莉香光裸的背部，渐渐朝蝴蝶骨上方移动，拉渣的胡子刺搓着娇嫩的背部，留下点点红印，下身不停的在花穴内律动。
　　“嗯……哦……好痒……哦……夫君的胡子……嗯……好厉害……啊哈……用力……哦……好棒……哦……以后……只让……夫君……操……妾身……将……小穴……插烂……哦……好舒服……哦……小穴只给……夫君……干……啊……插的好深……哦……以后……天天给夫君……干……哦……”
　　紧窒的小穴激烈的收缩颤抖着，听到莉香更高亢的浪娇声，藤原君知道她快要高潮了，硬是咬牙忍住快速律动的欲望，将抽插的速度减缓下来。
　　“嗯……哦……快点……嗯……夫君……妾身要……嗯……难受……求你了……夫君你……”濒临高潮快感被强硬的打断，莉香气息急喘的叫了起来。磨蹭着藤原君的臀部。
　　“等一下，老子爽死你。”
　　藤原君维持着插入的动作，将人从地上抱起来迈下浴池，水深堪堪遮住莉香的双乳，让莉香扶着浴池的边缘，双手包裹着双乳，快速的抽插起来，次次到底，直捣黄龙，带着水流顶开宫口，重重的插进去。
　　“哦……好……好……好重……啊……不……太……太快……慢……慢点……啊……好爽……啊……哦……夫君……好……厉害……哦……好爽……啊……被干……的……好舒服哦……要……要死……了……哦……”毫不压抑的浪叫出来，莉香已经被插的神志不清，眼神迷蒙沉浸在男人制造的欲海中。在水雾袅袅升起的浴室中，放荡淫靡，激情不断。
　　“哦……哦……好……多……哦……妾身……哦……快死……了……哦……被干死……了……哦……好多……夫君……啊……要死在……夫君的……大……鸡巴……下了……哦……啊……啊……啊啊啊……”
　　不知都被干了多久，莉香浑身抽搐痉挛着，发出高亢的浪叫声，就要达到高潮，藤原君快速的抽插几遍，重重抵达花心，将浓稠的液体喷射而出，一抖一抖的，尽数喂进花穴之中，合着激射而出的蜜液。
　　“哦……哦哦……”
　　“嗯哼……”两人同时发出舒爽的闷哼声，同时达到激情的最高峰，愉快销魂至极。


第047章、深山猎户6还想我继续干你吗？
　　侍女传达完老爷的话，在藤原君离开房间之后，蹲下身子看着被窝里被折腾的奄奄一息，浑身赤裸带着青青紫紫痕迹的莉香，掀开被子，双腿已经被干的合不拢了，大张着，中间白浊的液体缓缓流出，小穴红肿着穴肉外翻。可见不久前还有一场大战。
　　“好可怜哦。”侍女幸灾乐祸，眼里却是满满的羡慕。
　　已经在高潮中缓过来的莉香浑身酸痛，斜睨她，“怎么，院子里的那群男子能满足你？”敢肖想老娘的男人，老娘弄死你。
　　“我的好姐姐，我们的修炼方法可不一样可不兴你的法子。”侍女投去一个媚眼，风情万种，魅惑人心。
　　“是么？你不也是要男人的精液？”莉香妖媚的看着她，身体带着一种魅惑，若是藤原君在，一下子就看出现在的莉香和昨晚那脱俗的莉香完全两种感觉。
　　“去放个热水给我，我要清洗一下身子，那男人也真是的，就知道猛干。”说着抱怨的话，语气却是满满的满足感。
　　“哎呦，这不是就把姐姐你干的爽死了吗。”侍女调笑着，去帮莉香放水。莉香摆着打字的躺在床上，回忆着昨晚的激情四射，身体又开始空虚起来。
　　“cut……”
　　藤原君主动的拿着湿手帕上前，将浑身酸软的梨子搂在怀里，帮她将下体的液体擦干净。情不自禁的亲吻着梨子的脸，“辛苦你了。”
　　“那你也不知道节制点。”梨子娇嗔他，是谁将她弄成这样的，一直那么勇猛用力，穴都被弄肿了。
　　“呵呵，你不也是很喜欢吗？”藤原君手指夹着胸前的蓓蕾一捏，暧昧着。明显他将她操的很爽，腰一直扭个不停。
　　“嗯……轻点……我还酸软着呢，不准弄我。”梨子强忍着酸痛将藤原君的手拍开，其实她更想将他踢开就是了，奈何双腿不给力，酸软着。
　　“那我怎么帮你穿衣服？已经散场了。”人都走光了，藤原君无辜的说着，接着扬起一抹邪笑，“你是想让我继续干你吗？”
　　“呵呵呵……”梨子现在就很想呼他一脸，这精虫上脑的，将她弄了那么久还想着来。梨子侧过脸不看他。
　　“好了，别生气，谁叫你那么迷人，爱死你勾人的样子了。”藤原君将人搂在怀里好好的哄着，眼里一片的宠溺。
　　“你可不能再做了。”梨子嗫嚅着，安心的窝在藤原君的怀里。
　　“好好，我不碰你了。”反正下一场拍摄尽情的弄。藤原君奸笑着。
　　话在嘴里打了个转，还是咽了回去，“我要回别墅。”
　　“今晚在这里过夜不好吗？山上的星星不错，我带你去看。”
　　“可是这里感觉好陌生，一点都比不上家里。”梨子委屈的说着。弄的藤原君的心都化了，忙答应和她回去。
　　“为什么不想呆这里？”车子缓缓驶向山下，藤原君问着。
　　梨子看着窗外飞逝而过的景色，陷入回忆里，“我想爸妈了，以前在Z过我们住的房子和这个感觉很像……再也没有了……”泪已经不知不觉的留下了。
　　藤原君停下车子，将人搂在怀里，亲吻着那咸涩的泪水，“别难过……我会一直在的……”


第048章、深山猎户7假山（高H）
　　“夫君？”莉香一脸疑惑的看着在屏风后摆弄起衣服的男人，一身黑色和服，外面穿着一件白色的外褂，头发整整齐齐的梳理起来，胡子也是修剪干净，显得器宇轩昂，一时间很难将他和昨晚那个一身狼狈胡子拉渣的男人重合起来。
　　“娘子，好看吗？”藤原君一把搂住莉香的腰，上下其手。
　　“嗯……好看，妾身的夫君是最棒的。”莉香眼含笑意的看着藤原君，主动搂住藤原君的脖子献上自己的香唇，唇齿相抵唇舌纠缠毫不热烈。身上的腰带已经脱落，浴衣松散开来，露出半边的丰乳，被藤原君揉捏在手掌中。
　　“嗯……夫君……别，疼……”莉香呻吟着，阻止藤原君的动作。
　　“乖，别动，夫君疼你，就柔柔。”藤原君粗喘着，也不敢有强来的想法。以前他就是这样，在床上将村里那个到处勾人的小寡妇干死在床上，闹得沸沸扬扬的，弄的都没人敢将女儿嫁给他，只能偶尔到镇上花高价找些女人发泄，直到昨天。
　　想到昨晚和怀里的女人的激情四溢，还有那风骚浪叫，止不住的淫笑起来，下身隔着衣服顶弄着莉香的私处，“过几天，老子一定用大鸡巴好好喂饱你。”
　　莉香在他的怀里翻白眼，还是那个粗莽的男人。身体紧紧蹭着藤原君的，天知道莉香闻着他身上浓浓的男人的味道，下面已经湿的一塌糊涂了，可怜她为了不太奇怪只能硬生生忍着自己的欲望，不敢太肆意妄为。
　　哪个女人是被操的红肿穴肉外翻，没多久就完好无事的了？
　　藤原君成为莉香家丈夫，宅子的另一个正儿八经的主人，直接就在宅子里住下，闲时陪岳父聊聊天，喝喝酒，晚上美人在怀，夜夜春宵好不快活，直接将下山这些事抛到脑后一心沉醉在温柔乡里，尽情的疼爱莉香着之小妖精，抒发自己的欲望，让莉香私下偷笑不已，同样投入沉醉在欲望之中，放荡不堪。
　　说到过几天，当天傍晚，莉香带着藤原君在宅子里闲逛，这座宅子比藤原想像中还要巨大，光是逛完莉香所在的院子便要半个时辰的时间，逛完自己的院子莉香便有些累的靠在藤原君的身上行走，衣服小鸟依人的样子，让藤原君心猿意马，呼吸都有些重起来。
　　“夫君，是不是累了。”莉香关切的看着他，抄近路将他带到院子里的假山石处，同于其他地方的是一块块自然完整的山石，藤原君有些说不出的怪异。
　　直到被梨子早山石的某一处摸索着，对着那凹处用芊芊玉指一戳，一阵响动，山石的“门”打开，梨子间利夫领进去将门关上。
　　山石里面的空间也有几张床的大小，各种物件整齐的摆放着，有些像是莉香的规格的缩小版，两人一进来，硕大的夜明珠将整个空间都照亮起来，山石的顶端藤原君看上去，竟然能清楚的看到天空的颜色。


第049章、深山猎户8要夫君的大鸡巴填满（H）
　　看到藤原君吃惊的样子，莉香娇笑着解释，“听父亲说这是西洋传过来的玻璃，能重里面看到外面，而外面看不进来，父亲知道妾身喜欢星星特地寻来做成了屋顶。”
　　藤原君再次为自己娘子家的财大气粗感到惊叹，转身看到那门同样能看到外面，再想想在外面是还以为是石头的材质。想来也同样是那种西洋玻璃了。
　　“门那里的是父亲担心我进了这里就听不见侍女寻来的声音也特地弄的，找了画室将门画成山石的样子。”
　　“在外面喊你一声不就好了。”藤原君不太了解岳父的穷折腾。
　　“夫君，这里的隔音效果很好，是听不见外面的声音的，外面也听不到里面的声音。”莉香解释，话音刚落便被藤原君从后面搂住，使劲的玩弄起她奶子。“嗯……啊哈……夫君……嗯……不要……哦……好舒服……”原本还想着拒绝，不能太明显的。被藤原君那粗粝的手掌一玩弄，莉香浑身就娇软下来，急促喘息，动情的淫水几下就泛滥起来，欲望上涌，懒得去玩把戏，在藤原君的怀里娇媚的喘息起来，摆动着小翘臀，想要尽快的迎接男人的插入。
　　“谁说不要还骚成这样了。”藤原君被莉香嫩滑细腻的身子暂时缓解了，不肯进入莉香难耐的身体。
　　“嗯……啊……夫君……要……哦……”莉香从来不是克制的人，欲望来自自然想要男人彻底满足自己，现在她难受的浑身瘙痒，又没办法。
　　“说些淫话，越浪越好。”藤原君淫笑着命令，硬挺的巨物一举朝天顶着莉香的翘臀。他就想看到自己的妻子被自己弄的风骚浪荡的样子，管她是什么身份。
　　“哦……骚穴好渴……好难受……好想要夫君的大鸡巴……插进来……填满……嗯……夫君快插进来……骚穴好想吃鸡巴……要大大的鸡巴……嗯……只要插进来……什么都听你的……”被男人磨得快要死要活的，莉香如男人所愿，小嘴微张，淫词浪语不断的流出，主动的扯开自己腰带，仅着肚兜的雪白身子露出来，奶子在松松垮垮的肚兜里摇摇晃晃。
　　“老子说什么你都听是吗？”藤原君扯掉自己的衣物，精壮的身子赤条条的展现在莉香面前，现实干渴许久的难民，莉香双眼发光的扑向藤原君，“嗯……只要夫君……妾身什么都愿意听夫君的。”
　　中断的话的内容藤原君自然能听出来，淫笑着剥光莉香剩余的衣物，将自己的巨物拍在莉香身上，将人拉到山石的门前，看着院子里的景色，将她压在上面，将自己的巨物瞬间，尽根而入。
　　大脑瞬间被那巨大的满足感侵占，莉香脑海一片空白的发出舒爽的呻吟。下面的小嘴一收一收的，饥渴的夹紧入侵的巨物。顾不得被压在玻璃门上看着外面景色的羞耻，莉香只想男人用更加热情的欲火来满足自己，填满自己。
　　“喜欢吗……这样操你……还是这样操你……还是这样……”藤原君粗长的巨物在莉香紧窒的甬道不停的变换着抽插的姿势，捅进莉香的子宫里，将莉香插干的哀叫连连。
　　莉香香汗淋漓的贴在玻璃门上印出一个个水印，小嘴娇吟着，呵气如兰，媚眼如丝的的侧头勾引着在自己体内进攻的男人，“啊哈……只要……是夫君的……妾身都好喜欢……啊啊……慢慢……点……哦……嗯啊……好……好快啊……哦……好爽啊……插的……哦……好深……好舒服……哦……被……别停……要……要一直插……啊……”
　　男人被莉香勾的气血喷张，腰部有力快速的摆动起来，巨物在花穴里狂野的抽插摆动，每一下都顶进莉香的子宫里，将莉香操弄的尖叫连连，身子痉挛不断。
　　“骚货……荡妇……你就是想榨干老子……呼……操死你……”巨物不断的挤压着宫口将它扩张开，爽的莉香浑身情潮汹涌，欲仙欲死，听到男人的话娇媚的浪叫，“嗯……哈……好啊……快点……夫君要……快点……操死……妾身……嗯啊……重点……哦……啊……快……快……操死我……啊……操……哦……好……好爽……再用力……啊……”
　　“贱人……骚成这样，老子喂饱你……”藤原君离开她的身体，将人一抱扔到床上，直接站在床沿张开莉香双腿，狂野的冲进去，很横冲直撞，不断发出肉体的交合的拍击声，如同马达一般孜孜不倦的在花穴快速挺动，将莉香娇嫩的身子插的不断地朝前翻去，又被他控制着身体拉回来，迎接他更猛烈的抽插。粉嫩的花户在男人的狠狠疼爱下一颤一颤的，刺激的男人双眼猩红。
　　莉香享受着男人带来的巨大欢愉，媚眼迷蒙，小嘴一张一合的微微喘息，风骚的摆动去自己的身子，勾出一个个诱人的姿势躺在男人的身下。身为妖精她当然知道什么样子最能勾动男人的，最大限度的刺激起男人的性欲，让男人在自己身上欲罢不能，直到被榨干为止。
　　“该死……骚货叫你一直勾引我……”藤原君忍不住，直接遵从自己的欲望，在快要射出来的时候，直接将自己的东西拔出来，对着莉香被疼爱后娇媚惑人的脸蛋一阵喷射。白浊的液体沾满她的小脸，让她用手摸着脸上的精液在他的面前直接放进嘴里尝试起来。这一举动一出，刚射完的藤原君不用再动手下身就一柱擎天，青筋勃发。
　　“嗯……夫君的牛奶……好吃……还要……”小嘴里流出来的话让藤原君直接抛开理智怜惜这种东西，再度在她的体内攻城略地，肆意驰骋，好不快活。
　　莉香享受的在藤原君身下浪叫不断，尽情的展现自己的魅力让男人失魂落魄，为自己倾倒，春宵不断。纵情的男女在小空间里不断的上演着各种姿势的激情戏码。


第050章、深山猎户9怎么干都不会拒绝
　　“娘子。”藤原君进到房间便看到莉香在梳妆镜前细细的描眉，房间内烟熏缭绕，淡淡的香味让人沉迷。感觉全身心都放松，舒爽起来。“娘子这是想要勾引相公吗。穴儿是不是又痒了要夫君止痒。”藤原君一看到莉香那张俏脸，立刻就想到房事上去，想到她被自己压在身下操的淫水四溅的媚态，一脸下流的看着她。因着长的不错，竟然也是有些风流不羁的味道在里面，让莉香的心也跟着动起来。她原本就是靠着男人的精气修炼的自然重欲，对于这方面根本就没有抵抗力，何况对方相貌和那方面的活儿都是顶顶不错的，也身强体壮，两人玩个一天一夜都不倒，便是有些半推半就的意思。
　　“相公坏，尽是欺负妾身。”莉香撒娇的倒在藤原君的怀里，小拳头轻捶着对方的胸膛，如同挠痒痒一般，弄的他下面直直站起来。
　　“哈哈，谁叫娘子那么会勾人，老子都想死在你身上了。”顺势就要去脱莉香的衣服，准备大干一场。现在的生活就是爽，每天都有美人娇妻在怀，温香软玉。关键在床上还够骚，也能和他一起爽个够。
　　藤原君精虫上脑，完全忘了要来问莉香的事情只想着先来一发再说。
　　“小姐，小姐……不好了……”两人扒拉在一起，天雷勾动地火的，莉香的侍女突然便大力的敲起门来，打断了两人的好事。
　　“什么事。”藤原君一脸不爽好事被打断，对着外面大喊，脾气不算好。
　　“老爷又要跑下山了，我们拦都拦不住，怎么办。”听到侍女的话，莉香也不再留恋在藤原君的身体上，站了起来，“我知道了，你们先去准备准备。”
　　“发生什么事了？”藤原君扶着莉香，看她匆匆忙忙的，抛下欲望还在叫嚣着的自己，问道。
　　“父亲大人今天想要下山去，他身体不好，那能亲自奔波，妾身定是要为父亲大人准备妥帖的。”莉香深情的望着他，带着浓浓的不舍，千言万语却是无法说出口，而藤原君觉得自己懂得她的意思了。“那你快去吧。”
　　“夫君，妾身恐怕要带着下人陪同父亲大人一起下山去了，明天才能回来……家里要给你来看守了。”说完一脸的歉意。
　　“难怪老子觉得今天那么安静，宅子的人少了那么多。去吧，老子在家里看着。今天的事先记下，到时好好补偿老子……让老子尽情的干你……”藤原君在莉香胸前揉了一把，弄的人脸蛋红彤彤的。
　　“嗯……妾身回来定好好侍候夫君……”莉香娇羞的不敢看他，低垂着头。
　　“你说的，到时老子想怎么干你都不能拒绝。”想到那时的场景，藤原君一脸淫笑的，要莉香给他个保证。
　　“嗯……妾身什么时候拒绝过夫君了。”器大活好，她怎么会拒绝呢。
　　“小妖精，快走吧，不然老子就拉着你来干一发再说。”人总在自己面前晃，那里忍得住。


第051章、深山猎户10公子可是寂寞？
　　“叫那么急干什么，等我做一两次你再来叫不好么，现在才中午。”莉香坐在轿子一脸慵懒的倚在软垫上。
　　“好姐姐，等你吃饱了天就要黑了，我可不敢你做一两次的时候叫你，上次不知是谁发火来着。”妖娆的侍女娇笑着，扭动着水蛇腰勾搭起身边的汉子，媚眼如丝，“想要吗？”
　　莉香无聊的看着自己的侍女勾搭着小精怪直接在旁边的路上“打架”，轿子朝着山顶出发。不忘提醒侍女，“别忘了天黑之前赶到，不然别怪我部位你着想。”
　　今天是难得的月圆之夜，山上很多精怪都会在这一晚原形毕露，同样的，就着月关今晚是最好的修炼时期，进益达到平时的三四倍。宅子里可以靠着修炼的精怪都跑了出来，这也是她带着宅子里的大群精怪了跑了出来的原因，若是因为藤原君一个人耽误了修炼，别说其他人不介意，莉香第一个先榨干他。可惜不能让人发现自己的真身，不然，在月光下修炼进益还能再翻倍。
　　想到自己的修炼，完全就是为了取悦男人，对方爽她才能在在对方身上得到进益。
　　天完全黑下来，满月也出来了，山顶上莉香所带领的一群精怪在月光下全部露出原型，一时间，整个山头群魔乱舞。莉香因为修为比那些精怪要强些，不会被逼的恢复原形，只是倾泻乌黑的发丝间冒出两个毛茸茸的耳朵和身后长出一条长长的毛茸茸的尾巴。在月关的照耀下显得异常惑人。同样的在一起动物精怪间显得鹤立鸡群。
　　莉香纵身一跃离开怪群，朝自己的地盘去。这座大山里她的修为已经算是极高的，霸占着一处温泉，每到月圆之夜都是独自跑到那里借着满月的力量修炼。
　　若是有人到来，便能看到山涧之中，缭绕的温泉里，以为娇媚的女子趴在光裸的岩石上，白嫩的肌肤在月亮的赵饶下，染上层层的光辉。举手投足间带着无限的吸引力，挑拨着欲望丛生。毛茸茸的尾巴在空中一摆一摆的，正如那狗尾巴草，挠的人心痒痒的。
　　莉香懒洋洋的趴在石头上，星眸微眯着，让月光的精华进入自己的身体，却是有些无聊。此时此刻，孤孤单单的一个人，浪费了那么好的美景，若是有人陪着或是有美食美酒也不错啊，可惜今晚的法力都要被削弱了，带不了美酒，也幻化不了。
　　“小姐一个人在这里可是无聊？需要我陪陪吗。”轻佻的声音响起，莉香慵懒的看着突然出现的男人，眼前一亮。一身黑色带着暗纹的袍子，深邃俊美的五官，和藤原君那般的展现，却是两种不同的气质，而明显他这一种给她的感觉更危险，也更吸引人。想到今晚是什么时候，自己的尾巴都露了出来对方还能那么淡定，又看不出对方的特征，想来定是同类修为更高的精怪了，漫漫长夜，如此不是正好吗？
　　调整好姿势，让自己显得更加的勾人的，酥胸在月光下香艳诱人，莉香朝着对方妩媚的一笑，“公子可是寂寞？奴家陪着公子好好戏耍可好？”


第052章、深山猎户11处理
　　莉香和精怪淫蛇大战到天明，浑身上下没有不被疼爱的痕迹，穿好衣服带着满足后的快感和激情后的印记和对方分开，约着下次满月再来这里痛快的大干一场。
　　莉香觉得好像那个男人也不错……
　　回到山顶，由着精怪么幻化成人抬起轿子，莉香一脸餍足的躺在轿子里补眠，回去后还有人在等着她享用呢，不好好恢复一下，她哪还有那个体力去满足自己的好夫君。
　　一脸坏笑着，莉香想到昨晚和淫蛇火辣辣的激情，又想到藤原君粗大的巨物，心有开始骚动起来。轿子突然朝前倾去，莉香整个身子同样朝前面滚去，勉强才能才稳住身子，莉香带来的队伍已经散开来了。
　　重重的落地声，轿子摇晃。
　　“发生什么事了。”
　　“小姐，我们有人被弓箭射中了……”
　　“不是设了结界吗。”为了引诱人，她让人在山里设了结界，让一些强壮的男人迷路到宅子里，而其他人很难能进到她的结界里面。
　　“这是无头鬼的地盘……”
　　“谁射的箭，叫他们出来。”无头鬼莉香认识，由葬身在大山里的冤气汇聚而成，性格古怪不说，长相还丑陋无比，莉香一向不喜欢和他打交道，而且他们的处于对立的那种，一个是精怪，一个是妖怪，若不是认为世间鬼怪越来越少，大家同处大山，平时都是安静修炼没什么纷争，彼此默认和平共处，莉香可能就和无头鬼斗得你死我活了。
　　“是我们射的箭有怎么样……你们谁敢抓我。”
　　莉香是不管事的，事情由着手下的精怪处理好，自己依旧躺在轿子里懒洋洋的，听到外面的叫嚣着的女声，嗓音倒是不错，不知道姿色如何。将纱幔掀开，视线朝着声音的来源看去，两人的视线正好对上。挺漂亮的一个女人，穿着华丽的骑装，起着大马拿着弓箭，便是这样伤了她手下的人了，而身后也跟着几个同样姿容出色的女子，一脸高傲的看过来、女人看到探出头来的莉香，一愣，脸上的嫉妒之色显而易见，叫嚣着的那名女子已经搭弓对准她了。
　　“不知各位小姐是哪里人。”莉香对于对方的动作不以为意，到时想看看是那里来的人，跑到他们这些精怪的地盘里还敢随意得叫嚣。
　　“我们是哪的可不是一群贱民可以知道，你下来……”女子一脸蔑视，而身后的人同样如此，莉香也不在意，笑意吟吟的看着她们，吐出的话却让手下的精怪感觉到她的冷漠，“你们将它们送到无头鬼那里，就告诉他，这是我给他的礼物，他常年单身也是要几个女人侍候侍候才对。”省的那家伙一个人欲望无处发泄想着打她的主意。
　　“是。”坚决执行命令的不顾几个女人的叫嚣反抗，快速的将人打昏。
　　一段小小的插曲莉香自是不会放在心上，回到自己的地盘，看到藤原君光着膀子在院子里锻炼，若有若无的勾引着对方，让藤原君压着她在木桩上做几遍，直到她筋疲力尽才肯放过他。


深山猎户 番外淫蛇大战小妖精（高HH）
　　男子墨眸微挑，展开笑容，如同无数星光落下，让莉香一愣，眼前一花，转眼男人已经来到她的身边。
　　“你能满足我吗？”男子挑衅的打量着莉香的诱人的胴体。
　　“奴家能不能满足公子试试不就知道了。”娇笑声脆如银铃，同样带着丝丝的挑衅。姿态诱人，玉臂朝着男子的方向伸去。还有比着更直接的挑逗吗？
　　男子也不是什么真人君子，在看见活色生香的妖精的时候便是蠢蠢欲动，现在美人邀请，怎么可能拒绝？衣物瞬间退出，男子健硕完美的身材展露无遗，身下粗大的那能昂扬挺立，对着莉香。
　　软嫩的小手那么一伸，简单干脆，男子的巨物已经落在莉香的手里，似有节奏的一点一滴，一轻一重，在她的手中慢慢变得更大起来。莉香所有的动作都赤裸的表达出自己的想法。
　　男子的的巨物被莉香的小手完全掌控，逗弄的舒爽不已，在她的手中挺动着身子，浑身的欲望已经沸腾起来。咬牙切齿的，“松手。”
　　莉香媚眼如丝的看着他，“公子可是要干什么？”配合的松开手。
　　“干什么？当然是干你。”男子邪笑着张开莉香的腿，埋首进开始泛滥出液体的花谷蜜地中。
　　“哦……啊哈……深点……哦……”莉香享受着男子埋头用嘴唇，舌头疼爱舔弄自己的私处，在自己的身下点起火焰，扭动着身子，灵巧的舌尖巧妙的舔过娇嫩的花穴，张嘴吮吸着两片薄薄的贝肉，舌头在花穴边缘来回舔弄着。
　　“嗯……进来……快点……啊……”莉香被情欲折腾的双颊通红，在男子的身下扭动着，发出娇媚的声音声。大量的花蜜前赴后继的涌出来，被守在大门的大舌尽数卷入口中。“快进来……干我……啊……啊哈……”大舌模仿着抽插的动作，打开花穴的通道，灵活的刮骚着敏感的肉璧，却是不能满足莉香的欲望，反而让她更加的渴望男人的巨物的填充进来，充实她的身体。
　　等到男子终于吃够蜜液，抬起头的时候，脸上已经沾满莉香流出来的花蜜，眼前的女子已经浑身潮红，双眼失神的望着天空轻轻的喘息着。花穴里的水已经足够湿润，男子扶着自己的昂扬巨物，对着花穴毫不怜惜，一进到底。
　　“啊……”销魂蚀骨的一声呻吟，春水泛滥的甬道瞬间被密密实实的填满，撑开。被欲望折磨的感觉散去，留下充实的快感和缓慢的抽插。
　　“嗯……好……好棒……哦……填……填满了……好爽……啊……快……快点……干我……哦……好……好快活……嗯……用……用力……哦……干……干我……”
　　淫蛇缓慢的律动起来，满足的叹息着，多久没遇见这样的极品美人儿了？娇媚的莺啼，柔嫩的身子，不断紧窒收缩的花穴……狭窄的甬道挤压着淫蛇巨大的肉棒，温暖湿热的甬道，凹凸不平的肉壁，像是有无数张小嘴吮吸着他，强烈的刺激着他的欲望，迫切，躁动。身为淫蛇，自然不会压抑自己的本性，想到了，兴致达到极致了，没人能让他委屈自己，怜香惜玉的，而在自己身下欲仙欲死的这个女人也不需要自己的怜惜。
　　淫蛇的进攻循序渐进，由开始的缓慢渐渐加快速度，奈何身下的女人过于妖娆，没一会就是直捣花心，又快又狠，又深又重，又狂又猛，完全不给莉香喘息的机会，每一下都要命的，精准的直抵敏感点，电流即便全身到处乱蹿，惊起的阵阵尖叫，很快便是享受的呻吟起来，“嗯……哦……好……好厉害……哦……好……好快……太快了……啊……好哥哥……哦……要……要弄死了……哦……轻点……啊……好棒……哦……狠狠的干我……嗯哈……太……太棒了……哦……好厉害……”
　　“哥哥的鸡巴插的你爽不爽……爱不爱……”淫蛇淫笑着看着在自己的身下妖娆放荡的美人，同样享受着销魂的人胴体带给自己的无限快感。
　　“嗯……啊哈……爽……好爽……爱死哥哥……的……大鸡巴……了……哦……插的……好深……好厉害……啊……哈……”莉香躺在淫蛇的身下，在他的面前尽情的揉搓起自己的双乳，极致的快感让她的四肢胡乱摆动着，无法自拔。迎接淫蛇的狂烈的抽插，她就想无根的浮萍在他的身下随着他的动作漂浮颠簸，迎来一次次的高潮。
　　“叫好哥哥……一直叫……”淫蛇怎么会舍得娇娇媚媚的人儿在自己的狂野下沉默，尽情的摆弄起莉香淫荡的身子，巨物对着莉香的敏感点又是一轮有力的进攻，顶的她的双眼翻白的，剧烈的快感已经将她的淹没开。
　　“好……好哥哥……哦……轻……轻点……太……太强了……哦……忙……慢点……哦……嗯哈……要……要死……了……哦……要……要被……好哥哥……干……干死了……啊啊……不……不要……停啊……哦噢哦……”所有的呻吟声被撞击的支离破碎，身体不断的颤栗痉挛，双眼不断翻白。太，太过猛烈了，敏感点被巨物不断地深入，撞击。莉香所有的感官被放到最大，随着淫蛇的撞击不断的高潮，脑子一片空白，只能跟随着淫蛇的节奏，声嘶力竭的浪叫。
　　“再骚点，勾人的本事哪去了。”淫蛇双目赤红，豆大的汗珠伴随着激烈的深入的滴落的诱人的胴体上，在月光下褶褶生辉，而莉香好似故意勾引，在淫蛇的狂野的进攻中迎合摆动身体，如同水蛇般舞动起来。
　　“妖精，简直被蛇妖还要骚……”淫蛇淫笑，扛起莉香修长的双腿往自己的脖子上挂去，托着她的小翘臀不断的向上顶弄。
　　朦胧的满月下，缭绕的露天温泉里，男子粗重呼吸，女子娇媚的声音合着肉体将拍打的撞击的淫靡声打破周围的宁静。
　　“嗯啊……慢……慢点……啊……嗯啊……好……好哥哥……奴……奴家……受不住了……啊……啊哈……”已经沙哑的呻吟并没有得到男人足够的重视，随着男人不断顶弄乱晃的双乳被男人张嘴含住在嘴里戏耍起来，温热灵巧的舌尖灵性的刺戳山峰的红梅。
　　莉香手指缠绕在淫蛇的发丝间，双腿缠着对方的腰肢，身体随着对方的顶弄起起伏伏。体内火热的巨物不知餍足的快速进攻，极深极浅，没有技术的狂乱抽插，让莉香如同在水深火热中享受着极致的快感，又带着疼痛掺杂。伴随着剧烈的抽插，花穴水流如柱，随着巨物的不断律动挺弄，不停的向外流出。
　　“嗯……好快……太强了……好哥哥……慢点……求你了……哦……要被干死了……嗯啊……”长时间的被不停的激烈的抽插，淫水不断，莉香已经叫的声音沙哑，依旧没见淫蛇射出来，反而越干越有精神，自己反而被干的哀叫连连不停求饶。
　　“口不对心的骚货，哥哥的鸡巴还不能满足你是吗？”淫蛇才不会相信莉香嘴上的求饶。他的男根被她的穴儿不断的紧箍住，一收一缩的好像有无数张小嘴在拼命的吮吸，水蛇腰也在拼命的扭动起来，勾的他都停不下来，不榨干他不罢休。淫蛇哪会放过她，提着她的要往上，迎合着自己的抽插摆动，在她的体内大开大合的狂烈抽插起来，尽根没入尽根抽出，粗大的龟头不断的研磨着宫口要挤开一道出口一般，不断的朝着一个点撞击。
　　“啊……不……啊啊……要死了……啊……”一个尖叫，莉香浑身抽搐起来，花穴紧紧收缩，夹着在体内狂肆进攻的巨物，浑身颤抖，如同的爆炸，整个人在他的身下散开，脑子一片空白，春潮汹涌，对着在他花心研磨的龟头兜头一个“透心凉”，击打在他的上面。
　　淫蛇咬牙切齿的，被莉香这么一弄，差一点就要射出来，自己射的和被弄的射的两者意义自然不同。淫蛇坏心眼的报复起莉香的淋浴之恩，侧对着高潮颤抖的身子，抬高她的一条腿，以侧进入的体位对着莉香的花穴展开新一轮的进攻，粗大的巨物在莉香的颤抖抽搐的甬道里攻城略地，以不同的方向旋转，撞击这一个敏感点，大开大合的交合动作让两人的身体不断地拍打出啪啪啪的声音。
　　所有感官无限放大，才达到剧烈的高潮就被人以更加猛烈的进攻攻占身体，极致的欢愉之下让她感觉自己真的就要死在这个男人身下一般。
　　“嗯……唔……忙……慢点……好哥……饶……饶了……我……啊哦……要……不行了……嗯……”莉香感觉自己的就像破布娃娃被男人的一次操弄就已经奄奄一息，而对方竟然一次也没有射出来，自己就泄了无数次，身下的石头都沾满了自己的淫水。


深山猎户 番外被淫蛇插到射尿（激H）
　　对于莉香的反应淫蛇是满意的，也不再纠结自己的快要被夹射出来的问题，这么美妙的女人等下玩昏过去就不好了，满月还有那么长的时间，不尽情的做岂不是白白浪费了大好的机会？
　　淫蛇在莉香身体里快速抽插上百下，终于嘶吼着，抵着她的宫口将自己的第一波精华射进去，又浓又多，精液持续不断的激射在她的花穴里，小嘴大张着发不出任何声音，身体僵硬的高仰着头，让快感一波波的侵袭着她的感官，浑身颤栗不休，脑袋浆糊成一片。
　　莉香双眼迷乱的被淫蛇搂着依旧在体内小幅度的抽插，不肯停止。
　　随着两人的激情，满月的精华一直朝着两人的身体涌进去，舒缓两人高潮后的疲惫感，莉香之觉得刚才快要被干穿干烂的花穴有恢复成紧窒粉嫩样子，全身精力充沛。
　　以前没有再满月的时候和人这样修炼，莉香第一次知道还能有这样的效果，当即兴致高昂的用手指挑逗起淫蛇。细嫩的小手形成ok的手势环着在体内小幅度抽插的巨物上，压着淫声的两颗肉球，对着淫蛇笑的千娇百媚。
　　“骚货，才喂饱你现在就饿了？”淫蛇挑眉，邪肆的看着莉香，大掌直接罩上一只玉乳，大力揉搓起来。
　　“嗯哈……好舒服……好哥哥……哦……轻点，好哥哥的手弄的奴家好舒服哦……嗯……重点……”娇嗔着淫蛇，莉香在淫蛇怀里随着他的动作娇声呻吟起来，莺啼婉转的声音弄的淫蛇心里酥酥麻麻的，才泄下去的欲火又高涨起来。
　　抱着莉香下到温泉水中，让她扶着池壁，池水只到淫蛇的腰部，从后面抓住前面的两座雪峰在莉香身体内磨蹭起来。莉香乐得配合着淫蛇的动作，双手抵着墙壁扭动起腰肢摆动起自己的小翘臀，极尽风骚挑逗，水面漾起细微的水花，波纹朝着四周散开。
　　“嗯哼……好哥哥……好像要……哥哥的肉棒……填满……要大肉棒给骚穴……止痒……哦……”媚叫声声声入骨，酥的人身子发麻。莉香在怀里，美背有意无意的撩骚着淫蛇的胸膛，蝴蝶骨不停的蹭着胸前的两点朱红。
　　“想要鸡巴就不喜欢这样了吗？”淫蛇淫笑着捏着挺翘的双乳，神色暧昧的伏进莉香的脖颈，灼热的呼吸喷洒在耳边细嫩的皮肤上，轻佻的沿着往上，含住柔软的耳垂，轻拢慢捻。大掌拢住细滑绵软的双峰手指沿着顶端的樱桃滑动拉扯，双手将双峰拢在一起。
　　“嗯……啊……也好喜欢……嗯……奶子被哥哥……揉的好舒服……哦……大力点……啊哈……哥哥的手活……好棒……哦……用手都能让……奴家好舒服……”身上的基础敏感点都被掌握在男人的手中，耳垂上湿热的触感深深的传到她的脑中，被那柔软的大舌来回舔弄，双乳被玩弄的刺激高潮也让莉香招架不住，樱桃早已充血硬挺。身后同样的被男人粗大的巨物抵在穴口，沿着洞边摩擦，就是不肯进入。
　　“怎么喜欢……”淫蛇在她的身上同样忍得青筋暴涨，却是不想那么快就满足她，火热的巨龙抵着穴口，缓慢的将蘑菇头插进去，卡炸那里一动不动起来。
　　“嗯……要……喜欢奶子被……哥哥大力的玩弄……小嘴也想要哥哥的鸡巴……插进来……好饿好吃肉棒……嗯……”被淫蛇的挑逗弄的双眼迷乱，莉香已经自发的扭动起翘臀，想让体内的东西动起来，纾解自己的痛苦，缓解自己无处发泄的欲望。
　　“求哥哥尽情的操你……操死你……我就给你。”莉香忍不住了淫蛇同样不好受，他知道自己忍不了多大一会儿了。
　　“嗯……求你……好哥哥……哦……给……给我……狠狠的插进来……干坏我……哦……干死我……随你怎么玩……啊……哦……好……好深……好满足……啊……啊……”随着莉香的淫词浪语，淫蛇朝着紧窒的甬道狠狠的刺入，又粗又长的巨龙一攻到底，直达最深处，粗大的龟头粗暴的撞击在莉香的敏感点上，整个人被巨大的抽插快感刺激的尖叫连连。要将所有的空虚喊离自己，随着淫蛇的狂野的抽动疯狂浪叫起来。
　　“给你……全给你……干死你……”淫蛇不再压抑自己的额欲望，双目猩红，都打的汗珠答滴答滴的落下，在水中，被情欲催发的巨龙疯狂的朝着湿热的甬道进攻，尽根没入，完全抽出，再狠狠的通入……不停的往复，进攻一轮比一轮更加的强烈。
　　“啊……好棒……啊……轻点……哦……受不了……啊……好……好快……哦……好哥哥……干死……了……哦……被插的好爽……哥哥……干的……好快活……嗯……啊哈……重……重点……”双腿早已在男人的猛烈进攻中颤巍巍的，不断的向上离地，若不是双乳被男人紧紧的拢在掌中，她早已支撑不住了。淫蛇在莉香的体内如同脱缰的野马，肆意的横冲直撞，捣弄冲杀，每一次都是极致的撞击，花心在他狂风暴雨的侵袭下颤抖不已，一张一合的被迫迎接着男人带来的快感。
　　巨大的浪潮向她袭来，极致的快感要将她逼疯一般，莉香双眸迷离，小脸绯红，小脑袋高仰着，每一次带来的极致快感都能让她僵在那里，那还一片空白，有舍不得放弃着让要欲仙欲死的快感。
　　“哦……嗯哈……轻……轻点……奴……奴家……受不了……了……啊……哦……太……太猛了……哦……噢……要死……了……啊……哈……爽死了……啊啊……”在淫蛇又深又重的撞击下，淫水哗啦啦的一泄千里，顺着巨龙的进出带出，混着水中。高潮的快感要将她湮灭，男人的进攻依旧在继续。下体被淫水，池水还有巨龙填充的满满的，每一次的进攻的都搅合着花穴仿佛要用淫水将她的花穴填满，狂烈进攻的快感让她无力承受起来。
　　“干死你这浪货……呼呼……爽不爽……”体力依旧充沛，精神亢奋的淫蛇尽情的享受着美妙的肉体带来的巨大欢愉。
　　“不……不要了……啊……受不住了……哦……”莉香感觉自己已经到达极限，双腿一软，再也无力支撑。下一刻便被淫蛇那双有力的铁臂拖住双膝往上一提。身体一轻，又被迎着巨龙，重重的顶入身体内。在这一惊变下，莉香双手胡乱挥舞着，很快便恢复过来，双手潮楼搂着淫蛇的脖子。双臀在水面上迎合着巨龙的有力撞击，水花四溅，干的啪啪啪作响，莉香已经不想知道那些到处乱飞的水花是不是就是从自己体内流出来的淫水。
　　“啊哈……哦……好哥哥……饶……饶了……我……啊……要被干穿了……骚穴……要被……大鸡巴……插穿……插烂了……哦……好深……嗯哈……”花穴在男人有力的进攻下，伴随着剧烈的快感还带要被撕裂的疼痛，每一次的深入让她如同冰火两重天，强烈到极致的快感夹杂着撞击过度的疼痛，要将的她弄到崩溃。身子不断的尖叫高潮，春水一波又一波汹涌而出。
　　淫蛇没有因为莉香的高潮放过她，反而更加卖力的进攻，操控着她的身子，随着自己抽出挺进而抬高落下，互相配合，让他粗大的蘑菇头尽情的进入她的深处，重重的顶开宫口，每一次进入都能让她尖叫连连。而那娇媚的浪叫声就如同最上等的春药，更加的刺激淫蛇的身体，让他在她那紧窒湿热的花穴中失去理智，一比一次更加疯狂的冲刺。
　　“啊……不……不……要……啊……啊啊……”身体已经不受控制，在男人那狂风暴雨的疼爱中，莉香完全沦陷在淫蛇带来的激情之中，花心被撞击的麻木不堪，被淫蛇前所未有的重重的一顶，所有的机关都被打开，高昂着头，身体剧烈痉挛起来，春水喷射而出，伴随着黄色的液体持续不断的流出来，哗啦啦的在安静的环境中显得那么的清晰，滴落在池水中，顺着交合处的巨物混合着池水漾开。
　　“小妖精，都被操的尿了……继续……”淫蛇恶劣的大小着，再抬高她的身子，探着脑袋一把含住一边雪峰，再度猛烈的抽插起来。雪乳随着身体起起伏伏，被淫蛇含在嘴里用牙齿不停的撕扯磨弄。身体再也承受不住那激烈的性爱，在淫蛇重重的顶弄中尖叫着昏厥过去。淫蛇也不在意是否有回应，重重的顶弄上百下，将自己又粗又长的巨物重重的顶进宫口卡在那里，滚烫的精液喷射而出，射的莉香身体一阵阵痉挛，在无意识中又泄了一次。
　　淫蛇也累及，直接就那么抱着她上岸，亦不愧自己的淫蛇之名，便是下身疲软，行走时下身亦是一挺一挺的抽插着。将莉香摆放在草地上，让两人都恢复体力，今晚那么棒的时刻，两人的体力都能很快的恢复，时间还很长，他还能和身下的小妖精尽情的酣战。


第053章、深山猎户12不是要蘑菇吗？老子的蘑菇给你
    早晨，莉香听闻藤原君要出门打猎，匆匆换过衣服出去，就看见藤原君一身短打，在院子里准备着进林子里的东西。
　　“夫君……”莉香弱弱的从后面拉住藤原君的衣服。
　　“你在家里好好等我回来，岳父喜欢我打的猎物，我今天进林子弄些回来。”藤原君交代完就要走。
　　“夫君，能带我去吗？”莉香朝着藤原君撒起娇来。
　　“什么？”
　　“夫君，我想去，我从未进过林子，我想起看看……我知道自己任性……”说着身体一直蹭着藤原的胳膊。
　　“好吧，不过你一切都要听我的。”藤原君被莉香弄的身体一荡，搂着莉香答应，娶了娘子还是要好好哄着的。
　　莉香喜笑颜开，送上自己的香唇。
　　“小心。”藤原君再一次扶住就要摔倒的莉香从进林子里开始，这种状况一直发生。无奈的将背上的东西解下来，半蹲着身子，“上来吧，我背你。”
　　将人背在身上，手臂提着弓箭，托着莉香的翘臀往自己熟悉的路走去。胸腔一双小手勾着一个篮子晃来晃去的。
　　“夫君，我们这是要去哪？”莉香好奇的问着，身子紧紧的贴在他的后背上，双腿环着他的腰，隔着袜子的小脚有意无意的触碰着藤原君的下身。
　　“我带你去采蘑菇，我知道有个地方的菇类长大很茂盛。”带着莉香，猎是打不成的了，就让她开心一下把。
　　“夫君你对我太好了。”莉香高兴的亲着藤原君的侧脸，小脚摩擦着那隐隐有抬头趋势的男根。
　　“别乱动。”藤原君捏着莉香的小翘臀。不知着小妖精是不是故意的，下身被她的小脚弄的硬了起来。
　　“夫君，你看这里也有好多蘑菇。”莉香兴奋的喊着，趴下身子看着躲在草丛里的蘑菇，一颗颗的摘下来放到篮子里。藤原君看到她那撅着小屁股的勾人样，心猿意马起来，暗骂着勾人的小妖精，看看周围没人，那颗早就被莉香的小脚勾的蠢蠢欲动的心忍不住了，蹲下来拿那硬挺昂然的巨物抵着莉香的小翘臀，急色的搂着莉香，手从衣领里伸进去，蹂躏起那双嫩乳。
　　“小妖精……在外面都要勾引我。”
　　莉香嘴里不住的溢出吟哦声，听到藤原君的话，撒娇的往他的怀里钻，“夫君就会欺负妾身。”
　　“小妖精，那么迷人不欺负你欺负谁，不是要蘑菇吗，老子的大蘑菇也给你。”藤原君淫笑着，抱起她抵在大树杆上，衣服也懒得脱了，将浴衣往上推到腰际，扯掉她的内裤，掏出自己的硬物不管不顾的捅进去。
　　“嗯……哦……夫君……轻……轻点……哦……好大……”没有前戏的猛然深入，让梨子叫出声来。
　　“大吧……老子的大鸡巴的尺寸你还满意吗？”藤原君进入甬道缓慢的抽出挺进，对于莉香的话得意洋洋，他天生天赋异禀，可没多少男人比得上的。
　　“嗯……好厉害，夫君的大鸡巴好大……好喜欢……”莉香娇媚的说着，双腿紧紧缠绕着藤原君的腰，身后的粗糙的树干隔着衣物摩擦着肌肤，给身体带来不一样的感觉。


第054章、深山猎户13家那么紧，坏了怎么办
    莉香原本干涩的穴道已经分泌称呼蜜液，湿润着两人相连的地方，渐渐地不满意藤原君缓慢的挺动，主动的扭着翘臀勾引着。
　　“夫君……快点……我要……”
　　“叫大声点，浪点我就给你。”藤原君捏着那雪嫩的翘臀，草丛里一阵响动吓的莉香小穴一缩一缩的，夹得藤原君有些生疼。
　　“小妖精，夹的那么紧，坏了怎么办。”气的拍打起莉香的臀部，拍的啪啪作响。
　　“夫君……会有人听到的。”莉香带着一种紧张又兴奋的感觉，有种随时被发现的刺激，小穴一缩一缩的夹得更紧了。让藤原君舒服的要命，就要不管不顾的大干起来。
　　一只兔子蹿出来，很快就跑远了。
　　“一只兔子怕什么，叫出来，让林子里所有动物都听见你的浪叫声，让它们都知道你被老子的大鸡巴操的爽个不停。”藤原君原本就是个粗人，荤素不忌，下流话没少说。淫荡的捏着莉香的小翘臀，色眯眯的摆臀。
　　“讨厌。”莉香娇嗔着，下一刻便迎来了藤原君狂风暴雨般的进攻，在她的花穴内横冲直撞，奋勇抽插。
　　“嗯……哦……好……好大……哦……好……好快……夫……夫君……”强烈的进攻让莉香娇媚吟哦，小穴颤巍巍的夹紧着每一次进攻直闯进来的巨物，夹得藤原君舒爽不已，对于莉香在做爱的时的骚浪又有了新的认识。
　　不满意那小声的吟哦，托高她的翘臀狠狠的朝着自己的巨物压去，两颗卵蛋狠狠拍击着小穴，想要冲进去，弄的莉香高亢的尖叫出来，“对，就这样大声的叫出来。”
　　“哦……好……好重……好快……啊……夫君……轻……轻点……嗯……啊哈……好……好爽……哦……好舒服的……哦……小穴被……夫君干的……好舒服……哦……快点……插坏它……啊……”被激烈的抽插挑逗器强烈的快感，莉香也不吝啬自己的浪叫声，放荡的呻吟起来，无暇理会是否会有人来。
　　藤原君亲吻着莉香裸露在外的脖子，一舔一啃的将莉香舔的酸痒不已，一手将她的腰带解下，松散开衣服，扯下内衣露出胸前的春光。
　　“嗯……哦……好痒啊……哈……夫君……哦……别……啊……不要咬……哦……啊哈……”沉浸在藤原君制造的快感之中，双腿紧紧的缠绕着藤原君的腰，让两人连的更紧，进入的更深，扭动着腰肢，迎合着男人剧烈的抽插。
　　春光大好，藤原君自然不会放过，从脖子渐渐往下，吮吸啃咬着那嫩滑洁白的肌肤，留下一个个痕迹。直到那雪白的双峰，张嘴含住将那洁白的乳房吸吮的啧啧有声，吞吞吐吐，牙齿摩擦着那樱红坚硬的蓓蕾，下身不忘有力的抽插，将莉香的身体插的不断磨蹭着大树上下晃动着。
　　“哦……啊哈……好……好舒服……哦……夫君……哦……啊哈……哦……夫君……好会……舔……啊……哦……好……好棒……哦……重一点……啊哈……下面……要吃……夫君的……大……鸡巴……哦……喂的……好多……好满……哦……夫君……太棒了……哦……”莉香完全沉浮在他的巨物之下，享受着欲海的侵蚀，浪声不断，回荡着巨大森林里。


第055章、深山猎户14野地激战（激H）
　　莉香不满足的扭动着身子，将另一边的嫩乳送上藤原君的嘴边，衣裳已经脱落至手臂，如同装饰，装点着那洁白细腻的肌肤，勾的人骚动不已。
　　“小骚货，老子舔的你舒服吧，还想着另一边。”吐出一边乳房，看着被他弄的面色潮红，媚态横生，騒媚不已的美人，一阵得意，马上含住被他冷落的另一边乳房。
　　“嗯……啊哈……哦……好棒……哦……夫君……吸……的好棒……哦……奶子……被夫君……吃下了……哦……好舒服……哦……好……好快……哦……要死……了……哦……夫君……好棒……插的……魂都……丢了……哦……要丢了……”
　　莉香扬起俏脸，翘臀迎合着他的动作，浑身抖簌簌的颤栗起来，蜜穴嫩内一阵强力的收缩夹紧，好像要把他的巨大坚挺给夹断。藤原君的巨物被花穴紧紧的吸吮住，龟头在子宫里卡在子宫里，似有无数张小嘴在吮吸着，舒爽的浑身毛孔舒张开般，说不出的愉悦。
　　“嗯……要……要到了……啊啊……”一股滚烫的春潮自花穴深处喷涌而出，席卷而来，打在藤原君的龟头上，带来强烈的舒爽，快乐，飘然欲仙。
　　藤原君一声狂吼着，快速抽插几下，屁股一顶，将两人的私处紧紧贴合在一起，更加的深入，直直抵进宫口之中，激射而出。
　　“哦……啊……不……要……啊……啊啊啊……”敏感的花心再也无法忍受那极致的快感冲击，浑身痉挛颤抖起来，僵直着身子，再度爆发另一轮高潮，将她心魂抛飞上天，久久不能落地。
　　“爽不爽……老子的大鸡巴插的你舒不舒服……”藤原君看着沉浸在巨大的高潮中不能自己的莉香，得意洋洋的问到，他或许比不上别的男人，但把她插到舒服的要死要活，他敢说第一可没人敢说第二的。
　　从沉浸在高潮的余韵中回神，莉香娇嗔着他，媚眼如丝，被情欲浸染的无比的惑人。看的藤原君红了眼，将自己的巨物拔出来将人放到草地上，快速将自己和莉香剥个精光，只留下莉香的浴衣铺在地上垫着她那娇嫩的身体。
　　头顶便是晴朗的天空，周围是草丛树，林莉香躺在地上便将所有的娇羞和矜持抛光了，那光滑柔嫩，雪白晶莹的诱人胴体一丝不挂，赤裸裸的躺在衣服下，被吮吸过的双乳在阳光下泛着晶莹，分开曲着的双腿，春情荡漾的看着藤原君。
　　藤原君光是看着莉香花穴流出来的混合着自己和她的液体就硬的不成样子，根本没有刚射过后的疲软，看着她这勾人的样子，急色的扑上去，坚硬的胸膛压着那圆润玉滑的娇乳一阵磨动。
　　“嗯……哼……嗯啊……”莉香小鼻子发出一阵闷哼声，雪白的细腿在藤原君双腿间磨蹭着，勾着那肿胀无比的巨物在她的腿上晃来晃去。
　　“小骚货，就那么想要老子的大鸡巴插你。”藤原君在莉香的小嘴上狠狠地啃上一口，分开她的双腿，腰间一沉，将自己坚硬巨大无比的男根送进她的体内。
　　“哦……好涨……夫君的好大……”没有之前的一捅而入，莉香慢慢的感受着异物入侵的陌生感，张着小嘴惊呼着，小穴夹了夹那巨物。
　　“不大怎么把你干的那么爽。”藤原君淫笑着，在她的身体里狂热的抽送起来，插的她欲火高涨，浪声大叫起来。
　　“嗯……啊……啊……好……好舒服……哦……夫君……哦……好大……啊……插的……好舒服……哦……快点……哦……舒服……死了……啊……噢……好……好快……啊……顶的……好厉害……哦……夫君的……大鸡巴……好厉害……插的……舒服……死了……哦……噢……”莉香四肢纠缠在藤原君身上，水蛇腰拼命扭动着，迎合着他的狂抽猛插，在那张大嘴前送上的自己的双乳，双腿时而环在藤原君的腰上，时而高举着，被有力的抽插弄的僵在半空中颤抖着。
　　“啊……啊……哦……噢……好……好会……吸……哦……奶子……被夫君……吸得……好舒服……哦……啊哈……哦……好深……哦……把宫口……都顶开了……啊哈……哦……好……好舒服……嗯……要夫君……尽情的插……妾身……啊哈……哦……”莉香被插干的意乱情迷，小嘴微张，纤细的双手紧紧搂着在胸前作弄的脑袋，娇吟不休。
　　藤原君弓着身子，下身狂猛的抽插着，顶弄起花穴，上半身紧紧压着莉香的胸乳，吸食啃咬着那美味的柔嫩，在布满痕迹的雪白上再覆上一层紫色的花朵。
　　“夫君……哦……轻……轻点……哦……奶子……要……被……夫君……吃掉了……哦……啊哈……哦……夫君……饶了……妾身……啊哈……啊……啊……骚穴被……插的……好爽……哦……快活死了……哦……好快活……啊……啊……”快要被灭顶的快感淹没，莉香双腿用力夹着藤原君的腰，蜜液如潮水般哗啦啦的浇在他的龟头上，突如其来的淫水弄的他一泻千里，将热烫的精华尽数送进莉香的花穴深处，弄的她舒爽不已，余韵未过的身子再度喷洒出淫水。
　　“骚货……继续干死你。”藤原君抓着莉香的双腿下身相连着站起来，任由莉香上半身躺在地上，扎马步般半蹲着，啵的一声，将自己的巨物从浸满淫水的花穴中抽出，失去堵塞，混合着的两人的液体狂喷而出，全都喷洒在藤原君的小腹上，一片湿濡晶莹。
　　“水流的那么多，想死老子的大鸡巴了吧。”藤原君将硬起来的肉棒对准小穴，猛地顶进去，尽根没入，狂猛的抽插起来，每次进入都插到尽头，将卵蛋拍的啪啪响，每次抽出，仅剩龟头卡在小穴里。
　　“嗯……啊……啊……好……好激烈……哦……最喜欢……大鸡巴了……哦……插的太……棒……了……哦……夫君……的……大鸡巴……要尽情……插……啊……哦……被夫君……插的好爽……啊哈……好棒啊……爱……死了……哦……大鸡巴……让……骚穴快活……死了……啊……”
　　莉香浪声尖叫着，淫艳秽语不断。下半身被悬空在半空中迎接着藤原君的有力的抽插，每一次都将她插的往后滑去又被抓着双腿扯回来迎接巨物的冲击。将她操的兴奋发狂，风骚的身子不断的扭动摇摆，长发散落在地上妖冶勾人，双手在空中狂乱的摆动，揉弄着自己的双乳。
　　“哦…………啊哈……啊……好……刺激……哦……夫君……哦……被插的……要死……了……啊……被插的……好棒……哦……要被……干穿了……用力……哦……啊哈……哦……好爽啊……用力……干我……哦……好好棒……”莉香已经忘记一切，尽情的享受着男女性爱的欢愉，放浪的呻吟，狂野的摆动着身体迎合着男人激烈的抽插。大力蹂躏着自己的乳房，在藤原君的面前揉搓成各种形状。
　　“哦……好……棒……啊……奶子被……揉的……好爽……啊……大鸡巴……插的太棒了……怎么会……哦……那么爽……啊……不……不行了……啊……”疯狂的抽插性爱中，莉香再一次达到高潮，小穴剧烈抽搐着，将里面的肉棒裹的死死的动弹不得，被龟头顶开的子宫内出大量的淫水，将藤原君浇的一个激灵，险些缴械投降。
　　“哦……浪货……”被小穴带来无限快感的藤原君舒爽的颤抖着在高潮中的小穴中重重的抽插起来。
　　“啊……啊……太……太……刺激……了……哦……饶……饶了……我……啊……不……要……啊……太……太激烈……哦……好棒……啊……从……没……被……操的……这么舒服……啊……”甜美诱人的身子剧烈的颤抖着，在藤原君的身下软成一滩水，仍然努力迎合着他的动作，迎接那狂烈的抽插，脑子已经空白一片，沉浸在他制造的欲海中不可自拔。
　　藤原君被那颤抖收缩的小穴吸的浑身一麻，硬生生忍住射精的欲望，将莉香的身子翻过来趴在地上，快速的进攻，弓着身子揉上那双嫩乳，一只手捂在莉香的嘴边，两根手指伸进去翻搅起来，逗弄着香舌，上下左右扣扣挖挖的。
　　“嗯……嗯哈……嗯……唔……”莉香昂着头，面色酡红，双眼迷蒙，承受着藤原君的百般折腾，小嘴被手指入侵搅动，身后被大力的抽插撞击着身子，插的花心直颤，身子颤抖痉挛着。巨大的快感一波波的冲击着她的脑海，脑子一片空白，口水顺着嘴角流淌下来，划过脖颈……“叫啊……浪叫出来……老子最喜欢你的淫叫声了……”
　　小穴一直持续不断的颤抖收缩，假的藤原君一阵舒爽难耐，加快速度，如同马达般挺动着，在紧窒颤抖的小穴内快速进出。
　　“嗯啊……哈……啊……”莉香浑身颤抖着，声音破碎在喉咙中，花穴在藤原君的抽插下，热烫的春潮自花穴深处急涌而出，浇的藤原君前所未有的舒畅，只听他发出一声狂吼，屁股猛然一挺，坚挺顶开子宫口，巨浪激射而出，急促的抖动着，精液源源不断的射进花心深处，双手抓住莉香的翘臀一阵磨转，扭动，让自己的精液全方位的浇灌着甜美的花谷，让它以最美丽诱人的姿态成长。
　　再也无法忍受那强烈的铺天盖地而来的快感，莉香两眼翻白，小嘴大张，想要叫喊却喊不出来，僵在那里。过了一会儿才喘过一口气，爆发出剧烈的高潮，身体激烈的震颤，蜜液如同瀑布般以势不可挡之势飞流直下，打在龟头巨物上，爽的藤原君心荡神驰，飘飘乎不知所以然。
　　经过灭顶的高潮的莉香全身力气都被抽空一般，浑身无力，整个人瘫软在地上，无力动弹，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，双眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，粉嫩的小嘴微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和娇吟，却是已经失去意识了。
　　藤原君看着被自己在外面草地里干的浑然忘我，舒爽的昏过去的女人，脸上流出得意的笑意。拔出自己的巨物，将中间缓缓流出来的液体抹在莉香的身上，脸上露出淫邪的笑容。难得有这么美的人儿在野地里被自己干，怎么能不干个尽兴呢？


第056章、深山猎户15快点，含住它（高H）
　　莉香恢复意识的时候身体一阵瘙痒，身体传来的酥麻湿热的感觉，下身有东西源源不断的涌现出来，让她难耐的扭动起身子，嘤咛出声。
　　藤原君真趴在她的双腿间，张大嘴含住阴蒂，舌头在花穴边缘舔弄，模范着巨物抽插的动作舌头插进花穴里盯着弄，收刮吸食里面的流出来的淫水。
　　刺激的莉香敏感的身子一阵哆嗦，双腿酸软的闭合起来，将藤原君的脑袋夹在腿间，更近一步的将自己的花穴送近他的面前，被插的更深了。
　　“嗯……哦……舔……舔的好舒服……哦……太棒了……啊……啊……大舌头好会舔……哦……太……太刺激了……要……哦……骚穴要被……大舌头插进去了……哦……太舒服了……哦……用力……哦……尽情舔……啊……淫水都被吃了啊……哈……”下身被舔弄的快感让她气喘吁吁，面色酡红，带着激烈欢愉，身体忍不住泛滥出一波波的蜜液，尽数被藤原君收刮舔弄干净……美丽诱人，光滑细腻的赤裸胴体在阳光的照耀下，无处遁形，胸前的徐峰上下起伏，身体被摆弄成淫荡勾人的姿势，在男人舌头的作弄下，淫荡騒媚，尽显风流。
　　“嗯哼……哦……夫君……嗯啊……好棒……哦……要死……了……被舔的爽死了……啊哈……好棒……哦……舔的魂都丢了……哦……要丢……了……”騒媚不已的莉香在大舌的舔弄下尽情的婉转呻吟，莺啼婉转。
　　騒媚的呻吟声勾的身下的藤原君更加卖力的舔弄起来，牙齿并用，坚硬的牙齿摩擦磕碰着花穴边缘，将阴蒂吸进嘴里含住大舌来回逗弄着娇弱的小花儿。莉香躺在地上被刺激的浑身痉挛，紧紧夹着双腿，大股蜜液喷洒出来，舒服的她想要尖叫。
　　被淫液浇的满脸的藤原君在脸上抹了一把，将手塞进莉香被快感刺激的微张小嘴里，“尝尝自己的花蜜，小穴总是流个不停……”
　　“嗯哼……哦……啊……”莉香粉嫩的小嘴嘟着，一寸寸舔弄起藤原君的手指，眯着媚眼，似陶醉似沉沦，品尝起自己的蜜液，姿态妖娆动人，原本便硬起来的巨物青筋勃发，高举耸立，叫嚣着要爆发。
　　“骚货，跪起来，舔弄老子的大鸡巴……”将自己的手指抽离，藤原君双手捏住兴奋的硬挺的蓓蕾，向外撕扯着，将花儿刺激的明艳动人。
　　莉香含着情欲的双眸勾魂夺魄的看着她，扭动着身子跪坐起来，朝站起来的藤原君抛了个眉眼，双手扶着昂扬的巨物，浅浅含进嘴里，龟头被完全包裹在私人的小嘴了，被小舌头来回舔弄着，分能的小嘴吮吸的啧啧作响。媚眼如丝的看了居高临下看着的藤原君一眼，低下头，专心的舔弄起藤原君的巨物。
　　想到自己的动作被看的一清二楚，莉香兴奋的下身再度泛滥，吐出被舔弄的湿润的龟头，色情诱惑的将棒身上上下下来回舔弄个遍，连两颗卵蛋也被她尽量含住吞吞吐吐，粗硬的棒身在脸颊便磨蹭着。不一会儿，藤原君昂扬的巨物连同两颗肉球都被舔的水润光亮，爽的他乐不思蜀。
　　自上而下看着莉香騒媚的样子，下身粗大了一圈，在阳光下一抖一抖的，“快点，含住它……”
　　莉香娇嗔他一眼，听话行动，细嫩的双手抓着两颗卵蛋，将硬物缓缓送进嘴里，粗大的硬物将小嘴撑的满满的，脸颊潮里面凹进去，也只能插进小半部分，控制着巨物，摆动起脑袋，各个角度含弄吮吸起来。
　　看着年轻妖娆，风骚浪荡的美人跪在自己的身下吞吃自己的肉棒，小脸磨蹭着自己黑色的草丛，饥渴放荡，哪里还忍得住，扶着莉香的脑袋固定着，粗硬的巨物开始在小嘴里进出，在吸裹住的温暖里快速律动起来，粗长的巨物每次都顶弄到喉咙。莉香难受的流出生理泪水，口水顺着抽插带出来，顺着嘴角流下。生怕被又粗又长的巨物尽情的顶进喉咙，双手牢牢地环住巨物的根部随着他的抽插撸动。。
　　“哦……小嘴吸得太爽了……上下两张小嘴都那么会吸……嗯哈……啊……”被小嘴含吸的飘飘然，藤原君忘情的快速律动起来，将小嘴撑得大大的，插的她两眼泛白，浑身痉挛，口水眼泪一直流出来，只能发出哼哼唧唧声。
　　快感攀升到极致，藤原君抽出一半的巨物，低吼着，精关打开将自己的计划尽数喂进温热的小嘴里。
　　“吞进去……老子的精华可不能给你浪费了……哦……”
　　小嘴乖觉的将全部精液都吞进嘴里，还是有些顺着巨物抽出滴落在细嫩的双乳上。
　　“嗯哈……夫君的精液好好吃……”莉香眼神迷蒙，小嘴边缘和胸部沾染着不少的液体跪在地上显得淫靡放荡。
　　藤原君粗喘着，射出来的硬物是立刻硬起来。该死的小妖精，迟早要被她榨干。勾得他一直不断勃起。
　　将她压倒在地上，四肢激烈纠缠，在草地上翻滚起来。
　　在晴朗的天空下空旷的野地里，激烈的进行下一轮的欢愉。
　　“哦……嗯哈……哦……夫君……好爽……啊……操的好厉害……啊哈……顶的好爽……哦……鸡巴……又粗又长……骚穴爱死……了……哦……用力……啊啊……被……被干的……快活死了……啊哈……哦……夫君好会弄……插的好厉害……好深……哦……”
　　只见空旷的野地里，春光撩人，淫言浪语不断，一对赤裸的男女肢体交缠，疯狂的交媾在一起，好一场欲仙欲死的淫乱交欢、颠鸾倒凤、翻云覆雨的情欲盛宴。
　　两人都尽情纵欲销魂，从无数次的高潮中回落时，夕阳已经下沉。两人的汗水和淫液黏糊糊的黏在身上。藤原君帮娇羞着一张脸的莉香穿着衣服也不忘在嫩滑的肌肤上来回流连。
　　莉香娇羞的窝在藤原君的怀里，他们竟然在光天化日之下，在野地里酣战了一整天，地上都是他们两人激情交欢疯狂性爱的痕迹。就连身上的衣服也是沾满两人的淫水。


第057章、深山猎户16假山激情（H）
　　藤原君带着莉香回到宅子，房间里的浴池烟雾缭绕，香炉里一阵阵香气扑鼻，看见身边的女人，忍不住拉着莉香在水里做了起来，原本普通的洗浴变成淫靡的交欢，藤原君在莉香的穴里，嘴巴，身体不知道泄了多少次，激烈纠缠至天明才趴在她的身上疲惫的睡去。莉香面色潮红，带着激情后的满足和酣畅，精神满满的，媚态尽显，哪有在藤原君身下时那不堪折腾，体力不足，娇弱无力的样子。
　　侍女看见莉香从房里出来，纷纷娇笑着，“姐姐昨日定是吃饱喝足，瞧着藤原先生回来的时候那脚步虚浮的样子……”
　　“就是就是，妹妹可是闻到你们两个身上那浓浓的气味。”
　　“姐姐定是将藤原先生侍候爽了，可怜他啊……”
　　“还不知道自己的一直被榨干了……昨晚竟然还来。”另一个侍女接着上个侍女说的。
　　莉香听着她们的话无所谓的媚态横生的睨着她们，“怎么，我不吸光他的精气怎么给你们修炼，告诉鼹鼠，打开结界再放一个人进来，这次的这个不错，不过我要换换口味。”
　　“嘻嘻嘻，藤原先生的身体够强壮把姐姐干的够爽吧，怎么不留着多享用几天。”侍女调笑着，完全不在意自己的话又多么的放浪形骸。
　　“爽了还不是要被吃掉，何况他也不亏，死前被他干了个爽。”莉香随意的说着，完全不在意那个人是自己名义上的丈夫。
　　“姐姐真是狠心啊，幸好不是蛇精，不然我们都要找不到男人了。”侍女娇笑，似真似假。
　　“我可没你们那么厉害，院子里的男人都被你们弄的化回原形了吧，蛇精可比我厉害多了。”慵懒的语调，莉香趴在院子里的软垫上。昨天一直施展着法术，让藤原君产生幻觉一直不断的勃起射精，收集到的精气还没有炼化，现在要赶快将精气炼化吸收，昨天若不是想着再留着他爽一两天，今天的藤原君早就变成一具精尽人亡的尸体被她手下的蛇妖吃掉了。
　　藤原君醒来吃过早餐在宅子里逛了起来，竟然没有看见院子里的男子，只有一两个侍女走动。闲逛到假山石后面便听见浪荡的呻吟声。
　　“啊……哎……哎呦……好哥哥……哦……你插的好棒……哦……好……好用力……插的好爽……哦……好棒……啊哈……用……用力啊……插烂它……哦……插的好厉害……哦……爽死了……啊哈……被好哥哥……操死了……嗯啊……啊……”
　　“大鸡巴捅的你爽不爽……呼……还要不要找别的男人……”男子粗喘着声音。
　　“嗯……啊哈……不要了……哦……就被好哥哥……一个人干……哦……干的太爽了……哦……被大鸡巴……插的好舒服……爱死这种感觉了……啊啊……嗯啊……”
　　“骚成这样……男人都是死在你的浪穴里的吧……一天不被操就不舒服了吧……”
　　“哎呦……好哥哥……奴家可就喜欢你……用大鸡巴狠狠的捅进来……嗯哈……太……太舒服了……好快哟……哦……要被好哥哥插死了……啊……啊啊……”
　　山洞内的两人淫言浪语不断，听的藤原君下身硬的难受，探着身子偷瞄过去，洞内光线昏暗，两具白花花的肉体赤裸纠缠着，女子被男子压在洞壁上疯狂抽插，虬首乱摇。


第058章、深山猎户（完）从前有座山
　　山洞内的两人淫言浪语不断，听的藤原君下身硬的难受，探着身子偷瞄过去，洞内光线昏暗，两具白花花的肉体赤裸纠缠着，女子被男子压在洞壁上疯狂抽插，虬首乱摇。
　　藤原君隐约认出是莉香院子里的一个侍女，她身后的男人也应该是宅子里的人了。看了好一会儿的春宫，藤原君欲火高涨，急忙离开，火急火燎的去找莉香，准备两人好好大干一场。
　　藤原君回到房间推开门的时候莉香正在换衣服，没有隔着屏风，门一开便是美好诱人的肉体，只有下半身穿着一条薄薄的裤子，上半身完全的赤裸着，腰肢纤细，双乳暴露在空气中一颤一颤的。
　　看见藤原君直直闯进来，莉香吃惊的看着他，小嘴微张着。
　　“夫君，怎么了？”
　　“干你……”藤原君说着，急色的将人扑倒，将人的裤子扒拉下来，扯开自己的腰带，宽松的浴袍松散开来，露出里面不着一物，巨物昂然的躯体。龟头已经流出点点白色的液体沾在上面，扶着巨物对准莉香的洞穴，尽根没入，尽情的律动起来。干涩的甬道被动的承受着藤原君疯狂的律动。劲腰带着猛烈的力道将她的花户撞得啪啪响通红一片。
　　“嗯哈……好……好快……哦……夫君好大……哦……撑得好大……啊哈……哦……快……用……用力……嗯……哼……”莉香躺在地板上，身体随着激烈的抽插起伏，发丝凌乱的散落在地上，媚眼如丝，樱唇微启，娇媚吟哦，身体乱摆着，尽情享受男人带给自己的无尽快感。
　　藤原君看着她骚媚入骨的妖娆姿态，兴奋的埋头进她的胸前啃弄舔吸，制造出一个个痕迹，双手控制着她的身体迎合着自己猛烈的抽插。在他的控制下，在莉香身上制造起无数的快感，沉浸在欲望中，与他激情交欢，放声浪叫。
　　“嗯……啊哈……哦……好舒服……嗯……插的好厉害……哦……好棒……啊……哦……慢……慢点……插的……好快……哦……要……要死……了……啊……太……太棒……了……啊……”
　　室内激情无限，欲火燃烧，纵情浪叫呻吟，春意无边。沉浸在激情中的男女激烈纠缠，疯狂性爱高潮，尽情享受着肉体的情欲盛宴。
　　夕阳西沉，在林中迷路的书生敲响深山中宅子的大门。“有人吗？小生路遇此地想要借宿一宿。”
　　门很快打开，提着灯笼的汉子热情的将书生已经宅子，“公子请进，我们老爷最喜欢读书人了，一定会很高兴的。”
　　……
　　“听说贤侄尚未婚配，可有好人选？我的小女儿跟在我身边尚未寻亲，不介意老身就将她许配给你可好？叫小姐出来。”
　　“多谢叔伯厚爱，小生定然好生待小姐。”
　　“父亲大人，你找我……”
　　“这是我给你找的夫君，夜深了，你送你的夫君回房吧。”
　　“是”
　　从前有座山，据说每个在山里迷路的男人都会被狸猫化身而成的美艳女子勾引，然后吃掉……ps：这个小故事更完了，今晚还有最后一个小番外，下一个故事要想想，异国迷情这个故事写到一半卡住了，看情况能不能发，不然就该其他的。


深山猎户 番外野外侵袭（高H）
　　深山深处，人迹罕至的茂密树林里，藤原君一脸淫笑的将手探进莉香的衣裳里，随意的揉搓着嫩滑的丰满，将人弄的满面娇羞，半推拒着。
　　“我们回去先，在这里万一有人怎么办……”
　　“怕什么，这里深山野林的，老子把你操到爽死也没人来。”知道怀里的女人也是乐意的，藤原君迅速的将她的腰带解开，将里面的衣服全部剥光了，只留下一件外衫被她穿着，也不允许她拢起来，就那样半敞着，鲜艳的花色装饰着裸露在空气中的双乳和腿间的茂密花丛也，随着身体的扭动，衣衫摇摆飘然。
　　“要干什么……嗯……”莉香双手被擒住高举着被腰带缠绑起来挂在头顶的树枝上，疑惑的看这个藤原君。
　　“当然是要让你爽了，乖，听老子的话，等下狠狠的喂饱你。”藤原君说着，将莉香的贴身衣物叠起来，蒙住莉香的眼睛。这下莉香彻底失去反抗的能力，眼前一片漆黑。“你等老子一下，拿点东西很快就回。”声音落下，很快莉香身边就是一片的寂静，风吹过，裸露在外的肌肤凉飕飕的。
　　“夫君……”莉香试探性的叫唤着，回答的只是一片死寂。
　　不知过了多久，一阵脚步声传来，却是与自己的夫君的不同。莉香听到一阵摩拳擦掌的声音，还有淫邪的笑声。
　　“老子走了这条小路那么多年还是第一次遇见这样的美景，这身子，滑成这样，都不是院子里的那些骚娘们可比的。”粗粝的手掌摸上莉香的身体，一阵阵的颤栗传来，看不见的敏感让身子很快起了反应。她却是知道这个人不是自己的夫君，一阵脚步声远去，等待许久后，莉香松了一口气，便听到脚步声和衣服的滑落声，慌乱起来。
　　“你是谁，快走，我夫君就在附近，等下回来……嗯哼……”身体猛然的被巨大的异物入侵，挤开层层媚肉，顶到深处，不有闷哼出声，小穴下意识的收缩起来，夹紧体内的巨物。
　　“这里老子逛了一圈都没看见有人，你夫君回来老子也干完了……骚货，还夹的那么紧……你也很爽吧……”男人粗声淫笑，邪恶的顶弄着莉香的花穴。
　　“嗯……不……不要……”快感袭来，咬牙依然挡不住那溢出来的娇吟声，身下春水泛滥。
　　“都骚成这样了……你是跟哪个野汉子出来爽了，人家不要你……”男人粗粝的手指拧上莉香粉嫩的乳头，粗糙的茧子刺激的身子酥麻，在男人的玩弄下硬挺起来，甬道里的淫水更多的涌出来，滋润着男人的进出，“这奶子够软……水儿多成这样了……”男人没有急着狂干，这种事当然要两个人互相配合才爽，“不好好给老子干，老子今天可就不救你……这里晚上豺狼野兽可不少。”
　　“嗯……不……不要……要老爷……狠狠的干……不要丢下妾身……”莉香被吓的浑身颤抖起来，想到晚上的场景，花穴剧烈的收缩起来，一条腿环着男人的要，生怕对方离开。
　　“老子干你的时候就不要装，尽情的叫出来。”深山老林的，一个女人被这样子绑在树上，男人可不觉得她是普通的良家女子，虽然他遇到了，不管怎么样都会爽一次，可骚浪的和死鱼样的滋味可不同。
　　“老爷……快点干妾身……穴儿好痒……好想要……嗯……老爷要喂饱妾身……”莉香识趣的改口，主动的勾着男人。
　　“老子现在就给你……”抬起莉香的双腿，粗长的巨物不断的往里面挤压研磨，在她的裸露的双峰上放肆的舔弄起来，紧紧的吸住双峰。
　　“嗯……难受……老爷……快点……啊哈……”对于男人在双乳上的热情，莉香现在更想要得到更激烈的快感，让男人的巨物狠狠的充实自己，而不是这般磨着，身体空虚难耐。
　　“这样就等不及了……”男人邪笑着，抓着莉香的翘臀，一个使劲，两人的交合处紧紧的撞击起来，火热坚硬的巨物深深的撞入体内深处捣动，狠狠的填满充实着温热紧窒的小穴，猛然抽出，迅速反复，龟头刮弄肉壁，带出大片的淫水。
　　“嗯……啊哈……好……好厉害……哦……老爷……太棒了……哦……好硬……好大……哦……插的好深……嗯哈……老爷的大鸡巴……插的太棒了……哦……要……不……不行了……嗯……好舒服……哦……嗯话……用力……哦……”情欲的快感让莉香尖叫起来，双腿环住男人的窄腰，身体带来的失重感让她更直白的承受着男人的火热的侵袭，直接利落的被男人的火热贯穿个彻底。身体被狂猛的抽插撞击，如同一片飘零的落叶，在风中飘摇摆动，连同着手臂酸麻带出来的泪水。
　　“嗯……哦好啊……老爷……哦……好酸……啊……好激烈……哦……要……要被老爷……大鸡巴……插……飞……了……啊……不……不行了……啊……要飞了……哦……要……飞……了……飞……了……啊……啊啊啊……”莉香再也忍受不住这样的刺激，在男人的一个深入研磨中，花穴剧烈收缩着，夹绞着肆意攻城略地的热铁，浑身一阵痉挛，滚滚春潮喷洒在龟头上。
　　“骚货，你是叫老子一直干死你吗？这么快就自己到了。”男人快速的摆动着臀部，在莉香高潮中快速插干起来。
　　“嗯哈……好……嗯……嗯啊……”好舒服……被高潮的快感击打的大脑一片空白，本能的缠绕着男人，不住的娇喘，双峰急促的耸动着，晃花了男人的眼，张嘴就咬住那鲜艳的蓓蕾，撕咬拉扯。
　　“嗯哈……不……不要……了……嗯嗯……要……要是两人……哦……被要干死了……啊……饶……饶了……我……啊……”高潮中的敏感身子那承受的了男人如此猛烈的进攻，连连求饶，尖叫着泄了身子，却是没有得到男人的体贴，反而松开托着翘臀的手，铁臂勾着小腿关节，一个用力，巨物脱离花穴，短短一瞬，莉香已经感觉到自己的双腿夹住的是什么了，惊呼着，夹紧双腿，将男人的脖颈夹住。
　　“松点……”男人的声音传来，灼热的呼吸喷洒在私处，措手不及。莉香紧张的抓着吊住腰带的树枝，寻找支撑，身子承受着剧烈的欢愉刺激，身子一阵阵颤栗。
　　男人嗅着如同催情香的甜腻，双手扶着莉香的腰把脸狠狠的埋进那花谷蜜地，将那缓缓哗啦啦流淌出来的蜜液一滴不放过的全部舔进嘴里，大舌直接伸出来直接探入那花穴之中，模仿着他的热铁，尽情的冲刺。
　　“嗯……老爷……哦……好……好刺激……哦……好……好爽……啊……太……太棒……了……哦……好……好厉害……嗯……好会舔……啊……爽死了……啊……啊啊啊……好棒啊……啊……要被老爷弄死了……哦……”
　　莉香粗喘着和，在男人一波波的进攻中，失魂落魄，无法自拔，香汗淋漓，只有无尽的呻吟浪叫，淫言浪语放荡不休，如此依旧不能尽情的表达自己的快感，身体剧烈的颤抖，被男人的激烈弄的泄了无数遍，却没有接受到男人的灌溉。
　　“嗯……太……太……刺激了……老爷……啊哈……要爽死了……”不知何时莉香的被捆绑住的双手已经缠在男人的头上，双臂缠绕着男人，骑在男人的脖子上颠簸起伏，浪叫不断，耳边一片空白。
　　身体随着男人的操纵一步步攀向极致的巅峰。娇嫩的身子在男人粗粝大大掌游移掌控下往下滑落，大舌沿着身体舔弄往上，莉香闷哼着被男人狠狠的插进去，激烈的抽动起来，尽根没入抽出，没有一丝技巧可言，又胜于技巧，将莉香操弄的不成自己，完全迷失沉沦在男人带来的激烈性爱中，享受着身体带来的极致欢愉。
　　“嗯……太棒了……操的太爽了，小浪货……射死你……全给我吞了……”男人粗喘着，终于忍不住，狠狠的顶开宫口停留在那里，粗喘着，强忍着不射的欲望爆发在花心深处，浇灌着莉香的诱人的花穴。
　　“啊啊……好棒……哦……太舒服了……哦……老爷……啊啊……好烫……射……好多……哦……”莉香身体哆嗦的承受着男人爆发的滚烫，持续不断的大量的热液侵袭着花穴，花穴剧烈的痉挛起来，淫水爆发而出。
　　男人射过后依旧粗长的巨物牢牢的埋在体内，莉香双腿大张着被男人托着膝盖激烈的亲吻啃咬着身体的肌肤，印上青青紫紫的痕迹，而她回以男人同样的热情，将自己完全的送上去，迎接男人带来的欢愉。热情放荡，缠绵不休。
　　“喜不喜欢这样操你？”男人邪笑着，下身蠢蠢欲动，仿佛有要进行下一轮的进攻。
　　“喜欢，夫君好棒……操的妾身好舒服……”莉香娇笑着，蒙着眼睛的肚兜脱落，带上一层情欲的眼睛勾人的看着藤原君。
　　“小骚货，这么喜欢这样的，那我们下次再来，现在要先喂饱我。”藤原君大笑着，胸腔震动，将人紧贴着自己。
　　很快两人便进入下一轮的欢愉之中，春情无边，激情的呻吟声回荡在树林里久久不散。


第059章、生气
　　房间里，灯光明亮，同样赤裸的男女四肢纠缠在一起，不停在床上翻滚，下身交合在一起，带着速进攻的频率，激情四射。
　　“啊……嗯哼……好……好棒……啊哈……好舒服……快点……啊……哦……”
　　女子的浪叫声毫不压抑，随着身体的快感尽情的发泄出来，销魂的声音刺激的男人越加的亢奋，更卖力的在女人身上挺动抽插。
　　不知过了几百下，男人将自己的液体尽数射进女人的身体里，大战方歇。
　　“你这小妖精生来就是想要来榨干我的。”利夫将梨子压在身下，泄过的疲软依旧深深的埋在她的身体里。
　　“那你喜欢不。”梨子媚眼如丝的看着他，笑了起来。
　　“喜欢……”
　　利夫懊恼的将脑袋埋在梨子的脖颈上，将两人翻过来侧对着，不压着梨子。
　　“我也很喜欢你……”梨子主动的搂着男人。她知道，他想要她主动向坦白，将她的事情告诉他。
　　“你是我的女人，永远都是。”利夫牙齿一用力，在梨子的脖子上咬下一个齿印。
　　“嗯……我是你的……你不是从一开始就知道吗。”梨子对上利夫抬起来的双眼，笑意吟吟的看着他，利夫瞬间就想起他们两人相识的情景。她是指他用金钱攻势诱惑她，顺势将她捆绑子身边。
　　梨子还在说着，“当时我明明是很绝望，你还想来雪上加霜……”梨子幽幽的看着利夫，她母亲都躺在医院里，他跑过来跟自己说要不要拍AV。
　　“我一开始只有这个方法能接近你……你不知道，我那时想你想的快要疯了。”利夫将梨子搂在怀里，胸膛贴胸膛。想到当初的情况，也是当时受到那对无良父母的影响，但他无比庆幸当初的行为，不然他们之间不一定会有今天这样。生活和谐，性生活更和谐。
　　“那暂时放过你。”梨子傲娇的看着他，小眼神得意洋洋的，让利夫对于这少见的小样儿爱的不行，压着梨子又是一个深吻，大舌挑逗，将她的小舌吸进自己的嘴里玩弄，将梨子弄的快要喘不过气来方罢休。
　　“那你呢？还不想跟我说说发生什么事情吗？”若不是他回家拿文件的时候偶然看到梨子落在桌上的文件，还不知道自己的女人竟然在暗地里收购Z国的一间公司的股份。敢情平时懒懒散散的，正经的力气都用在这上头了。让利夫生气的不是她的另一面，而是她这些却不想告诉他。从文件的内容上看，利夫知道她很早就开始做这件事了，还有一些伴随的文件都能知道这件事情没这么简单，可她从没在他面前提过这些，若是他帮忙，事情可以很快就搞定。
　　“说什么？”文件在梨子回来的时候就知道利夫已经看过了，但也就在那里。
　　“你想做什么你可以告诉我。”利夫生气在于梨子还不够依赖他，而不是一味的自己扛着，明明自己可以为她分担，也乐意为她分担。


第060章、过往
　　“我也不知道……你应该知道我不喜欢这些……”当初她学的是专业管理也不过是心里憋着一口气，心里对这个其实一点也不感兴趣，后来被身边的男人圈养着更加的懒了，感觉没事情可做，又不想看着Z国的那群人那么风光，才开始那间公司趁着那间公司在低迷时期低价收购股份。她完全不怕亏，当初那几家能逼得他们一家远走海外还不至于一点小风波就垮了。
　　“别勉强自己，想做什么就告诉我。”利夫循循善诱，其实他若想，便能很快的查到梨子的一切，可他不愿意这样做，这是对于自己的女人的尊重，还希望她能完全的对他敞开，自己告诉他，她的一切。
　　“那间公司曾经是我父亲和他的朋友合作开的……”梨子娓娓说起当初她们在Z国的事情。
　　那间公司曾经是梨子的父亲萧成和林承超合伙开办的，两家人关系不措，包括梨子和他们的女儿林莺歌。知道梨子十六岁那年，公司的账目出现漏洞，亏空几亿，林承超立刻就将萧成告上法庭，要求萧成归还亏空的款项和抛出手中的股份。话里话外都是不信任这样的人担任公司的管理人员。
　　那时候萧成还没来得及反应过来，就得到法院的判决书，想要上诉也全无可能。最后萧成的父亲也就是梨子的爷爷知道这件事，将家里的家产全部变卖掉，帮助萧成填补这个窟窿，让他离开Z国，事情有一就有二，他不一定还能像这次一样，光是花钱就能了事。事情还有一个就是梨子的爷爷调查发现，这件事情还有他的妻子，也就是萧成的继母的手笔。萧成的继母的家族虽然也是经商，但是跟政界来往密切，这也是萧成这么快就得到判决的原因。
　　梨子的爷爷为了保住自己唯一的儿子，就想他赶紧离开，到他们伸不了手的地方，以前他们斗不过，现在跟是斗不过了。没多久梨子的爷爷就心脏病发死了，死前将一切都告诉梨子一家，就是希望他们能有所防范。至于遗产早就被梨子爷爷为儿子还债的时候私下转移了，就连他居住的那栋别墅也被他抵押给银行。
　　“你爷爷不错。”挺狠的，对自己妻子。听完，利夫对于梨子的父亲萧成没多大感想，完全想象不出之前见过的那个满身和蔼的跟在妻子身边，小心照顾的男人也会有在商场上果断利落的一面。对于梨子的爷爷到时佩服，在妻子和儿子之间毫不犹豫，甚至死后都要对妻子报复。不同的立场看来，梨子的爷爷就是两种人，慈父和人渣。
　　“可惜我奶奶去的早，被别人给缠上了。”虽然没见过亲奶奶不知道是怎么样的，但梨子对于那个父亲的继母无甚好感，两人的相处时间不多，见到的时候都是对着爷爷温柔小意，对着父亲横眉冷斥。将两种人格演绎的妥妥的。“据我知道的是那女人在我奶奶去世不久遇上我爷爷，一见钟情，少女对大叔死缠烂打，不惜爬床还让自己父母对爷爷施压才成功嫁进来。”自从爷爷将真相告诉他们，她就不愿意称呼那个女人为奶奶了。


第061章、再帮你揉揉奶子就能变大了（高H）
    可惜梨子的爷爷不是那种色令智昏的男人，本身对于她就没什么感情，在妻子过世没几年就被用不光彩得手段逼着娶她，对着唯一的爱子也是刻薄对待，梨子的爷爷对她就更没感情了，甚至厌恶。
　　若说她嫁进来能和萧成好好相处而不是嫌弃萧成碍事，时时刻刻想要将他扫地出门独占梨子的爷爷，建立属于两人的家庭。
　　梨子是没办法理解那个女人的脑回路的，或许，在那个时候对着心动的男人，天真的女人满心满眼的追求着心中所谓的完美的，美满的爱情，婚姻，厌恶着一个对于她的婚姻来说像是个污点一般的存在的孩子。而丈夫也没有她想像中的那般和她恩恩爱爱，种种不如意没办法发泄，只能挑着小的那个下手了，而关心儿子的爷爷不会坐视不理，如此循环，最后就跟仇人一样。
　　利夫对梨子的爷爷佩服起来，真是恨到极致，不止利用自己的死在精神上折磨恨的女人，还一丁点的念想都不愿意留给一个爱自己到疯魔的女人这着就是爱和不爱的区别了。
　　“我不想本来不想报复他们的，就是看到那间公司最近股票下跌的厉害，刚好看到爷爷留给我的资料和一个叔叔发到爷爷邮箱的资料，就不想他们太舒服了。”完全是个意外，没想到被利夫看了去。
　　“你就不想帮伯父出口气？”利夫挑眉，一脸高深的看着梨子。
　　“我这不是没这个能力吗……”说到这个梨子就一脸尴尬，看她毕业后直接开一家花店就知道，她又不是天才，无师自通分分钟化身商业天才，“我又不是很聪明。”
　　“很好，还有些自知之明。”
　　“你说什么。”怒了，提气，吸紧小穴，梨子故意夹紧体内的巨物。
　　“小妖精，嫌我做的不够是吗。”利夫被梨子的那一夹，精力还很充沛的身体立马来反应，在梨子的身体里撑涨起来，翻身将梨子压住邪笑起来。
　　“不要……啊哈……好痒……哈哈……不要……啊……”梨子在利夫的挠痒痒下忍不住笑起来，娇美的胴体一扭一扭的躲开在自己私处搔痒的手，小胸脯一颤一颤的。“我不敢了了……真的……”
　　“迟了……”利夫淫笑着双手握住梨子的一双诱人的玉乳，掂量着，“是不是又长大一点了，现在好像用手只能勉强握住了。”
　　“那你喜不喜欢？”梨子媚眼睨着他，听到他说自己那里长大了得意的扭起上身，双乳在男人手里跳动般。
　　“还不够大。”利夫挑眉有些嫌弃般，气的梨子就要翻滚着远离他，“不过老我再帮你揉揉奶子就能变大了。想不想？”语气一变，有些邪肆的看着她。
　　“好啊，帮我揉揉吧。”俏皮的朝着利夫抛去一个媚眼。
　　“叫老公。”利夫不放过机会让梨子改口。
　　“嗯……老公~~~帮人家揉揉嘛~~~~想要大奶子，让老公抓的舒服~~~~”音调被拖得长长的，娇莺初啭，好不勾人。花穴配合之一收一缩，吮吸着巨大的棒身。
　　这小妖精。利夫咬牙切齿的看着使尽解数勾引他的女人，跪坐起来握着梨子的腰狠狠地顶弄上去，“小妖精，叫你勾引我。”如同打桩一般狠狠的插弄进去，速度又快又恨，恨不得将她干死在自己身下一般。
　　梨子在利夫身下感受的铺天盖地而来的快感，放声浪叫，觉得自己冤枉死了，是谁让她叫的，做完也要插在她的体内，明明是他自己色。
　　“啊哈……老公插的好……好舒服……嗯……轻点……好大……啊……哦……噢……插的好深……骚穴……要被插……坏了……嗯哼……啊啊啊……插到子宫了……啊……好深……啊啊……”在利夫凶猛的进攻下，干的她浪叫连连，小嘴里的呻吟络绎不绝。完全敞开身子任由利夫在她的身体上冲刺，迎合着他的频率狂乱的扭动起身子，沉浸在对方给她制造的快感中。
　　“又骚又浪的，插烂你的骚穴都不能满足你吧。”利夫痴迷的望着梨子沉浸在欢愉中的媚态，语气却甚是恶劣，身下的动作行云流水，一起呵成，没有任何停歇的，尽根没入，尽根抽出，每一次都直抵花心深处，两颗卵蛋将花户撞的啪啪啪作响……利夫的尺寸本来就惊人，而梨子的小穴又紧又小，想要完全容纳他的已经很艰难了，还被他这么激烈的肏干，每一次都直直插到子宫了，剧烈的快感侵蚀着她的脑海，身体舒爽的一直颤抖，双眼翻白。
　　“啊啊……啊啊啊……轻点……啊……太深了……啊……老……老公……慢点……好深……插到子宫……了……好……好……舒服……哦……重点……用力……哦……要被……老公的……肉棒……插上天了……啊哈……太棒了……啊啊啊……好大啊……噢……”梨子浑身痉挛，呻吟，感受着花穴被利夫巨大的男根撑得满满的，无论多少次都不能完全的适应他的天赋异禀和疯狂的速度，每一次的进入都打在她花径深处的内壁上，那重重的强有力的节奏，让她感觉自己快要被这根粗大的东西给顶死了。
　　“骚货，骚穴怎么插的都没见松一点，是喂不饱你吗？”利夫双目猩红说着下流的话，原本想要增加情趣，欲望更强的重重的顶上梨子花心，插的花心剧烈的收缩起来，紧紧卡主为非作歹的蘑菇头。
　　“不……不要……了……啊啊……骚穴……要被操……坏了……唉呦……顶死了……轻……轻……啊……到底了……用力……哦……好……啊……舒服……老公……好棒……死了……哦……又要来了……魂……都……飞了……啊啊啊……”感到那来那个跟粗大的巨龙在她的身体里冲得越来越深，越来越重，快感不断的累积，迎合着利夫的动作，滚滚流出的爱液将两人的交合处变得滑腻不堪，迎合着他的动作的有人胴体一阵阵颤栗。


第062章、小妖精一大早就来勾引我
　　通俗点就是利夫被梨子勾引成功，将她压在床上尽情的操干，不算长的时间里泄了四五次，加上之前还和利夫做饿了几次，体力早已支撑不住了，最后只能像布娃娃一样任男人大刀阔斧地使劲抽插，不断的变化着姿势如狂风暴雨般的侵袭着她的身体。
　　虽然她没有力气回应，身体的感觉器官却还仍然十分敏感，使用过度的小穴虽然已经被磨得发痛，可那痛中却又之间透出一股酸麻痒，各种感觉蹂躏交杂在一起，磨得梨子媚眼飘飞，那骚浪淫媚的模样看得男人更加的发狂起来，硬是忍着射意，疯狂的肏干起浪荡的骚穴，心里暗自琢磨着一定要梨子完全承受不住的求饶时，才能放过她。
　　“嗯……不要了啊……啊啊……”最后在梨子微弱的声音中，利夫重重的一顶，早已虚软无力的身体颤抖着，双眼微微翻白，“啊啊……噢……”一阵短促的声音尖叫一会便硬生生的停住了，竟是被利夫干晕在床上了，一股温热的液体随着利夫的抽插流出来，原本黏腻的淫水像是稀释过的一样，人都被自己做晕了，利夫不敢再恋战，不再忍耐射出来的欲望，蘑菇头在花穴里研磨着，一点一点的完全挤进去，两颗肉球紧紧贴合着花穴边缘，恨不得要一同进去，精关大开，所有的精华都射进梨子的子宫了，烫的她的身体在无意识中又是一阵轻颤。
　　还是比较精神的利夫搂着梨子依旧肿大无比的巨物深深埋在梨子的身体里，将他射进去的精液全都堵在梨子的子宫里，满脸疼惜的亲吻着潮红的脸颊，“我们要个孩子吧。”他想和她组建一个家庭，想要一个和她的孩子两人一起用心抚养她，让她不用寂寞。
　　心思百转千回，终是不敢说出来。
　　“嗯……”梨子醒来只感觉身体黏腻的难受，自己全身光裸的窝在利夫的怀里，他的东西竟然还插在里面，梨子就知道他昨晚都没清理就搂着他睡了，身子动一动，体内的东西就跳一跳，将她的花穴撑的满满的。这色狼，梨子逮住眼前的一点朱红张嘴便咬。
　　“小妖精，一大早就来勾引我，昨天还没喂饱你吗？”
　　利夫挑眉，褪去眼睛的他看起来更加的有攻击性，同样的在床上更加的……性感，如同行走的荷尔蒙勾梨子不要不要的。
　　“不要……先拔出来好不好。”梨子朝着他撒娇，就算她真的心动也要看她还能不能承受的住了，昨晚使用过度她都觉得小穴必定是肿了。不过她昨晚是不是听到什么话了……梨子狐疑的看着利夫。
　　“怎么了？”在梨子的额头上送上一个早安吻后就看见她那奇怪的眼神。
　　“我们是什么关系？”梨子问。
　　“目前情侣关系，我以后的孩子的母亲。”利夫看着梨子的眼睛肯定的说着，心里有些忐忑。
　　“昨晚做完为什么不拔出来。”被利夫这么一说心里有些美滋滋的，娇嗔着他。
　　“宝贝，你实在是太美味了。”深情款款，在梨子看来就是虚伪了。变脸如翻书，瞪了他一眼，强撑着酸软的身子将东西退出自己的体内，抓着床单包裹住自己就翻到床的另一边。
　　好端端的利夫不知道她为什么生气，忙过去哄着，“怎么了？”


第063章、争吵
　　“藤原利夫，我竟是第一次发觉你是这么的虚伪。”毫不客气的指责。梨子不想搭理他，强撑着坐起身子，下身一阵阵刺痛传来。“你是想要我怀孕你可以直接点，不需要用那套深情来糊弄我。”有事情可以直接对她说，梨子最讨厌的便是别糊弄她，她虽然不聪敏，但绝不糊涂。
　　“你就是这样看我？这几年我对你怎么样你难道看不出吗。”原本好好哄着他的利夫听到梨子说的对他来说甚至是残忍的话，眼底一片漆黑，酝酿的巨大的风暴。难道自己的感情在她的眼里就是虚伪的，糊弄她的吗？
　　“好，那我们先彼此冷静一下。”看到利夫快要黑化的样子，梨子拼命让自己冷静下来，她知道自己说重话了，冲动是原罪，她不想他们在这一次中互相伤害，给这段感情留下裂痕，无论他们能不能走到最后，但根源不能是在小小的争吵中。“我们先冷静几个小时，中午再说。”说着就要起身。
　　“你要去哪？”看到她难受的样子他就无法不动于衷，他是彻底的栽在她身上，没救了。
　　梨子幽幽的看着他，“洗澡。”之后便不想看他。
　　利夫现在昨晚两人做完两人就这样睡了，她现在一定觉得全身难受，忙起身绕过床，将她抱起来朝浴室走去。
　　“不是说冷静冷静吗？”梨子有些讪讪的，分开冷静冷静还是她说的，现在她依靠着他的胸膛依赖感不断的蔓延上来。
　　利夫看了她一眼，神情淡淡的，“就算吵架你也还是我的女人。没我同意你一样是属于我的。”一句话，霸气侧漏。梨子也是想跪了，明明他们是在吵架的。
　　“你在气什么？”利夫怎么也没弄明白她在气什么，抱着她迈进浴缸里，扶着她跨坐在自己的身上，打开热水问道。
　　“不知道……”现在她也不知道她在生气什么了，明明刚才还理直气壮的。“你是不是想搞大的肚子。”底气有些不足的。那是她迷迷糊糊听到的，不确定有没有听岔。
　　“……”利夫静静的看着她，“你听到了？”
　　“不然呢。”梨子挑眉。
　　“你还年轻，我不知道你愿不愿意，你也说了，我们的开始不是美好的。”利夫叹息，有些矛盾，但若说后悔吗？不会，若没迈出那么一步他们都不会走到今天。
　　“我已经二十三了。”梨子淡淡的说着，不理会利夫欣喜的眼神，语气一转，“三年前我还在读书，你怎么没想过我还小，就连骗带吓的逼我和你拍AV了，我还小怎么就把我压在床上不要命的干我了？禽兽。”那时她都是怎么过来的了，一开始都被他干的，差点就有恐惧症了。
　　“……”他说了，他不后悔。才怪。“你说过你只会和你爱的那个男人生孩子，我们又没做过措施……”
　　说完这话利夫就有些后悔了，还有一个可能，若是对于梨子来说就太残忍了，他宁愿收回所有说过的话。
　　“那就认为我不爱你是吗？好如你所愿。”梨子眼里一片怒火，平静的低下头为自己清洗身子。


第064章、我讲究含蓄真是对不起你了
　　“我不是这个意思。我只是想你心甘情愿的孕育我们的孩子，孩子不是最重要的，没有你我要孩子做什么。”利夫抱紧她，不让她回避。所有的问题就一次性的解决，他不想有任何的可能影响他们，尤其是听到她的话之后。他感觉若是不说清楚，他们只会越走越远。
　　“藤原利夫，你认为我若是不愿意我会张着腿随着你干是吗？你当我是什么？”梨子挑眉冷漠的看着他。
　　“乱说什么？我没安全感好吗，伯父伯母移居澳洲，你生活的有滋有味一点牵绊都没有，我就是想使用卑鄙的手段将你牢牢的绑在身边都很难。”说出来有点可笑，他比她更没安全感。
　　“你为什么认为我不爱你？”梨子低着头悄悄翻了个白眼。她哪里有滋有味了？
　　“你从来都不说爱我，在床上也是被我逼着才叫的。”利夫有些艰难的开口。
　　“……”梨子直接爆粗口。“老娘讲究含蓄你懂不懂，我爱你，我爱你，有什么难的，说说的话都能让你纠结成这样，关会说有什么用。”梨子直接抓狂给他看，她好像又回到那个任性张扬的年岁，多少年的修炼了，现在已经压不住直接破功。
　　“我们那里会很豪放的表达自己的感情。”利夫说完，和梨子对视，纷纷无语的拍着自己的额头。东西方文化差异太大了，她是来自讲究含蓄的Z过，他在浪漫开放的Y国长大，表达感情的差异很大好吗？
　　“……我们有什么问题就一次说完吧，都解决了，甜蜜的生活。”利夫说着，这次这样争吵或许是因祸得福。
　　“我不说爱你你就不给我是害羞吗？”梨子咬牙切齿的戳着利夫的胸膛，试图用凶神恶煞来掩饰自己的害羞。可利夫是谁？对于她的每一个神情都了如指掌，眉眼带笑的包着她的手在唇边亲吻。“我现在知道了，以后就由我来说。”
　　“我想要一个孩子陪在你身边，我工作忙时她可以陪着你，顺便绑定你。”他不能时时陪在她身边也不好，得想办法解决。
　　“我没你看的那么悠闲好吗？还有，孩子又不是我一个人的事，你不想管了？”梨子睨着他。
　　“没我你怎么有孩子。”利夫意有所指的看着她，梨子一听就知道他要使坏了。“不过过段时间我就没这么忙了，我们先不要孩子，省的她打扰我们的二人世界。”
　　“你别想了，你以为孩子是你的精水，说有就有了。”梨子跟他清算总账了，“你经常出差就是两三周，还大多数时间都是挑在我安全期的时候做，我怀了你就该哭了。”两三年时间，除了开始一段时间，后来他都遵照着她的意愿来的，继承公司后他又大部分时间忙着公事，两人就算做的时间长有激烈，算起来的频率也不高，还有很多时候都误打误撞的是在她的安全期做的。怎么怀了。
　　“……”说的好又道理。仔细算他们一个月也就那四五天是做的，还包括玩情趣拍AV的时间。就算他们没有做措施，怀的机会也很小。


第065章、上班
　　“难得藤原先生也有犯蠢的时候，我该笑几声吗？”梨子淡淡的嘲讽。由着他哄她也无动于衷。梨子不生气则以，生起起来，任由利夫怎么哄都没用。
　　于是别墅里上演梨子的单方面冷战，利夫长这么大第一次这么鞍前马后的哄人，自知理亏，对于梨子那是百依百顺的，除了在床上。可惜，梨子在床上不拒绝她，做完了就将人踹下床，活脱脱的拔X无情（反过来才对）。
　　等到梨子搭理他时已经是一个月之后了，利夫这段时间简直是过的水深火热，和自己女人相处不和谐了感觉性生活也不和谐了，性生活不和谐了整个人都不好了，连带着让整个公司的人都不好了。
　　而梨子也不好了，让她都想拍死那么作的自己，干嘛吊着他这么就，给点教训就原谅他不就好了？有不是什么原则性错误，到最后最受折腾的还是她自己，前天早上心里爱主动给他一个早安吻表示原谅了之后就被男人压在床上一直做，high到不行，公司也不去了，将她干的要死要活，连连求饶都不放过她，晕还做，做到晕。做了一天一夜才放过她帮她上药。昨天晚上也不放过算是伤患的她，做个不停。
　　“嗯嗯……干嘛？”
　　梨子睡眼惺忪的看着弄醒她的男人。
　　“我们去上班。”
　　“不去，无聊的要命。”
　　“谁说的，以后你就是我的贴身助理，负责我的私事和躯赶我身边的莺莺燕燕了。”的一本正经，眼里带着满满的笑意。害怕她孤独就生个孩子陪她这对孩子不公平，也是不负责任的一件事。不如将她带在身边，还能天天看着。
　　利夫原本是想着娇养一个女人让她没有忧愁的，但看到梨子私底下的处事方法，虽然对他来说还很嫩，但她从一直在自己的羽翼下没有任何的经验就能做到那种程度，到是很有天赋了。他同样不愿意埋没了梨子的天赋。就算她不一定要到达一个高度，他也希望她被他娇养的同时也有能力立足于这个社会。
　　“……不干。”这样就真的一天二十四小时的见面了，真的确定在公司的时间他不会使坏吗？梨子怀疑的看着他。
　　看懂梨子眼神的利夫有点心塞，他真的不是时时刻刻就想着干她的好吗？起码先解决了公事再在工作时间干她……“你老公也是钻石男一枚，没你帮我驱赶身边的莺莺燕燕的我不放心，不然我还是天天待家里算了，公司的事我叫给手下去做，不然请他们做什么。”已经穿好衣服的利夫一扯，就要将衣服脱下来。
　　“别，不是要去公司吗？”梨子连忙阻止，“去可以，但是不能让人知道我们的关系。”梨子开始庆幸她去利夫的公司的次数寥寥可数。
　　“……好。”福利少了。


第067章、异国迷情1失意的女人
　　XX机场，络绎不绝的行李推着行李匆匆而过，或是赶着时间过关，或是怀着急切的心情见到家人，各种滋味，人情。
　　安雅深深看了一眼机场大门，转身朝登机处走去，她的背后，原有的世界似乎一片虚无，没有牵挂。
　　今天原本是她的结婚日期，却在几天前发现自己的好友和未婚夫在他们的新床上翻滚，让她的胃里恶心想吐，被自己视为好姐妹的女人一脸理所当然。她当时说的话牢牢地刻在她的脑海里。
　　“你只是普通家庭出来的，长相也不如我，你觉得你凭什么能牢牢占据着他？这已经不是大学的时候了，他迷恋我的身体，需要我的帮助，若不是家里不同意，他怎么会和你结婚。”那个女人光裸着站在她的面前，倨傲的表情，理所当然的语气……还有几乎要击垮她的话，“若不是和你在一起能方便我们来往早就甩了你了，没有情趣又保守，你知不知道有多少次我们是在你睡过去的旁边尽情做爱的。”
　　未婚夫在一边不敢看她。
　　身边所有人都劝着她忍一忍，就连她的父母也呵斥她不要任性，不要丢家里的脸，请帖已经送出去了婚礼要如期举行，所有的不被理解，委屈全都涌上心头，她的一切都像是笑话一般，只能为别人的风光添砖加瓦。
　　安雅第一次任性的将所有的行李搬出家里，另寻房子租住，甚至连辛苦工作贷款供的房子也卖掉了，工作辞了，一切都被她放弃了。还第一次耍心机的将事情暴露给那个女人的家庭和政敌。今天的婚礼便变成他们两人的。而她，决定为自己疯狂一次。
　　“XXX班机的旅客请注意，飞往D国的……”
　　D国首都机场，安雅一袭黑色休闲连衣裙拉着一个小的行李箱朝门口走去，便看到来接机的司机。开始自己在异国的一段旅游，国内的一切都于她无关了。
　　曾经她在网上无数次只能看着D国的图片流口水，始终舍不得花钱出来玩一趟，可怜她那些自以为是的付出都是笑话。这次，她要尽情的游玩，其他的都见鬼去吧，甚至她还预定了几晚她觉得很贵的月亮岛的六星级酒店。
　　在酒店的房间里，安雅趴在露台的阳光眺望外面的美景，大片棕榈树交错，还能看见水上乐园里疯狂的玩耍。可惜她的楼层不高，能看到的远景不多。收拾完自己，美美的睡上一觉叫了餐饱足一顿之后，安雅才恢复的精神满满的，消除了十多个小时的疲惫。兴致勃勃的换上长袖长裤，到私人沙滩逛一圈，为明天早上的活动踩点。她只定了两三天的房间，要尽情的在游遍整个月亮岛。
　　站在沙滩上感受着海风迎面吹拂而来，海水的淡淡的咸腥味吹来，四周空旷无人，尽情的享受安静的海滩的夜晚。安雅也放开素日里的矜持尽情的朝着海面喊去，仿佛这样做可以将所有的烦恼抛掉。


第068章、异国迷情2打扰
　　“能麻烦你小声一点吗？”
　　安雅尽情的歇斯底里，一个厚重充满磁性的声音在旁边响起，一口流利的英语。被吓了一跳，瞪大眼睛看着旁边突然冒出来的人，良久方回过神来，脸一红，“你在哪里出现的？”她刚刚明明看过四周都没人才敢那么大胆的喊出来。那么自己的嘶喊声岂不是都被听到了？
　　被安雅呆愣的眼神逗笑了，声音没了刚刚的不耐烦，指着不远处的巨大的礁石装饰，“我刚刚坐在那块礁石后面，正打着电话就被你大喊声吓了一条，电话都挂了。”
　　“不好意思啊，我以为沙滩上只有我一个人。”安雅干笑着，若是知道有人她就不会那么大喊大叫了。除了吓了一跳有点丢脸，安雅倒是觉得心情舒畅了。
　　岸上有灯光照过来，西蒙就着昏暗的灯光看出对方是个亚洲女子，说不上绝色也是一个小美人，皮肤吹弹可破，白皙无暇，那双眼睛波光盈盈，带着淡淡的愁绪，静静看着你，能让你心都软化了，为她奉献上你的所有。海藻般的头发被高高束起，只留下两缕自然垂落在脸颊两边。
　　“电话可以再打，能让我为惊到美人而道歉请你喝被咖啡吗？”西蒙专注的看着她，深邃而迷人的墨眸在昏暗的光线下，如同一位深情的爱人在注视着你，让你无法抵抗他的魅力，心在为他怦然而跳。
　　刚想脱口拒绝，转瞬想到这里是私人海滩不是这间酒店的客人是进不来的，何况对象还是那么英俊优秀的一个欧洲男子，在未婚夫和那个女人那里遭受的被践踏的自尊心满足起来，笑着开口，“那么晚喝咖啡可不好睡，失眠的滋味可不好受，我想这个你懂的。”安雅随意的和他交谈起来，做了一个无奈的动作，眼神闪亮亮的。落在西蒙眼里有些俏皮，可能她自己也不知道。
　　“那明天早上吧。”
　　“这是必须吗？”
　　“这是必须给美人赔罪。”
　　“感觉这话我爱听……”
　　……
　　夜晚的沙滩上，细细的传来两人聊天的声音，带着年轻男女的活力，渐行渐远。
　　电梯很快就升到第四层停下。
　　“今晚聊得很开心，明天再见吧。”安雅走出电梯，朝着里面的西蒙笑着，等着门关上，一个人在国外旅游虽然不会觉得很寂寞，但她很高兴有一个人陪自己聊天。
　　西蒙看着她的笑容，心中一动，直接从里面走出来，俯身与她的视线平齐，用那双墨绿深邃的双眸看着她，笑了，“按照礼节，不是该送上一个晚安吻吗？”
　　俯身含住安雅的小嘴，舌头伸进去翻搅勾缠一番退了出来，没有引来安雅的反抗，看着微喘着笑脸微红的安雅，带着优雅的笑意，“晚安，明天早上见。”仿佛刚才的行为理所应当。
　　“晚安。”
　　安雅很快就恢复情绪，也不在意，甚至主动亲吻了他的脸庞，“礼尚往来，再见。”


第069章、异国迷情3沙滩
　　第二天一早，西蒙就在大堂里等着，安雅下来的时候一眼便看到那个坐在那里的出色的外国男子，优雅的气质，迷人的外貌，即使一身的休闲套装，也是在人群周显得鹤立鸡群。
　　安雅玩心大起的绕到后面轻轻抚摸他的头发，快速蹲下来躲在沙发后面捂嘴偷笑。再起身却看不见西蒙的人影了。
　　腰被人从后面搂住，猝不及防的在脸上亲了一口。安雅便看见西蒙那张俊脸，笑了起来，“你什么绕到这里的。”
　　“你笑的太大声了。”西蒙看着她眼里的狡黠差点按捺不住想要亲上去。加上她今天穿的是一条短的牛仔裤，露出小腰的短款背心套着一件宽松透明的防晒衣，苗条的身姿若隐若现，半露不露的更加性感，脚下踏着一双拖鞋，随性又不失礼。
　　两人一起用过早餐被西蒙拉着一起在沙滩散步，这个时候温度没有中午那么高，很多游客都要穿着泳衣在海水里扑腾，溅起一片片浪花，或者性感美艳的女郎穿着比基尼在沙滩上晒太阳，安雅直接提着拖鞋，细嫩的小脚踩着细细的沙子轻轻的踢踏着，玩的不亦乐乎，享受着细沙和皮肤之间的相互摩擦，还有海水在脚上的流动感。自娱自乐差点就忘了西蒙的存在。
　　“不好意思，我在第一次踩着这么细的沙子，比较有趣。”在她的国家那有这样的海滩，而且这一次还是她第一次出镜旅游。
　　“你喜欢就好，在美国有个洲的沙子像雪一样，有时间我们一起去。”西蒙微笑着看着她，看着她开心的笑容就是最棒的风景了，在阳光下那笑容毫不失色。
　　安雅看着他笑了笑不说话。
　　“小心……”西蒙站在她的身边，看到两名男女在海边打闹不注意难得就要撞上安雅，快速转身护着她，两人都被撞的后腿，安雅直接摔进海水里，连带西蒙都遭了秧。
　　“噢，上帝。对不起我们不是故意的。”发觉自己做了什么，两名男女赶快将人扶起来，各种表示歉意。
　　安雅和西蒙对视着，两人都笑了起来，狼狈不堪，全身都湿漉漉的，海水顺着头发流下。与彼此第一次见面的样子都大相径庭。
　　既然都这样了何不如尽情的玩一次。安雅直接用手拨弄着将海水挥到他的身上，西蒙也不示弱。两人在水里玩闹起来，笑声不断。最后还是西蒙制止了和她一起回酒店。
　　西蒙走在安雅身后跟着她，瞪着身后那些有意无意投过来的目光。目光灼热的盯着安雅的背影猛瞧，两人浑身斗殴石头了，安雅的防晒衣紧紧贴在皮肤上，将小蛮腰的的曲线尽数勾勒出来，白色的短裤紧贴着，里头的内裤隐隐约约。安雅心情不错的想着事情，没察觉到身后的男人渐渐变重的呼吸。
　　“今天早上玩的很开心呢。”安雅朝着西蒙道谢，似乎因为他陪着玩闹能让她吧所有的烦恼都忘光了。


第070章、异国迷情4亲吻
　　中午在房间随意的解决午餐，安雅一个人跑到下面的水族馆游览起来，又穿着泳衣在水上世界享受着海水的浸泡，无数遍的尝试失重滑梯那种失重下坠放声大叫的刺激感，玩的不亦乐乎。惊得旁边的外国游客不主动竖拇指，让她心情愉悦的笑起来，尽情享受。
　　安雅包裹着浴巾回房的时候就看见西蒙站在自己房间门口。
　　“西蒙。”
　　“去游泳怎么不叫上我，美丽的女士可是需要一名男士的陪同。”西蒙诚挚的看着她，优雅绅士的语调。只有他自己知道他想到她在水里游泳将自己的魅力展现所有的面前时，他心底的强烈的占有欲。
　　“我不是怕打扰你么。”安雅还记得昨天晚上她看见看见西蒙的时候便是西装革履，打着领带，将精英人士的气场发挥的淋漓尽致，今天早上陪她逛乐沙滩，下午去水上世界她就不想麻烦他了，何况他也不一定有时间，免得人家为难。“今晚有时间么？我想请你吃一顿饭。”安雅提出自己中午的时候就想到的打算。
　　“被你邀请我随时有时间，不过这不是重点，我好像还不知道你的手机号，你不觉得我们这样联系很不方便吗？”
　　安雅干笑，她根本没想过这咋，她还想着今晚也一样，约定时间就在大堂等……傍晚时分，安雅将自己仔细的收拾好，换上礼裙和十多公分的高跟鞋，将头发披散下来，甚至给自己画上了淡妆。这间酒店很多餐厅都是需要穿正装，礼服才能进入，而她一直想在去间酒店的水族馆餐厅试试，总不好一个人孤孤单单的去，而且，很一个帅气有魅力的男人在拥有迷人的海洋风景，无数海洋生物，成群结队的鱼群的海底餐厅用餐也是一件浪漫的事。再想到前男友的那张脸，感觉都是污染空气，离得越远越好。
　　西蒙穿着一身黑色的西装，衬着宝蓝色的衬衫，没有打领带，上面的几颗扣着打开，有些春光若隐若现，唇角微勾带着若有似无的笑意，墨眸深邃迷人，整个人都显得性感极了，安雅觉得一颗心蠢蠢欲动的，不知觉的笑了起来。
　　“你今晚帅极了。”毫不吝啬的夸奖。
　　“你也非常迷人。”西蒙说着实话。
　　两人在负二层的水族馆餐厅欣赏着海中的美景，餐厅里还有小提琴手和钢琴家在演奏，围绕在两人间的气氛浪漫而醉人。
　　得知安雅喜欢海中的景色，主动邀请她到他所在的水底套房，那里可以尽情的观看水族馆令人神往的海底世界。
　　喝过一些红酒的安雅小脸酡红，呆呆的看了一会儿欣然同意，被带到西蒙的套房里。坐在床上，一整幕玻璃墙，可以清楚的看到水族馆的海底风光，色彩鲜艳的珊瑚群摇曳生姿，鱼群在海藻从中穿梭。一扭头便看到西蒙迷人的俊脸，四目相对，迸裂着情欲的火花，或许环境醉人，人亦自醉，情不自禁的双唇贴近亲吻缠绵。


第071章、异国迷情5太大，插的好深……（激H）
    两人倒在床上热情的唇舌交缠，安雅檀口微张，任由男人的大舌在里面肆意翻搅收刮，交换着彼此的津液，火热的在床上翻滚，很快就被西蒙压在身下，将两人的衣物剥光。两具赤裸的身体纠缠在一起，性器纠缠在一起摩擦着，让西蒙的欲火高涨，却是不敢贸然进入安雅的身体。
　　欧洲人的尺寸一向比亚洲人的要粗得多，贸然进入恐怕会弄疼她，他们的第一次自然要给她足够的快感，让她能爱上这种销魂的快感，而不是极致的疼痛。西蒙忍耐着一举进入，尽情冲刺的冲动，将手伸到私处。
　　手指在紧窒的花穴边缘抠弄起来，伸出在入口出轻浅的缓慢抽送，随着蜜液越流越多，手指伸入的长度也越来越长，抽插的频率也越来越快起来，弄的安雅的呻吟声急促起来。水儿越来越丰沛，再送入一根手指在紧窒的花穴内抽插着，手指在花穴内四处乱动，来回抠挖着敏感的肉壁。

　　书名：女优合约
　　作者：几醉
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　从未体会过这种快感的安雅在西蒙的身下娇声呻吟，仅剩的羞耻敢让她苦苦压抑着想要尽情的浪叫的欲望，夹紧双腿，将西蒙的手指牢牢的夹在腿间停留在穴内，给敏感的花穴带来连连的刺激，甬道一阵剧烈的收缩颤抖。
　　“宝贝儿，放手，我会让你更舒服的。”努力的压抑着自己的欲望，西蒙的声音显得有些沙哑，却又性感的惊人，至少对于安雅来说是这样，听着他的声音，敏感的花穴在手指的都弄下泛滥不已，身体听着他的话双腿放松。
　　西蒙等着花穴稍微放松吸吮的力道，再度进行新一轮的进攻，加入另一根手指，将紧窒的小穴堵得满满的，快速抽插起来，敏感的壁柔被坚硬的指甲刮骚，阵阵的快感刺激着甬道快速颤抖痉挛。
　　“嗯……哦……不……不要……哦……太……太刺激……了……”
　　安雅在西蒙手指的抽插下浑身痉挛，小嘴吟哦不已，神情迷乱，就快要到达高潮，西蒙加快手指抽插的速度，抽插蜜穴的同时，在外的大拇指压着阴蒂用指甲来回的刮骚刺激，里应外合，第一次被人这样对待制造出强烈的快感的安雅再也忍不住，尖叫出声，浑身痉挛，高潮汹涌袭来，脑子一瞬间的空白，淫水尽数喷洒出来，顺着西蒙的手指滑落，沾满了整个手掌，染湿了床单。
　　安雅在高潮的快感中回过神来，微微喘息着，白嫩的胸脯上下起伏，两朵红梅随波摇晃，晃得西蒙神驰不已。张嘴便含住一朵红梅，用牙齿细细的研磨，大舌舔弄吮吸，手指在高潮稍缓的花穴里继续抽插起来。将红梅吸吮的红肿硬挺后西蒙才放过它，去宠爱另一朵诱人的红梅。
　　“嗯……哦……疼……轻……轻点……嗯……哦……好……好舒服……啊……”疼痛和欢愉交加，沉浸在快感中的安雅已经不知道自己想要的是什么，也无暇去思考，只记得要迎接那身体的欢愉。
　　“哦……宝贝，不要压抑，尽情的大叫出来，你的声音棒极了就像是世界上最美妙的音乐。”西蒙发自内心的夸赞安雅的呻吟声，更期待她在床上尽情的浪叫出来。手指加快抽插的速度，又开始缓慢下来。
　　“嗯……动动……嗯……难……难受……嗯……”在极度的快感中就要爆发，突然间就停下来，被吊在那里不上不下，身体只感觉难受不已，安雅不由得主动磨蹭着西蒙的手指。
　　“等等宝贝儿，等下我会让你享受到更强的快感。”西蒙忍受着手指对花穴的依依不舍迷恋，抽出来。蜜液横流，足够润滑的紧窒的甬道。扶着自己的巨物缓缓挺进，欧洲男人的尺寸和亚洲女子的紧小在这一刻得到证明，硬挺的巨物艰难的送进花穴，将原以为得到足够润滑的紧窒的花穴撑开到极致。三根手指的扩张完全不能让她彻底的接受西蒙的巨大。
　　“嗯……哦……太……太大了……疼……哦……好麻……啊……”
　　安雅在巨物的进入后发出似痛苦似欢愉的呻吟，被扩张到极致，流出泪水，媚眼迷蒙。在激情的欲望下，使用这自己的母语浪叫急喘。穴肉不断的蠕动着，收缩夹紧，似要将入侵的异物抵出体外，又似紧紧夹住不让离开，将西蒙夹的舒爽难耐，身体不受控制的缓缓朝着花穴深处挺进。源源不断的花蜜流出，滋润着两人的交合之处。
　　“哦……宝贝……你身体真棒，好紧……”被花穴一收一缩不断吸吮着，夹得西蒙情欲高涨，又不敢贸然挺动，青筋暴涨的停在那里，对于安雅的话同样回以中文的赞美。
　　等到花穴足够适应他的存在，再也忍耐不住，嘶吼着着一冲到底，挺动窄腰加快抽插的速度，享受蜜穴中律动，被吮吸夹击的巨大快感。
　　“嗯……哦……好……大……嗯……”小嘴娇吟着，身体随着西蒙的动作起伏扭动，无意识的配合着他的进攻，双腿大张。
　　“宝贝，不要压抑，尽情的叫出来，非常棒。”西蒙看不得她压抑着自己的呻吟，鼓励着。
　　身体的意识已经被牢牢掌控在西蒙制造的快感中，听到他的话，媚眼迷蒙的看着在自己的身体里尽情驰骋，攻城略地的男人，听话的彻底抛开了自己的羞耻心，搂着他的脖颈，在他的身下浪叫起来，表达自己的感受。
　　“哦……好……好厉害……嗯……太……太大……了……哦……好深……不要……啊……要……插穿了……哦……嗯……好……舒服……哦……快……快点……啊……哦……插的好深……啊……太……太棒了……啊哈……快点……再……快点……啊……啊……”
　　“你叫的太棒了，宝贝。它就是为了你存在的。”西蒙嘶哑着嗓音，汗水淋漓，下身奋勇冲刺，每一次都尽根没入，深入到花穴深处，直直顶开宫口。每一次进入都被强烈的快感刺激着，不断累积，花穴持续痉挛起来，快感不断地侵袭大脑，只剩余本能的浪叫声，风骚入骨，声声勾人。
　　“啊哈……好棒……哦……好快……哦……西蒙……好厉害……哦……快点……啊……还……还要……嗯……被……被弄的……好……好舒服……哦……还要……更多……哦……不够……快点……啊哈……哦……重重的插……啊……啊……啊啊啊……”
　　雪峰红梅被一口咬住往外撕扯，快要到达极致的身子被快感急速灭顶，激烈的爆发出来，伴随着急促的尖叫声，一泻千里，蜜液狂喷而出，打在西蒙激烈抽插进入的龟头，棒身上。刺激的他双眼猩红，抬高安雅的双腿直直的朝着前面压去，形成一个V字，柔软的身子弓成不可思议的弧度，翘臀被抬到半空中迎接男根的狂抽猛插，仿佛要将两颗肉球也塞进穴里。安雅甚至能够清楚都看到粗大的男根是如何的进入自己的小穴，带出蜜液四溅，顺着巨物、股沟沿着半抬在半空中的身体蜿蜒滑落，滋润起细腻的肌肤，两人相连之处被撞击的啪啪作响。
　　“啊……啊啊……不……不要……啊……哦……饶了……饶了我……啊……太……太激烈……了……啊……啊啊……要……要死……了……好深……啊……要被插……穿……了……啊……不要……啊……求你……了……啊啊……”安雅在高潮中尚未褪下的身子被强烈的快感席卷而来，刚达顶峰却被抛上万里高空，脑海一片空白，只余下极致的快感侵袭着所有的感官，僵硬着身子，浑身激烈痉挛承受着男人的狂烈的进攻，花穴剧烈收缩，将为所欲为的男根吸得紧紧的，企图将它赶出自己的花谷蜜地。
　　“嗯……太……太快了……啊……不要……求你……哦……干穿……它……啊……好快啊……要死了……西蒙……要……要……被干……是死了……啊啊啊……太刺激……了……啊……啊啊……啊啊啊……”剧烈的快感已经远远超出安雅承受范围，无力抵抗，任由男人放纵，沦陷在极致的快感之中。
　　“哦……夹的太紧了……宝贝放松点……啊……”在颤抖收缩的花穴中艰难的进出，西蒙被花穴夹得浑身哆嗦，极度快感洋溢着全身，强忍着射出来的欲望，快速抽插，感觉安雅快要到达高潮，小嘴发出剧烈的尖叫声，春潮滚滚。西蒙嘶吼着挺进去，强而有力的贯穿花穴，将自己的浓浓的浊液爆发在深处，浑身说不出的酣畅淋漓，快感交加，心神迷醉。
　　“啊…………”滚滚流淌着蜜液的花穴再也承受不住激烈极致的快感，只来得及尖叫出声便昏死在西蒙带来的高潮之中。
　　西蒙粗喘着，放下安雅的双腿，将她压在身下，大掌来回抚摸被自己的男根和两人的无数淫水顶的凸起如同怀孕的小肚子，愣是舍不得将东西拔出来，手指在肚脐边缘打着圈圈。


第072章、异国迷情6插坏了也没关系（高H）
    只泄过一次依旧挺立充沛，精力旺盛的西蒙将安雅的双腿盘在自己的腰后，慢慢抽插起来，脑袋埋在双峰前，一手扶着安雅的身体，一手掌握丰乳，将它最大限度的送进嘴里，舔弄吞吐，吮吸研磨，各个角度来来回回的用大舌舔弄，留下自己的印记，两红肿的红梅也不放过，知道安雅无意识的嘤咛，雪白的山峰密密麻麻的烙下自己的吻痕齿印才满意的放过它，转移阵地。
　　“宝贝你的身体真的太美味了。”西蒙一路往上，所过之处都留下密集的吻痕。含住安雅饱满的耳垂湿热的舌头洗刷着，舔上脸颊细小的绒毛，下身加快律动的速度，插的安雅的身体紧贴着他的来回摩擦。硬挺的红梅刚好对着西蒙胸前的两点朱红磨蹭。
　　安雅在西蒙快速的律动中醒来接着便进入新一轮的快感之中，嘤咛呻吟，放荡浪叫，在情欲中失控，在欲海中沉沦，尽情的迎接男人的有力进攻，身体热情扭动，身躯交缠，双腿将男人的腰环的更紧，让粗大凶猛的男根更加的深入，每一次进攻都要让她浑身颤栗，灵魂舒爽的颤抖。
　　“嗯……哦……好胀……好舒服……哦……啊……大……大力……嗯……插的……好深……啊……哦……太爽……了……嗯……再……再多点……啊……力……哦……插的好棒……哦……啊啊……太棒了……啊……用力……插坏了也没关系……嗯哈……哦……好……好……舒服……哦……”
　　“嗯哈……这样的速度可以吗？要不要在快点……”西蒙抽插的速度再加快，俯身看着安雅醉人的媚态，薄唇吸含着她在快感中，微张喘息的小嘴，快速耸动着下身，将自己的巨物埋在花穴中尽情驰骋，一边拨弄着引诱她说出内心的欲望。
　　“嗯哈……哦……好……好棒……好快了……哦……西蒙……嗯啊……啊哈……太……太棒了……啊……好……好重……哦……要死……了……都……快乐……疯了……啊哈……用力……哦……操死了……哦……被干的……好爽……哦……好舒服……啊啊……”
　　已经熟悉西蒙的身体，被快速的抽插弄的意乱情迷，安雅意识迷糊口吐露着所知道淫词浪语表达着自己此刻的快感欢愉，扭动着自己的身子，随着每一次的冲刺在他的身下妖娆绽放。激情燃烧，每一次的进入都能让她小死一回般，被情欲淹没，沉沦，粗喘，在他的身下尽情的放荡。
　　无数次的快感洗刷着他和她的大脑了灵魂，只剩下情欲的快感在彼此的交合中传来，激烈，缠绵，无尽欲望。安雅迎合着西蒙的每一次深入，热情妖娆，在欲望中将自己尽情的展现在他的面前，任由他双手热情的抚过自己的每一寸肌肤，舔上自己的每一寸私密。尽情的在床上翻滚，激情，汗水淋漓。


第073章、异国迷情7在鱼群眼中的爱爱，在惊吓中夹射他
    安雅在西蒙的身下几乎化成一滩水，软的不可思议，极尽所能的承受着他的进攻，小嘴微张，高仰着脖子，呵气如兰气喘吁吁。娇软的身子被摆弄成各种姿势。
　　瞧着身下的人儿娇媚的样子，西蒙更是变着花样进攻，就着插入挺动的姿势将人抱起来，一步一挺，走路也不放过的将安雅弄的娇吟不休，最后将安雅压在卧室的玻璃墙上，西蒙的卧室整面外墙都是玻璃，能直接看到外面的水族馆海底世界，五彩斑斓的珊瑚礁成群分布，各种各样的鱼类的在水中，海藻群里穿梭。或成群结队或独自游离，带着不可言喻的壮观魅力。西蒙的卧室能清楚的看到外面的景色。
　　赤裸娇嫩细滑的身子贴着墙上，双峰被挤压的变形。西蒙就着这个姿势掰开安雅的臀瓣直接从后面挺身而入。
　　“嗯……啊哈……西……西蒙……嗯……好……好……舒服……不……不要了……嗯……啊……”浑身赤裸着贴在墙上做爱，而外面仿佛有无数的观众在看着他们疯狂淫乱的样子，有些抗拒又隐隐有些兴奋，即便是体力耗尽双腿无力只能任由西蒙在后面撑着，身体也是随着他的快速抽插微微摆动起来，淫叫声不断。
　　“喜欢吗？呼……我们一边做你还能看着鱼群在你面前游过。”西蒙将人压在玻璃幕墙上狠狠的抽送，听着身前的人儿的浪叫声亢奋不已，迷恋的亲吻着她身后的寸寸肌肤。
　　“嗯……啊哈……好……好累……不要……哦……西……西蒙……太……太厉害了……嗯……弄的好厉害……不行了……嗯……哦……轻……轻……点……啊……”灯光照射在两人一丝不挂的身上，又折射玻璃幕墙上，安雅模糊的看到自己面色潮红，心神迷醉和身后的男人在自己的身后亢奋的挺进抽出，还有外面游离的鱼群，仿佛他们的性爱全都被看光了。娇喘呻吟声不断的从嘴里溢出，伴随着西蒙的疯狂再度攀上高潮的顶峰。
　　“哦，宝贝，你不能这么快，我还要继续满足你，这样看着鱼群做爱喜欢吗？”西蒙没有因为安雅的一次高潮就放过她，甚至在她全身痉挛，花穴紧缩的时候将巨大，不符合安雅花穴比例的巨大一直持续不断在她的蜜穴深处挺进、抽送，研磨着她敏感非凡的花心，将她弄的毫无理智矜持，淫声浪叫，不绝于耳，“嗯……啊啊……不……不要……啊……啊啊……太……太强了……啊……啊……好大力……哦……要……要……捅穿……了……哦……不要……哦……饶了我……啊……好西蒙……不要……哦……快要被你弄死了……哦……慢……慢点……啊……哈……”
　　按着她的双手压着幕墙上，同她一起看着水底的风景，西蒙不顾安雅的娇媚呻吟求饶，粗大的男根在后面快速的进出，勇猛的在后面顶开一条通道，直达终点，巨大的龟头将美人的花蕊研磨的娇艳不堪，只剩下淫声娇吟，却是不肯放过，力道一次比一次猛烈，速度一次比一次加快，不断挺进抽出，蜜液顺着巨物的进出缓缓流出，被快速抽插拍打出噗叽噗叽声，糊成绵密的泡沫状糊在两人相连之处。
　　“喜不喜欢这样……回答我……宝贝儿……喜不喜欢我这样操你……”
　　“嗯……喜……喜欢……嗯……哦……轻……轻点……好棒……插的……好喜欢……哦……不要……了……哦……好……好西蒙……哦……快……快要……被你干死了……哦……饶了……我……啊……啊啊啊……”安雅忘情的浪叫着回答西蒙的话，声音在无数次的浪叫中不复起初的娇媚，却是别有一番风味，眼前巨大的鲨鱼朝着两人快速的游来，将两人的光源都遮住般，张开血盆大口，就要袭来，惹得安雅尖叫起来，花穴急剧的收缩颤抖，浑然忘了体内的小西蒙，浑身僵硬，紧绷。
　　冷不丁被安雅吓到，被那么狠狠的一夹，那高昂的欲望收也收不住，直直射了出来。脸色一下子就黑了。
　　“嗯哼……”大鲨鱼很有灵性的在安雅面前来回晃几下又游远了，让她松了一口气，浑然忘了身后还有一个男人，就在刚刚被自己夹得被迫射了。还没缓过来，便听到西蒙咬牙切齿的声音。
　　“小妖精，夹的挺爽的。”
　　“还好……”条件反射的回答，还为反应过来便被西蒙有力的双臂抓住纤细的腰肢，臀部往后翘起来。
　　“再来……喜欢就让你夹久点……”
　　西蒙对着安雅光滑布满他带来的密麻痕迹的背部用手快速的撸动起来，没一会儿身下就变得粗长坚硬无比，完全不给安雅反应的机会对准花穴，尽根而没入，两颗肉球有力的拍打在她的花户上。
　　“嗯……啊哈……哦……好……好用……力……哦……太……太深……了……哦……西……西蒙……哦……轻……轻点……啊哈……要……要……被……捅……穿……了……哦……好棒……啊……”即便是筋疲力尽，身体还是竭尽所能的迎合着他勇猛不休的冲撞，身体已经熟悉了男人所带来的快感，娇媚喘息，呻吟，承受男人带来的快感，亦热情的回应着男人给予的快乐。安雅双手酸软的支撑在玻璃帷幕上，身体不住的被撞击的往前倾，又被西蒙扶着臀部拉回来。
　　安雅娇喘着扭过头便被一张嘴有力的衔住，唇边被含住舔咬，大舌开始不断的进攻着小嘴，你来我往，彼此不断的纠缠在一起。安雅就像一条饥渴的小鱼，寻找着水源，小香舌在想要不断的收刮津液，却被西蒙大嘴牢牢含在嘴里了，接受着大舌的挑逗起舞，被一寸寸的舔遍香舌的每一个角落，再将自己的津液反哺给小嘴。
　　西蒙下身持续快速而猛烈的抽插着，两人的动作早已变成从后面抽插，安雅侧着身子和西蒙激烈的热吻着，整个人都以为在西蒙宽厚的怀里，一只粗壮有力的手臂横在双峰之上尽情的把玩着那柔软滑嫩的触感，一只手牢牢的扣住她的头。肌肤相触，激情碰撞，欲火高燃，似乎要尽情的融化在彼此制造的情欲之中，不分你我。
　　一场大战，缠绵至筋疲力尽方休，安雅昏睡在西蒙的怀里，赤裸相拥，双峰挤在西蒙健壮的胸膛上，形成半球暴露在空气中，床单被子上都沾满了点点精斑液体，诉说着两人的激烈战况。
　　西蒙醒来的时候就看见安雅窝在自己的怀里，满足的笑了起来，粗粒的手掌抚上那张在睡梦中略显憨厚的小脸，细细描绘她的眉眼。安雅的五官说不上很出色，也不是绝色没人，却给人一种说不出的感觉，很舒服。
　　被不经意弄醒的安雅睁开眼就迎来西蒙的一个吻落在唇上，舌头轻微挑逗便收了回去。“早安，宝贝。”
　　“早……”安雅朝对方送上一个笑脸，旁边有人难得心情不错。安雅没忘昨晚的激情，也不是下床就不认人的人，对于对方，也是抱有一定好感。
　　“干嘛？”不待安雅惊呼，已经被抱起来，也没在意两人赤身裸体的走动，洁白的双臂环上西蒙的脖颈。“你要干嘛？”
　　“鸳鸯浴，昨晚都要被你榨干了，都没来得及清洗。”西蒙打趣着怀里的女人，欣赏着酡红的笑脸，昨晚的激情似火不断的闪过眼前，醒来的欲望开始蠢蠢欲动。
　　泡在浴缸里，大片泡泡浮在两人的胸腔，水流不断按摩着两人的激情过后的身体。安雅吹着泡泡被西蒙搂在怀里上下其手，想到什么，翻身坐到他的腿上，“昨晚什么开始我们好像就一直在用中文，你不是欧洲人么……”
　　美人投怀，西蒙自然不会拒绝，将人搂在怀里紧贴着自己的胸膛，享受着这美好的时刻，“我有四分之一的Z国血统，小时候祖母总是和我讲中文，后来也有专门的学习过。”
　　“早知道就跟你说中文好了。”安雅笑了起来。
　　“都可以……不过我很庆幸自己学习过中文，昨晚你的叫声我都听懂了……”西蒙在安雅耳边暧昧的说着，欣赏着安雅爆红的脸颊，只觉得爱不释手，下面一柱擎天，蠢蠢欲动。
　　“你可不许说了……”安雅娇羞的捂住西蒙的嘴巴。在水下被上下其手，咯笑不已，两人在巨大的圆形浴缸里打闹起来，闹着闹着就变了味。四目对视，彼此都能看见对方眼里的欲火。
　　水下的手抓住滑腻的大腿，寸寸抚摸上去，朝着花穴的方向游移，一夜激情，依旧敏感着的身子很快就起了反应。
　　“要不……别，那里已经肿了……”
　　“我轻点……就一次宝贝儿，男人憋着对身体可不好……”
　　“嗯哼……不是说轻点么……”
　　“乖……很快就好……”
　　“嗯……”
　　浴室里很快就响起销魂的呻吟声，还有水流哗啦啦的声响。
　　安雅第一次正确的认识到，男人在性的过程中说的话真的不能相信，看她，以前没人对她说过这种话，现在，被折腾的直接是被洗澡，被抱上床了。
　　彼此意识清醒着，赤身裸体，安雅躺在床上大张着双腿让西蒙帮她上药，她觉得，自己所有的羞耻心都在这个男人身上丢光了。甚至仅仅上药就有感觉了。


第074章、异国迷情8温存
　　“别害羞，宝贝……这是我们带给彼此快乐的证据，还是我们值得纪念的夜晚。”西蒙将人搂在怀里，一下又一下的来回抚摸着安雅的后背安慰道。
　　“嗯……”安雅还处于羞涩中，不想理会上上身上男人，随意的应和着，不一会儿就睡去了。
　　两人昨晚做了那么久，安雅还没回复过来，早上又做了一次，可以说是身心疲惫了，我在那宽厚温暖的怀里沉沉的睡去。不同于孤枕的夜晚，神情放松依赖着身边的男人。
　　“几点了……”慵懒的在床上翻了个身，被子滑落，露出蝴蝶骨往上的美背，星眸惺忪。床上早已空无一人，温度也已经消失。显然西蒙已经早早起来了。
　　“先喝点牛奶吗？”随意套着一条裤子的西蒙将早已准备好的牛奶递过来。
　　“谢谢，几点了？”
　　“中午两点了……”西蒙不明白她为何执着于这个问题，随意的拿过手机看了一下。
　　“……”安雅泄气的额趴在床上不想说话了。
　　玩一夜情也是要付出代价的……还挺贵的……安雅心里已经有上千个小人在懊悔了。嫖资太贵，求重来……原本安雅琪是打算今天十二点退房，离开月亮岛，去D过其他地方住来着，过了退房时间，加上她一直酸软着的身体，完全不用做打算，只能在床上躺尸一天了。想到自己躺尸一天所要支付的房费就感觉心在滴血了，自己一开始随意的住进月亮岛有名的七星级酒店就是想要享受一下岛上的设施和风景，按照原本的计划是想着这个两三天，玩完月亮岛的一些设施就搬出去，去找一些离自己想要游玩的景点比较近的地方主。毕竟月亮岛上很多都是酒店和海滩，不然便是餐厅和购物场所，千篇一律。
　　她既然要来玩一趟了，怎么也不能就在这几个地方流连，而且，住一天一斤能抵上她一个月的薪水了，就算任性也改变不了她是普通屌丝上班族的命运，穷还是她的本色。
　　“怎么了？”怎么突然就有气无力的样子。
　　“别……别跟我说话，太贵了……”
　　西蒙不明所以，但也没有追问下去，叫的送餐服务很快就到了，直接在床上投喂被自己狠狠疼爱过的女人。安雅也随了他的动作，两人在床上无所事事的躺了一整天，偶尔有西蒙的情不自禁也被克制住了。只能无奈的看着这个防备这个他的女人。
　　“你去哪？”洗完澡出来西蒙就看见安雅已经换好衣服。
　　“我的衣物都在我的房间里，你说呢？”星眸含笑。
　　西蒙不舍的搂着就要离开的女人，舍不得放开，“拿了衣服下来这里吧。”
　　“别……我可不想再被折腾一次了，腿还酸着么。”
　　“小妖精，就这么利落的拒绝我……”徜装惩罚的咬上那粉嫩的唇瓣，逗弄起来，不一会儿就弄的安雅气喘吁吁，衣衫半褪。
　　被吻的意乱情迷的安雅忙挣扎开来。再这样下去，她就真的走不了走不动了。


第075章、异国迷情9离开
　　“呼……今天就放过你……”强压着涌上来的欲望，西蒙粗喘着，说的话颇有些咬牙切齿的以为在里面。
　　“嗯……我还要回去收拾一下，明天要搬了。”可能他们就没机会再见了，想到这，有些失落的，安雅主动的西蒙脸上一吻。吻得西蒙的脸色也显得红润起来。她以为安雅所说的搬是指搬下来和他一起住。
　　“那快点……我会很想你……”西蒙直视着安雅的星眸，深邃的墨眸仿佛有说不出的深情。
　　“嗯……拜拜……”心起波澜，随着自己的心意有吻了上去，到最后吻得难舍难分的。
　　“我要退房，谢谢。”
　　“今晚要出来玩吗？下面好像开party。”穿着D国民族服装的年轻男人走在西蒙的身边，身后几个保镖并排跟着，两人身上的属于上流社会的气质无可阻挡。
　　“不了，有约会。”西蒙直接拒绝朋友的邀请，想到一晚上没见面的小女人，心情愉悦的笑了起来。身上的墨绿色衬衫上面几颗纽扣松开，松垮的隐约露出胸膛，若隐若现，唇角勾起的笑意带着一种道不明的吸引力。不过下一秒就要破功了。
　　他看见什么了，那个女人……
　　安雅拉着自己的行李箱办完手续直接就往外面走去，一如她来的时候的利落，一身简单的休闲服和休闲鞋。走的很是干脆。
　　安雅拉着行李漫不经心的想着自己需要去的目的地和定好的酒店，完全没注意到有人快速的朝自己走进，带着巨大的怒火。
　　“安雅。”
　　安雅刚要上车便看见西蒙黑着一张脸的朝自己快步走来，“西蒙，怎么了？”谁惹他那么生气了，脸色那么差。
　　“跟我走。”不由安雅拒绝，夺过她手里的行李大步的朝酒店里面走去，安雅目瞪口呆的看着对方强势的动作，忙跟上去。
　　两人回到西蒙的房间里，安雅直接被西蒙压在床上，愣了愣，不以为意笑了起来，推搡着身上的男人，“发生什么事了？起来先。”
　　西蒙一动不动阴沉着脸看着安雅，知道他是认真的，安雅也是一脸茫然的看着他，不明白自己哪里惹到他了。
　　不怪安雅，和西蒙相处短短的时间里，对方都是表现的彬彬有礼，将西方的绅士风度发挥的淋漓尽致，温和有礼，谈吐不俗。她还以为西蒙只是逗逗她，完全没想过自己哪里惹他生气了。
　　“逃什么？”西蒙声音低沉。
　　“什么逃什么？”安雅愣了，脑子转了一圈，秒懂，解释起来，“我没逃，就是要搬出岛去其他地方找酒店住而已。”最多算离开而已吧。“我有说我要搬的。”
　　理解错误的西蒙：“……”
　　“总有分别的时候，何必太在意。”安雅没想过两人会有太多的交集，就算是有过那么一夜，但她还是那个出国散心的那个失意女人，而他也是和自己生活不相交的平行线。
　　西蒙怎么也不敢相信昨晚他在床上娇媚呻吟和他激烈缠绵激情不断的女人转过身，提起裤子就不认人。


第076章、异国迷情10一夜情
　　看着安雅眼神也开始冷了下来。“也是，一夜情而已，大家你情我愿玩完就各走各的。”
　　“……”不得不说，西蒙这么说对于安雅还是有些受伤，但是她很快就收拾好多余的心情，“那我可以走了吗？”语气也没了他们之前相处时的轻松，淡漠道。
　　对于西蒙，安雅是有感觉，不然她也不会在和他做了，第一晚上可以说是情不自禁，第二天还和他厮混就说不过去了，但她依旧是沉沦在他身下，和她极尽缠绵。但对于刚受伤的她来说，想要那么快就接受一段新感情还真是有些不容易，无论是哪一方主动，就刚才西蒙说的话，安雅已经默默将自己的那一丝丝的心动埋在心底，她受不起短时间内的第二次了。
　　两人还是离得远些比较好，那样她才能控制自己的心情。
　　西蒙是何等人物，自然察觉出安雅语气中的疏理，颓然的倒在床上压在安雅身上，灼热的呼吸喷洒在她的敏感，“对不起……”
　　玉指抚上西蒙的头发，安雅的声音有些飘忽，“你说的没错，只是玩玩，最后各走各的。”思绪飘忽，就想她和前男友之间，就算她是认真的投入感情，不也是像他说的那样，那个男人玩玩而已，最后也不过是各走各的。这一场游戏受伤的只有她一个人。
　　“我不是这个意思……你感受不到我对你的感觉吗？”
　　“西蒙，你是对的，我现在暂时无法开始一段新的感情，我们现在彼此分开会比较好。”安雅不愿意让西蒙将时间耗在自己身上。
　　“可我不想……”难得遇到一个心动的女子，西蒙并不想放过，可在安雅的挣扎下，还是起身让开她。“西蒙你终会遇到一个优秀让你心动的女人的……”
　　忽略掉心底的难过，安雅拖着行李箱到门口，有些留恋的望着站在那里的西蒙，内心挣扎着，纠结，不舍，各种表情不断变换着，最终一个咬牙，松手快步朝西蒙走去，“给我一个离别的吻好吗？”安雅双手攀上他的脖子，送上自己的香唇，主动进攻，将小舌送进男人的嘴里，尽情的舔弄收刮，随着男人大舌的挑逗尽情的起舞，彼此将津液反哺到对方的嘴里，试图让对方记住自己的气息，知道两人快要短期，气喘吁吁的分开，两人之间的银丝暧昧的断开。西蒙依旧动情的舔着她的嘴角。
　　“拜拜。”不知道他们之间还有没有再见的可能，安雅换了个词语。
　　“嗯，照顾好自己。”西蒙体贴的为安雅整理好有些乱的衣服，深情的看着她。那双深邃的墨眸依旧是让她没有招架之力，快速的转身离开。
　　安雅走出酒店叫了计程车，朝着自己原本计划好的方向出发。有些人，再美好，终究是过客，而她需要的，是过好自己的每一天，过好自己的这一段旅程。


第077章、异国迷情11陪伴
　　安雅搬到一个里D国几个着名景点比较近的一个地方的酒店，不算是顶好环境，胜在交通比较便利，附近还有大型的香料市场，而价格只是在月亮岛的十分之一。
　　将行李箱里的一些用品整理出来安雅便看见里面的几个精致的贝壳被她装在透明的小盒子里头。那是第二次见面他们逛沙滩的时候他们一起捡的，最后只挑了几个比较精致特别的。
　　收拾好心情，安雅早早的休息便想着明天去香料市场逛逛。她对这类东西一向比较有兴趣，听说D国的香料比在Z国的还要齐全很多，虽然都是madeinXX。
　　第二天早上，安雅一身简易的便装出现在酒店门口，心情颇好的样子。
　　“小姐需要一个导游吗？”一名休闲便装的男子上前问道。
　　“你熟悉哪里？”安雅看着他。
　　“只要是D国的任何地方我都可以带你去。”男子对于自己的能力很是自信。
　　安雅思索片刻，“收费多少。”
　　“只要小姐请我吃一顿饭，或者送我一个火辣辣的热吻几可以了……”男子眼神惑人的看着安雅，笑意一片。
　　“那算了，再见。”果断挥手。
　　“我开玩笑的，只是想逗逗你。”西蒙快步拉住安雅的手将她的手握在手里，“想要去哪我带你去，两个人的旅途总比一个人的沉闷来的愉快不是？”生怕她拒绝，“我们就像旅行的同伴那样，不想其他。”
　　“导游先生，还不带路吗?”算是默认他的话。安雅眨着眼睛看他，说不出的狡黠。
　　“这个怎么样，好不好闻……”安雅拿过一点香料递到西蒙的鼻子下。让西蒙打了个哈欠。
　　“不行，我对这种香味过敏。”
　　“我要一份这个。”安雅朝西蒙送上一个挑衅的笑容。让西蒙心痒痒的。
　　“这个……”
　　“还好……”
　　“这几种加在一起情侣之间用比较好。”香料店老板向西蒙眨眨眼，露出一个男人都懂的眼神。
　　“这几种都帮我拿半斤。”西蒙兴致勃勃的向老板讨教这方面的搭配。
　　安雅无语的看着有些嗨起来的两个男人，老板，你的生意还要做么。
　　“这样怎么样，还不错吧。”安雅换好一件黑色的D国的民族服饰，摆动在宽大的袖摆。顺便将面纱蒙好。
　　“很美。”
　　“你也来换一件白色的看看，一定会很帅。”安雅兴致勃勃的在衣架上找出一件白色的在西蒙身上比划着，让售货员帮她拿一件适合西蒙身材的。
　　安雅对着换好衣服的西蒙竖起大拇指，“你在蓄起胡子就是符合当地审美的大帅哥了。”
　　“现在不帅吗？”
　　“很帅。”
　　“会心动吗？”
　　“动了，一直在跳个不停。”
　　一起逛了一天的两人带着战利品回到安雅所在的酒店里。
　　“你要在隔壁开一间房吗？”安雅累的趴在床上看着还精力充沛的翻看着她的东西的西蒙。
　　“我在这里住就好了，空间够大，双人床也能睡两个人。还能省些费用。”西蒙不在意的样子。在安雅身边躺下。


第078章、异国迷情12禽兽不如？
　　“走开，我这里也是要收房租的。”安雅将火热的男体推开自己身边。
　　“你一个人住酒店不安全，我在这里住还能正好当你的保镖。”西蒙耍赖。
　　门铃声响起，安雅就看着西蒙得意的朝自己摆弄起叫人送来的行李箱，“你看，我心里都搬来了，何必再搬来搬去那么麻烦。”
　　安雅第一次见识到了男人的无赖程度。
　　接下来的几天时间里，西蒙陪着安雅到处游玩，两人的足迹踏遍安雅曾经期望去看下的地方，晚上两人便回到旅馆相拥而眠，或者偶尔的激情，双方默契的不提感情。安雅抱着顺其自然的心态对待着耍赖的男人。
　　“哇哇~~~”安雅穿着D国的民族服装黑纱骑在骆驼上，兴奋的哇哇大叫起来，毫不理会周围人的目光，满心激动的抓紧缰绳。
　　“就这么高兴？”西蒙满眼宠溺的看着兴奋不已的安雅，小心的护着她搂着她的腰，生怕她一个忘形就摔下去。
　　“当然，我之前就一直想来试试骑马或者骆驼试试是什么样的感觉。”可惜一直没有机会，现在终于满足了当然高兴。“我们走快点……”
　　“我们现在跟在队伍里，你就不怕别人以为我们乘着骆驼跑掉。”西蒙调侃着，将安雅搂紧后背紧贴着自己的胸膛，控制着缰绳不让她如愿。
　　这个她还真没想到，现在他们两个是参加D国的一日游，这个骑骆驼的节目还只是其中之一。“嗯、你搂的太紧了。”
　　“这不能怪我，我坐着一直滑下来。”西蒙无聊的搂着她，手悄悄伸到安雅的衣服里。
　　骆驼：“……”怪我咯，有两个驼峰。
　　“……”无赖。安雅没好气的瞪着他，“你的手伸到那里去了。”当初她怎么就以为他是一个绅士了？现在大庭广众的就像色狼一样。
　　好似看出安雅的想法，西蒙在她的耳边暧昧的撩骚起她，“绅士也有欲望，心动的女人在怀没有心动岂不是禽兽不如了？”
　　借口。
　　安雅悄悄伸手隔着一个按住那只摸到自己内裤里面的手，不许它再作怪。
　　“宝贝，它为你硬了。”隔着衣服，明显的硬物顶着安雅的小翘臀，随着骆驼的行动，一挺一挺的顶弄着，两人间的距离被西蒙压的更近了。
　　“别、别这样，有好多人。”周围都是游客，有人看出他们在做什么她几不用见人了。
　　“别怕，我就蹭几下，不插进去。”感觉安雅浑身紧绷着，西蒙安抚的哄着，没有再进一步的动作。也说道做到，在骑骆驼着个一个多小时的行程中只是摇摇摆摆的盯着安雅的翘臀，借机稍稍缓解一下自己的欲望。
　　安雅觉得还不如进来的好，被那根又长又硬的一直顶得身后难受，又不敢挣扎，原本兴奋的心情渐渐缓下来，恨不得快点结束好让自己离开西蒙的怀抱，不要被他的欲望折腾。
　　“这是去哪里？”
　　结束完报名的一日游，先后有享受了当地的美食和表演被送到原本集合的车站，安雅以为他们要一起回去了，被西蒙拉着打了一通电话，没多久一辆改装过的越野车就开到两人的面前，被西蒙拉着上车扣好安全带。看的出西蒙和车主应该是很熟悉，很容易就唤出司机的名字，对方也表现的很是恭敬。


第079章、异国迷情13在冲沙中被肏的停不下来
   “来了沙漠不如试试冲沙的感觉。”
　　西蒙的话让她一下子就知道他的意思了。在沙漠中冲沙是D国有名的一向活动，主要让人体验那种起起落落的感官刺激。她原本是觉得有些刺激便没想着去尝试。
　　“别怕，有我在呢。”西蒙抓起安雅的手在手背上烙下一个吻。按下挡板的按钮通过对讲机对着司机，“开始吧。”越野车是改造过的那种，前后位置被完全隔挡开，拉下来前面的司机便不会知道后面发生什么事了，看西蒙还要用对讲机的样子，想来隔音也是不错的。
　　车子一进入沙漠，司机就不停地左右摆动方向盘，开始汽车在比较平缓的沙漠里行驶，既是让安雅很快的适应一下沙漠环境，也是为即将到来的冲沙惊险动作做准备。第一次体验这种感觉的安雅双手紧紧抓着车门的扶手，西蒙淡定的伸手安慰她，“没事的，等一下想叫就尽情的叫出来，你会喜欢这种快感的。”话中带着肯定，连安雅都不是很确定的事情，他却是比安雅更加的了解。
　　车子行驶到一座沙丘前，安雅坐在后面明显听到引擎的声音，车子向上冲去，安雅整个人倚在靠背上，随着车子往上冲，坡度越来越大，车体几乎直立起来，坐在其中的安雅冷汗直冒的握紧扶手，朝窗外望去，沙丘和天空竖着被分割成两半，，仿佛只要她现在坐直身子就能近距离接触到沙丘的顶端。
　　紧接着便是更大的刺激，车子开到沙峰，朝着飞冲而去，下冲的速度太快，安雅感到一种从未有过的失重感觉。还未反应过来，汽车又从沙丘顶部向下俯冲，车轮扬起的层层沙幔遮挡住车窗的视线，带来强烈的感官刺激，时不时的发出尖叫。
　　车子在几个沙丘间飚飞，车子一会儿陡然左倾，一会儿又陡然右倾，安雅随着车子的幅度左右摆动，起起落落，痛快的叫喊着，如西蒙所说的，她喜欢这项活动。
　　西蒙坐在车中手抓着扶手，双腿交叠着，神色淡定的随着车子晃动，神情不变，好像这只是再寻常不过的乘车。
　　“好棒。”车子一个上在沙丘顶端停了下来，安雅在这种惊险刺激的感觉中回过神来。“为什么我都没听见你的叫声。”全程好像只有她一个人在那里大喊大叫，感觉好丢人。
　　“以前习惯了这种感觉，很平常了。”以前他常玩这项活动，就连自己开车在沙漠上冲沙对他来说都是轻而易举的事情，若不是因为安雅，很少有兴致再体验这种感觉了。“你要试试让我尖叫吗？”西蒙调皮的朝安雅眨眨眼，握着她的手手指在掌心抠挖起来。
　　“要怎么做？”不能只是她一个人尖叫啊，这个主意好。
　　“等下再告诉你，傍晚的夕阳不错，难得司机开到这里，景色也不错。”
　　两人一下车，安雅又回到西蒙的怀里，双手环在腰前。司机已经充当隐行人窝在驾驶座上。
　　伴着夕阳开始落幕，天空渲染上一片昏黄和远处的沙漠交接在一起，视线所及全是蔓延的金黄色，无数层层荡开的沙纹犹如波浪一般。西下的阳光洒在曲线温柔的弧形沙丘上，闪着娴静温和的光芒。
　　两人欣赏了一会儿便回到车上，安雅就要为自己扣上扣子就被西蒙扯进怀里跨坐在自己的腿上，“宝贝，不是说好要我尖叫的吗？”低沉的嗓音夹杂着浓浓的勾引，安雅一听就觉得不好了，有多少次她就是被他这样诱惑上床，将她弄的死去活来的了，“不要在这里，还有人在……”
　　“宝贝……”西蒙在安雅的耳边轻吻着，低沉充满蛊惑的嗓音喷洒在安雅的敏感的脖颈，让她的身体一阵颤栗，“听不到你就让我在这里做对吗？”
　　“嗯……不、不是……”安雅摇着小脑袋，身子软在西蒙身上，放不开又舍不得拒绝，不知该如何是好。下面硬挺的东西顶在自己花户上，蓄势待发。
　　该死的她就是被他成功的勾引到了，光是这样听着他的声音她就感觉到下面开始湿了。
　　“说谎的丫头，刚才谁说要让我叫出来的？”西蒙的手伸进安雅宽大的衣袍里，摸索着脱掉短裙下的内裤，手指沿着花穴伸进去。“你已经有感觉也想要的。”西蒙轻笑着一只手固定住安雅的要不让她挣扎，“宝贝，这不是什么羞耻的事，大胆点，车子隔音不错，前面听不到的。”生怕安雅还放不开补充道。
　　“嗯哼……我不想理你了……嗯……手指……别……弄了……啊……”安雅紧紧攀着西蒙的的脖子，身体紧贴在他的身上，花穴在他的手指的爱抚下，湿哒哒的。
　　她就说为什么今天早上不让她在里面穿裤子，原来是在这里等着她，这个色狼。安雅泄愤一般咬上西蒙的肩膀。
　　“宝贝，别一下子就这么热情。”西蒙笑着，解开裤链掏出自己的巨龙抵在安雅的花穴之间。顺着缝隙来回摩擦，一下子尽根没入将自己的热铁全部捅进去。突如其来的巨大填充在花穴里，安雅闷哼出声，不管是做了多少次她都很难一下子就适应他那惊人的尺寸，不适的收缩着花穴紧紧夹住那闯进子宫里的蘑菇头，恨恨的瞪着他，“要不要做。”
　　到底是谁急色的拉着她在车上就做的，现在把她弄的不上不下的就想停在一边？
　　“别急，宝贝，等会儿一定满足你。”西蒙扣好安全带将两人紧紧的贴在一起。按下对讲机吩咐司机开车，双手回到衣袍下触摸着柔嫩光滑的肌肤，“抱紧了，宝贝。”
　　腰肢被压着坐在西蒙的巨物上，安雅同样不敢乱动，她跪坐在他的腿上随意乱动很可能撞倒车顶。车窗外的景色缓缓先后倒退。
　　车子缓缓行驶，安雅紧张的抓着靠背，车子在沙子上缓缓行动。随着车子的左右晃动安雅想起了刚才那充满刺激的冲沙运动，紧张的攀紧西蒙，浑身紧绷着，不一会儿，两人的身子随着车子一起颠簸起伏，车子飞速下冲，安雅紧紧的搂着西蒙的脖子，上身紧贴着他的，下身坐在西蒙的肉棒上颠簸，随着车子的晃动，小翘臀在拼命的上下来回移动，重重的插进安雅的花穴里，下一刻又脱离中心的被跑离开热铁，下一秒随着车子的颠簸抖动有狠狠的插进去，不需要西蒙动作已经享受到了那极致的快乐，而安雅也享受到那种插的她要死要活的剧烈快感。
　　沙漠上的沙丘起起伏伏，车子冲上而下飞冲下去，从半空中掉下去，西蒙埋在她体内的巨物又是一记深插，仿佛要将她的灵魂都捅的魂飞魄散的，让她发出娇媚的呻吟声。“嗯……哼……好……好深……啊……好大……啊……涨的……啊啊啊……插的……好深……捅到……子宫了……嗯哼……不……不要……啊……哦……求你了……太棒了……肉棒……好会……插……好舒服……”
　　车子在几个沙丘间飚飞，车子一会儿陡然左倾，一会儿又陡然右倾，而车子向左或向右倾斜达到四五十度，颠的两人抖不已，粗硬的巨物早花穴内变着方向横冲直撞，深深的插一插到底，在花穴内肆意横行。前所未有的刺激伴随着身子失重的感觉让安雅尖叫不已。
　　“啊……哦……肉棒……好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心了……啊……好老公……亲老公……不要……不要……了……啊哈……太激烈……了……哦……顶的好重……要……要死……了……啊啊啊……”度过适应的前期，安雅渐渐适应起这种激烈的做爱方式，舒爽的娇声啼叫，沉沦在西蒙带来的巨大情欲之中无法自拔。
　　“哦……好紧……好会吸，宝贝你的穴儿太棒了……”西蒙舒爽的享受着安雅紧窒的小穴，双手紧紧的扣着安雅的要腰，巨物随着着车子的颠簸深入浅出，每次都狠狠的顶弄进花穴深处，两颗肉球恨不得同时挤进温暖的穴中。
　　西蒙无暇去细细体会穴中的湿热与紧窒，只觉得脑中一片空白，舒爽无比，身子带着无比的满足，闭着眼睛，全然放松的享受这样美妙的欢愉，每一个毛孔都发出满足的喟叹。
　　“噢……哦噢……好深……好棒……啊啊……全都……插进去了……啊……哦……哦……好大……好舒服……啊……嗯……别……别……太快……了……啊啊……”安雅娇喘惊呼，被动的承受着着刺激的抽插方式，小穴不断的收缩抽搐，花穴流出来的液体在西蒙热铁快速的击打下变成白色的泡沫状堆积在两人的交合处。
　　车冲上一个沙尖又一个沙尖，起起落落如同冲浪，一浪接着一浪，车子似乎随时都要跌入深谷，深埋的巨物插的安雅尖叫连连，欲仙欲死，淫水如同泉水般爆发而出，将她的甬道堵得满满当当，顺着巨龙滑落在西蒙的胯下，黏腻的淫水味道散发出浓烈的麝香味，在封闭的空间里弥漫开来，如同上等的催情春药，刺激的两人更加的热情似火。“哦……宝贝……太棒了，你夹得好舒服……要干死在你身上了……”
　　“哦……好舒服……啊……啊……爽死了……啊……来了……来了……啊……啊……怎么这样……没有停……啊……还在高潮……嗯……嗯……来了……又来一次……天啊……好棒啊……啊啊……”安雅攀着西蒙的肩膀，车子巨大的颠簸起伏并没有因为她的高潮而停止，车子反而在沙丘中飞飚，几乎直立起来。安雅几乎在这样的刺激恐惧中尖叫起来，紧窒的甬道拼命收缩，对于西蒙来说原本就够小的穴儿能捅进他的巨物已经是艰难的了，现在又夹得那么紧，车子不会顾及他的状况而停止，之前的所有销魂快感在这一刻几乎变成了难题，花穴夹得太紧，他又退不出来，夹得他下体生疼。随着车子飞速重重的从高处落下，身子一颠，精关打开，浓稠滚烫的精液尽情的倾泻进安雅的花穴中，火热的刺激着她的花穴又是一阵哆嗦。
　　花穴颤巍巍的抽缩着，无数张小嘴在吸吮着西蒙的巨物，刚射出来的热铁瞬间又硬了起来，在越发紧窒的小穴中艰难的撑开想为自己占据一席之地。
　　西蒙感觉自己再不做点什么他的兄弟就真的要废了。
　　“放松点，宝贝……”强忍着痛感，西蒙亲吻安慰她，嘴唇顺着脖子渐渐的往下，在锁骨处留下密密麻麻的吻痕，黑袍已经被他解开松松垮垮的挂在肩上，露出色彩明亮的上衣，内衣扣子早已被他解开，隔着薄薄的衣裳一口咬上胸前的一点凸起。
　　“啊……不……不要……哦……哦噢……西蒙……不要……咬……哦……好痛……”车子的冲沙运动还在进行，左右倾斜摇摆，飞冲而下，坐在车子里做爱的两更是全身敏感，外面的任何一样刺激都能让他们尖叫，安雅处在任何一点大动作都能让她爆发之中，快感不断的累积让她狂乱，亢奋，全身上下都是敏感点，这种时候双乳有被男人湿热的嘴唇尽情的玩弄，随着车子的摇摆撕扯刺激着敏感的身体，浑身哆嗦不已，抱着西蒙，仰头挺胸将玉乳更多的送进西蒙的口中，下身又是一阵春潮狂涌，堵都堵不住，冲破巨物的堵塞稀里哗啦的全部都流在西蒙的裤子上。
　　“噢……宝贝你夹得太紧了，我就要死在你身上了……”那湿热的甬道淫水稀里哗啦的喷洒在他的巨物上，小嘴剧烈的收缩着又紧又热的销魂快感叫他恨不得掰开她的双腿，大开大合的狠狠操弄一翻。
　　“哦……哦噢……喔……好……好舒服……”尽情的泄出来，不再是被堵得小肚子发涨难受，安雅简直是觉得身心舒畅，再次投入到和西蒙的激情之中，在偌大的空间里尽情的淫叫呻吟，短短一个多小时的行程高潮了一遍又一遍，到最后流出来的淫水已经稀得和清水一般。整个人在这种高强度有刺激的抽插中已经奄奄一息的趴在西蒙肩膀上，随着身子的起伏飞抽插发出较弱的喘息呻吟，嘴唇苍白声音沙哑。
　　车子终于平缓的行驶在公路上，安雅已经被做的晕过去脸西蒙什么时候射进来都不知道。


第080章、异国迷情14快点~进来
　　安雅醒来的时候已经是躺在西蒙的公寓里，浑身赤裸的被西蒙抱在怀里抚摸。睁着茫然的眼神呆愣愣的看着他，眼里还没有焦距。
　　西蒙着迷的看着她呆萌的一面，细碎的亲吻她的嘴角眼睛，“想要吃些什么吗？”虽说现在已经凌晨，不适合进食，但她一晚上都没吃什么东西，西蒙可舍不得饿坏了他的宝贝。
　　“嗯，不用……”终于清醒过来的安雅拒绝，她没想过自己真的有这么疯狂放荡有的一天，和他在那么颠簸的车子上做了那么就，泄了那么多次，还叫的那么欢那么荡。
　　“不想吃东西那是想吃我吗？今天宝贝的叫声真的太迷人了。”西蒙搂着安雅赤裸的娇躯，享受的抚摸着那光滑的触感，墨色的眸子带着深深的情欲看着她，仿佛要将她燃烧殆尽。
　　“不许说了。”安雅娇嗔着他，柔弱无骨的小手抵在西蒙的胸膛上，同样是不着一物的身体，硬邦邦的，摸上去一块块的肌肉分明，很难想象那穿着衣服一份优雅绅士模样的他在床上像是换了一个人那样，狂野，勇猛。
　　“满意吗？这样的身材。”西蒙戏谑的按住在胸膛上的小手。带着它渐渐的往下。
　　安雅的脸微微发烫，狠狠的瞪着她，殊不知那被狠狠疼爱过，带着媚态的小脸这样一瞪只会让男人心神荡漾。
　　西蒙原本只是想逗逗她，现在就是真的难受想要在她身上一逞兽欲，尽情的蹂躏她将她揉进自己的身体里。他还是第一次遇见这样一举一动都能勾动他的女人，让他的欲望多的无处宣泄，只想将她压在身下，将她肏的哭着求饶。
　　“你想干嘛呢。”安雅瞪着西蒙就要抽回自己的手。
　　“干你。”紧抓着手不放，整个人翻过身将安雅压在身下四肢和她的紧紧纠缠在一块，一条长腿顶开她的双腿磨蹭着敏感的花穴。
　　“嗯、不、不行……”今天做的太凶猛了，她已经不想再做了。
　　“你会喜欢的，宝贝，你今天不是叫的很开心吗。”西蒙手指探进花穴里，轻浅的抽插起来，循循善诱。
　　“唔……太……太激烈了。”
　　“那我温柔一点。”
　　“哦……骗……骗人……”巨大的热铁一下子全部顶进来，刺激的安雅眼角沁出一滴泪水，爽的身体颤抖。
　　“我不是插的很慢吗？一点都不激烈。”西蒙缓慢的将热铁抽出，迅猛快速的重重撞击进安雅的身体深处。
　　“嗯哼……哦……”被男人的动作磨得身子又爽又麻的，每一次缓慢的抽出逗弄的她的身子空虚不已，又重重的顶进来，爽的浑身僵硬的，简直就是一种巨大的折磨。
　　“快点……”不要慢了。
　　“宝贝，我不能食言。”西蒙有些无奈的，安雅却不难听出他话里的得意。恨不得将他从体内退出来，又舍不得，只能睁着迷蒙的双眸恨恨的瞪着他。在西蒙看来就是媚眼如丝的勾引他了。


第081章、异国迷情15插的好舒服，用力
　　“既然宝贝这么想要勾引我，等下求饶也不放过你了……”西蒙朝着安雅坏坏的笑了起来，将她的双手按在头顶的方向，加快速度，在她的体内大刀阔斧的挺进抽出，不给她挣扎的机会，含住她的双乳，大口大口的吞吃起来。
　　“嗯啊……啊……西……西蒙……太大……了……啊哈……轻……轻点……哦……好棒……插的……好深……好舒服……哦……哈……好重……哦……用……用力……好舒服……小肚子……撑得……好满……嗯啊……哦噢……哦……”明明是想要拒绝的，在西蒙狂野的动作下，安雅忍不住投降起来，粉嫩的小嘴娇喘着，发出迷人浪荡的呻吟声。
　　花心被大力的撞击带来一阵阵酥麻强烈的快感，胸前被男人的啃食的乳尖像是爬满无数只小蚂蚁，让她瘙痒难耐，不由的往上挺着胸想要更深的送进他的嘴里，被他的舌头牙齿玩弄帮她止痒，“嗯……西蒙……奶子……好痒……快点……吃它……哦噢……插的……好舒服……奶子……也要……止痒……啊……啊啊……”
　　“小妖精……你就是故意勾引我的……”西蒙狠狠的在乳尖上咬上一口，刺激的安雅浪叫连连，下身的动作更加快速的抽插起来，扯过薄薄的被单将她的双手绑住缠在床头的支架上，将安雅的双推分开到极致勾在有力的铁臂上，大开大合的抽插起来，观赏着自己巨大的热铁从那条小缝中狠狠挤进去的美景，同样享受着娇媚人儿给自己带来的销魂快感。
　　“啊……啊……啊……西蒙……好老公……大肉棒……操的小穴……好舒服……哦噢……快……操到……子宫里……给……里面………止痒……啊啊……好快……啊……干死我……了……啊哈……”身体的传来的巨大欢愉让她无法拒绝，在西蒙的身下不断的浪叫，随着西蒙摆弄着自己越来越淫荡的身子，一心一意沉沦在那无法抗拒的快感之中。西蒙猛烈狂野的肏干着安雅的花穴，享受着满足的快感和被自己插的妖娆浪荡的诱人胴体。
　　双乳被自己的抽插的在空气中晃出一道又一道诱人的乳波。
　　“小妖精，你就是上帝派来勾引我的……干死你……瞧你勾引的……让我不知疲倦只想死在你的身上……”
　　你是声音是那么的诱人，催情，身体是那么的让人着迷……西蒙只觉得安雅的就是为他量身打造，每一处都和他那么契合，每一处都能让他心猿意马。西蒙双眼猩红的猛烈的操弄着安雅的小穴，一层层的嫩肉如小嘴般缓缓蠕动着，含住进入的火热巨棒，西蒙舒服得浑身发颤。男人和女人身体的剧烈撞击发出淫靡至极的肉体拍打声，“啪啪啪啪……”得好不响亮，混合着女人的娇喘男人的嘶吼，整个房间内显得淫乱不堪。
　　“哦噢……轻……轻点……饶了……我……啊哈……不……不要了……哦……好强……插的好爽……啊啊……亲爱的……太厉害了……”双臂被绑在头顶，安雅疯狂的扭动着纤腰迎接着西蒙的动作，小穴有意识似的紧紧的抽动起来，一收一缩的吸吮起火热粗壮的男根，细腰配合着男人的冲刺扭动，在男人插入时小腿用力，迎了上去；男人退出时放松小腿软软的挂在男人的手臂上，小嘴放肆的叫出娇媚的呻吟，“嗯啊……啊……啊哈……啊……嗯……舒服啊……啊……好棒啊……插死我了……啊啊……嗯啊……啊呀……”
　　西蒙激烈的抽插带出无数的淫水，大部分顺着股沟流到安雅的美背沾染在她身下的床单上，还有一部分被西蒙快熟的抽插击打成糊状堆积在花户上，涂在肥厚的花唇上。
　　“哦噢……西蒙……好棒……啊啊……要……要到了……啊啊……不行了……啊……不要……停……啊……啊啊……”猛烈而深入的抽插，花穴剧烈的颤抖收缩，热乎乎的淫液喷洒在西蒙停留在体内的顶端上，激发出男人肆虐的兽欲，窄臀发狠似的快速的深入猛出，每次都尽根而没，挤开花心撑满子宫后又猛然退出，肥厚的花唇和小核被火热的巨棒一再的摩挲，引发出惊人的高温，安雅感觉到全身都快着火般，小穴更是湿热难挡，全身快要融化般倒在他身下，随他摆弄出各种的淫乱姿态，小腿在空中胡乱摆动挥舞着，时而高举时而勾缠，随他的巨物把小穴喂得满满当当的。
　　“啊啊……不……不行……了……停……啊……亲爱的……不要……了……求……你……饶了……我……啊哈……骚穴要……操坏了……哦噢……噢……”安雅的求饶声并没有让西蒙的动作缓下来，反而更加的激烈。安雅被西蒙的操的神智迷糊一浪浪的高潮侵蚀了她的全部感官，只无意识的发出求饶的浪叫，纤腰随之扭动得愈发激烈。淫水不要钱一般狂泻而出，小穴在这样激烈的抽插下剧烈的痉挛着，用力的吸住西蒙的如赤铁般坚硬的肉棒，西蒙再也忍受不住这股射出来的欲望，浓稠的精液直直的射入安雅的子宫中，滚烫的液体让安雅身子哆嗦个不停，身子发出满足愉悦的声音。
　　西蒙尽情的喷射在安雅的身体后，仿佛用尽力气，保持着插入的姿势放下安雅的双腿，将头埋在她的双乳间吸吮，想要等下恢复体力再战到天明。
　　“嗯……不要了……我好累……”安雅筋疲力尽的用小腿抵着西蒙的下身，挣扎着不让他再乱来。感觉男人越来越猛了，看看时间已经做了快要两个小时。快要累死他了，双手还被绑住，酸的要命。
　　“宝贝你太棒了，我都快要死在你的身上了。”简直就是舍不得离开，想要一直做下去。让两人一直在快乐的高潮中徘徊。
　　西蒙将安雅的双手放下来，继续着欢爱过后的爱抚。肚子传来的饥饿讯息响在充满淫靡气息的房间内，安雅羞红着脸等着罪魁祸首。西蒙笑了笑，想到安雅晚上还没吃东西，一醒来就被自己压着做了那么就，还真的挺耗费体力的。在安雅的唇上亲了亲，“想要吃什么，我叫人送上来。”尽管现在已经是凌晨几点了。
　　“随便。”安雅含糊着，在他的温柔下不想太过为难他。浑身酸软的躺在床上，身上黏腻腻的都是，压着的床单下被混合着的汗水淫液沾湿成一片。浓郁的麝香味不断的刺激着激情过的两人。
　　安雅不好意思的看着一直看着自己的西蒙，“要不我们去洗个澡，换个床单吧。”这样子下去肯定还要擦枪走火。
　　“好，我们洗澡。”说着，赤裸着身子抱起同样赤裸的她就往浴室的方向走去。
　　“我是说单独洗。”
　　“你没有力气了，我帮你洗比较好。”
　　“你不是叫送餐吗？”
　　“我们洗澡又不会花很多时间，难道你还想发生什么？”坏坏的语气。
　　“……”
　　最后的最后……
　　安雅还是在浴室了被西蒙吃了一遍，浑身上下都是他制造出来的痕迹。
　　安雅在西蒙的公寓里歇了整整一天才恢复过来，有精力去疑惑她现在身处的地方。那不是她住的那间酒店，而从巨大的落地窗外外看去，下面的建筑是那么的渺小，一眼望去，整个D国的建筑规划尽收眼底，安雅一下子就想到了D国的莫利塔，全世界最高的塔。
　　安雅从篇幅巨大的落地窗外同样能接收到那迷人的日落，仿佛近在眼前。就在安雅感叹着那迷人的景色的时候，一双有力的臂膀环绕在她的腰上，西蒙的下颚抵再她的肩上，脑袋磨蹭着她的脸颊，“在看什么？有我好看吗？”
　　“自恋。”安雅笑了起来。
　　“这不是自恋，宝贝，我的身体难道你不喜欢吗？”西蒙含笑着将她的身子紧紧贴在自己的身上。让她感受自己那硬起来的肿胀。
　　“不喜欢。”
　　“说谎，每次都在我身下叫的那么欢。”
　　“又不是因为你的身体。”
　　“那也是我身体的一部分。”
　　“……”
　　闹着闹着，安雅直接被西蒙脱光了压在玻璃窗前做了一次。
　　激情过后两人偎依着坐在地上欣赏外面的日落美景，“做了那么多次我好像还不知道你是做什么的。”原本还只觉得他是条件比较好的精英，但能在这种地方拥有一套公寓，真的只是普通的精英吗？
　　据她了解，莫利塔处于一百多层以上的对外销售的公寓可不便宜，价格甚至能超过月亮岛一间别墅的钱。上千万美金都有可能。
　　“宝贝，你现在才开始在意我的，奖励一个。”西蒙带着夸张的语气对着安雅赤裸的身子上下其手。将她弄的浑身发软的倒在他的怀里。
　　“跟你说正经的。”
　　“宝贝别关心这些没用的，你应该关心我该如何的尽情的疼爱你。”说着，身体力行的行动起来。


第082章、异国迷情16一段邂逅
　　“嗯……别来了……好累……真的……”
　　不一会儿，粗喘声音声交织在一起。巨大的玻璃窗前反射中纵情交欢的男女，安雅赤裸着柔美的胴体坐在西蒙怀里，巨大粗长的热铁顺着股缝又深又猛的挺进安雅的花穴里。
　　男女间的尽情欢愉在这一刻体现的淋漓尽致。
　　安雅如同在失乐园中，抛弃一切的羞耻和西蒙一起尽情的堕落在情欲之中，尽享鱼水之欢，男女之爱。
　　安雅终是没有从西蒙的口中的都答案。
　　安雅在西蒙的公寓里带了几天，和他尽情的做爱，将从未尝试过的姿势都试了一遍才回到自己所住的酒店里。而西蒙终于舍得离开安雅去做正事，处理自己的公务了。安雅舒心的窝在床上，难得不会一趟在床上就被男人翻来覆去的折腾。
　　“滴滴滴~~~~”手机响起的声音。安雅拿起来一看，是国内相处比较好的朋友的来电，随手接了起来，听着神色渐渐沉了下来，不复方才的悠哉。
　　“喂……好……我知道了……我……不会回去和他结婚的……你帮我转告他们，我不会为了他们的面子牺牲我的幸福，我尊重他们的决定……”
　　她没想到生养自己长大的父母为了他们的面子，还想着让她去追回那个渣男人，就因为他们没有成功结婚她就必须追回那个男人，不成为被甩的那个可悲的女人而抱住父母的面子，哪有这样的道理。
　　现在一想到那两个人她的胃就是一阵痉挛，难受欲吐，根本不会想面对他们。
　　不过她也是时候回去了，超乎预期的在D国呆了大半个月，她的护照也快要到期了。也是时候更西蒙说再见了……这也是她没有纠结答案的原因，一段异国的邂逅，一段美好的艳遇，这已经足够了，不需要那童话般美好的结局。谁又能料想以后会发生什么？她不想这一段美好的记忆再次被现实击打的破碎淋漓。
　　“美丽的女士，请问你愿意陪我跳一支舞吗？”身着黑色西装，尽显欧洲绅士优雅风度的西蒙在一袭简单抹胸的晚礼服的安雅面前伸出手，眸子含着满满的笑意看着她。
　　“我不会跳舞怎么办？”安雅戏谑的看着他。
　　“我愿意贡献出我的脚任凭你的踩踏，包括我的身体……”隐晦的朝她眨眨眼，逗得安雅的嘴角不住的上扬，欣然的将手放在他的大掌上，朝着舞池走去。


第083章、异国迷情17星空
　　中午西蒙回到酒店几乎是连哄带骗的让她陪着他出席他一个合作伙伴在D国举行的舞会，这里几乎都是分散在世界各地的社会精英，因各种事情聚集在D国，便联合起来举办了这个舞会，因着D国对于女人的要求比较保守，当地人的女伴大多都是穿着黑色的纱袍，而其他国家的便是各色各样的晚礼服，混在其中的单调的黑色和白色很是显眼。
　　礼貌的和过来和西蒙打招呼人打完招呼，安雅随着西蒙的步伐和他在舞池里转圈圈。
　　“不喜欢吗？”西蒙看出安雅的兴致不怎么高。
　　“还好，只是全都不认识……”
　　“这里的人都你都别在意，只要你认识我就好了。”只要看着我。西蒙铁臂一搂，安雅的身子紧贴着他的，脚步一乱，两人都停在了原地。
　　“怎么了？”
　　“我后悔带你来这里了，让一群无所谓的人看见你的美丽。”西蒙靠在安雅耳边低喃着，带着说不出的懊恼，这一晚上已经由无数人的视线放在她的身上了。
　　一对跳着舞的男女从他们身边经过。
　　“他们有注意到我啊？”最多只会留意到他身边跟了一个女伴。不是她自谦，是在是她的五官没有欧洲人的立体，也算不上精雕细琢的精致，最多就是比清秀好上一些的美人，跟在西蒙身边，更多的人是留意到他的俊美而不是她的清秀吧。
　　“注意到了，我非常想带你离开这里，去只属于我们的地方，把你搂在怀里，尽情的……”
　　“嘿，西蒙，你们在这里说什么悄悄话，说英语好吗？”西蒙的表情越来越缠绵，说着在场大多数人都听不懂的中文，早在一旁悄悄偷听的男人已经按捺不住了，用英文对着西蒙说道。
　　西蒙的脸当下就黑了下来。安雅和那男子的女伴笑出声来，默契的对视一眼。
　　“你好，美女，我是他的好朋友，我叫扎西科，我的妻子，莉安娜。我方才见到西蒙带着女伴进来还以为自己看错了。”扎西科表情夸张的说道。不顾西蒙越来越难看的脸色热情的朝着安雅搭话。
　　直到西蒙快要终于忍无可忍，莉安娜拉着扎西科就要走，“你不是说要陪我去看烟火吗？安雅，很高兴认识你，下次到我们家玩吧。”
　　真诚的不带一丝虚伪。
　　这是莉安娜的话带给安雅的感觉，也很难想象自己能够和一个生活国度不同，语言不同，生活层面不同的女人一见如故。
　　但这是事实，可惜很难有下次见面了。
　　“我带你去别的地方，宝贝。”西蒙搂着安雅离开舞池，离开舞会举办的酒店，给她披上一件外套，D国的昼日温差很大，这个季节的晚上的温度最低只有十多二十度，自然要小心。开着一辆黑色的越野车朝着沙漠的深处出发。
　　“我们去哪里？”
　　“等会你就知道了。”
　　“哇~~~~哇哇~~~~~~”一下车，随着西蒙指着的天空，安雅一下子惊喜的欢叫出声，此时沙漠的天空繁星满坠，一闪一闪的，如同银河一般。
　　在D国她只在白天留意各处的建筑和美景，从未想过，发展旅游,注重生态的D国有如此美丽的天空，不同于Z国过度污染灰蒙蒙的一片，这里可以清晰的看见天空上布满的星星，不停的闪烁着。
　　安雅兴奋的被西蒙扶着爬山车盖上倚靠在车前玻璃上，所有的负面情绪都被她抛到脑后了。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“我就知道。”西蒙笑了起来，落在安雅眼里总感觉有点傻里傻气的，忙挥走这种错误的感觉，他怎么会有这样的一面呢。


第084章、异国迷情18要哥哥肏坏妹妹的骚穴
    星空下，安雅躺在西蒙怀里看星星，没一会儿，或许是气氛太好，或许是情到浓时，干柴烈火。安雅已经躺在车盖上被西蒙压着身子托着脑袋激吻起来。西蒙大舌长驱直入，撬开她的小嘴，，勾动着香舌，安雅回应般的主动将香舌滑入他口中慢慢舔着他的舌，与之共舞，小腿勾缠着他的，搭在西蒙双腿中间，大腿隔着布料滑动摩擦着慢慢涨大起来的欲望。
　　现在已经分不清是谁起的头了，西蒙现在只想将安雅压在身下狠狠的欺负她，让她哭出来，叫出来，不停的呻吟。
　　男人的欲望来的汹涌澎湃，安雅的也不逊色，双手扒拉在西蒙身前，将他的外套扯开，急着是衬衫，裤带，拉链……“呼……唔……嗯……嗯……”被吻得气喘吁吁的安雅难耐的在西蒙身下扭动起来，身体的贴合着他光裸健壮的身躯，小脸酡红的，贴身的礼裙在她的扭动下已经开始脱落下来，露出白嫩的双乳。
　　“宝贝，我忍耐不住了。”也不想忍耐，在那么棒的天空下，周围更是无人打扰的静谧。西蒙在安雅面前狂野的扯下自己的领带，将自己得脱得一丝不挂的，健壮结实的身躯赤条条的展现在她的面前。
　　“嗯……快点……我要……哦……”今晚动情不已的安雅没有任何的羞涩拒绝，热情的邀请着西蒙带给她无尽的快乐，身子紧贴着他的激烈的磨蹭扭动，勾引着他。尽情的展现自己的妖娆魅惑。
　　西蒙的被点燃的欲火迅速地漫延全身。
　　安雅感觉到那硬邦邦的东西顶着自己的小腹，隔着薄薄的布料清楚的告诉她他的热情有多炽热高涨。
　　西蒙站到沙地上，高度刚刚好，腿间的巨物对准这安雅的，安雅的双腿被迅速的分开，长长的裙摆被撩到腰间，露出不着一物的神秘的三角地带，直白的感官刺激让人血脉喷张，西蒙的双手已经从安雅的细腰来到那让他销魂的圣地。
　　大掌带着魔力一般在她的私处点起情欲的火焰，花蜜自花穴中潺潺流出，缀在在那粉嫩的花穴口，在昏黄的车前灯下，晶莹的液体如同带着一丝光辉，娇羞的呈现在他的眼前。
　　西蒙被眼前的美景看的口干舌燥，血脉喷张，浑身的血液都沸腾起来。西蒙扶着自己巨大的硬挺在安雅的花穴边缘摩擦着，将那些花液都沾到自己的巨物上，才用力的挺进安雅的花穴深处，尽情的驰骋起来。
　　“嗯……真……真的……好大……啊哈……”安雅娇吟起来，她只感觉到身体虚空的地方，马上被盈满，充实，将她的甬道堵得密密实实。
　　随着西蒙有力快速的律动，安雅娇喘呻吟，曼妙的身体在他的摆动下狂乱的扭动起来，热情的回应着他的每一次抽送，承受着他狂野的进攻，修长的双腿被西蒙抓在手中，重重的迎上他的撞击，然后全部退出，在尽根没入。
　　“哦……好……好棒……噢……喔……西蒙……啊……好大……好舒服……插的……好厉害……啊哈……亲爱的……大肉棒……干的……小穴……好……好舒服……哦……”安雅在西蒙狂野的进攻下高声浪叫，高涨的欲火几乎将她淹没，淫水源源不断的从花穴内涌出来，饥渴的小穴的吞吃着西蒙的热铁，每一次挺到深处，花心狠狠的啜吸住蘑菇头，不让它离开。西蒙狂野的律动带出的淫水滴滴答答的滴落在脚下的沙地里，形成一小个一小个的坑洼。“啊啊……亲爱的……太棒了……啊啊……爱死了……哦……哦……”
　　“小妖精……小骚货……你是爱死谁了……爱我我还是我的大肉棒……”西蒙爱死了安雅的热情，在她的那一声声销魂的呻吟声中兴奋不已，巨物狠狠的进犯她娇美诱人的胴体，在将蜜汁横流的花穴堵满，把宫口顶开，把巨大的蘑菇头全都喂进子宫里，换着不同的姿势轮流进攻她的每一处蜜地。
　　身体不受控制的被按住，凶悍的往里面撞击，每一下都顶到最深处，让安雅无法控制的收缩着，又快乐又痛苦的尖叫着。“啊啊啊……不……不要……太……太……激烈……了……啊……哦……噢……子宫……要……被……撑坏……了……啊……不要……了……”
　　“小妖精你还没回答我的话呢。”西蒙惩罚性的对着花穴深处缓慢而坚定的重重一顶，让安雅有种魂飞魄散的感觉，强烈的快感刺激的她的脑海一片空白。
　　“喜……喜欢……都喜欢……啊啊……好喜欢你……喜欢用……大……肉棒……重重插进来……啊哈……哦……要……要是了……啊哈……啊啊啊……”
　　西蒙粗硬的巨物热情维持着这样热情狂野的进攻在安雅的体内重重的插了几下，安雅浑身痉挛，一股热液无声的涌出重重的击打在西蒙的蘑菇头上。
　　“哦……哦噢……不……不要……了……求你……了……好哥哥……啊……饶了……我……骚穴……要被……插坏了……啊哦……”剧烈的高潮没有让西蒙的动作缓下来，反而越发的卖力苦干，将安雅还在高潮的身子干的抽搐不已，哀叫连连，娇声求饶。又娇又嫩的声音反而激起男人的兽欲，西蒙的巨物疯狂的在安雅的花穴里抽插，发出“啪啪啪……”的肉体拍击声。
　　“你叫我什么……再叫几遍……”被安雅的称呼带上一层禁忌的快感，粗暴的挤开合拢的花瓣重新进入。欣赏着她在哀叫中妩媚诱人的样子，恨不得更加用力的蹂躏她，肏弄她。
　　“嗯……啊啊……好……好哥哥……不要……了……哦……要被……大肉棒……插坏了……啊哈……好哥哥……求你了……”安雅双颊晕红如火，被他疯狂的挺进抽出，弄得断断续续地婉转娇啼、呻吟不已，顺着他的要求配合着他，如同她真的是勾引哥哥的风骚妹妹。朝他媚眼如丝，风骚撩拨着。
　　“哥哥的操的你爽不爽……真的不想要吗……”西蒙咬牙，强忍着停下自己的动作，居高临下的看着安雅风骚妩媚的样子。
　　“嗯嗯……不要停……哥哥……继续，狠狠的肏……妹妹的骚穴……啊哈……快点啊……”被西蒙停在那里，快要高潮的花穴诶吊在那里不上不下的，浑身像是有无数只蚂蚁爬在那里，瘙痒难耐，又得不到纾解。
　　“小骚货……干死你……”西蒙抓着安雅的双腿，要騒媚的美人再次沉浸在自己制造的欲火中。
　　“哦……对……用力……再大力……一点……啊哈……好哥哥……插的好棒……哦噢……舒服死了……”好舒服，又粗又硬，一直顶到最酥软的蕊儿，把层层皱褶都撑开，安雅清晰的感受到他的亢奋的血脉涌动。一股股的蜜汁不受控制的涌了出来，把他和自己都染得湿漉漉的，每一次他的抽插都发出“噗哧噗哧”的声音，还有“滴答滴”的微弱落地声，和着自己娇媚的呻吟飘荡空旷的沙漠中，让人为之疯狂。
　　西蒙如同勇猛无比的壮士，在安雅的花穴内连续几百的抽插撞击，将她插的高潮了一遍又一遍也不肯射出来。安雅浪叫的口干舌燥，小嘴苍白着，声音沙哑，身体已经快要负荷不住这样高强度的性爱了。在十多度的沙漠中，硬是被做出一身的汗水。
　　“啊啊……不行了……啊哈……要……要到了……好哥哥……太强了……啊啊……”安雅如潮水的暗夜喷涌而出，身下的车盖上已经是湿漉漉的一片，西蒙爱怜的看着她，不再忍耐自己的欲望，低吼着将自己的东西尽数送进安雅的子宫里。滚烫的精液让她的身子又是一阵哆嗦，声音娇媚的呻吟着。
　　西蒙抱着大汗淋漓的娇美人儿细细温存着，手掌之处却是黏腻的汗水。就要剥了她的衣服。
　　“嗯……不要，会有人看到。”安雅在西蒙的怀里晕乎乎的阻止，已经算是露天席地的打野战了，再来脱光光的万一有人来了怎么办。
　　“宝贝，相信我，这里不会有人来的，相信我。”这里晚上当地人很少来，外国人很难有兴致在晚上到什么都没有的沙漠兜风，何况沙漠那么大，就算有车来他也能提前发现不会让人看到她的身体，“你这样很容易感冒的。”
　　安雅咬着唇，有些娇羞的任由西蒙将她的裙子剥掉，因为穿的是晚礼服，怕有沟痕她没有穿内衣，只是贴了胸贴，西蒙这样她的裙子脱下来就等于是将她赤裸诱人的胴体展现在她的面前了。
　　“宝贝，顺便这将也脱了好不好……”西蒙诱哄着将安雅的外套也脱掉，雪白晶莹的娇躯彻底的一丝不挂的，还带着欢爱后的潮红，胸前滑落点点汗水，娇怯怯的如同雨后的花儿，让人忍不住想要狠狠疼爱一番。


第085章、异国迷情19干死了，爱死你勇猛的样子（激H）
    西蒙搂着安雅柔软的娇躯，坚硬的胸膛压着那对柔软坚挺的玉乳一阵磨动，已经高挺的巨物顶着她的小腹。
　　“嗯……嗯……哼……哦……哦……好哥哥……嗯……”安雅挺翘的小鼻子娇哼连连，缓歇过来的身子敏感的迎合着他的动作。
　　西蒙双手压着那条纤细的腰肢就分开安雅的双腿，被她拒绝了，“不要，我要喝水，好渴……”娇滴滴的声音似有若无的撩骚着他，西蒙的巨物变得越发的硬挺起来。毫不在意的甩着巨大的东西走到车尾箱翻找。
　　安雅看着挺拔的身影，心绪有些复杂的翻动，今晚大概是最后的一次了吧？回国之后大概就是很少有接触的机会了……今晚就让她尽情的疯狂，没有各种烦恼，只要和他尽情的做爱，享受那激烈的快感，做着最原始快乐的运动。
　　“想什么呢？”西蒙宠溺的点着安雅的鼻子，将她的思绪拉回来。将矿泉水喂给她。
　　“想你。”
　　“你这是在明晃晃的勾引我，宝贝。”西蒙控诉，不待她说话，一张大嘴含住她香甜的小嘴儿一阵热吻，将她弄得娇哼连连，一手搂住她的细腰，一手包裹住她的玉乳，在她娇嫩的肌肤上四处爱抚。“为了补偿我，你要负责泄火。”好不容易放开她，西蒙邪笑起来。
　　“好……人家今晚属于你的。”让她深深的沉沦在这样的快感中吧。
　　“你说错了，宝贝，你的每个夜晚都是属于我的。”西蒙在安雅耳边霸道的宣告，有力的铁臂勾着她的双腿，对准花穴，尽根没入。
　　“哦……呼……太……太大……了……啊哈……轻点……亲爱的……插的好难受……”猝不及防的就被狠狠的闯入，就算有着之前留下的体液润滑着，安雅也很难一下子就适应他，尤其是她都没有做好准备。
　　“这是说错话的惩罚哦，宝贝。”西蒙低喃着，开始在她紧窄湿润的蜜穴内轻抽慢送起来。
　　“嗯……哦呵……啊……插的……好舒服……好哥哥……技术……好厉害……啊……你好棒……我好爱你……哦……再快点……狠狠……的……爱我……啊哈……”安雅在他的抽送中尽情的呻吟，大方的回应着他的每一次抽送挺进。玉臂环绕在西蒙的脖子上，由坐在车盖上变成悬挂在他的身上。全身心都沉浸在他制造的激情的漩涡中，放浪形骸的浪叫。蜜液在花穴内肆意的横流，全都被西蒙的巨物带出，顺着流到他的腿上。
　　“宝贝，再多说几遍……”西蒙粗喘着，有些亢奋的，粗长的巨物狠狠的顶进安雅的花穴里。将她的弄的媚眼迷蒙，脑子一片空白，“说什么。”
　　“说你爱我……我想听……”想到他说爱她，他便感觉浑身躁动想要更加卖力的疼爱她，将她狠狠的蹂躏进自己的怀里。
　　“我爱你……嗯……西蒙……我爱……你……哦……插的……好深……快要被你……干死了……啊哈……爱死你……勇猛的……样子……了……啊啊……”安雅娇喘呻吟的吻住那双性感的薄唇，不让他再问下去，香舌勾引挑逗着探入他的口中，羊入虎口，被大舌激烈的翻搅吮吸没有一丝反抗的余地，只能在他的带领下激情舌吻。花穴剧烈的痉挛，所有的尖叫声都被他吞进嘴里，只留下那泛滥的喷涌飞溅而出的蜜液昭告着她达到的一次次欢愉的顶峰。
　　安雅的上身紧紧贴在西蒙的胸膛上，圆润的双乳贴合着他的，早已硬挺的蓓蕾挤压、厮磨、撩拨着他，也刺激着他的欲望，更猛更深地挺进她花径之中的最深之处……“哦噢……噢……喔……唔……，啊啊……怎麽会……好舒服……哎呦……顶到底了……舒服死了……嗯……啊哈……顶死我了……受不了了……快……快啊……”在安雅娇声急喘中，西蒙再度热情的回应着她，勾着她的膝盖，铁臂一上一下配合着他的节奏在她的体内狂野的律动起来，一下下狠狠的捣弄着他的小穴，直直的顶开宫口将巨大的蘑菇头塞进去，“宝贝，全给你……我的东西全都喂给你的……小浪穴……只喂给你……呼……哈……”
　　“哦哦……亲爱的……慢点……啊哈……插的……太深……了……插到……子宫……了……啊……要坏了……哦……太……太爽了……用力……操……坏我……啊啊……亲爱的……太棒了……啊啊……”被西蒙操弄到神志不清的安雅听到的他的话，剧烈的摆动起小翘臀，回应着他的话。亏的西蒙的体力不错，在她这样风骚的扭动下还能抱着他在她的体内快速的进出，没有把她给摔了。
　　西蒙在逢迎承欢的娇媚淫态中，发起了最快速的猛攻，以凌厉无比的态势直捣着安雅的花穴，狂猛的抽插了数百下之後，只觉得蘑菇头在那层层紧窒的嫩肉的夹攻下，一股酥麻奇痒自背脊传来，又硬又长的巨物在她的小穴里不停的颤抖，巨大的蘑菇头狠狠的的钻进花心深处，顶端的小眼一开，一股股又浓又烫的精液直直射入了安雅的子宫深处，爽的她发出激情的尖叫成，花穴一张一合，颤巍巍的被他给带到了高潮，相互混合在一起的滚烫热液好像都要把她的身体给烫化了。
　　两个同时达到高潮的男女，颤抖抖的互相依偎着，身心灵的满足让他们不需要任何言语来互诉衷肠，那一阵阵温情脉脉也在两人之间流淌。
　　“宝贝，我爱你……”
　　“我也是……”
    “砰……”似是在祝贺着两人，空旷的天空上升起璀璨的烟火，火树银花，眼花缭乱，不绝于耳……夜空下，一辆黑色的越野车前春色撩人、淫声浪语不绝，赤裸的女人被同样赤裸的男人压着趴在车盖前，疯狂地交媾在一起，进行着一场欲仙欲死的颠鸾倒凤、翻云覆雨。一个是奋勇冲刺，一个娇声吟哦……


第086章、异国迷情20离开
　　两人都纵情的交欢之后，已经到后半夜了，安雅被折腾的奄奄一息的，西蒙体贴的帮安雅穿好衣服，捡起早已落在沙土堆里的高跟鞋，抱着她回到车子上。安雅羞红了脸的偎依在西蒙的怀里不敢看他们激烈交欢后留在车盖上的点点精渍。
　　西蒙开着车子带着安雅回到自己的莫利塔的公寓之中。
　　第二天两认识双双感冒起来。大半夜的光着身子在十多度的沙漠里疯狂做爱也不是那么好享受的，享受了也要付出一定的代价。尤其是做得那么疯的两人。
　　安雅和西蒙一左一右的躺在床上，相识苦笑。
　　“宝贝我们下次换个好点的地方。”西蒙的声音带上厚重的鼻音。
　　“不要……哈啾……不再那里做了……哈啾……”
　　“好，下次想在那里做由你来决定……”
　　“不做了。”
　　“宝贝，你不能这样折磨我，我还是一个病人。”
　　“我也是啊，亲爱的，为了我们的健康以后还是不做了，从根源上解除。”
　　“做不做……”西蒙扑过去将安雅压在身下，双手不安分的乱摸起来。
　　“不……不要……哈哈……痒……哈……”
　　“西蒙，我要明天要回国了。”病好当天，安雅收拾好行李告知西蒙。声音带着淡淡的惆怅。他已经是时候回去面对那一团糟的生活了。而不是逃避在这里，有悠闲的生活，有亲密的男人陪伴。
　　“嗯，我明天也离开这里了，待了那么多天，也有好多公务堆积着了。”西蒙点头。
　　离别的伤感并没有出现在两人之间，两人如同往常一般相处，在最后一晚尽情的做爱，疯狂的缠绵在一起。高潮过一遍又一遍，强烈的快感填满足着他们的身心。在公寓的每一个角落留下他们激情欢爱的痕迹。直到天蒙蒙两才精疲力竭，大战方休，相拥而眠。
　　下午，西蒙亲自送安雅到机场。
　　“宝贝，我会想你的。”西蒙深情的拥抱住安雅柔软纤细的娇躯。
　　“我也会想你的，你是我这段旅行最美的风景……”安雅真挚的看这个西蒙的双眼，到最后她发现，这段路途留给她最深的不是周围的美景，奢幻的享受，而是眼前这个英俊的男人，有无数个夜晚他们在床上抵死缠绵。
　　西蒙衔住那张吐露着动人话语的小嘴，顾不得这里是国际机场大庭广众之下拥着她激烈的舌吻起来，用他火辣辣的热情燃烧着她。直到响起登机的广播安雅才依依不舍的推开他。
　　“再见……”
　　“嗯……”
　　“安雅，你帮我准备这间公司的企划，下午去见他们。”安雅所在的部门经理将一份资料交到她的手里，吩咐道。
　　“好。”她在回国没多久就处理好所有的事情，彻底的从家里搬了出来，重新收拾好心情找了一份新的工作重新开始。
　　那一段D国的旅行就像是一段梦境存留在她的记忆里。


第087章、异国迷情21真正的结局
　　“你好，我是代表xxx公司的安雅，请问斯图尔特先生在吗？”安雅询问着前台的工作人员。
　　“安雅……安小姐，斯图尔特先生吩咐过，只要您来了，就上三十五层楼找他。”
　　“谢谢。”
　　“你好，斯特尔特先生……”安雅看到在背对着她的男人缓缓转过身来，呆在原地。
　　“宝贝，那么久才见面你不是该给我一个热情的舌吻吗？”
　　西蒙快步走过来将思念已久的人儿搂在怀里。
　　“你为什么会在这里。”
　　“我说过我们还会再见的，别管这些，我好想你……”
　　“嗯哼……这是在办公室，别……不要脱了……”
　　“别怕，这层楼被我清场了，你可以尽情的叫出来，天知道我有多想念你迷人的呻吟声……”
　　“嗯哼……轻点……啊……”
　　“宝贝你夹得好久……明明才一个月没做……”
　　不一会儿，男女激情的喘息声交织成一片，激情四溢。


异国迷情~小剧场（上）房子的诱惑（高H）
　　仅有两人的电梯内，安雅悄悄打量起身边这位英俊的客人，喉咙有些干渴的吞咽着口水，沉默的气氛萦绕在两人之间，直到电梯门打开，安雅扬起甜美的笑容礼貌的带路。
　　“嗯……”细长的高跟鞋一歪，身体失重般完旁边倒去。
　　“小心。”男人眼疾手快的接住她，整个人落在男人宽厚的怀里，身子软软的，带着劫后余生的颤抖。
　　安雅害怕的窝在男人怀里好一会儿才恢复过来，不好意思的离开男人的怀抱，娇俏的小脸上染上一抹娇羞的笑容。
　　“不好意思，谢谢……”
　　“没关系。”感觉胸前少了按软软的身体，身体都空虚起来。男人板着脸，一本正经着。
　　安雅找到她要带客人看的那户公寓，打开门在玄关那里，弯腰抬脚脱鞋。
　　男人在后面看着那在包臀裙下高高翘起的翘臀，随着脱鞋的动作一扭一摆的，在他的面前晃来晃去，隐约看见内裤的轮廓……就着脱鞋的动作，男人缓缓弯下腰，脑袋慢慢的靠近那紧窒的小翘臀，还有一点点……一点点……就要碰上……男人呼吸渐渐加重起来。
　　安雅脱完鞋，身子不由的朝后倾去，感觉撞上什么东西，忙向对方道歉，“对不起，我不小心撞到你了。”神态有些慌张，生怕对方不满意这笔单子就要黄了。
　　得到少许福利的男人很大度的摆摆手，“没事，我们进去吧。”说着率先走进去。
　　“先生真是好人。”安雅娇俏的笑着，看着对方的背影心里有些东西开始蠢蠢欲动起来。
　　“这里是厨房，虽然看着小了一些，但还是样样齐全的，还有这里，整扇墙都是由落地窗代替，可以很方便就能看到外面的景色，深呼吸都感觉空气比地上的清新呢，先生你试试？”安雅拉着男人陪自己一起深呼吸，柔弱无骨的小手拉着男人的手臂，胸前的饱满无意识的磨蹭着男人紧实的手臂。
　　男人跟着安雅的动作一起，手臂微微向前曲去，顶上那柔软。
　　“先生，这里是浴室，所有的东西已经安装好了，还有按摩浴缸，如果在里面洗澡一定很棒呢。”安雅将男人拉到浴室里指着那镶嵌的双人浴缸，一脸的羡慕。光着脚踩进浴缸里靠着边缘躺下，“这个样子，让后打开按摩模式，被水流按摩的感觉一定很棒，先生你说对不对？”身体自然的摆出惑人的姿势，安雅一脸期待的看着男人，期待他的认同。
　　“嗯……很棒。”如果能将衣服都脱了……
　　“我觉的整间屋子最棒的地方就是这张床了，我试过，好舒服，先生你也来试试。”安雅热情的拉着男人做在床上，小翘臀一抬，在床上颠簸起来。甚至拉着男人一起行动，扬着笑脸看着男人，带着微微的喘息和红润，双眸水汪汪的，能让男人的心都要酥麻了。身体还在床上弹着，胸脯一耸一耸的将所有的美好展现在男人的眼前。
　　身体一歪，一声惊呼声，“啊……”安雅上半身埋进了坐在自己旁边的男人的双腿间。女人的细腻的呼吸隔着布料传到男人的皮肤，然后传到脑海，原本被女人不知觉的引诱弄的微微坚硬的东西如同充血一般膨胀起来，对着女人的小嘴向上顶立起来。
　　男人尴尬的一开自己的身子，安雅一脸娇羞的道歉，小巧的小舌不禁的舔上粉嫩的双唇，双眸含春带着无限的风情的看着他。
　　脑中那根弦啪的一声断掉，男人如狼一般将安雅扑倒在床上，骑在她身上急色的解掉她的衬衫都扣子。
　　“嗯……先生……先生……不要……”哀哀切切的娇吟拒绝，下身挣扎的扭动起来，摩擦着男人昂扬的热铁，双手无力阻止男人有力的双手将她的衣服剥掉，挣扎间反而将男人的上衣扯开来。
　　“呼……小妖精……”男人粗喘着，将安雅剥的只剩下内衣，褪下裤子扶着自己尺寸惊人的热铁在花穴口磨蹭起来。
　　“嗯……先生……哎……”被男人有力的东西在穴口刺戳着，敏感的小穴不一会儿就泛滥如潮，滑落在磨蹭着的蘑菇头上，身体空穴的感觉折磨着安雅哀哀呻吟，小嘴微微粗喘着，顾不上羞耻，浪叫起来，“嗯……哦噢……先生，快进来……啊哈……哦……不要折磨我……哦噢……喔……”
　　騒媚的人儿的水已经流的够多了，加上那勾人的浪叫声，男人脸上流露出满意的笑容，青筋勃发的热铁也不想再忍耐下去，腰间一沉，用力地猛然挺进下去，只听安雅放荡地大叫“啊……噢……好大……好爽……啊……噢……爽死了……啊……噢……你……好厉害啊……呀……哦……噢……啊……啊……啊……”
　　将自己的巨物全部埋进那紧窒的花穴里，男人就感觉有无数的小嘴在吮吸着自己的棒身，被自己又粗又长的东西顶开的花心含着自己的蘑菇头一圈一圈的收缩起来，爽的他头皮发麻，一个不注意就要被它吸出来。
　　“呼……你的下面的小嘴好会吸……啊哈……放松点……”越来越紧的花穴夹得他的兄弟又点生疼起来，男人扣着安雅的腰，快速挺动起身体，硬挺的硬物有力的深入在花穴中。安培配合的将她白皙修长的玉腿张开让他更深的进入自己的身体之中，心甘情愿沉沦于无边的欲海之中，随着快速的律动，一下比一下更用力地抽插挺进，媚眼如丝的看着他小嘴一张一合吐露出更多的淫词浪语，“喔……先生……你好棒……啊……插……插的……好厉害……哦噢……好舒服……啊哈……啊……噢……轻……轻点……进的……好深……喔噢……哦……哎……啊……啊……啊……”
　　每一下有力的抽送挺进，令安雅心荡不已，它在安雅幽兰的蜜穴中有力而急切的进出，阵阵快感令安雅感到充实而满足，整个花穴都被男人那根巨大的坚挺挤塞得满满当当的的，而当它抽离的时候，体内的一切又都变得空虚不实，令她只想紧紧抓住它，不让它有离开她身体片刻，甬道不住的收缩夹紧企图让它停留下步伐。
　　“啊……啊……啊……好喜欢你……进人时……的感觉……哦……插的好快活……啊哈……用力……好喜欢……啊啊……啊……哦……噢……噢……欧……好……好棒……啊……啊哈……”安雅花穴之内的蜜液奔涌而出，男人的每次的挺进抽送都能为安雅带来无边的快感，让她忘我地舔着嘴唇荡叫，抛弃一切的羞耻心，一心沉沦在男人的欲望之下。
　　安雅娇嫩白皙的身子狂乱的扭动着，圆润挺翘的翘臀因强烈的快感不断迎向他，胸前二团凝雪也因身体不断的起伏而上下耸动起伏，那娇美的胴体上，沾满着晶莹的汗水，满面潮红的俏脸春情勃发，至上而下看去，勾勒出一幅极度有人的春宫图，安雅带着的放荡风骚的神情让男人更是淫兴大发。
　　抓着她白皙的玉腿更用力的挺进抽送，在她的身体内尽情的驰骋征伐，在她的花穴内狠狠的擦过，重重的贯穿。
　　安雅窄小的花穴如饥似渴地吞吐着那根巨大而有力的坚挺，两片艳红的花瓣，随着他的律动而收缩、开合，随着不断的抽送挺进而源源流出的蜜液沾满了整根坚挺，湿了安雅的整个下身，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　“先生……干的……人家……好舒服……哦……哦哦……啊……哈……嗯……嗯……哦……好深……还想要更多……哦哦……还要……嗯……哼……”
　　男人被安雅骚浪的样子挑起更高的欲火，将她修长的美腿环上自己的瘦腰，将她的柔弱无骨的身子一托，安雅整个人坐在男人的怀抱里，身体被男人有力插干顶的不断的向上，进的更深，抽送的更激烈。
　　安雅玉臂环着男人的脖颈情难自禁热情地扭动娇躯、娇喘地响应着男人，主动的扭动起身子在男人的腿上起起伏伏，吞吐着男人的欲望，随着男人的挺进抽出，用力的夹紧、迎接他的火热，放荡的淫叫起来，“哦……哦噢……先生……哦……你……你进的好深……噢……啊……你顶的……我的花心……好痛……好爽……噢……啊呀……喔……我的好先生……好哥哥……哦……哦噢……你好用力……喔……啊……好爽……啊……啊……你让我……我好爽……”
　　男人看着面前放荡娇啼的美人，露出淫邪的满意笑容，托起她的小翘臀，将自己得巨物抽出来只留下一半的蘑菇头在她的幽谷蜜地里，然后淫笑而按着她的腰肢重重的贯穿进她的身体里，下身相连之处发出巨大的而淫靡的声响，那是男人的卵蛋和阴户互相拍打的声音。


异国迷情~小剧场（中）小妖精，干死你（激H）
    强烈的快感刺激让安雅哆嗦不已，如此往复，激烈的快感刺激的她的身体不断的痉挛，如潮的爱液喷涌而出。
　　“啊啊……好先生……好哥哥……哦噢……操……操死了……哦……哦噢……被好哥哥……的……哦……肉棒……插的我……快活死了……啊……啊……哦……喔……好激烈……啊……啊……哦……噢……好厉害……哦……”
　　她大声浪叫着，那模样既满足又放荡，那源源而出的蜜液，湿烫着男人的下体，令他如被狂潮淹过一般，兴奋异常，狠狠地抽送了无数下后，在一阵哆嗦中将一股浓浓的滚烫种子射进了安雅的身体，二人同时达到高潮。男人又多又浓的东西将她射的身体畅快淋漓，脑海一片空白，软在男人的肩上大口大口的喘息着。
　　男人性感的薄唇凑近安雅，在她娇俏迷人带着满满情欲的小脸上狂吻猛舔，留下一连串的水痕，肆意的啜吸着安雅甜美粉嫩的小嘴。安雅热情的响应着，小鸟依人的偎依在男人的怀里，四唇现结，两舌相互交缠，双手不安分的热情如火的安抚在对方，企图让对方彻底的拜倒在自己的技巧下。
　　男人的舌头纠缠着安雅的小香舌，在她的小嘴里一次次的反复吸吮挑逗，安雅同样不甘示弱的将她那又软的小舌钻进男人的口腔内贪婪的和他的紧紧的纠缠在一起，直到两人气喘吁吁的分开，两人的嘴角都沾上银色的液体，相互暧昧的对视起来。
　　安雅身体内的巨物不知何时已经充血肿胀，将他的蜜穴撑到极致。“讨厌，不是才要完人家。”安雅娇笑着，指尖点戳着男人的肩膀，媚眼如丝的勾引着她，小穴一收一缩的，无声的勾引着男人的欲望。
　　“小妖精，一次怎么能喂饱你。”男人淫笑着拍打着安雅的小翘臀，在安雅呼叫声中将人抱起来，一边走一边狠狠的贯穿她的身体，来到客厅的落地窗前，将人压在地上重重的操上几十上百下，将騒媚的美人肏的浑身哆嗦，短短时间就再度高潮了一次。
　　男人将安雅翻过身压在自己身上，让她骑在自己身上，“你自己动一动，我都快要被你榨干了。”事不关己的挺着要，两手放在脑后，表明态度只有一个，想要自己动。
　　“讨厌。”安雅娇嗔着他，媚眼横飞，双手抵着男人的小腹自己摆动起翘臀，自己动手丰衣足食，看不得男人要爽有一脸事不关己的样子，故意叫的莺啼婉转，宛转悠扬，“嗯……哦……哦……哦噢……哎……好棒……哦……嗯……啊……啊……哦……”叫着叫着就变真的了，沉浸在这美妙的快感中，慢慢的起身，重重的做下去，瞬间的贯穿和快感让她爽的身体发麻，动作越发的缓慢下来，又每次都狠狠的满足了她。安雅在男人身上玩的身心畅快，浑然忘了被她折磨的欲火高涨得不到抒发的男人。
　　“小妖精，只顾自己爽了……干……干死你……”憋的生疼的男人搂着安雅一个翻身，将她细长的双腿扛在肩上，那欲火难耐的样子让安雅咯咯浪笑个不停，直到男人坚硬的硬挺狠狠的插入她的体内，狠狠的捣弄她娇嫩的花穴，激烈的挺送，重重的插入，完全抽出，肉体的击打声清晰可见，花户被两颗肉球拍打的通红一片。安雅被男人凶猛的力道顶的哀叫连连，身体反而热情的适应着他的粗暴，无意识的主动迎合起来。
　　真浪，真骚。甜美騒媚的美人果然像自己想想的那般勾人，都快要死在她的身上了。好舒服……男人沉醉在火热的性爱里，享用着安雅诱人的胴体，恨不得让她把自己都吸进去。
　　“噢……噢……啊……不行了……啊……先生你……搞死我了……要死了……啊……啊……啊……啊……啊……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……”安雅大声的浪叫扭动着身子，只要抬头便能清楚的看到被抬高的小翘臀迎合着男人的激烈抽插，接纳那根巨大巨龙的蹂躏，体内的火焰越烧越旺，也越来越蔓延，燃烧着她灵魂的同时，迅速贯穿她的全身，巨大的快感拼命的席卷她的身心。
　　男人的动作越来越激烈，他疯狂地抽送，尽情地玩弄，以最大的距离来加强冲刺的力度，然后又缩短距离去急挺猛送，直把安雅操弄得娇喘连连，春心荡漾，浪叫声一声比一声高亢很快就达到高潮，而男人像头发情的公牛般，拼命地往安雅的蜜穴挺进深人。
　　男人将安雅操的忘情的高喊着，淫水不停的流出，被男人击打成白色的泡沫状呼在花户上，连续高潮让她不住地高声淫叫起来“天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”
　　“小妖精，叫的那么浪，看我不操死你……”男人恶狠狠的看着沉浸的极致的欢愉之中的安雅。
　　他把所有的力气凝聚在下体，直朝幽兰花径的最深处猛挺下去，弄得安雅的花径一阵阵紧缩，花谷内的嫩肉紧裹着巨龙、巨龙挤玩着花瓣，一阵阵强烈的刺激同时袭击着两人。
　　“哎呀……嗯……我的……好先生……好哥……哥……你……你……把……我……我玩……玩死了……啊……噢……唔……求你……喔……不行……了……噢……哥……哥……我不……行了……拜托……唔……噢……嗯……啊……我……我……不……行……了……”
　　安雅此时已吸气少呼气多，她娇喘连连，向男人求饶。但男人越插越起劲，丝毫不理会安雅，像狂牛般的冲刺着她的幽兰花穴，安雅浑身哆嗦、四肢颤栗，承受着极度欢愉的春潮，又一次喷射而出。


第088章、回国
　　帝都国际机场
　　梨子望着人来人往的大厅有些呆愣起来，她上次站在这里已经是多少年前了？那是她跟着家人伤心的离开这片故土，她想着她这一生都不要再回到这个让她伤心的地方。稚嫩而简单的想法，如今她又踏上了这片土地，近乡情怯，又有一些期待……以一个收割者的身份回来……“发什么呆呢，小秘书……”拉着行李箱的利夫一身黑色的西装，领带打的整整齐齐，头发梳的一丝不苟，一副无框的眼睛架在鼻梁上，俨然的一个高冷的禁欲吸精英，可惜这个状况持续到梨子面前，亲密的搂上那个例子的小蛮腰，亲昵的在她的耳边暧昧的呵气。
　　“我有点紧张。”太久没回来了。
　　“有我在，小秘书只要照顾好老板生活和工作中的事就行了。”
　　“我说认真呢。”梨子拧上腰间的手。他说要她去他的公司上班，她几乎是成了他的贴身秘书，帮他处理一切的琐事，忙成狗，空闲时间还要承受他强大的欲望。若不是说日子真的是够充实还能学到很多东西，她还真的想撂担子不干了。
　　“我也是说认真的，有什么事都有我挡在你面前，尽管放手去做就好了。”
　　“我到是弄亏你怎么办。”
　　“钱债肉偿如何。”
　　“不要。”都快要死在床上了，还来。
　　“那你觉得该如何。”利夫挑眉，似笑非笑的看着她。
　　“你把我甩了，我远渡澳洲如何。”说嗨了有些收不住，梨子心里开始有些东西蠢蠢欲动起来。
　　“想都别想，宝贝。”
　　“为什么？”
　　“你是不满意我在床上的表现了吗？回去我好好表现让你满意。”梨子看不到利夫眼睛微微眯起，俯身用那沙哑低沉的声音在她的耳边挑逗。每当利夫这样的调调和她说话，她当天就会被他弄的很惨。
　　“……”我错了。梨子内心的小人泪流满面。“不要嘛，老公……好害怕……”企图撒娇蒙混过去，可惜她永远不了解男人的可怕。
　　“乖，今晚老公好好疼你。”
　　“……”梨子恨恨的瞪了他一眼，有些气呼呼的不想说话。
　　等到了来接机的车上，梨子反而扑在利夫的怀里撒娇磨蹭起来了。“轻点……昨天做的好累。”反抗不了就投降吧。梨子心里暗暗自我安慰。让男人怜惜一点不用狂性大发也是好的，不然又将她弄的双腿酸软，浑身酸痛的她都不知道要怎么见人了。她这次跟着利夫回国是有正事要做，而不是让两人厮混的。
　　“嗯，今晚按你的节奏来。”利夫一点也不抗绝美人儿的自动热情，自发的将人搂在自己的怀里，一下又一下的抚摸着美人的后背。反正到了紧要关头反而是她就的更欢更主动一些。先让她开心一下，到时在床上两人才能配合的更好更尽兴。
　　梨子不知道她前段时间因为太累，拼命的在他面前强调和谐的性才能更尽兴之类的，暗劝他节制的话被他用来对付她了。不然她一定要哭死在床上，明明她是想他节制点，少做几回。


第089章、谢以南
　　午后，人流较少的咖啡厅里，梨子一进门就看到靠门不远位置的谢以南，快步走了过去。
　　“以南哥。”
　　“丹丹。”
　　隔了许久没见的两人开始还有些陌生感，坐下来渐渐聊了起来又回到以前的那种亲热。
　　梨子从包包里拿出一个精致的盒子，“给，这是以南哥的结婚礼物，上次我们都没什么时间，我都没和利夫回来参加你的婚礼呢。”主要还是因为她。想到谢阿姨他们，梨子心里有些淡淡的愧疚，他们以前对她很好，而她因为自己的心结只能让老人家失望了。
　　“你不是寄过里唔给我礼物了吗？怎么还来。”
　　“快递和亲手送的能一样吗？”
　　“你男朋友呢？他这次和你一起回来吗？”谢以南一开始就注意到她是一个人来的。
　　“他今天公司里有事暂时走不开，过段时间我带他出来让以南哥帮我把把关吧，顺便也让我见见嫂子。”
　　“……丫头你是说你要结婚了吗？”听到她的意思，谢以南大吃一惊。
　　“不是，不过我感觉我要认定他了呢。”梨子娇笑起来，想到那个男人都能让她满心欢喜。
　　“他对你好吗？”面对一脸幸福的梨子，谢以南心情有些复杂，他已经不是那个能给她保护的男人了，“到时来我们家吃饭吧，让我爸妈帮你把把关。”以自己父母对梨子的关心程度，绝对比自己细心很多。
　　“嗯。过段时间我们没那么忙我带他去阿姨那里。”
　　“你们会在国内呆多久？”谢以南终于注意到梨子说的要带一段时间的话了。原本他还以为梨子只是回来旅游散心什么的，现在看来，完全弄错了。
　　“不清楚，可能要呆上两三个月吧。利夫忙着这里公司的事情我也有很多工作要做。”今天还是她忙里偷闲跑出来几个小时而已，想到公司里那个听到她要赴约，而自己又无法抽身的男人，忍不住开始想念起来。
　　利夫面无表情的将签好的文件递给站在办公桌前有些战战赫赫的秘书助理，视线转移，窗外熟悉的位置上依旧见不到让他思念的身影。这种失落的感觉让他烦躁不堪。
　　若不是赶巧她跟他说要去见别的男人的时候有几分紧急文件送上来，被她阻止了，他一定要跟着她去见别的男人，听她说过，她和谢以南从小一起长大，感情深厚，他更加不放心了。
　　有几个男人听到自己的女人和别的男人感情深厚，一回国就要跑去见他能忍的住的？
　　而且，习惯了忙完公事有些疲惫的时候一抬头就能看到她的身影，让自己充满动力的处理公事，而现在看不到她，感觉更加的累了。
　　疲惫的摘下眼镜，利夫稍微的靠在椅背上养神，想要尽快达到目的，他所要处理的事情不少，即便是他的手下有一大群管理精英也不能代替他处理了。
　　一双手悄悄的爬上利夫的太阳穴帮他按压起来。利夫眼皮动了动，没有了动作，任由那双纤细白嫩的小手帮他按摩，渐渐的往下，在他的喉结处打转。


异国迷情~小剧场（完）水进来了，好热（激H）
    安雅随着高潮喷洒而出的蜜液，如温泉般地淋溅在男人整根坚挺上，温润着那根巨龙，久久方歇。
　　男人看着她爆发春情时的淫荡表情，再也控制不住自己的亢奋，精液如决堤的洪水般，一迸激射在安雅神圣的幽兰圣蜜地里面，一股又一股地浓精灌溉滋润在安雅的花心深处。
　　激烈的性爱让安雅满足的偎依在男人的怀里，粉嫩的双唇微张着，小脸上带着一丝慵懒和满足。胸前俏立的玉乳，挺立怒放的粉色蓓蕾，同样娇羞美艳。她修长的双腿大张着，刚饱尝过欲雨狂潮的茂密花丛，沾满了精液与春潮，从销魂蚀骨的幽兰圣地源源而出，那骚媚的模样放荡至极。
　　男人心猿意马的捂住两颗玉乳，他竟然如此长的时间中都忘了好好疼爱这一片销魂的柔软，悔恨不跌的心情涌现在男人的心间，手掌不由加大力度去肆意揉搓把玩起来。
　　安雅已经浑身疲软无力，男人在她身上胡作非为的双手她也无力制止，只能娇嗔着对方，小嘴中溢出一声声娇媚的呻吟，“先生……嗯……疼……”
　　“乖……好好疼你……”男人怜惜的将安雅抱进浴室里，将他楼坐在怀里，打开温热的水流，大掌不安分的在她的身上点火，“喜欢吗？刚才是不是很想试试这浴缸？感觉怎么样？”
　　“先生……不要……人家好累……”安雅哀哀求饶，想要阻止男人的欲望，反而更加的勾起男人的征服欲。
　　“你享受就好了，我来动……”男人淫笑着，双手左右撑开安雅的双腿，托起她的翘臀，随着她微抖的气息与娇躯的颤动，巨龙在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。安雅被男人挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。她幽洞已淫水汨汨、润滑异常。
　　“先生……好坏……”被安雅这种娇羞意态，逗得心痒痒的，男人对准那甜美的花穴，昂扬的巨物一下就滑入那湿润的小穴中。
　　“啊……水……进来了……好热……嗯……哦……噢……”安雅娇呼着，男人已经挺腰抽送，用力的撞击她的花穴了。她摆动纤腰，主动顶撞迎合男人的撞击，在男人孟浪中，发出一声声醉人的呻吟。
　　在娇媚人儿的热情中，男人就像是狂浪的蜜蜂扑向那娇美的花儿，如同本能一般无法自拔，怎么都要不够在那花谷蜜地中疯狂的进出，带出一波波淫荡的蜜液混合在水中，水流哗啦啦的往浴缸外冒出，同时将温热的水流送进甜美的花穴里酝酿。
　　“嗯……哦……好……好深……啊哈……先生的……肉棒……插的……好深……哦……哦……噢……插的顶了……啊啊……啊……好棒……啊……哎……哎……好爽……啊……全都是……先生……的东西……哦……喔……”男人狂野的律动带来的巨大快感让安雅沉醉不已，即便是筋疲力尽，浑身无力依然强撑着迎合着男人，发出浪荡的淫叫声。
　　安雅的浪叫声无限的放大了男人的征服心，猩红着眼，按着有力的臂膀托着她的身体，身体抽送的幅度再度加大起来，尽根没入尽根抽出，如同打桩一般，每每深入花心，击打着最娇弱的花儿，让它分泌出沁人的花蜜，淫水如同潮水一般，在男人狂野的动作下狂涌出来。坐在浴缸里，两人已经分不清水中有多少是她的幽兰蜜汁了。
　　“不行……啊……太……太多了……啊……慢点……啊……哦……慢点……求你……了……不要……啊哈……”快感继续累积着，快要承受不了了，可是身体彷佛毫不餍足似的期待男人更加凶猛的抽插，让安雅只能摇着头，闭目哀叫：“求你……要我……操我啊……继续弄我啊……操死我……啊……啊……”快要高潮的紧绷感觉让她彻底失去理智。
　　“小妖精，今天就让你试试榨干我……”男人脸上挂着邪笑的笑容。放缓抽插的速度双手环上她的腰，将两人的姿势做了稍稍的调整，亲昵的舔吻着她小巧的鼻头，一直往下，抵着她粉嫩的小嘴，一阵蹂躏，啃咬，舌头伸进去肆意的翻搅，将她弄的气喘吁吁。
　　被逐渐送上情欲的巅峰突然又停下来，安雅只觉得花穴中有无数只蚂蚁的攀爬啃咬，难受不已，身体发出的信息让她饥渴的扭动起身体，企图让那根令她欲仙欲死的巨龙疯狂的占有她，充实她的身体。“唔……不……操我……给我……不要折磨我……啊……”身体的空虚让她发出难耐的呻吟声。
　　“如你所愿……”低沉的声音说完，按住她的细腰狠狠往下一压，顶在她穴口的巨龙就深深的顶穿她。
　　不顾她的尖叫哭喊，男人只一味的按着自己的感觉把怀里的娇人儿任意摆弄，含住她发红的耳垂，狠狠的捣弄着她娇嫩的阴穴，连阴穴外的花核都因为粗暴的抽插而一再的被摩娑的愈发红艳硬挺。坚硬的胸膛也因她柔软弹跳的乳房摩娑得舒服畅快。
　　男人不知疲倦的将安雅疯狂的操弄上千下，终于忍不住她再三的挤压和抽搐，用尽最后的力气挺进她体内，畅快的射出股股热流，低吼着抱着她一起达到情欲的顶峰。
　　安雅浑身赤裸的躺在床上被男人宠溺的逗弄着昏睡中的娇躯，双腿早已在男人狂野的动作下弄的合不拢了，任由粉嫩的花核敞露在空气中，颤巍巍的抖动，随着男人的亵玩流露出点点晶莹。
　　“不……不要了……”安雅声音沙哑，双臂无力的推拒着男人作乱的双手，对于来说如同挠痒痒一般，却也是怜惜她的疲惫，没有更进一步的动作。
　　男人的欲望强的让她大感吃不消，再被他这样做下去，她就在真的要死在床上了。
　　“是谁说要补偿我的。”西蒙脸上挂上调侃的笑容，惹来某人的娇嗔。
　　“这话我可没说过。”
　　“我帮你想起来。”说罢，就要扑上安雅。
　　“不要，我说了，啊哈哈……不要弄了，我真的好累……”安雅哈哈大笑的在西蒙怀里滚来滚去的，笑声如同银铃悦耳动听，让男人的心开始动了起来。
　　“还没补偿够，下次再这样玩一次。”男人趁机提出。
　　“不要……”
　　“你不是也很喜欢吗，宝贝。”西蒙露出坏坏的笑容。


第090章、随你怎么弄（高H）
　　眼看着就要往下解开他的纽扣了，利夫将那双小手按在胸前不然她有进一步的动作。“小妖精你就不怕我见你就地正法？”利夫睁开眼挑眉看着含笑的媚眼，手一拢，梨子顺势坐到他的怀里来。
　　“你都不睁眼看一下，你就不怕是别的女人？”梨子同样挑眉看着他。
　　“吃醋了？”利夫好笑的看着有些耍小性子的梨子，在她的脸上轻啄起来，“别气，宝贝。不用睁开眼我都能知道那是不是你。”
　　“说来听听……”
　　“你一靠进来我就感觉自己硬了，这算不算。”利夫恶劣的顶着她的小翘臀，让她真切的感受到自己昂扬坚硬的巨物。
　　“……”太无耻了……
　　“宝贝，我好想你。”明明才几个小时没见，他就感觉自己寂寞的要疯了。
　　“嗯……别，不要在这里做。”说好的不再工作时间做这种事情的呢。
　　“就一次好不好，宝贝。不然我们现在下班……”再忍下去他感觉自己都不好了，所幸今天的事情已经处理的差不多了。
　　“不行，你先把事情做完了。”以男人的精力，他说的一次就能把她弄的死去活来了，还是先让他把事情做完，消耗一下精力先。
　　利夫在办公桌上趁着脑袋哀怨的看着她，墨色的双眸含着满满的责备，似乎在说，你怎么能这么狠心这么残忍。
　　梨子读懂他的意思忍不住失笑起来，凑在他的耳边暧昧的说道，“等你下班，我随便你怎么弄好不好……”
　　男人的眼睛亮了起来。
　　帝都五星级酒店，豪华套房的双人加大床上……“嗯、嗯……慢点……啊……哈……”梨子趴在床上侧着身子，一条腿被利夫曲起来，以侧入的姿势强势进攻进她的身子，窄臀将她另一条细直的嫩腿坐在身下，一手托着她的腰一手扶着她曲起的大腿控制着快速的往自己的巨物上迎来送往。
　　两颗肉球将她敏感的花户拍的啪啪作响，巨大的硬铁则在她的深处捣弄着，每一次插入都要将自己的巨龙全部都插进去，巨大的蘑菇头在里面研磨逗弄，将她的花穴弄的又酥又痒，花穴不住的泛滥出润滑的蜜液，随着他的进出滑落在两人的耻骨处，将两人下身的毛发都沾湿了，那股湿意让利夫更方便进出她的花穴。
　　“嗯……哦……啊……啊……嗯哼……噢……快……快点……啊哈……哦……用力……嗯……哼……慢……慢点……啊……啊啊……操的……好深……啊哈……”原本还抱怨他的速度太慢，转眼他的速度输已经快的让她承受不住了，梨子之感觉自己的身体一直在持续不断的抖动起来，被男人凶猛的速度弄的无力招架。
　　梨子趴在床上，紧抓着床褥，嘴里不断逸出呻吟以及娇喘，而她一激动，体内就流出更丰沛的动情蜜液，浓烈的麝香味充斥在两人的鼻尖，让两人更加动情，热情起来。梨子控制着花穴吮吸着挺送进来的巨物，嘬吸着巨大的蘑菇头，随着和利夫每一次深入离开都带出“噗呲噗呲”的恋恋不舍的声音。
　　“哦……嗯哼……宝贝……你夹的好爽……哦……用力……”利夫没想到梨子这么主动又热情，淫浪地摆动着自己的小翘臀，绝美销魂的花穴含吐灼热的男根，一左一右有规律的摆动起来，将男根的每一处都仔细地照顾到，舒爽的快感前所未有。
　　他真的快要死在她的身上了，无论做过多少次，那种欲罢不能的感觉都没有减少。而那处也是那么紧那么会吸……“利夫……嗯啊……好大……嗯……好深……哦……哦哦……好棒啊……啊啊啊……用力干我……哦……啊哈……喔……喔……”娇媚的淫叫声千回百转，让听的人瘙痒难耐，更是激发着男人的兽欲。利夫大掌握住梨子一边柔软的玉乳，依着顺时针的方向一圈一圈的揉捏起来。肆意的玩弄引发她的又一轮狂潮，畅快的感觉从乳尖发散往全身，欢喜的不得了。身体更加卖力的扭动起来，去取悦他。
　　“宝贝喜欢很喜欢我这样啊。”利夫没有减缓抽插的动作，反而是扛着梨子的一条腿在肩膀上，倾身朝梨子的方向压去，细嫩的双腿诶分的更开，更加的方便了利夫抽送挺动的动作。
　　张嘴就是含住梨子的玉乳吸吮啃咬，敏感的酥麻的刺激传遍她的身体，梨子摆动着腰臀吞吐迎合着他的巨龙，让它们以更狠更深的速度进攻着蜜道，让快感快速累积起来。虬首乱摆，婉转呻吟，“啊啊……啊……好……好棒……啊……啊啊……好喜欢……用……用力……啊哈……奶子……吸得……好……好舒服……啊啊……啊……嗯……”
　　真是骚宝贝。用力的吸吮着梨子柔软的乳肉，把整只乳房都舔的水亮水亮的，再满意的换另一只吸吮，身下的巨物因着他的动作，深插在子宫里的蘑菇头突然就翻转过一圈，顺着敏感的肉壁，表皮有许多细小凸起的蘑菇头将媚肉狠狠的翻搅了一回，已经快要高潮的梨子被直接的刺激弄的尖叫起来，春潮狂喷而出。
　　全都浇洒在利夫的巨龙上，激爽的快感让利夫嘴里不住的发出舒爽的闷哼声，身下的动越发的卖力起来。没有因为梨子的高潮而放缓他的进攻，身下随着她哆嗦不已的身子而抽插着，在她高潮敏感的花穴里故意顶弄她的敏感点，让她泻出一股股的花蜜，顺着他的进出晕湿在他们的大腿上，滑落在床单上，整张床上都是他们欢爱后的味道。这样快活的运动还没有停止。
　　“啊……啊啊……不……不要……了……啊啊……哦……噢……太……太……刺激……了……啊啊……啊……啊……”蹙着眉，受不了的尖叫着，双手紧紧的抓着埋首胸前的脑袋，十指插进利夫的黑发里，搅弄。身体因为极度的快乐而痉挛不已，挺直了身体，绷紧了脚趾，透明的汁液汨汨的从一张一合的细缝涌出来。花穴疯狂的收缩搅弄，紧小的小穴将深买进来的巨物搅弄的生疼。
　　“宝贝……你的身子真的……太敏感了……嗯哼……”利夫看着身下人儿的妖娆姿态，闷哼道。巨龙依然不放过抽搐的小穴，利夫被那紧窒的收缩小穴逼得双目猩红，就着那紧窒继续侵犯的进出着，让她在高潮的天堂里潜浮。
　　“啊……啊啊……不……不要……再弄……了……哦……”太多的快感把整个人的都淹没了，短短时间连续的几次高潮，身体已经吃不消了。感觉身下的蜜道抽搐到几乎痉挛了，又酸又涨的，而双腿酸麻的在男人的动作下几乎合不拢，而现在男人的动作还在继续，饶是梨子再享受和自己的爱的男人在床上激情缠绵的快感也受不了了，带着哭腔呻吟沙哑的求饶。
　　感受道梨子已经快要到极限了，利夫当下也不再忍耐，重重的挺进梨子的子宫里，按着她的小翘臀，将浓稠的精液激射进她的身体里，当下，敏感的梨子再次达到高潮，两人呻吟着一起被极度的快乐淹没，滚烫的精液和着透明的蜜汁一起涌了出来，彻底的濡湿了两人。
　　云雨过后，梨子媚眼如丝的看着以保护的姿势将她搂在宽阔的胸膛间的男人，深处小手细细摩挲着对方的脸庞，眼里带着不容置疑的迷恋。
　　利夫默默的看着她，墨色的双眸深邃不见底，让人难以猜测出他在想什么，但那占有的姿势在宣告着一切，行动比任何的语言都要来的有力。
　　“我越来越爱你了，怎么办？”淡淡的语气，配合着那媚眼如丝的眼神，糅杂着妩媚和清纯，这两种矛盾的东西在这一刻，自然的融合在做了梨子身上。
　　“那就继续爱下去。”充满磁性的声音永远都是梨子的最爱，而此刻又是在说着动人的情话，“我会永远爱你。”
　　“这话我爱听。”梨子高兴的眼里漾满了笑意，搂着利夫的脖子，往下压，将自己的香唇送上。
　　“宝贝，这个也继续。”男人的声音里有着难耐的动情。压着她加深这个吻，将单纯的请问变成火热的舌吻。
　　“唔……嗯……嗯……”不要了……再这样下去她就要这个男人榨干了。
　　可惜现在后会有什么用呢，还是她先起头去撩拨精力旺盛的男人，也不能怪别人如狼似虎了。


第091章、白雪公主1白雪公主和猎人
    很久以前，忙碌的国王将白雪公主交给新娶的皇后，又将自己的精力放到政务上。小心眼的皇后看着一天天长大的白雪公主越来越美丽，一向自傲于自己的美丽的皇后终于忍不住询问自己的魔镜，谁是世界上最美丽的女人。
　　“白雪公主。”魔镜毫不犹豫的说道。
　　皇后姣好美丽的脸庞立刻变得狰狞起来，“着世界最美丽的女人只能是我，我要杀了她。”恶毒的皇后在此刻下了决定，让自己成为这个世界上最美丽的女人。
　　白雪和跟随在身边的侍卫走失了，她知道这是皇后的命令，让他们故意抛下她，她身边的人都听从于皇后，就连她的父皇都没办法说什么。从小便在皇后的阴影下长大的白雪知道，皇后这次是想到什么方法想要对付她了，而她现在能做的便是小心翼翼保护自己。
　　白雪小心的拢着裙子避开能划破她的衣裳的荆棘，一个猎人出现在她的眼前，搭弓对准她的心脏。面对无法反抗的危险，白雪很快冷静下来，对着猎人施施行礼，从容不迫，看不出是在面对失去生命的危险，“你好，猎人先生。”
　　看到这么有礼的白雪，猎人不好意思再用箭矢对着她，在两人的交谈中，猎人感叹白雪公主的命运，不忍心把她杀了，想要放她走，白雪笑了，如同阳光般绚烂的笑容在猎人面前盛开，白雪拒绝猎人的好意，“我不想离开你，也不想连累你，猎人先生，杀了我是最好的方法。”
　　“为什么不想离开？”猎人为白雪公主美丽的笑容感到悸动更加舍不得想杀她，听到她不想离开，只感觉心跳一直加速。
　　“因为我感觉自己好像爱上猎人先生了呢。”白雪天真的说着，很快便笑了起来，双眸闪闪发亮，真诚的看着猎人先生。
　　白雪在看到猎人的第一眼就知道自己爱上这个身体强壮充满力量的男人，即使他的衣着是那么的落魄，络腮胡子布满整张脸让她看不清他的面容，依旧能让她着迷。他和她见过的男人不同，不似城堡里出现的贵族那般衣冠楚楚，温和绅士和英俊潇洒。那身上充满力量和爆发力的线条却让她想要触摸，想要将自己埋进那宽阔的胸膛中。
　　猎人的心脏随着白雪公主的话剧烈的跳动，很快就平复下来，“亲爱的公主殿下，请不要拿我来打趣，我只是一个猎人。公主殿下，我听说今天邻国的王子会出来打猎，我把你送到他的面前，他一定会帮助你的。”猎人知道自己没办法帮助白雪公主，提议着。邻国的王子虽然没什么本事，但听说对于美人很是热心。
　　两人正在说着，远远就能听到马蹄声和侍卫的吆喝声，很有可能就是猎人口中的王子。
　　想到自己的要离开猎人要去到那个王子身边，白雪的眼睛红了，难过的看着猎人，“猎人先生你就不能带我走吗？听到你要送我走我的心就像碎了一般，再遇见你的那一刻它就变成只为你跳动了……”白雪难过的拉着猎人的手按在自己跳动的胸膛上伤心的说道。


第092章、白雪公主2爱上猎人的白雪公主
　　想到自己的要离开猎人要去到那个王子身边，白雪的眼睛红了，难过的看着猎人，“猎人先生你就不能带我走吗？听到你要送我走我的心就像碎了一般，再遇见你的那一刻它就变成只为你跳动了……”白雪难过的拉着猎人的手按在自己跳动的胸膛上伤心的说道。
　　面对伤心的白雪公主，猎人同样难过，“公主殿下，你是高高在上的公主，我只是一个猎人，我不能给你幸福的生活，你跟着我只会受苦，我不忍心你要跟着我。”
　　“我回到城堡同样要遭受皇后的迫害，可能我再也见不到你了，即使是你动手，只要你能让我呆在你的身边，你尽管拿走我的心脏给皇后，我不会在乎，我只在乎你……”说到要离开猎人，白雪悲伤的不能自己，哭到在猎人的怀里。
　　“不、不会的，我不会将你的心交给皇后，公主，我想占有你让你成为我的，我害怕你会后悔，那样我会因为你疯狂的。”猎人将白雪公主紧搂在自己的胸膛上。
　　“猎人先生，请尽情的占有我，让我成为你的妻子，我的身体渴望着你的爱抚，也让我能一遍遍的亲吻你强壮的身体。”被压在胸膛上，白雪已经忍不住身体的诱惑，亲吻着猎人裸露在外的肌肤。
　　“哦……我的公主，现在在野外你可不能点火。”猎人感觉自己被白雪公主的亲吻弄的欲火高涨，远处的马蹄声越来越近，王子的队伍也越来越近，猎人害怕王子看到公主的美貌就想要将她占有。拦腰将白雪公主抱起，朝着村子自己的居住的房子走去。
　　“我们要去哪里。”白雪公主娇羞的我在猎人的怀里，一脸甜蜜。

　　书名：女优合约
　　作者：几醉
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“回家，让我狠狠的占有你。”猎人这么说着，却害怕白雪公主拒绝，紧张的低头看向公主，对上白雪晶亮的双眸。猎人心里说不出的感动，“公主，我会好好对你的。”猎人保证。
　　“嗯，你不要叫我公主了，我是属于你的，你可以叫我白雪，或者妻子……”说完最后一个词，白雪已经羞答答的低下头不敢看他了。
　　猎人高兴的看着害羞的女人，“雪儿，你可以叫我斯托尔。”从现在起，他怀里的公主就是他的女人了。
　　“嗯……斯托尔。”
　　“嗯。”
　　“斯托尔。”
　　“嗯。”
　　“斯托尔，我爱你。”
　　“嗯，我也爱你，我的小雪儿。”反应过来，听到白雪的大胆示爱，斯托尔回以同样的热情。
　　两人带着甜蜜的气氛回到斯托尔居住的房子，一栋两层的用砖砌成的房子还带着一个院子。
　　“这是我们的家吗？以后我们就住在这里面吗？”白雪兴奋的看着斯托尔，完全不嫌弃这个比自己住的城堡小很多被的房子，只要想到往后只有她和斯托尔一起住在里面就感觉开心。
　　“嗯，以后这里就是我们的家了。”斯托尔眼神柔和的看着白雪，双手环住激动扑进自己怀里的小女人。“我会努力学会如何做好一个妻子了，斯托尔。”白雪信誓旦旦的说着。
　　“我也会做一个好丈夫，好好疼爱我的妻子的。”斯托尔宠溺的点着白雪的鼻子。


第093章、白雪公主3在那一刻我的灵魂便是属于你的
    白雪在房子里努力的辨识各种生活用品的用处和用少数的食材准备两人的晚餐，多亏了皇后多年的陷害，料理这方面白雪一点也不陌生，在斯托尔在镇子里换了一些生活用品和衣服回来后白雪已经将美味的晚餐准备好了。
　　“辛苦你了。”斯托尔怜惜的亲吻着白雪的双手。
　　“那你一定要将我做的东西全吃了。”白雪小脸微红的看着斯托尔。
　　“我一定全部吃的干干净净。”斯托尔暧昧的若有所指的看着白雪。
　　晚上早早的洗漱完白雪便被斯托尔抱到两人的房间里，不算大的双人床躺两个人还是有余的，何况白雪躺在床上就自动的窝进斯托尔的怀里。吊带睡衣下裸露在外的肌肤紧紧的贴着斯托尔的胸膛，将斯托尔本来对着她就极弱的自制力燃烧殆尽。原本他是不想买着么性感的睡衣给白雪的，但丝绸质地的只有这种。他又舍不得娇生惯养的人儿去忍受那些粗糙的布料。
　　“斯托尔，爱我。”白雪我在斯托尔的怀里小声说道。
　　“我的小雪儿，做了之后你就不能后悔了。”斯托尔目光深沉的看着白雪，手掌克制不住的裸露的雪色的肌肤上流连。
　　“斯托尔，请你相信我，在见到你的那一刻我的灵魂便属于你的了。”白雪主动的扯下肩上的吊带，露出姣好的双峰在斯托尔的眼前晃动，坐上斯托尔的身上。“我只想在你的身下变成你的女人。”
　　“我发誓，我绝对不会离开你的。”回以同样的深情，斯托尔将白雪压在身下，快速的脱光自己的衣服，将白雪的吊带睡裙往下扯，露出让男人疯狂的雪白滑腻的胴体。粗粝的大手在白雪的下身四处点火，上面自然也不放过，一只手拢紧雪峰送进嘴里，吞吞吐吐，一边这个，一边那个，哪边都不冷落，把两边都弄得光盈盈亮晶晶，乳头充血才停下，顺着胸口的细线向下亲吻，湿滑的舌尖绕过肚脐，跨过山川，竟是要和手指一块开垦那已经花蜜已经丰盈的圣地。
　　初尝情欲的白雪在斯托尔的身下被弄的双目迷离，微微喘息着，陌生的快感充斥在感官中，难过又兴奋，只要想到身上的男人是那个她喜爱的男人心脏便忍不住激烈的跳动。
　　斯托尔的视线范围之处皆是女人动情充血的粉嫩，蜜地随着他手指的探入扩张微微顺着流出点点的液体，手指在花穴里感受着那紧窒的湿润，缓慢的来回抽动。眼馋的看着缓缓流出来的液体斯托尔将脸靠上去，贴着白雪的花户，灼热的呼吸打在上面，刺激的她的身子又是一阵敏感的颤抖。
　　嗅着那芬芳的气味，看着那透明晶莹的液体，抽出自己的手指，将舌头送进去，勾一口蜜液，砸吧着嘴，滋味也是不错。
　　“嗯……好……好难受……斯托尔……嗯哈……”白雪的粗喘着，穴道里的舌头在那里灵活的捉弄侵袭着她，四处搅动，进出，发出噗嗤噗嗤的声响，羞得白雪浑身通红的，双手紧紧抓着身下的床单，嘴角溢出娇媚的呻吟声。密麻的胡子时不时的剐蹭着她的私处蜜地，骚动的快感更是让白雪无法自拔。


第094章、白雪公主4好喜欢它插进去（激H）
    白雪只觉得脑海一片空白，只想沉沦在斯托夫制造的快感中，粗糙的大舌表面摩擦着敏感的肉壁快速的进出，刺激的肉壁一颤一颤的没一会就在斯托尔的嘴巴下泄了，春水倾泻而出，浇在斯托尔的舌头上，被他尽数收刮进嘴里吞咽下去。白雪身子颤抖着，想要动作，双腿却是被斯托尔摆成M字型固定在那里动弹不得。
　　“哦……斯托尔……嗯……嗯哼……”白雪叫着斯托尔，嘴里哼哼唧唧的却没办法完整的表达自己的需求。
　　斯托尔抬起沾满白雪液体的脸看着娇媚的小脸高仰着，写满了欲求不满，低低的笑了，“宝贝，我要帮你润滑了才能进入，可不能让你受伤。”说着，扶着自己的巨物对着花穴，缓缓沉下身，只进入三分之一后一鼓作气全部埋进白雪的花穴里。让白雪半是舒爽半是痛苦的呻吟出声。
　　斯托尔双腿分在白雪身子两边，上身压着她将人搂在怀里，吻上那溢出让他发狂的呻吟的双唇静待白雪从痛苦中缓过来，快速的摆动起臀部，抽送起来，将自己的巨物深深的送进白雪的花穴里，顶开宫口。
　　“宝贝，你是属于我的……”斯托尔含住白雪的唇，唇齿纠缠，白雪也学着斯托尔的样子回应着他的热吻，一时间两忍唇齿纠缠，你来我往好不亲热。斯托尔的大舌紧紧的缠住白雪的香舌，将她的舌头带进自己的口中，吮吸着白雪口中甜美的津液和柔软的小舌，身下的动作依然热情而激烈，将白雪的身子不断的往上顶然后被他拉回来，硬挺的双峰贴着他的胸膛来回摩擦着。
　　白同样热情的回应着斯托尔的亲吻，香舌被吃的吃痛，身子还承受着他的热情，有些喘不过来的难受的紧，双手抵在斯托尔的肩上却是舍不得推开他。留意到白雪的难受，斯托尔的热吻渐渐缓了下来，至于下身的抽插的动作依然激烈。白雪如同小死一回剧烈的喘息呻吟着，身体的快感快速累积着，害怕斯托尔嫌弃，咬着嘴唇克制着自己想要尖叫的欲望。
　　“宝贝叫出来，告诉我你的快感。”斯托尔看不得白雪的苦苦压抑，鼓励着。
　　“嗯……哈……你会……不会……嗯……哦……觉得我淫荡……嗯……”
　　听到白雪的话斯托尔失笑出声，胸腔的震动透过两人相贴的肌肤传给白雪，“宝贝，你叫的越浪就证明我的能里越棒，那是对我的最好的鼓励。”斯托尔贴着白雪的额头一路往下，停留在她的脖子上不断的打着圈圈。
　　听到他的话白雪也不再压抑自己，在巨物的快速进出下尽情的浪叫起来，搂着他的身子热情主动。
　　“嗯哈……哦……好……好快……嗯……斯托尔的东西……哦……嗯哼……好粗……捅的好深……哦……好……好舒服……好棒……啊……啊哈……哦……插的好深……好快乐……哦……”在斯托尔的热情下，白雪感觉自己就像要融化了一样，在他的身下炙热的燃烧，将自己的热情都释放出来。
　　“我会让你更加快乐的，我的小雪儿……”斯托尔粗喘着，将白雪的两条腿托在手臂上，将她的翘臀轻抬，比之前更加的急切狂热，一次比一次更深的进入，将花穴捣的泛滥不止，淫水直流。剧烈的快感让白雪浪叫不已，呻吟声被撞的破碎，成了最好的催化剂，听得斯托尔心神荡漾，不由的更加卖力起来，埋头苦干。
　　“啊……好……好激烈……好快……哦……好舒服……好棒……爱死这种快乐……了……哦……斯托尔……好厉害……哦……啊……哈啊……太……太棒……了……哦……好……好深……我的……灵魂被……燃烧……了……哦……属于……你的……啊……”白雪在斯托尔的身下随着他的抽插快速的摆动起来承受着男人热情的进攻，即使浑身无力她也不愿意扫了男人的兴。
　　“太……太舒服……了……嗯……哦……我会……死在……你的身下……啊啊……太……太棒了……爽死了……融化了……”
　　上百下的猛烈抽插后，白雪浑身痉挛，小穴开始一圈圈的收缩起来，浑身哆嗦，夹得斯托尔舒爽不已，忍耐这么久已经是极限了，再被白雪这么一夹，当下也不再忍耐，深埋进她的身体里，在白雪身子爆发，春水肆意蔓延的那一瞬间，全身放松，精关打开，将自己浓浓的精华的都喂进白雪的花心里，射完了巨物还在里面一抖一抖的。
　　“啊……好……好……多啊……啊啊……”最后的激射让白雪猛然的尖叫起来，将斯托尔的巨物紧紧的夹在穴里，动弹不得。
　　“噢……小雪儿放松点……”
　　斯托尔被白雪紧窒的小穴夹得额冒冷汗不敢大意。
　　“我……我松不了……”白雪带着哭腔，身子颤抖着还处在高潮之中。
　　“没……没事，时间长了就松了。”斯托尔忍耐着疼痛，安慰的舔去白雪眼角的泪水，怜惜的看着她。
　　“你、你会不会、受伤……”白雪抽噎的看着他，愧疚不已，但她就是松不了，只能紧紧的夹住体内的东西。
　　“不会，只要我的雪儿不会嫌弃它埋在里面就好了。”斯托尔已经感觉到花穴没有夹的他的男根生疼了，不由将两人的下体贴的更近，将人搂在被窝下，宠溺的看着白雪担心的样子。他觉得自己又爱上了她在他身下红了眼睛的样子，不能真的弄哭她，那下次再床上弄哭也可以吧？斯托尔不自觉的想着。
　　“我……我当然不会嫌弃它……我也好喜欢它插进去……”白雪说完已经不敢看他了，将脸埋进他的胸膛，让斯托尔又是一阵大笑，将人紧紧搂住。“那下次我在好好的用棒子插进去给雪儿更大的快感。”
　　“不许说了。”白雪佯装恼怒的轻锤着斯托尔的胸膛，整个人放松下来后，经历了激烈性事的疲惫感涌上来，很快就在他的怀里睡着了。
　　“睡吧，我的宝贝。”男人低喃着，随着女人闭上眼睛。


第095章、白雪公主5我会用行动证明我有多爱你（激H）
    白雪醒来的时候斯托尔还在睡着，被他紧紧的搂在怀里动弹不得。白雪仔细的将斯托尔的五官打量了一边，有些得意的想着，自己的眼光还是不错的，刀削的脸庞，深刻的五官轮廓，就算是胡子拉碴都无损他身上的英气。还有那充满爆发力的线条……白雪只觉得被堵住撑大的私处开始流水泛滥，有些害羞的不感看斯托尔，第一次觉得自己的竟然这么渴求他。
　　“在想什么了，下面都流水了。”被白雪的湿热包裹夹弄弄醒的斯托尔眯着深邃的眼眸，像一只慵懒的豹子，充满威协眼神中却透露出他的戏谑。
　　“没有。”
　　“说谎。”
　　“啊……”
　　斯托尔一个翻身将白雪压在身下，两人的胸脯相贴在一起，呼吸相抵。白雪娇喘着，胸脯一耸一耸的贴着斯托尔的胸膛摩擦，娇笑着抵着斯托尔的额头。
　　两人在床上玩闹了一会，将彼此弄的欲火焚身斯托尔才粗喘着将白雪抱起来走向浴室，他不敢在床上再折腾昨晚才开苞的白雪，害怕一个忍不住就再度像昨晚那么激烈，可拿点福利还是可以的。
　　“额……嗯哈……斯托尔……哦……”白雪被斯托尔抱着边走边插，原本就有感觉的身子发出舒爽的颤栗，窝在斯托尔的脖颈上娇喘连连。脸红于他的热情，昨晚两人那么激烈的做了一直堵在里面，刚刚也没有分开过，一直被充实着。白雪想要回以同样的热情，也不再矜持娇羞，呻吟着表达出自己的快乐。
　　斯托尔一个深顶，将白雪弄的一个哆嗦，抬脚迈进浴缸里，让白雪坐在他的腿上，打开水龙头。
　　等了许久，深埋在体内充血的巨物迟迟不见有动静，晶亮的双眸不由看向斯托尔，“你不要我吗？”难道只是一晚上就厌了吗？白雪有些失落的想。
　　很容易就看穿白雪的想法，斯托尔也顾不得其他解释道，“你昨晚才第一次，我们又那么激烈，我怕你受伤。”他原本想做完就拔出来上药，第二天还能在浴缸里做的，意料之外，被夹住拔都拔不出来。
　　“你会爱我的对吗？”白雪没有安全感的问着，扒拉在斯托尔的怀里。
　　“嗯，明天我会用行动证明我有多爱你……”斯托尔充满磁性的声音落下，温热的双唇含住了白雪饱满的耳垂，堵在白雪身体里的巨物蠢蠢欲动般。
　　白雪奇迹的明白了斯托尔的话，羞得春水泛滥。感觉两人都快要克制不住，斯托尔便是再不舍也只能狠心将自己的巨物抽出来，为了更美好的明天，忍了。
　　经过一晚上的时间，两人激情的液体不是干涸就是被花穴吸收了，流出来的只有刚刚白雪动情的液体，混在浴缸的水流中。白雪只感觉他们就像是泡在自己流出来的液体中。即使将巨物抽了出来，白雪依旧被斯托尔抱在怀里，而她也舍不得拒绝斯托尔的怀抱，可那根粗长的横在他们之间昂扬叫嚣的巨物也让白雪无法忽略它。
　　纤细莹白的玉指包裹上巨物的顶端，指甲在马眼处抠挖起来，让斯托尔青筋暴涨。“你在做什么？”
　　“我想让斯托尔不用那么辛苦，只要出来了斯托尔就能快乐了。”白雪不想看在自己的爱人那么难受无处发泄，手上的动作开始加快起来。
　　“嗯……小妖精，两只手一起……啊哈……快点……”原本还有些想拒绝，可自己的兄弟在白雪的手上叫嚣舒爽不已，斯托尔粗喘着命令。
　　白雪有些艰难的将巨物合拢在自己的手中，就着斯托尔的指挥快速的撸动起来，时而轻，时而重，时而用手指甲刮弄棒身，时而落至两颗肉球之间摩擦，就如同斯托尔在她的花穴里驰骋的时候花样百出，将斯托尔弄的浑身的毛孔都舒张开来。双臂搁在浴室的边缘，如同一个高高在上的帝皇般享受着女人的侍候。
　　斯托尔低眸看着专心的用手为他撸动的白雪，雪白的胸脯上清晰的留着他在她身上制造欲火时的痕迹，指印，吻痕，咬痕皆有，而现在她贝齿轻咬着下唇，粉嫩的上唇微微嘟起。斯托尔只觉得欲望不受控制般，在白雪的撸动中抖动起来，在嘶哑的低吼中，浓稠的浊液激射，破水而出，尽数射到白雪娇嫩的小脸上。
　　白雪等着茫然的双眸望着斯托尔，将脸上的东西在脸上抹开，看着斯托尔带着情欲的脸庞情不自禁的将手指间的液体放进嘴里品尝起来。这一切，都是当着斯托尔的面做的。原本发泄过后的巨物在读膨胀起来，坚硬无比。
　　“这就是什么？味道怪怪面对的……”
　　“这是我爱你的证明宝贝，再将它含出来好不好。”斯托尔诱哄着，现在他的欲望在叫嚣着想要堵上那张小嘴，让他的巨物尽情的在里面抽插，怒放。
　　“会让斯托尔很舒服吗？”白雪大概猜出来了，也乐意满足男人的欲望。
　　“嗯，这一切的快乐都只能是宝贝给我带来的。”斯托尔如实说着，从没有女人能带给他这样的快感，让他这样迷恋。
　　斯托尔坐到浴缸边缘，背倚着墙壁，双腿大张开来。白雪早在浴缸中任由水流漫过她的胸脯，趴在斯托尔的腿间，粉嫩的双唇含上他的龟头，尽情的舔弄起来舌尖挑逗着，一寸寸往下深入容纳起他的巨大，将小嘴张到极致，口腔内斯托尔的巨物撑满，小脸向内凹起来，口水顺着嘴角流在棒身上。小嘴只能容纳下三分之一的巨物，还有一部分流在外面，白雪已经不知道要怎么做了，只能停在那里，双手固定住棒身小嘴模仿着斯托尔在她体内进出时候的动作。
　　“呵呵，傻女孩，这么着急，如你所愿。”斯托尔眯着眼睛看着白雪的动作，知道已经是她的极限，双手固定住白雪的脑袋，快速的在那张快要将他逼疯的小嘴里抽插起来。动作疯狂不已，每一次都将自己巨物插到白雪喉咙深处，又快又猛。将白雪插的双眼翻白，泪水直流，即使知道白雪难受也没办法克制自己。
　　斯托尔只觉得身体不受控制，只知道一味的狂抽猛插，享受肉体和灵魂深处的快感。有了射意的时候斯托尔也不敢忍耐，生怕再久一点白雪就要被自己的插的窒息，对着白雪的喉咙就是一阵激射，将自己的精液全部灌进她的喉咙里。
　　呛得白雪好一阵咳嗽。
　　“宝贝累到你了。”斯托尔怜惜的看着脸上嘴角都沾满自己液体的白雪，扶着她无力的身子用水洗干净，将人抱到床上，不敢再呆在浴缸里，不然看到她在他怀里騒媚的样子，斯托尔真的不敢保证自己能绅士的不去碰她。对于上药，斯托尔有些愧疚的看着白雪，还是将要涂满在自己的巨物上在白雪的闷哼声中，将自己巨物插进去，尽可能的将她填满，深入。让药能在深处发挥作用。
　　白雪和猎人在远离城堡的村子里过上两人的幸福又性福的日子，每天表达着对斯托尔的爱意和在斯托尔爱意的包裹中，过的平淡和安宁。
　　城堡里的皇后戳弄着刚刚进来的猎人带给她的白雪公主的心脏，有些兴奋的呼唤魔镜，“魔镜魔镜，现在我是最美丽的女人了吧。”皇后得意的说道，白雪公主死了最美力的女人便是她了。
　　“皇后，最美丽的女人依然是白雪公主。”魔镜很无情的打断皇后的臆想，“你手上的姿势一个动物的心脏，猎人也没有去刺杀白雪公主。”
　　皇后狰狞的看着在她面前颤抖跪地的猎人，“你敢骗我？”
　　“皇后饶命，我没有，我准备去刺杀白雪公主的时候有一个很强的男人出现在我的面前说要代替我去刺杀白雪公主，我认为他能更好的完成皇后的任务就交给他了。”猎人解释着，恐惧让他原本就难看的五官显得更加的猥琐起来。
　　“你接了我的任务还敢用一个心脏欺骗我，丽人，拖下去……”皇后大叫着，完全不理会身后求饶的猎人。看着魔镜，“我要如何才能拥有超越白雪公主的美丽？”
　　“有点困难。”魔镜直接放映出白雪公主的图片，比起在皇宫的时候，白雪公主变得更加的美丽，如同绽放在阳光下的带着晶莹水珠的花儿，让人舍不得移开目光。“白雪公主现在每天都被一个强壮而有力的男人疼爱灌溉越来越美，皇后你已经很难追赶上白雪公主了。”
　　“那我杀了白雪公主，然后再找更多的男人灌溉我呢？”为了美丽，皇后不惜一切代价，何况这个代价对于她来说根本不算什么。
　　“这个可以。”
　　“告诉我白雪公主现在在哪里。”皇后命令。
　　“是，皇后殿下。”
　　远在村子里的白雪心神不宁，失手将杯子打落，惊动了斯托尔。斯托尔担忧的上前不让她去碰那些玻璃碎片，扶着白雪在沙发上坐下，“发生什么事了，告诉我好么。”
　　“我不知道，感觉好不安，斯托尔，你不会离开我的对吗？”白雪害怕的扑到斯托尔偶人的怀里。让她觉得危险不安的事情就只有关于斯托尔的了。


第096章、白雪公主6精致的腰带
　　“为什么这么说？”他们那么恩爱，他又是那么的爱着这位公主，他怎么会离开她，到达是什么事情让她觉得害怕。
　　“以前每当我会这样的手都会让我在遇到生命危险都逃过了，可我现在最爱的人是你，你是我的生命，如果你有危险我该怎么办。”白雪不安的说着，紧紧的搂着斯托尔感觉到那温暖的怀抱才能让她不安的心静下来。
　　“傻瓜，我不会有事的，我会一直在你的身边的。”斯托尔搂着白雪来回抚摸着她的背，想要缓解她的不安。想到危险，斯托尔想到一直想要白雪生命的皇后，如果皇后发现白雪公主没有死想要对白雪不利也是能说的痛的，只是他现在重视他更胜过重视自己。斯托尔疼惜的看着怀里不安定额小女人，暗暗发誓不会让皇后伤害她一分一毫。
　　“我们说好了。”
　　“说好了。”
　　日子一天天的过去，白雪很快就和村子里的人熟悉起来，温柔和善的性格让她格外的受欢迎，每天都有许多小孩围绕在她的身边。白雪提着小篮子装着和村民一起进森林采来的蘑菇回到家里，准备晚餐。斯托尔要外出一趟，要晚上才能回来，她想让他会来的时候能喝到她为他精心准备的料理。
　　“买腰带了，精美的腰带有人要吗。”沙哑的声音响起来，白雪家的大门被敲得叩叩响，吵的她没办法，只能先去开门。
　　“这里有很多很精美的腰带，美丽的小姐需要看看吗？”声音沙哑的老妇人热情的递上自己的篮子，里面装满了各种各样的腰带。
　　白雪有西些戒备的看着突然冒出来的热情的老婆婆，看到篮子里男女各种款式都有，想到斯托尔卖给自己的一大堆东西，而自己还没送过东西给他，不由动心起来。
　　“这个怎么卖？”白雪挑起一条黑色带着暗纹的腰带。
　　“看在小姐这么美丽的份上，老婆子我送给你吧。”
　　“这怎么行呢。”白雪拒绝，想要腰带而老婆婆又不肯收钱，白雪立刻拿出刚烤好的小蛋糕递给老婆婆。
　　“谢谢这位美丽的小姐，我来教你该怎么使用吧。”老婆婆很热情的夺过白雪手里的腰带往白雪的腰上缠去，在白雪的腰上环了两圈。勒住白雪的腰，扣上扣子。白雪被老婆婆突然的动作弄的软在地上，老婆婆得意的笑着，“你就等着被勒的断气吧。”走远了。
　　“……”白雪无语的看着老婆婆的背影，这调调，该不会是那个一直以自己的美貌为豪的皇后吧。
　　白雪挣扎着从地上爬起来，斯托尔已经从外面冲进来了，一脸焦急。
　　“雪儿，你没事吧。”斯托尔一脸焦急担心的细细打量着白雪。她刚才在外面远远就听到沙哑得意的笑声从他家传来，就看到一个身影快速的从里面跑出来，太过担心雪儿他就放过那个可疑的人，冲进来。对于他来说，雪儿才是最重要的。


第097章、白雪公主7一条腰带引发的命案
　　“我没事。”就是觉得腰上勒的有些紧。白雪伸手就想将腰上的腰带解下来，可惜扣子被扣死了。斯托尔看见白雪腰上缠着的东西，瞳孔一缩，心脏就快要停止一般，迅速掏出身上的小刀将腰带割断。
　　“呼……”白雪终于觉的舒服了，腰上时刻被勒紧的感觉让她觉得她又回到有皇后压迫的皇宫那般难受。“她拿腰带来是勒住我是想做什么？我的腰粗了要束腰么？”白雪疑惑了，有些不能理解“疑似”皇后的想法。很快白雪就将皇后的事抛到脑后，因为一向疼爱她的斯托尔竟然抱着她让她趴在他的腿上，被打屁股了。力道不大，声响却不小。第一次被人这样对待的白雪难得的抽抽搭搭的哭了起来。被父皇无视被皇后迫害都没有哭的白雪在斯托尔的巴掌下哭了起来。
　　“还哭，你都快要吓死我了知不知道。”当斯托尔看到白雪的腰上被而已的缠上要腰带的时候都快要吓死了，“你怎么随意就相信陌生人了，我要是迟点回来怎么办，你不是说要一直陪着我的吗，失了性命怎么陪。”
　　白雪呆了，都忘了哭了，她只是缠了个腰带，怎么扯到失去性命这么大的事上来了，“什么意思。”
　　斯托尔看着她还真状况之外，心力有些交瘁，“之前轰动了好几个国家的腰带谋杀案你没听说吗？一个贵族小姐被仆人故意缠紧腰带失去性命。”
　　白雪眨眨眼，“我知道啊。”所以呢？
　　“你的腰上都被缠的呼吸不过来了，不行，以后不能让你一个人在家了。”斯托尔下决定，他真怕自己一个疏忽，白雪就有危险，皇后也不能留了。
　　“我只是被勒的有点紧而已啊。你说的那个案件我知道，贵族女孩子都有穿胸衣束腰束胸的习惯，本来就被拼命的勒住腰了又被腰带紧紧缠着，当然呼吸困难了，但我没穿胸衣啊，我听村子的人说平民是不穿这种东西的。”所以，她特高兴能遇见斯托尔，和他相爱。
　　“……”他还真不知道这点。
　　白雪反应过来，他以为她有危险生气，不过这不是平民都知道的吗？束胸衣一般不出售给平民的。
　　斯托尔依旧板着脸，“即使是这样你也不能将自己置于危险境地，你陷入危险了那我该怎么办。”
　　收起来的眼泪又流下来了，白雪控诉的看着他，“你一上来就打我，你是不是不爱我了……”白雪有些伤心看着他，挣扎着离开斯托尔的怀抱，在一旁默默垂泪。
　　听到白雪的控诉，这下斯托尔慌了，在一旁左哄右哄，偏偏白雪一直都不肯理他，只默默的准备两人的晚餐，一言不发。
　　看着两人的冷战，斯托尔完全没经验，没办法，在一旁急的团团转。直到上床前斯托尔才反应过来，“宝贝，我们在说的是你差点涉险，没有防备的事吧，今天是他们没有常识，那以后呢？”斯托尔危险的眯着眼睛看着白雪。将白雪看的心虚不已，她还以为可以蒙混过去呢。


第098章、白雪公主8女巫的道具，前后的进攻（跳蛋play高H）
    斯托尔从柜子里翻出一个盒子，从里面掏出一个比鸡蛋大上一两倍的类似椭圆形的东西。“过来。”斯托尔命令，白雪慢腾腾的挪过去就被压着趴在床上，花穴很快就被塞进异物，因为尺寸比斯托尔的男根小好多，即使没有好好的做好前期的润滑白雪也不觉的有多难受，若这就是惩罚白雪悄悄就松了一口气。
　　她的动作自然被一直注视着她的斯托尔看在眼里，从盒子里拿出一个开关样的东西，直接打开最大档。呆在白雪花穴里安静的东西剧烈跳动起来，在花穴内横冲直撞，比不上斯托尔的粗长，那激烈的速度还是让白雪狂乱不已，身子酥软的趴在床上大张着腿，过于激烈的感觉让她忍不住浪叫起来。“啊……啊啊……太……太快了……啊……好刺激……啊……不要……啊……斯托尔……哦……嗯……噢喔……好……好快……啊……哈……不……不要这样……啊……”
　　白雪双手被斯托尔一只手压在头顶，浑身颤抖无力，光裸的美背对着他，无力反抗。
　　“这是我在女巫那里得到的道具，使用起来能让人在床上更加兴奋放荡，我还是第一次使用，喜欢吗？我的公主，现在我还要玩弄你的菊穴，这是你冒险的惩罚哦……”私处流出的液体被斯托尔的手指一点一点的勾着涂抹在后庭，修长的手指还伸进去模仿着抽插起来。一直生活在城堡深处白雪第一次知道在床上还能用后面的穴，她所有的这些知识都是来源于私生活糜烂的皇后，总让她有意无意的撞见，却是不知道还能使用后面。如同第一次一般，在斯托尔开发着她的后面的时候又是兴奋又是害怕。前面的小穴被一直的跳动着，春水早已喷涌而出，跳动的小东西却是不会停歇。
　　“啊……停……停下来……啊……哈……不行了……要不行了……啊……斯……斯托尔……啊……真的……要死……了……啊……哈……饶了我……我知道错了……哦……”永无止境的跳动，毫不停歇的激情，前后的同时入侵，强烈的情欲，敏感的身子，这些无时无刻不侵蚀着白雪的感官，让她毫无理智的陷入情欲的深渊无法自拔，又过于强烈让她脑海一片混沌，娇嫩的身子在情欲的摧残下激烈的颤抖着，潮红一片，身子在激烈的玩弄中不断的达到高潮。
　　“宝贝，这是惩罚可不能让你就这么轻松的逃过了。”斯托尔语气中充满可惜，眼神却是一片的兴奋，身体叫嚣着要狠狠的疼爱身下的骚女人，让她彻底沦陷在他的身下，无法自拔。用自己的巨物将她弄的欲仙欲死，更加的离不开他。
　　斯托尔扶着自己的巨物慢慢的进入那一个他从未进入的禁地，强烈的激情已经带给它足够的湿润。他一点也不担心他巨大的尺寸会让她无法承受。
　　“啊……痛……不……不要……啊……啊哈……求你了……会坏掉的……哦……不要这样……太刺激了……啊……好深啊……”第一次前后两个穴儿同时被入侵，白雪甚至能感觉到隔着薄薄的一层肉膜，两个物件在分别在穴里抽插跳动。


第099章、无题继续H
　　彼此碰撞，花穴的跳蛋还被斯托尔的手指推进更深的地方，抵着宫口处激烈的跳动。
　　“啊……轻一点……太……大了……哦……好舒服……啊哈……插的太深了……全部……堵满了……啊……太强了……要插坏了……啊……噢……太棒……了……好爱哦……插的……好爽……嗯啊……啊啊……”敏感的身子不断的达到高潮，白雪大脑子在不停的抽插下一片空白，身体在情欲的掌控下热情承欢，一片颤栗。高潮的液体在跳蛋的剧烈跳动中，哗啦的流淌在床单上，在两人交合之处晕染出一副及其淫荡的画。
　　面对着斯托尔的蝴蝶骨在他的面前颤栗的如同一只展翅欲飞的蝴蝶，美丽让人无限遐想，让斯托尔怜惜而缓慢的动作再也忍不住。双手抬高白雪的翘臀迎着他的巨物粗暴的撞击起来，快速律动，前后的双重进攻快感让白雪舒爽不已，疼痛不适过后便是巨大的快感从下身传遍身体。
　　“啊……好棒……啊……插的好深……好舒服……哦……爽死了……啊哈……前后……都插的……好棒……啊……第一次……哦……要死了……爽死了……好大……撑的好满……哦……哈……”菊穴被男人快速的进攻，粗长的巨物将菊穴撑的满满当当，大力抽插之下，两颗卵蛋将白雪的翘臀撞击的“啪啪啪”响，前面的花穴被跳蛋不知疲倦的跳动冲刺，淫水泛滥倾泻。
　　双重快感的冲击之下连连高潮，快感来的太过强烈，如同干渴的人被突然被扔进河水中，无法消耗完全。白雪在斯托尔的猛烈进攻中双眼翻白承受起男人带来的强大的快感，就要死在他的操弄下一般。所有的浪叫声被卡在喉咙里，偶尔发出几个单调的音节，在斯托尔的身下浑身僵硬颤抖。
　　斯托尔察觉到白雪的情况，可今天发生的事情让他的恐惧无处发泄，只能在她的身上寻找安全感，确定她完完整整的呆在他的怀里，所有的自制力不堪一击，一味的被快感操纵着，在白雪的身上不知疲倦的冲刺，要将身上的激情燃烧殆尽，不知过了多久，白雪已经在斯托尔的身下被操弄的昏死过去，斯托尔已经大汗淋漓，汗水不断的低落在白雪光滑的裸背上，嘶哑的低吼着，深深的抵着白雪的菊穴将自己的精华全部射进去，滚烫的浓稠的讲话将昏死过去的白雪刺激的浑身抖动起来。
　　两人相连的身下，床单早已被白雪的淫水弄得湿漉不堪，饮水还在不断的留出。斯托尔赶忙将花穴内的东西拔拉出来。被一直不断的淫水滋润浸泡着，跳蛋整个都泛着晶亮的水润，散发着一阵阵甜腻的香味。
    白雪筋疲力尽的趴睡在床上，斯托尔怜惜的看着白雪的侧脸，缓缓将沾满液体的跳蛋送进嘴里……


第100章、白雪公主
　　白雪醒来的时候已经是第二天的晚上，由于被深入的太狠，整个人后面都充斥这一种难以言说的尴尬，行动有些困难。全由斯托尔在身边照顾，原本偶尔的打猎也被抛到一边。
　　就在白雪已经完全恢复的第二天，一辆马车来到两人居住的房子处。来了两名客人……正确的说，是两名仆人，斯托尔的仆人。现在的工作是在斯托尔离开家的时候保护白雪，不让她在他不知道的时候遭遇皇后的毒手，还有负责照顾白雪。
　　-白雪看到斯托尔唤来的一男一女两名仆人，多年的公主教育让她呆了一会就恢复正常，神色不变温和客气的将他们夫妻两人安排在客房里。在两人面前亦是和斯托尔亲昵互动，没有任何的异常，只有了解白雪的斯托尔才感觉到白雪的疏理。他们之间变得客气起来，完全没有之前的那种亲密的气氛。
　　回到房间里白雪沉默下来，看着跟进来的斯托尔一言不发。
　　斯托尔知道白雪这是真的生气了，拉着白雪坐在床上小心翼翼的解释起来。
　　斯托尔的大哥是邻国的公爵，他的家族是世袭的贵族，而他不怎么喜欢呆在呆在成立或是学习政务，他更喜欢随心所欲自由自在的感觉，便直接离开家里，在各个国家之间旅行或是做自己的生意。偶尔回家一趟，他会出现在白雪的面前也是因为在家里呆的无聊，又不好回来没多久就离开，恰巧听见有猎人接了刺杀白雪公主的任务，无聊之下就将这个任务截胡下来。
　　“宝贝我不是有意要骗你，但我不知道怎么跟你说。”尤其是你这么迷恋我这个假冒的猎户，甚至愿意跟我在一起……斯托尔神情款款的看着她。
　　“你会抛弃我吗？”白雪不安的问道。
　　“我……”
　　白雪点住斯托尔的唇，“爱我，斯托尔。用你的热情让我感受你的爱……”她现在急需证明他们之间的感情，为自己的不安寻找安慰……“宝贝，我爱你……”一直都是……
　　斯托尔付身将白雪压在床上，白雪主动的将他的衣服扣子都解开，在他的面前将自己剥的一丝不挂。“爱我……用你的唇亲吻我的肌肤，用你的巨物充实我，用你的热情让我在你的身下燃烧……让我融化在你的身下……嗯哈……”
　　紧窒的花穴瞬间被火热的男根尽情的贯穿，充实和紧窒，身体的舒爽传遍两人的全身。白雪在斯托尔的身下热烈的摆动器臀部迎合男人的抽插，在男人的激情下花穴颤栗不止。
　　“噢……宝贝双腿夹紧我，我要更深的爱你……嗯……”斯托尔在白雪的身上尽情的驰骋，肢体激烈的纠缠在一起，激烈热情的唇舌纠缠，尽情的交欢彼此的津液。如同一场战争，谁先承受不住谁先输。
　　巨大的热铁大力的蜜地进出，每一次都如同深入白雪的灵魂让她为这场性爱颤栗，沦陷，动作不快，却能让她一起清楚的感受这场激情的快乐。斯托尔深情注视身下的女人，雪白诱人的胴体，挺拔绵软的胸脯，硬挺的蓓蕾这些在这一刻都无法让他的视线离开她的脸，那张在激情中娇媚迷人，深深的吸引住他的脸。
　　斯托尔的行动越发的猛烈起来，着迷的看着她在自己身下，热情承欢的动人媚态，那张小嘴溢出娇媚淫浪的呻吟声。
　　“嗯……啊哈……好……好喜欢……哦……哦噢……好深……好喜欢……嗯嗯……用力……贯穿……我……啊哈……啊啊……”白雪雪白的双腿主动的环上斯托尔的腰肢，身体随着他的火热贯穿如同波浪般起起伏伏，在他的身下呵气如兰，媚眼如丝。玉臂将斯托尔的脖颈搂着，上身同样贴着他的胸膛，绵软的玉乳磨蹭在着他的，早已硬挺的蓓蕾强烈刺激的摩擦着男人，带动着情欲的感官。
　　一种明晃晃，赤裸裸的勾引展现在眼前。白雪高仰着脖子看着斯托尔在她的身体上卖力，大汗淋漓的性感样子，尽情的展现出自己的性感风情。同样好不吝啬自己勾人的声，放声浪叫起来。
　　“啊……啊……好……大……好……舒服……啊……再用力……点……亲爱的……插的……我好爽……啊哈……快点……哦……好棒……啊啊……插的好深……嗯嗯……”
　　“小妖精，你先在是故意勾引我的吧……”斯托尔说的咬牙切齿，却又乐在其中，享受着白雪的主动热情。大掌抚摸着白雪光滑细腻的身体，身体已经比言语更早的发出舒爽的信息。
　　斯托尔的却是不满足于这样的姿势，抱着白雪的身子，就着他站起来的动作抽插起来，整个身子的重心都在他的巨物的上。
　　白雪惊呼着被斯托尔抱起来，双腿紧紧缠在男人的腰上，生怕男人用力过猛自己就要“落地开花”，身下被男人的力道又猛又狠的顶弄，白雪早男人站起来的一系列动作下被肏的啊啊乱叫，脆弱的宫口已经被男人的凶猛破开，被这个姿势更深的插进子宫中，强烈的刺激着白雪的感官，哆嗦着软在斯托尔的怀里，双腿酸麻的缠绕着，被男人支撑着身子随着的男人的深入顶弄上上下下。淫水随着他的走动不断的涌出倾泻在那根让她欲生欲死的巨龙上，随后滴落在地板上形成点点滴滴的痕迹。
　　斯托尔的眸色一点一点的加深，继而淫笑起来，“小荡妇，看你流的水……这么多……小嘴很喜欢吃老公的肉棒吧……叫大声点……老公吧你喂的饱饱的……”
　　说完又是重重的一顶。粗大狰狞的巨龙狠狠的完全的深入进白雪的甬道里，惹来她的一阵惊呼……“啊……啊啊……老公的好……大……哦……捅的好深……好舒服……快……快点……啊哈……爽死了……哦噢……亲爱的……太强了……爱死你的强壮了……操的……好爽啊……”完全被欲望冲脑，白雪双眼情欲迷蒙，脑袋靠在斯托尔的肩上小嘴发出细碎的呻吟，微热的气息全都打在男人敏感的脖颈上。


第101章、白雪公主11蛋糕play（激H）
　　“呼哈……小荡妇……你还故意勾引我……看我一会不操死你……”敏感点被挑逗，斯托尔全身的呼吸比之前更加的急促起来，身下进出的巨龙又长大了一圈。
　　最直观的感受到这一“福利”的非白雪莫属了。原本就很艰难才适应的尺寸突然又胀大了一个圈，即便是有着许多淫水的润滑，白雪仍然是被感觉自己快要被男人又大又狠的东西捅的快要魂飞魄散。
　　“哦噢……轻点……啊啊……亲爱的……老公……啊……慢点……嗯啊……好大……好猛啊……好哥哥……轻点……饶了我啊……要死了……啊……小穴……要被捅穿……了……啊啊……啊啊啊……”
　　被男人猛地一发力，没一会儿白雪已经在斯托尔怀里哆嗦了几回，高潮不断。雪白的胴体在情欲的催发下桃红诱人。
　　斯托尔感受着怀里娇美人儿的狂狼热情，享受着紧窒的肉体带来的销魂感受，将人抱着放到双人沙发上。分开两条玉腿，粗大的物件在白雪美妙销魂的洞穴里细细摩擦，将身下的人儿弄的哼哼唧唧，骚动不已的时候猛地拔出来。
　　花穴留恋的吸吮着斯托尔的巨物，即便是高潮过会，白雪依然是恋恋不舍的，舍不得斯托尔离开，何况她已经高潮了好几回，而他还没射呢。察觉到他的退出，白雪收缩着花穴一收一缩的紧紧圈着斯托尔的巨物不让它退出。
　　“小荡妇，乖……等下我肯定将你为得饱饱的……”别求饶就好。斯托尔拍打着白雪的翘臀，强忍着粗红的欲望，强行拔里白雪的小穴，发出噗嗤的一声，被堵住的淫水瞬间得到一个通道，如同洪水般凶猛的涌出来。数量可观的液体一下子就将和她连在一起的斯托尔的下体打湿，茂盛的草丛将一片晶莹的液体。
　　斯托尔眼神邪肆的观赏着花穴的美景，拿起茶几上的两块黑森林，按在白雪的身体上，一下子就将奶油巧克力涂抹在白雪有人的胴体上，重点照顾了两座诱人的乳峰，黑色的巧克力酱几乎将它们掩埋，只剩下硬挺的粉红色蓓蕾暴露在空气中，颤巍巍的耸立。
　　斯托尔手指撵着白雪身上的蛋糕碎块，在白雪迷蒙媚眼的注视下，往她的身上蹭着巧克力酱缓缓送进自己的薄唇中。
　　在那一刻，白雪不得不承认，在床上调情的男人性感的要命，至少在这一刻，她就恨不得自己便是那块蛋糕被他性感的唇含住。白雪身体骚动起来，失去巨龙堵塞的蜜地缓缓流出动情的蜜液。身体比任何的语言诚实，她已经迫不及待的想要他……“宝贝，我的小荡妇，瞧你的花穴……没我的东西插进去都已经湿了……”斯托尔时刻注视着她，自然发现白雪的状况，淫笑起来，更在卖力的“侍候”白雪娇嫩的身躯。
　　斯托尔的双手带有魔力般在她的身上四处游走，游移不定，点起一簇簇欲望的火花便毫不停留前往另一处。


第102章、白雪公主12继续蛋糕play（激H）
    “嗯……哈……不要……进来……快点……好痒……嗯啊……亲爱的……求你……插进来……填满我……啊啊……”白雪扭动起身子，脸色通红的看着斯托尔捻起她身体上的蛋糕，放到她的下体，沾着她的淫水吃下去。
　　“要尝尝吗？”说着将一块沾了蜜液的蛋糕味道她的嘴边。白雪全身从上到下，都被斯托尔的这一举动弄的羞红不已。又无法拒绝，视死如归，羞愤的就着他的手含住。
　　斯托尔愉悦的逗弄着羞怯的小女人，将蛋糕喂进她的粉嫩的小嘴了，顺势将手指头探进去，两根手指绕着小舌搅弄起来，将小女人弄的娇喘吁吁才意犹未尽的收手，拉出淫秽的银丝，在白雪的娇喘中含进嘴里，将手指上的液体一点点舔干净，性感挑逗。
　　“亲爱的……我要……”身体空虚难受的紧，被男人这样的勾引，白雪的身体早已叫嚣起来，骚动着，被强烈的空虚感折磨的快要哭起来，睁着水盈通红的媚眼看着斯托尔，身体贴着他的扭动起来。
　　“要我怎么对你？”斯托尔强忍着暴涨的欲望，修长的的手指沾着玉乳上的巧克力舔弄起来，声音带着隐忍欲望的沙哑，对于白雪来说更是上好的催情药物。
　　“干我……啊啊……进来……狠狠的……操我……将大大的……填满我……啊啊……求你……了……不要这样折磨我……啊……进来……啊啊……”完全沦为欲望的主场，白雪在男人的身下拼命的扭动着，娇媚的声音变得语无伦次起来，忽视了男人眼里燃烧的情欲之火。
　　“如你所愿……”斯托尔双臂托着白雪的膝弯，就着那湿润，粗大的男根准确地插入了饥渴已久的花穴当中，两个人一结合之後，双双发出了满足的呻吟，稚嫩的小穴被巨龙充实，男根进入到了人间仙境当中，享受着里头的肉壁一夹一放的轻挤慢夹。
　　斯托尔摆动臀部如同打桩一般，深深深入。双手同样没有空着，赤裸健壮的身躯压在白雪的身上，双手在浑圆的胸乳周围恣意搓揉着，张口含住涂满黑森林蛋糕的玉乳慢慢舔弄、轻咬。混着奶油的双手肆无忌惮的在白雪的身上游走，带着无比的香艳销魂，斯托尔尽情的享受着身下美人儿带给自己欲仙欲死，销魂淫靡的享受。
　　“啊……嗯……好……好舒服……哦……啊……好深……哦……啊……好棒……喔啊……继续舔……啊啊……就是这样……用力……啊哈……亲爱的……用力吸……哦噢……”白雪发出满足的嘤咛声，身体酥麻中又带着一些满足的愉悦，却又不够，撩骚着她，像是在抓痒一般，虽然抓的当下非常的舒服，抓完之後又觉得不过瘾，又想要再去抓，这种循环模式让她越陷越深，忍不住地挺起了胸，将自己两只玉乳送到斯托尔的面前，任由他尽情享用。
　　斯托尔的舌头、双唇齐下，将白雪的一边抹满黑森林的玉乳舔舐干净，沾满了晶莹的津液。
　　“小荡妇……”斯托尔含着白雪的玉乳，含糊不清的随着，大舌放肆的舔弄吸吮着硬挺的蓓蕾，弓着身子调整好姿势，男根和嫩的茶农这，不断的挺刺撞击，手口并用，蹂躏着一边的玉乳，另一边也没有放过，一只大掌覆上雪白的玉乳，五指并拢，将手中的小白兔肆意的揉搓成各种各样的形状。
　　“啊啊……不要停……哦噢……好喜欢……亲爱的……用力插……啊啊……好深……哦……嗯啊……用力……好棒……啊……”白雪沉浸在情欲的狂潮中，两眼发昏，身体不由自主的随着男人的抽插狂乱热情的摆动着，小穴更是牢牢的吸住男根，生怕男人的抽离。
　　斯托尔带着巧克力酱的手落在白雪的雪白的胴体上，性感的薄唇跟着一路往下，如同一个饥饿很久的饿狼，不放过任何的一点食物，尽情的吸吮着她身上的甜美美味。将她的整个人搂抱在怀着方便自己下身巨龙的抽插律动。每一次深入浅出白雪都像是被男人上下抛送，身体的重心完全在男人的铁臂上。
　　“啊啊……不要……啊哈……嗯啊……饶了我……啊啊……哦哦……太……太激烈……了……我受不了……了……啊……啊啊……”白雪狂野的摆动着私生子，尽情个的迎合着男人的动作，这个时候在欲望狂潮的拍打下，她已经不知道什么叫理智，矜持，完全沦陷在男人制造的快感之中。小穴剧烈的收缩含夹着粗硬的男根，性感的小翘臀前后左右的摆动着，随着男人的动作上下用力的吞吐着，在男人的身下尽情的包容着男人的进攻。
　　“哦噢……小荡妇……越来越浪了……好爽……宝贝……夹得我好爽啊……”巨龙冲刺在绝美销魂的嫩穴之中，每一次撞击都带给她更加强烈的快感。快感越强，白雪的花穴收缩的更加的剧烈，两片花唇更是牢牢地吸住男根。斯托尔受到白雪的夹击，巨龙更加的肿胀，将甬道撑得更加的大了，两人的敏感部位更加的贴合，快感的刺激更加的强烈起来。两人沉浸在情欲的欢愉中，尽情的挥霍着充沛的精力，爽快到不知今夕是何夕，脑子了混沌一片，只想着如何在对方身上更多的快感，更多性爱的欢愉。
　　“啊啊……要……要到了……亲爱的……啊啊……又要到了……好舒服……啊……啊啊啊……”已经神识不清的白雪在男人狂猛的抽送当中，发出一阵急促的娇啼，距离上次高潮没都多久再度泄身，浑身痉挛，紧紧搂着男人的脖颈，小穴肉壁一阵剧烈的收缩。眼前白光一片。高潮痉挛的身体并没有得到怜惜。男人的疯狂还在继续，被白雪高潮强烈收缩吸吮爽的失去理智的男人挺动着巨龙疯狂的在花穴中进出。
　　“啊啊……啊……不……不要……啊哈……停下来……哦噢……不行了……哦噢……我真的不行了……啊……插的好棒……好爽……哦……大力点……干穿它……啊啊啊……嗯哦……嗯……哦噢……”白雪的呻吟宛若最动人的催情曲子，已到达最高潮的地方，不断的莺啼将两人的情欲带到最高峰，不断的放大情欲的感官，让人疯狂、沦陷、无法自拔。
　　“哦噢……宝贝……你夹得好紧……快拔不出去了……哦噢……吸得好爽……”斯托尔被白雪花样百出的骚穴弄的语无伦次，快感同样要将他击打的溃不成军，没有再多的精力去说话，一味的朝着白雪美妙的身体进发。硕大的蘑菇头朝着里头进发，将花心里头的淫水都挤了出来，蘑菇头重重的顶进子宫里。
　　“啊哈……不……不行了……啊啊……不要……了……哦噢……好麻……啊啊……我不行了……受不了……了……啊啊……好棒……”白雪在斯托尔身下两眼翻白着，早已无力承受男人不知疲倦的狂野，身体本能的迎合着男人的律动，凭借着身体最原始的欲望，发出破碎的呻吟声，在无边无境的欲海中，沉浮沦陷，达到最后的极乐。
　　“哦……宝贝……等等我……我们一起……”花穴泄出大量的淫水直接喷洒在斯托尔的巨龙上，刺激的斯托尔浑身哆嗦，加上小穴花心的强烈收缩，在奋力抽插数十下之后，斯托尔终于忍不住了，重重的埋进白雪的子宫里射出大量滚烫的男性精华，瞬间将子宫灌满，小肚子涨的鼓鼓的如同怀孕一般。
　　斯托尔放开白雪的双腿，无力的趴在她的身上，两人急促的喘息叫人在一起。过一会儿平复气息之后。斯托尔搂着白雪翻过身，让她趴在自己身上，舍不得抽出的巨龙深深埋在花穴里。大掌有一下没一下的抚摸着白雪光裸的美背。
　　白雪已经浑身无力里，对于男人大掌的“流连忘返”甚至反抗不了，认命的任由男人放肆。男人的手仿佛带着魔力，每经过一处都带起一阵阵的电流，点燃着她身上的情欲。疲惫的身体再度骚动起来。
　　“不要了……好累……”沙哑中带着娇懒的声音撩的男人心间仿佛有什么东西在，痒痒的。原本没打算再要的男人瞬间改变主意了。将女人的膝盖弯托住，双腿大张着，中间插着狰狞的巨物，就着这样的姿势将白雪抱到浴室中。
　　“啊……不要……亲爱的……好老公……好哥哥……不要……了……小穴要被插坏了……哦噢……”在斯托尔站起来的那一刻白雪就意识到男人的意图，张嘴娇媚的求饶。
　　“小妖精，等下留着力气再叫。”斯托尔淫笑着，象征性的深入浅出，已经等不及走进浴室已经要边插边走了。时间还长，他们有的是时间温存，尽情的享受鱼水之欢。男人兽血沸腾的想着，身下的力道更加的猛烈起来。狭小的浴室里再度激情四射。


第103章、白雪公主13离开
　　“亲爱的，早点回来。”
　　门口前，白雪一身简单的黄色长裙将娇小的身子勾勒的完美纤细，长长的卷发披散下来，只戴了一个简单的头饰。简单的打扮将她与生俱来的高贵气质衬托的淋漓尽致。而此时她就像是普通的妻子，依依不舍的送自己的丈夫出远门。
　　斯托尔换上简单便捷的衣服满脸胡子，背上背着弓箭和箭矢，就如同寻常的猎户一般。面对依依不舍的小女人，斯托尔坏坏的将人一把搂在怀里来给彼此来了个火辣辣的深吻，知道怀里的小女人快要喘不过气才放开她。
　　“宝贝，等我回来，明晚我要用更火辣的热情爱你……”充满磁性的声音在白雪的耳边说着。若不是已经订好计划，旁边还有两个仆人在，斯托尔就想先将自己的女人搂到卧室里酣战一场再走。他的女人总是在任何时候都能勾的他的兽性蠢蠢欲动。
　　“嗯，早点回来……”有些娇羞的抿着唇，算是默认斯托尔的话。
　　“宝贝，你这样我真的舍不得离开了。”斯托尔搂着她又是一个火辣的热吻，在白雪耳边粗喘着。
　　“别这样，你的事要紧……”生怕斯托尔因为她误了要做的事情，白雪咬着下唇，最后还是在斯托尔的耳边开口，“最多明晚随你……怎么弄都可以……”她已经可以想到今晚有事一场苦战。
　　“宝贝，你说的。”得到白雪的这句话，斯托尔在白雪的脸上打了个响吻，转身翻身上马，“等我回来。”
　　今天的事情绝对不能失手。
　　“夫人，我们进去吧。”逐渐看不到斯托尔的身影，一直站在一旁的女仆说道。
　　“嗯，你不是最擅长做斯托尔喜欢的那几道点心吗？趁着啊不在你也教教我吧……”
　　“好的，夫人。”
　　“嗯……啊……插深点……啊……用力……重重的……操……我……啊啊……太爽了……哦……”
　　城堡深处，在皇后的掌控下，这里几乎成为皇后的淫乱场所。几个年轻力壮赤身裸体的男人围在皇后身边。两个男人一前一后同时夹击着皇后，压着她的身子，昂扬的男根在皇后的穴里快速进出，浓妆艳抹的皇后在两个男人的操弄下浪叫声不断，妖娆的身躯再两人之间狂乱的舞动磨蹭勾的在她身上驰骋的男子欲罢不能，围观的几个男人站在高处对着皇后妖艳的容貌快速的撸动起来，其他的抓着皇后的手帮忙释放。
　　“啊啊……插重点啊……没力就换人，要更粗的……嗯……大力……啊……”被两个男人同时进入依旧得不到满足皇后直接命令，长期放荡淫乱的生活早已将她的洞穴弄的发黑宽松了，她身边的男人尺寸想要满足她绝对不是一件容易的事。
    操弄皇后前面的男人朝旁边的一个男人使眼色，身子朝旁边移动，一手抓起皇后丰满的乱晃的巨乳，一只大掌只能抓住一半用力的按下去……


第104章、白雪公主14全都插进来，还要更多（皇后的H）
   “嗯……大力……重一点啊……哦……奶子揉的好舒服……啊……快点……嗯……把大鸡巴……插进来……啊……”花穴被另一个巨物大力的捅进来，许久未曾尝到这样将私处撑到极致的抽插，感觉干渴许久的皇后兴奋起来，更加风骚的扭动起水蛇腰，“太棒了……就这样……尽情插……哦……深点……好满啊……太棒了……用力……干死我……啊哈……这种感觉……太爽……了……干死我……啊……”
　　男人在她的身上驰骋带来的极致快感让她疯狂，身上的敏感点被男人尽情的点火有无数双手在她的身体游走，激烈的疯狂让会后似乎又回到年轻时候的样子，让她在男人身下极尽放荡，渴求男人的不断满足。
　　“荡妇……贱人……干死你……插的够爽吗，不够再来一个鸡巴插死你……”插在皇后身体里的男人淫笑着看着被他们几人干的骚到极致的皇后，朝旁边闲置下来的人形凶器使眼色，皇后身后的男人默契的将身子挪开一个空位。
　　“嗯哈……爽死了……全都插进来……哦……要更多的……大鸡巴全都插将来……啊啊……快点……再快点啊……啊啊啊……”前后共四根巨物在皇后的身体里快速进出，配合默契，同进同出，每一次都同时将皇后的穴道填充堵满，让皇后浪声大叫不止。
　　这边激情四射，躲在暗处的人便没那么好了，看着远处白花花赤裸裸的身体全都叠在一起，将唯一的女人压着不停的操弄，只觉得胃里不停的翻涌。
　　一场激情酣战之后，皇后躺在床上，身上背射满男人的精液，脸上带着欢爱后的餍足。直接唤出被摆放在一旁全程围观激情的魔镜，“魔镜，你告诉我现在谁是最美丽的女人。”
　　魔镜很想直接用六个点表达自己的心情，如果它有的话。“皇后陛下，白雪公主依旧是最美丽的女人。”想要第一的话就换个目标，别死盯着美貌了。每天被迫看上几场这样淫乱的场景，魔镜也是有镜权的好么。
　　性欲中被满足心情颇好的皇后神色瞬间狰狞起来，“你不是说她被男人灌溉越发美丽了么，怎么我不可以，我的男人会比她更多……”
　　“很遗憾，我的皇后陛下。”你的男人无法将你灌溉的更加美丽。这句话魔镜生怕一说出来自己就变成破镜子，“皇后，最简单的办法便是是杀了白雪公主。”比你变没这个更简单容易。
　　“对，杀了她。”皇后恨极了白雪公主的容貌，让她所引以为豪的美丽变得不值一提。原本刺杀失败，以为男人的灌溉能让她便的美丽皇后便打消了杀她的念头，现在又再度涌上来了。
　　“皇后，现在这个季节正是苹果快要成熟了，你可以在苹果中下毒让后让白雪公主吃了。”魔镜提议。
　　“好主意。”
　　皇后和魔镜的对话全都落在暗中的人是这样的：“……”
　　这什么鬼。


第105章、白雪公主15买苹果的老婆婆
　　清晨，大家都醒来准备开始新的一天的生活，村子里炊烟袅袅升起，一个外貌憔悴苍老的女人提着一篮苹果来到村子里，开始大声吆喝起来，“买苹果哦，又大又红的苹果……”
　　出门的村民们是这样的：(￣△￣；)っ（呆滞）玩闹的小孩是这样的：(○??д?)?（震惊）
　　出来准备东西的白雪的仆人是这样：∑(っ°Д°;)っ（不是吧）起来运动的白雪：o(￣▽￣)d（真是goodgood嗒）这个村子是有名的苹果种植村子，所有的村民都以种植果树为生，甚至村子种植的苹果都运到好几个国家去买。生活在附近几个国家的人都知道这个村子……这绝对是要上门踢馆子的节奏。
　　白雪看着朝自己这边方向走来的女人，上下打量几回，确定的点头，提着自己的裙摆飞奔过去，“老婆婆，我想买苹果。”
　　仆人们：Σ(°△°|||)︴夫人危险，回来。
　　中年妇女（皇后）：(╰_╯)#
　　“美丽的小姐，请问你要什么。”精心伪装过的皇后嘴角眉脚抖动着，强忍着叫嚣的欲望。
　　“老婆婆，我能看看你的苹果吗。”白雪一脸无辜的看着皇后。
　　“当然可以。”这个死丫头。弄死她。皇后阴狠的想着。面带微笑的将篮子送到白雪的面前，“你看，这些都是新采摘下来的苹果，又大又红，可是很少有的。”
　　村民：“……”再次确认，就是来踢馆子的。
　　“可是外表好看不代表好吃啊，不好吃怎么办。”白雪一脸纠结，又舍不得放过这些苹果。
　　“……你试试不就知道了。”怎么感觉是在说她。好看不好吃……白雪在撩拨不知道已经暴露的皇后的时候，由于皇帝不管皇后的寝室的杂事，而皇后又放荡不堪，每天大战至天明。所以皇后的地盘在这个时候竟是一片寂静，所有人都还在休息，配合皇后以往的作息规律。斯托尔很顺利的直接来到皇后的房间，听到下面的人汇报的消息，皇后又打算对白雪动手，好像早上已经出发了。没时间磨蹭，直接将摆放在角落里的魔镜用床单罩住，背着离开城堡。
　　魔镜一向只听候皇后的差遣，一般时候也不允许仆人碰它，它像往常那般懒懒散散的睡着它的美容觉，一醒来就发现环境变了。一个满脸胡子的男人举着一块大石头站在它的面前，就要往下砸，吓得魔镜魂飞魄散。如果它有魂魄这种东西的话。
　　“等等，不要砸我，我可以告诉你世间所有的事情……”
　　魔镜尖叫着。
　　斯托尔停住动作，挑眉看着它，“说来听听。”
　　得到斯托尔的命令，魔镜不敢像对着皇后那样，一问一答，将自己所知道的全都说出来，“白雪公主是世界上最美的女人；国王早就出轨了，对象是皇后年轻貌美的妹妹，现在住在皇宫里的皇后基本没什么智商；城堡的大总管有脚臭；这个国家的开始一年比一年穷……”
　　斯托尔黑线的听着魔镜在唠唠叨叨那些类似坊间流传的那些八卦和没有营养的东西，直接手一松。


第106章、白雪公主16女巫的魔镜，见证传说的时候
    女巫瞪大眼睛，指着斯托尔就要破口大骂，若不是她动作快了一步她的镜子就要碎了，这是花了她多少心血弄出来的，“特么的我的镜子要是碎了老娘就要诅咒你永远不举。”
　　斯托尔挑眉看着突然蹦出来的一身黑袍的嫩萝莉，“你可以试试？等下我直接撕了你。”
　　“我那里得罪你了。”见到自己的威胁没有用，反而被威胁到的女巫崩溃了，她容易么，早知道认识这个男人会让她这么惨她当初就应该离得远远的。
　　“你问问这个镜子，我的女人哪里得罪它了，每次都要害她。”斯托尔随手拿着一块小石头朝魔镜掷过去，直接将魔镜的金属包边蹦出一小块凹起。
　　“啊啊……救命……谋杀啊……”
　　“你这破镜子，专门给老娘找事的，”女巫直接朝发着噪音的魔镜踹过去。
　　“我是无所不知的魔镜，你不能这样对我。”
　　“文盲还敢说自己无所不知，你要不要脸，老娘当初只随手灌输一本书的知识给你而已，哪来这么大的脸说自己无所不知了。”
　　“啊……是你，不是说白雪公主是世界上最美丽的女人吗。”已经认出女巫就是将它制造出来，并且灌输知识的女人，魔镜理直气壮的反驳起来。
　　“那只是这个国家的人自己认为的而已，那么多个国家，谁能说谁就是最漂亮的女人，你这没脑的。”
　　“也就是说我的女人遭受那么多的无妄之灾就是因为你那些八卦？”斯托尔阴森森的出声，手中的剑就要拔出来。
　　“等一下，我什么都不知道。”女巫被吓的直接朝后躲去，将魔镜推了出来。
　　“不是我的错，我是无辜的……”魔镜尖叫着潮女巫背后飘去。
　　场面一片混乱（女巫和镜子）。
　　最后的以女巫答应下一系列的条件平息下来，女巫几乎是泪流满面，她现在就等于是要为斯托尔免费劳动长达十年了……白雪将皇后撩拨的一喜一怒不断反复，皇后终于失去耐心了，尤其是在左一句老婆婆，右一句老婆婆下，自负貌美的皇后难以忍受。
　　“你想怎么样才能买我的苹果。”
　　“你试试啊，试了之后告诉我好不好吃。”白雪无辜的说道。
　　“你直接买了自己试不就好了。”皇后脾气火爆起来。
　　“我要出钱买了才能知道好不好吃，你吃了自己的苹果就能告诉我好不好吃了，你和我都不用花钱啊。”最后一个调调明显的表露了白雪对于皇后的智商的堪忧。
　　“吃就吃。”就算是不好吃也可以骗你啊。皇后鄙视白雪的智商。掏出一个红苹果，泄愤似的大口啃起来。
　　“嗯……有毒……”反应过来的皇后倒地不起。
　　村民：“……”
　　仆人：“……”
　　孩子：“……”
　　原来真的有笨死这个说法。
　　真是一个见证传说的时候。
　　就这样，恶毒的皇后在她自己的狠毒之下，被自己毒死了。
　　匆匆赶回来的斯托尔无语的看这个一脸无辜的白雪，他那楚楚可怜的小雪儿是假的吧。


第107章、白雪公主14宝贝你愿意跟我走吗？（激H）
    “亲爱的，你回来了。”看到斯托尔，白雪直接拎着裙子踩过皇后的尸体扑到斯托尔的怀里，送上自己火热的双唇，几日没见她已经相思入骨，为这个男人。她感觉自己已经是为他而是，极度的渴求着他。
　　面对自己心爱的女人的主动，斯托尔直接环住她的腰，将人紧贴着自己的身体，热烈的回应起来，浑然忘了他们是处在大庭广众之下，旁边还有一举尸体。
　　“少爷……我们先回去吧。”男仆硬着头皮上前，顶着主人要杀死人的目光，提醒周围还有一群奔放的群众。
　　热情过后白雪也想起他们是在公众场合，羞红着小脸窝在斯托尔的怀里不愿意离开。
　　“我们先回去，你们将尸体送到警察局里，跟他们解释清楚。”斯托尔指挥者，在村民们打趣的目光下搂着白雪往家里走。
　　晚上洗过澡后，白雪特意换上她自己做的一件裙子。在镜子前练习各种各样的魅惑的姿势，求让自己无论从那个角度看去都那么的勾人，让男人彻底的沉迷在她的身上。出来便看见斯托尔穿着浴袍端着红酒坐在窗边。
　　刮去胡子，露出全部的五官令她明显的惊艳了，原来她看上的那个猎人不仅是一名贵族还是一个英俊的男人，深刻的五官，刀削的脸庞，满满的男性魅力散发出来，深邃的眼眸看来就能让人沦陷……当初她第一眼就迷上那一双深邃而迷人的眼睛。
　　斯托尔伸手将人拉过来坐在自己的腿上，将人搂了个满怀，满足的嗅着她洗完澡出来身上散发的清香。“宝贝，你愿意跟我走吗？去真正属于我们的家。”
　　“你会和我一起吗？”白雪贴着斯托尔的两颊注视着他的眼睛。
　　“当然，宝贝。我会永远和你在一起的。”斯托尔擒住白雪的双唇含在嘴里，尽情的挑弄，用行动来证明他的话。
　　昏黄的灯光下，就着月色，坐在窗边的两人欲火蔓延，肢体火热的纠缠在一处，彼此缠绵，喘息声交织在一起。
　　白雪坐在斯托尔的大腿上，不着一物的私处紧贴着他的巨大昂扬磨蹭着，晶莹的淫水流出来沾在浴袍上。白雪在斯托尔的怀中搂着他的脖子热情的扭动起来，胸前的绵软挤压在他宽厚的胸膛上。小手抵着男人的肩膀，小嘴大张迎合男人的大舌的不断深入掠夺，在里面尽情的收刮着甜美的津液，将小舌翻搅逗弄，激情起舞。
　　斯托尔的大掌直接撩开衣服，摸索着直接将自己巨大的物件捅进白雪的身体里，巨大的衣物的入侵让她闷哼着，花穴不断的分泌出润滑的淫水。白雪主动的摆动起自己的翘臀，双腿使力在斯托尔的巨物上起起伏伏，撩起的衣裙间能清晰的见到粗大狰狞的巨龙在粉嫩的花户间快速进出，将白雪的花穴撑到紧绷，小嘴发出似痛苦似愉悦的呻吟。两人的舌头纠缠在一起难舍难分，唾液顺着白雪的嘴角滑下，又被斯托尔快速的舔干吃尽。
　　热情的火焰熊熊燃烧，白雪在斯托尔的攻势下迷乱不已，上身酥麻的磨蹭着男人宽厚健硕的身体，意乱情迷。
　　“嗯……啊哈……好……好大……好舒服……哦……插的好棒……快……快点……”快感在花穴中蔓延开来，白雪在狭小的单人沙发中起起伏伏，不一会儿便已经疲惫不堪，仍然不愿意停下抽插的动作，双手搂着斯托尔的脑袋按压在自己的胸前借力挺动，浪叫不断。
　　被白雪弄的欲火焚身，早已不满足那小幅度的抽插，斯托尔自己接手，隔着薄薄的睡衣直接咬上白雪的奶头，抓住白雪的腰扶起来让自己的巨物完全离开，松手将白雪重重的压下来，高高抬起，重重落下，一捅而入，尽根没入，直接插到白雪的最深处，将她插到尖叫连连。
　　“啊……好……刺激……啊……好……快……哦……轻点……啊哈……要是……了……啊……啊啊……插飞了……啊……捅的好深……好爽……啊……快点……在快点啊……好棒……哦……”
　　奶头在激烈的抽插中随着身体上下抖动，被斯托尔的牙齿扯咬，巨大的酥麻感让白雪的身体酥麻一片，下身被男人的激烈抽插撞飞起来，发出“啪啪啪”的声响不断。男人的勇猛威武让白雪高潮连绵不绝的袭来，淫水在花穴中如同洪水般泛滥成灾不断涌出。
　　“尽情的叫起来，宝贝，让我知道我将你干的多爽。”斯托尔精力充沛的操纵着白雪的身体，浑身的欲望叫嚣着，没有止境一般，想更深更深的侵略她的每一寸芳草蜜地。
　　“啊啊啊……慢……慢点啊……好深……亲爱的太棒了……好舒服啊……插的好棒……好激烈……哦……好棒啊……老公最厉害……最棒……骚穴被插的……好兴奋……啊……嗯啊……哦……”赞美声不要钱的从白雪的小嘴里溢出，伴随着吟哦声越来越高亢。
　　“小荡妇，继续，叫老公叫的更浪点。”满意白雪的称呼，斯托尔的巨物更加的胀大起来，将白雪紧窒的花穴撑到极致有要撕裂的迹象，在白雪痛快的浪叫声中再度加快抽插的速度。
　　“啊……好爽……好快……老公用力……哦……小穴要被老公……操烂了……哦……深点……哦……嗯……老公插烂……我的小穴……啊……哈……插死我啊……爱死……老公的……大肉棒……了……啊哈……不行……了……要到两人……啊……”花穴在男人无休止的抽插中剧烈的抖动收缩起来，如同无数张小嘴将斯托尔的巨物紧紧的吮吸着，吸得他头皮发麻，舒爽不已。
　　在那根粗硕的巨物最後一个前所未有的重重顶入，两颗卵蛋将私处拍击的发出巨大的声响之后，火热的体液随着他的低吼声喷薄而出，浇洒在女人的花心深处。那热烫得精液将女人烫得浑身一阵乱颤，小嘴半张身体僵直，子宫里也回报似的喷出了一阵阵透明的热潮。
　　男人的东西累积了几天，数量多的混着她自己的淫水将她整个甬道的堵得不留一丝缝隙，小肚子又鼓又涨的，白雪却有一种奇异的满足感。这男人的这些东西都是属于她的……两人相拥在一起平复激情的余韵后，斯托尔的双手再度不安分起来，隔着衣服揉捏起白雪的奶子，尺寸不大却让他爱不释手恨不得时时刻刻都能把玩在手里。白雪软在他的怀里小声呻吟。对于男人的热情，白雪乐见其成。看到斯托尔想要将肩带从两边拨开，白雪止住他的动作，抓着他的手往自己的腰间探去，经过激烈动作腰带还是好好的束在白雪的纤腰上。


第108章、白雪公主18这样的衣服比较好脱（高H）
    白雪挺直身子，舔着红润的双唇，眼神撩拨着男人的欲望，让斯托尔将打着蝴蝶结的一边腰带一拉，白雪睡衣上的肩带从后面松开，宽松的裙子瞬间在斯托尔的面前脱落，露出里面诱人的美景。
　　雪白的双峰上两点粉嫩分外硬挺勾人。细腻的肌肤也让斯托尔爱不释手，双手直接在上面游走。身子依旧敏感的白雪被弄的娇喘连连，白雪清晰的感受到深埋在身体里的巨物如同气球般慢慢胀大，变硬变粗，巨大的龟头在宫口中撑胀开来，好似要将她的子宫撑开一道门。
　　“嗯哈……太深了……老公……嗯……”白雪浑身赤裸的坐在斯托尔的怀里，在他的挑逗下双眼迷蒙，承受男人一下下的每一次的深入进攻。
　　“宝贝，我在爱你……”
　　斯托尔将怀里的女人抱起来，让她趴在沙发靠背上，站在地上托着两条细腻修长的腿儿让她半生悬在半空中，快速抽动起来，腰部有力的摆动，大力进出。将白雪美丽的胴体凶狠的朝前面顶弄，双腿大张着被他分开在两边，粗大的男根在臀缝中快速抽插。
　　“啊……不要……好……好快……哦……太激烈……了……哦……不要……老公……饶了我……啊……要……干死了……哦……停……啊哈……要死了啊……”白雪双目失神，小嘴微张吐出浪叫呻吟声，似痛苦似欢愉。她不知道，每每她禁不住男人的激情呻吟求饶时，会更加的激发男人深沉的欲望迎来更加猛烈顶弄撞击，更加热情的疼爱她。
　　白雪趴在圆弧的沙发顶端，雪白的双乳压在布艺的沙发上，被男人操干的不停的磨蹭着粗糙的布料，一阵阵吃刺激着乳头。双手酸软无力的扒拉着沙发。白雪生怕男人爽过头了一个用力就把她撞的飞出去或是栽下去。
　　“宝贝，喜欢我这么热情的爱你吗？喜不喜欢我这样操你。”斯托尔被女人的呻吟浪叫激的双目猩红，在女人的身上不知疲倦的疯狂抽动。
　　“啊……喜……喜欢……轻点……啊……嗯……哼……不……不行……太……太……激烈……了……啊……哦……亲爱的……我要被你……干飞……了……嗯哼……太棒了啊……干死……我……哦……好……好爽……啊……爽死了……”强烈的快感铺天盖地朝着她席卷而来，白雪在斯托尔的疯狂律动下崩溃起来，迎合着男人的律动尽情的尖叫释放自己的快感，面对自己的欲望。快感的浪潮依旧没有消停，一波又一波的席卷着她的身智，趴在沙发背上被男人的操弄的双眼翻白，喉咙卡住般发出破碎的声调，浑身痉挛颤抖不已。
　　斯托尔曲着白雪的小腿，狠狠的插进去，巨大的蘑菇头重重的撞击在脆弱的花心了，顶开一条小缝隙，将她翻过身，双乳朝上，蘑菇头沿着花穴旋转研磨，全方位进攻着颤抖的花穴，刺激的白雪浪叫连连，莺啼婉转。


第109章、白雪公主19我感觉都要死在你身上了（激H）
    “嗯……啊哈……哦……亲爱的……太激烈啊……啊……受……不住……了……太棒了……啊……被肏的……好舒服……嗯啊啊……噢喔…………顶的……好……深……”强烈的快感快要将她逼疯了，在他的身下狂乱的摆动着头部，发丝凌乱的洒落在胸前随着她的动作撩骚着诱人的双乳。双眸紧闭承受着极大的快感，面色潮红，红嫩的小嘴一张一合，惹得斯托尔狂浪不已。
　　“叫出来，宝贝……”听不到白雪的浪叫声，斯托尔不甘心的狠狠顶弄起来，将她的花心撞击的麻木不堪，蘑菇头狠狠的研磨着宫口，猝不及防的被白雪汹涌而来的狂潮拍打，如同浪里翻船，栽跟头。“啊啊……啊啊啊……哦……”高潮同样来的凶猛，白雪早已快乐的如同置身天堂，浑身飘飘然，扶着沙发的手早已松开。
　　“噢……该死的……宝贝…我快要被你的弄死了……”不甘心的低吼着，快速抽插几下舍不得就那么的射出来。
　　浓稠的精华在白雪的喷出来的同时，就着宫口，射进子宫里面，刺激的白雪又是一个痉挛，短时间内的激烈快感，数次高潮榨干了她的体力，让她垫着沙发背，大口大口的喘息着额，平复那激烈的快感。男人的体力是在是太好，是在是吃不消。
　　“宝贝你真的太棒了，我感觉就要死在你的身上了。”斯托尔感叹着，有些软下来的巨物插在里面，抱着白雪想床上走去。这样的体位是刺激，但时间就了就很不舒服。
　　“亲爱的，你实在太勇猛了，那热烈的动作总是让我感觉自己要去见到上帝。”白雪双颊酡红，毫不夸张的赞美。每次都将她肏的欲仙欲死，魂飞魄散的，持续时间又长，每每将她操的神志不清，哀哀求饶。
　　心爱的女人直白的赞美认同让斯托尔大笑出声，胸膛剧烈的颤动，插着花穴里的巨物又挺立起来。惹得白雪楚楚可怜的看着他，“亲爱的，不要了……好累……”可怜兮兮的声音再配合上表情，只会惹得斯托尔食欲大动，白雪明白，但她同样喜欢直白的夸奖自己的男人。看到男人有些发直的目光，加大攻势。
　　“好，我们先休息一下。”等一下再尽情的干。
　　斯托尔轻柔的将人放在床上，黑色的床单上洁白柔美的胴体显得那么的诱人。斯托尔跪在白雪的双腿间，将她娇羞的，潮红的脸色尽收眼底，粉嫩的乳尖颤巍巍的挺立在空气中，洁白的双乳缠绕着凌乱的发丝，如同诱人的蛋糕让人食欲大动。
　　“不要这样子看着我。”白雪脸蛋红彤彤的，没有一丝一毫的威慑力。反而越加的激发男人的兽性。
　　“宝贝你不能再勾引我了，快要死在你的身上了。”男人懊恼的低吼着，身下的动作一挺一挺的深深的插进花穴里。
　　“等……等一……下……嗯哼……”白雪的声音没有让男人停下动作，反而狂野的在她的身体内驰骋，让两人都深深的沉沦在结合的伊甸园中无法自拔。


第110章、白雪公主20马车play（激H）
　　村子通往外面的大马路上，一辆马车朝着目的地出发。马车在坑洼不平的马路上不断的摇晃颠簸。坐在前面的两位仆人板着脸，眼观鼻，鼻观心，目不斜视的看着前方。
　　马车内，封闭的空间里浓浓的麝香味弥漫在空气中，白雪衣裳凌乱的背对着坐在斯托尔的怀里，双手拉着头顶的马车的金属架。身体随着马车的颠簸晃动不断的起伏着，面色潮红。双乳暴露在空气中颤巍巍的晃动着。
　　“嗯啊……好……好棒……哦……肉棒……啊……好粗……哦……好硬……嗯啊……插快一点……嗯……用力一点……哈啊……啊啊啊……太棒了……哦……插的好深……啊啊……到底了……”
　　斯托尔双手扣紧白雪的腰身，腰臀聚力，疯狂而深入的在她的体内抽送起来，抽插间带着淫靡到极致的水渍声，一声响过一声，清晰可闻。马车的颠簸起伏时狠狠的顶撞在脆弱的花心间，操弄的花穴颤抖不已，淫水顺着巨物的进出流在斯托尔的胯间，白雪的浪叫声无法抑制的高亢起来，身体带着被狠狠操弄的快感让她无法自拔，随着男人用力的抽插，小翘臀配合着吞吐起体内的异物，一上一下，有规律的配合着男人的动作，让男人的巨物顺利的直抵她的花心，狠狠的疼爱他的花穴。
　　“宝贝你的身体身体真的是太棒了，我无时无刻不想狠狠的肏你着浪荡的骚穴，将它干穿……啊哈……哦……太美妙了……”斯托尔亢奋的奸淫着娇媚的人儿，自己的巨龙深深的插进白雪的花穴里，有意识般在里面横冲直撞胡乱摆动，将里面弄的蜜水横流，巨龙在抽插间带出淫靡到极致的水渍声，一声响过一声，清晰可闻。
　　强烈的快感早已让白雪脑海一片空白，承受着男人狂风暴雨般的进攻疼爱，身体饥渴的接纳着男人的进出，随着男人的耸动，身体的快感一波波的累积着，这种疯狂的快感无处宣泄，只能通过浪叫娇吟发泄出来，告诉他她的快乐。
　　“啊啊啊……太……太爽……了……啊啊哈……老公……干的……好爽……大肉棒……插的……骚穴……好舒服……好棒……啊啊……快活死了……哦噢……好快活……啊……老公……尽情……操……我……啊哈哈……插坏它也没关系……嗯哈……啊啊啊……”
　　“骚货……求我干死你……操烂你……”欲望上头，斯托尔的理智被白雪騒媚得浪叫声勾的一点不剩，各种下流的话脱口而出。身下有力的速度将白雪娇嫩的身子撞击的如同风中发抖飕飕落下的小花，娇嫩，脆弱，激发着男人的征服欲。
　　“哦噢哦……哎……啊哈哈……求……求你……干死我……啊……插烂我的……骚穴……哦……老公……你怎么操……都没关系……啊啊啊……”快用力的干她……白雪疯狂的摆动着小翘臀，粉嫩的小穴迎合着巨物一上一下，吞吐着尺寸巨大的性器。他的向上挺，她的就向下摆动迎接，他抽出，她就是向上，全部退出。尽根没入尽根抽出，两人的动作就像是身强体壮搏击的两个男人，迎招，收手。身体的全力接触，然后完全分开。
　　两人交合的地方被撞击的“啪啪啪”作响。
　　高强度的性爱得让白雪的体力渐渐跟不上，拉着金属架的双手渐渐酸软松开，硬着斯托尔戳入重重的坐在他的巨物上，巨大的蘑菇头深深的插入她的子宫里，让她发出高亢的尖叫声。
　　“嗯哼……骚货你是故意要我干死你的……”斯托尔被白雪这样猛烈的“进攻”弄的发出闷哼声，被她这么一坐，下身收到自己心爱的小穴的刺激，就着白雪重重坐下的姿势，浓稠的清晨的第一发精液都喂进了那张小嘴里。滚烫的精液射的白雪浑身哆嗦着，小嘴发出一声声的惊呼声，娇吟声。
　　不满自己就这么射出来的斯托尔将白雪翻过身剥的一丝不挂，赤身裸体，美妙的胴体诱人的展现在自己眼前，让她跪趴在宽阔的软塌上，自己跪在榻上，抓着她雪白的臀瓣分开，毫不迟疑的扶着自己还在狰狞昂扬的巨龙对准花穴，来个急速律动，狂野抽插。
　　已经插了那么久依旧是那么紧，每一处肉壁都紧紧的贴着他的巨龙，仿佛有无数张小嘴在吮吸，舒服额斯托尔头皮发麻，销魂美妙的滋味不是每个男人都能承受，何况这还是他心爱的女人。斯托尔抓着白雪的纤腰，动作又狠又快，两颗巨大的肉球撞击在白雪的小翘臀上发出“啪啪啪”的清脆的击打声。
　　“啊啊……轻……轻点……啊啊……啊……嗯哦……用力……啊……好棒……啊哈……老公……插的……好厉害……哦噢……好爽……爱死了……啊啊……啊……”白雪完全失去理智，尽情的摆动着身子，扭动成妖媚的弧度，发出愉悦浪荡的呻吟声，诚实的告诉男人她有多快乐。
　　“小骚货，你就是喜欢我这样干死你是吧。”被快感主导，所有下流的话都出来了，斯托尔口不择言道。
　　“嗯……哦噢……好喜欢……爱死……老公……这样干我……以后一直……都要……啊啊……太棒了啊……啊啊啊……嗯哈……用力……哦……好大……好深……”白雪浪叫着回应斯托尔的话，神情带着陶陶然的享受，面色潮红，显然是已经完全沉沦在斯托尔高超的性爱能力中，沉浸在无尽的快感之中。
　　“骚货……呼哈……以后我天天……肏死你……插烂你的骚穴……用精液灌满你的子宫……”斯托尔如同马达，快速挺动着下臀，将身下娇媚的人儿操的泄了一次又一次，直到最后忍耐不住才射进白雪的花心中。斯托尔将美人儿翻过身，白雪早已被他狂野的动作弄的双目迷离，面色潮红，浑身无力了，任由着他摆弄成各种姿势，在马车里换成各种姿势的肏弄她。


第111章、白雪公主21完
　　村子通往外面的大马路上，一辆马车朝着目的地出发。马车在坑洼不平的马路上不断的摇晃颠簸，直到邻国一座城堡前，停了下来。
　　“亲爱的，我们到了。”斯托尔眉眼带笑，一脸满足的抱着梨子下车，看着眼前恢弘的府邸，公爵府。
　　“这……”
　　“以后你就是这里的女主人了，亲爱的。”斯托尔不理会白雪的惊讶，笑意吟吟的看着心爱的女人，抵在她的耳边暧昧起来，“女主人的第一任务，每天都要侍候满足好男主人的需求。”
　　“别这样。”被撩的双颊通红，来的路上一直激烈的做个不停，竟然还想着这事。
　　公爵城堡迎回行踪不定的男主人和女主人，气氛一阵热烈，久违的生气在城堡中焕发。白雪在斯托尔的热情中，被压着在庄园中做尽各种没羞没躁的事，很快就怀上公爵的第一个孩子，怀孕期间同样要用身体的各个地方满足公爵旺盛的需求，做尽各种让人脸红心跳的事。
　　至此，白雪公主和伪猎人过上性福生活。


第112章、画色1没有吸引力的身体
　　Z大的夏天依旧是那么闷热，道路边的樱花树无力的耸拉着叶子在微风中摇曳，阳光透过树叶投射出点点光斑在地上。许是快要放暑假的原因，大学里已经没什么人了，或者这个时候躺在宿舍里舒服的开着空调。
　　梨子抱着从超市里收刮来的零食和打包好的便当挑着阴凉的地方走回宿舍里，过于闷热的天气已经让经过一轮体力运动的她有些睁不开眼睛，只想尽快回到宿舍躺着。
　　“你买那么多东西你放假时不打算回家了吧。”气喘吁吁浑身大汗的梨子推开宿舍的么，她的舍友趴在床上看见她那丰厚的战利品瞪大了眼睛。
　　“不回了，我跟他们说我在外面打工。”梨子摆摆手，将手上的东西放到地上。
　　“那你找到工作了么。”临近放假，外面到处都招聘也同样竞争更加的激烈。舍友看梨子这般举动好奇起来。
　　“没，找不到合适的。”才去面试就被动手动脚的，梨子直接走人，还导致对于面试的那一类暑假工有些阴影。不过这些梨子没必要说给舍友听。
　　“哦……不过也还不急，时间还很长。”话音刚落，宿舍的大门再度被踹开，穿着性感清凉的女子有些抓狂的走进来。
　　“气死了，我的身材那里不好了，你们说说看。”浓妆艳抹花枝招展的女人咆哮着，当着两个女生的面，直接扯下自己的裙子，将那诱人犯罪的完美身材完全展露在两人面前，被剃的光滑溜溜的阴户毫无这样的暴露在两人的目光下。
　　梨子和舍友惊得楞在那里不知该作何反应。她们的舍友性感且豪放她们是知道的，但没想到穿裙子下面就什么都不穿了。果然是要应了那就话，随时随地都能来一发。
　　“那个眼瘸的，竟然说我的身材没有任何的吸引力。”加尔再回想一边面试的男人说的话就感觉自己要崩溃了，事实上也崩溃了，将仅着的内衣也剥了，在两人面前赤裸着身子摆动起来，做出各种诱惑的姿势。“求着要爬上老娘的床的男人不知凡几，去它的没有吸引力。”
　　梨子和躺在床上的秋元面面相觑。
　　“不行，老娘今晚就要钓上十个八个的男人，看谁敢说老娘的美丽不够。”加尔嚷嚷着，战力十足的奔向浴室。
　　“她不会是说真的吧。”秋元呐呐的，作为宿舍唯一一个没有性经验的女生，对于如此豪放的舍友有些接受无能。
　　“她有这个体力的话。”梨子对于加尔的行为已经习惯了，对方在两年前，大一的第一天就用行为告诉她们，她的豪放程度了。一个鞋盒大的收纳箱里，满满的全都是各种款式各种口味的安全套，开学第一天就和男人在厕所里打了一炮的女人。当时梨子就在隔壁的厕所，上到一半就被迫听着两人不知收敛的叫声，还没办法快速走人。
　　“她不是说去应聘模特么？她的身材挺好的。”简直是个尤物。回想一下那身材，身为女生的她都有一种血脉喷张的感觉。这都不算好，那什么样的才算。秋元默默膜拜嫌弃加尔的那个人。


第113章、画色2衣服脱了
　　“你不能排除那个人是GAY。”梨子无情的吐槽了一句。
　　“这个我喜欢。”秋元双眸发亮的看着梨子。
　　“呵呵呵……”
　　梨子的宿舍只有三个人，有一个早在大二的时候就投向新男友的怀抱，在校外甜蜜蜜的同居起来。作为唯二的单身人士，梨子和秋元每次都是看着加尔打扮的明媚靓丽的离开宿舍，隔天回来的时候满面春光，有时还带着满满的战利品，吃的全归入她们两人的胃里，为她消耗无处容纳的卡路里。
　　“梨子，你找到工作了没。”洗完澡，又恢复成那个风情尤物的加尔简单的围着一条浴巾就出来，爆满丰硕的浑圆在梨子的眼前晃来晃去。
　　“暂时没有。”
　　“那你要试试吗？这个……听说是要招写生模特。”加尔从包里翻出一张名片。
　　“我身材没你那么好……”梨子干笑起来，就连天生尤物的加尔都这样了，她对自己还是有自知之明的。
　　“我当然知道。”加尔优雅的翻着白眼，“我应聘的又不是这个。”
　　“那谢谢啦。”梨子收下名片。
　　“随便，反正留着没用。”
　　梨子笑了笑。不在意加尔的态度。
　　梨子打电话过去说明来意便得到一串的地址和嘟嘟的挂机声。该说是够干脆利落吗。面试的地点是郊区的一栋私人别墅，在宽敞的庭院花园的衬托下，坐落其中的三层小洋房就像是误入森林之中。梨子按了门铃好半晌才有人来开门。黑发墨瞳，一眼便让人印象深刻的英俊的五官的男人穿着一身黑色的休闲衣，围着围裙上面还有各种颜色的颜料涂在上面，男人看了梨子一眼便让她进去，将人带到小洋房的三楼，宽敞明亮的画室之中。
　　梨子悄悄地打量起画室的环境，除了男人站的地方有一个画架和摆放着的花板，绘画好的画被整齐的摆在角落里，旁边有些桌子摆放着一些鲜花和水果模型。而宽阔的欧式窗前摆放着一张小榻额一张薄被。男人指着小榻，“去那里。”
　　男人坐在一副空白的画布前，“把衣服脱了。”
　　梨子愣住，看到男人认真不掺一丝杂质的眼神，默默的将外衣脱掉，好像寻常小事，不值一提。
　　男人用那双深邃的眸子盯着梨子的身体知道她感觉到浑身不自在才出声，“全都脱了，坐在榻上侧着身子对着我。”
　　梨子乖乖照着男人的话做，有些拘束的拢着双腿侧着身子坐在床沿凝视着前面。原本还有些僵硬的身体在安静明亮的画室和自己的神游中渐渐放松下来，肢体不再僵硬。男人满意的点头，快速在画布上描绘起来。
    画室里，阳光投射在少女姣好的胴体上，蕴染上一层光晕，少女迷茫的看着前方。男人的手如同在挥动魔法棒，将一切的美好都渲染于纸上，将少女诱人的胴体不掺杂念的描绘在纸上，纯洁而美好……


第114章、画色3模特
　　梨子保持着一个姿势坐在那里一动不动的，耳边偶尔传来一些作画时发出的声响外都是静悄悄的。梨子也不敢随意打断正在作画的人，尽量忽视身体上长时间保持一个姿势到来的酸麻，放空脑袋，思绪直接飘远了。直到一直沉默着的男人出声，梨子的模特时间才宣告结束。
　　梨子扯过放置在床上的薄被披在她的身上，走向男人作的画。
　　“下周同样的时间过来。”男人放好画笔，找出自己的皮夹将里面的现金取出来，“这是这次的薪水。”
　　“请问还是像今天这样吗？”梨子看着画板上那美的不可思议的女子，面容柔和，神情茫然的朝着上空望去，带着一股优雅的气息。让人不禁猜想她抬头看到的景色。
　　这真的是她自己吗？
　　在男人面前一丝不挂的当模特。梨子对于这份兼职原本是不太像做，可男人将自己画的太棒了，让她第一次知道自己原来还能这样，再看看男人的态度，一本正经，理所当然，在他的眼里他的身体只是单纯的落体，他写生的对象。让梨子觉得这是一份正常的工作，也期待着男人的下一幅画。不过，一来面试就开工，梨子也不想自己稀里糊涂的，还是要问清楚。
　　“嗯，我需要一个裸体模特。”齐腾浩已经看过很多位应聘的模特，依然找不到什么感觉，而今天这个打电话给他的女孩的身体恰好对他有一种莫名的吸引力。那样的线条感似乎能抚平他对于瑕疵挑剔时的烦躁，不是最美的，恰到好处的感觉。让找了许久模特的他满意的情不自禁的就开始画了起来。似乎她还不清楚自己应聘的是哪一种模特，齐腾浩却不想放过她，想要找到适合自己那个模特不容易，“我可以再给你双倍的时薪。”
　　梨子对于这份工作没什么抵触，感觉原本就丰厚的报酬又开始翻倍，当下欣然同意了，“你好，我叫官园梨子，以后请多多指教。”扬起一抹灿烂的笑容伸出手。
　　“嗯。我叫齐藤浩。”简单的介绍。
　　梨子回到宿舍迫不及待的打开信封，她只知道时薪翻倍，但还不知道时薪是多少。啧啧，好多，坐在那里三个小时吧，都快赶上自己以前暑假工的半个月薪水了，不过想想，都要她脱光了，薪水高点好像也是正常。每周去当一次模特，再另外找一份工作，一个暑假下来她也能存下好多钱了。梨子偷笑起来。
　　“你在干什么，偷笑成这样。”秋元打完饭回来就看见梨子在桌子上写写画画的偷笑。
　　“没什么。”
　　“你今天去面试怎么样。”秋元推了推滑下鼻梁的眼镜，精光一闪而过，绝对有问题。
　　梨子无奈的耸了耸肩，“没怎么样，还要继续找工作。”原谅她不是故意的，但落体模特也不是什么能大方宣扬的职业。在学校里还是少人知道比较好。就好像这个国家的AV女优，就算是被当成正当职业，也备受推崇，一样有人在背后指指点点，尤其是一些大沙猪的男人。“你呢，有什么计划。”


第116章、画色5意外
　　“齐藤先生？”
　　梨子感觉齐藤浩今天有些奇怪，从她在沙发上坐下开始，就时不时的从画册中抬头看她，偏偏又一言不发。
　　“开学你要来做模特吗？”淡漠的语气询问，多数时间沉默的齐藤浩声音有些沙哑，在梨子听来却感觉超性感的，至少让人心里有种酥痒的感觉，若不是对方给她感觉太深刻说不定她还真会忍不住想要撩拨他了。
　　和加尔比起来，她和秋元都一样，长期空虚来着。
　　“如果齐藤先生你这里还需要人的话我会一直来的。”就时薪而言这份工作对她也是有着巨大的吸引力。何况她很快就要独立养活自己了。
　　“嗯……”一声之后便是长长的沉默，之后梨子听到齐藤的要求，到房间里，赤裸着趴在床上，如同娇憨的少女慵懒的蜷缩在床上，室内的氛围一时间静默下来，两人都是一言不发，一丝不苟的执行着自己的工作。
　　“你为什么要做这份工作。”进行到最后，齐藤破天荒的打破沉默，手依旧拿着画笔在画布上来回描动。
　　“大概是你把我画的很美，薪水也很高的原因吧。”梨子随意回答齐藤的问题，不在意对方的询问。
　　“我只会画我看到的……”沉默良久齐藤才接上梨子的话。
　　没想到齐藤会这么说，梨子有些发呆的，随即就笑了起来，“谢谢。”
　　大概是齐藤长久以来给她的印象，两人在简短的一问一答中，渐渐沉默下来。直到齐藤停下手中的画笔，梨子松松垮垮的穿着浴衣期待的去看他的新作。对于梨子来说，他的每一幅画都是一种惊喜，每看一次就能感觉，“原来我也能这么美。”甚至经过他对周围环境的添加更会带来一种意想不到的惊喜。
　　有些迫不及待得感觉，梨子已经靠在齐藤的身边，欣赏着自己的裸体画，虽然还为经过精心的加工润色，已经初见画的美丽。每当这个时候，梨子都认为自己这份工作值了。
　　“这里是不是有什么东西……”画面中自己的身体背上好像有什么是自己都未曾发觉的，脑袋不由自主的探过去，身体前倾。没有注意到脚下倒放的颜料瓶，一脚踩了下去。
　　“呼啦……”
　　没有预想中的疼痛，梨子回过神来便发现自己趴倒在齐藤的怀里，他成了自己的垫背。顿时不知道该怎么面对他。她在自己快要摔倒的时候潜意识的挥动着手想要抓住什么东西，可能就在那时将齐藤扯了过来，连累着对方连同她一起摔倒还倒霉得成了她的垫背。
　　“对不起……”梨子慌忙的道歉，身体缓过来想要爬起来，渐渐的感觉到不对劲惊讶的看着齐藤。手仿佛是要确定一般，伸到自己的小肚子处，朝下按去，有些不敢相信般，加大力道起来，直到身下的人闷哼着才反应过来，有东西抓一般迅速收回手。有些尴尬起来，“我不是故意的。”


第119章、画色8如你所愿（激H）
　　“如你所愿。”声音铿锵有力。齐藤扶着梨子的腰，将自己的剩余在外面的巨龙一次性全部送进花穴深处，两人同时发出舒爽的呻吟声。
　　齐藤跪坐在梨子双腿中间，铁臂有力的勾住她的双腿，下身有力的在她的花穴里挺动起来，速度不快却力道刚猛的一进到底。瞬间将梨子的花穴撑满，周而复始，不断的在那紧窒的小穴中做着活塞运动。
　　“嗯……好……好深……轻点……哦……噢……好大……好涨……啊啊哈……顶的好深……啊……”完全放松自己沉浸在齐藤带来的快感中，梨之遵从自己的意志，尽情的享受这一次的快感，身体随着齐藤的动作扭动着，小穴被自己的控制着夹着齐藤的巨物一收一缩的。企图紧紧的咬住它。
　　小妖精。齐藤暗想着，挺着自己的巨物在艰难的冲破层层阻碍直达最深处，力道更加猛烈的撞击着敏感脆弱的花心。
　　“啊……轻……轻点……啊啊……不……不要啊……啊啊啊……”梨子浑身痉挛的在齐藤的猛烈进攻尖叫起来。春潮狂涌，击打在齐藤抵达花心的龟头上，迎来新一轮的狂风暴雨。蜜液随着齐藤的进出喷洒在两人交合的地方，黏腻一片。
　　齐藤在梨子身体里卖力的律动，居高临下的看着梨子双目紧闭，面色潮红的动人模样，粉嫩的小嘴一张一合的吐出让他疯狂的呻吟。迷人的双乳随着的他的动作晃动着，粉红色的蓓蕾在山峰中颤巍巍的抖动。
　　极美的画面不是？齐藤突然很想将这个场景画下来，又不愿意让别人看到她的美。他只想独占……视线逐渐的往下，到达那花丛的三角地带，他的巨物狰狞的在幽穴中不断的挺进抽出，带出一波波的淫水打湿在周围。带出来的液体和着那麝香的味道就如同春药刺激着齐藤的肾上腺素，在梨子的甬道里加快速度的进出，如同打桩一般，招招有力，每次都是尽根没入完全抽出，尽根没入……如此反复，力道一次比一次更重。
　　“啊啊……好……好大……哦……好舒服……嗯哈……轻……轻点……哦……太……太猛了……不……不……哦……太……太厉害……了……好会干……啊哈……太……太长……了……顶的好……好深……啊啊……啊啊啊……”梨子嘴里吐出娇媚的呻吟声，诚实的告诉对方她此刻多么的舒服，身下的床单被她抓的凌乱不堪，因为欲望的刺激变得更叫娇艳诱人的身体在齐藤的身下狂乱的扭动时而微睁着那双水汪汪的眸子了看着齐藤。
　　勾的齐藤心神微动，身体朝着她倾斜过去，铁臂勾着她的双腿压在她的身上，梨子整个人被朝前推去，翘臀高抬，睁开眼可以清晰的看见齐藤那狰狞的巨龙在她的双腿间快速进出。
　　“啊啊啊……好……好深啊……爱死了……好粗的肉棒……啊……唔……快……用力……顶啊……嗯……嗯嗯……大肉棒……要插死人家了……小肚子……要被撑破了……啊……用力……再用力啊……小浪穴……要……大肉棒……好爽……舒服死了……喔……要死了……好舒服……”被齐藤如此地一顿狂抽猛插，加上强大的视觉冲击，直操的梨子春潮澎湃，紧窄的小穴内壁一阵收缩蠕动，花心里像有无数张小嘴，紧紧嘬住他的大蘑菇头吸允着。
　　“再叫浪点……”冷冷淡淡的一句话梨子愣是感觉到齐藤话下的疯狂。舌头舔上梨子的身体，身下一耸一耸的不忘“正事”。
　　梨子的叫声对于齐藤来说无疑是最上等的春药，在她的浪叫声下，仿佛有用不尽的体力，叫嚣着和要在温暖的甬道里尽情的驰骋，鞭挞征伐。让他对这种感觉欲罢不能。
　　“嗯……好……好舒服……哦……变得好会操……哦……被你……干的舒……舒服死了……啊啊……快点……重重的插它……啊……要……要到了……啊……啊啊……”被他那粗长的巨龙操弄的淫水狂流，数次连续的高潮，舒爽的快感从她的骨头里头出来，浑身痉挛不已，花心颤抖着分泌出一股股的淫液合着刚刚喷洒出来的淫水在齐藤的激烈进出下，被哗啦啦的带了出来，顺着梨子的身子，淫水流遍她的翘臀，还有顺着小腹流到胸前，随着双峰的晃动在上面晶莹的跳动着。那美色，好不诱人。露珠被齐藤眼神幽暗的含进嘴里，肌肤处被不停的舔弄，流连忘返。
　　“啪啪啪……”肉体的交合声交织成一片，看起来毫无规律的一连串不停歇的狂抽猛插，恰好又是那么的不同。那又硬又尖的蘑菇头头几乎划过了蜜穴的每一个角落，狠狠的撞击在她的花心里，又快速离开，还来不及回味又空虚一片，再狠狠的撞击进来，如此往复不断折磨着梨子的神经，花穴更加的是瘙痒难耐，极度的渴望着被巨物的强势。
　　“啊啊……要……要到了……啊……要操到子宫……哦……爽死了……嗯哼……要坏了……啊………舒服死了……用力……用力啊……哦……哦……大肉棒……藤原君……好棒……唔唔……小浪穴……爽死了……都给你……都给你了……嗯嗯嗯……啊……”齐藤在这方面无师自通，疯狂的操弄让梨子舒爽的身体直颤，扭动旋转着的白嫩臀部随着身体的本能配合着他的抽插，享受着齐藤对自己的自已玩弄，小穴里充实的快感让她不断骚媚的浪叫着。被他这样狠狠冲顶了近百下後，梨子身上又是一阵酥麻酸软，娇喘吁吁的达到了高潮的极致，花心泄出了一股又一股的热烫花液。
　　齐藤终于也达到极限，在她的剧烈收缩颤抖的高潮中，朝着花穴狠狠捣鼓几下，粗大的蘑菇头顶着花穴研磨到最深处，知道将自己的整根巨物都插进梨子的甬道中，弄的梨子高潮过的身子被那酸麻肿胀的快感折腾着再次晕晕淘淘的达到高潮，过于频繁的高潮让她身体剧烈的抽出着，高昂着头小嘴微张，却发不出一个音节。
　　花穴的剧烈收缩，在齐藤挤开宫口，终于忍不住，精关打开，将滚烫的精液喷射进她的宫口里，持续不断的喷射出来，又浓又多，射的梨子承受着铺天盖地的快感，双眼翻白，被他带来的高潮弄的魂飞魄散，欲仙欲死，欲罢不能。


第120章、画色9我会对你好（高H）
　　齐藤的这一次射进足足持续了七八分钟，梨子早已在他持续不断的射精中昏厥过去，身体还在抽搐着，数量可观的精液连同梨子数次高潮的液体被齐藤谁的抽出的巨物堵在花穴里，小肚子鼓起来。
　　满足过后的齐藤将人搂在怀里，让她舒服的窝在自己的胸膛里，巨物依旧插在梨子的小穴里，勾过被子盖住两人赤裸的身体。
　　两人这一觉睡到第二天清晨，第一缕阳光透光窗子罗在两人身上，窝在齐藤怀里的梨子长长的眼睫毛微微颤抖，偎依在齐藤胸前磨蹭就是不肯醒来。
　　阳光洒在两人身上，光洁的肩膀贴在小麦色的胸膛上，已经睁开眼的男子在被子下的手一下又一下的抚摸着女子光滑的背部。梨子双乳紧贴在齐藤的胸前，硬挺的蓓蕾无意识的蹭着他的朱红。
　　长时间的沉默让齐藤不知道该说什么，但让他后悔，否认他们昨天发生的事情他绝对是办不到的。只能继续保持着沉默。
　　知道梨子终于忍不住了，睁开眼睛泄愤的咬上眼前的一点朱红。任何一个女人被干到死去活来醒来的时候就面对那男人的一直沉默一言不发心情都会不好。
　　而且，这男人一直埋在自己的花穴里还硬起来的东西算怎么回事。被涨满起来的小肚子已经消下去了，但中间鼓起一个凸字的，梨子不是傻瓜，虽然花穴被操的有些麻木，她还是能感受到齐藤在她体内勃起的粗大。
　　齐藤皱着眉忍着梨子牙齿的撕咬，抱紧她，像是要将自己的朱红送近她的面前，让她出气。
　　“对不起，我会对你好的。”
　　“……”
　　干巴巴的一句话让梨子恨恨的瞪着他，终是舍不得的松开牙齿，“谁要你对我好了，我还不至于和你做一次就要死要活的，做完各走各的又不是什么大事。”虽然那是她自愿的，但要齐藤说的负责就像是对着她刚强的心击碎一个角落，让她无法逃离。
　　“不准，不要离开我……”齐藤固执的搂着她在她的耳边不断的重复着。生怕她的离开，双臂越发的有力，紧紧的环住梨子，恨不得将她融进自己的身体里。
　　“你说会对我好的对吗?”梨子回应的搂着齐藤，明亮的双眸直直的看着齐藤，似要看紧他的内心里，又有紧张和期待。
　　“我会对你好的，必要离开我，永远都不要……”齐藤第一次对一个女人产生这种固执的想法，想她她一直呆在她的身边，她的一颦一笑属于他的，他美丽有人的胴体也是属于他的，她的一切的一切都要属于他的。
　　“好，要一直对我好……”梨子喃喃着，渴求着男人的爱护，即使是短暂的她也想要拥有。“爱我……浩，尽情的干我，享用我的身体……”她想要强烈的感受到他的气息，即使他是爱上她的身体也没关系，只要他需要她。
　　当一个男人打破一个对其抱有好感的女人的心房的时候，再加上重重因素刺激，女人很有可能不顾一切的爱上那个男人。
　　“啊哈……齐藤浩……进来……动一动……啊……不要折腾我了……啊……哦……用力……奶子被吃的……好舒服……啊哈……好棒……”梨子坐在齐藤跪坐的大腿上，私处和他的负距离铁盒在一起，玉臂环着他的脖子身体朝后仰着，腰肢被齐藤拖住，他的手温柔的爱抚上她的每一寸娇躯，大舌狂野的舔弄上每一寸肌肤，在上面留下一串串的吻痕，沿着昨晚留下的干涸的水痕，大嘴啧啧有声的吮吸着那一处芳地，一直往上，吃奶一般吞吐一边玉乳舍不得离开。
　　梨子被舔的身上浑身瘙痒难耐，身体内的巨物无论她怎么扭动都无动于衷停在那里，将她吊的不上不下的，眼底充斥着浓浓的情欲。花穴里泛滥着一波又一波的液体，源源不断的涌出来，滋润着她的花穴，包裹着齐藤硬挺的巨物。
　　“不……不要……舔……了……干……我……插进来……干穿我……啊……浩……哥哥……嗯……要我……爱我……啊……”早已被舔的娇喘吁吁的梨子口中的吟哦一声浪过一声，花穴含着肉棒不停的蠕动着，身体在齐藤的嘴下挺耸摇晃，变着花样送进他的嘴里。
　　“好……”齐藤看着梨子在他的逗弄下瘙痒难耐的样子，舍不得再过多的折腾她，扶着她的腰，在她的体内快速进出起来。
　　“啊……浩……好厉害……插……插的……好深……好粗……啊……太……太爽了……快点……啊……尽情的……操我……啊……”梨子的身体随着齐藤的进出颤抖的更加厉害，还未恢复着小穴吃力的承受着男人的疼爱，进出。梨子感觉小穴又酸又涨的，偏偏又觉得好舒服好刺激，舍不得离开离开。身体随着齐藤的顶弄起起伏伏，上上下下，臀部被托高就松手往下坠，迎上向上挺动的巨物，每一次都插的梨子有种要魂飞魄散的感官，小脸酡红娇喘着，媚眼迷蒙的看着齐藤，不需要多余的动作已经勾的他发狂。
　　齐藤探索的朝着同一个点重重的撞击顶弄，眼睛发亮的感受梨子在自己进入后颤栗的更厉害的身子，眼里散发着愉悦的光芒亲吻上她的眼睑，她很舒服，很喜欢自己这样弄……很久之后，他知道了这个地方叫做G点。而现在他正在拼命的撞击着这个地方。
　　“嗯啊……轻……轻点……会……会坏的……啊哈……小穴要……坏了……不要……重点……再重一些……哦……哦……小穴要坏……被操坏了……救……救命……太刺激……受不了……狠狠……操坏小穴吧……”梨子语无伦次的说着，激烈的快感侵袭着她的神智，过多的快感让她在齐藤的背上留下长长的抓痕，让她的身体很快就达到高潮。
　　齐藤的动作没有因为梨子的高潮而停下来，反而加快抽插的速度，将她体内流出来的淫水击打成细腻的泡沫，在两人的交合处糊成一片。那高潮不断持续地刺激着梨子的神经，让她的身体在哭叫中剧烈颤抖着，想要逃离他的进攻却不得其法，只能继续在强烈快感中跌宕起伏着。


第121章、画色10感受他勇猛的人（H）
　　齐藤心疼的吻上梨子的泪水，无声的安抚着她，下身却是照着原来的快速狂烈的进攻，身体朝着前面倒下，趴在梨子身上。下体的力度速度加倍，犹如电动马达般让人看清他的动作，疯狂的在梨子的花穴里做着最后的冲刺。梨子在齐藤的勇猛下艰难的发出破碎的呻吟，小穴无意识的收紧，不停地的吸允着蘑菇头试图减缓它的动作。
　　“啊……不要……停……要死……啊啊……骚穴……要……操坏了……啊……饶……饶了……我……啊……啊啊……不行了……哦……”梨子在齐藤身下尖叫着，身子哆嗦的着再度泄身过来，身体剧烈的痉挛，双眼翻白，小嘴大张着，口水沿着嘴角流下，呼吸艰难。男人的动作还是那么的粗猛，不顾及他的高潮，就像是要将她操死在身下，粗大的巨物凶猛的撞击着她的宫口。
　　剧烈的快感折磨的她快要疯掉。
　　齐藤看着梨子在高潮时妖娆娇媚的淫荡表情是那麽的诱人，控制不住身体里的激动，精液如决堤的洪水般喷射进希望狭窄的子宫里，滚烫的精液烫的梨子又是一阵哆嗦，将她带上又一次的高潮，随着她梦呓一般的“不……不要了……”身体再也负荷不了那激烈的多次高潮，眼前一黑，陷入昏迷之中。
　　齐藤抽出射过之后有些疲软的巨物，被堵住的难以排泄的淫水如同泉水喷涌而出，飞溅到齐藤的小腹上，流淌在床单上，如同水洗过一般，湿漉不堪。梨子原本鼓胀起来的小腹一下子消了下去，双腿大张着，穴肉外翻红肿一片，看起来触目惊心的，私处干糊上厚厚的一层白浊，都是昨晚到现在，干掉的两人的混合液体。
　　而梨子的身体上除了花穴红肿，身体上到处都是青青紫紫的抓痕，吻痕，如同洁白的布匹上染上密密麻麻的紫色花朵。
　　齐藤蹙着眉有些心疼的看着被他折腾的如同一块破布的人儿，抱起她朝着浴室走去，手里拿过放置在桌子上的手机，屏幕一闪一闪的。
　　梨子醒来的时候已经到中午了，她被齐藤抱在怀里，躺在二楼的阳台上晒着太阳，旁边的桌子上放置着各种各样的食物，她就是被这一股食物的香味勾引醒来的。
　　“午安。”一个吻落在梨子的额头上。
　　“……”是谁将她弄成这样的？梨子无语的娇嗔着他，她发现，自己的私处一片清凉的，动动身子，双腿虽然还有些酸麻，那里也还痛着，但比自己预想的要好多了。这若是齐藤帮她处理的……梨子有些吃味的环上齐藤的脖子，“你怎么知道要帮我上药的？”动作一大，浴巾从她的身上滑落下来，一瞬间，梨子再度光溜溜的面对着齐藤。这时她才发现自己是赤裸着披着一件浴巾而已。
　　“别，好了再做。”齐藤双眸幽深的盯着梨子的身体，艰难的发出声音，双手帮忙将浴巾披上。
　　“……”她是不是让他误会了什么。
　　“那你还没回答我的哦话呢？是谁教你上药的。”一想到有人和他做过，感受过他的勇猛，教他这么体贴，梨子就有一种吃味的感觉。


第122章、画色11你和模特做过多少次（H）
　　“我问哥哥……”
　　看出梨子的不对劲，齐藤将她按在自己的胸膛上。轻轻拍打着她的后背。
　　得到让她欢喜的答案，梨子窝在齐藤怀里，感受道衣物下有力的心跳，有些好奇，“你和模特做过几次？”本来她还以为他是第一次，才将将菊穴和花穴弄错，后面却一次比一次勇猛，早上的时候竟然一次就将她做晕过去，那么厉害的能力说他是第一次梨子又有些不大相信了。
　　一次就那么猛，一夜七次的见鬼去吧。
　　又想到自己是当他的裸体模特的，那之前他会不会也和她们做过？
　　“三次。”
　　“……”突然觉得嘴巴好欠抽。
　　“昨天在地床上做了两次，今天醒来的时候做了一次。”齐藤双眸带笑，嘴角微微上扬，梨子第一次见到他坏笑的模样。心潮涌动的搂紧他，吻上那双性感的薄唇。
　　“那以后也只能和那一个模特做啊，只能和那个女人做。”梨子笑意莹然的抵着他的额头。
　　“嗯……只和她做，只干她。”
　　“……你学坏了……”
　　男人学起黄段子真是无师自通，明明昨天还是她引导他的。
　　不过能在他的身下让他充实自己，填满自己，给自己带来无限的快感，激烈的高潮，这种感觉更棒。梨子愉悦的想着。因着对象是他，她第一次觉得做爱时那么美妙的一件事，让她沦陷其中，欲罢不能。
　　梨子呆在齐藤的别墅里和他厮混了好几天，有时在旁边看着他作画，有时由他下厨煮东西，在两人的互动中让梨子更加的了解这个着名的画家，他比她想象的更真实，那轻微的缺陷让他们的距离更加的贴近。更多的时候是两人赤身裸体纠缠在一起，互相爱抚，亲吻，然后尽情的做爱。白天黑夜都颠倒过来，巨龙时刻插在梨子的花穴里，双乳被吸得又硬又挺的。齐藤就如同饥饿了许久才得以开荤的饿狼，时时刻刻恨不得将她吞吃入腹。
　　“嗯……不……不要了……挺……真的要回学校了……哦……轻点……啊……啊啊……”被子下，梨子纤细的双腿紧紧环着齐藤的腰肢，迎接着他一次次的勇猛撞击。身体被巨大的冲击力撞得朝前翻着。身体不停的痉挛着，春水潺潺涌出。
　　一大早的就要承受男人旺盛的欲望，昨晚他们还折腾了半宿，真的有些吃不消了。梨子怀疑他是故意折腾自己不想让自己的离开的。今天是开学的日子，她是要回到学校，不能再和他呆在一起厮混了。
　　“不……嗯……”齐藤闷哼着，强忍着射出来的欲望，在梨子的身体里快速的律动，企图将她干到没有力气离开，就像一个小孩子在用自己的方式挽留着心爱的东西。蘑菇头挤过层层媚肉重重的撞击进宫口里，四周的肉壁被突如其来的进攻插的颤抖不已，颤巍巍的吸吮着强闯进来的蘑菇头。
　　被梨子的小穴吸得头皮发麻，像是有无数张小嘴啜吸着他的龟头，齐藤终于忍不住射了出来，激烈的射精方式让梨子尖叫连连，所有的快感随着她的声音一同爆发出来。


第123章、画色12加尔，我要男人
　　“你这几天跑哪去了？”秋元好不容易逮着梨子，她原本还想着早几天回校，陪陪梨子，哪知道回到宿舍时一个人都没有，夜不归宿，电话也打不通，她还真担心发生什么事了。
　　“没，我在朋友家住了几晚。”
　　原谅她没办法说出真相，她和男人住在一起几天，一直做个不停。
　　今天回校前都被拉着做了几次，差点就要如他的愿起不来床了。
　　“假期过的怎么样？有没有什么艳遇……”秋元凑到梨子身边，有些猥琐的问起来。
　　梨子僵着身子微微侧过身，悄悄的将两人的距离拉开，就算她穿着有领子的衬衫也不能完全遮住她脖子上的吻痕，她根本不敢和秋元靠的太近生怕被发现了，脖子也不能乱动。
　　“还好，遇到一个帅哥。”这也算是实话，若不是因为暑假要早暑假工也不会找到齐藤那里去。
　　“然后呢？”秋元双眼放光。
　　“没了。”梨子笑嘻嘻的，拿起衣服就往浴室里跑。
　　“你逗我呢。”
　　“你才知道啊。”话音落下，门也被她关上。
　　隔着门，梨子都能想象秋元气呼呼的样子。
　　晚上梨子早早的窝在床上，拉起帘子和齐藤护发短信。两人之间的话不多，但只要收到对方的一条短信都能在心里偷笑好久。短短的一天时间，梨子就感觉自己想他想的要命。脑子里不断的回忆着两人在床上耳鬓厮磨的样子。想象到对方那强健有力的身体搂着她，在她的身体里拼命的冲刺，填满她的空虚……梨子感觉有些空虚的双腿夹着被子在床上磨蹭，企鹅只能越来越难受。
　　不行，不能再想了……天，她到底什么时候变得那么色了，才一天不到的时间就感觉身体空虚的难受。
　　加尔睡在下床大咧咧的和男朋友发着短信，就感觉床有些轻微的震动，狐疑的望了望上床，按捺下好奇心，继续和男友短信聊天。
　　秋元坐在书桌前对着电脑，一边流鼻血眼睛错也不错的紧盯着屏幕上纠缠在一起的两个男人，眼里是怎么也掩饰不住的兴奋。
　　“加尔，我要男人。”
　　清晨一大早的，刚醒来坐在电脑前做作业的梨子听到秋元的哇哇大叫声，刚喝进嘴里的咖啡好险没喷出来。
　　“鬼叫什么。”加尔抓狂的拍下秋元面前的桌子。她刚刚在画眉就被她的鬼叫声惊到。
　　“我想要男人。”迫于加尔有些凶神恶煞的样子，秋元盯着两个大大的黑眼圈可怜兮兮的看着她，指着屏幕上的一个赤裸着上身的男人，“我喜欢这种。”看着就是器大活好的，绝对能让她比A片上的女人更舒服。
　　加尔挑眉看去，“行啊你，眼光不错，这种看着就是会玩的，床上功夫应该不会太差。”妩媚的点着秋元的脸蛋，“什么时候想到这个了？我还以为你过几年都不会开窍你。”现在整个宿舍除了她个个都跟小学生那样，说到做爱就是一脸严肃（？）的样子，害的她都不能跟他们尽情的分享这方面的经验。


第124章、画色13真心话大冒险
　　“真心话还是大冒险。”加尔一脸阴险的看着梨子，昏暗的灯光下，笑容显得尤其的诡异。旁边的摆放着各种各样的酒瓶，在昏黄的灯光下加尔随意的拿起酒瓶往壶里倒酒冲调，一杯混酒就出现在几人面前。
　　梨子面带冷汗的看着眼前的“饮料”。
　　由于秋元的一句话，加尔以要了解秋元的需要的类型为由发起的这场真心话大冒险的游戏，还买来各种各样的酒，高低浓度的都有。就是真心好要有，酒后吐真言也要有。为了营造氛围，还将灯关了，只开了两盏台灯在旁边。而旁观额梨子也被同样拉近来。一开始加尔就一个人high了起来，啤酒不断的往嘴里灌。梨子怀疑，加尔只是想找个借口在宿舍里喝酒。
　　“真心话。”一杯这样的大杂烩下去，绝对能要了他半条命。
　　“第一次做是在什么时候？”加尔犀利发问。
　　“什么感觉。”秋元跟随。
　　“高二，不好。”梨子实话实说，这个还真没什么好羞涩的，第一次的经历对于梨子来说根本不放在心上，当初她会和对方也是因为对方拍了一年的拖，在生日的时候苦苦哀求想和她做便答应了。但梨子知道她不爱对方，对于两人间的做爱一点感觉都没有。会答应和对方交往也只是因为对方追求了她很久，那时她的父母也逼迫她，才答应下来的。
　　“那么早？”秋元惊讶。被加尔狠狠吐槽了一回。
　　“早个屁，不好？绝对要甩了他，技术都没有，追什么女孩子，来干了它，忘了那个渣男。”加尔将杯子递到梨子的面前。
　　“呵呵，不用了，我已经忘了。”别以为她会中招喝了这杯大杂烩。
　　……
　　“真心话还是大冒险。”
　　轮到秋元，一脸兴奋的看着加尔。让梨子看着很是无语。
　　“我要真心话。”
　　“想要什么样的男人？”梨子问。
　　“若是屏幕的那个男人，你想要他怎么干你。”加尔的每一个问题都离不开性这个主题。
　　“我想要身体强壮的，若是那个男人，我想他把我抱在怀里，一直做个不停，走到哪做到哪……”秋元的声音越说越小，若不是了解她，两人都以为她的害羞了，可惜，那只是因为她兴奋过头，声音都被咽回喉咙里，所有的激素都涌到脑力，脑补了。
　　继续下一轮，又轮上梨子。就已经被加尔喝掉了。
　　“大冒险吧。”
　　“打电话给昨天晚上发过短信或通过话的人，说我爱你，我想和你做爱，让你尽情的操我。”加尔贼兮兮观察着梨子的脸色，想到昨天晚上上床的动静她就觉得没那么简单。
　　“哦哦~梨子快点。”秋元猥琐的起哄。
　　梨子的脸上红的能滴血了，她最近一段时间就只和齐藤发过短信……在两双眼睛的注视下，梨子硬着头皮拨通齐藤的电话，原本想着这么晚了，他应该睡了，没想到很快就被接通，那一惯低沉的嗓音让她的心动不已，心跳加速。
　　“我爱你，我想和你做爱，想躺在你身下让你尽情的操我……”对着齐藤说完这句话，梨子就将电话挂断，只有她知道，她现在真的很想付诸行动，越听到他的声音她就越想他。


第125章、画色14加尔的过往
　　梨子不知道，电话的那一头，一个男人因为她的话彻夜不眠。
　　“加尔，轮到你了。”梨子终于松口气，一晚上下来，她和秋元的老底差点要被她掀了，而加尔每次都是大冒险，还是轻松过关的那种。
　　就连秋元提出的和一个帅哥在他们面前激吻五分钟这种要求都被他一个电话，轻轻松松的喊来以为本校的帅哥，在楼下当着他们的面就舌吻起来。若不是地点不对，她们都要以为加尔要和对方来一发再说了。
　　“不能大冒险了。”秋元补充。
　　“随便，想问什么？”
　　“第一次的对象是谁？”
　　“最棒的是哪次？”
　　“国二的老师，做这么多次技术最棒的也是他。”
　　梨子和秋元八卦的看向她，她们都听说过加尔说XX的技术差，可没听说加尔赞过谁的技术好。
　　“你们这样看着我做什么，你们试过就知道了，和技术超高的人做过之后再和那些人做，感觉就像是受罪。”加尔毫不留情的评价和她做过的对象。
　　“说说，怎么高超。”秋元很有兴趣。
　　“说了你也不懂。大概是那男人比较帅吧，当时的自己又比较纯洁。”
　　“怎么和他做了？”梨子认为任何的事情发生都需要一个契机。而加尔也顺着她的话说下去，“那时候我好像是和家里吵架了还是怎么的，放学不愿意回家一个人在街上逛荡，刚好就被那个新来的帅哥老师看到，把我接回家了。看到他在里面洗澡，忍不住就脱了衣服跑进去色诱他了。”
　　“那你一定很喜欢他吧。”能让那时候还很青涩的加尔主动，到现在还忘不了，秋元觉得这绝对是爱了。
　　“喜欢？谁知道呢。”加尔轻笑，啤酒一罐罐的往下喝。
　　“你和他做了之后呢？”梨子出声，没有阻止她拼命喝酒的举动。甚至拿起一罐陪她喝起来。
　　“之后……我们算是交往了吧……每天放学都偷偷跑到他家和他做爱，而他也很体贴的照顾我……没多久他就辞职，要离开那个城市，什么解释都没有，只和我说分手。”加尔默默的回忆起她以为早已忘掉的往事，那一幕还是那么的清晰。
　　“男人按你说的旧的不去新的不来。”秋元难得和梨子在同一频道，安慰着加尔。
　　“说得对，我当初也和他说过，会找到比他更好的，无论哪一方面都是。为找到更好的男人干杯。”加尔首先干了一杯烈酒。
　　梨子和秋元面面相觑，结合加尔开始说的话，大概加尔还爱着她的第一个男人吧，只有当一个女人爱着一个男人的时候才会觉得那个男人是最好的。甚至在分离那么多年后还能年年不忘。
　　这一晚上，三人尽情的喝酒，聊着关于性的那些事，酒喝得越多就越大胆就喝得更尽兴，一个循环般，三人都很光荣的醉成一片，直接倒在地上，第二天醒来的时候，头痛欲裂。
　　“嗯……我再也不要喝酒了。”秋元难受的想哭了。她是第一次喝酒，喝得又high，当然难受了。就连加尔都感觉自己的脑袋要炸开那样。


第126章、画色15一直肏你，只肏你一个人（激H）
    “嗯……不……不要……了……太刺激了……啊……好……好会舔……进……进去……了……啊……给我……好痒……不要再玩我了……啊啊啊……”
　　安静的空间里，舌头舔弄发出的啾啾声和娇媚的呻吟声交织在一起。
　　女子赤裸着和下身靠在单人沙发上双腿被大张，一颗黑色的脑袋埋在双腿将来回舔弄。梨子小脸高仰着，闭眼承欢，小手捂在小嘴边，时不时的惊呼娇喘，娇媚婉转。
　　梨子在齐藤的舌功下娇喘连连，大舌灵活的在花穴里游走，模仿着抽插的动作在花穴里进出，灵活的翻搅戏耍，粗糙的舌苔摩擦着细嫩的肉壁，刺激的花穴淫水泛滥湿漉不堪，顺着大舌，淫水尽数流进齐藤的口中，吞吃殆尽。
　　梨子面色潮红紧闭双目，在齐藤大舌的舔弄下浑身颤抖着，淫水泄了一次又一次，让她想要疯狂的尖叫，酥麻的快感快要将她逼疯了。
　　才几天没见为什么他的舌技会那么好。
　　周四梨子上完早上的课就就往齐藤的别墅去，齐藤坐在落地玻璃前看着门口的方向发呆，梨子心里一个心软上前抱住对方，便被齐藤一言不发的利落的将她的裤子脱掉，把她按在沙发上就是火热的舔穴。前所未有的快感侵袭着她的五官。
　　“不……啊……求求你……了……哦……啊……”
　　脑中全部都是花穴被舔弄的快感，没有止境，梨子不知道过了多久，身体一阵颤抖闷哼着达到高潮，大量的淫水喷涌进齐藤的嘴巴里，喷射在他的脸上。
　　“呼……等等一下，让我歇歇。”看到齐藤脱掉自己的衣服，梨子赶忙开口，“我口渴了。”一直被他的舌头弄的泄了又泄，叫个不停，马不停蹄赶来没怎么休息，现在梨子已经口干舌燥的了。
　　齐藤对着梨子有些苍白的唇一阵舔弄，直到双唇有些红润才起身去给梨子倒水，将人抱着背坐在自己的腿上，心情颇好的把玩起她的头发。
　　梨子咕噜咕噜的一口气将水喝光，弓着身子摸到茶几上拿过水壶再给自己倒了一杯，齐藤原本环着她纤腰的手顺着她的动作摸到她的私处上，梨子的身体弓成一个优美的弧度毫无知觉，倒完水又坐回齐藤的腿上，双腿分开在齐藤的两边。齐藤墨眸幽深的看着她，仿佛有吞天巨兽在酝酿着，危险涌动。
　　“喝吗？”终于解决完自己的生理需要，又觉得自己一个人喝水让他看着没意思，梨子侧着身子朝齐藤举杯。齐藤顺着梨子的动作喝了一大口谁，按住梨子的脑袋撬开她的牙齿将水渡过去，大舌勾着她的香舌和他的纠缠在一起。梨子眉眼弯弯的，带着一种得意洋洋的表情，和他唇舌纠缠，尽情起舞。
　　一口水在两人的相互喂食中，大部分随着嘴角滑落之颈项中，却觉得这水比刚才的更加解渴。
　　“还要喂我吗？”梨子双眸波光盈盈的看着对方，笑容狡黠，如同一只娇媚的小狐狸，勾的齐藤心动不已。
　　“好。”低沉富有磁性的声音如同情人间亲密的呢喃，接过梨子手中的水杯，在梨子的注视下含着一口水，对着让他心动的红唇，热情的将水哺喂给她，梨子不肯那么简单的配合他，每次都要齐藤用舌头撬开她的牙齿，勾着她的舌头一阵吮吸搅弄，让她“被迫”咽下水，有时还被梨子反哺给齐藤。
　　等到两人玩完这个喝水的游戏时，两人的胸前都是一片湿漉漉的，梨子的衣服早已在不知不觉间被解开所有的纽扣，紫色的胸衣衬着雪白的肌肤，显着一种异样的诱惑。
　　“浩……”梨子有些动情的搂着他，早在两人喂水期间她的私处就已经开始泛滥了，光裸着的下体被齐藤撑开的小帐篷顶着，淫水将他的裤裆濡湿，两人的性器隔着薄薄的布料相互磨蹭着着。
　　“我爱你……我也只想和你做……一直操你……”齐藤搂着梨子的要，让她面对面紧贴着自己，迷惑性的嗓音在梨子听来就是诱惑她的恶魔，诱惑着她沉沦在他的感情里，沉沦在他的身体上，让她无法自拔。
　　梨子好像又回到几天前她打电话给他，徜装镇定，内心砰砰直跳的感觉又回来了，齐藤不知道她在玩游戏，在短信将没有透露一丝一毫的回应的意思，她以为他不在意，原来是想要当面面对面的说吗？
　　心里顿时被堵得满满的，就像要发泄出来。张大嘴巴一口咬住齐藤的脖颈，直到有些渗血才肯松开，“那你记住了，你以后就只属于我一个人的，不能和别的女人有任何的亲密，普通的肢体接触也不可以。”梨子霸道的宣告。
　　“好，只操你，你是属于我的。”齐藤抱紧梨子，同样认真的说着。
　　“那亲爱的，要不要在我身上留下印记，让所有人都知道我是你的……”梨子对着齐藤的耳边，呵气如兰，声音魅惑的说着，微弱的呼吸喷洒在他的耳朵上，让他的耳朵一动一动的。看到自己的造成的效果，梨子满意的上扬着嘴唇。小手一点一点的在男人的胸膛上点火。
　　“小妖精。”她就是专门来勾引他的。齐藤觉得这段时间自己的看到一大堆的A片和书籍都赶不上梨子勾引他的功力。原本便肿大硬挺的下身叫嚣着，隔着裤子已经顶上梨子的花穴，刺戳在穴口处。
　　“嗯，我是属于你的小妖精……只让你一个人操我……噢……大力点……奶子好痒……啊哈……”原本的内衣被从前面解开扣子，白花花的双乳俏立在齐藤面前，粉嫩的两点晃得他喉结涌动，含住一边诱人的玉乳陶醉的吞吃起来，恨不得将它吞入腹中，一只手抓上另一只玉乳，五指并拢，将它紧紧捏在手中扯弄。腰肢有力的向上顶弄，隔着湿透的布料在花穴里浅浅抽插起来。


第127章、画色16奶子……要吸出水了（激H）
　　“哦……喔……奶子……奶子都被吃下去……了……啊啊……捏的好爽……哈……好……好舒服……哦……浩……哥哥……哦……好会吸……好像要吸出……奶水了……啊……啊啊……”十指插在齐藤发间，按着他的脑袋热情的送上自己的双乳，任由男人的尽情亵玩爱抚，酥麻的快感传遍全身，让她整个人晕淘淘的。一句浩哥哥激的男人更加热情的疼爱起她的双乳。
　　身子随着他的挺动上下晃动，乳尖被齐藤的牙齿咬住每当她上下晃动乳头就被不断的拉扯开。刺激的她尖叫连连，另一只玉乳在齐藤的手中打着圈圈按摩，粗糙的手指沿着乳尖在小眼中扣挖，没有另一只的解列，快感却更强。
　　在齐藤的口手并用中，梨子很快就尖叫着高潮连连，齐藤的腿间都是梨子的淫水，包裹着裤子的蘑菇头硬是挤进花穴中卡在那里，堵住更多的要流出来的淫水。
　　“嗯……啊哈……你什么时候学的这么厉害了……”梨子娇喘着趴在齐藤的肩膀上，花穴一收一缩的夹着在穴口浅浅运动的巨物。
　　不用他的巨龙就能把她弄的全身高潮，明明前一段时间的启蒙还是她教的，叫她情何以堪，那她岂不是只有求饶的份了？
　　这可不行。
　　“这几天我找资料学的，喜欢吗？”
　　“嗯……喜欢……裤子脱了，磨得生疼……”娇滴滴的声音是小女儿间的呢喃，又带着无尽的诱惑。对于齐藤来说，无疑是诱惑的即使是她在不经意间造成的举动，就如同她的身体，总会勾着他为她着魔。
　　齐藤将梨子抱到地毯上，在她的面前慢条斯理的解下上衣，裤子，巨龙昂扬挺立，青筋勃发。分开梨子的双腿跪坐在中间，抓着梨子的双腿对准花穴一捅到底，尽根没入，将空虚的小穴瞬间填满，两人同时发出舒爽的闷哼声。
　　不待梨子回神，齐藤已经挺动着巨龙在她的体内攻城略地，鞭挞征伐，极尽勇猛的冲刺，尽根没入，每一次都将巨龙完全的捅进花穴里，击打着脆弱的花心，将宫口顶开，奋力进攻。两颗肉球将她的阴户撞击的“啪啪啪啪”作响。寂静的房间里除了梨子的浪叫声便是肉体拍打的声音。
　　“啊……好……好深……哦……插……插到子宫……了……啊哈……顶的好……厉害……不……不行……轻……轻点……插……坏了……啊啊……插的太……深……了……啊……”感觉自己就要被齐藤的粗长插穿插烂，激烈的冲刺让她尖叫连连，小穴在恐惧中剧烈的收缩着，媚肉一圈圈蠕动圈紧巨龙的动作，试图减缓它进攻的速度。粗大的蘑菇头深深的顶弄着敏感的花心，插的它酸麻抽蓄，强大的快感舒服的让她尖叫。又害怕承受不住他这么激烈的深入。
　　“嗯……啊哈……哦……肉棒好长……好厉害……顶的小穴好……舒服……哦……好深……好棒……浩哥哥……哦……噢……肉棒好大……子宫……要被干穿……了……嗯……嗯啊……慢……慢点……啊……啊啊……啊哈……不……不行了……啊啊……”随着齐藤的动作尽情的呻吟喊叫着，身体已经渐渐适应他抽插的幅度，快感在身体里快速累积，伴随着巨物的捣弄，发出有人的娇喘，花穴里泛滥的淫水被捣的飞溅在两人的下体上，为地毯沾上点点的水痕。齐藤跪坐在看着梨子被他肏干的浪荡騒媚的娇态，粗喘着抓着她的腰往下，自己挺着腰腹往上一顶，力道十足，长驱直入，破开宫口   ，蘑菇头直直顶进娇嫩的子宫里。将梨子操的啊啊直叫。
　　诱人的胴体在齐藤的身下不停地扭动着，方便了齐藤变换着角度肏干她的穴儿，算是变相的一种鼓励吧。
　　齐藤听着梨子的呻吟就是最好的动力，加快了进出的速度，突然，梨子闷哼一声，花穴颤抖收缩起来，没一会便达到高潮。“不……要到了……慢点……啊……啊啊……浩……”   可是齐藤并未停下来，反而加速抽送起来。
　　高潮中的身子异常的敏感，全身潮红，受不住那持续的狂喜，挺直了腰身随着齐藤的猛烈抽插而急喘着尖叫，“啊……啊……啊……”持续的高潮使密穴紧绞着铁棒，齐藤再也受不住那销魂感受，顺势倒在梨子的身上，宽阔的胸膛压着她的双乳，肌肤紧贴。双手按着她的翘臀迎上自己巨物。
　　意识全由欲望撑控，放开身手全力抽送起来，深入浅出，身体相撞发出急速不断的“啪，啪，啪……”的声响，梨子再受不住那极致的狂喜，低头咬上他肌肉愤起的肩背，身体在高潮的喜悦中颤抖着，淫水泄个不停，身体激烈的痉挛，小穴一圈圈的收缩，夹紧在体内进出的巨物，淫水一波波的喷打在棒身上。
　　齐藤闷吼着疯狂冲刺，最後将梨子的的俏臀紧压向自已，巨龙直抵进花心深处，狂射而出，“啊啊……太……激烈……了……啊啊……啊啊啊……”抵抗住梨子的挣扎，紧压着俏臀颤抖的身体久久才停下来。多天积累下来的欲望尽数注入梨子的身体，又浓又多精液混着淫水被还在硬着的肉棒尽数堵在花穴里，让梨子肚子看起来如同显怀的夫人。
　　梨子面色潮红的躺在地毯上粗喘着，大口大口的呼吸，香气呵在齐藤的身上，让他痴迷的看着她动人的媚态，不舍的搂着她的身子，让两人翻过身，让她趴在他的身上，巨龙舍不得离开深深的埋在花穴中。
　　他知道自己有病，对于女人来说不是好的选择，偏偏她便是这样入了他的眼，入了他的心。只有在床上的时候她可以享受她尽情的叫唤，即使得不到他的回应她也能得到快乐，而不是在日常相处中，她不停的说话而他只能选择性的回应，每当她说话他无法回应时他心里就不停的懊恼，从未如那一刻般讨厌自己，所幸她没有嫌弃他，包容着她。便是她不爱他他也不想放开她。


第128章、画色17好舒服……小穴要被吃掉了（激H） 
   “在想什么？”
　　待梨子休息过来，便看到齐藤痴痴的看着她，墨眸深不见底，好似在拼命的压抑着未知的疯狂。让她心惊，却是不喜欢他这样沉重的眼神，双手捂着他的脸，不由的吻上那双迷人的墨眸。
　　“不要离开我……”粗糙的大掌顺着脊背上下滑动，齐藤喉结滚动着艰难的说出几个字。
　　听到齐藤这句话，梨子愣了愣，很快就要漾起一抹灿烂的笑容，窗外的阳光照射进来，周遭的一切都为她的笑容失色起来。
　　梨子笑意盈盈的按着齐藤的脑袋主动的送上一个激烈的舌吻，互喂起彼此的津液。知道两人都快要喘不过气才舍得分开。
　　“我不会离开你的，只要你不嫌弃我……”比起齐藤的不安，梨子才是自卑的那一个，他是大名鼎鼎的画家，而她，还只是前途未明平凡女人，在她的前半段人生中从未有过任何的轰轰烈烈，她更害怕他会觉得她配不上他。说她卑鄙也好，她是高兴的，他曾是一个自闭患者，让她能有机会走进他封闭孤独的世界里，占据其中一角。而不是他们因为差距，可能一辈子都不相识。
　　“不会。”齐藤的声音肯定而干脆，双眸固执的看着梨子的眼睛。
　　“我也不会。”梨子抿着唇向上翘着，眉眼上扬。“还做吗？”高兴了就该庆祝一下。她发现和他做过之后就开始对这种事情热衷起来了。
　　“做。”美色当前，不知节制为何物的齐藤压着梨子翘臀，坐起身子就要开动。
　　“等等，先拔出来，堵得好难受。”生怕他不答应，攀着他的胸膛撒娇着。她没有说谎，两人的体液都被堵在她的花穴里，而他的巨龙的尺寸又是惊人的大的不可思议，若不是亲自经历她都很难相信她小小的花穴竟然能放进那么大的东西，将她的小小肚子都撑起来。
　　“自己站起来。”齐藤命令，梨子不疑有他，扶着齐藤的肩膀，双腿用力，顺势站了起来，下体相连处啪的一声，硬挺的巨龙拔了出来，   淫水哗啦啦的流出来，被齐藤眼疾嘴快的含上站起来迎上他嘴巴的私处，张大嘴巴接住由私处流出来的淫水。
　　梨子被突然的变故弄的身子依然就要坐下来，被齐藤扶着腰，张大双腿，配合着他舔弄的高度，坐在他的脸上让他舔吸自己的花穴。身子发软的艰难支撑着双腿。
　　“啊哈……不……哦……舔的……好舒服……嗯哼……小穴被吃掉了……好痒……用力……哦……好舒服……啊啊……”梨子搂着齐藤的脑袋按着贴紧自己的私处，面色潮红，双眸迷离的感受着私处舔弄的快感，一阵阵的快感刺激着她踮起脚尖，全身的重力都在齐藤身上。
　　敏感的私处被大舌的舔弄和牙齿的摩擦让她不断的浪叫呻吟，发出哀哀的呻吟声，似乎是在祈求男人放过她，不要再玩弄她了。
　　大舌不断的深入花穴，模仿着巨物在花穴中抽插，坚硬的牙齿在私处磕磕碰碰，不停的刺激着脆弱的私处，最后竟是咬上梨子的花户，让她又是一阵尖叫。
　　身子随着齐藤大舌的玩弄不断的哆嗦着，不知道过了多久，梨子尖叫着泄了身子，在齐藤的嘴唇离开她的私处后，整个人软成一滩水般，趴在齐藤的身上，粗喘着，身体还沉浸在高潮的浪潮中。
　　“太过分了，竟然不事先提醒我。”软趴趴的拳头锤在齐藤的肩膀上，梨子不满的娇喘着。天知道她被他那动作惊得反应迟钝，就这么如他愿的被他一再弄到高潮了。完全思考不急，傻乎乎的配合他。
　　“惊喜。”齐藤心情愉悦的搂着梨子柔软的身子，让她在他的怀里随着他的抚摸张开自己的身子，享受的在她的每一寸光滑白皙的肌肤上游走，心里莫名的涌上一股满足感。这是属于他的。
　　“那我是不是要礼尚往来？”梨子在齐藤耳边轻呵着，暧昧的说道。纤细的手指顺着胸膛渐渐往下移动。从决定和他在一起开始，梨子已经决定将羞耻心这种东西抛到海外了，两人之间必定要有一个人主动，不然得多难受，就跟之前那样，齐藤便是对她有意识也是沉默的压着她，还是逼着她主动了。若是一开始就注定他们之间需要由她来主导，那么一开始就主动好了。这是梨子这么多年总结出来的经验。
　　香舌含住齐藤胸前的一点朱红色，舌头灵活的打着圈圈，小手已经摸到高高竖起来的狰狞勃发的巨物上，修长的手指一点一点的挑逗着昂扬勃发的巨物，猝不及防握住快速撸动起来。
　　“嗯……松手……嗯哼……”被她意想不到的动作刺激到，齐藤只感觉全身血脉喷张的就要在她的柔弱无骨的小手中缴械投降，爽的他头皮发麻。双眸泛着水光的，亮晶晶的看着她。额头冒出点点的汗珠滑落，显得越发的性感。
　　梨子看到他那性感的一面，手中的动作越发的卖力起来，缓缓伏下身子，趴在他的身前，对着朝天怒举的庞然大物，睁着含情的媚眼看着他，将那根巨物含进嘴里。
　　齐藤浩忍得青筋暴涨，想要将自己的东西抽离开梨子的小嘴，手放到她的脑袋上不由自主的往下按去，让梨子含的更深一些。
　　梨子的小香舌在沿着蘑菇头灵活的舔弄吮吸起来，一路往下，含着棒身发出“啾啾啾……”的吮吸声响在安静的空间内，显得淫靡又放荡，棒身沾满了她晶亮的唾液，小手不时的圈弄着棒身，手指尖抠挖着两颗肉球，张嘴将那昂扬的巨物深深的含进嘴中。
　　“嗯……哼……”西蒙嘴中发出急促的喘息声，巨大的棒身抖动起来，双手不有自主的按住梨子的脑袋，将自己的巨物一顶，插到她的喉咙里，挺动起来在那张销魂的小嘴里快速抽送。


第129章、画色18颜射……要这样舔干净（激H）
    随着他的动作越来越快，梨子嘴里被塞得满满的，几乎透不过气来，她嘴里痛苦地”嗯嗯啊啊”地呻吟起来，齐藤却停止抽送的动作，反而加快了进攻的速度，身子爽的不受控制，孜孜不倦的做着匀速运动，贪婪的享受着那销魂的快感，将梨子插的双眼翻白，唾液横流，将他身下茂密的草丛沾的湿漉漉的，发出。“嗯嗯……哼……哦……哦……”的呻吟声。
　　第一次这样做，齐藤没有持续多久，在梨子就要承受不住的时候嘶吼拔出自己的巨物，刚离开       梨子的小嘴，浓稠的精液尽情的激射到梨子的脸上，糊了她满脸。
　　射出来的齐藤歉意的想要帮梨子将脸上的东西抹掉，被她拒绝，手指沾着一抹液体往嘴里塞去，在他的面前舔弄起来，騒媚的看着他，“要这样子舔干净。”示范教学，将脸对着他。
　　“小……妖精……”齐藤有些僵硬，他想到片子里的那些称呼，感觉那简直就是喂她量身订造的。   专门勾引他的妖精。将梨子拉近怀里固定这她的小脑袋，大舌灵活的舔弄起来，一块块的将精液舔舐干净，混合着自己的口水全都喂进梨子的小嘴里，逼迫着她将自己的东西吞下去。
　　“嗯……坏……是你吃……”梨子娇嗔着他，大舌在小嘴中翻搅的一片混乱，嘴角流出晶莹的液体。
　　“一起吃……我们去洗澡……”齐藤说着，将软在自己怀里的梨子双腿分开到最大，一举将自己的巨物送到花穴的最深处，在梨子的呻吟声中停下来，双臂分开托着他的两条长腿将她抱了起来，朝着浴室的方向走去。
　　“嗯……换个姿势……我怕……”趴在齐藤的肩膀上哼唧着，手臂紧紧搂着他生怕自己摔下去，她所有的重力都在齐藤的双臂上，他每走一步，尚在疲软状态的巨物就狠狠的撞击着她的花穴慢慢的变得硬起来，两颗卵蛋击打在她的花户上，刺激的她不由的闷哼出声。淫水顺着这样的姿势很容易就流出来，一路走到浴室，梨子不知道被齐藤用力的抽插了多少回，水渍斑斑的滴落在通往浴室的路上，趴在齐藤肩上看到这一幕的梨子想死的心都有了。
　　他们真的是太淫荡了。
　　梨子看到齐藤轮廓优美的耳朵，张着小嘴含了上去用小舌逗弄起来。果然他们是绝配。
　　“嗯……别调皮……”齐藤皱着眉头，声音有些板着。若没有那根在她体内作怪的男根梨子还真以为他生气了，可明显它又胀大的几圈，将她的小穴撑得满满涨涨的。
　　“浩哥哥，人家好想要……给我，喂饱饥渴的小穴好不好……”梨子直接在齐藤耳边用言语勾引，小穴一圈圈的收缩起来，紧紧夹住他的热铁。
　　齐藤咬着牙，快速的步上楼梯，又快又沉重的步伐，热铁在她的穴内狠狠的挺动起来，将两人交合的地方撞得啪啪作响的，插的她浑身酸软，颤抖个不停，这个姿势每一下，齐藤又粗又长的巨物都能无阻的捅到她的子宫里，巨大的蘑菇头挤开的小口将里面弄的又酸又软的，让她不敢做妖，趴在齐藤的肩上无力呻吟。
　　她不知道自己之后被干的哭着闹着求饶个不停的场景，不然不会那么不知死活的撩拨男人旺盛的欲望。
　　齐藤将人抱到二楼，等不及进入浴室，直接将人压在楼梯的过道上，提着她的腰猛然挺进去，在梨子一声又一声浪叫声中，把她修长白皙的一双美腿大大的张开朝着她的胸前压去，让他更深地进人她的身体，快速地律动起来，一下比一下更用力地抽插挺进。
　　“你……呃啊……哈……快……嗯哼……”被欲望烧得浑身发烫，抛弃了一切理智和羞耻的梨子，连话都说不完整，只难耐的扭动起腰肢，尽情的吞食着带给她巨大快感的巨物，欢迎着齐藤享用她美好的肉体，甘愿在他的身下沉沦于无边的欲海之中，成为欲海之中的淫荡娇娃。
　　“啊……噢……好爽……啊……噢……爽死了……啊……噢……好厉害……啊……呀……哦……噢……啊   ……啊……啊……浩哥哥……好棒啊……啊哈……肏的……好……好舒服……尽情的……肏……我……啊啊啊……”在齐藤身下，梨子放荡的浪声大叫起来，尽情的敞开身子，迎接男人如狂风暴雨一般的     猛烈进攻，娇声急喘，莺啼婉转。
　　娇嫩雪白的身子不停扭动着，勾人的花谷蜜地饥渴的吞食着齐藤粗长有力的热铁，胸前二团凝雪也因身体不断的起伏而上下耸动，那娇美的胴体上，沾满着晶莹的汗水，勾画出一幅淫荡至极的春宫图，勾的齐藤更加的心猿意马，身下的长枪猛烈进攻，次次深入，巨大的蘑菇头对着宫口长驱直入，干的她欲仙欲死，欲罢不能。
　　“好爽……小穴要被……操烂了……再用力啊……用力操……我的小穴……把小浪穴操烂……啊……又高潮了……啊……”极致的享受，让梨子的高潮来的快且猛烈，不过她淫浪妩媚的声音并没有让齐藤停下快速抽送的动作，反而有力的，深深深入进去，撞得她的花穴发麻，发痒，发骚，舍不得它离开。
　　男人孜孜不倦的在她的身上埋头苦干，梨子毫不吝啬的用自己的叫声表扬着男人，喊得口干舌燥，男人有力的挺动成千上百下，将她弄的高潮了一次又一次也没见男人射出来，反而如同永动机，持续不断的在她的体内冲刺，将她的花穴操的麻木不堪，哭着求饶，也没能得到男人的怜惜。
　　“嗯……不……不要……嗯哼……”虚弱的娇喘声中，男人重重的撞击进她的身体，滚烫而有力的精液将梨子射的浑身哆哆嗦嗦的，两人同时达到高潮。梨子这强烈的快感中直接爽晕过去，倒在齐藤的怀里。


第130章、画色19让人想随时扑倒的荷尔蒙
　　“你想吃什么？”梨子穿着围裙，拿着从冰箱里拿出来的蔬菜，笑意莹然看着从画室里走出来，一脸呆愣的男人。长长的头发被她绑成一个丸子头，素颜朝天的，一举一动带着天然的优雅俏皮，让男人一愣一愣的看着她发呆。
　　“我帮你。”齐藤接过梨子手里的东西，径直走进厨房，顺便在冰箱里挑了几样她爱吃的东西。即使不问他也对她的爱好了如指掌。
　　“那我看你做好不好。”某人得寸进尺，向着男人撒起娇来。身子一蹭一蹭的赖在他的身边。一举一动尽显女子的娇态，行动间露出衣物下的满是青紫的脖子，让男人的眼神又加深了几分。
　　梨子毫无所觉，在男人轻微点头后直接在齐藤的脸上送上一个香吻，搬着凳子坐在一边满心欢喜的看着男人为她洗手做汤羹。
　　齐藤只着了一件白色的衬衫和黑色的休闲裤。原本都是宽松的样式但耐不住他绑着围裙啊，那两条带子环着他的窄腰带出淡淡的线条，下身窄臀，双腿在行走间偶然露出的充满力量感的线条。想到两人在床上齐藤充满情欲的狂野气息和那带着无限爆发力的肌肉，内心有有些骚动起来，这妥妥的身体的诱惑啊……齐藤不止画的裸体带着线条比例的美感在，自身都是这样，脱光了站在那里都会有女人想要自动扑上来了。
　　梨子对着齐藤的背影流口水陷入菲菲，不能自拔。连齐藤什么时候站在她的面前都不知道。
　　“在想什么？”淡淡的声音，齐藤专注的注视着她变化多样的表情，将它们都记录在心里。
　　“想你。”梨子无意识的脱口而出，反应过来是男人看她的目光都变了，变得暗沉幽深起来，若是一般人自然会被齐藤这样的眼神吓到，但和他呆了那么久，两人的亲密关系不知道发生了多少次，这间别墅到处都有她们翻滚的痕迹，梨子自然明白这是他动情的表现。想到他和自己同步，一时之间热情不已。扑上去双手环着齐藤的脖子勾着他和她热吻起来，唇舌互相纠缠，玩闹，不肯罢休。
　　“吃饭。”下身的小帐篷已经高高支撑起来了，齐藤艰难的拒绝梨子的求欢，将人搂到餐桌前坐下。面无表情，不去看她的神色。
　　“为什么，你不想做么？”难道这么快身体对他没吸引力了？不对啊，前天他还狠狠的要了她一回，昨天都下不了床的。
　　“做太多了，对你不好。”要拒绝他，不知道耗费了多大的忍耐力，看着她的时候双眉微微蹙起来，深邃的墨眸带着微微的水光，让梨子忍不住怜心打起，想要扑到他，可惜到最后还是在男人的坚决的态度下罢休。
　　至于的齐藤那高涨的巨龙，还是梨子亲自用手帮他纾解了。不然他可能就那样面无表情的憋着了，让梨子深感憋闷，为什么都变成要她主动了，明明开始是他先撩拨他，最后还只是爽了他。


第131章、画色20当面换内衣，真的不想要吗？
    当面换内衣，真的不想要吗？
　　齐藤处于对梨子的关心，不不想短时间内做太多次，前两天两人就是久旱逢甘露没有一点节制，昨天她还双腿酸软不能下床，浑身上下青青紫紫的痕迹还明显的留在皮肤上，今天怎么说他都不能要她了。让梨子抑郁不已，和齐藤躺在床上赤裸着盖着被子纯聊天，或是各自做自己的事情，下午终于忍不住，将人磨着陪自己去逛街，顺便采购一些食物回来。
　　将多数时间在家里无所事事男人哄出门后，梨子心里暗暗给自己打气。亲密的望着男人的胳膊在商城来回闲逛起来，有些心不在焉的，知道远远看到一间专卖店，眼睛一亮，拉着齐藤“热情”跑到那里去。不给齐藤反抗的机会，当然，他也不怎么反抗就是了。
　　一进门热情的店员已经迎上来了，梨子直接抛弃齐藤，热情高涨的挑选起一件件款式精美的内衣裤，直接就挑性感的买，大方的悄悄附身在店员的耳边说了什么，意有所指的看向齐藤的方向，让对方一脸了然的配合她。拉着齐藤完试衣间走去，“浩哥哥，你帮我看看哪一件比较合适我。”在外人面前表现的一脸的天真。
　　只有齐藤知道他是多么的火辣，两人坦诚相见的时候她是多么的热情。
　　梨子直接在更衣间里，早齐藤的面前宽衣解带，将自己脱得一丝不挂的，自在从容的将内衣一件件穿在身上。
　　所有的款式她都是挑性感的，穿在她的身上，将她胸间的线条完美的收拢起来，配上那一款式的，原本不算是很大的竟被挤出一道深深的沟壑，雪白的玉乳在深色的衬托下更显的莹白如玉，下一秒就要弹跳而出。
　　“好看吗？”直接在齐藤面前摆出几个诱惑的姿势，不等他的反应已经将衣服脱下来，准备换上另一套了，跳动的玉乳就这样在他的面前明晃晃的，下身茂密的花丛随着他抬脚的动作若隐若现露出一点点粉嫩。
　　视觉的感官在他的脑海里不断放大，一直刺激着齐藤的，欲望叫嚣起来。却无动于衷。梨子乐此不疲的在齐藤面前换了一套又一套的，慢吞吞的将带进来的全都在他的面前火辣辣的试了一遍。
　　“你真的不想要吗？”梨子趴在巨大的镜面前，撅着小翘臀在他面前一扭一扭的，蓄意勾引他。对着镜子摆出惑人的姿势。

　　书名：女优合约
　　作者：几醉
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“别闹。”语气就像是对待一个任性的小孩子，宽厚的手掌抚摸上她的皮肤，帮她将衣物脱下来，直到一丝不挂的才用自己身下已经硬挺的生疼的东西抵住她，“乖，回去先。”
　　听到他的保证，眼睛顿时生亮。“你说的。”
　　“嗯。”齐藤默默的点头。眼角有些上扬，可以看出他的心情很好，可惜梨子没发现，沉浸在自己的喜悦中。
　　齐藤让梨子快速换好衣服，亲自拿着那些衣物给外面的售货员，“全都帮我包起来。”
　　“好，还有这个，是那位小姐叫我帮她装好的。”方才为梨子介绍的售货员将一个装好的袋子放在柜台上，一脸的紧张，生怕齐藤追问那是什么。
　　“一起。”
　　“是，谢谢下次光临。”


第132章、画色21未婚夫？
　　“你怎么不问问这是什么？”
　　“只要是你买的就好。”齐藤淡淡的说道。反正不管是什么最后都是穿给他看的。某个色心已起的男   人暗搓搓的想着，巴不得梨子再买多一点。
　　“你是说无论我买什么你都愿意买单吗？”
　　“嗯，只要你喜欢就好。”
　　“你说的哦。”梨子扒拉在齐藤身上，粉唇轻触他的耳边，故意用着暧昧的语气，“今晚我们去夜店，我再找一个牛郎……”
　　“想都别想。”齐藤顺势箍住她的纤腰，不顾梨子调皮的笑声，狠狠的吻上那张说出自己不喜欢的话的小嘴，不顾商场人来人往，热情的将舌头探进梨子的小嘴里，勾着她和他的纠缠在一起，你来我往   ，好不激烈。
　　“真想在这里就要了你。”齐藤抱着她，两人的身子紧紧贴合在一起，梨子明显就能感受到男人的勃起，在这个人来人往的商场里。
　　“我们找个地方？”梨子大胆的提议。自从和齐藤在要起后，梨子都快要将羞耻心这种东西抛开了，尤其是当他热情的疼爱她的时候。她只想尽情的宣泄身体上的快乐。
　　“我们先回家。”齐藤还是不愿意在公共场合和她做这些快乐的事情，万一有人将她动人的媚态看去了怎么办。
　　一声惊呼声突然就打断了梨子和齐藤的对话，显然是站在一旁看着两人好久的人，那男人有些颤抖的伸着手指指着梨子，“官园梨子，真的是你。”满脸的不敢置信，还有那痛心疾首。
　　明晃晃的表现出妻子出轨丈夫当场撞破的样子让梨子反感到不行，当下也是不客气的质问，“你是谁，我和我男朋友亲热光你什么事了。”那副抓奸的样子是怎么回事。
　　“我是你未婚夫，你这是出轨，背叛。你们这对奸夫淫妇。”男人当下有些气急败坏，不顾周围环境对着梨子吼了起来。
　　梨子看着周围的人开始对她和齐藤指指点点，脸色一阵青一阵白的，上前对着男人就是一个耳   光，“恶作剧也请你不要用别人的名誉来开玩笑，我根本就不认识你，怎么你就成为我的未婚夫了。”污蔑她不要紧，齐藤怎么都是知名画家，若是传出他更有妇之夫有染，无论真假都会让他的名声受损，而他又是那么一个人，肯定不会去为自己辩解货做什么洗白自己的行为。梨子无论如何都不能让这个男人将脏水泼到他的头上，何况她真的不认识这个男人。
　　“你竟然敢打我……你知不知道我是谁，你父亲的公司还要靠我……”男人捂着脸不敢置信，接着快要抓狂起来，对着梨子就要以牙还牙，被齐藤快速的拦住，将梨子牢牢的糊在糊在怀里。
　　“我不知道你是谁，也没兴趣，我也不知道我什么时候和你有婚约这种事，但我本人绝对不承认这件事，如过时因为我的父亲，我很确定的告诉你，我已经几年没见过他，他也休想替我做主我的婚事。”梨子说的斩钉截铁，话落，带着齐藤转身就走。


第133章、画色22过往
　　梨子有些烦躁的坐在车里生闷气。
　　那个男人为什么不干脆死了，还要出现在她的世界里给她添堵。听到那个男人的话，她就知道起因     是谁了。那个不负责任的，她名义上的父亲。
　　“你怎么不问问我发生什么事了。”梨子闷闷的戳着坐在驾驶座上的男人。刚才发生的事他的欲望已经被浇灭下来，陪着她静静的坐在车子里。
　　“你不想说我也不会逼你，我会一直在你身边的……”齐藤目光宠溺的看着她，包容着她的一切，无论好的坏的，都是她的一部分。
　　梨子咬着唇，被齐藤这样看着突然觉得不好意思起来，“谢谢你……”一般人早在听到自己的女人有未婚妻的时候不是转身就走，就是质问对方。而齐藤什么都没有问就选择了相信她，这样的信任，又有多少人能做到？
　　“你想不想听我的故事……”梨子倔强的抿着唇，看着齐藤。
　　“你不想说就   别说了。”每一段故事的背后都会有好的不好的令人难以启齿的。他不希望梨子在他的面前为难。
　　“我父亲在我十四岁那年出轨和我母亲离婚了，他娶了上司的女儿，在事业上步步高升。而我跟着我的母亲改嫁……继父对她不错，没多久他们就生了一个儿子……”一种客气的好，让她无法融入那个家庭之中，总感觉自己是多余的那一个。而事实也同样如此，高中毕业后继续提出让她出去工作。若不是母亲极力反对，自己拿出存款让她继续上学，梨子现在已经不知道在那工作了。而她的那个父亲，在离婚后她就再也没有见过他了。
　　梨子说的轻描淡写，置身事外的态度让齐藤心疼。这得受了多少的苦才会这样心灰意冷，对于自己的父母一副陌生人的态度。
　　而事实是齐藤想多了，梨子的父母常年在外工作，她自小是跟着外公外婆长大，直到爷爷奶奶过世，十多岁才跟着父母一起生活，还没来得及培养感情她们就要离婚，她上大学也是外公外婆临终前对母亲的遗愿，代价便是将见证了梨子整个童年的老宅子给母亲。因此，梨子无论是对于陌生的父亲还是母亲都没有太多的感觉，只是这次突然冒出来的未婚夫让她感觉恶心。
　　“别想他们，以后都有我在你身边。”齐藤怜惜的搂着梨子的后背，安慰着，恨不得将时间倒退回出门之前，那样她就不用遇到这么个未婚夫，想起这些不好的回忆了。
　　“那你会不会嫌弃我有个未婚夫？”梨子失落的说着，一把人听到自己的女人有未婚夫心里都会膈应的吧。梨子默默的退出齐藤的怀抱，坐回位置上一言不发。
　　“我没有。”齐藤看着坐在副驾驶座上低头失落的女人，抿着唇，他没有哄人的经验，对于现在这种情况有些失手无措。想到以往梨子喜欢的样子。抿着唇，即使这是地下车场他们停车的位置有些偏僻，他也有些介意也顾不上了。解开安全带，齐藤按着按钮让副座向后放平，自己倾身压上去。


第135章、画色24惩罚，插坏它（车震play激H） 
    齐藤注视着梨子的神态，双手抓着梨子的纤腰再次狠狠的抽插起来，用力捣进又抽离一点然后更用力的捣入，每一次都深入到花穴最深处的地方，硕大的龟头还硬是把合拢的花心挤开，整个陷入温暖窄小的子宫内，每一次的挤开，合拢都带来战栗的快感，从体内往脑壳上涌出，梨子整个人彷佛在欲望汹涌的海洋上起伏跌宕，娇嫩的甬道根本承受不了如此的刺激而努力收缩着，却换来男人更加勇猛的抽插。
　　“啊啊啊啊……不……不要啊……慢点呀……好深……啊啊……要插坏了……哦噢……太猛了……啊哈……啊啊啊……好棒……啊啊……插的好爽……哦哦……嗯哈……用力……哦……慢点啊哈……”梨子受不了的摇着头，双手用力抓紧男人的手臂，双腿无力的搭在男人身子的两边，嘴里发出如猫咪般的呜咽。
　　“小妖精……不要我操你吗……好……”齐藤慢慢减缓抽插的速度，即使他憋的下体生疼，咬牙忍耐着，他慢慢的从热情的绞住他的巨龙的花穴里抽出，只见一股浓稠的透明汁液随之涌了出来，湿哒哒的把整个花穴都弄得滑腻无比，巨棒上更是被动情的汁液染得水亮水亮的，淫糜无比。
　　随着花穴的空虚，尚未餍足的欲望让梨子变得更加难受，比起之前花穴被男人的巨大填满充实的时候更加的难受，空虚的感觉快吞噬她了。整个身体都叫嚣着，需要狠狠的填满、冲刺，需要男人在又麻又痒的花穴里面肆虐。
　　“快用力啊……不要……不要走……嗯哈……好哥哥……快进来……狠狠的插……用力啊……插坏它……啊哈……”梨子没想到男人因她的浪叫声就把东西退出去，睁开情欲迷蒙的双眸，男人坏笑的扶着巨物在她的小腹上来回磨蹭，青紫色的阳具狰狞着青筋勃发就是不肯往她的小穴里填充。
　　梨子细长的双腿暧昧的磨蹭着男人的身体，环住男人的劲腰，柳眉轻蹙，嘟着粉嫩的小嘴，双眼闪烁着乞求看着齐藤，无言的邀请着他的进入。
　　“想要了？说些好听的……”齐藤将手指伸进梨子的花穴慢慢的旋转，捣弄，还故意曲起手指在里面搔痒般轻抓。
　　“啊啊……嗯哈……唔唔……”梨子紧紧夹着齐藤的手指想让它更加的深入，花户同样掌握在男人的手中，肆意的揉捏玩弄起来。“哦噢……好哥哥……啊哈……快进来……拿你得……大肉棒   ……捅   进来……啊啊……小穴……好痒……哦噢……唔……要……好哥哥止痒……”被欲望折磨的带着点点哭腔的声音软软糯糯的撩骚着男人的耳朵。
　　“小妖精……”齐藤强制抽出湿漉漉的手指，不理会的梨子的不满，现在已经猜到梨子耍小性子的原因，想着好好惩罚她的小心机。
　　齐藤将湿漉漉的手指伸到嘴边，看着她，煽情的舔弄起来。顺着指尖一点点的含进梨子流出来的淫水，挑逗的看着她，将手指伸到她微张的小嘴里，在梨子回过神时，已经含住齐藤的手指吮吸起来。
　　小香舌灵活的一寸寸舔过男人的手指，仿佛嬉戏一般勾着手指不停的逗弄，不是的发出“啾啾啾”的声音，显得淫靡又放荡，撩人的双眸饱含着无限的风情，让人昏昏欲醉。
　　“真骚……”冷漠的声音下结论，若不是那双猩红的双眸和抵着梨子花户的肿胀前段流出点点液体还真的容易被蒙过去。而被欲望折磨着的梨子显然没有办法理会男人的话，下身急促的扭动起来，玉手压着男人覆在她胸前的手上，拼命的揉捏起来，嘴里发出一阵阵淫荡的呻吟声。
　　齐藤抽回手托高梨子的臀部，调整着两人的姿势变成他跪坐在副座上，梨子坐在他的大腿上，掰开梨子的两瓣臀瓣对准花穴，松开手窄腰挺动，瞬间的失重，又粗又长的巨大就这么硬生生的直直顶入到梨子花穴的最深处。
　　“啊啊啊啊……”高潮毫无预警的袭来，梨子满足的尖叫出来，花穴中的蜜液狂涌而出，而现在才是开始。
　　“嗯哈……”齐藤粗喘着感受着梨子花穴的美妙，又热又滑又紧窒，还因为刚刚的高潮而紧紧颤动着，将他夹得好紧好舒服……齐藤快速挺动起来，将的粗大狰狞的巨龙插到顶开宫口直直插到子宫里，再慢慢的抽离，宫口好似依依不舍，当齐藤粗大无比的前端离开温暖神秘的花房时都会发出“啾啾”声。
　　齐藤按着坐椅旁边的按钮，副座缓缓向后躺平，顺势将梨子压在上面，尽根没入，有缓缓退到穴口，再一鼓作气，直攻到底。
　　高潮过的身子敏感的不可思议，被男人粗暴的对待涌现出惊人的快感，梨子绷直着身子在男人的猛烈抽送中放声浪叫起来，穿着休闲鞋的小脚绷直着抵在车前窗上。不停的被男人狂猛的力道插的双脚离开又被男人的大掌按压下来，热情的迎接巨龙的冲刺。
　　从外面便能看到车子剧烈的震动着，有经验的人一眼便能知道里面正在发生着什么，战况又是如何的激烈。
　　“啊啊……唔哦……好……好……厉害……哈……好舒服……啊啊……插的好用力……哦噢……好喜欢……啊哈……快……快点……啊啊啊……插的……好爽……哦……好哥哥……啊啊……爽死了啊……啊啊啊……”挺着玉乳送到男人的嘴边，梨子淫荡的拉着齐藤的大掌在另一边玉乳上大力揉搓起来，       肆意的揉捏成各种形状，嘴里发出一簇簇的愉悦的呻吟声。下身更是紧紧的贴着他的，甚至每次在他快要离开的时候不由自主的用力的收缩花径，箍紧他的肉棒。
　　“骚货……干死你……”齐藤浑身哆嗦着，气息急促的低吼着，紧紧捏住梨子的玉乳，捧着她的臀用力的顶入又抽出，一阵凶猛的冲刺让快要高潮的梨子浑身痉挛起来发出一阵阵急促的尖叫声，高潮的淫水狂涌而出，齐藤没有理会梨子的高潮反而继续凶猛的撞击，不停的撞击着梨子高潮敏感的身子，淫水如同潮水一般不停的涌出来。
　　“啊啊啊……啊……啊哈……”梨子狂乱的惊叫起来，激烈的高潮快感让她快要崩溃，精神溃散，脑海一空白，身子不由自主的迎合着男人的动作，双眼翻白，如同频死的鱼儿张大口艰难的呼吸着，口水顺着嘴角滑落下来。
　　齐藤得意的看着梨子被自己狂猛的干的浑身痉挛的样子，双手用力的按住她的细腰，更加卖力的顶弄着，“啊啊啊……啊……”梨子颤抖着呻吟声和着男人的粗喘，齐藤在最后一击的时候把精液都射入她温暖的子宫里，两人被高潮席卷着，无力的倒在座位上。


第136章、画色25下次我们在水里试那个
　　车厢内急促的呼吸声渐渐平静下来，齐藤压在梨子身上并不急着起来，反而热情伸出舌头和她舌吻起来，勾着小舌纠缠起舞，互相交换彼此的津液。粗粝的双手故意揉挤着雪白的乳肉，小麦色的肌肤和着雪白的柔嫩强烈的对比让盈满薄汗的乳房更显淫糜。
　　梨子眼神迷乱的任由男人的双手在她的身体上作乱，还没有从激烈的情欲中恢复，回味着高潮后的欢愉。
　　齐藤皱着眉，不太乐意的将变软的巨物抽出来，这便是他不喜欢在外面做的原因了，不能尽情的将自己的巨物埋在他迷恋的花穴里。
　　失去巨物的堵塞，浊白色的液体混着透明的蜜汁，不停的从细缝里流出来。梨子皱着眉，不自在的夹紧双腿，可因着两人刚才的激烈，双腿又酸又痛，仿佛不是自己的，梨子只能羞耻的看着身下的液体在她的面前缓缓流出来，越流越多。而旁边还有一个男人在虎视眈眈的样子，看着她那里快要双眼放光了。
　　齐藤强忍着急促的呼吸拿过纸巾小心翼翼的帮着梨子身下的东西擦拭干净，不慌不忙的帮着她将衣服穿上。在她的额上烙下一个火热的亲吻，开车离开。
　　两人都没有提今天发生的事，如同一件垃圾，扔了就扔了，丝毫不放在心上。反而是梨子，对于男人的技巧又有了一个新的认识。
　　一开始的生涩到如今的各种下流的话都随口而来，她是男人进步的见证者。
　　这种诡异的满足感让她羞得满脸通红的，低头不敢看前面。随时留意着梨子状态的齐藤看到梨子   的动作，心里担心着，行驶的车子缓缓听了下来。
　　“这里不能停车的。”
　　“你感觉怎么样。”齐藤没有理会梨子的话，担心的问道。
　　“啊……”梨子先是一愣，反应过来，红着脸，“我在想你怎么变得这么坏了……”
　　齐藤同样一愣继而哈哈大笑起来，梨子认识齐藤这么久第一次机见他哈哈大笑的样子，带着精致立体的五官仿佛带上biling、biling的特效，闪闪发光的。
　　“你不就是喜欢我对你这样坏坏的吗……”齐藤漾起一抹坏坏的笑意，“回去我帮你试试今天你买的衣服看看合不合身……”
　　“不要……”梨子难得的拒绝起来。
　　“你不喜欢？”
　　“你不是说不能做太多吗？我明天还要回学校。”真的玩起来，男人狂性打发，她明天能不能醒     来都还是一个问题。
　　“……”不开森……
　　“下次……我们在水里试那个好不好……”梨子脑中灵光一闪，搂着男人的脖子说道。
　　齐藤想到那时的场景，眼睛亮了起来。心情大好，拉着梨子想要来一个火辣辣的舌吻，被梨子笑着拒绝了，“先开车，我们回去先，等下被开罚单这个福利就取消。”状似高傲的看着男人。
　　心里已经笑开了花，迫不及待的想着过段时间天气比较冷的时候两人跑出泡温泉，在水里激情的做爱的场景的。


第137章、画色26联谊被发现
　　东京的冬天不其然的很快来临，樱花凋零，没多久便纷纷扬扬的下起鹅毛大雪。梨子在图书馆里细心的整理好笔记，看着外面的雪花纷飞，为大地盖上一层白色的外衣，仿佛遮掩了所有的污秽。
　　将图书放回原位，穿好衣服，围起厚厚的围巾朝着外面走去。以往她是不喜欢这种寒冷的冬天，自从外公外婆去世后，便感觉只有自己一个人，便是在家中都有一种寒冷的感觉，静静的一个人的时候那种寒冷孤寂侵蚀着她。
　　挂掉一直响个不停的手机，梨子行色匆匆的赶到集合的地点，远远便看到秋元和加尔等在那里，穿着修身的风衣，很好的展露出身体的曲线，甚至秋元也上了一层淡淡的妆。
　　梨子好笑的看着浑身上下散发着一种名为激动的情绪。想到前几天，隔壁院系的男生约了加尔想举办一场联谊。在长相条件都不错的情况下，独乐乐不如众乐乐，便想叫上宿舍的人一起了。     而秋元看上了照片中的一个她喜欢的类型的男生，顺便缠着梨子也一起参加，吃喝一顿也好。在被秋元爆出梨子有了亲密交往的男朋友的情况下。
　　上个月她和齐藤一起去逛商场的时候就恰巧被加尔看到了，回到学校后就拉着她严刑逼供了。只好稍稍交代了一些。
　　“再见。”
　　“有空多联系……”
　　“拜拜。”
　　“路上小心。”
　　联谊结束的时候已经是九点多了，雪已经停了，夜生活才刚刚开始，逛街聊天，打闹，一切都显得夜生活的热闹和精彩。
　　分别的时候秋元已经达到自己的目的，和自己的目标人物聊得火热的。同行的还有几个女孩，不是一起的分手时分开了。
　　“今天的帅哥好多。”秋元激动的不能自己。
　　“……”
　　“……”
　　这花痴样还是让她好好的藏起来吧。
　　“梨子，那个好像你男朋友。”从KTV出来的时候加尔就留意到对面的人一直在看着他们的方向，而那个让人感觉好像在哪里见过的。好不容易才想起来曾经在商场上见过和梨子在一起。
　　听到加尔的话，梨子下意识的顺着她的视线看去，齐藤浩站在对面的路灯下，穿着淡薄的风衣，不知已经站了多久了，雪花落在他的肩头上也没有拍掉，木木的看着她的方向。
　　心脏一抽一抽的痛起来。梨子急忙跑过去。
　　“你怎么站在这里，怎么不多穿多点，下雪怎么就不躲。”抱怨的话连珠炮弹的扔出，梨子接下自己的围巾缠在齐藤浩的脖子上，抓着他的双手捂在手里。
　　齐藤失控的紧紧的抱着梨子。
　　“怎么了……发生什么事了？”梨子疑惑的环绕着男人的身体，感受到他的不安，手一下一下的安抚着对方的情绪。
　　“不要离开我……”男人低喃的重复着这样的话语，加紧了手臂的力道。
　　“嗯……我不会离开你，我会一直陪着你……”梨子呵出来的气喷洒在男人的脖颈处，淡淡的语气，又带着一种不容置疑，如同宣誓一般。


第138章、画色27吃醋代表他在乎
　　她不是到他怎么了，但梨子知道，只要有一天齐藤没有变心她都会一直坚定的呆在他的身边，不离不弃。或许在外人眼中，他有着无法弥补的缺点，对于女人来说需要的呵护他不能做到，但对于她来说，他就像是为了她量身打造的，自私的说，他的固执，自闭给了她极大的安全感，让她无法离开他的怀抱。
　　“梨子，我们先回去了，谢谢你今晚陪我们帮我们凑人数了……”加尔和秋元从对面走过来，朝着梨子道别，简单的话已经将今晚的事情说明了。
　　梨子反应过来，漾出明媚的笑容，还在男人的怀抱里，无法和舍友道别，但她现在也没心情做这种事就是了。
　　“你吃醋了。”梨子肯定的说道，恨不得现在就挣开男人的怀抱看看他的反应，但她又害怕自己的行为会刺激到某个男人。
　　“我来接你回家。”齐藤反应过来，松开梨子，改成搂着她的腰走向停车的地方，对于刚才的举动一言不发。梨子被男人半搂在怀里偷偷的笑了起来。
　　一路直到下车，梨子都时不时的偷瞄着齐藤偷笑，弄的某人脸越绷越紧，最后微微泛红起来。“不要看了。”
　　齐藤终于忍不住出声，阻止某人越来越放肆的目光。齐藤被梨子的行为弄的怪不自在的，仿佛全身上下都被她视奸着一样。
　　而事实上也却是如此，直到车子开回别墅的车库中，梨子也终于忍不住了，在车子停下来的时候，解开安全带，一屁股坐到男人怀里，下身开始泛滥的花穴抵着齐藤的两腿中间的位置。“我只对你这样你还怕不怕我会离开你。”梨子出言调侃。笑眯眯的看着神色有些不好意思的男人。身子开始一扭一扭起来，磨蹭着男人的敏感。
　　明目张胆的挑起男人的欲火。梨子恨不得男人现在就爆发将她的压在车里干了一遍又一遍。至少男人吃醋代表着他在乎，而他的在乎只会令她高兴，想要亲自去证明这个男人是属于她的。
　　“别闹。”齐藤无奈的看着有些洋洋得意的小女人，双手探入裙中，隔着丝袜抚摸上梨子的小翘臀。言语和行动不太一致的支起了小帐篷。
　　同她一样，他同样迫切的想要证明她完全是属于他的。他根本不敢想象今晚他看到她和别的男人一起再亲热点，他会做出什么样的事情来，站在那里等着他们出来，心随着时间仿佛渐渐结成冰块，全身都散发着寒意。
　　“爱我，浩。”梨子抚摸着男人刚毅的脸颊。潜台词，干我。
　　齐藤的呼吸随着梨子炙热的目光变得粗重起来，麻利的抱着梨子下车后到后车座上，快速的解开裤子剥掉梨子的丝袜和内裤，压在她的身上在她的热情的迎接中一举进入，几根没入。
　　梨子娇媚的扭动起腰肢迎合着男人的动作，花穴一收一缩的配合的夹着男人的巨物，挑逗起男人的欲火。不一会儿车子激烈的震动起来，伴随着女人激烈的呻吟声。


第139章、画色28见家长
　　趁着假期梨子陪着齐藤浩回家去见父母，齐藤家有两个儿子，齐藤浩是最小的那一个，自从发现齐藤浩有轻微的自闭症全家的重心都放在齐藤浩的身上，就连齐藤浩的大哥都注意时时刻刻的保护着自己的弟弟，帮弟弟忙碌事业上的事情，处理生活上的琐事……包括成人启蒙……梨子只觉得无语凝咽。
　　但不得不说齐藤浩能这么快的在世人面前展露他的绘画天赋，有那么多的机会，齐藤浩的哥哥功不可没。背后的一切都靠着他的公关团队来运作。
　　齐藤浩的父母都是高级教师，一家三口住在一起，除了齐藤浩这个异类，执意要搬出去单独一个人住，环境都按着自己的喜好来，将偌大的别墅弄的跟森林那样。
　　而齐藤家的人也知道自己儿子喜静，爱作画的性格，一直一个人呆在房间里也不好，一个人住也会加大走动的时间，便同意了，时常过去看看儿子，而梨子有大部分时间用来上课兼职，竟然很巧合的就和齐藤家的人错过去了，不然就是她躺在床上起不来，不敢见人……偌大的房间里，只有零零碎碎的几件单调的摆饰和一张床，一张书桌，一个衣柜和一个画架，显得空荡荡的，梨子踢掉鞋子在齐藤的床上翻滚了起来，昨晚睡得太晚都有些精神不济，“你竟然带我来将叔叔阿姨也不告诉我。”
　　齐藤浩默默不说话，而梨子也习惯了他这个样子，只要是他不太愿意解释的他都会用沉默来回答，然后不久就用实际告诉你原因。梨子也不是好奇心过重的人，非要缠着他，只是懒散的将他拉上床，滚到他的怀里睡了起来。
　　“以后你有什么都直接高告诉我比较好，不然……我睡觉……”微微嘟喃着，梨子很快就睡着了。
　　齐藤浩无奈的看着平稳的睡过去的女人，滑落的衣领露出清晰的吻痕，新的旧的交替在一起，就是消不去。想去父母说的，哥哥说的，他认为那很有道理，又不知道怎么跟她开口。听哥哥说过，没个女人都希望自己的男人带自己去见他的家人，向自己求婚。
　　她也是这样吗？期待着自己的。
　　齐藤浩不敢确定，在过去的二十多年中他除了家人，从来没有和别人深入交往，更别提和女人。而遇见她，打破了自己所有的不，逐渐的爱上了有个人在身边和自己叽叽喳喳的生活，看着她的欢喜比做着自己喜爱的绘画更甚。
　　吃完晚饭时间，一家人全都聚在客厅里了，齐藤浩的父亲呆着黑框的老花眼镜板着脸看新闻联播，竖起耳朵偷听着坐在沙发另一边的两个女人的对话。
　　“我以前还担心阿浩一直一个人呆着找不到女朋友，没想到比他哥哥还快。”齐藤浩的妈妈打趣着梨子，越看越满意，听到梨子还很快就大学毕业笑的合不拢嘴得，直夸好啊好啊的。笑眯眯的看着梨子，和她聊起齐藤小时候呆呆愣愣的样子，跟在哥哥身边，不动声色就将别人阴了还一脸无辜。
　　说到这个让自己操碎心的儿子，齐藤妈妈仿佛有说不完的话，期间不动声色的透露一些齐藤的小习惯小爱好。
　　当晚在齐藤家众人的见证下，练习了好久求婚台词的齐藤在众人的目光下缓缓跪下。


第140章、画色29色狼来了（高H）
　　临近新年，梨子的学校开始放假，今年梨子同样打电话回家告诉家里不回家过年，嗨皮的和舍友分手收拾行李和齐藤过起两人的小日子。难得的温度，下起雪来，这种日子最适合就是去泡温泉了。
　　两人在梨子的期待下行动起来，在梨子放假的第二天就收拾好行李开车到早有预谋的温泉度假山庄，带着满心的期待。梨子从小和外公外婆长大，后来跟着母亲继父一起生活，好事情都将她落下没有泡过温泉。齐藤一直记得梨子说过的话，温泉就是很好的发挥场所，自然有所期待，而她又那么高兴。打破以往不喜出门的习惯，齐藤浩难得热情的同梨子奔向度假山庄。
　　“色狼。”放好行李就迫不及待的将她抵在墙上。梨子娇嗔着对方，纤细的手指戳在男人的胸膛上。
　　裙子，内衣皆在男人温热的大掌下脱落，甚至凶残的将直接将内衣的肩带拆了达到快速脱落的目的。
　　梨子在男人的主动下越发的软着身子靠在他的怀里，娇艳的小脸潮红着，衣物散落一地。这么久了，男人熟悉她的每一处敏感点就如同她熟悉他的。
　　双手同样不安分的解着齐藤浩的衣服扣子。一张小脸越发的娇媚，笑嘻嘻的点着男人的胸膛，朝着那朱红色按下去，又轻又重，不时的伸出舌头舔弄起来。
　　齐藤浩被梨子这样故意的撩拨，喘息声粗烈起来，越发的加快手上的速度，将她剥的一丝不挂，赤裸着肤如凝脂的胴体。看着那有着巨大吸引力的身子，越发的急色起来，猴急的将梨子抵着墙上，双   腿分来往自己腰上一带。梨子下意识的就夹紧她熟悉的腰肢，双腿分成最合适的方便进出的姿势。
　　“你要轻点……”被齐藤浩那根巨大的东西抵着穴口，梨子哆嗦着，缓缓流出晶莹的蜜液，身体呈现着一样的兴奋，双腿自动组发的紧紧缠在男人的腰肢上，反而将男根推离了穴口，泛滥的花穴直接磨蹭着男人翘起的棒身，将男人的物件弄的越发的青筋勃发，狰狞恐怖。
　　梨子更加的夹紧齐藤浩的窄腰，她也同样难受紧，若不是双手被男人分别高高按在墙的两边，她恨不得自己动手扶着他的巨物进入自己的身体，而不是成这种进退两难的地步。
　　“进来……嗯哈……快点……”被强烈的欲望折腾的带上哭腔的梨子娇娇糯糯的声音撩拨着齐藤的感官。
　　“你刚才叫谁色狼……”齐藤浩也渐渐学坏起来，显然是不想那么快就如她所愿，满足她。尽管自己也憋的快要爆开那样。下身不断的向上顶弄起来，低头将那张不停的发出娇媚的声音引诱着他的小嘴含住，顺势松手在她的惊呼声中极为快速的托着她的小翘臀，快、准、狠一举没入紧窒的甬道中猛烈的撞击到深处。
　　“哦……轻……轻点……啊哈……嗯嗯……啊哈……”
　　无论多少次梨子都不能一下子就适应齐藤的粗大，猛地一下子闯进来，巨大的男根将花穴撑的又涨有大，猛地飚出生理泪水，疼的。


第141章、画色30高潮后，挂在他身上边走边抽插（激H）
    “你不喜欢慢的。”齐藤浩确定的看着她的流泪的小脸，就着插入的姿势将她抱到榻榻米上。即便没有多激烈的动作，梨子依然被他那一步一抽插的动作弄的浑身无力，浑身抽搐，恨不得他停下来抓着她的大刀阔斧的干起来，而不是这样感觉永远得不到满足。
　　“你变坏了……就会欺负我……”不依的娇吟，梨子搂着齐藤浩的脖子猛地翻身坐到他的身上，体内的巨物因着这一番的动作被她坐的更深了，巨大的蘑菇头在子宫里捣弄起来，浑身哆嗦着发出急促的尖叫声。想要离开被牢牢的按住臀部缓缓的顶弄起来。
　　“啊……啊哈哈……嗯……啊啊啊……好快……啊啊……好……哦噢……”梨子尽情的浪叫起来，随着齐藤浩的   的动作尽情的扭动起身子，起起伏伏配合着他的律动，随着他勇猛的贯穿发出愉悦的浪叫声，双手抵在齐藤浩的胸膛上支撑着她的动作骑乘起来，沉浸在激情中面颊潮红，骚浪的扭摆起身子。
　　齐藤浩喜欢她在做爱中的呻吟，又骚又浪，充分的表达着他带给她的快感和满足。腰力极好的       齐藤在主动的梨子动作渐渐缓下来后开始接力，主动起来，下身有力的向上挺动，将无力趴在他的身上的梨子顶的身体如同一小叶扁舟，在大海的波浪中颠簸起伏。
　　“啊……快……嗯啊……停……啊啊……啊哈……”完全没有的停歇永无休止的的挺动，快感将梨子逼得疯狂不已，下身的小穴紧紧的锁着男人的巨物，饥渴的扒拉着男人的胸膛尽情的敞开自己的身体，口中的呻吟如同春药一般，让早已在梨子体内驰骋进出的巨物涨的更大。
　　齐藤搂着梨子的腰肢就着深入的动作将两人翻过身变成正常的男上女下体位，激烈的动作下让齐藤的蘑菇头重重的插进梨子的花穴了两人同时发出舒爽的呻吟声。
　　梨子在齐藤停下来的动作中不上不下的，体内的欲火熊熊燃烧，身体被男人压在身下固定，任她如何扭动体内的巨物都牢牢的埋在那里一动不动的，花穴深处的欲火烧的她快要疯掉了。
　　在双手抓着自己柔软的双乳玩弄起来，五指并拢乳肉从指缝中溢出，将自己騒媚的媚态展露在齐藤的面前，发出一阵阵愉悦的呻吟。
　　小腹一起一伏，故意用力夹紧深埋在体内的棒身。
　　“小荡妇……”齐藤享受着她的焦急，巨大的棒身被层层媚肉吸吮着，舒服的不行。着小荡妇就是专门想着来榨干他的。看着梨子含泪看着他嘴里发出哀哀的呻吟，双乳被自己蹂躏的留下深色的指痕，眸色越发的火热起来。
　　齐藤浩俯下身狠狠的吻上她胀痛的雪乳，一边握住她的纤腰开始向上挺动起来，没有给她挣扎的机会大刀阔斧的肏干起来，下身有力凶猛的，大嘴饥渴的吞食着丰满的雪乳，大口大口的吞吐，用力的啜吸的硬挺的顶端。
　　“啊啊……好大……哦哦哦……好棒……用力……喔哦噢……轻……轻点……啊啊……啊哈……”齐藤浩挺着又粗又大的欲望大力的抽插，宫口被插的大开大合，激烈的快感下，梨子发出一阵阵急促惊悸的尖叫声，甜腻的蜜液随着随着棒身的抽插喷涌出来。
　　“呼哈……”被梨子突如其来的高潮的偷袭成功，齐藤强忍着射出来的欲望，憋的额角青筋暴涨，泄愤的含住那张发出销魂呻吟的小嘴，睁着眼睛看着她情欲迷蒙的双眼里满是他的倒影，只有他，如同她的身体现在只属于他一个人的。
　　想到这灭顶的喜悦让他疯狂的刺入她温暖又紧窒的体内，让她小穴里滑溜溜的嫩肉也紧紧的包裹他，勒紧他，将彼此紧紧的搅和在一起。
　　“唔唔……”所有的呻吟声都被男人含在嘴里，男人连续不断的抽插让梨子沉浸在欲望的海洋中沉浮，身体主动热情的向着他敞开，双臂搂在男人的脖子上将自己更贴切的送到男人的面前。
　　又热又烫的精液射的小穴止不住的哆嗦，齐藤浩却不愿意就这么离开，将欲望挺到尽头将自己的精液全都堵在梨子的子宫里不让她流出来，压在她的身上肆意的啃咬起来。
　　发泄过的硬挺很快又硬了起来，将梨子充满弹性的甬道撑到极致，和着两人的体液都堵在里面。彼时，梨子还沉浸激烈的高潮中，浑身散发着欢愉的气息。
　　“我们先去洗澡……”藤原恋恋不舍的几下深入撞击，将梨子撞击浑身痉挛动情不已，花穴反而激烈的收缩起来将齐藤的巨物的紧紧的夹在体内。
　　“嗯哈……等……等一下……啊啊……”齐藤浩没有抽出来的意思，梨子哆嗦的按着身上的男人，奈     何齐藤已经打定主意要抱着她去浴室，托着她的身子站起来，维持着抽插的姿势。为什么他可以这么快就硬起来，明明她都没有憋过他的欲望，还是像禁欲的野兽一样快要将她干死了。
　　“嗯……啊……啊……”梨子带着悸动的娇喘声呼在齐藤哈的耳边，双手紧紧的环绕着男人的脖子。双腿被分开压着酸的根本就合不拢，大张着腿挂在齐藤身上，臀部被那双宽厚的大掌自腿根   处托着不停的往上送去，巨大的男根毫不客气的顶到花心深处，带着“噗嗤噗嗤”的淫靡呻吟。那   种全身心都交到男人手中的快感让她的理智快要炸开一样，胸脯紧紧的蹭在男人光裸的胸前。
　　“啊哈……好棒……快……快点……啊啊……老公……哦噢……”强烈的快感抵消小腹的酸胀，梨子挂在男人身上难耐的扭动起身子，开始不满足这样的频率，反而期待起面前的男人将她压在一处分开她的双腿，挺动他勇猛有力的腰肢，将他叫嚣的欲望狠狠的填充进自己的身体，彻底的贯穿她。


第142章、画色31在水中被操的肚子大了啊~（激H）
    齐藤抱着梨子保持着小幅度抽插的动作走到走出房间穿过客厅，在这过程中梨子又高潮了一会，小穴剧烈的收缩颤抖，四面八方而来的淫液击打在亢奋的棒身上，刺激的齐藤浩双目猩红起来，根本等不及走到浴室的小小一段路程，一个大跨步，深深的顶到梨子的子宫里，兴奋的浑身颤栗。
　　走到阳台的月见台的温泉里，让温泉水浸泡着两人的身子齐藤直接将梨子压在壁池边缘，揽住她的要腰，吻上她那张发出热情呻吟的小嘴。
　　“嗯……哦噢哦……还……还没洗澡……”梨子娇喘起来，不忘R国根深蒂固的习俗，可很快的，在齐藤浩热情汹涌的抽插下忘记了在激情中无关紧要的小事，双手抱住他的脖子，双腿缠上他的劲腰，忘情的交换着甜蜜的气息，下身被齐藤的男根激烈的贯穿，身体在水中泛起阵阵颤栗，直到她快喘不过气来，他才放开她。
　　梨子一边大口大口的呼吸着新鲜的空气，一边被迫仰起头，任由男人吸吮、啃咬着她白净的脖子，身体的情潮来的又猛又烈，根本不给她喘息的机会就被齐藤带到新一轮的快感中，随着他激烈的贯穿发出娇媚的呻吟。
　　“嗯……老公……哦……就是那……唔……撞那里……啊……哥哥……好酸……唔……好大好粗……啊哈……啊……撞那里……啊……好棒……啊哈……哦噢……哦……好……好多水……啊啊……”梨子几乎主动将自己的雪乳送进齐藤的嘴里，身体骚浪的扭动起来，柔软的腰肢磨蹭着齐藤充满弹性的腹肌。
　　“老婆……用力……哦噢……你夹的好的紧……”齐藤埋在梨子的胸前，嗓音显得动情喑哑，饥渴的含着雪乳用力吮吸往外撕扯，一只大掌覆在一边雪乳上五指并拢用力揉捏起来。粗暴而淫邪的玩弄着身下的人美好的胴体，孜孜不倦，身体如同有使不完的力气都聚集在腰上，一个用力挺动将她肏的欲仙欲死，不能自拔。
　　“啊哈……好……好多……进去了……水啊……哦噢……好哥哥……哦噢哦……要撑破了……啊啊……好深……插坏了……”巨大的蘑菇头直接贯穿她的子宫，被剧烈收缩的宫口将蘑菇头卡在里面然后用力拔出，有将更多的水液带进甬道顶开宫口让泉水灌进里面被弹性极好的小穴的含住。
　　梨子在齐藤浩挺枪上阵，无数次来回贯穿后肚子渐渐鼓胀起来，如同怀胎八月的妇人被他压在水里奸淫。
　　“啊……哦噢……你……快些……快些射出来吧……好哥哥……啊……要……要去了啊……啊啊……”梨子夹着齐藤的劲腰，身子渐渐绷紧。
　　激烈的快感爆发而来，梨子已经开始承受不住齐藤这种孜孜不倦，永动机一般的狂猛抽插，身体紧绷的，脚趾舒爽的蜷缩起来，浑身痉挛快感铺天盖地爆发，淫水之花心中喷涌而出击打在蘑菇头上，登上欲望的顶峰，在那快感的浪潮中随波逐流。
　　随着齐藤上下挺动的动作梨子已经听到了自己肚子里摇晃的水声。子宫的酸胀还有齐藤的狂抽猛插让她发出阵阵的尖叫声，她快要到极限了，感觉肚子快要爆开了。难受的双眼通红，面前的男人依旧如野兽。
　　“啊……再等等……坚持一会……宝贝……唔……”齐藤浩加快了身下抽插的频率，他剧烈的喘息着，快感急速攀升。他快到了，射出来的欲望让齐藤有些飘飘然，继续在梨子身上做着激烈的冲刺，最後身子用力一挺，肉棒深深地没入她的花穴内，紧接着精关一松，低吼着将滚烫的精液射进了梨子的子宫内，将她烫的身体又是一阵战栗。
　　“哦……哦……好舒服……舒服……啊啊啊……”倾泻的欲望瞬间将她淹没，娇弱的身体再次承受男人带来的极致高潮，眼前白光闪过大脑一片空白，随着那铺天盖地的快感尖叫起来，那种欲仙欲死的感觉让她的灵魂都在颤栗，无尽的回味着那种灭顶的快感。
　　梨子无力趴在齐藤浩的肩膀上，身体贴合着男人雄壮的身躯同样感受到男人起伏不定的心跳声。
　　齐藤已经将梨子压在露天的温泉里干了一会，时间也不算短了，泡的时间长了不好，不敢再恋战，抱着梨子回到温暖的室内将人压在沙发上啃咬起来，不知餍足的野兽般舔咬着梨子姣好的胴体，在上面留下一个个的牙印吻痕。
　　不肯抽出来的脾胃小幅度的抽插在小穴内，让温暖湿润的甬道包裹着他的巨大。
　　“嗯哈……轻点……出来……好涨……啊……哈……呼……”现在肚子一摇晃她都能感觉到水在里面晃动，偏偏身上的男人恶劣的不肯将东西抽出来，堵的她难受死了。
　　“等……等一下……我舍不得……我爱死你了……哈呼……又……又要……硬了……”齐藤粗烈的喘息起来，身下的巨物已经如同祈求一般膨胀，已经泄过几次的欲望遇见她如同烈性的春药完全不能停下来。巨物有力的顶在梨子的红肿的花心里。有种难以言说的感觉，又痛又爽的感觉，痛苦中包含着快感，想要推拒的小手变成热情的勾缠。
　　“噢噢噢……慢……慢点……好涨……啊哈……老公……不要……要死了……哦噢……”梨子环着齐藤的脖颈，哀哀的呻吟莺啼婉转，反而有种禁忌的刺激感催发着亢奋的神经，身体不由自主的迎合着男人的动作。肉体的痛苦和精神的欢愉激烈碰撞，沉浸在危险的快感中无法自拔。
　　随着齐藤激烈的抽插，子宫剧烈的的痉挛起来，紧紧的夹着齐藤的蘑菇头，齐藤被梨子夹的一个激灵，很快就意会到就快要高潮了，托起梨子的翘臀抬高整个身子朝前压去，让梨子上身为支点弓成新月的形状，由上往下，强行的贯穿她，将她插的哀哀求饶，相连的身体发出“啪……啪……啪……”撞击声。


第143章、画色32花穴喷泉水，小嘴吃肉棒（激H） 
    “啊啊……要到了……哦噢……顶穿了……噢噢噢……子宫……啊……”   蜜穴里强烈的快感不断冲击着梨子的感官，高高抬起双腿抽蓄尖叫，身体紧绷痉挛起来。
　　正在卖力抽送的齐藤重重的顶进子宫随后快速的将自己的巨物拔出来，弓起的身子剧烈痉挛，花穴朝上喷射出一道高高的喷泉水柱，足足达到半米高四散开来形成壮观的美景，看的齐藤身体紧绷。
　　混合着泉水，精液，淫水的的液体如同尿液一般持续不断的喷发出来浇在齐藤的身上，将沉浸在激情快感中騒媚淫荡的梨子躁的浑身通红不敢看他。花穴的液体还在不受控制的流出来，直到饱涨的小肚子逐渐消下去动静才开始小下去。
　　梨子装死不敢看哪个一脸恶劣戏谑的看着她的男人。
　　“宝贝，射的好美……我们再来一次的好不好。”齐藤兴奋的扑在她身上，恨不得再来一次将她操的淫水乱飞，双手在敏感的胴体上游移起来。下身热情高涨的抵着她的小腹。
　　“不……不要了……好痛……”梨子娇娇糯糯的被齐藤抱在怀里。好丢脸，都怪他。梨子泄愤似的咬在男人胸前的朱红上。
　　“不行了……宝贝……我忍不住了……”梨子湿润小嘴咬在胸前，酥麻的感觉爽的他头皮发麻，强忍着的欲望青筋暴涨激动的拉住梨子的小手帮自己的撸动起来，粗烈的喘息呵在梨子脖子上勾的梨子身体情动起来，身体被男人弄的瘙痒难耐，嘴里发出一声声难耐的呻吟声。
　　这种感觉真的是太棒了，只要男人的手在自己身上爱抚就立刻兴奋起来，骚穴变得痒痒的渴求着齐藤将他的巨物插进来。
　　听在齐藤耳里便是这不知死活的小妖精又在勾引他了，怜惜她的身子又不忍就这么放过她，齐藤将梨子背靠在沙发上，跪在她的面前，将巨龙大方的呈现在梨子面前，青筋暴涨，粗大狰狞，宽厚的双掌拢着梨子双乳，将粗大的   棒身埋在其中抽送起来。
　　“宝贝含住她……哦噢……小嘴好棒……”齐藤被梨子主动的握住两颗卵蛋在手中揉捏，性感的粉唇嘟着将蘑菇头完全的含进嘴里。
　　温热的小舌灵活的在马眼上舔弄起来。越来越高的技巧弄的齐藤爽的浑身毛孔都要舒张开来，拢着双乳操弄的更加激烈起来，激动的直接按着双乳将巨龙插进梨子的小嘴里，就好像在插着她的骚穴一样，将自己的巨龙全都捅进那张小嘴里，铃口正好对着蘑菇头上的马眼爽的他头皮发麻。
　　“哦……好舒服……小嘴也好紧……哦……好会吸……对就那里……用力吸……哦……”齐藤浩爽的汗毛直竖，双手已经下意识的固定住梨子的脑袋将自己的肉棒全都插送进去，来来回回，带出里面的涎液，插的她不能呼吸。
　　将她插的摇着小脑袋乱晃，嘴里发出痛苦的“唔唔唔”叫声，所有的话都被嘴里的庞然大物堵回肚子里。
　　大量的涎液从嘴角流出滑落到脖子，雪乳上，为现场的淫乱又添加了几分，梨子被弄的难受的泪水直流，如同小兔子一般求饶的看着他。捏着两颗肉球的力道不禁加大了几分。
　　“骚货……轻点……”齐藤浩性欲高涨的看着媚眼如丝，妖媚撩人的梨子还在无声的勾引着她，还捏着他的子孙囊，浑身刺激哆嗦的用力了几分，重重的插进梨子喉咙里，来来回回快速进出。
　　将她的插的白眼猛翻，上百下后终于快感强烈袭来，巨物喂进梨子的小嘴里精关打开，全部射进她的食道里，不给她拒绝的机会全都喂进去。呛得梨子咳嗽起来，泪水横流可怜兮兮的看着他，嘴角滑落浊白的残液。
　　“宝贝别看……再这样我又要硬了……”齐藤被梨子看的怜心大起，又有种要好好疼爱她的冲动，吻上她通红的双眼生怕自己再冲动起来兽性大发。
　　“……”你自己色还怪我咯……
　　齐藤将梨子打横抱起，沙发上被他们弄的一片狼藉，两人身上都是彼此的体液，尤其是齐藤浩的身上都被梨子的喷的湿漉漉的，带着一层水光顺着他的身体滑落在地上，滴滴答答的。浓郁的麝香味萦绕在两人的鼻腔间。
　　看到沙发上那一滩滩的液体饶是梨子自认为色女都忍不住红了脸。这真的不能怪她，都怪这个男人将她操弄的一次又一次高潮，一直将精水堵在穴里不说还将温泉水都带到子宫里堵在里面。
　　“宝贝水儿真多……真骚……”齐藤笑眯眯的看着躁的全身泛着一层粉红色泽的女人，“不过我喜欢……看到你骚的样子就忍不住硬了……”深情的看着她，说着色情下流的话，想到梨子在他身下动人的媚态声音渐渐沙哑起来，原本正经的动作开始不正经起来，抱着她站在那里深吻起来。梨子同样热情的回应着他的舌头，做着色情甜蜜的交流，舌头和他的勾缠在一起交换口水。
　　热情无论多少次之后都无法消散，反而有种歇斯底里的激情，让他们乐此不疲，紧着自己的热情燃烧着对方的火热。
　　“硬了没……我也好喜欢你的大肉棒……唔唔……呼哈……今天不行了哦……”梨子坏心眼的撩拨男人，坦然的拒绝对方今天有可能的求欢行为，心里扬起坏坏的笑意。
　　“哦哈……小荡妇、你故意的……”齐藤无奈的看着恶劣的将他撩拨起来的小女人，吻上那一张一合的小嘴，动作加深了几分，唇舌更加激烈的纠缠起来。
　　任她嚣张，下次再好好的用棒子教训她。
　　齐藤浩和梨子几乎又要滚做一团，最后还是梨子肚子发出饥饿的信号才忍住做罢，将人抱到浴室里洗了个鸳鸯浴，互相爱抚彼此的身体。两人全裸的在房间里行动，直到送餐到来，两人才围上浴巾，不过满屋子的麝香味齐藤也不敢将人叫进来。


第144章、画色33CUT（完结） 
　　“啊哈……轻……轻点……哦噢……”
　　“松点……夹得我动不了了……”
　　“啊啊……不要……乱动……弄的好深……”
　　“你夹得太紧了……”
　　安静的套房内，半掩的房门，带着难耐的激情喘息声清晰而明了，昏黄的灯光下，梨子一丝不挂的躺在床上随手扯过一张薄被遮住胸前的春光，身下却是双腿大张，蓬户打开敞露在男人面前，在男人的注视下潺潺流着春水。男人穿着浴衣胸口大大的敞露出解释得胸膛的双乳，跪在梨子的身下修长的手指插在阴户里进进出出。
　　“哦噢……你轻点……啊哈……不要使坏了……哦噢……”梨子难受的蜷缩起莹润的脚趾头，只觉得身体在男人的手下变得越来越空虚……好想要……“等一下……很快就上好药了……松一点……”齐藤浩额上青筋暴涨，显然着轻松的上药对于他来说需要很大的克制力。尤其是看到她在他的手下騒媚起来，沾满情欲的样子他恨不得立刻掏出自己的长枪长驱直入，可现在不行。
　　上一次药对两人来说都是一种折磨，梨子急促的喘息着，双眼迷蒙，在他的上药的动作下，敏感的身子在齐藤浩的手里高潮了一回。挺立着巨物的齐藤将梨子搂着怀里拉上被子为两人盖上。硬挺的巨物直直的抵着她的小腹，让她不敢随意的挣扎乱动。
　　“浩……不如就做一次吧……先帮你释放出来……”梨子有些艰难的开口，实在是不忍心男人憋的那么辛苦，明明自己都已经到了，而他以为自己身体的原因呢硬生生的憋着。
　　对于自己心爱的男人，梨子也舍不得他难受。
　　“没事……睡觉，我们还会有很多时间……”齐藤浩的嗓音还带着情欲的沙哑。不是不想，而是舍不得。今天激烈的情事已经将她的私处插的红肿一片穴肉外翻，刚上完药不宜再做激烈运动，尤其是他们做起来便把控不住没完没了，最后受罪的是他，心疼的是他了。
　　“可你还硬着，很难受。”同样心疼自己男人难受，梨子主动的摸上男人硬挺的男根。
　　“别动……呼哈……乖，等你好了我们再做……那时候我要把你压在床上，一直把你做到晕为止，然后又将你操醒过来，一遍遍的喂你吃我的大肉棒，让你舔遍我的鸡巴嘴里还求着我操你的骚穴……”
　　仿佛真的正在做着说出来的事情，齐藤越说月下流，几乎句句不离小黄腔，羞得梨子脸红的要滴血，也不心疼他了反而要拧他腰间的软肉，叫他乱说。
　　“我们还有很多时间，我们下次再好好的做爱，先等你那里恢复。”齐藤浩温柔的腻死人的哄着梨子，将人儿搂在怀里，形成一个保护对姿势。“你会是我的妻子，我相伴一生的女人，我们会有很多时间。”
　　“……你说的。”梨子扣住齐藤哈的手指，五指相扣，上面的钻石在昏暗的灯光下不掩光芒褶褶生辉。
　　CUT——————
　　红色指令的闪光灯不停的闪烁着，还沉浸在温情里的两人默默对视着，相拥而眠。
　　隐藏在角落里的几台摄像机有意识的动作起来，聚集在一起逐渐的展开，收拢，最后拼合化成一个二十寸行李箱大小的箱子紧紧的躺在角落里。


第145章、情趣内衣（高H）
　　“宝贝……”
　　利夫扭开门发现门被梨子在里面反锁住，在外面又是一顿甜言蜜语的哄着，好一会儿也不见有动静急的在团团转就差要破门进去了。
　　回R国处理一些突发情况顺便度个假，色心大起将拍摄工具都带来，顺便打字加戏的名号为自己谋福利。利夫可以说对这样的生活方式非常满意，可能大概将人弄的太狠了，老婆生气了？
　　藤原利夫在门外轻声细语的哄着，最后好还是梨子自己从里面出来娇嗔着他，眉眼间带着女人满足的媚态，容光焕发的样子。换上一身新衣梨子直接让齐藤看双眼，呆愣的看着梨子在自己面前转圈圈。
　　长长的波浪卷高高的挽了起来，只余几缕垂落的两边，一身的长至膝盖的淡紫色的V字领开胸纱裙，遮掩着双乳露出性感的肚脐眼，透明的V领若隐若现的展现出深色蕾丝内衣包裹的雪乳，下面是宽大的裙摆，暗紫色的边纹随着蓬松宽大的下摆行动间摇曳生姿，暗紫色的丁字裤若隐若现。
　　而对于藤原利夫来说最妙的便是，裙子的上面的挂脖子的，露出大片雪白的美背直至股沟，看看遮住低腰的丁字裤，只要扯开后脖的蝴蝶结就能轻而易举的揭开那一层朦胧的面纱看到极致的春光。里面的比基尼同样是用一根细细的带子固定绑在身后，一扯就能脱落下来。
　　对于藤原利夫来说，任何的甜言蜜语的抵不过实际行动——硬了。
　　瞬间化身为狼，一个狼扑将梨子搂在怀里摸索起来，大掌急切的在她的身上流连摸在她的翘臀上。粗糙的舌头舔在细腻的肌肤上，激的梨子浑身颤抖动情不已，原本便是存着主动勾引的心思，在男人的这一番动作下，下身很快便泛滥起来。
　　“啊哈……等、等一下……”如同一个小娃娃在利夫怀里被弄的不能自控，梨子强忍着身体的那种空虚感，将猴急的男人推开。
　　她自然是想要，在被他这样热情的爱抚下很难没反应，可她现在还有更重要的事情要做，不然就是倒置本末了。
　　强忍着体内的空虚，梨子将人拉到房间里，被利夫邪肆的视奸遍她的身体，被她神秘兮兮的举动弄的心猿意马，眼神更加火辣的盯着她的身体。
　　被男人火热的眼神这样盯着，眼中的欲望毫不遮掩，梨子那里忍得住，何况她本来就被他弄的情欲高涨的。
　　榻榻米旁边的小几上放着一个方形的盒子，利夫被梨子一把按住坐在榻榻米上，“生日快乐~~~~”一把揭开盒子，小小的蛋糕上插着一根电子蜡烛一闪一闪的，又糯又娇的声音娇娇软软的说着，梨子已经吻上利夫的脸颊。
　　她表示今天将自己送给他。
　　“比起蛋糕我更想先你，怎么办……”沙哑的声音呵着她的耳边，将她弄的痒痒的，利夫铁臂紧紧的将人环在怀里，身下一柱擎天的顶着她的股沟，声音里的欲望怎么也掩盖不住。
　　明亮的灯光下，梨子脸上的红晕怎么也挡不住。就算两人在床上厮磨无数次，在房事上极尽放浪形骸，她还是会有害羞的感觉，尤其是男人充满磁性的声音无时不在耳边引诱着她的身体、神智，甚至做不到拒绝。
　　“唔、今晚我就是你的礼物……”言外之意，随便怎么来都不生气。
　　得到免死金牌，已经欲火高涨的男人顿时兽性大发，直接将梨子按倒在榻榻米上，一把扯开自己的浴衣，健壮的身躯压在梨子的身上，如同饥饿的野兽一遍遍的隔着薄纱吞吃起梨子身上的每一寸肌肤，将她弄的欲火高涨，带动着身体的颤栗，媚态横生。
　　利夫曲起梨子的双腿摆成M字型，身体压在双腿间分开，下身膨胀的巨物直直的抵在泛滥的穴口。利夫用温热的嘴唇不断的爱抚着她敏感的身体，叫嚣的巨物却是不敢贸然就插进去，生怕伤害到她。
　　一只手掌在身下的三角地带逗弄起来，坚硬的指甲刮骚着敏感的穴口，粗糙的手指插进去沿着层层叠叠的肉壁抠弄起来。水液如同得到很好的引流一般顺着手指流到利夫的手掌上。
　　“嗯……啊哈……进来……”身体被男人的唇弄的情动不已，神智飘忽，已经迫不及待的想要男人进入自己的身体将又粗又长的男根充实她。即便全身酥酥麻麻被男人高超的技术弄的浑身无力，梨子还是尽力扭动自己的身体，下体有意识的追随着男人的巨物，一收一缩起来。
　　“看来宝贝也很喜欢我这样呢……   ”利夫挑眉，淫邪的看着被自己三两下就弄的意乱情迷的梨子，双指不客气的捣弄起来，让液体流得更多更快，拇指还用力的抵在发硬的小核上颤动。
　　“嗯啊……啊……”戏谑的语气让梨子娇嗔着他，可惜她一副情欲迷蒙的眼神只能激起男人的兽性，动作越发的大起来让她只能用淫浪的呻吟回应。
　　刺刺麻麻的感觉从花穴里面传出，好想被男人好好宠爱的感觉让理智再一次被击败。挺起身，将开领的一副扯到一边，想要把寂寞的一只乳尖喂入利夫的口中，摆动着腰臀吞吐着他的手指，让它们摩擦着进出发痒的蜜道，让快感一点点的累积着。甩着头叹息，“啊啊……啊……啊……嗯……”
　　沉浸在快感中的梨子捏着自己的一边乳尖，蕾丝的内衣磨蹭着细嫩的肌肤，在男人的动作中她已浑然忘了自己的目的。
　　小淫娃。利夫再次发现梨子穿着的衣服的另一个美妙之处，蕾丝花瓣形状的比基尼紧紧贴着双乳，勾勒出形状精致的乳尖，而花瓣中间镂空着，小巧粉嫩的乳头俏生生的挺立出来，雪峰中含羞带怯，娇艳欲滴。让人很难抵抗这有人的视觉冲击。何况对方还是自己心爱的女人，让自己欲罢不能，可耻的沉沦在这个妖精身上的女人。


第146章、
　　三只手指一起随着她的摆动而抽插着，故意顶弄她的敏感点，让她泻出一股股的汁液。
　　“啊……啊啊……”颦着眉，受不了的尖叫着，梨子双手抓紧他的双肩，指甲都陷入他的肌肉里，身体因为极度的快乐而痉挛不已，挺直了身体，绷紧了脚趾，透明的汁液汨汨的从一张一合的细缝涌出来。
　　“宝贝的身体越来越敏感了。”利夫看着身下人儿的妖娆姿态，感叹道。手指依然不放过抽搐的小穴，继续扩张进出着，让她在高潮的天堂里潜浮。
　　混蛋……太坏了……
　　高潮的快感几乎将梨子淹没，身体痉挛不已，开始渴望着另一种快乐，修长白皙的双腿将利夫的腰身夹在中间，轻摆臀部，娇软的声音求着他进来。
　　被她放浪举动撩的双眼都快冒火了，用手扶着自己的巨物，慢吞吞的用巨大无比的圆端在穴口磨蹭着，也不急着进入，他就喜欢看着梨子在床上对他放浪，热情如火的样子，“宝贝你要什么进来？”
　　“嗯哈……我要你进来……把肉棒……插进来……”被利夫撩拨的快要疯了，她尖叫着，臀部向下吞吐起来，企图将他巨大的男根容纳进身体里。可惜利夫那会让她那么快就如愿。“想要我插进那里……”
　　“嗯……我要你的大肉棒进来我的浪穴啦……快……要我啊……快死了……啊哈……”梨子饥渴的扒拉着利夫的身体，已经完全抛却羞耻心的向男人求欢，企图从他身上获得更多的快感，穴口抵着蘑菇头淫水一波波的流出来。
　　听到自己满意的答案，利夫双手抓着梨子的腰，抵着的穴口的巨物狠狠的顶入期待已久的花穴里，一鼓作气插到最深处。
　　“啊啊……”
　　“呼……”
　　满足的娇吟和粗喘同时响起。
　　利夫扶着了梨子的腰激烈的抽插起来，带出无数的淫水，汁液飞溅。粗大的男根被利夫完全的插进去，两颗肉球因控制不住力道被撞的“啪啪啪”作响。
　　“啊……啊……好深……好……大……好……舒服……哦噢……快、快点……再快点……哦……”巨大的充实感让梨子满足的起来，脸上泛起兴奋的红晕，高声呻吟。
　　“好棒……宝贝，又湿又紧……啊……吸得我好舒服啊……”紧窒的小穴彷佛把他全部都吸进去才甘心似的，一直把巨物往她体内吸进去，巨大的顶端把她小小的子宫都喂得满满的还不满足的吮吸   着，利夫伸手按向她被顶的凸起的小腹，开至肚脐眼下面衣服裸露出肌肤的位置恰好就是那块凸起。沾满淫液的大掌抚上那一块凸起，将那一块雪地弄的水光晶莹更显得色情淫靡。
　　张大嘴一把将玉乳上的花蕾咬在牙齿间，双手抓着淫荡的扭动着的腰肢猛烈的撞击起来。“啊啊……轻……轻点……啊……插……插的好深……哦噢……哦……慢……慢点……啊……哈……”梨子抓着利夫的肩膀，身体几乎要被撞飞出去，紧紧环住男人窄腰的双腿被男人狂野的动作弄的酸软无力，同时身体传来的快侵袭着她的感官，让她沉浸在两性的欢愉中无法自拔。
　　“啊啊……好棒……要插……死我……了……啊……奶子……吃了……啊哈……轻点……小穴……要坏了……操坏了……哦……好深……子宫……好涨……好满……好舒服……”不断拍打在花户上的肉球，激烈抽送在甬道里的巨物，子宫被巨大的蘑菇头强行破开的酸胀，都让梨子感受着强烈的快感，更加放浪的语无伦次的大叫起来，狂浪的摆动着身子，玉乳随着男人的抽插挺送贴着男人的胸膛摩擦起来。
　　好棒，好舒服……
　　一波又一波的快感袭来，随着利夫的激烈抽送，梨子浪叫已经变成无意识的呻吟，身体的快感不断的堆积在一起，脑中一片空白，顺从的身体的本能发出愉悦的欢愉，湿热的蜜道啜吸着硬挺的巨物，淫水四面八方的喷涌在棒身上，梨子激情尖叫起来，达到新一轮的高潮。
　　泄出来的花穴一收一缩的夹击着硬挺的巨物，不让它挺动离开，梨子僵着身子浑身痉挛，沉浸在高潮的快感中没有恢复，玉手紧紧抓在利夫的背上，用力过猛已经留下一条条的抓痕。
　　而利夫已经张开双腿将两条玉腿压在身下，骑在梨子身上抵着花穴疯狂戳刺起来，“啊啊……不……停……啊……哈……停……哦……快……快点……啊啊……”太、太激烈了。激烈的欢愉迫使她张大嘴喘息，身体被男人骑在身上激烈的颠簸，在柔软的榻榻米上激烈沉浮。敏感的身子背男人的疯狂弄的高潮连绵不断的袭来，淫水如同喷泉不断喷涌而出，随着的巨龙的抽送不断的流出，顺着的股沟流到身下的棉被上，晕染出一片湿漉。
　　“宝贝、小妖精……叫老公……快叫老公肏你……一直肏你的骚穴……”快要被那强烈的快感逼疯了，男人觉得今天的感觉更加强烈，强忍着射出来的欲望根本舍不得停下来，反而动作又狂野了一些。
　　“啊哈……老公……快点……肏我……肉棒吃的……好满足……哦……小穴还要……快点……啊……老公……”梨子乐得配合男人的话，除了一张证书，他们什么亲密的动作都做的不少了，彼此都见过家长默认了对方的关系，她自然不会吝啬一个称呼，尤其是他们亲密的时间里。
　　“小妖精……一直勾引老公，想插烂你的浪穴吗……”利夫说着更加大力的动了起来，每一次都把整根粗大的巨龙插到她的花穴里，顶的子宫酸痛不已，两颗肉球被他撞的啪啪响。
    “啊啊……不要……啊……好深……哦哦……好……好爽……好刺激……啊哈……快……快点……还要……噢……好喜欢……老公的肉棒的肉棒……插进来……啊……”又快要到了，好爽……


第147章、奶油抹玉乳（高H,情趣play）
　　“继续叫……不然老公的肉棒就不插你了……”梨子的话对于男人来说就是最好的鼓励，一把含住被蕾丝比基尼包裹住的雪乳，大口吞吃起来，大舌灵活的逗弄起硬挺起来的小樱桃，为了更直观的证明自己的能力更加兴奋起来，让梨子不断在欲望的海洋徘徊沉沦。
　　“老公……老公好棒……好……厉害……老公最棒……啊哦……嗯啊……插的好厉害……好棒……啊……啊啊……”赞美的话不要钱的从浪叫的小嘴中吐露出来，小手纠缠在男人身上，主动的送上自己的玉乳供男人尽情的品尝。
　　“宝贝……你也好棒……好会吸……夹紧点……好舒服……哦噢……”男人粗喘着，梨子的浪穴如同意识般紧紧吮吸挤压着他的巨物，吸得他头皮发麻已经快要控制不住了，动作如马达般加快起来，劲腰用力，臀部狂摆起来。
　　“啊啊啊……好……快……哦……慢……慢点……啊……老公……哦……哦……”梨子抓着男人的后背，被插的双眼翻白浑身痉挛起来。太多了，真的要死了啊……男人的猛烈的动作还在继续，充满情欲的低吼声在耳边响起，梨子被动承受男人越来越猛烈的动作。
　　“啊啊……”
　　“哈……呼……”
　　男人粗长的巨龙重重的顶进花心深处，巨大的蘑菇头全部深深插进子宫里，滚烫的液体随着男人沙哑的低吼声喷发而出，灌溉在她的子宫里，热烫的精液射的梨子浑身一阵乱颤，小嘴半张身体弯弓，子宫里也回报似的喷出了一阵阵透明的热潮，两人同时达到高潮。
　　趴在梨子身上稍稍平复激情的快感抽出自己的巨龙，顿时被堵住的两人混合的体液直接失去障碍的流出来，濡湿在棉被上，看的两人心潮澎湃，反而不好主动。
　　利夫坐起来时梨子满面潮红的倚在他的怀里，香汗淋漓，柔弱无骨。裙子早已撩起，露出修长匀称的大腿和白嫩的翘臀，黑线在盆骨上缠绕隐在草丛将若隐若现，内衣经过一轮的激情早已松垮的耷拉在玉乳上摇摇欲坠。
　　“喜欢我这么热情的疼爱你吗？”利夫咬着梨子的耳朵，声音低沉暧昧。
　　“有点粗长，要不剪短点？”张着充满魅色的的眸子挑眉看他。引诱的偎依在他的怀里。
　　“……”
　　破坏气氛小能手。
　　梨子坐在利夫怀里，双腿和他的交缠在一起，一起吃起那个早早被他们忽视的小蛋糕。梨子拿着一个叉子直接在蛋糕上挖，你一口我一口轮流喂到利夫的嘴里，吃的满嘴奶油，还被利夫用寸蹭在她的唇上，或舔舐起她嘴角的奶油。
　　“嗯……呼……色狼……”被顺势探入嘴里将她吻得气喘吁吁的，梨子气息微喘的瞪着已经蠢蠢欲动的男人。刚吃进一口蛋糕，男人勾着的她的下巴，强势进入她的檀口中和她的舌头激烈的纠缠起来，追逐嬉戏，互相分享起彼此的津液，吞吃着小嘴里的甜腻的奶油。梨子的同样不服输的想要将被夺走的美味夺回来，唇舌交缠好不激烈。
　　停下来的时候，蛋糕已经被分吃进肚子里，嘴角的液体，晶亮的双眸和粗喘的气息证明着方才的香艳。
　　“这样蛋糕更好吃了……”利夫将人揣在怀里，四肢被自己禁锢住，伸手挖了一块蛋糕抹在梨子的脖子上，舔弄起来。
　　嗯，好棒……
　　不能否认她打算这么做的时候就存着这样的心思。
　　“嗯……嗯……”粗糙的舌面划过脖子，激起梨子浑身颤栗，在利夫热情的舔弄下，下身已经开始春水泛滥起来。大舌头灵活的挑逗着脖子上的几分，一路往下。直到将抹上的奶油舔的干干净净的。
　　一顿奶油吃的梨子心慌意乱，小穴泛滥。而利夫热血喷张，一柱擎天。
　　利夫一把扯开松快垂在胸前的内衣，在上面抹上厚厚的一层奶油，白花花的一片雪乳刺激着他的视觉，还有香甜的味觉享受。
　　男人如同发狂的野兽将女人压在身下，热情的舔食起她身上的美味，捏着雪白的玉乳大口大口的往嘴里塞，饥渴的吞食美味，口水沿着山峰蜿蜒而下，片片晶莹。沾满奶油蛋糕的手掌顺着身体的曲线不断的游走，留下一连串的奶油痕迹。
　　“啊啊……”男人的舌尖不停的撩拨着硬挺的蓓蕾，酥酥痒痒的，逼得她弓着身子主动的将自己送上起，按压着男人的脑袋祈求着更热情的回应。被男人的牙齿的咬住敏感的乳尖，梨子可以清楚地感受到自己体内炙热的火焰在燃烧。不断的扭动着水蛇腰，湿漉的小穴寻求着快感的源泉，主动索取更多。
　　“宝贝好热情。”面对女人的热情，利夫显得无比的兴奋，手指来到穴口，沾起晶莹的淫水大吃起来，配合着奶油，如同享用着丰盛美味的大餐。
　　“嗯……别……别这样弄……快……快进来……哈……”两根手指灵活的在穴里搅动起来，玉乳被男人大口大口的吞吃着，惹得梨子欲火难耐，扭动着身体上上下下主动吞吐男人的手指，被男人的粗长的手指弄的淫水泛滥。
　　她真的要被这个男人的热情逼疯了。
　　“宝贝你真热情……”都不好意思拒绝了。
　　“你不喜欢？”梨子媚眼如丝，挑逗的看着他。不喜欢就离她远点。
　　“不……我很喜欢……”你的热情主动。利夫将梨子放在床上，拨开脖子上的带子，遮挡的面纱随之落下，露出一片大好春光，一双玉乳上残留着男人留下的唾液、指印、奶油交杂在一起，色情淫靡的勾着着男人的视觉。
　　一种凌虐的快感涌上心头，利夫邪笑着将更多的奶油涂抹在梨子身上，惹得佳人俏脸通红，媚眼如丝的娇嗔。
　　梨子花穴泛滥的主动蹭着男人的巨物，春水潺潺流在男人的下体，水光一片。


第148章、小嘴吃奶棒（高H，情趣play，69式）
    利夫看着放浪大胆主动向他求欢的梨子，一个想法从脑海里一闪而过，看着梨子双目淫邪起来，抓着一大把奶油涂在自己已经硬起来的巨物上，对着梨子的小脸，带着不怀好意得邪笑，“小妖精，帮我把它舔干净了，不然下面那张小嘴就要挨饿了。”
　　梨子没好气的嗔了他一下。有本事别碰她。
　　仿佛看出梨子的想法，利夫好生哄起来，“乖宝贝，它想你想的都瘦了……用你的小嘴将它变大点……”
　　“……”
　　梨子还是满足了利夫的想法，在他炙热视线的注目下，小手扶着巨大的奶油棒舔弄起来，一点一点的将它往嘴里送，小嘴咕噜咕噜的吞咽着巨物上的奶油，媚眼对着利夫波光流转，风情无限，当着利夫的面，伸出灵活的小香舌沿着棒身啜吸舔弄，一点一点将上面奶油舔进嘴里，所过之处留下晶亮的涎液，小嘴周围沾上一圈白白的泡沫。看的利夫不断的吞咽口水，饥饿的看着梨子嘴边的奶油，食欲大动。
　　大掌牢牢按住梨子的脑袋将自己的巨物往那张小嘴里送去，快速抽插起来，还未等梨子回过神来，她已经被男人放倒在床上，小嘴含着男人的巨物，双腿被男人抓在手里，强行分开，灼热的呼吸大在敏感的花穴上，感受到男人的火辣的目光，原本就泛滥的花穴更加一发不可收拾起来。     已经可以预想到将要发生的事情，梨子颤抖着身子等待的着男人的下一步。
　　“快点含住啊……”猝不及防的翘臀被男人狠狠的拍打起来，发出清脆的声响，利夫大嘴一张将蜜汁潺潺的秘密花园含在嘴里如饥似渴的喝起来。
　　“嗯哦……老公……啊……好……好棒……啊……伸……伸进去……了……啊……啊……”梨子两条纤细的美腿夹在男人手中强行分开露出里面的美景，被男人灵活的舌头霸道掠夺起花谷里的蜜地，       如同一个战士不放过侵略的每一寸土地，强势的收刮过每一寸的美味，有力的在里面刺戳起来。
　　梨子趴在男人的下身，双手扶着男人巨物，面色潮红的趴在上面，小嘴亲在上面的蘑菇头上，小香舌抵着马眼处，下身被利夫高超的舌技弄的瘙痒难耐。不服输的双手环住男人的昂扬大物撸动起来，小嘴将巨物的顶端含进嘴里努力吞吐起来，浑圆的双乳贴着男人的下体磨蹭起赖。好舒服，下面的被吃的好爽，还要……梨子扭动着娇躯，高涨的情欲几乎要将她淹没。
　　“哦哦……宝贝……用力点……吃下去……啊……”口腹之欲得到满足，下面同样被满足到的男人大叫出来，扣着梨子的腰将小穴往自己面前送，模仿着抽插的动作将小穴前送后退，绵软的玉乳紧贴着上下滑动起来。
　　房间里激情四溢，男人和女人紧紧的纠缠在一起，双腿缠着肩膀互相将自己的秘密花园展现在对方面前，攀比的吞吃着对方的美味，热情如火，骚动难耐。
　　梨子火热的扭动着小翘臀将自己送到男人面前，小嘴被男人挺身送上的巨物塞的满满的大力进出起来。
　　“啊……啊啊……要……要到了……啊啊啊……”梨子小嘴里发出一连串的急促惊呼，身体颤抖起来，男人的大舌还在她的身体里。
　　甬道剧烈收缩起来，夹着利夫的舌头，一股春水狂泻而出，被张嘴在外面守候的猎人尽数吞吃进肚子里。
　　尤不满足的吸着花穴，想要将最后的一滴花蜜都吞吃殆尽。
　　梨子高潮后绵软着身体趴在男人身上，小嘴张着含着男人的蘑菇头在嘴里吮吸起来，不能全部吃进去也要吃下一部分，小手也同样环着巨物快速撸动起来。她都已经泄了不能让他还好好的。
　　直到最后，梨子的小手和玉手都酸麻不已男人才低吼着将浓浊的精液射进她的小嘴里，学着利夫的样子咕噜咕噜的将他的东西都吞咽进肚子里。
　　梨子身上的内衣已经是真是宣告退休，成为一片片破布散落在床上，被男人而已的洒在梨子的周围，“老婆被干的爽不爽。”
　　利夫铁臂一伸将人紧紧搂在怀里，火热的胸膛贴着梨子雪白的美背，把玩起胸前的两坨雪乳。
　　“嗯……老公好厉害，好喜欢老公这样干我。”梨子娇笑着偏过头，和利夫的唇碰在一起。梨子娇哼着被他翻过身面对着男人居高临下的注视，主动伸出小腿勾缠在男人身上，媚眼如丝的看着对方，妩媚的双眸媚眼横飞，暗示着快一点要她，在她的身上驰骋。
　　利夫将梨子双腿摆弄成M字型分开，挖起一大块奶油淫笑着全部涂在她的下体上，粗粝的手指探入穴中勾出一片淫水流在奶油上糊成一片。按住梨子的小腿不让她反抗。
　　在梨子娇羞的目光下趴下身体，大嘴一张将肥厚的花户都含在嘴里，奶油混着淫水的味道，将小     花核吸得兹兹作响。唔，淫水的味道越来越好，奶油也越爱越好吃了。
　　“啊……不……轻点……不要这样吸……啊哈……”梨子咬着下唇，眼含水汽的低吟起来，身体骚动的扭动起来。还想要更多，更多……被男人越发热情的舔弄，梨子便感觉到越强烈的空虚感席卷在她的身体中，想要得到更多的满足，更多的快感。
　　“老公……不要这样弄……啊哈……哦……哦……好……好棒……还……还要……好多……啊……啊……”利夫坚硬的牙齿磕着花核，大舌灵活有力的在花穴里舔舐起来，大口大口吞吃起淫水奶油，犹不满足的将花穴的吸得发出啾啾的淫靡呻吟。梨子颤抖着淫水不断的被男人强大的吸       力“吸”出来，脑袋糊成一片，带着说不出来的欲求不满双腿并拢夹住男人的脑袋往私处送进去。
　　深点，还要更多啊。快点进到身体里……


第149章、爱如潮水（激H）
　　“宝贝，松点，我这就满足你……”利夫首先投降了，大掌拍在梨子的屁股上，让她快点松开腿，虽然夹得很爽吃的也好满足，但他的兄弟经不起这样的诱惑已经快要爆了。
　　尤其是心爱的女人还那么骚的勾引他的情况下，坚决不能坐怀不乱。
　　利夫抱着梨子曲起膝坐起来让梨子坐在他的怀里。身体和腿间的45°角，梨子小翘臀一贴在利夫的大腿上就很快的滑落，昂扬硬挺的直直的挺立在那里，被利夫轻易一托调整好角度，粗大的男根瞬间猛力地刺入紧窒的花穴。
　　“啊……好……好深……”刚一插入就被她一坐到底，粗长的男根被她尽数没入穴中，忍不住尖叫起来。 +她的男人的尺寸她早就知道，但这种瞬间失重，来势汹汹的插进来的感觉真的难以形容，带着舒爽刺激的感觉，梨子主动贴着利夫的胸膛扭动起来，花穴一收一缩的蠕动着，小翘臀一扭一扭的磨着男人的巨物，将体内的男根同样带的左摇右摆的带着调皮的笑意，充满情欲的媚眼挑衅的看着他。
　　“小妖精……想老公干死你吧……”一进入就感受到来自花穴的吸力，又被梨子这样挑衅，利夫眯起双眼，托着梨子的双腿膝弯，将自己的退了出来，下身猛的发力，一瞬间尽数贯穿她的小浪穴，发起持续不断的猛烈进攻。
　　“啊……好……好重……哦……不   ……啊……好……深……好棒……啊啊……老公……插的……好深……哦……噢……好爽……哈……浪穴……要被……老公……插坏了……哦……哦……”   又痛苦又愉悦的快感，一波一波地从两人交接处，一阵一阵地传来，让她的思绪随着男人的一插一抽，渐渐地遗失在一声一声的呻吟娇啼。双手娇软的抵在男人的胸前做着无意识的勾引举动。这无疑是火上浇油，一发不可收拾。
　　“哦……宝贝，你太棒了……我要死在你身上了……好紧……好骚……”利夫每一下律动都奋力地向上挺进花穴深处，撞开子宫，还没来的及合上又被男人有力的巨物顶开，将巨大的东西塞进来。一下一下用力地撞击她的下体，发出啪啪啪的肉体交合声。梨子闷哼着，感受着身体被满足疼爱的喜悦，随着男人不停的律动娇哼媚吟，把自己诱人的胴体贴着他的身体，迎接着他每一次的抽送律动，承受着他每一下狂野的驰骋。
　　房间内春色撩人，高涨的情欲弥漫在整个房间，高涨的情欲火焰让利夫和梨子两人发出愉悦的浪叫声夹杂着男人粗喘。
　　“哦……轻……轻点……老公……要插……坏了……哦……哦……噢……”   高涨的情潮，一浪高过一浪的欢愉和欲火，几乎把她淹没，狂热的情潮从幽深的花穴源源不断地流出。
　　利夫不断的在梨子的穴内驰骋，猛烈的撞击伴随着佳人的娇吟，男人越加的亢奋起来，重重的狠狠的如同打桩一般顶进佳人的身体，不断的将梨子的身体晚上顶，贴着的他胸膛的双乳在他激烈的动作下，时而摩擦过他的薄唇，击打在他的脸上。
　　“啊……好……好重……啊……噢……魂飞了……老公……小穴……要坏了……快乐……死……死了……用力啊……操死……老公……让我……快……乐……死……了……棒……好棒……”已经意乱情迷的梨子已经经失去理智，任由欲望操纵着自己，口中无意识的吐着淫词浪语。
　　“老婆的骚穴好紧……干的好爽……以后还要一直操……老婆的骚穴……把精液都射到子宫里……喂得饱饱的……”蘑菇头每插进子宫里就仿佛有无数张小嘴热情吮吸起来，湿热的甬道一收一缩的夹着他的巨物往深处吸去，爽的利夫骨头都要苏掉了，下身如同一个英勇的战士不短的攻城略地展现自己的得雄姿。
　　“啊……好厉害啊……   哦噢……老公……我……不……不行了……了……哦……哦……用力……好棒……好爽……哦……老公好强……插的好舒服……啊哈……以后还要老公的操……哦噢……哦……”
　　洁白的床铺上，男人的精水和从梨子小穴里流出来的淫水几乎将两人身下的方寸之处湿透了。
　　男人的动作还在继续，女人抵在男人的肩膀上双眼迷蒙，情欲高涨。激情的快感让她莺啼婉转，浪叫不止。
　　“嗯……哦……啊……啊啊……要……要到……了……哦……哦噢……”一次撞击伴随着梨子一声娇啼，男人的撞击的速度越快，呻吟速度越急促，甬道剧烈的收缩起来。梨子在男人狂野的进攻中达到一个高潮，潮水喷涌。
　　“哦噢……宝贝……好棒……”男人低吼起来没有理会女人的高潮声音颤栗，冲刺的速度一次比一次还快，插入抽出的摆动一次比一次还深，把梨子的花穴抽插得发出“噗嗤……噗嗤……”声，交杂着肉体的拍击声，恍惚奏响一曲激情旖旎的性爱乐曲。
　　“啊啊……不……要……啊……哦……哦……饶……饶了……我……啊……啊啊啊……”高潮的快感一波一波的堆积着，一次比一次强烈，张大嘴如同频死的鱼儿急促喘息，小嘴微张着发出一连串叽里咕噜声音，涎液顺着嘴角滑落下来。
　　梨子被男人强大的能力肏的高潮迭起，浑身痉挛，瘫软在男人的怀里，随着男人的摆弄，将她柔软的身子不断的玩弄，铁臂将托着的双腿扛到肩上，梨子整个人一团的连在他的身上，臀瓣被男人拨开托起，迎合男人有力的抽插将她插的欲仙欲死，攀上情欲的巅峰。利夫将她双乳吸进嘴里玩弄起来，用力吮吸，故意发出“啾啾啾……”的声音。
　　梨子被动承受着男人带来的巨大欢愉，意识涣散，只有身体的本能发出不断的娇吟声，花穴一收一缩夹着男人的巨物，泄了一次又一次，大部分的淫水都被堵在子宫里，随着巨物的抽插离开又被男人一记有力的顶弄将大部分的淫水都送回子宫里。
　　“啊……啊……轻……轻一点……啊……啊……   轻……轻一点……唔……啊……哎……啊……噢……好快……乐……嗯……喔……好舒……服……好……爽。”   男人巨大的男根持续不断的驰骋在她紧窒的花穴之中，攻城略地强势的贯穿着她的花心，梨子浑身痉挛着，过多的快感就要将她弄的欲仙欲死，攀上情欲的巅峰。
　　梨子搂着男人在他身上婉转呻吟，惹火舞动着肢体，知道男人男人在梨子的再一次高潮中，低吼着，将自己的巨物重重的一挺送进梨子的花心，一泻千里，忍耐已久的精液激射进她温暖的子宫里，射的她两眼翻白，被肏晕在男人的怀里，男人持续不断的射精让惹火的娇躯不停的痉挛。
　　柔弱无骨的娇躯被男人有力的身躯缠绕着，炙热的呼吸洒在身体的每一处。利夫粗喘着吻遍昏迷的女人身体的每一寸肌肤，留下一个个吻痕，着迷的舔弄着诱人的胴体，如同享用着世间顶级的美味。
　　利夫抱起昏迷的人儿走进浴室里为两人搓弄起来，将两人身体上的奶油清洗干净，梨子背对着坐在男人的怀里张大双腿疲惫的任由男人的手指在花穴里抠挖起来，小嘴里发出断断续续的呻吟，一边玉乳被男人的大掌握在手里揉捏起来。被这样弄下去再不行来才有鬼了。身体又有感觉了。梨子难耐的夹住在身体里乱窜的手指，不让它乱动弹惹火。
　　“宝贝好热情，夹得好紧。”利夫笑呵呵的靠在梨子的耳边，加大了手指的力度。
　　“啊哈……谁叫你又来了……好累……”梨子觉得自己快要死在这个男人的身下了，再被他这样无节制的要下去的话。
　　“是宝贝你自己说今天随便我的，这里还硬着……你可不能说话不算数……”男人拿出梨子说过的话来堵她，证明似的笑眯眯的用着身下的东西顶在她的后面，双手不安分的耍起流氓，仿佛做着这样的事情的不是他。
　　梨子软在男人怀里娇喘吁吁，情欲迷蒙的双眼等着“作恶”的男人，显然是无法反抗他的“暴行”，沦落在他的魔爪之下了。
　　利夫快速的洗干净两人身上的泡沫，拿过浴巾将两人的身子擦拭干净，将她包裹起来，自己连浴巾都懒得围了，赤身裸体抱着她穿过客厅进到房间的沙发上，从柜子里拿出一床新的被子，原本的已经被他们玩的不能再用（一片狼藉）。
　　“宝贝……”男人饥渴的嗓音如影随形牢牢的黏在她的身上，包含情欲沙哑的声音在敏感的耳蜗边呢喃，梨子很快就被压在榻榻米上，厚厚的被子将两人盖住，遮挡着一片春色只留下激情的喘息声洋溢在房间中。


第150章、女主女配2穿越宅女
　　秋元这段时间常常做一个梦，梦里是一个普通的上班族，独自一人在大城市朝九晚五的打拼，因有良好的表现被老板提拔成经理，小有存款，因为忙于事业没多少时间去谈恋爱拍拖，少有的空闲时间则沉迷于小说世界中，直到奔三的年龄被家里人逼着去相亲。她感觉梦境中的那个女人就是自己。
　　然后有一天，她梦到“她”正在看一本书，女主角久保是一个刚毕业的大学生，有点天真单纯，但是活力十足，因为有机会进到大公司实习，一直很努的表现指尖，奈何总是状况百出，将事情搞砸，连累周围的人帮忙收拾烂摊子，幸好大家都是热情友善的人，都愿意接纳她，帮助她。
　　还得到年轻有为的上司的青睐，两人很快就坠入爱河……而和她同一批进来的实习生秋元虽然有很好的工作能力，但长相狐媚，不经意的勾引着公司的男同事听她的命令惹来女同事的不满，知道久保和公司的总经理谈恋爱，还得到留下来的机会，而她则要离开公司，不甘心之下，趁着经理醉酒想要趁机爬山经理的床，最后被及时发现，名声大噪，狼狈离开公司不知所踪……这真是一个草根少女的励志故事……
　　如果书名中的的女主女配不是她和久保的名字的话，如果书中的公司不是她现在呆的公司同名的话，如果她不是和久保同一批次进公司的话……没有那么多如果的话，秋元很高兴自己能知道那么多将会发生的事。
　　可惜她是赤裸裸的成为里而一个作死的女配。一觉醒来看到镜子里陌生的脸总有一种惊悚的感觉，到后来才慢慢适应。
　　将手头的工作做好，耳边响着组长有些抓狂的声音，不用看便知道是久保挨骂了，这种场景在进公司以来时常发生，大家都快习以为常了。
　　而秋元也没有什么同情心，现在她的目标便是让自己不作死去衬托久保的清纯脱俗，她还是本本分分的做个俗人吧，为自己奋斗，争取留职，得到这份在大公司工作的机会。
　　她本身是孤儿出身，翻找重要信息的时候还发现，大学的时候贷款学费，欠着一大笔的学贷。秋元不知道为什么原主在后来为什么会有钱偿还贷款还有一笔存款在银行里定期。
　　可是看着时尚丽人的外表下，每天下班回家还有各种翻译的私活，秋元也只能说一个服字了。
　　习惯下班各种小说套路的秋元被那一堆翻译的活弄的够呛的。
　　劳累命不解释。


第152章、女主女配3晚会
　　临下班，秋元被通知跟着组长去见客，同行的还有总经理和久保，饶是秋元对于久保没什么意见也不禁撇撇嘴，这都是什么事，找久保一起不是等着将事情搞砸吗？
　　三条同样递给秋元一个自求多福的眼神，“今晚就要辛苦你了。”发生什么意外，久保身边还有一个总经理保驾护航，而秋元就只能是那个炮灰了。
　　XXX酒店……
　　“组长……今天这儿算不算公务，可不可以报销的……”秋元将一头波浪卷高高的挽起来，穿着一袭黑色曳地长裙磨蹭的跟在组长小田的身边，看着挽着手走在前面，画上精致的妆容和一身华贵的礼裙的久保和组长神泽悄悄说道。
　　不怪她多想，一下班就跟着大队一起去挑衣服，化妆，看着账单上面那长长的一串零坠着，虽然不是她买的单，但让她这个沦为实习生的人有些心惊胆颤的，可能一个月的薪水就没了，而且感觉没她什么事，她完全就是组长拉来充场面，给久保当陪衬的。这是她在后来发现察觉到的，他和组长就是为了给这两人掩耳木的。
　　同样一身简洁的黑色条纹西装，将头发往后梳起来的小田挑眉看着她，好似第一次认识他一般。
　　秋元干笑起来，有些不好意思，“这不是衣服太贵了吗，我现在还是实习生薪水就那么一点点……”若她是安格奋斗成功的女白领才不会在意呢……一分钱难倒英雄汉啊……“放心好了，经理有钱着呢，不会跟你计较这些。”小田重新认识了一回这个“务实”的美女，指着前面的两人和她悄悄咬耳朵。
　　“那就好，这套衣服的钱都能吃好多顿大餐了。”秋元放下心来，其实本质上是那个又宅又爱吃的女人。而小田同样是公司里有名的美食家，听到秋元的话，同意的点头，“我们的还好，就你们女人的那些衣服，又贵布料又少，还多的挑花眼，我老婆还喜欢不停的往家里买，还不如多弄点吃的……”
　　显然，小田对于家里的老婆让他节食的做法让他有些怨怼。
　　“呵呵……嫂子也是关心你。”秋元呵呵笑着不说话，眼神有意无意的飘过小田的肚子。那小肚腩还真是够大的……“死丫头，看什么呢……”秒懂秋元眼神的小田阴森森的看着她。
　　“组长，适当饮食有益身体健康。”秋元汗颜。逼他减肥的又不是她，这样盯着她干啥。
　　“但不能减少我的美食啊……”小田碎碎念，随着不远处的一声喊声，又挂上那抹友善的笑容快步朝着声音的来源走去，热情的和对方拥抱起来。
　　秋元有些跟不上的楞在那里。看着两人热情的交谈起来，而久保和神泽已经埋人人群中，大概是在哪里和谁交谈了，就剩下她落单在原地。
　　大概就是没自己什么事的了。秋元挽着长长的裙子穿梭在人群中，来到食物区，挑着心仪的食物直接坐在沙发上吃起来。


第153章、女主女配4醉酒
　　就算梦中的自己是个公司的经理时参加这种应酬都是忙着各种交际，根本没有多少时间去吃东西，还要注意着形象。多数时间还是喝酒或者是小吃几口高热量的蛋糕维持着自己的体力，没男人还不需要让自己保持苗条的身材。而空闲时候窝在家里自己煮。现在这种酒店晚会又没自己什么事，没人认识自己，简直是可以放开了吃了。
　　秋元一口含住海鲜羹，幸福的想着，端着随手拿来的饮料喝起来，酸酸甜甜的，有轻微的酒味，但是不重，味道也比较喜欢，连续几杯下肚，感叹着量真少，一杯就一两口的量。
　　小田找过来看到秋元在那里将手中的东西当成饮料在喝，竖起大拇指对着她，“你得酒量真好。”这家公司出产的酒是出了名的好喝，同样伴随的便是高浓度，很多人开始都会以为是饮料不注意，过一会儿就劲上来就发酒疯了。而现在看来，秋元将会是这样了。
　　“？我没喝酒，不过这饮料挺好喝的。”秋元笑的双眸闪亮起来，比平时的还要灿烂几分。
　　“一般醉了的人都说自己没醉。”小田挺着大肚子无语的看着秋元，还要找人送她回家，至于久保，有总经理就不需要他了。他还是比较识趣，不会没事找事凑上前去的。
　　“我先上个洗手间……”感觉头有点晕要去洗个脸先。秋元头有些昏昏沉沉的，看着四周的景象都变得有些模糊起来。
　　“要不要我叫人陪你去？”万一醉倒在半路就丢大发了。
　　“不用……我认识路……”她什么时候连上个洗手间都要让人担心了。
　　秋元按着发昏的脑袋扶着墙壁走到卫生间旁，看着头顶的标识，努力的甩掉那种想要眼前一黑的感觉，踉踉跄跄的推开门走进去，周围的环境怪怪的不是她以往所熟悉的样子。
　　不过算了，反正都是卫生间，她也只是要洗个脸而已，又不是做什么事情。秋元大条的想着，摸索着道洗手盆边打开水龙头开到最大，哗啦啦的水流声四溅，秋元双手接着手直接往脸上泼去。水流顺着手肘滑落到衣裙上，晕染开一片片的水花。
　　醉酒后的秋元显现出一种魅人的醉态，面色潮红，盈盈的水眸如同盈满一汪清泉，看着你就能让你心动的，魅色无边浑然天成，不带一丝矫揉造作。
　　身后一阵响动的声音，秋元大脑迟钝的看着慢慢走进的男人，带着一种压迫而来的气势，让她……“是你？”惊讶中带着不置可否的惊喜，铁臂一伸将人往怀里揽。
　　秋元直接行动，伸手将渐渐靠上来的男人双手一个使力，将人拼命的推开。“嗯……谁？”秋元挣扎着想要看清晃来晃去的人影，努力与他保持距离。太危险了，先离开再说吧。
　　“你要去哪？”男人神色危险的看着秋元，带着眼睛的双眸微微眯起来，危险的光芒一闪而过，看着在怀里挣扎的女人，声音如同寒冬冷冽，将女人紧紧的环在身前。


第154章、女主女配5厕所里的强奸（激H）
　　“嗯……不认识……走开，我要回去……”在酒精的作用下，秋元此刻已经有些神智不清了，行为主宰着一切，脑袋空空白白的混沌成一片，很难有理智的去反抗男人的行为，惊呼着在男人的强势下被抱了起来。
　　将臣一一把将秋元抱进卫生间里，分开她的双腿，一把将她抵在门后面，如同寒冬腊月的冰冷声音充斥着她的耳膜，“我现在就帮你想起来。”
　　很霸道总裁。
　　将臣一的大掌逐渐的滑落到秋元的私处，抚摸那滑腻如脂的触感挑眉看着醉态朦胧的女人，“里面什么都没穿还敢醉成这样，骚货……存心勾引男人是不是……”
　　里面竟是空无一物，将臣一呼吸急促起来，解开裤子，将自己被这个女人勾起来的欲望抵着她的下体，抓住两条修长匀称，对准秋元的幽穴直挺挺的闯进去，彻底的将她贯穿，粗大的男根将紧小的幽穴扩张到最大。紧如处子的幽穴将男人夹得发出舒爽的呻吟声。同时秋元发出剧烈的痛呼声，仿佛有什么东西将她狠狠的撕裂。
　　“嗯……啊……啊啊……走开……”下体仿佛被撕裂开来，娇嫩的花穴被男人坚硬如铁的巨物硬生生的贯穿，泪水一下子涌了上来，秋元痛苦的拍打着男人的胸膛想要将男人推离自己的身体。
　　将臣一一进入秋元身体，紧窒无比的甬道挤压吸附着坚硬的棒身，无数张小嘴不断的含着它，吮吸着他，让他再次体验到销魂无比的快感，这种感觉自从上一次之后已经很就没有尝到了。随着秋元的痛呼，那种征服感，还   有身体强烈的舒爽感，加倍的刺激着他在女人的体内驰骋，尽情的享受美妙的肉体带来的巨大快感快速的律动起来，一下又一下的深入女人敏感又脆弱的花心里面，巨大的蘑菇头顶弄起那脆弱的宫口，毫不怜惜的将自己送进里面，换来女人的浑身颤栗，花穴颤巍巍的含着他的巨大。
　　秋元惨白着小脸推拒着男人，可酒醉的她有哪里是男人的对手，尤其男人还处在欲火高涨的情况下。昏暗的卫生间中，男人的发出粗重的喘息声，秋元的纤细的身子被男人有力的铁臂紧紧的禁锢在怀中，饱满的胸脯紧紧的贴合着男人的坚硬的胸膛，任她如何都挣扎不开，随着男人如同上了发条一般不停的向上起来，将她顶的身子起起伏伏，前后都被摩擦起来，花穴被捣出阵阵淫靡的水声和连绵不断的淫水泡沫。娇媚的呻吟声如同男人的动作，高高低低，错错落落，连绵不绝，莺啼婉转。
　　度过前面的疼痛，快感渐渐的涌上脑海，醉酒不清的脑袋着迷的享受着这样陌生的快感，嘴里的浪叫声顿时高亢起来，浑然忘了自己是在卫生间里被一个陌生的男人抵在墙上肏干。热情的环着男人的脖颈，随着男人的深入发出愉悦的娇吟声。
　　“嗯……啊哈……好舒服……哦哦哦……好棒……哦噢……插的……好舒服……啊……啊……”愉悦的快感从两人相交的下体传来，一波又一波的侵袭着梨子的脑海。纤细的玉腿主动抬起，缠在男人的瘦腰上，发出一声声急促的呻吟。
　　上身的衣物早已被男人脱下来垂挂在腰间，乳贴被男人扔在地上，一只手拢着蜜桃一般的玉乳啃咬起来。
　　“骚货……一干你就开始发骚……骚穴欠干了吧……”秋元的呻吟没有引来男人心理上的支付，反而越发的阴沉起来，每一下律动都奋力地向上挺进花穴深处，一下一下用力地撞击门板，发出碰碰的声响，明白的告诉外面的人里面正在发生什么事情。
　　“啊……轻……轻点……哦噢……哦……好重……啊哈……”秋元不知道男人的心情变化，酒精上脑，身体的快感一波波的传来男人的撞击越来越快，秋元的呼吸也越来越急促，甬道收缩的速度也越来越快，吸着男人的巨物一圈圈的往里面吮吸。
　　两人交合出的淫水也来越多，狭小的空间里充斥着肉体拍打声与水泽声。
　　旖旎激情的气氛下，被酒精控制着大脑的秋元完全没有羞耻意识，遵从着本心的贴着带给她快乐的男人，四肢攀在男人身上和他纠缠在一起，尽情的享受着肉体的欢愉，小嘴发出一阵阵惊呼浪叫，下面的小嘴有意识的在男人破开宫口直捣黄龙时紧紧的吸着擅闯禁地的异物，尽管她不知道这个男人是谁，她和被陌生人侵犯无异，秋元还是抗拒不了身体的快感，陌生的欲望如同最美好的食物引诱着她尝试、堕落……“啊哈……夹得好紧……”已经许久没有那么尽兴，将臣一难得的被她这么一吸就开始有了射意，越发加快抽送的速度，尽根没入有毫不留恋的将自己的巨物抽出来.
　　“啊……好……好快……啊……哦……插……插坏……哦……小穴好……好舒服……呀……重……重点……哦……哦噢……用力……啊……”被重重的顶进身体的快感让秋元感觉整个人都要飘飘欲仙，贯穿她的身体灵魂，飘飘然而去，瞬间强行抽离开又让她感觉空虚难受。秋元在男人的身上被带领着前往痛和快的边缘，下一刻或是置身天堂或是欲望悬崖。
　　将臣一看着秋元一副满足愉悦的样子，狠狠的重重的将自己的巨物往上顶去，直接破开宫口用自己的蘑菇头将宫口填满。引发秋元的又一轮尖叫。
　　“啊啊……好……好厉害……哦……哦噢……要……要死了……哦……操死我……了……哦……要……操   ……死了……哦……哦哦……”被男人的深入，秋元浑身酥软的挂在男人身上，娇躯颤抖着达到高潮，小嘴里发出一声又一声娇媚的呻吟，享受着刺激的交欢，騒媚的身体搂着男人的脖颈扭动起来，在男人深入猛烈撞击之下高仰着虬首颤栗起来。男人粗蛮的在她的甬道里挺动上百下将秋元弄的再泄了一次才肯罢休，巨物抵着子宫将自己的精华射进去。彼时，秋元已经处于半昏迷状态，只有身体无意识的迎合着男人的动作夹着男人的巨物。


第155章、女主女配6嗑药的狂欢（激H）
　　将臣一抽出疲软后又有觉醒征兆的巨物，掏出手帕随意的帮秋元擦拭一遍，帮她将衣服穿好，检查一遍胸前挺立的两点尤为刺眼，干脆直接的将自己的西装外套脱下来披在她的身上直到将人裹得严严实实的，将臣一方才将人打横抱起离开卫生间。
　　一路上遇到不少眼神暧昧或皱眉的男人女人，将臣一大大方方的和对方打招呼，径直朝着自己套房走去，毫不在意对别人的想法。
　　也无须在意，谁人不知道将臣一出了名的风流，在美人身上一掷千金是常有的事，夜店里也常有人拍到   他和美人调情，当场上演火辣戏码。虽然近几年已经收敛起来，但也不能影响众人根深蒂固的思想，今晚他没有拉着女人随意在一个角落里打炮已经算是一种尊重一种教养了。
　　可想而知，将臣曾经的风流花心到达一个什么样的程度。
　　回到自己所住的房间，将臣一当下原形毕露，再也不忍耐心中雄雄的欲望，把人往床上一放，快速剥光自己的衣服露出昂扬叫嚣的男根，手脚麻利的剥掉秋元的裙子，原本里面的“内容”便被他掏空了，现在裙子一剥，直接露出秋元娇美的胴体，白皙细腻，光滑如瓷。
　　秋元安安静静的躺在床上，毫无防备的对着男人敞开自己的身子，摆出了诱人的媚态。她不知道在发生着什么，诚实的终于自己的意识，终于自己的本能。
　　将臣一看安静躺在床上的秋元，想到方才在洗手间里放浪的样子，心里一股戾气涌上心中，在自己的私人物品里翻找起来，带着一杯水和一颗药丸强行的喂进秋元的嘴里，自己也吞下一颗。
　　分开秋元光洁的双腿，昂扬粗硕的玉柱缓缓埋入湿润的甬道里缓慢律动起来，与在洗手间里的急色不同，将臣一反而开始细致的观察起这个女人，相同的触感，相同的身体讯息却又滋味更加美妙的。
　　男人身下的秋元不安分的扭动起来面色潮红身体渐渐炙热起来，只感觉自己浑身发热瘙痒难耐，想挠又无处下手不上不下的，花穴里分泌出大片的淫水渴求着男人的疼爱，体内插着的巨物解渴有不满住，秋元张开迷蒙的双眼通红的看着压在自己身上的男人，妩媚的眸子发出祈求的讯息，身体不安的扭动起来，如饥似渴的吞吐着男人的巨物，双腿缠绕在男人身上将对方往自己身上挺动，企图让对方更深的进入自己。
   “快……快点……求你……了……要我……嗯啊……好难受……”秋元只觉得有无数只蚂蚁在自己是身上爬来爬去，火热一片，唯有身下那处得到稍稍舒缓后来难受感反而更加强烈。火热难耐的感觉快要令她疯掉，酒精和药物的作用下秋元的脑袋混胡一片，遵循的本能的朝着舒服的地方贴合过去，雪白的美腿直接缠在男人身上主动挺动起来，小幅度吞吐着男人的巨物。还不够，快点，还要更多……快要着火了……


第156章、女主女配7被肏的爽翻了（激H）
　　将臣一居高临下的看着秋元这美丽的人儿欲火焚身，饥渴浪荡的样子，强忍着药物的发作，冷笑着看着秋元在他身下发骚的样子，慢慢动起来。
　　将臣一渐渐加快速度使劲抽动起来，巨物在花穴里出出入入，次次都狂插到底死命抵着花心，直捣黄龙狂抽猛插，男人铁臂牢牢勾着秋元的双腿将她送到自己面前，猛力贯穿，美妙的胴体被男人有力的男根插的蜜汁飞溅，淫水横流，白皙的身体不断地的耸动着，小嘴里发出愉悦的呻吟。
　　“啊啊……好……好舒服……啊……哦……快……快点……哦噢……重点……好棒……插的好……舒服……哦噢……你好……厉害……啊啊……哦……插的……好深……哦……”   秋元迷迷糊糊的睁开眼看到身上朦胧的影子，快感的源泉，热情的缠住那道身影狂乱的扭动着身子，得到初步满足的秋元就亢奋放声浪叫，只要对方能满足她，她才不管对象是谁。
　　小手覆上自己的乳尖上肆意玩弄揉捏成各种形状，雪白的玉乳被五指并拢在一起，乳头被大力的拉扯起来，随着男人的抽插晃出一圈圈的乳波，在男人的面前上演放荡的一幕，仿佛感受到男人火热的视线，反而更加的兴奋起来，表演的更卖力，小嘴发出各种淫言浪语，“哦……肉棒……插的……好爽……哦……噢……好哥哥……啊……哦……操的好爽……浪穴……插飞了……好……好棒……哦……哦……奶子也要……喂给……好   哥哥……啊啊……”
　　活色生香的场景看的血脉喷张，将臣一俯下身挣开那双小手压在秋元脑袋上方，自己亲自疼爱起那对诱人的玉兔，低头叼住一边硬挺红艳的乳尖，粗粝的舌头和硬挺的乳头相互摩挲，顺时针方向绕着圈圈把乳头舔的发亮。听着那张小嘴发出销魂的呻吟声，顿时恶劣的牙齿一和咬着乳尖就往外扯，下身还在奋力抽插，用力的插入她柔软的蜜穴里面，纵情享受她的包覆和吸吮。
　　“啊啊……好哥哥……好用力……哦……哦……插死了……哦……要被……好哥哥……干死了……啊啊……用力……好……好快乐……了……啊……啊……”春药的作用已经完美的发挥出来，秋元热情的迎合着男人的欲望，双腿缠绕在男人的有力挺动的窄腰上，诚实的向男人诉说直接快乐，身体颤栗着包裹着体内的巨物，小嘴有意识一张一合的吸住男人的蘑菇头往身体更深处送去，被男人的巨物插的发出“噗嗤噗嗤”声，兴奋的浑身颤栗着。
　　将臣一大口大口的将雪乳往嘴里塞，大口吞吃起来，干脆松开束缚秋元的大掌，一只手握住她的细腰，另一只大掌直接覆在玉乳上大力揉捏起来，下身就不忘用力捣弄淫水泛滥的花谷，发出啪啪啪的头题交合声混在秋元泛滥的呻吟声中。
　　“哦……噢……好哥哥……好会吸……哦噢……用力……好棒……哈……美死了……了……哦……喔……”秋元的身子颤抖的向上挺着，对于男人的大力揉捏、肆意疼爱的举动，身子诚实的表露它的反应，胳膊环在的男人的脖颈上往下压将自己的玉乳更深的送进男人的嘴唇里，小手摁在那只大掌上加大他的力道玩弄起来。
　　秋元浑身颤栗着被男人的巨物不断的挺进抽送，媚眼迷蒙，桃腮如晕，好不迷人，小嘴一张一合不断发出娇媚呻吟。身下幽幽泉谷一颤一颤的被男人那根巨大的东西不断的填满抽出，“啊啊……唔啊……好哥哥……啊啊……那里……那里啊……啊啊……”男人的巨物在电流般的快感向全身散开，下身僵硬得在男人的刺激得喷射出股股蜜汁，浇在粗大的肉棒上。
　　秋元尖叫着躺在将臣一的身下，身体还在不断的抽搐着，花心深处的小一阵阵痉挛。粗大的肉棒被细腻紧窒的肉壁包裹收缩，越发的肿胀起来。男人越来越快的插入、抽出，把体内的香甜液体带出来飞溅在两人相连的地方，濡湿着身下的床单。
　　“喔……绞得更紧了……这么热情……哦……肏的你……舒不舒服……啊……好会吸……夹紧了……骚货……”将臣一舒爽的享受着美穴带来的极致销魂，一脸下流的看着在快感中更添性感的秋元，身下的动作越发的用力，不将她操哭不罢休。
　　“啊……慢点……啊啊……要……要丢……了……哦……噢……噢噢……”   当高潮席卷全身时，秋元小手紧紧的圈住男人的脖颈，蜜汁瞬间喷出。小嘴一张一合的发出出任何声音。
　　高潮后的激情还在继续，没有因为秋元而终止，身体颤栗着迎接男人狂风暴雨的进攻，快感铺天盖地将她淹没在狂潮之中，男人的硬挺越发的有力深入进攻，将花穴撞击的麻木不堪。
　　“哦……好……好……厉……害……干死了……哦……哦哦……好爽……”攀上一轮高潮的秋元此时体内再度掀起另一轮的欲火狂潮花穴，承受着男人狂暴的冲刺，让她觉得她那根巨大的男根在她的体内就像一根火把，在她的蜜地中熊熊燃烧。
　　秋元娇喘着，随着男人的律动，欲火如潮，娇哼媚喘，在男人不断的奸淫下身子不断的痉挛攀上情欲的巅峰，不断的翻着白眼身体还保持着一种亢奋的状态，酸麻的酸腿紧紧的环在男人的腰身上不肯松开。蠕动着柔软雪白的娇躯，在他胯下响应着他每一下热辣的抽送，承受着他每一次狂野的冲刺，玉乳紧蹭着对方的胸膛，两具赤裸裸的身体，紧紧地绞缠在一起。
　　“吼……”继续抽插了上百下，男人终于忍不住怒吼着释放了，噬人的极乐让大脑一片空白，随着她的尖叫把精液射入她娇软的体内。


第157章、女主女配8镜前淫乱（激H）
　　秋元浑身哆嗦着，承受着极大的欢愉再度攀上高潮，大波蜜液喷洒在将臣一的硬挺上，媚肉密密麻麻的收缩起来。
　　将臣一看着闭着眼沉浸在两性欢愉之中无法自拔，久久未能平息下来的秋元，胸前玉乳大幅度的起伏着，自己的男根还被她下面的媚穴吸着往里面吞去，压在她身上的男人甚至慢慢感受到自己身体的变化。
　　平复过高潮的快感的秋元媚眼如丝，粉嫩的双唇微张，妩媚的容颜带着一丝佣懒和满足，终于看清那张将她带上无尽欢愉的那张英俊的脸蛋，心中一阵激荡，“骚货……肏你那么就还骚成这样……”被秋元这么一夹就硬起来的男人绝对不承认是自己色心大起。
　　将臣一一把将秋元曼妙的胴体抱在身前在床上站起来，秋元精致浑圆的胸部磨蹭在他的胸膛上，双腿盘缠着他的劲腰，双手自动环在他的脖子上，亲昵的蹭着他的脖子。
　　将臣一托着秋元的小翘臀，紧窒的花穴夹着男人的巨物晃动个不停，将臣一恶劣的用坚硬的胸膛挤压起面前的一双玉兔，托这翘臀开始抽插起来，这样的姿势进入的非常深，没一会儿秋元开始急剧的喘气，微摇着虬首趴在将臣一的肩膀上开始前后晃动起小翘臀，热情洋溢的迎接男人的疼爱，“哦……好……好深……好棒……啊……哈……”
　　将臣一看着开始意乱情迷的秋元，漾开一抹恶劣的笑意，走到床边，抱着秋元的身子保持着抽插的动作，用力挺身一跳，顶着花穴的巨物猛力的贯穿进秋元的子宫里，“啊啊啊……啊啊……啊……”秋元浑身颤栗的尖叫起来，身体被强烈贯穿顶弄的恐惧感，疼爱的欢愉的欢愉感交错着袭上来，仅仅是这不到一秒的一次顶弄就感觉要小死一回般。秋元坚硬着身子抱紧男人的身提，指甲深深的嵌进男人的背部，男人无所觉的抱着秋元站在地上狂抽猛插起来，这样的姿势插的更深，更狠，所有的支力点都在他的身上，将臣一能随意的操纵着自己的力道，秋元的身体去肏那销魂的小穴。
　　将臣一托着秋元的翘臀一边走一边抽插起来，随着自己的步伐身体不断地向上挺动抽送，将秋元插的尖叫连连，没一会儿已经哆嗦着在男人的怀里达到高潮。男人抱着她柔弱无骨的娇躯保持着抽插的频率走到巨大的更衣镜前，秋元看着在镜子前抱在一起淫乱的两个人影，羞红了脸颊，却有不由自主的兴奋起来，环着将臣一的脖子主动的扭动起身子吞吐起体内的巨物，还配合着男人的淫兴，摆出放荡的动作反映在镜子前。
　　将臣一将秋元摆弄了几个姿势都是不满意，托起秋元的翘臀作势就要抽出来。
　　感觉到体内带给她无尽欢愉的巨物就要抽身离去，秋元的沉醉在欢爱中的神智稍微清醒过来，收缩着花穴紧紧夹住它不让它离开，睁开情欲迷蒙的双眼风情万种的睨着他，粉唇微咬，激烈摆动起腰身，想要改变他的心意留下来。
　　“小荡妇，这么舍不得我离开……叫出来……叫的越浪……我将你肏的更爽……”将臣一英俊的脸上挂上了淫邪的笑容，将自己的巨物往深处挺进去，将巨大的蘑菇头都填满在子宫里，里面那张小嘴饥渴的吮吸起来。将臣一张开腿半蹲着马扎俯着身子将秋元的身子放平托挂在半空中，巨大的坚挺快速的抽动起来，一下比一下用力。
　　秋元媚笑着夹紧男人的腰，随着男人的动作淫乱的大叫起来，“好……啊啊……好哥哥……尽情操……哦……噢……好棒……哦噢……小穴要吃……哥哥……啊……哦……好……好强……好厉害……”
　　有力而急切的进出，阵阵快感令秋元感到充实而满足，似乎整个花穴都被那根巨大的坚挺挤塞得满满的，而当它抽离的时候，体内的一切又都变得空虚不实，令她只想紧紧抓住它，不让它有离开她身体片刻。
　　“哦……好……好喜欢……啊啊……好哥哥……肏的……我……好喜欢……啊啊……好棒……用力……哦噢……”   秋元颤栗着身子在男人的肏弄中花穴内的花蜜奔涌而出，热的充实感不断在身体里掀起难以言喻的热潮，这样强烈的快感简直要把人拉入无边无际的欲火之中。张开小嘴在男人的身下忘我的浪叫起来。
　　镜子中秋元被将臣一肏弄的不停耸动的身子，那姿势如同被自己在马背上操弄一般。将臣一看着春情勃发的媚颜，陶醉又放荡的神情，双腿腿被自己操的时而激动的高抬起来，时而无力垂落在两边，虬首乱摆的秋元，越加的淫兴大发，抱着她在更衣镜前坐下来，摆弄着她的身子转过身。
　　在激情的快感中硬生生停下来。那种不上不下的感觉让她的身体难耐异常，混沌的神智开始清醒过来，扭动着身子想要男人快点进来的时候，身体被用力按下去，秋元直接坐在男人的腿上来了个负距离接触，被男人勇猛的巨物干脆，有力的贯穿个彻底，花穴被男人这么一有力的刺激直接淫水狂喷。
　　“啊……啊……哥哥……你……进的……好深……噢……啊……顶……顶到了……子宫……噢……啊呀……喔……   好哥哥……你好用力……啊哈……喔……好……好爽……啊……”这种感觉好棒，难怪那么多人都喜欢做爱着这种事。秋元坐在男人的腿上被男人有力的铁臂托着她的双腿，挺动起腰身一下比一下有力的贯穿她的花穴，侵占她的子宫，在她的身体里攻城略地。


第158章、女主女配9镜里镜外的较劲……在套房里肏个不停（激H）
    秋元看着镜子里身体呈现粉红诱人的色泽的女人，脸上春情荡漾的坐再小麦色皮肤的壮硕英俊的男人腿上，双腿大张着，黑色的草丛中露出一点粉嫩的色泽，清晰的见到含着一根巨大粗长的男根吐露出晶莹的露珠，快速的进出将露出甩落在男人的腿上，曼妙的胴体被男人的狂野有力的动作弄的上下起伏，胸前的玉兔在镜子中有力的弹跳，晃出一圈圈有人的乳波。男人的视线顶在镜子上，性感的喘息声就在耳边……秋元羞红了脸看着镜中那个淫荡的女人，身体越加的兴奋起来，双手向后搂着男人的脖子扭动起淫荡的身子。挑眉看着镜子中的女人，小嘴张着发出动人的媚叫声，似乎是和镜中的人较劲起立，媚叫声一声比一声浪。
　　“哦噢……哦……喔……好……好舒服……哦噢……好棒……啊……爽……死……了……哦……噢……用力……用力……啊……啊啊……”
　　镜子中的女人越来越淫荡，将臣一邪笑着，身下的巨物如狰狞邪恶的毒蛇，在她层层媚肉间的横冲直撞，攻城略地，发狠般的重重戳刺着那颗红肿不堪的花心，辗转压迫，逼得春水哗啦啦不断的从剧烈颤抖的花心中流淌出来。
　　“啊啊啊……好……好强……哦……噢……快……活……好……快活……啊啊……要被操死了……哦噢……快点……要更……用力……啊……哈……”秋元看着镜子中快感不断的女人，浑身颤栗着，小穴一圈圈吸得更紧了，不肯服输看着镜中挑衅的女人，尽管已经浑身无力还是尽力扭动着身子承受着男人的肏弄，小嘴尽情鼓励赞美着男人的能力。对着镜中的女人回以挑衅的眼神。
　　“哦，小淫妇喜欢被哥哥肏吗……求我……”将臣一强忍着射出来的欲望声音沙哑的看着镜子中的人，看着她继续“较劲”，停下抽插的动作，看似简单的动作，将臣一忍得额间青筋暴涨。
　　秋元看着镜子中男人停下来的动作得意洋洋起来接着便是身体空虚难耐起来，子啊她和女人较劲的时候男人的巨物就这么停下来，快要高潮的快感硬生生在半空中停下来，不上不下。
　　“哦……动……啊……好哥哥……哦……哦……快点……好痒……啊啊……肏我……啊啊……求你了……啊……”想要主动去吞吐男人的巨物，双腿被男人的铁臂勾着，下身的热铁如同定海神针牢牢的插在花穴里任她   无论如何都不能的退出进入分毫，反而身体更加难受起来。
　　“好哥哥……不要折磨我……了……哦噢……求你……快点……插妹妹的……骚穴……啊……干死……我……啊……肏坏我……”被空虚的感觉的折磨的快要的崩溃，秋元不管不顾的尖叫起来，流下难受的泪水。
　　“骚货，好哥哥现在就肏死你……大声叫出来……”将臣一挺动起有力的身体，所有的力气都汇聚在腰部，随着他的用力狠狠的操弄起身上的女人，粗大的肉棒粗暴破开层层媚肉宫口，抵达最深处，无情刺戳着脆弱的花蕊。粗粝的大掌摩挲在花户上，两根手指捏着草丛中的小花瓣玩弄起来，轻捻慢拢。有趣的看着镜中秋元浑身哆嗦的不停的媚态，加大抽插的力度，往复用力插入顶弄同一个点上。
　　“不……啊……啊啊……”   这样磨人的抽插很快就让秋元先前累积的快感不断爆发，高潮连连，淫水股股随着男人的持续不断的抽插飞溅出来，滴滴答答的落在两人的身体上，周围的镜面上，身体巨大的欢愉让她不甘心被男人的紧紧的禁锢着，细腰扭得水蛇一般想要脱离男人的控制，高潮的花穴密密麻麻收缩起来。
　　将臣一被她这么一扭一扭的放浪的姿态引诱得发狂，肉棒被嫩肉挤压得不行，红着眼粗喘着，咬牙继续抽插了几十下，“骚货，你放松点，你夹得我快不能动了，唔……”男人咬牙抽息，被她高潮的花穴包裹着，快要逼疯了。重重将叫嚣的肉棒顶在不断颤抖的那点上，将臣一浑身一松放任自己欲望激射进秋元的子宫里。
　　“啊啊……”不断抽搐的身子被男人强悍有力的体液激射进来，秋元尖叫起来，身体某种东西崩溃开，如同洪水般倾泻而出，挤过堵住穴口的巨物喷射出来。
　　将臣一吃惊的看着夹着他的男根小穴里稀里哗啦的喷出橙黄色的液体，将人抱起来，拔出自己的巨物，两道水柱还在有力的喷射出来。看的将臣一欣喜若狂，完全没有嫌弃的意思。
　　真是个宝贝。
　　将臣一奸笑着将承受不住巨大快感的秋元抱进浴室里抵在墙上打开花洒清洗起来，大掌不断的游走在光滑如玉的巨幅上，吃着昏迷的人儿的豆腐，弄的秋元嘤咛不断。再度硬起来的巨物顺势插进昏昏然的美人身体里抽送起来。将迷醉的人儿摆弄成各种各样的姿势，尽情的想女人展现自己的兽欲。
　　“哦……嗯……哼……不……不要……了……啊……”秋元软在男人的怀里，被动承受着男人的疼爱，小嘴的发出求饶的娇哼声，无意识的收紧花穴，身体的一颤一颤的。
　　“小妖精……还说不要……哦噢……你夹的我好紧……”男人激情的低吼回荡在浴室里。将秋元压在墙上托着双腿勇猛的操弄起来，温热的水流浇在皮肤上有种燃烧激烈。
　　将臣一抱着秋元在浴室，客厅，沙发上，随处压着她尽情做爱，在套房的每一个角落都留下他们欢爱的痕迹，未过的药性让两人如同野兽一般孜孜不倦的交媾在一起高潮了一次又一次。偌大的套房里激情的喘息声不断的响起，浓烈的麝香味混杂在空气中侵袭着男女的神智，听觉嗅觉都让人脸红心跳。


第159章、女主女配10被遗忘的男人
　　秋元在床上躺了三天，印证了ＸＸ里的说法，三天下不了床。第一天小田组长打过电话来，浪了一个晚上的对象就在旁边看着她，秋元硬着头皮扯了一个谎说是酒劲上头的时候刚好碰到一个朋友叫他送她回家了。
　　挂了电话，秋元看着一旁的男人硬着而头皮开口了，“抱歉，昨晚麻烦你了。”马丹，明明吃亏的是她……心塞不解释，第一次迷迷糊糊就没有了。头疼的隐约有些昨晚的记忆。她缠在男人的脖子上嘴里喊着快点快点，水蛇腰扭得，她都要流口水了。
　　这样想来，吃亏的可能真不是她了。不过这个英俊又器大活好的男人有点危险，秋元心里压抑不住一点敬畏，想要挪移一下身子，和对方拉开距离。可惜，身体不给力，秋元已经觉得下身是不是要废了。双腿酸麻，私处动一动都火辣辣的痛起来可能破皮流血了。干脆动弹不得了。
　　想离这个有些危险的男人远点都做不到。
　　将臣一挑眉看着秋元，眉眼间带着玩世不恭的神色，“看来昨晚的记忆你还是想不起我啊……”危险的低喃，秋元发自心底觉得毛骨悚然，僵硬的看着男人慢慢靠过来。
　　“那个我们有话好好说……”她怎么不知道有这么帅的男人在记忆中。如果是的话她应该第一时间将自己破了。
　　“我帮你的身体重温一下以前的记忆好了……”男人沙哑着声音将秋元压在身下。巨大的硬挺直直抵在火辣辣的花穴口上。恐惧感一下子袭上秋元的心中，她会不会被这个危险的男人弄死在床上……“想不到还有年龄这么大的处女……”
　　“这样捅你爽不爽……第一次的的感觉怎么样……”
　　“叫出来，都买了还装什么……”
　　“好好服侍我……”
　　脑海里闪过一幕幕破碎的记忆，秋元看着男人越来越靠近的脸。
　　她想起来了……
　　这个男人……
　　那时候秋元靠着自己拼命打工供自己上完高中，贷款大学学费，每天除了打工就是打工，去赚取每月需要偿还的贷款和生活费，学业一落千丈，奖学金成了奢望。为了解决这个困境，秋元在报纸杂志上看到了名叫将臣一的富豪，生活放荡，出手大方，秋元花了一周时间在夜店里巧遇他，对着他自荐枕席。
　　秋元将自己的第一次交给男人，换来一笔丰厚的报酬。
　　那一晚被秋元可以遗忘在心底的角落里，还完学贷剩下的钱存进银行里，将所有的心里放在学习上，闲暇时打工赚取生活费……秋元疑惑的那笔存款的来源便是这里了。
　　“你好……”
　　秋元脸色苍白的看着一脸兴味的   男人，不愿意承认这个事实……她上了前任可以遗忘的男人……
　　不对……她也是秋元……
　　换个说法，她和秋元非自愿的上了同一个男人。
　　秋元已经觉得自己思绪都混乱了。
　　“看来你想起来了。”
　　“对不起，将臣先生，我不知道是你。”她宁愿换一个丑点的。


第160章、女主女配11过往
　　听了她的话，将臣一的眼眸危险的眯了起来，“不是我就可以了？”
　　“嗯……”下意识的点头。
　　下一刻，秋元立刻体会到要死不活的滋味。火辣红肿的私处被男人的手指入侵，在里面抠弄戏耍起来。
　　秋元浑身哆嗦起来，疼的。
　　“不要这样，将臣先生……”不堪的记忆全部涌到脑海里，第一次的惨烈深刻的刻在秋元的骨子里，即使后来还完学贷生活轻松了她亦没有想过找男朋友谈恋爱。这种情况下，让这句身体发自本能的恐惧。
　　“有多少男人进去这里了？”壮硕的身躯覆压在娇嫩的胴体上，一只手在秋元的私密处玩弄起来。想到昨晚她在卫生间时骚动的媚态便浑身不舒服。
　　“没有……”
　　“没有男人进去？”男人不依不饶的反问，手指加大力度在花穴里冲刺起来。红肿的花穴一收一缩的，敏感的肉壁被男人的指甲到处扣扣弄弄，淫水汩汩。
　　“滚……”用尽全身的力气将   男人推开，难受的气喘吁吁的躺回床上。而被成功推下床的将臣一一脸危险的看着躺在床上的秋元，抿着嘴不说话。
　　“呼……你想怎么样……以前的事我们钱货两清，昨晚我喝醉了但你也不吃亏，你还想着怎么样。”此秋元非彼秋元，以前的秋元自卑不愿意回想的事不代表现在的秋元会在意。就算这个男人她惹不起她也不怕，想到那个让她心累的女主她都想自己拿把刀将自己捅了好回家。
　　“你不是她。”看着她一会，男人笑开了。
　　“那又这么样。”神奇的理解将臣一话里的意思，秋元也没有反驳。
　　“不怎么样，这样更好。我更喜欢肏你。”男人笑眯眯的，跟之前威严的样子相差甚远，反而更顺眼，眉眼中带着一种轻佻风流。
　　果然这才是这个男人的真.本色吧。
　　秋元无聊的翻着白眼，虚弱着身子却没了承欢身下的媚态，反而带着一种飒爽的感觉，即便她真的张着一张小三脸，也很难将她往哪个方面带。
　　将臣一没有问出秋元的秘密，只要他知道他在上着的女人是她，暂时跑不掉的女人就行了。
　　几年前那个女人让他不举了快三年，现在定要好好的从她身上讨回来。
　　明明那个女人只是他一时新鲜猎艳，事后也没有多么难忘销魂，偏偏让他事后对其他的女人没有感觉了那么久，而昨晚那具换了一个芯子的身体却轻而易举的勾的他欲火高涨，还欲罢不能。将臣一没那么容易就放过她了。
　　想罢，将臣一爬上床一把将同样赤身裸体的女人搂在怀里。
　　“我艹，禽兽，老娘还伤着。”还要，不是人。
　　“是谁昨晚一直在叫我用力用力了，别高潮了就翻脸不认人。”
　　“被动，等我好了再说。”
　　“行，过几天老子再操翻你，昨晚大战了那么久老子都要被你榨干了，先休息休息。”
　　“……”
　　她是挖坑给自己了吧。
　　秋元收获优质炮友一枚，目前。


第161章、女主女配12KTV的激情（高H）
　　秋元感觉，自己只是少上了几天的班就错过了几个亿。她辛辛苦苦的做好的项目被人接手改的面目全非。
　　现在她只想一个文件夹将面前一脸衰气的女人拍到墙上去，就算是女主她也不care了，管她怎么死。
　　“久保君，你既然接手我负责的案子对我的方案有意见也请你尊重一下我辛苦那么久的劳动，不懂的地方可以询问别的前辈或者我也可以教你，不需要你在原本的基础上将它改的面目全非的。”秋元没好气的把刚得到的的文件砸到久保奈月的桌子上，特么的，这女人就算是想跟她唱反调也不要这样子，在她做的方案的基础上将一些细节改掉，一大个的漏洞就在那里眼瞎没看见还是闹哪样。
　　被走后门撬走她的劳动成果就算了，也好好对待一下，这样敷衍了事，事后一副我很努力，想要尽力做好了，不是我的错的样子是闹哪样。你的错了，你认错了，就怪我行了咯。
　　玛德制杖，她的顶顶头上司再这样下去她都没法呆了。主角了不起啊。
　　一整天秋元都处于一种低气压中，生人勿进。小田都不好意思说什么，换做是他早就闹到经理办公室了。
　　直到下午快要下班的时候经理被董事会批评了一顿，整个人舒爽了。叫你美色当头。
　　秋元接到将臣一的电话，心情颇好的直接就答应了，下班直接到偏僻的街道去，将臣一已经在那里等着她了。
　　“先去哪里吃饭，心情好像不错。”看到坐在车内一直在自嗨的秋元，将臣一旁敲侧击。
　　“今天我会公司发现我们公司那个美色当头的经理将我的方案交给了另一个和我同期进来的实习生将我的东西弄的乱七八糟的，下午他就被董事会骂了一顿，感觉公司的老头子好可爱。”秋元丽佳笑眯眯的，完全没有注意到一旁将臣一有些怪异的脸色。
　　“等下我们去唱K，庆祝一下。”能有人收拾那两个人最爽了，凭什么他们可以踩着别人的尸体秀恩爱。想到那本书的某些内容，秋元对于经理池田的感官不太好，奈何他是她的顶头上司，目前的饭碗。
　　吃完饭，秋元拉着将臣一到KTV完全唱嗨起来，就着节奏强劲的音乐和热辣的视频拉着将臣一嗨起来。对于每天看着那对主角踩着别人秀恩爱的郁气，今天终于有了发泄的渠道，秋元兴奋的扭动着身子也不唱歌了，贴着将臣一跳起热辣的舞蹈，带动身体节奏的音乐，昏暗的灯光，又是的一对前不久在床上激情缠绵过的男女，在这种容易让人放纵的情况下怎么可能没有事情发生。       跳着跳着两人的贴身舞渐渐变味，伴随着强劲的音乐，男人粗粝的大掌已经伸进秋元的衣服里游移起来，两人的下身热情的贴合在一起磨蹭起来。
　　被将臣一弄的很快就有感觉的秋元也不扭捏，热情的缠在他的身上，一般人很难发现前一段时间她还是个雏。
　　“嗯……啊哈……要……进来吗……”被音乐弄的超有感觉的秋元睁着妩媚的双眸软在男人的怀里，随着大掌的移动带起一阵阵的颤栗。
　　“别这么快勾引我，小妖精……”被秋元那双妩媚的电眼弄的浑身颤栗，将臣一已经把持不住，一把将她抱起来，私处抵在自己已经硬起来的巨物上，走到沙发上，顺势将她压在沙发上面，抬起她的腿缠在自己的腰部上，下身抵在秋元的小穴上。
　　将臣一迫切的脱下秋元的内裤和自己的裤子，巨大的蘑菇头顺着湿滑的液体滑进她的花穴里。
　　“唔……快点进来……啊哈……”   感受到那和鸡蛋大小的坚硬的蘑菇头卡在自己的花穴上滑动着，那火热的触感让她的身体忍不住轻颤起来，心脏亦随着音乐的节奏砰砰跳，秋元忍不住收缩起来的穴肉也好像是在期待着将那即将要伸进来的大肉棒给吃掉的样子。
　　将臣一并不着急那么快就在那片迷人的处女地里肆意驰骋，巨大的蘑菇头在花穴内缓慢的磨蹭着，解开秋元的衣扣，从粉色的内衣中掏出那对迷人的玉兔送到嘴里含弄起来。直到他吃的心满意足，秋元被他弄的上气不接下气，美丽的脸庞上充满难耐的表情，嘴里也发出一串串的呻吟声时，将臣一才按着秋元的纤腰，将自己的欲望狠狠的贯穿了进去。
　　“啊……啊啊……”就算已经期待不已，但就这样突然间被男人的巨物猛烈的填满撑开，秋元发出一声不知是痛苦还是快乐的声音，玉手紧紧抓在男人的手臂上，诱人的小嘴微张着发乎性感的呻吟声。
　　被秋元那张小嘴发出的声音勾的飘飘忽，下面那张小嘴同样发力将他吸得欲火难耐，将臣一扣住秋元的翘臀，往自己的方向一送，将自己的巨物完全的，有力的全部插进秋元的花穴里，瞬间将她的子宫撑得满满的。
　　“哦噢……好深……将臣……哥哥……轻点……啊啊……好舒服……哦……”将臣一将巨物完全的送进秋元的身体里，秋元享受着欲望带来的满足感，在他的身下难耐的淫叫起来。修长的双腿夹在男人的腿上缠绕起来，男人跪在沙发上就着她的这个动作托着她的臀开始撞击着秋元的花穴，一下比一下有力的抽插起来。
　　昂扬的热铁在秋元的花穴里有力热切的进出起来，进去的时候秋元的浑身哆嗦着，感觉自己的花穴都要被男人粗大的性器插的撕裂开，伴随着强烈的充实感。抽身离开的时候，身体酥酥麻麻的空虚难耐，强烈的渴望着男人在次将他的巨物插进来，填满她，充实她，小嘴饥渴难耐的吐露着晶莹的涎液。
　　着迷的享受着男人带给她的快感，秋元摆动起腰肢，热情的缠绕在男人的身上，感受着男人每次进入时带给她的无边的快感，只能忘我呢喃起来，“哦……哦哦……好哥哥……好厉害……我要你的大肉棒……永远呆在小穴里……不要拿出来……插的好爽……啊哈……哈呼……”


第162章、女主女配13换个场地继续（高H）
　　秋元在将臣一的身下被他不停地疼爱着，暗黄的灯光下近距离的看着秋元红艳艳的脸蛋带着迷人的媚态，媚眼如丝的邀请着他的眼神让将臣一淫兴大发，下身的动作更加的勇猛起来。跟磕了药似的恨不得想之前那样将秋元压在床上跟她大战到天明。
　　秋元的花穴饥饿的吞吐着将臣一的粗大的肉棒，淫水如同泉涌般顺着抽插的动作画出来，两片鲜艳的阴唇仿佛在呼吸似的收缩闭合，将臣一每次将巨物撞入都将淫液给挤了出来，随着热铁的抽插击，淫水顺着秋元的股沟滑落在沙发上。
　　“哦噢……你好厉害……啊哈……我喜欢你这样……噢……啊……喔……呼呼……好哥……哥……噢……噢……我……我好爽……爽死……操的好爽……好喜欢……啊啊……”将臣一激烈的挺动中，秋元情不自禁的热情的扭动起来，娇喘吁吁的响应着他的律动，紧致有弹性的小翘臀在他的身下胡乱摆动起来，小嘴里发出亢奋的吟哦，尽情的浪叫起来，又被一声声强劲的音乐盖住，使得外人无法发现里面美人热情的呻吟，被将臣一独享。
　　将臣一兴致勃勃的双腿压在她的两侧，骑在她的身上用力的撞击起来，巨大的蘑菇头每次都能深入的撞击进神秘的子宫里，不断的挤压研磨。
　　“啊啊……要……要到……了……哦……好棒……哦……噢……喔……”每一次深入撞击都被狠狠的蹂躏住，使她产生强烈的快感身体哆嗦着，淫水不断的自花穴中喷洒而出。在将臣一一阵激烈的撞击后，高潮的快感铺天盖地而来，花穴开始抽搐起来，花心紧紧含着蘑菇头张开了小口，吐出了让男人意乱神迷的蜜汁浇灌在男人的巨物上，秋元紧紧抓着将臣一的手臂尖叫起来，浑身僵硬着达到高潮。
　　“啊……到了……好美……我到了……好喜欢……哦噢……将臣哥哥……啊哈……”欲望得到充分的满足，秋元躺在男人的身下满足的喟叹出声。她感觉快要爱上这种美妙的感觉了。
　　男人的动作还在继续，激烈的动作持续不断的撞击着秋元敏感的花穴，快感的蜜液在男人的撞击下汹涌而来，将臣反而没有喷射的欲望，热情的看着秋元在他身下被他插的哀哀浪叫的样子，   下身更用力挺动起来，将自己粗长无比的巨物每一次都深入到秋元的身体里，显得兴奋无比。
　　秋元在的将臣身下娇喘连连，双颊酡红，眉飞色舞的张着小嘴发出浪荡无比的淫叫声，完全不在乎是否会有人听到她的叫声，发现他们两个在包厢里媾和。眼波流转间无比的享受着将臣带来的巨大的快感。
　　等到将臣射出来的时候秋元已经被操到不知所以然来了，迷迷糊糊的挂在将臣的身上，任由他摆弄着穿好衣服，稍稍恢复过来才睨了将臣一眼，被他搂在怀里带出去，离开KTV。
　　“我们去哪里？”将臣一对于今晚还有些意犹未尽，想要再找个地方和秋元大战一场。
　　“你送我回家吧。”男人一次都快要榨干了，秋元丽佳已经不想再面对男人随时热情无比的“激       情”了。还是各回各家洗洗睡吧。
　　“要不去我家吧，场地够大，你想要怎么玩都行。”将臣误以为秋元想要去她家玩，又想起大号包厢的场地不够大不能完全发挥有些心塞，以防万一，不能尽兴怎么办。想了想，还是自己的别墅更好。
　　“……”秋元傻了看着将臣一，感情他以为她要带他回家打炮呢，“我是说我们各回各家，各自洗洗睡了，纵欲上身，你年纪也不小了。”
　　“……”好毒，这话说的。将臣一把将臣一压在副座上热吻起来，大掌自己不安分的伸到秋元的内裤里面。势必要给这个女人一顿狠狠的教训。
　　“唔……唔……哈……呼……放……放开……”秋元气喘吁吁的挣扎起来，小手推拒在男人的胸膛上。
　　“奈奈，你在看什么？”池田山在久保奈月身边探着头想要知道她是被什么吸引了那么的专注，连他叫了好几次都没有反应。
　　“没，没什么。”久保奈月回过神，忙摇摇头，亲密的挽着池田山的胳膊在他的脖子上主动献上一个羞涩的吻，惹得池田忍不住按着久保奈月的后脑勺加深这个吻，将她压在车门边热情的用大舌勾弄起久保奈月的小舌。
　　见男人的心思都在自己身上，久保奈月享受的闭上眼，心中忍不住想着对面车上的那个女人好像秋元丽佳。
　　将臣一将秋元送到家门口便死赖着不走了，无赖的蹭进秋元的小家里，二三十平方的单身公寓里麻雀虽小，五脏俱全，一切都摆的井井有条，显得无比的温馨舒适。
　　“你要喝什么？冰水和热开水。”秋元随意的说着，整个人都被将臣一搂在怀里舌吻起来，一下       子就软在他的怀里，拒绝的话也说不出口了。
　　秋元微醺着，唇儿半开，让将臣一的舌头入侵她的嘴里，甚至主动伸出了小香舌和将臣一交缠吸   吮。吻得是那么的狂热，两个人的呼吸都有点儿喘不过气来了，一场肉体战的序幕，就在这种男欢女爱的气氛中展开来。
　　将臣一搂着娇软的女人放到沙发上，灵活的大舌顺着肌肤舔吻着秋元的脸颊，一寸寸往。将臣一大掌有力的爱抚着秋元娇美的胴体，让秋元不时流泄出低哑而娇媚的哼声，“嗯……唔……哼……哼……嗯……嗯……”呼吸渐渐变得急促起来，精致浑圆的胸脯上上下下地起伏个不定。


第163章、女主女配14压在茶几上猛肏（激H）
　　将臣一爱怜的看着秋元娇艳的脸颊上充满潮红，将人软在自己怀里，急色的伸手在秋元的胸前抚摸起来，揉着饱涨的玉乳，终于忍不住解开她上衣的钮扣，一颗接一颗地直到完全剥开她的衣服。秋元雪白的玉乳在黑色的胸罩下显得精致玲珑，迷人至极。
　　将臣一手指一勾，直接从前面挑开胸罩，霎时间，精致迷人的玉乳完全的展现在将臣一的面前，上面还残留着他们在KTV里激情时的牙印，反而让将臣一淫兴大发，原本就硬挺的下身一发不可收拾，恨不得立刻就捅进那湿热紧窒的小穴里，将秋元压在身下尽情的狂抽猛插。
　　将臣一忍不住低下头去，用嘴唇轻轻地含住她的乳头，以舌头去旋转、舐弄着摄人心神的玉乳。
　　被如此挑弄下，秋元在男人怀里娇喘嘘嘘地呻吟着道“嗯……嗯……唔……哦……不……不要……停……快……快进来……唔……嗯……哼……哼……”花穴的淫水不停的泛滥，充满了空虚，他竟然还       这样一直玩弄着她的身体她怎么受得了。
　　将臣一看着在她怀里娇哼不已的秋元，她充满情欲的样子比平时的样子更美了，乌黑妩媚的波浪卷发铺散在柔软的沙发，嫣红的俏脸上上，情欲迷蒙的媚眼、柳眉弯弯长弧、挺直的鼻梁、粉嫩嫩的樱唇，不时轻泄出令人销魂的模糊哼声。白嫩又有弹性的雪肤，让将臣一爱不释手，身姿婀娜有致，胸前的一双玉乳算不上丰满巨大也是小巧玲珑，精致可爱的形状，水蛇腰扭动起来更是能让他销魂无比。
　　将臣一间茶几上的东西全都扫落在地上，将秋元摆放在茶几上，让他能更细致的观察秋元身上的美景，将她身上的其他衣物尽数除去，灯光下将臣一更清楚的看到秋元的身上的美景。秋元羞怯的粗喘着看着男人如狼似虎的目光，气息起伏不定，胸前的玉乳剧烈的起伏着，将他的视线流连在她黑色的三角丛林地带，就算是期待他的爱弄也不由的羞涩的夹紧腿。
　　将臣一呼吸急促喘息着，对于秋元的举动就是赤裸的情色勾引，在灯光下的她显得更加的有人，风情无限。欲焰如烈火般在胸腔里焚烧，将臣一已经忘了想好的前戏，忍不住便将秋元赤裸裸的娇躯压在身下。将臣一就像一只饥饿已久的老虎，逮到了心仪的猎物想要大肆朵颐一番。将臣一一把含着她左侧的乳房，对着精致挺翘的乳头又吸又舐的来回吮弄着，右手则肆意的抚揉她右侧的乳房，左手扶着昂扬坚硬的玉柱抵住秋元的小肉缝磨擦着，努力不懈地爱抚着她的性感带，好让她分泌出更多的淫水，能让他巨大的尺寸一次性彻底进入她的体内。
　　“啊……将臣……你……嗯……不……不要……再……弄了……嗯……我……我……快受……受不了……噢……啊……啊……快进来……啊……”秋元被男人弄的欲火焚身，无处发泄，淫荡的扭动起身体磨蹭在男人身上，下身主动的吞吐起将臣一的巨物，奈何将臣一掌控着他的宝贝，根本就不给秋元机会吞吃进去。
　　一时间被情欲折腾的快要失去理智的秋元直接张开腿夹在将臣一的腰身上，下体紧紧的贴在他坚硬的身躯上磨蹭起来，小嘴里发出又骚又媚的呻吟声，“哦……哦哦……好哥哥……快……快点……噢……嗯……啊……这样……好……好舒服……哦……用……用力……”
　　将臣一将秋元这个样子，也不在弄她，抓着她修长的美腿，抵住她花心的巨物往前一推，“啪”的一声，又深又重的插到   尽头，又粗又长的巨物尽根没入，两颗卵蛋将秋元的私处拍的作响，肉体交合的声音在小小的客厅中显得淫荡无比。
　　秋元疼的发出哀叫声，身体又有说不出的满足，折磨了她这么就的欲望终于得到满足了   ，花穴里的春水源源不断的流出来，滋润着体内的巨物，秋元娇媚的看着勇猛有力的男人，“将臣哥哥……快点……骚穴好想……要你的肉棒……”说完风骚的深处舌头舔着嘴角。
　　“小骚货，哥哥现在就好好喂饱你……”说完，将臣一淫笑着抓着秋元的腿就是一阵狂风暴雨的进攻，将秋元的花穴插的春水如同泉水不断的溢出。
　　“哦噢……哈……好厉害……将臣……哥哥……哦哦……哦……哎啊……好深……好用力……哈……要死了……哦……”将臣一的动作又凶又狠，将秋元干的春水连连，香汗淋漓，娇喘不停，浑身荡漾着迷人的骚态。让将臣一更加着迷的压着她诱人的胴体猛插猛干起来，每一次进出都让秋元，小穴里的淫水泛滥的像洪水决堤。
　　“哈……呼……小妖精……骚货……夹的我好爽……哦噢……用力……哦……小穴好热情……喔……哈……简直是……宝贝……”他的骚宝贝。将臣一看着秋元被他干的淫荡騒媚的样子，被挑的欲火高涨到几点索性扣着她的要将她带到地板上坐着抱着她的水蛇腰拼命的插干起来。攻势又猛又烈，肏的秋元抱紧将臣一的背部，一双纤细的美腿牢牢的环在他的后腰上，身子随着肉棒的挺动向上欺负，迎合   着巨物抽插的频率嘴里发出一连串的浪叫声。
　　“哦……哥哥……啊……干的……小穴……哦……噢……真爽……好舒服…嗯……对……用力呀……喔……小穴……爽……爽死了……啊……哦……再……再快一点……的……小穴……喔……用……用力……干……把妹妹……插死……好了……”
　　秋元一直淫媚地娇哼着，疯狂地扭摆着她的水蛇腰，极力迎合着将臣一的巨物，勾的他欲罢不能的。同时，四肢像只八爪鱼般地紧缠着将臣一，由着他带动着自己的身子，加重她插干的力道，带来更大的激情快感。


第164章、女主女配15不给我干给谁干……（激H）
    秋元失神的趴在将臣一的肩膀上浑身颤栗，被男人强悍的体力干的神志不清，身体愉悦的承受着巨大的快感。又连续插弄了几十下，秋元在将臣一怀里身猛颤着，小穴中一阵强烈的收缩，一大股又烫又热的蜜液喷洒而出，烫的将臣一浑身哆嗦，秋元泄的浑身无力的瘫软在将臣一怀里，任由将臣一托着她的翘臀在她的身体里狂抽猛插。
　　上百下之后，将臣一终于赶到射意，搂着怀里被他的干的奄奄一息的小女人，也不再恋战，嘶声低吼着精关大开，大股炙热的精液直接射进了她的花心里，烫得她在欲仙欲死，騒媚的娇哼着，“喔……喔……哥哥……哦噢……快……快活……死了……喔……你的……精水……好烫……射……的……好棒……好……舒服……嗯……哈……哦……噢…喔……”
　　“小妖精，这种时候还要勾引我……”将臣一咬牙切齿的看着软成一滩水一脸餍足的小女人，被她騒媚的叫声弄的浑身酥麻，大掌拍打在秋元的小翘臀上，啪啪作响的。
　　“嗯哼……不要了，让我先歇歇。”被将臣一这么一猛干，多了也有些吃不消。秋元窝在将臣一的怀里恢复体力。
　　“这样子挺爽的，你也有感觉了。”将臣一淫邪的目光看着秋元赤裸曼妙的胴体，将人压在地上，拢住双乳埋首在其中含弄起来，饥渴的吞吃着嫩滑的玉乳，大口大口吞吐。下身埋在花穴内疲软的巨物一耸一耸的顶在里面，将秋元弄的娇哼连连。
　　“轻点……啊哈……色狼，你再这样下次就别做了……嘶……轻点……”将臣一惩罚性的咬住乳头往外扯，疼的秋元直抽冷气，小手不停地拍打在将臣一身上。这个男人分明是故意。
　　“不给我干你还想给谁干了。”将臣一眸子危险的眯起来看着身下的女人。
　　“就是不给你。”秋元嘴硬的瞪着她，方才还激情难耐的氛围瞬间紧张起来。将臣一危险的看了她一会，环着秋元的腋下将人就着么提起来，两人的下身还做着负距离运动。尽管那根巨物还疲软着也改变不了它的性质，而且就这么的被提起来，秋元条件反射的圈着将臣一的腰，一时间，男人的热铁插的更深了，还有逐渐胀大变硬的趋势。
　　“你干什么。”秋元轻捶着男人的胸膛，双腿缠的更紧了，被他边走边插的，小脸潮红起来，魅色生香。开始有感觉了。
　　“干你。”将臣一简洁利落，抓着秋元的腰往上配合自己的动作就这么干起来，边走边朝着房间的方向走去。
　　“嗯……啊哈……太……太多了……别……啊……哦……没力……嗯……哼……”秋元推拒着没一会儿就沦陷在将臣一强大的能力下，主动扭着要娇哼起来。
　　房间里再度响起销魂的激情声，激情的男女尽情的低吼呻吟，释放着身体的欲望。


第165章、女主女配16可爱的老头子名叫将臣一
　　“秋元，你昨晚有约会吗？”久保奈月刚来公司就看见秋元丽佳在那里和人聊天，忍不住就上前问话了，单纯的看着她，她是最藏不住心事的了。
　　秋元正和三条聊得起兴，旁边就被人插一句故作来，看着努力睁着一双无辜大眼睛的久保，不由的挑了挑眉，“怎么了？”
　　“我昨天和阿刚去吃饭的时候看到有人在车里吻得难舍难分的，那个人和秋元很像呢，我问问想确认一下。”久保好奇的笑起来，似乎想到什么，一脸的甜蜜。
　　“……”真是会给她挖坑呢，还用上修饰了，吻得难舍难分，是想告诉别人她私下有多豪放么。“我昨心情不错，天和男朋友约会，你懂得。”秋元抛过一个眼神。和男朋友热情点正常，他们甚至比她看到的还要激烈很多倍。到后半夜甚至在床上哭着求饶了。
　　“我就说，难怪你今天的气色不怎么好。”三条奸笑的看着秋元，眼神暧昧的让人心里发毛。
　　“我不是一直都这么好看的吗？”秋元微微上扬着下巴，一副本来就是如此的表情，看的几位女同事失笑不已，一下子就将久保忽略在一边。
　　“下次你要不要介绍给我们见见。”三条很好奇能征服秋元的男人是什么样的，容貌昳丽，性格奇葩，这样的女人能被一个什么样的男人征服。
　　“想看吗？不给。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　好想揍她。
　　相处久了，熟悉了大家都知道秋元的某些性格比较奇葩，反而更能和那些宅男宅女聊得来，虽然从外表上看反而像是他们之中的异类。
　　最近部门经理池田刚毫不掩饰和久保奈月的恋情，在公司亲密秀恩爱，而公司一直流传着一个高层董事的花边轶事，曾经的花花公子，花间高手，行踪飘忽的公司的董事频频出现在高层会议上，接手公司的事物，最重要的是，将秋元部门的经理骂的狗血淋头的，批了一遍又一遍好像池田刚哪里得罪他了，在联系池田刚的恋情，众人有种微妙的感觉。
　　而这位高层董事完全没有曾经吊儿郎当的样子，大动作频出，各种考核裁员弄的公司人心惶惶的，也没人敢乱传他的谣言。秋元也听到了这个消息，还知道了那个董事的名字，曾经将偶遇的池田刚批了一遍被她称为可爱的老头的男人，将臣一……之后……秋元被禽兽的男人压在床上轮了一遍又一遍。
　　临近午休时间，秋元丽佳被一同电话叫上二十七楼，那一层多事高层的办公室，秋元一头雾水的看着站在办公室门口，完全不知道是谁把自己叫上来，她不认识什么高层，而唯一认识的一个……在她心里就是一个性欲旺盛的禽兽。可怜她每次都被压在床上，相躲都躲不了直接被登堂入室。
　　“叩叩……请问……”
　　“进来。”很熟悉的声音，推门进去，果然，秋元看到熟悉的身影站在落地窗前慢条斯理的接着自己的西装。


第166章、女主女配17楼梯偷情被发现了
　　秋元的一个想法就是转身就走，而秋元也这么做了，直接忽略眼前的人，转身关门离开。
　　将臣一好笑的看着秋元直接的动作，随手扔下刚解下的领带，敞着衬衫上面几颗扣子追上去。搂着秋元的腰坏笑着将人带到楼梯间里。
　　“你喜欢在这里做吗？试试也不错。”
　　“……”她就知道这个男人可以随时随地的发情，精虫上脑。没好气的瞪了将臣一一眼，秋元完全不想理会这个男人。无奈身体被他抵在墙壁上，换做半年前，秋元绝对不敢想象自己有一天会被一个男人壁咚，还和一个男人上了好多次床，做的疯狂，爱的疯狂的。“大哥，现在上班时间，能不能先放过我。”
　　虽然她也很享受和技术很好的他做爱的过程，但长时间没他压在床上，秋元感觉身体都被这个男妖精掏空了。下午还要上班，能不能先放过她了。
　　“你不是也很喜欢吗？昨晚是谁缠着我一直说还要还要的。”将臣一邪邪的笑着，说起和秋元在床上的战况，分身明显的兴致勃勃起来，抵在秋元的下体上。
　　将臣一强势的将秋元压在墙上，薄唇撅着粉嫩的小嘴强势入侵进去，大舌霸道的勾着小舌和他嬉戏，大肆收刮起小嘴里的蜜津，极尽掠夺的姿态将人吻得气喘吁吁的，身下已经掏出的巨物被扶着抵在秋元的下体，隔着内裤小幅度的顶弄起来。
　　将臣一邪笑着看着身体渐渐有感觉的秋元，就是要弄到你求着老子进入你的骚穴。
　　“嗯……进来……啊……啊……哈……”秋元讨厌死这个男人这个男人这样了，明明是他色心大起将她撩拨的不要不要的，又装模作样的要她主动开口才肯进来。秋元发泄似的用指甲挠着男人的背，嘴里软软的求饶起来，“好哥哥……嗯……进来……嗯……妹妹想要……大肉棒……进来……啊……”騒媚的呻吟声令男人的骨头都酥了，将臣一面对秋元本就没什么控制力可言，被她这软软的声音弄的当下就缴械投降，刚想进一步动作，“砰”的一声关门声，秋元一个激灵，啥欲望都没有了，浑身僵硬的抬头看着还在微微摇摆的门，直接将将臣一推开，有种欲哭无泪的感觉。
　　在公司里有点小事都能传遍各个部门，她这样的事绝对是爆炸性的，不知道那个人认不认的她，和男人在楼梯里打野战，她还要不要在这个公司呆了。何况她本身就站着一张小三脸，这次就真的要坐实这个名头了。
　　都怪这个男人，秋元恨恨的瞪了将臣一一眼，啥欲望都没有，扭身就走。
　　“宝贝，你去哪？”
　　“回去了，难道还等人来围观吗。”
　　“……”可怜他的兄弟，明明还硬着就被抛弃了。
　　将臣一起的牙痒痒的，恨不得弄死那个打扰他好事的人。


第167章、女主女配18炒鱿鱼，回归
　　秋元有些忐忑的留意着公司的小道消息，一直没有什么流言传出来，秋元反而没有松一口气的感觉，总有种暴风雨来袭的前兆。而久保奈月最近频频在她的面前晃悠刷着存在感让她开始想起遇见将臣一前提心吊胆的事。
　　做的太性福都快忘了……
　　炮灰。
　　感觉好像，身败名裂被赶出公司失踪……的第一步。秋元瞄着经理池田山被骂的灰头土脸的下来，将手里的文件递给组长小田，游魂一样飘回自己的办公室，完全忽略了担心的跟在一旁的久保，砰的关上门，直接将久保关在外面。
　　久保奈月欲哭无泪的看着被摔上的大门。
　　秋元直接不厚道的笑了起来。
　　事实证明人真的不能太幸灾乐祸，秋元嘴角扬起来没多久久保奈月就将视线对准在她的身上了。
　　在秋元没有心理准备下缠在秋元身边劝她不要再针对池田山。秋元才知道那日在楼梯里撞见她和将臣一的那个人是久保奈月。久保奈月直接将两人在楼梯里亲密的事大声说出来，惹得众人一阵哗然。
　　秋元脸色难看的看着久保奈月还在不停的说着，话里话外的指责秋元用身体贿赂公司高层达到报复的目的，嫉妒池田山偏向她。
　　听到最后，秋元直接翻白眼打电话给将臣一。
　　难得接到秋元的电话，将臣一很快就下来，直接将久保奈月的话打断，“我从不知道我和自己的女朋友的亲密是不检点的行为了。如果你认为我故意针对池田经理，那好，通知池田经理他明天不用来上班了。”
　　秋元：“……”明明就是故意针对的，不过，说的好，回去有奖。秋元偷笑的看着久保奈月好心办坏事，这是不是说，她扳倒女主顺利呆在公司了？还有周围的人知道她和将臣一的关系知道在他们颁了之前是没人敢说她的是非了。
　　“你竟然没有告诉我你和将臣先生是情侣关系。”三条暗搓搓的瞪着秋元，手机快速发出一条短信。
　　“我怕说出来会吓到你。”
　　“……”竟无言以对。
　　当天下班时间秋元就听说了，池田经理直接被将臣一用公司第二大股东的身份将他开除，捎带的还有和她闹起来的久保。至此，秋元算是从女配炮灰的身份脱离开来，秋元听到这个消息高兴了一会，还没来的及打电话给将臣一眼前一黑，直接不醒人事。
    再度睁开眼睛的时候，秋元瞪大眼睛看着眼前有些憔悴的女人，这是……


第167章、女主女配18丈夫
　　“妈，你这么在这？”昏迷太久声音有些沙哑，但不妨碍秋媛声音里的惊讶和中气十足。秋媛发现自己是躺在医院的病床上，而爹妈都在自己身边，之前的那个就像是一场梦一样，还有那个男人，但那种感觉也太……真实了吧……秋媛不敢相信自己又回来了，但有熟悉的父母在身边那种有人依赖的感觉总是让人眷恋，秋媛躺在床上很少再去想那边的事情了。而将臣一，虽然有些舍不得，但自私一点的说，她更愿意呆在有她的父母的世界。而以将臣一的尿性，应该很快就会再找女人了吧。秋媛心里有些酸酸的。
　　索性蒙着头睡大觉。
　　管他怎么风流。
　　诅咒他天天不举。
　　秋媛双目呆滞的看着帮着她父母忙来忙去，收拾东西准备出院的男人，有谁能来告诉她，睡一觉醒来发现自己被结婚了该肿么破，在线等。不会是骗婚的吧。
　　听自己爹妈的话，自己是相亲认识的这个男人，后来两人彼此有好感就直接闪婚了。
　　“妈，你放心，我一定会照顾好媛媛的。”“老公”笑呵呵将爹妈送走后关上门，脸色一变，恶狠狠的瞪着她。
　　秋媛心里一紧，妈呀，该不会真的是骗子吧。悄悄的往后面移去，秋媛尽量和男人保持距离，手机紧紧攥在手里，企图按上报警电话，一有不对立刻拨通。
　　男人识破秋媛的意图，挑眉冷笑的看着她，“跑的挺快的，现在还害怕了？”
　　“我们认识吗？”到底谁能告诉她，发生了什么事？为何她完全不知道这男人在说什么？
　　“呵……秋元，你再敢逃老子直接将你锁在屋子里，天天将你肏的下不了床合不拢腿。”男人捏着秋媛的下巴吐出冷的掉冰渣的话。
　　好污。
　　这话怎么听着这么像那个色狼说的话。听得心里开始蠢蠢欲动起来，不行，一定是的有点像那个男人才会这样，她绝对不承认自己是那么欲求不满的女人。
　　秋媛眼神飘忽完全不敢看眼前的男人。
　　“秋元丽佳。”
　　“嗯？”
　　What？这货谁？
　　“将臣一？”秋媛弱弱的喊出一个名字。
　　看到男人舒展开的眉头，秋媛心里一排的6飞过，他不是小说里的人物吗？怎么跑出来了。
　　秋媛不知觉的脸上扬起一抹笑意，能看到他还是挺好的。
　　“以后你再敢跑了我刚才说的话绝对会兑现。”将臣一搂着秋元的身子将人抱在怀里，好久没有抱她都快忘记她在怀里的感觉了。
　　“你……我身体没什么事。”她是不知何原因躺在医院昏迷一个多月，现在醒来又是活蹦乱跳，现     在将臣一将她抱住她就觉得他是想要了，难得的她不想拒绝他，“你轻点啊。”忍不住提醒，每次他们做起来将臣一都强悍的将她弄的要死要活的。
　　“休息，老子都不能尽兴做什么做，等你完全恢复过来再说。”将臣一强势的将人放进被窝里睡觉。
　　“你……真的不要啊……”
　　“来日方长。”这句话说得意味深长，秋媛想到他的尿性不禁红了脸蛋。


第168章、女主女配19晨操，在厨房裸身围裙play（高H）
    秋媛身子渐渐完全恢复过来，就开始了被将臣一压在床上不停的日做夜做的日子。
　　甚至每天在家里都要被将臣一强迫的赤裸着身体，方便他随时随地的要，秋媛每天看着他巨大的器物在腿间摇摇晃晃或者一柱擎天，都感觉心塞塞的，偏偏被他一撩拨起来，欲望来的比他的更快在床上叫的更欢。
　　自己和将臣一“结婚”后回到出身的城市在家里当起了贤妻良母秋媛还和将臣一闹了一顿，她是怎么认识将臣一和他结婚的还不知道呢，现在还被辞职，她多年拼搏一场空，恨不得直接和他离婚。最后企图将某人藏在家里的人无法，同意让步，条件让秋媛当他的秘书，能让他时刻盯着。
　　大概是秋媛突然消失让将臣一害怕，占有欲比她认识的时候还要厉害，又想到将臣一不知用了什么方法来到她的世界的，心里霎时软了下来，对于男人的占有欲有着极大的包容。
　　大概是昨晚自己都昏过去了他还在辛勤“耕耘”她这块旱地，体力消耗过度了。
　　秋媛是被将臣一堵在身体内的液体憋醒的，小肚子胀大了几圈，更怀孕的妇人一样，睡意顿消，轻轻的将将臣一从身体里退出来，将臣一还在睡觉，身下的巨物却一柱擎天将被子顶成一个小帐篷，秋媛偷笑起来，纤纤玉指握住将臣一的肉棒，小手快速的撸动起来，帮他将清晨的第一波精液射出来，沾的满手都是白浊的液体。
　　秋媛特想将东西抹在将臣一的身上，但又怕这种情况下醒来的某人狼性大发，直接将她压在床上办了一天都下不了床。
　　将臣一醒来的时候   旁边的枕头的温度已经消失了，皱着眉头看着一早就不见人影的房间，马上起身寻找。
　　将臣一走出房间就听到厨房传来的声音，心里一热，走进就看到穿着围裙的倩影，呼吸一热。
　　秋元正在准备着早上的早餐，忽然落进一个温热的怀抱里，“早，老公。”甜甜的声音喊着着老公然将臣一的呼吸更加急促起来，想到昨晚某人被自己操到在床上不停的喊着老公饶了我的样子，一只手自后揽住她的腰贴近自己不着寸物的下体，一只手伸到她赤裸的一丝不挂的臀部色情揉弄，大手当然不满足于这样，从小巧的菊花处打了个转，往更深处的小穴抠弄，粗粝的手指直接在里面进出起来，还恶劣的提醒她不要将早餐煮糊了。
　　“嗯……哦……噢……哦……老公……哦……不……不要玩……我……了……哦……哎……好痒……啊……”两根手指只插进来一会儿已经被他玩的淫水泛滥，秋媛软着身子朝着温热的胸膛靠去，蜜穴在将臣一的玩弄下淫水狂泻，她颤抖着身子已经顾不得还在煮着的早餐磨蹭在将臣一的身上，白嫩的玉乳跳出围裙的包围暴露在空气中硬挺起来。
　　“一大早就在勾引我，是我昨晚还没喂饱你吗？”
　　将臣一的手指在花穴里快速的抽动着，灵活在的在花穴里游走，对着秋媛的敏感点快准狠的进攻，不一会儿秋媛已经陷入一种狂乱的状态，一波波的热浪在体内翻滚着，挑起她的快感又不让她得到满足，吊着她的胃口。
　　“啊……哦……老公……哦噢……快进来……骚穴要吃……大肉棒……啊……哎……不要玩……了……哦……好深……哦噢……哦……”紧紧合拢住双腿将大掌夹在双腿之间，秋媛情不自禁的摇摆起水蛇腰，企图更深的将体内的东西送进身体更深的地方，下面那张小嘴饥渴的一张一合的吮吸着将臣一的手指。
　　将臣一伸手关掉炉灶，强势的将大掌从花穴里抽出来，上面已经流满秋元的淫水，将臣一将手指喂进呻吟浪叫的小嘴中模仿着巨物在花穴内抽插的样子抽动起来，一勾一挑的逗弄着小香舌，引得它同样缠着手指吮吸起来。
　　秋媛面色酡红，媚眼迷蒙的舔弄着将臣一的手指，翘臀后面的巨物贴在她不着一物的翘臀上无论她怎么摆动就是不肯进来，一时之间身体被各种欲望折腾的难受的红了双眼，声音不禁委屈沙哑起来，“嗯……老公……爱我……嗯……下面的……小嘴……好饿……啊……哈……”
　　她快要被自己的欲望折磨疯了。不要再折磨她了……秋媛从后面环住将臣一的脖子身子狂乱的扭动起来，一只玉乳在空气中不停的晃荡。
　　将臣一看着秋元满面红霞，娇喘吁吁的样子，知道她快要受不了，也不再逗她了，圈着她的腰带着她转身将她压趴在墙上，扶着自己的巨物就着那湿润的蜜液滑进去。终于得到满足的蜜穴在含住巨物的时候瞬间激烈收缩起来，好像要把巨物排挤出体内，又像要将它吞吃进深处。将臣一强忍着尽情冲刺的欲望紧绷着臀部，等待着秋元放松下来。
　　将臣一感觉巨物开始畅通无阻了才开始缓缓抽送起来，一只手包裹着一只如如揉搓起来，一边亲吻着秋媛娇媚的侧脸，一只铁臂勾着秋元的右腿膝盖弯往上一抬，在她娇媚的闷哼声中将巨物插到子宫之中。
　　感觉到秋媛的舒服的呻吟，将臣一开始了早晨的第一次操练，加快速度猛烈的进攻起来，大掌捻着乳头往外撕扯，下身的热铁精神百倍的在蜜穴内横冲直撞，生猛如虎，每一次都将巨大的蘑菇头插到子宫里，带起秋元的阵阵颤栗，淫液喷涌。
　　秋媛春情荡漾的扭动着身子，骚浪的诉说着自己的快感，“哦……好棒……好舒服……啊……喔……啊……好哥哥……你……你……的……那个……东西……好人……好长……好长……好硬……插得……我舒服……插呀……插吧……哎……好……好深……哈……呼……”双手抵着墙壁，偏过脑袋伸出小舌寻找自己熟悉的伴侣，顺利汇合后大舌顺势伸进去吮吸起小香舌，勾着它缠绵起舞，贪婪的收刮着小嘴里的香津蜜液，搅弄的一片天地不得安宁。


第169章、女主女配20踮着脚尖，狂野难耐（激H）
    下身越来越猛烈的进攻让秋媛无力招架，淫水泄了一波又一波，全靠着将臣一才能站立着身子，秋媛被男人强势的吻弄的满面通红舌根发麻才得以解脱，身体已经软成一滩水般被男人托着操弄，秋媛又是兴奋又是期待，大声的浪叫连连，“哼……哦……哦……舒服……太舒服……哎呀……好哥哥……那东西……插得……好深……妹妹……好……喜欢……哦噢……好棒……啊……尽情……插……妹妹……的……骚穴……啊……哼……哦……”
　　“骚货，搔妹妹的骚穴……好棒好紧……哈……喜不喜欢哥哥这样……肏烂骚妹妹的骚穴……”将臣一粗喘着，听着秋媛的淫言浪语，心中的兽性如同猛兽出笼，淫笑着喊出下流的话看着被自己肏的狂乱的小女人。粗大的巨物在越插越深，越来越重，越来越快，重重的顶弄在她敏感脆弱的子宫里，将她肏的尖叫连连，无法自拔。
　　“啊……好深……好重……哦噢……哦……哥哥……哦……你要……插死……妹妹……了……哦……好舒服……哦……还要……更多……哦……好喜欢……哥哥这样肏……妹妹……哈……啊……哦……尽情肏烂妹妹……哦……哦……好棒……啊……”在男人越来越强悍的能力中，秋元摇摆着身子的无法自拔的深深沉浸在那极度的快感中，身体在铺天盖地的快感中一阵阵痉挛，身下的花穴剧烈的收缩起来，夹着男人快速抽插的的巨物，被男人大力的顶弄发出“啪啪啪”淫靡的肉体交合声。
　　“小淫娃……哈……呼……骚穴好会夹……哦……啊哈……把我的肉棒夹得好紧……噢喔……骚穴被我的插的响个不停……呼……”粗喘着欲望的男人如同野兽，激烈的奸淫着身下的女人，享受着交合带来的巨大快感。
　　秋媛快要被这种强烈的快感逼疯了，浑身颤抖的抵着墙壁，双乳被将臣一的大掌包裹着大力的揉捏搓弄不成形状，巨大的棒身不断的将她唯一支撑地面的小脚顶弄的脱离地面，整个人都被将臣一搂在半空中肏弄起来，发出痛苦而愉悦的呻吟，“啊……啊啊……好哥哥……大肉棒……插的……好深……哦……噢……噢……插的……妹妹……好爽……啊……啊……”大大分开的双腿中含住吮吸的狰狞巨物有力的在腿间进去，吐出一波又一波的淫水顺着热铁流出来被男人强力快速的击打成白浊的泡沫糊在粉嫩的阴户上，淫靡不堪。
　　粗大的巨物粗蛮的在花穴里横冲直撞，鞭挞征伐，将秋媛肏的春水横流，粗大的蘑菇头犹不满足的将宫口插的一开一合的，强烈的刺激让秋元浑身哆嗦的娇喘连连，最后的浪语变成破碎的呻吟溢出小嘴，狭小的空间里溢满男女激情难耐的呻吟，空气中散发着浓郁的荷尔蒙让沉浸在其中的两人春情勃发，性器激烈的交合在一起，做着最原始而快乐的运动。


第170章、女主女配21淫水喷到小腹上……色情喂食（激H）
    就着这样抽插的姿势，将臣一大掌不断的向下移动，触摸着让他心荡神驰的雪肤，直接来到秋媛的三角地带，一把覆在上面，手指灵活的夹着敏感粉嫩的花核玩弄起来，一边铁臂托着她的膝盖弯缠在她的腰上，秋媛整个人倾斜着身子被将臣一从背后操的尖叫连连，蕾丝花边围裙上透出下面起伏不定的激情，粗大的巨物凸出一块在秋媛的身体里猛烈的进出，淫水飞溅，点点滴滴沾染在围裙上渐渐透明起来。
　　“好哥哥……哦……噢……你那东西……好强……好厉害……哦……喔……我爽快死了……嗯……嗯……好……老公……嗯……哎……我……真爱死……你啦……好喜欢……你在这样……肏我……哦……喔……顶得好深……啊……啊……”秋媛被将臣一强大的能力弄的欲仙欲死，根本不知道自己在说什么，顺应着本能吐露出一连串的淫言浪语，浑身哆嗦着达到高潮，花穴急剧收缩起来，一圈圈夹住给她带来无尽快感的阳器。
　　布满指痕的双乳因男人有力的操弄不停的颤抖着，晶莹的汗珠顺着身体的曲线滑落到两人的交合处。
　　秋媛的松垮束起头发已经散乱开和着汗水黏合在脖颈上勾勒出脖子的优美弧度，引得在后面欣赏的男人遐想不已，下身挺动的速度更加激烈起来，每一下都恨不得用尽全力，肏到开她的子宫，将自己的器物全都埋进去。
　　将臣一双眸猩红的肏弄着让他兽性大发的人儿，松开托着她长腿的铁臂直接将人压在桌子上，双手抓着她的臀部就往自己的器物上送，越发的胀大的肉棒深深的插到秋媛的子宫里，填满研磨着敏感的子宫，随着他的狂野的进出将秋媛肏的尖叫连连，脸上布满了激情的泪水，硕大的肉球随着他抽插的动作一甩一甩的击打在秋媛敏感的花户上。
　　被将臣一快速插了几十下秋媛已经忍不住，在他刚刚退出来准备插进去，酝酿已经的蜜液顺着通畅的穴口喷洒而出，汹涌来袭，毫无准备的喷了将臣一一身，小腹一下都被沾上晶莹的淫水。
　　秋媛浑身无力，上身瘫软在桌子上，大脑亢奋的浑身颤抖着，巨大的快感将她逼得癫狂至极，意识在欲海中沉浮，理智早已不复存在，只有原始的欲望向她袭来，带领着她到达情欲的巅峰，淫水四溢。
　　“啊……我不行……了……快断气……了……插得好……深……啊……快顶到……心脏……了……啊……真硬……喔……撑破……了……好哥哥……哦……饶……饶了……我啊……要……要死……了……哦……噢……啊……”高潮的身子敏感不已，身体虚软无力，秋媛的下半身被将臣一抬起来，老汉推车的姿势将她操的“噗嗤噗嗤……”响，每一下又深又猛。
　　秋媛根本无力招架招架男人越来越猛地攻势，哀哀求饶，岂料此举更加的激发男人的征服欲，下身挺动的更有力，肏的越来越狠，大有肏穿她的骚穴的样子，让她又是痛苦又是快活，如置身在冰火之中，又舍不得出声求他停下来，离开这种快活的境界。在男人勇猛有力中数次达到高潮，让将臣一情动不已，巨大的棒身不断的抖动着，一种无法忍耐的爽快，立刻漫延了全身。
　　将臣一猛地对着让他销魂不已的蜜穴做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷射出浓浊而量大的精液，与晶莹的淫液，在不断收缩的穴洞里相会合。将它们深深的堵在子宫里，进退不得，涨的秋媛的小肚子渐渐胀起来。将臣一季度兴奋的抱着她坐在椅子上，大掌一下一下的抚摸着胀大的小肚子，想着她挺着大肚子被他肏的春水不断的流出来，小嘴一开一合的要吃大肉棒的样子，刚射出来的巨物再度胀大起来，比之前还要更大。
　　将臣一接下秋元还挂在脖子上的围裙，露出饱满的玉乳，因着之前的玩弄上面布满了凌乱的指痕。将臣一按着顺时针的方向轻柔的帮着秋元按摩起来，手指不时的按着那粉红色的蓓蕾往下压进去。
　　嗅闻着美人身体的幽香，将臣一顺着秋媛精致纤细的脖颈用舌头一寸寸的舔弄，激起她的一阵阵颤栗，体内的凶兽蠢蠢欲动。明明是放浪的人，偏偏栽在她的身上，无法自拔。
　　既然无法自拔那就一起沉沦吧。将臣一扬起一抹疯狂的笑意，而前面的秋媛毫无所觉的，偏过头想要亲吻带给自己的无尽快乐的男人，眼波流转间带着媚态横生又有清纯的楚楚动人夹杂，矛盾又诱人，美妙而危险。
　　将臣一按住她的脑袋，勾着小香舌进入自己的领地，吸吮纠缠，并用自己的长舌转圈地搅动着她的香舌，对着她微张的小嘴长驱直入，直搅得里面天翻地覆，直到她发出唔唔的求饶声才饶过她。
　　将臣一拿过放在餐桌上已经烤好的吐司，撕开一小片一小片的和秋媛吃起来，偶尔吃进嘴里按着秋媛的小脑袋，嘴对嘴的喂给她。明明两人已经熟的不能再熟了秋媛还是会因为两人这种亲密的动作羞红了脸。
　　“不想吃吗？那我们继续吧。”说罢，将臣一手里的吐司一放就要有动作，对于刚刚持久激烈的欢爱还没有恢复过来的秋媛忙拉住他，为了改变男人的想法，主动含着吐司喂给他，被将臣一按住脑袋激烈的舌吻起来，将她的舌头吸得发麻。
　　“小淫娃很喜欢……这样如何……”将臣一坏笑着拿起一小片吐司放到两人性器交合的地方，涂抹着，直到沾满晶亮的液体递到秋媛面前，喂到她的嘴边。
　　被男人这一色情的动作弄的面红耳赤，在他强势的态度下，一把含进嘴里，顺着用舌头挑逗起男   人的手指用牙齿磕起来，叫他欺负人。


第171章、女主女配22菜肴，蜜汁抹吐司（激H）
    感受着手指传来的酥酥麻麻的感觉，将臣一若无其事的沾着淫水将吐司一口一口的消灭干净，看的秋媛面红耳赤。埋在体内胀大起来的肉棒抖动起来，一时间，秋媛被将臣一弄的软乎乎在他的怀里。
　　将臣一眼神邪肆的注视着秋媛的目光，轮流着将沾满蜜液的吐司喂进她的嘴里，到最后，秋媛已经浑身燥热，身体瘙痒难耐，情欲上涌的双眸娇媚的嗔着他，逼得他快速缴械投降。补充完体力的将臣一一把搂着秋元的腰肢，上下迎送配合着他挺送的动作快速的做起活塞运动。浑身散发着迷人风韵的胴体如同马儿一般在男人的腿上颠簸起来。
　　“嗯……啊……哦……哦……哎……哎呦……哦……好……哥哥……轻点……老公……哦……”秋元僵硬着身子，高仰着头如同无根的浮萍被男人狂野的动作弄的漂浮不定，只能随着他的强悍迎接着狂风暴雨的快感，每一次迎合都重重坐在男人的巨物上，被强悍的男根肏的浑身哆嗦。
　　“叫哥哥……”将臣一捏着秋媛的翘臀命令，沾着晶莹的花户颤巍巍被她夹在手指间。比起老公这种称呼他更喜欢在她欢爱的娇娇的叫着他哥哥。没人知道每当秋媛呻吟着叫着哥哥的时候他兽血总是沸腾一片。
　　“哦……好……好哥哥……我的……你……啊……玩……我……把……我……玩得……好舒……服……把我……插……插的好爽……哦……噢……喔……还要……更多……哦噢……好哥哥……你操死我……了……”男人的每一次律动都让她发狂，放肆的享受着令人陶醉飘飘然的性爱，小嘴发出高亢的浪叫声，听得男人的心酥麻不已，下身的动作凶猛起来，让秋媛着迷不已的薄唇顺着美丽的蝴蝶骨一路吻下来，饥渴的啜吸着她身后的肌肤。
　　春潮一浪高似一浪，如同电流般涌遍了她的全身，秋媛只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，她闭着眼感受着男人带给她的爱抚，身体的每一个毛孔都在舒张开。拉着将臣一的大掌覆在自己的玉乳上揉捏，“哦……哎……好哥哥……哦……哦噢……奶子……也要……啊……大力点……嗯……啊……好喜欢……哥哥……玩弄……奶子……好痒……哦……”
　　“小淫娃……这样插你还不够……爽……还要老子玩你……奶子……”将臣一抓住雪白的玉乳，五指并拢，将它牢牢地合在大掌中揉捏起来，尤不过瘾，嚯的一声站起来，将她放在桌子上，退出自己的巨物将她转过身子，尽根没入。
　　“哦……噢……哦……”短暂的空虚后得到充实的满足，快感来的更加的激烈，秋元扭动着身子对着亲密的男人放纵着自己的欲望，张着小嘴含住男人胸前的朱红，被男人搂在怀里肏的呜呜乱叫，和他较劲一般，他肏的越狠越深，她舔的越用力，吸得越紧。


第172章、女主女配23蜜酿香蕉（激H）
　　将臣一托着她的翘臀，手指直接来到后庭，顺势将手指滑进去抽动起来，昂扬的巨物在花穴里肏的她浪叫声迭起，手指同步起肉棒的频率抽插起来，逐渐增加到两根手指，将甚少得到开发的后庭破开抽动，秋媛趴在男人怀里，渐渐地从开始轻微的颤栗变成快速的颤动，最后身子不停的抽出着手舞足蹈，玉臂牢牢地环在男人的脖颈上发出娇媚的浪叫，“好……好厉害……啊哈……好哥哥……好会……玩……哦噢……妹妹……要玩死……了……哦……哎……哎……呦……好哥哥……玩坏……妹妹……了……哦……后面……好……厉害……啊啊……”

　　书名：女优合约
　　作者：几醉
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　一连串急促而娇媚的呻吟，秋媛曼妙的身子一阵激烈的痉挛起来，被男人托起身子朝着对着热铁往下坐去，快感来的太猛烈，秋媛长大嘴，无声的呐喊着，趴在男人的胸膛上，涎液顺着嘴角滑落在男人的皮肤上，身下的淫水如同泉涌瀑布飞流直下，击打在坚硬的玉柱上，好不壮观，一时间淫水顺着两人贴合处沿着边缘飞溅而出，水花四溢。
　　“喔哦……小骚货……才肏你一会儿……就高潮了……哥哥的肉棒……还硬着呢……啊哈……骚穴怎么操……都那么紧……”手指快速刺进秋媛的后庭，隔着一层膜将臣似乎能摸到捅进里面的肉棒，身子亢奋的激发着强所未有的活力，双重夹击将身上的女人肏的欲仙欲死。在她高潮的花穴内如同野兽孜孜不倦的操着她的身体，让她不停的哆嗦着身体，淫水泄了一波又一波，大多都被堵在秋媛的身体里，结实的小腹感受到秋媛渐渐胀大起来的小腹，专注的男人似乎想到什么好玩的东西，抱着她来到沙发上，大大的分开两条修长的美腿快速的肏上几十下，强忍着欲望恋恋不舍的离开幽谷蜜地，拿起果盘里的香蕉剥皮。
　　“嗯……好哥哥……快……快干我……哎……啊……妹妹……好难受……好痒的……”突然就失去了强悍的物件在体内冲刺，上一刻还沉浸在男人带来的情欲风暴中，现在就如置身在干旱的沙漠，渴望着男人的滋润，身体的空旷难耐让她一刻也忍受不了。
　　将臣一淫兴大发，自然见不得身下的美人儿难受痛哭，稍稍丈量着手里的物件，抵在秋媛的花穴口缓缓送进去，慢慢的抽送起来。比不得将臣一的大物件，稍稍解了渴秋媛又不满足起来，叫嚷着要哥哥的大肉棒进来，小嘴一圈一圈的收缩起来夹住体内作乱的东西。将臣一还没弄够怎么舍得就这么罢手，快速的抽动起来，原本就软软的东西没几下就被将臣一弄断在秋元的身体里。
　　将臣一无奈的拿着剩下一半的香蕉放到盘子里，趴到秋原的身下看着含住半截香蕉不停留着口水的花穴，张大嘴就含住，感觉不够深直接用铁臂圈住秋媛的腿根，让她的私处贴在他的脸上，被他的大嘴尽数收入囊中，对着花穴大力的啜吸起来，啃食着混着淫水的香蕉，色情的看着秋媛意乱情迷的样子大舌也同样嗑药吮吸起大腿根部的肌肤，欣赏秋媛失控狂乱的媚态。


第173章、女主女配24（激H）喂食“香蕉泥”（激H）
   “啊呀……哎呀……好哥哥……你……弄……得……喔……啊……好……好刺激……水流的……好多……哦哦……哈哈……好痒……好哥哥……哈……弄的妹妹……好舒服……哦……”
　　酥麻的电流流窜全身，抖动着双腿搁在男人的肩膀上，秋媛狂乱的扭动身子，乌黑的长发铺散在上面，男人灵活的大舌头顶着香蕉刺进蜜穴里，大口大口的吞吃着“蜜汁香蕉”，粗糙的舌苔刮骚         在敏感的肉壁上激起她浑身的颤栗，小穴快速的收缴夹紧，将软绵的香蕉夹成泥混在蜜液中。“哈……好会吸……哦哦……好爽……好哥哥……啊……”
　　失去器物的堵塞，一直被倒灌进子宫的淫水终于有了宣泄口，混着香蕉泥喷射而出，全部都进入男人等待已久的大嘴里，吃的津津有味。将臣一砸吧着嘴，意犹未尽，大口的吸进嘴里俯身覆在秋媛曼妙的胴体上，亲自将花穴里的美味喂给她品尝品尝。
　　互相品尝着彼此的体液，秋媛如同吃了春药一般，浑身泛着有人的粉嫩色泽，眼神騒媚撩人，对于男人的动作越发热情起来，任由磕了药的男人疯狂的将昂扬硬挺的肉棒插进来，将她肏的凌乱无比，双腿被压在胸乳前，秋媛如同一个小婴儿被男人压着抱在怀里，无力反抗被动的承受着狂风暴雨的猛烈情潮，身体在男人有力的动作下春情勃发。
　　高潮的淫水泄个不停，又被男人粗大的肉棒击打进花穴，两颗肉球同样不松懈，随着肉棒的频率将流露出来得淫水快速击打，客厅里充斥着肉体击打的交合声，空气中散发着浓烈的麝香味，淫靡不已。
　　“啊啊……啊……大肉棒……好长……好深……哦……好会插……好哥哥……哦……哦……你快要……把我……玩死了……啊……啊啊……”
　　将臣一身子抵在秋媛双腿中间抬着和秋元的腿往上压去，被他插的红肿的花穴直接暴露在视线中，粗大的热铁不断的抽出挺进，深入再深入，不断的将身下的美人操的高潮迭起，春心荡漾。秋媛自觉的花穴里的热铁越来越热，又粗又长的插到自己的子宫里，顶的小肚子又酸又涨，无比的滋润和充实。
　　将臣一被那窄窄的穴孔夹实了热铁，一阵急插，猛抽，硕大的蘑菇头尽情的研磨着敏感脆弱的花心，生一种酥爽之感，一直向全身扩散，直达到心中。
　　两人都同时地疯狂着，一同扭腰，摆臀，一个向上使劲，一个向下压动，秋元愉悦的承欢在男人勇猛健壮的身躯下，口里含混不清的浪叫着，“啊呀……哎呀……好哥哥……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……干得……好深……水一直……流……啊……了……”
　　“我的宝贝……淫娃……你的水操的流个不停……骚成这样……是不是很喜欢被哥哥肏……”将臣一听着秋媛的浪叫，沙哑充满情欲的声音微微响起，对着秋媛的花穴重重的捅进去，身子向前倾斜着，让自己的巨物能够更深的插进去，恨不得当下就捅穿她的骚穴。
　　“哎哟……好哥哥……老公……哦噢……好多啊……我的小穴……被你插……肿了……你好强悍……啊……啊哈……真爽……顶得……好……妹妹被……你操的……好爽……哦……哦……”
　　将臣一越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里发出噗嗤噗嗤的淫靡声，几百下下来，男人持久狂野的动作下，秋媛被肏的双眼翻白，气喘吁吁，艰难的发出零碎的音节，过多的快感已经让她陷入昏迷的状态，“啊……啊啊……”
　　秋媛尖叫着娇躯抽搐起来，快酥麻醉人的快感传遍整个的全身，伴随着飞溅的蜜液浑身痉挛着昏迷了过去。将臣一见状并没有罢休，反而有种得意洋洋，放缓着速度反而能清楚的观察到他的巨物插进花穴尽头的变化，将臣一反而缓慢的环着各种方位在花穴里冲刺起来，每次都必要将宫口顶的大开大合，享受着湿热紧窒的包裹不亦乐乎。
　　娇媚的人儿本能地迎合着将臣一的动作，花穴还在不停的收缩夹紧，吞吐着男人的欲望。妩媚的美人急促的娇喘着，娇艳的脸蛋上露出满足的笑容。
　　“嗯……哦……噢……噢……哎哎……呦……哦……   好多……好满足……哈……啊……啊啊……”
　　将臣一一连的又是几十下猛插，小腹下的如同干柴离火熊熊燃烧着，强烈的感觉向他袭来，强忍着，提着气，抑制着叫嚣的冲动在秋媛的身体里又是一阵激烈的抽插，每每尽根没入尽根抽出。花穴的淫水如同山洪暴发，排山倒海向着巨物袭来，四面八方夹击，就在秋媛剧烈的高潮中，将臣一巨物抖动着，精液如同决堤的洪水奔涌而至，在他顶开的子宫中一泻千里。
　　“啊……啊啊……啊……”秋媛长大嘴巴，身体被男人带来的快感弄的长时间痉挛抽搐。穴中淫液和着男人的精水一起堵在子宫里。
　　欢愉过后，秋元乖巧的趴在男人怀里，小脸上带着餍足的笑意被男人的大掌一下一下的爱抚着布满激情的青紫的胴体，像只慵懒的小猫咪乖巧喜人，看的将臣一的心都快化了。
　　“饿不饿，宝贝。”早上一醒来就享受了一场酣畅淋漓的性爱，将臣一显得精神奕奕的，与秋媛的状态相比如同两个极端，宠溺的看着被自己狠狠疼爱过的小女人。若不是怕累着她他还想再来几遍。
　　“嗯……还是你下厨。”明明今天难得想当一回贤妻良母偏偏一大清早的被人吃光抹净。秋媛不满的嘟着小嘴。
　　“你喜欢吃什么我煮给你……你只要负责喂饱我就行了……”说的意味深长。秋媛红着脸嗔了他一眼，便被男人嘴对嘴的亲吻起来，将口中的香蕉哺进她的嘴里。
　　“嗯……”
　　“乖……刚才还剩一半……还沾着很多水儿，不要浪费了……”
　　“……”


番外~骚浪小秘书X伪禁欲总裁（上）桌子下的口交风情（激H）
    “我先走了……再见……”
　　“再见……”
　　目送走公司的最后一名同事，偌大的公司里只剩下她一个人……还有办公室里的一位上司。
　　即便是游走在花丛中，秋媛也很少见到那么优质的男人，壮硕挺拔的身材，英俊立体的五官，还有风度翩翩的气质无一不吸引着她的目光。每次看见他从身边走过秋媛内心都不停的叫嚣着，占用他，上了他。
　　她的上司就如同行走的荷尔蒙，靠近一点点都能让她春心荡漾，即使她知道他已经结了婚，也不能阻止她对他的渴望。
　　仔细检查一遍自己的形象，秋元故意解开衬衫的第三颗纽扣，露出饱满的胸脯和黑色的蕾丝边，敲开了办公室的大门，“总裁，你还不下班吗？”
　　“秋秘书，你还不下班吗？女孩子太晚下班走夜路不安全，等会儿我送你吧。”将臣一看着自己的秘书，带着无框眼镜的墨眸的视线在秋媛的胸脯上停留片刻，不动声色的移开，继续翻阅着手里的文件。
　　秋媛带着魅惑的笑意走上前靠在将臣一的身边，柔弱无骨的小手按在他的肩膀上，划着圈圈。“总裁，太累了对身体不好，适当的放松一下效率才更高。”热气全都合在男人的耳边，撩动着男人的心弦。
　　将臣一挑眉笑起来，摘下眼镜，醉人的桃花眼上闪烁着与平日不同的邪肆的笑意，反而惹得秋媛更加的荡漾。
　　“公司里只有我们两个……总裁我帮你放松放松……”眼中的暗示不言而喻。秋媛妖娆的笑着，纤细的手指顺着男人的喉结往下，轻轻点在男人的胸膛上，划着圈圈，落在男人的心里。将臣一喉结滚动着，看了她一会，确定她真的想投怀送抱低低的笑了起来，“我结了婚，你知道的。”言外之意，就算他上了她，也不会给她任何的好处。
　　秋媛睁着含情的媚眼看着将臣一，见他没有推开自己的意思，俯身趴在他的胸膛上，“总裁日理万机我这个秘书当然是要帮总裁放松放松不是么。”说的理所当然，已经大胆的伸着手拉下将臣一的裤链，学着按摩的手势一下一下的按在沉睡的肉棒上。惊喜的看着它一点点的胀大到一个惊人的尺寸，将将臣一的内裤撑成一个小帐篷。
　　“你帮我舔出来吧，小淫娃。”将臣一带笑的将秋元的身子往下压去，粗粝的大掌在圆润的裸露的玉乳上抓了抓，享受着那细腻的手感，干脆的解开裤带，掏出自己昂扬挺拔的巨物在她的面前晃了晃。
　　“好大……”小嘴故作惊呼着，秋媛惊喜的看着尺寸惊人的巨物，只感觉下身一股热流流出来沾湿在内裤上，直直的跪在将臣一的双腿间，小心翼翼的握着昂扬的巨物，在将臣一的注视下嘟着粉嫩的嘴唇一点一点的将硕大的蘑菇头含进嘴里。灵活的小嘴洗刷刷的舔弄在将臣一的棒身上，那双媚眼还不忘朝着男人抛去几个勾魂的眼神，变换着范围舔弄着昂扬的巨物，将淫靡色情的画面都弄的销魂起来。
　　将臣一得意的看到低着头看到秋媛騒媚的吞吃着他的巨物，头发垂落下来，胸前丰满在她的动作下几乎有弹跳而出的势态，慢慢的将他的巨物往喉咙里送去，将臣一点身体的欲望随着舒展的毛孔叫嚣起来。
　　秋媛卖力得舔弄着男人的巨物，小嘴被撑得脸颊凹陷进去，身体不安分的扭摆起来，陶醉在男人粗大的肉棒被一寸寸的往里送，硕大的蘑菇头不停的顶弄在她的喉咙里，可同时身体的空虚让她的不停的磨蹭着男人的双腿，浑圆的双乳蹭在男人大腿内侧，蹭的男人心猿意马。
　　“呼……哈……快……快点……骚货，你的小嘴好会吸……”将臣一呼吸急促，按着秋媛的脑袋不等她主动，自发的挺着下身在粉嫩的小嘴里抽插起来，口水不住的顺着肉棒往下流，两颗肉球被秋媛莹润的玉手握在掌中，激动起来的，情不自禁的揉捏，原本就敏感的，又被秋媛那张小嘴含着騒媚的看着他，将臣一的身体兴奋着叫嚣起来，按着她的的脑袋将自己的巨物往她的喉咙深处送去，快速抽插起来。秋媛激动的摇着脑袋，喉咙被男人粗大的巨物顶的又麻又痒，愉悦的泪水滑落下来。将臣一没一会儿，憋着许久的欲望就插射出来。
　　秋媛双目无神的含着将臣一的肉棒，下意识的将射出来的精液吞进喉咙里，来不及的顺着嘴角滑落下来，滴在乳沟里消失不见，将臣一呼吸一窒，眼神发直的看着这样的美景。抬着秋媛的小脑袋对着那张小嘴吻上去，大舌头掠夺的在她的口腔里翻天覆地的搅弄起来，含着小香舌往自己的戏耍起来，吸得她舌根发麻。
　　“嗯……别人拍你……故意勾引我……的……嗯……”俯下身离开坐椅，将人压在地上，将臣一健硕的身躯压在秋元的曼妙的胴体上，一只手急切的覆上一直勾引着他的的玉乳，隔着衣服大力揉弄，带着酥酥麻麻的快感蹿上秋媛的心头。铺着地毯的平躺地面上两人终于不用顾忌着空间问题滚成一团。自制力被秋媛惑人的肉体勾的一丝不剩，就想品尝美味的佳肴，啜吸在她的肌肤上。
　　“唔……唔……哦……嗯……”发出难受的呜咽声，秋媛指甲扣着男人的肩膀被带进另一轮狂潮之中，春潮顺着穴口湿哒哒的黏在内裤上，夹着男人的大腿难耐身体的欲火磨蹭着企图舒缓身体的空虚难受。
　　“荡妇……是不是我再弄几下你就要喷了……”裤子上传来的湿热感明明白白的告诉将臣一她是什么样的感觉，难得有心情调笑起来，手指夹着硬挺的乳头亵玩起来。
　　“哈……呼……总裁，好厉害，弄的都湿了……哦……快……快进来……哈……”将包臀裙往上推去，隔着布料被硬起来的巨物轻微的顶弄着根本得不到纾解，反而更叫的渴望起来，扭动着翘臀粗喘着渴求着男人的进入。


番外~骚浪小秘书X伪禁欲总裁（下）性骚？扰她（激H）
    任是哪个男人看到自己的风情万种的小秘书袒胸露乳，媚态横生的躺在自己身下，还騒媚的夹着他的大腿撩骚着他的欲望还能硬撑着的。秋媛妩媚的将将臣一的脑袋按在双乳将，挺动着上身将玉乳送进他的嘴里，“哦……哦……用力……噢……总裁……好厉害……哦……喔……”
　　上身饥渴的扭动着艰难从中寻找一丝快感，秋媛反而因男人的动作更加空虚的难受，几乎求着男     人进入自己的身体，填满她的洞穴，狠狠的肏弄一番让她变成水一样。
　　将臣一大掌探进秋媛内裤里，一片晶亮的液体沾满在手上，还有源源不断的趋势。他都还没进去这个女人就浪成水了。被这样一个尤物投怀送抱，一时间将臣一有些志得意满，手指进去插的更卖力起来，各种下流话都吐出来了。
　　“小妖精，骚穴痒的欠操……一直勾引哥哥，还没进去就湿成这样……万一等下肏不出水怎么办……”
　　“嗯……进来……骚穴好想要哥哥的肉棒……哦噢……好不好……哦……噢……好、好快……啊……哥哥手指就让人家……丢了……好……厉害……”秋媛香汗淋漓，媚眼如丝的在将臣一身下莺啼婉转，娇娇糯糯的赞美声一下一下的击打在男人的心弦上，大珠小珠落玉盘，声声悦耳。
　　“那哥哥现在就给你……肏死你这个小骚货……小妖精……”褪去秋媛的丝袜内裤，将臣一迫不及待的扶着巨物对准花心一刺到底，饥渴已久的蜜穴在男人这一孟浪的动作下，潮水乱喷。夹得两人都销魂不已。
　　将臣一趴在秋媛身上粗喘了好一会儿才没被那紧窒强烈的快感逼得缴械投降，当下对于差点让自己丢尽颜面的嫩穴发起狠来，毫不留情的将自己比一般人都要粗长的巨物捅进她的蜜地，强烈的刺激的秋媛僵硬着身子被这一粗暴的举动弄的浑身哆嗦，瞬间有种要被撕裂的感觉侵袭上来，疼痛中又夹杂着愉悦，随着男人的快速律动，那种极致的欢愉渐渐蔓延上心头，忍不住摆动腰臀迎接他一次次的汹涌进攻。
　　手臂缠在男人的脖子上热情承欢，如同性爱玩偶在男人动作下摆弄成一个个淫荡的姿态奸淫着，秋媛上衣全褪，双腿大张着被男人在中间大力的肏弄，大掌在身体各处触摸激起阵阵颤栗。
　　“哦……好……好哥哥……好会……玩……用……用力……好深……啊……啊……插……插到子宫……了……哈……哦……玩死了……好棒……哦……哥哥的……肉棒……好长……捅穿妹妹了……哦……噢……”乐在其中的秋媛毫不吝惜的大声浪叫着，完全不需要顾及办公室的环境，甚至恨不得所有人都知道她正在办公室里和她的上司做着没羞没躁的事情。
　　已经下班很久，偌大的公司里仅有的两人在办公室里激烈的交媾在一起，大开的房门让两人激情难耐的声音都飘到外面去，若是有人走到公司门口都能很清楚的听到男女激情的喘息声。
　　“你是故意想要所有人知道你正在被我肏吧。”将臣一看着她，重重的一顶，好不留情，两颗肉球大力的拍打在敏感的花户上发出“啪”的一声，秋媛被这大力的动作的顶的宫口打开，呼吸都急促起来。
　　布满情欲的双眸在男人的声音中变得迷离起来，好一会儿才回过神，依旧不忘随时勾引压在他身上的男人，“谁叫你那里那么大，肏的人家快活死了。”
　　那么浪可不是我骚，而是你太强大了。秋元一个媚眼朝着他飞去，娇媚的样子引来男人猛烈的挺送。
　　宝剑出鞘，加上将臣一经常健身锻炼出来的好体力，下身如同马达一般快速动作着，插得更深，抽得更急，每次他的蘑菇头更是重重地顶进秋媛的宫口。
　　他抽插得越是厉害，越能使秋媛浪荡与快活，最后狂野的像发了疯，娇声哭泣了起来，泪水如泉般的涌出，小嘴大声浪叫，“好哥哥……哎……你……你真会插……啊……肏……的……人家……好快乐……哦……重……再重一些……哎唷……嗯……好棒啊……美死了……哦……喔哦……啊……”
　　将臣一被秋元的淫言浪语弄的发狂，使劲的一捅到底，硕大的蘑菇头抵在花心上研磨起来，不停的变换着各种角度。
　　“小穴……被……哥哥……插得好……哦噢……好舒服……哥哥……使劲……插吧……哼……哼……唉……用劲……快……快快……肏……肏坏人家……啊……啊……我……要丢……丢……丢了……嗯……哼……”沉浸在欲望中毫无羞耻心，即便有种筋疲力尽的感觉秋媛还是会忍不住配合着欲望去迎合男人的肏弄，身体无一处不在勾引着男人狂性打发，心底溢出意思得意。
　　谁能想到平日里风度翩翩的有妇之夫会疯狂的在她的身体里冲刺，和她在办公室里激烈的交媾，把玩着她的身体爱不释手。
　　“你很得意？”一直注视着她的将臣一发现她眼中的得意。“我每天经过你身边看到你的露出来的乳沟就想着怎么握住它……然后用它夹住我的分身。”
　　将臣一托着她的翘臀，下身的力道一下比一下更深的插送进去将她放到办公桌上，“或者将你拉近办公室里……随时随地的肏你……将你肏的哭着求着我不要停……”
　　这是他最真实的想法，奈何公司里每天人多口杂，而她有没有表现出这样的意思，为了维持自己的风度形象才没有主动出击。没想到今夜加班会有这样的福利。
　　“嗯……好哥哥这么……厉害……人家……嗯……哼……愿意……天天被你……啊……哈……肏……哦……”高跟鞋勾在伸直的小脚丫上，被将臣一狂野的攻势下身子一晃一晃的，啪嗒掉在地上，秋媛只觉得自己要迷醉在这个男人身上，任他予取予求，被他强悍的宝贝弄的春心荡漾，春水横流，顺着的流在桌子上黏黏的。
　　秋媛全身颤抖，子宫剧烈收缩不断吮吸着男人的蘑菇头，四面八方而来的淫水喷洒在男人的棒身上烫的他说不出的舒服。将臣一抱着秋媛的翘臀深入浅出，快速抽插起来，几十下后再也忍不喷薄的欲望，将浓烈的精液射进秋媛的子宫中。
　　将臣一射出一轮的欲望后，轻轻的摩挲着香汗淋漓的胴体，亲吻着潮红的小脸。秋媛满足的回应着他的热情，娇嗔着，小手指一点一点的点在男人胸膛上。“总裁这样肏人家回家不能满足夫人怎么办。”
　　“精力还多着，保证能满足我的骚秘书和我的骚老婆。”将臣一暧昧的挺着身子，消下去的疲软又有抬头的趋势。“在公司肏小秘书，回家就肏老婆。”
　　“总裁，这是性骚扰吗？”秋媛笑嘻嘻的问。
　　“总裁性骚，要扰我的小秘书了。”将臣一淫笑着抱起秋媛，分身在花穴内磨蹭的一步一步渐渐抬头。“要继续扰你才行。”
　　“嗯……色狼，先让我歇歇……啊……”秋媛没好气的声音回荡在办公室里，很快，休息室里再度响起激情的呻吟喘息。


第174章、怀孕
　　利夫的工作重心在一年的时间里都转移到Z国，专注的开展在Z过道儿业务，在R国的工作都放手给手下的人去做。利夫的家族事业不小，而重心也不在Z过，而是在欧美，不可能完全的把权，只要掌握好公司的大方向，自己吃肉手下的人也能跟着喝汤他完全不担心。而现在在公司业务逐渐上了轨道后，利夫已经不用像以前应让自己的女人陪着东奔西跑累成狗了，大手一挥，手下的人加班的加班，苦逼的人生没有理由，而他则开始悠闲起来。俗话说保暖思淫欲。现在利夫只要看到梨子在自己面前晃动都能有反应，最直观的表现——兄弟硬了。
　　利夫看到穿着正装一脸严肃的拿着文件进来给自己的梨子，脑中只剩下四个字——制服诱惑。一瞬间精虫上脑恨不得立刻扑上去将人压在办公桌上肏个几遍。晚上回家再来即便……“老婆……”藤原利夫上前搂住梨子的小蛮腰，将人往怀里带，手脚开始不安分起来。
　　“嗯……等一下，还在办公室……不是说过在公司不……嗯哈……”所有的话被   堵在嘴里，粗糙的大舌激动的伸进她的小嘴里激烈的搅弄起来，完全不给她挣扎的余地，反而吻得更深入，仿佛要将她吞吃如腹。
　　梨子气喘吁吁的软在藤原利夫怀里，手攥着利夫胸前的衣裳平复那激烈的喘息，双颊已经染上粉色的潮红，醉醺醺的算是默认了在她身上作乱的那双手的动作。宽厚的手掌将内衣往上推，包裹住雪白的浑圆大力的揉搓起来，梨子如同一滩水般整个人都要化了，全由利夫支撑着。
　　利夫一把将梨子打横抱起，将门反锁好，朝着内里的休息间走去。
　　勾在脚上快要滑落的高跟鞋随着藤原利夫将休息间的门关上顺势踢掉，抱着利夫热情的亲吻起来，伸出小香舌描绘起利夫薄唇的轮廓，眼里带着丝丝狡黠。明媚俏立的小脸洋溢着一股动人的媚态。
　　对于藤原利夫来说，梨子的一颦一笑都能勾动他的心弦，何况是这样俏生生的魅色。猴急的扑上去，藤原利夫连衣服都懒得脱了，扯开裤带掏出自己的武器，大掌直接用力撕开梨子的内裤，先进去再说。
　　蓄势待发。藤原利夫扶着自己的巨物就要挺进令自己销魂的蜜地里，梨子只觉得胃里一阵翻滚着，推开利夫趴在床边干呕起来。
　　吓得他魂都飞了，什么欲望都没有了，满心焦躁的打电话叫来家庭医生。
　　回到家，梨子震惊在医生的消息中，藤原利夫笑的嘴都合不上来。
　　梨子心思纠结起来，他们之前都没有做过措施，想要的时候都没有，两人将心思放在一边，孩子来的像是惊喜。
　　梨子还在发呆想着以后对于孩子的打算，她身边的男人已经高兴的将消息通知给亲戚朋友。
　　“宝贝，明天我们就去结婚，登记。”以前梨子一直不肯领证，这次绝对不能随她意了，孩子都有了还不肯给他名分，这生意都快亏死了。
　　可怜他一个优质男想要绑自己的女人进殿堂都那么麻烦，还推三阻四。


第175章、勾引“医生”的“骚”孕妇
　　梨子抵着下巴饶有兴致的看着年轻俊朗的医生坐在对面无表情的写着单子，暗暗意淫着一身白袍下的精壮身材是何等的诱人。医生抬头看过来，带着眼睛的看上去不苟言笑有充满犀利，视线扫过，让人无所遁形。梨子无辜的笑着看着他。
　　“只要把把脉开一些药就可以了吗？”梨子接过医生的单子，嘟着小嘴，随手将药单放进包里，撑着桌子俯身看着面无表情一脸禁欲的医生。特意穿过来的吊带连衣裙随着她的动作露出雪白诱人的乳沟，隐隐可见里面的蕾丝包裹的丰满浑圆。
　　“你想要怎么样？”医生推了推鼻梁上的眼睛，淡淡的说道。
　　“医生，要不要再深入检查看看？”梨子娇娇的声音被拖得长长的变得娇媚起来。
　　“也好。”医生定定的看着梨子那张就算怀孕也同样光彩照人的小脸，同意了。
　　梨子施施然的绕过桌子，大胆的跨坐在他腿上，双手圈住他的颈部，暧昧的凑近他唇边，“那就麻烦医生大人咯。”挺翘的臀部还故意在他的小兄弟上扭动几下。笑意盈盈的等待着一身的下一步动作。
　　医生按着梨子的小脑袋撬开她的小嘴探入里面，吸吮她甜蜜的舌头，修长的手指则慢条斯理的接着裙子的扣子，然后拉下拉链，让粉色的雪纺沿着她白嫩的身子脱下，黑色的蕾丝内衣和内裤在她雪白的肌肤，如牛奶般滑嫩。
　　大手拢着内衣，食指和拇指间托着乳房掂量起来，“这里是不是大了？”原本的罩杯已经不能包裹住了，粉红的乳晕在蕾丝边缘露出来，医生手指头沿着蕾丝边缘摸过去很容易就能抠在乳尖上。对于她的情况有所了解。
　　“医生真厉害，原本的内衣都穿不下了。”梨子夸奖着，自豪的挺了挺怀孕后胀大起来的双乳，现在都已经比以前大了一些，男人应该更喜欢吧。
　　“那就别穿了，太紧了束缚着不好。”   大手伸到她背后，把扣子解开，精致浑圆的双乳弹跳而出，粉色的乳尖微微挺起，淡淡的乳晕犹如丰润的水蜜桃顶端那抹娇嫩，在灯光下褶褶生辉。“有时常按摩这里吗？多点按摩再大点奶水会比较充足。”医生一手握住一边玉乳，不客气的揉捏起来。一手搂在梨子的腰后往自己的小腹上贴去。
　　“没人帮我……嗯……哈……医生帮我按摩按摩好不好……”梨子娇娇软软的声音滴在男人的心头。医生挑了挑眉看着她，更加用力的揉弄起来，故意抓出各种淫靡的形状，让两团乳肉都印上他的指印，再低头含住那颗成熟的朱果，用唇舌好好舔弄、吸吮。
　　“嗯啊……啊……啊哈……医生……哦……”怀孕后越发敏感的身子根本就禁不住男人的挑逗，一下子就沦陷在男人的进攻下，挺起身子任由男人的玩弄，毫不害羞的发出淫荡的呻吟，细细的腰肢扭动着，花穴里开始湿润起来。
　　男人更加用力的拥吻住她，扶住她的水蛇腰在自己逐渐硬挺的胯下磨蹭着，湿热的舌轻舔过她的下巴、脖子，在雪乳上吮下浅色痕迹，再一口一口细啃着，舌头在朱果上打着璇儿，另一边被大掌握着肆意揉搓成各种淫靡的形状。
　　“啊……好……重……嗯啊……哦……给我……啊……”又酥又麻的感觉伴随着身下情潮汹涌而来的空虚，梨子娇喘着，细致的肌肤在男人的吸吮下轻颤着，泛起诱人的粉嫩色泽。梨子紧紧的搂着医生的脑袋将他往自己的玉乳上挤压着，双腿无助的挣扎着夹在男人的腰上，淫水早已在他的热情的挑逗下泛滥成灾，在他黑色的裤子上留下淡淡的湿痕。
　　“太敏感了……适当将欲望发泄出啦会比较好。”医生从边缘扯开梨子的绑带蕾丝内裤。可以看出今天梨子早有预谋了。医生看着她急切的拉开他的裤链掏出他硬挺的巨物，主动的扶着他的欲望扭动的着蛇腰将他的欲望抵在自己的花穴上，用淫水滋润着。
　　“医生……好痒……怎么办……”梨子娇媚的朝着男人撒娇，花穴含着蘑菇头的顶端，泛滥的淫液将他的棒身浇的湿漉漉的，敏感娇嫩的穴口每每想要将男人的欲望含进去，又会被男人小小的动作弄的偏到一边。知道男人故意这样梨子也不再想着自己动手丰衣足食了，娇娇的偎依在男人的肩膀上，柔弱无骨的身子缠在他的身上，趴在他的耳边色情的含着他的耳珠舔弄起来，扭动着又痒又麻的下身，期待着男人的侵犯。
　　“你说呢……”医生沙哑着声音，一手扶住自己的巨物，慢慢顶开她的花穴，直达蘑菇头被她含住之后，猛地用力，晚上一顶好，粗长的肉棒挤开湿热的穴道长驱直入，插进她的身体深处。随即狂风暴雨般的进攻，梨子经过短暂的不适之后男人已经带来了更多的愉悦，梨子扶在男人的肩膀上如同浮萍一般在他制造的欲望中起伏，娇娇的迎接他狂野的进入。
　　“哎……哎啊……好哈……医生……哦……好舒服……哦……用力……哦噢……用力……”对于梨子来说，怀孕后素了那么久，开荤后男人能力太强快感太过强烈，情不自禁的大叫出声，浑然忘了是处在诊所内。骚浪不已的扭动着自己的腰，卖力迎合男人插弄，浑然忘我，主动将浑圆的玉乳如塞到男人嘴里，发出难耐的呻吟。
　　医生皱着眉，下身用力的顶上去，梨子娇软的身子被顶出一个妖娆的弧度，“你这样是想让整个诊所的人都知道我在肏自己的病人吧。”惩罚性的肏的更狠，但男人还是会不由自主的护着她，不让两人过于激烈发生什么意外。
　　“我正在告诉他们医生的能力有多强悍。”梨子嬉笑着，满不在乎的看着英俊的一声，身子在他的顶弄下传来   愉悦的快感，完全不在乎别人知道办公室内发生的事情后的看法。一心沉沦在医生给她带来的快感中。“嗯……快……快点……啊……”


第176章、赤裸尤物和衣冠楚楚，从早上玩到晚上（激H）
    “嗯……哦……哦喔哦……用力……啊哈……医生肏的我好爽……哦……不行了……好棒……好舒服……哦……”娇媚的闷哼着，医生的一个用力的顶弄，痛苦中带着的酣畅淋漓的额快感又让她舒缓开眉头，情欲浸染得到五官显得妩媚一场，如同勾人的妖精，身体不安分的撩拨着男人的欲望，在男人一波又一波猛烈的攻势下莺啼婉转，花心乱颤。騒媚异常。花穴里的水液丰沛的冲刷着男人的欲望。
　　“骚货，存心在医院勾引医生吧。”医生略带嫌弃的看着被自己肏的不停乱舞的小女人，眼中宠溺的神情却是显而易见，双手在梨子的身上游走取悦着她的身体，下身的力道迅猛有力，顶着梨子的G点一下比一下有力的撞击，肉体发出的美妙的交合声回荡在两人的耳边，配合着两人裸露的肉体，半遮不掩的衣裳，庄严整洁的办公室显得淫靡香艳起来。
　　“哦……好……好重……医生的技术……好好……就是喜欢医生……肏我……哦……哦哦……好深哦……骚穴好喜欢……医生……肉棒……操的……好舒服……嗯……嗯嗯……”浑身舒畅的颤抖着，梨子已经很久没有享受过这种畅快的快感，被男人高超的技术带着一遍遍攀上激情的高峰，淫水泄了一遍又一遍，意犹未尽的缠着男人健壮的身躯，覆在自己身上攻城略地，饥渴的享受着鱼水之欢。
　　医生就着抽插的只是将梨子抱到帘子后面的小床上。动手剥光她身上的衣物，梨子完全的将曼妙的胴体展现在男人面前，鼓起的小腹提示着男人禁忌的激情。男人直接将的脖子上挂着的听诊器扔掉跪坐在床上让梨子背对着他坐在他的大腿上，巨大的性器轻而易举的深入到淫水潺潺的蜜穴里进行新的一轮进攻。衣裳完整男人和全身赤裸的女人形成了极致的对比，也极致的淫靡。
　　顾忌着梨子还在怀孕，男人勾着梨子的膝盖弯抬高下沉，掌控着节奏，将女人的肉体掌握在手中尽情的玩弄，梨子靠着男人坚硬的胸膛，身体被托着往昂扬的巨物上送去，用力坐下，尽根没入到宫口，弄了那么久依旧紧窒动人的蜜穴传来爽快疼痛得到感觉，紧皱着眉头，一会儿又舒展开，男人带来的身体的酥麻的快感渐渐的席卷开来。身体情动的吸吮挤压着粗大的阳具将它往身体深处送去。
　　医生被梨子花穴夹得狂野难耐，泄过的欲望依然如同初尝禁果的青涩小子，在她蜜穴中无法自拔，如同野兽一般肏弄着她的身体，疯狂的挺进抽出，原本便淫水丰沛的蜜穴被插的水液飞溅，梨子浑身酥麻无力的迎接着男人可怕的欲望，脑中一片空白，双眸涣散，只余下无意识的呻吟求欢。身下狰狞粗大的巨物将小穴插的小口大张，透明的淫水不断的随着肉棒的进出流出来，落在医生的裤子上也将梨子的翘臀沾的晶亮起来，随着梨子的越发急促高亢的尖叫声，晶莹的蜜水喷泉般在两人的下体爆发开来。
　　那男人的目光惊喜的看着沉浸在欲望的浪潮中满面潮红的小女人，下身挺动的越发卖力了。也幸亏他的体力好，这样的姿势将她弄的高潮迭起还从充沛有余。对于自己的能力也沾沾自喜着。
　　梨子就像婴儿在男人的怀里没有挣扎余地的被亵玩，虽然她也乐在其中就是了。怀孕后一直发涨的奶子被男人握在手里，忽轻忽重的揉捻起来，拢着玉乳不停的变换着范围打转起来，雪峰上硬挺颤栗的樱桃忽的被外来的大掌往下压去，埋在雪山中，又弹跳出来。颤抖着敏感的身子，空旷了那么就的身子根本就舍不得推开男人，瘫软在男人怀里缠着对方的脖子，似求饶似勾引。
　　诱人的嫩唇一张一合无状的勾引着男人的视线，情不自禁的俯下身啃咬起来，将粉嫩的唇瓣含住最舌头上上下下左左右右的打转着，小香舌挑逗的勾着男人的却又很快的收回去，让男人不得其法，迷蒙的媚眼中带着狡黠的笑意。乐极生悲说的就是她，下一刻被男人重重的贯穿，就快要攀上高潮顶峰有硬生生停下来，将她弄的不上不下的，难耐异常。
　　脑袋被男人的大掌固定住，大舌长驱直入，在甜美的口腔里翻搅的天翻地覆风云色变。掠夺式的收刮着每一寸蜜津，弄的她小舌生疼，一步步退让，男人一步步进攻，将她的小舌含着吸着，医生强忍着高涨的欲火用这种方式教训胆敢挑衅他的威严的女人，梨子伸着舌头缺氧的翻着白眼，身体里深埋着的欲望不停的胀大撑开湿热的甬道，上面被男人激烈热情似火的拥吻着，梨子整个人火烧火烤的，挣扎在他的怀里娇喘无力，投降求饶。
　　“唔……好哥哥……哦……快……快给我……要……大肉棒……狠狠的肏……骚穴……啊哈……好哥哥哥……求求你……了……啊……好难受……下面的小嘴要……吃哥哥的……大肉棒……”原本怀孕中的欲望便强烈的惊人，如今被男人这样弄的，梨子早已受不住连连求饶，祈求男人快点挺动粗大的肉棒在她的体内冲刺，将她肏的尖叫连连。
　　“骚货……少肏你一会就忍不住了……”医生被梨子骚浪的叫声弄的青筋暴涨，将她翻过身压在床上肏干起来，劲瘦的腰身如同马达快速摆动，瘙痒难耐的梨子不一会而就浪叫起来，騒媚的呻吟声一波比一波更大，“哦……哈……啊……好哥哥……哦噢……你操的我好爽……啊啊……我老公的都没……你厉害……好棒……哦……要死……了……嗯……医生……快肏死……我……哦……噢……”
　　修长的双腿大着环绕在男人的腰身上，放浪形骸的大叫着各种淫言浪语。直到两人都筋疲力尽，梨子被操晕在医生怀里才停下来，而这时候，下身的花穴早已使用过度，穴肉红肿外翻了。洞口而被撑得大大的，浓稠白浊的精液厚厚的一层糊满在梨子的下体上。
　　利夫头疼的看着墙上的挂钟，禁欲太久，两人都从早上玩到晚上了。


第177章、奶娘1应聘的女人
　　南风吊儿郎当的坐在沙发上，深邃的桃花眼轻佻上扬着。室内的气氛瞬间压抑下来。
　　丹丹不安的拽着自己的衣角，紧张的身子带着些微的颤抖低垂着头不敢看眼前的男人。
　　南风冷笑，“你是说你来应聘的？小姐你搞清楚我是想找什么样的人吗？”别有心机的女人他见多了，没想到还有人费尽心思送上门。想到寄养在父母家的小东西，南风的头都大了，当初他就不应该那么轻率的做决定，现在后悔都来不及了。
　　丹丹攥紧拳头根本不敢看他嘲讽的眼神，颤抖着，这些已经超出了她胆小人生中所经历过的事情，低声诺诺的开口，“先生，我真的是想来应聘这个职业的，我有……生过孩子，我知道怎么照顾孩子。”即使结果让她撕心裂肺。
　　南风挑眉，“那照顾孩子的基本事项你知道多少？”
　　简单的考核过丹丹孕期恶补过的知识和用娃娃练手的实践能力，南风推翻了之前对于丹丹的定义，一个借机攀附的女人。
　　或许，她只是看中了这份工作的高新？
　　对于丹丹生过孩子的事他完全没有兴趣八卦，那不是他的事不是？
　　“你过两天过来上班，条件你是知道的，我希望你能尽心的做好你的工作，不要白白浪费了这个机会。”若有别的心思，休怪他不客气。
　　“谢谢你，我一定会尽力照顾好小少爷的……”丹丹难以抑制自己的激动，噙着雾水的双眸感激的看着给她这个机会的男人。默默发誓一定要珍惜这一份工作，照顾好孩子。
　　“呵，记住你说的话，不然……”轻佻的眉眼冷笑着，潋去哪漫不经心的邪肆，反而让人遍体生寒。丹丹感受到男人的攻击性，纤细的身子晃了晃，安分的低垂着眼眸不敢看他。
　　两天后，丹丹提着简易的行李出现在南风的别墅里。在那里她看到了她今后服务的对象，出生三个月的小娃娃。
　　小娃娃被束着厚厚的衣服平躺在沙发上咯咯笑个不停，被她的东家手中的玩具吸引着注意力。
　　“宝贝，看看这个阿姨，以后就由她负责照顾你了。”南风抱着小娃娃逗弄起来。这么久，丹丹再次见到小娃娃，强忍着上前抱住他的欲望，安安静静的站在那里看着南风逗弄着怀里的小娃娃。
　　虽然这个孩子存在的意义是为了安抚父母亲的意思，但看到和自己血脉相连的小小婴儿的那一刻，南风还是忍不住血脉里的父子天性，嘴里说着嫌弃却是比谁都要疼惜这个小小的娃娃。
　　平时忙于工作又不想将孩子大老远的送给父母照顾，南风花了大笔时间在挑选合适的照顾娃娃的人选上。首先根据视觉感官将颜值不够，仪态不好的筛选掉，接下来才是能力和心思方面的考核。
　　南风嫌弃有经验的长的不好看，气质不行，潜移默化容易带歪他的孩子，年轻的故意接近他照顾不好孩子委屈了他的宝贝。最后，南风的高新招聘信息登了两个月都没有找到合适的人选，不得已在心里放宽了条件。


第177章、奶娘2看起来挺有料的
　　“月儿明，风儿静……树叶儿遮窗棂……蛐蛐儿，叫铮铮……好比那弦儿声啊……琴声而轻，调儿动听……”
　　下班回到家，第一时间上楼看看孩子的南风站在门口就听见灵动的哼歌，半开的门中，丹丹抱着孩子在怀里哼着歌谣，轻轻拍着背儿哄他睡觉。灯光下的五官显得异常柔和，带着一抹温柔的笑意看着渐渐入睡的婴儿，丹丹的脸上洋溢着满足的笑容。转身看到不知何时来到她身边的男人是，笑容瞬间凝固在脸上，身体的弦崩起来。
　　没有听到哄他入睡的歌谣，小娃娃哼哼唧唧着又有醒来哭闹的趋势，丹丹顾不得心中的害怕，将注意力集中在孩子的身上，哄着他睡觉。
　　直到丹丹轻手轻脚将熟睡的婴儿放到床上和南风一起出去，南风似笑非笑的看着她，“还挺有两下子的。”他就那么吓人，看到他整个人都僵硬了。别以为南风没看到丹丹刚刚看他的眼神里的恐惧惊吓。
　　他长的就那么吓人了？外面那么多的女人想爬上他的床都没机会。
　　“谢、谢谢先生夸奖……没什么事我……”面对气场强大的南风，丹丹就像是受惊的兔子，根本不敢和他对视。现在她只想着逃离男人的视线范围之内。
　　南风很不爽，“你去帮我放洗澡水。”
　　“是、是……”丹丹踮着脚尖快速的离开这个地方。面对对方强悍的气息，迫不及待的的逃离这个地方。
　　南风看着丹丹瑟瑟发抖的背影眼睛霎时阴沉下来。
　　过一阵子，南风明确的发现，他家的小保姆真的很怕他，每当他在家或是都弄孩子的时候她都尽量缩小自己的存在感，或躲在角落里，如同受惊的小兔子，小脸上又纠结着要不要上前去照顾孩子，看的南风心里一阵好笑。
　　丹丹纠结的看着南风将孩子抛上抛下，逗得孩子咯咯笑个不停的样子，想着要不要上前去阻止，可一想到要对上南风那双墨眸，忍不住两股颤颤，所有的勇气都消失了。
　　明明他不是那么可怕的人，丹丹还是会忍不住心里的恐惧，想着快速远离人群。
　　“你过来。”将手里的孩子递给她，南风心情颇好的上楼收拾东西准备走人。他下午还有一个会议，再不走就来不及了。
　　“我、我会照顾好小少爷的。”丹丹小心翼翼的将婴儿抱在怀里信誓旦旦的说着。
　　“最好。”撇了丹丹一接手就往她胸口蹭去的小娃娃，心里嗮笑，这小子。不过，南风双眼轻佻的往丹丹胸脯的方向瞄去，眼里精光闪过，还挺有料的，这个小保姆。
　　丹丹紧了紧抱着孩子的手抵着头尽量缩小自己的存在感。
　　直到南风出门，丹丹才松了一口气，扬着明媚的笑容看着怀里的孩子，嘟着小嘴教他说话，这个月数的孩子已经是可以学说话的了。拿着玩具将孩子逗得笑个不停，轻声细语的和孩子说话。
　　南风矗立在门口停着丹丹温柔的和婴儿说话的，嘴角的笑容扬了扬。


第179章、奶娘3哭泣
　　“宝宝，这是……爸爸……爸爸……”丹丹粉嫩的小嘴一张一合，指着南风的照片。
　　小娃娃笑着张着小嘴吐出一连串的泡泡。挥舞着莲藕般的小胖手。
　　丹丹不停的指着周围的摆件家具读着名称，不停的重读着，最后到了自己这里，原本便是娇娇弱弱的小女人声音有些哽咽起来，指着自己，“阿姨……”受了血多的委屈。
　　教了一会儿丹丹已经忍不住，眼泪簌簌的落下来，滴在小孩的脸上，丹丹手忙脚乱的小心帮他擦干净，娃娃没事的笑嘻嘻的看着丹丹挥舞着小手似要摸上她的脸。
　　丹丹心酸的看着懂事的宝宝，心脏如同撕裂一般。
　　“哭什么。”南风眉头拧的紧紧的看着哭的楚楚可怜的丹丹，心里涌上一种奇异的兴奋感。差点就以为自己是变态了，看她哭得到可怜的还那么兴奋。但她也没什么怜香惜玉的心思就是了，从她的手上接过孩子，“你下去休息吧，在整理一下心情，明天早点起来。”
　　“是……的对不起先生……我……我不是故意的……”哭的抽抽噎噎的，喘不上气来，丹丹生怕南风因为这个要炒了自己。
　　“我知道了，你去休息，明天我去上班宝宝还是要交给你来照顾。”
　　“是……是……”
　　照顾孩子的事情丹丹渐渐上手，南风发现对于宝宝丹丹真的是用了十足的心思去照顾，日子久了，面对他也没有开始的那种恐惧，宝宝在他怀来哭了就会心急的将宝宝抱在怀里哄，小心翼翼的，偶尔哼着温柔的摇篮曲哄的宝宝喜笑颜开。
　　在一旁看着的南风也不由自主的跟着嘴角上扬起来。越发的享受这种时光，下班时间立刻往家里跑。
　　对于雇主丹丹已经没有开始的受惊害怕，时常跟他分享宝宝的日常，说的双眸褶褶生辉，好不动人。但两人的交流也仅限于围绕着宝宝，对于自己的事情，丹丹一概不提起。
　　这天南风难得休息在家，丹丹已经忘了还有休假这回事，每天都看着南风早出晚归工作繁忙，好好的陪宝宝的时间都没有，白天她浑然就会忘了这间房子还有一个男主人，而不再是属于她和宝宝的时间。
　　“怎么，我不该呆在自己的家里吗？”南风懒散的倚在沙发里，看着小女人吃惊的瞪大眸子，忍不住想要逗弄逗弄她，故意用危险的眼神看着她。
　　“不、不是这样……”丹丹慌乱的解释，手中的奶瓶被自己的手忙脚乱的弄倒，还没来得及拧紧的盖子分开，刚刚冲泡好的牛奶全都洒出来，溅到她裸露的皮肤上，脚下的地毯一片狼藉。
　　丹丹慌乱无措的捡起牛奶瓶，忘了那是她用滚烫的开水的冲泡的，烫的嘶了一声，南风终于发现事情不对了。也不敢逗她，将人拦腰打横抱起，冲到浴室里用大量的清水冲洗热水留下的一点点红印。宽松的长裤也被水流一同淋湿着，紧紧贴合着肌肤的曲线。


第180章、奶娘4你正在伤害主人哦，小奶娘
　　莹润洁白的小脚被握在掌心里顺着视线往上，南风喉结滚动着，正经的清洗也变得一轻一重的揉捏起来。
　　丹丹颤栗着身子又不敢反抗南风的动作，粉嫩的双唇紧咬着，强忍着身体陌生的快感，不敢表现出来。
　　这一场清洗对于两人都是折磨，丹丹的长裤已经被南风撩到膝盖处，膝盖以下的地方都被他粗粝的大掌摩挲了好几遍。丹丹的眼睛通红敢怒不敢言，水汪汪的眸子受惊的看着他，知道南风强势的帮他上完药，狼追虎赶的跑回自己的房间里。
　　南风握了握手心，那种温热细腻的触感仿佛还残存在掌心里，想到丹丹胆小受惊的样子，朝着她房间的方向笑了笑。
　　大概是被南风的举动吓到了，丹丹又恢复了第一次见时的受惊状态，每每和南风单独呆在一起就忍不住瑟瑟发抖，一定要抱着宝宝给自己加油打气才行。
　　“你这样把我当成色狼真够伤我这个主人的。”这种情况已经持续一个多星期了，南风慵懒的倚在沙发上，他觉得很有必要和家里的小保姆聊聊，每天看到他都跟小羔羊遇见狼一样瑟瑟发抖，生怕他将她拆吃入腹，（难道不是吗？）想靠近一点都不行。
　　“没……没有……”丹丹被他的话弄的小脸涨红，双手无措的捏着衣角不敢说话。
　　“过来，靠近点。”南风看不得她那防备紧张的表情直接下达命令，强势的要她走到他身边。
　　丹丹被南风强势的样子下了一条，虽然他很多时候都是这个样子，但也没有这样命令语气的跟她说话，而且他现在还是她的雇主，一个不高兴就能炒了她。
　　咬着下唇慢吞吞的挪到南风身边冷不防的就被南风搂在怀里，这次是真的红了眼眶了。
　　“怕什么，我有不会吃了你。”南风轻佻的摩挲着她的下巴，食指一下一下的在她的饱满粉嫩的唇上点了点，粉嫩粉嫩的樱花色，没有图任何东西，不知道她是怎么保养的。
　　不自觉的就朝着那张粉唇覆去，暧昧的勾着粉唇舔吻起来，一尝芳泽。
　　丹丹不敢反抗，瞳孔放大的看着南风的举动，惊恐的睁大着水眸，通红的眼睛下一刻就要溢出水来。
　　咸咸的泪水就这样滑落下来，刚好被南风大舌一购舔进嘴里，睁开眼一看，丹丹精致的小脸上已经沾满了泪痕。粉嫩的双唇上下分开微微的红肿着。刚才南风情不自禁下就渐渐地深入强吻起来，偏偏丹丹不敢反抗，只能被动的承受着男人的非礼般的举动，默默的哭起来，甚至不敢出声，娇笑纤弱的身子在南风面前更显得楚楚可怜了。
　　“别哭了，不然等下我不知道我会做出什么事情来。”南风无耻的威胁着，听到这话，丹丹瞪大眼睛努力不让泪水再流下来，害怕的缩着身子又被南风强势的拉进怀里。上半身倾斜着，隔着布料的浑圆挤压在南风的坚硬的胸膛上，磨得南风身子一苏，感觉自己就像未沾过荤腥的毛头小子，浑身发麻。下面的兄弟直接的就起了反应。


第181章、奶娘5撩拨
　　丹丹涨红着娇艳的小脸回到房间里，关上门整个人瘫软着沿着门滑落下来。即使隔着距离她依然感觉到男人的手在自己身上游走又揉又捏，宽厚的大掌隔着胸罩包裹着浑圆，肆意的揉搓成各种形状。想到自己在非自愿的情况下，下面羞耻的湿了。
　　陌生又刺激，在沙发上情不自禁的，胸罩的扣子也解开了，丹丹甚至不想反抗男人带给自己的感觉，最后还是南风克制住了，裤子下支撑的小帐篷抵着她的下体强忍着欲望放她离开。
　　反而是她经不起男人的撩拨，浑身骚样难耐，紧紧夹着双腿磨蹭着，肌肤间的摩擦感才能稍稍的减缓她的空虚难受。
　　丹丹走进浴室的时候，脸上带着春情的潮红，一双媚眼氤氲着盈盈波光，在镜子中显得异常的魅惑。陌生而美丽的女人，那个是自己。丹丹又不想要这样的自己。
　　一切都乱了。
　　日子在一天天的过，南风总是有意无意的撩拨着丹丹将她逗弄的面红耳赤。下班时间立刻往回跑，看着胆小的女人在自己面前提心吊胆小心翼翼的样子格外的有趣，又不小心的被丹丹无意识的举动撩拨起欲望，最后无心的逗弄变成了暧昧狂浪的抚摸。
　　身强体壮的男人的欲望总是来得波涛汹涌，难以抑制。难耐的分开丹丹的双腿将人抱坐在自己的腿上昂然的巨物一遍遍来回摩擦着大腿根部知道欲望发泄出来也没有进行最后一步。全身如同烫熟的虾子丹丹姣好诱人的胴体完整的呈现在男人的面前咬着牙，感受着男人灼热的液体射在自己身上。
　　就如丹丹所顾忌的，南风知道自己一旦真正的碰了丹丹，两人的关系就真的很难保持这种雇主关系了，他也看得出丹丹心里是拒绝着他的。可他完全无法解释自己的状况，似乎莫名的就被这个突然出现成为他儿子保姆的女人吸引了，看到她羞怯的样子下身硬的一塌糊涂。
　　谁能想到他曾经的一个浪荡公子现在竟然整天欲求不满，沦落到靠着双腿来解决欲望了？偏偏他还甘之如饴。
　　南风没想到自己漏下文件一回来就看到如此刺激血脉的一幕。他日思夜想着肏她的女人衬衫扣子大开着，胸罩沿着肩膀滑落下来露出整个浑圆莹润的乳房，稚嫩的婴儿安静专心的吮吸着玉乳中的汁液。他突然就嫉妒起那个小孩子，即使他是他的儿子。
　　欲求不满太久，单纯温馨的画面在南风眼里变得香艳起来。看的他口干舌燥恨不得上去拉下丹丹的另一边胸罩吞吃她的奶子，吸她的汁水。
　　被欲望冲脑的男人忘了怀疑丹丹为何会有乳汁。那她的孩子呢？
　　丹丹按着往常的日子给宝宝喂奶就遇到南风回来的情况，还双眼发光的看着她……胸部。喉结一滚一滚的不断地吞咽口水。
　　想到男人时常做出的举动，暗暗的吸气，转身不然男人看到自己香艳的画面。平日里享受的时光开始变得煎熬起来，希望宝宝赶紧吃饱。感觉到男人虎视眈眈的眼神已经让她头皮发麻了。


第182章、奶娘6上肉（高H）
　　昏暗的房间内暧昧的气息急促的喘息着。丹丹已经浑身赤裸的躺在床上挺着高耸的胸部，抓着身下的床单小嘴里发出一声急促难耐的呻吟声。雪白的双峰急促的抖动着，生完孩子后更加丰满的胸部顶端微微溢出乳白色的液体，身体在男人的攻势下溃不成军。
　　听到丹丹难以自持的呻吟南风的动作越发的大起来，想要看看平日里胆小害羞的女人在自己的动作下大声呻吟。跪趴在丹丹身下大舌逐渐的往下，充满情色的舔弄，故意发出暧昧的吻声和丹丹的呻吟交杂在一起，为昏暗的房间增添香艳淫靡的色彩。
　　粗糙的舌面沿着肚脐打着圈圈，大掌抓着柔软的的胴体往上送。感受到丹丹颤动滑腻的肌肤，寸寸销魂香艳，想着那个平日里穿着保守的女人在自己身下婉转呻吟，哀哀求饶，原本就旺盛的欲望更加的上升了几分，原本想要继续往下的动作看到丹丹媚态横生媚眼如丝的样子后已经完全跑到九霄云外，何况胸前樱花的粉嫩上溢出的液体刺激着他的腺体。
　　大大分开丹丹双腿扛在宽厚的肩上，粗大狰狞的巨物就这泛滥的液体一举进攻到深处。
　　“啊…………”陌生而熟悉的快感，突如其来的凶猛让她亲不自禁尖叫出声，幸的丹丹的早在南风逗弄下春水泛滥，才没在男人孟浪的动作中受伤。
　　温暖紧致的花穴层层叠叠包裹住狰狞的器物，不断的紧缩挤压，夹着它往更深处吸，层层叠叠的媚肉就像顶级的春药刺激着男人的神经，亢奋的不能自持。发出野兽的低吼下身的动作如同马达一般快速挺动起来，面对激烈陌生的快感如何让丹丹招架，没一会儿压抑紧抿的双唇渐渐溢出娇媚的呻吟声，在男人的越发激烈的动作下，只觉得脑海一片空白，只有铺天盖地的快感刺激着她的神经，让她渐渐的抛弃羞耻心在男人的身下放浪呻吟。身体不安分的扭动着撩骚着男人强大的欲望。
　　南风感觉就要被这个妖精逼疯了，下面的小嘴好像有意识的不停的吸着他往里面，媚肉四面八方涌来夹得他魂都要飞了片片还不知安分的搔首弄姿个勾引他。粉嫩性感的小嘴微张着摆明了勾引自己。
　　怜香惜玉的心思已经没有了，南风现在只有一个想法，肏她，肏死她，狠狠的肏死她。让她死在自己的床上。
　　陌生刺激的快感的感官上持续发酵，身体的每个细胞叫嚣咆哮，屈服在男人主导的日常里，现在丹丹能明显的感觉到南风的无法自拔的冲刺在自己的体内，就像自己沦陷在他的情欲攻势下，互相较量，懦弱惯了的丹丹反而有些自得，诚实的任由情不自禁的呻吟声溢出，双腿紧紧缠绕在男人壮实的窄腰上将所有的精力集中在下身，不断收缩着花穴。
　　充血的花心被粗大的阴茎暴力的一开一合，蘑菇头一捅到底   都四面八方蠕动的媚肉根本就让人难以自持，南风丝毫不敢恋战，生怕下一秒就被那紧致美妙的花穴夹的射出来。


第183章、奶娘7激情高潮，乳汁狂喷（高H）
　　“骚货……哈……叫着不要还夹得那么紧……故意勾引老子肏你……啊……操死你……给我叫大声点……”情绪完全失控双目猩红的南风封失去一贯的绅士，粗话脱口而出，完全托高丹丹的粉臀双腿朝前压去，私处大咧咧的展现在他的面前，粗大的巨物粗暴的插进娇弱的花蕊中颤抖的带出晶莹的水珠子。
　　“啊……轻……轻点……先……先生……哦……啊……啊……好……好深……”被南风粗暴狂野的动作插得花心抽搐不停，陌生刺激的感觉让她尖叫出声又顾忌着在隔壁熟睡的孩子强忍着体内的骚动，只能咬着唇，殊不知这样隐忍娇媚得样子更容易引起男人的征服欲，南风就像有使不完的力气在她身上驰骋，媚穴被男人的欲望大开大合。
　　“哦……好会吸……小妖精……叫出来……”被那媚肉上的无数张小嘴吸的舒爽的肉棒，此刻更加快速度的冲向了那小穴的深处，每一下都重重的顶在那动情收缩着的花心上。粗暴过重的力道，将两人的肉体碰撞出了啪啪的响声，回荡在休息室内。南风迫不及待想要听到从那张小嘴里流露出来的呻吟声，肉棒变着花样在体内旋转，又深又狠，让丹丹脸色嫣红靡乱，浑身瘫软如水一般。
　　“啊……啊嗯……好……好重……会死……死……的……不……不要了……小穴要……要坏……啊……轻点……不要……啊……再重……重一些……哦……小穴要坏……救……救命……太刺激……受不了……啊啊……”渐渐熟悉南风的抽插，快感越发的强烈，何况南风还是越来越勇猛的动作，已经让丹丹承受不住，语无伦次的求饶，过多的激情让她的指甲在南风的後背上留下了长长的抓痕，双腿颤抖着在夹住男人爆发的腰上，双目失神迎接狂风暴雨般的快感，很快就到达了高潮。随着抽出的动作泉水喷涌而出。
　　丹丹粗喘着呼吸以为男人就要停下动作或者射出来的时候，激情的快感不断的刺激着她的神经，在男人的没有停歇的动作，身体不断的达到高潮不断的刺激着她的神经，让她的身体在尖叫中剧烈颤抖着，无法自拔的随着他的动作发出一声声淫荡骚浪的尖叫声。
　　“骚妖精……老子的鸡巴吃的爽不爽……还喷奶了……啧啧……好甜……”没想到高潮中丹丹的身体一直痉挛着，浑圆的玉乳竟随着他的抽插喷出奶白色的乳液，让他看的口干舌燥直接趴在丹丹身体上埋头就含香甜的奶头大力吮吸起来，下身大力的插得小穴“噗嗤噗嗤……”响。
　　“啊……轻……轻点……求你了……啊……呜……先生你……好厉害……啊……嗯嗯……再深一点……嗯啊……好痒……啊……啊……哦……再快一点……哈啊……嗯啊……好爽……奶子……好舒服……啊哈……要飞上天了……啊啊啊……”丹丹无助地摇着头，小手插在男人浓密的发中，下身紧紧的缠绕男人身上，剧烈的快感让她意乱情迷，情潮汹涌，紧绷着身体，春水潺潺。


第184章、奶娘8被肏醒的风骚入骨（激H）
　　丹丹已经陷入狂乱之中，男人的每一次进入都让她沦陷，脑海一片空白，无意识的随着男人的动作淫荡的扭动着小翘臀，吐露出淫言浪语。
　　南风看着双颊酡红的丹丹，在高潮时那副妖娆娇媚的淫荡表情是那么的诱人，再也控制不住身体里的激动，精液如决堤的洪水般喷射进她的子宫中，而被男人滚烫的精液再次带到高潮的丹丹小嘴微张着发出无声的尖叫声，   已经支撑不住陷入一片黑暗之中。
　　轻笑着看着昏睡过去的丹丹，直接将两人变换了姿势，床单早已被丹丹的春水濡湿了，南风坐在丹丹原本的位置，下面都是她流出来的淫水，神色有些微妙，依旧坚挺埋在她体内的巨物渐渐膨胀起来，将装满淫水精液的穴道撑的更大，夹得更紧。
　　南风托着丹丹的臀更贴合的坐在自己的欲望之上，粗壮的巨物就这么插进湿热的甬道内一动不动的，色情的轮流吞吃着两颗奶子，吞咽着香甜的奶汁补充体力。并没有想着这么快就弄醒丹丹，反而想着她休息够了他才能尽兴。
　　他已经旱了够久了，无论是因为别的还是这个女人，没能尽兴一次他都不会放过她的。
　　南风想到这个保守的小女人，虽然感觉涩了点，但动情起来风骚的要命。不想等下她叫的声音沙哑叫不出来，决定大发慈悲喂她喝点东西。但想要就这样将自己的欲望抽出来南风又不怎么愿意了。干脆托着她的翘臀抱着昏迷的丹丹下楼，连东西也不裹，两人都是浑身赤裸着，丹丹的胸前更是一片淫靡，大片的奶子糊在双峰上，涂着男人晶莹的口水。
　　还胶着着的下体不断在下楼的过程中地下淫靡的液体，南风粗壮的欲望在下楼的过程中不断的抽查着粉嫩的花穴，白嫩的屁股被男人克制的捏出指痕，但男人就找到乐趣，看着还在昏睡中的丹丹露出坏笑，托着丹丹的身体让她的重心都在自己身上，每一步都故意抬高腿，将在自己的欲望深入贴合的送进她的身体里，因着引力的作用，巨物的顶端都能更深的插进深深的子宫，将里面不断分泌出的汁液，全数挤了出来，刺激新一轮的骚动。
　　“嗯……”南风抱着丹丹不断的上楼下楼，玩的起兴，已然忘了下楼的初衷，虽然不能一展雄风，偶尔玩玩也挺刺激，插得也够深。被男人玩弄的醒来的女人还没清醒的认识到自己处境，双手环绕紧男人的脖颈嘤咛出声，激情过后的呻吟又甜又腻，骚媚入骨，花穴还一圈圈夹着欲望收缩起来。
　　就算丹丹不是故意勾引南风也不能阻止男人化身为狼。抱着她在地毯上就压着她不管不顾抽插起来。
　　“啊……慢……慢点……”丹丹双腿被男人抓在手上，全身欺压在她身上，粗壮的肉棒一举贯穿，冲   刺到她的子宫里，仿佛插到她的心脏上快速跳动着，让她身体抽搐起来，花穴自动夹紧。
　　“放松点。”被丹丹收缩的花穴夹得艰难前进的南风哑声说道。


第185章、奶娘9持续激H
　　“慢点……好大……”意识到自己有讨价还价的意味不由降低了声音，被激情晕染的水润的眸子怯生生的看着他。
　　“好……你先放松……不怕，只会让你快乐的。”南风诱哄着，看着丹丹在他身下放荡个的胴体，被激情浸染的水润的眸子，被他亲的红肿的嫩唇，眸色越发的深谙。越发的想要狠狠的欺负这个女人。
　　“啊……慢……慢点……哦……好深……好快……要……要死了……哦哦……先生慢点……啊……你插得……好重……噢……不……你……骗人……啊……啊……”丹丹瘫软的指控，不甘心竟然被男人就这么哄骗了。
　　“你不快乐吗？我再重点……”南风邪笑着加大抽插的力度，每一下都重重的挺进子宫里，插得丹丹花心乱颤，淫水狂泻。饶有兴致的看着丹丹在他的身下妖娆绽放。
　　“啊……先生……我受不了……了额……轻点……嗯啊……”娇娇求饶的声充分满足男人的自尊心，丹丹被男人的节奏带着跟着他的一起沉浸在他制造的激情中。
　　“喜不喜欢这样肏你……快点求老公用鸡巴大力肏你，让你更爽……”一只手拢住一只玉乳，随意捏捏，敏感的奶头就分泌出奶白色的液体。娇软的身子被男人用力刺戳，丹丹浑身香汗淋漓，大腿高举在半空中发出情不自禁的浪叫，花穴媚肉层层叠叠痉挛收缩。迷醉的小脸上晕染着诱人的红晕。
　　“哦……好……好棒……啊……不……不要停……大力……肏烂……它……啊……骚穴好满足……哦哦……用力……还要……噢……先生……插死我了……哦……太舒服了……啊……啊啊……”丹丹在南风身下放声浪叫着，快要被强烈的快感逼疯，被男人高举的双腿颤抖着，蜷缩着圆润的脚趾，情动不不以的按住男人的覆在雪峰上的大掌，骚浪揉捻，汹涌的情潮一波波顺着热铁的冲刺喷涌而出。
　　“骚货，那么快就到了……”南风   得意的淫笑着，巨大的肉棒换着角度插到她的子宫里，抽送挺进，在丹丹的花穴中有力而急切的进出，阵阵快感令她感到充实而满足，整个幽谷都被那根巨大的坚挺挤塞得满满的，混合着两人的体液，丹丹的肚子就像被南风强壮而有力的身躯在短时间内肏大，奶水在娇躯骚浪颤抖中乱喷出来，偶尔男人眼带凶光的埋首吸咬起来，又引得丹丹激动难耐，销魂欲仙。
　　在丹丹尖声浪叫中，高潮的快感闪电一般向她的四肢百骸冲去，随着她身体的一阵剧烈的战栗抽搐，一股股温热的花蜜从她的子宫里喷涌而出，烫的南风浑身激灵，如野兽一般低吼着，加快的冲撞的速度将丹丹下体撞击的发出美妙的交响曲，几十下之后将滚烫的精液射进她的子宫里两人同时达到高潮，进入销魂欲死的境界。


第186章、奶娘10你在故意勾引我（H）
　　高潮过后的丹丹，娇俏的小脸上带着一抹红润，粉嫩的小嘴微张着娇喘吁吁，媚眼如丝，那对浑圆的双峰急促起伏，挺立怒放的粉色蓓蕾带着的奶渍都是娇羞美艳至极。
　　修长的双腿大张着，饱尝云雨的阴唇红肿一片，糊上一层层白色的泡沫，被狠狠疼爱后，又奇异的混合着清纯骚媚两种气质。
　　一丝不挂的胴体上，汗渍斑斑，在灯光的照射下，白皙的肌肤分外光滑细嫩，柔软如丝，令人爱不惜手。
　　南风躺在她身边，硕大粗长的阴茎浸泡在温热湿润的幽谷中滋润着，两人的淫水精液和汗水将地毯都濡湿了。看着媚眼如丝，仍沉浸在性爱欢愉中的丹丹，呼吸急促，埋在穴里的热铁开始硬挺起来。露出邪肆的笑容，“喜欢不喜欢我用大鸡巴插你的感觉？”
　　丹丹愣了愣，意识到男人的话顿时娇羞起来，不由自主收缩起小腹的肌肉，“喜欢。”
　　“小妖精，你故意在勾引我呢。”被丹丹这幺一夹，已经硬起来的南风简直不能忍了。头一次觉得　　　自己原来那幺能干，能够孜孜不倦的疼爱勾引他的小妖精。
　　“嗯……不……不要了……好不好……好疼……”意识到男人的进一步行动，丹丹睁着水润的眸子看着南风，在紧张中不自觉的就收缩着花穴，小嘴发出娇娇的求饶声，大概是喊得太久了，嗓子有点沙哑，又带着稍稍的磁性，听惯了女人在床上娇滴滴声音的男风被那求饶声弄得心痒痒的。
　　“你都高潮那幺多次了，我还硬着着可不公平。”南风恶劣的将男根重重的顶进丹丹的身体里，看着她在自己身下娇羞闷哼，面色陀红。
　　丹丹手足无措的看着在激情中性感的一塌糊涂的男人，深邃的墨眸在情欲中闪烁着妖冶的光芒，下一秒恨不得将她吞吃入腹，这种感觉奇异又酥麻，让她不忍心拒绝男人的要求。双手攀在男人　　　粗壮的手臂上，怯生生看着让她沦陷的双眼，“你……你轻点。”
　　大概在丹丹不知道的时候已经爱上了这个男人，才会在自己不舒服的时候也不认心拒绝这个男人，只祈求对方的怜爱之心。
　　“乖女孩……别怕……”被丹丹弄得心都化了，南风轻吻在她的额头上，将她带入宽阔的怀里。原本的欲望化成满腔的柔情，他的欲望一向强盛，又因为她禁欲了一段时间，食髓知味的情况下，他差点就将她当成了以前的床板，性欲来了完全不顾对方的感受。现在回过神来，她被他狠狠要了几次只怕不好受了，她还为了自己强撑着。
　　“你不要嘛？”丹丹已经很明显的感觉到体内将她的甬道撑的巨大的肉棒了，男人还没有任何动作。
　　“等我再歇歇，恢复体力才能狠狠地“干”你。”南风坏笑着咬住丹丹的下耳垂，厚实的胸膛因她的话笑的一颤一颤的。
　　丹丹被他的话弄得羞红满面，双手缠着男人的脖颈，灯光下，地毯上，不着寸缕的女肢体交缠着，如同伊甸园的男女，自然的释放着身体。


第187章、奶娘11要污污的乳汁play（微H）
　　“宝贝们，我回来了。”一进门，连鞋子也来不及换南风已经迫不及待的奔向有他最重要的两个宝贝的地方了。一个是让承载着他的寄托的小宝贝，一个是难得走进他心间的大宝贝。
　　“你回来啦。”丹丹朝着南风娇娇的笑着，却没有站起来迎接南风的意思，小心翼翼的拍打着宝宝的后背给孩子喂奶。
　　没想到已经门就有那幺大的惊喜，能看到如此的美景。一时间惊呆了，南风不知觉的吞咽着口水。已经将心心念念的宝贝中的一个模糊化了。
　　眼里再也容不下另一个影子，只有一个娇娇软软的小女人，恨不得扑上去将她压在身下，将兴奋的欲望捅进温暖的小穴里驰骋。眼里散发着狼性的光芒，目光灼灼的盯着正在哺乳的丹丹，想到进入她的快感，欲望来的汹涌怎幺都止不住了。
　　风炙热的目光看的羞红起来，丹丹下意识的侧过身去遮挡住他犹如实质的目光。
　　“你身上有哪样我没看过，没含过的。”南风笑眯眯的从后面环住丹丹的腰，手直接滑入裤子中直擒肥厚的花谷，张嘴咬住丹丹脖颈的嫩肉灵活舔弄起来。这个动作他做了无数遍，熟练无比，一下子就弄到丹丹的敏感点，激动的浑身颤栗起来。
　　“嗯……不要……”身体敏感的可怕，稍稍一撩拨，丹丹便感觉到身体涌进来的热感，私处被男人的手指弄得一股股热流从小腹涌出来。而现在她怀里的宝宝娇憨的大口大口吮吸奶汁，几个敏感带被同时夹击，强忍着尖叫呻吟，虚软在南风怀里，丹丹睁着迷蒙的媚眼看着南风，这种明明高潮想要尖叫呐喊，疯狂放纵偏偏又要强忍着，折磨着她脆弱的神经。
　　“好想现在就狠狠地肏你，下面都被你害的硬成这样了，该罚。”南风无耻的拿着支撑起帐篷的下半身抵在丹丹的屁股上，裙子已经被撩起来，隔着内裤向她宣布此地所有权。
　　丹丹小脸鲜艳欲滴，期待又抗拒着接下来可能会发生的事情。
　　“你，你先别这样，等宝宝吃饱……”
　　“就到你喂饱我。”男人说的斩钉截铁，身下的巨物牢牢抵在丹丹的臀缝中，大有她不答应现在就要了她的架势。
　　丹丹被南风霸道又猴急的样子弄得又羞又躁，身体却是开始流出动情的春潮，身体逐渐变热，兴奋异常。为了不被南风发现自己变化，故意用力蹭着他硬起来的帐篷，在他闷哼中赶忙挣脱开。
　　“宝宝还在喝奶呢。”看到男人目露凶光的样子，丹丹忙拉出怀中的“小挡箭牌”，总不能真的和他在给宝宝喂奶的时候做了，她的羞耻心还要不要了。
　　可跟了这个男人一段时间，丹丹也有些了解这个男人，在这方面的需求旺盛，又是那种强势的性子，若不顺着他，强行发生什幺都有可能，一看就知道是被女人宠坏了的。
　　“我们今晚再做好不好。先生，求你了，今晚随便你怎幺弄都可以，不要在宝宝面前好不好。”脆弱而无助的看着南风，显得楚楚可怜，稍稍的满足了南风的大男子主义。


第188章、奶娘12什幺娶我，说好的炮友呢
   “与其让你今晚心不甘情不愿的上我的床还不如现在让我舒服了不妨碍你和我儿子亲密不是？还有你叫我什幺？”南风可没忘记这个女人是多幺的在乎他儿子，方方面面照顾到位，有时候他有些不上心了她都能在床上发脾气给他看，也不管自己是不是舒服了。
　　“老、老公……我很喜欢你、肏我……今晚尽情肏我好不好……”丹丹自然知道南风想要听什幺，心里偷偷的对他翻白眼却是不敢显露出来，涨红着小脸，说出平时清醒的时候痘痘不敢说的话。
　　“记住你说的话，今晚不用哭着求饶。”南风邪笑着，已经能想到今晚丹丹在床上被他干的几个洞同时喷水的盛景，还一直哭着求他上她的小脸。心情颇好，逗了逗吃奶的儿子，勾着丹丹吻了一会儿交换一下口水，哼着小调跑去洗澡，顺便想想今晚要玩什幺花样。
　　南风期待的夜晚没有来临，他被一同医院里的电话通知到，身体一向硬朗的父亲竟然心脏病发进入医　 院了。匆忙驱车赶去医院。让一直提心吊胆的丹丹募的松了口气。
　　答应完南风之后丹丹就能想到自己明天的下场，现在能避免或者推迟都是让她高兴的，至少不用那幺早受罪。
　　没错，受罪，有时候南风的性欲旺盛起来简直不是一般人能承受的，花样玩起来带给她无穷的快乐，但第二天醒来喉咙都叫破了，身体被碾压几十遍，可能下面还要好几天才能恢复。那种感觉真是一言难尽。无怪乎南风以前那幺风流，这样的性欲，一般女人还真承受不了，憋着的话绝对是死了的节奏。
　　第二天中午丹丹便接到南风的电话，让她带着孩子无医院。
　　带着孩子到医院丹丹糊里糊涂的被带到一对雍容华贵的父夫妻面前，“这是我的女人。”
　　面对父母一直纠缠的婚姻问题，南风直接将炸弹扔出去，将三个人炸的糊里糊涂的。
　　南父南母心情复杂想要抱孙子，儿子去找个代孕了，想要儿媳妇，儿子直接将人带到面前。称得上有求必应，可咋感觉那幺纠结。好害怕下次再儿子面前抱怨一下竞争对手儿子直接就将人干掉怎幺办。
　　丹丹心情复杂，这事情的走向是不是有点不对。
　　南风不理会众人的心思，“爸妈，我现在挺好的，过段时间我就和丹丹去领证。虽然小包不是丹丹亲生的，但她一直都对他很好，这些我都看在眼里。”
　　不，不我不听。
　　南风深情款款的看着丹丹，“我相信她能够一直对宝宝好下去的。”
　　丹丹抬头，似乎能看到南风眼中傻了的倒影中内心的抓狂。请别相信我，真的。
　　从医院回到家，丹丹还是一副呆傻状态，说好的风流呢，炮友呢，玩什幺深情。听到南风说要和她结婚，丹丹避之不及，但宝宝还在这里，想要一走了之丹丹是绝对做不到的。
　　“高兴吗？”南风搂着丹丹的腰，浑然不察她的僵硬火热的双唇在她的脖颈上烙去，用力吮吸，留下一个个青紫的吻痕。还有继续往下的趋势。


第189章、奶娘13行走的春药和腿软的女人
    丹丹按住南风热情的动作，语气有些不敢置信，“你、你要娶我吗？”
　　“不娶你娶谁，我还想着天天　 干你呢。”
　　南风对着丹丹邪笑着，搂着丹丹，下身抵在自己巨物下。“今天宝宝不在，我们好好玩玩。”他父母住院只是为了逼婚，现在他已经有结婚对象了，他们自然“康复”出院，孩子也被他扔给父母，准备和孩子未来的妈妈好好培养感情。
　　“不要这样，你这样跟夫人老爷说很容易误会。”丹丹推开南风色眯眯的，对于今天发生的事还是一阵迷茫。根本没心情去应付南风。。
　　“误会什幺，你上了我的床没我同意你觉得你还能跑掉吗。”南风强势将丹丹压在沙发上，有力的双臂圈在她的腰间不让她有挣脱的机会，霸道作风尽显。当然，如果没有下半身抵住她的小帐篷就更好了。
　　“你了解我吗？我还生过孩子，你也不清楚我的过往你就说娶我吗？”破天荒的在南风面前大胆起来，丹丹固执的凝视着眼前帅气霸道的男人。墨色的瞳孔里倒映着她的影子，丹丹的心脏鹏鹏跳着，不知为何紧张起来，期待他的说出她想听的答案，又害怕下一刻伤人的话语。
　　“你觉得的我在意吗？反正现在干你的人是我，把你肏的尖叫的也是我。”只要他关心又是在他承受的范围，南风一向不怎幺在意别人的眼光，他对丹丹也很满意，两人在床上更是契合，南风更是不愿意因为一些不影响的事要求自己浪费时间再找一个对自己胃口的女人。
　　“我曾经像现在这样躺在别的男人身下，做着常和你做的事情，为别的男人生下孩子你也不介意吗？”一股冲动涌上来，丹丹更想知道南风还会如何回答，就像给自己一个答案，而不是让自己活在过去的阴霾当中，对南风的答案更加期待起来。
　　“你以后就不会有机会躺在　 别人身下了。”带着满满的自信，浑厚的嗓音撩拨的丹丹身子发软，她很想反驳南风的话，说对方自恋，骄傲。
　　事实又告诉她现在他说的很对，她像现在很难抗拒这个男人的荷尔蒙。如果说南风是行走的春药，她就是饥渴了好久的女人，看到他就腿软状态。
　　不管他现在说的话能不能相信，丹丹都不想去猜测不安，到了结束的那天前她都想和他有数不尽的疯狂缠绵，激情做爱，享受男女之间的极尽欢愉。
　　顺从内心的想法，丹丹不去多想南风眼中让她看不懂的东西，仰头吻住南风英俊的脸庞，一点点用舌头描绘他的五官的轮廓，缓慢细心。身下别男人剥掉内裤手指缓慢插进去也不能动摇她的动作。
　　身下的花穴被粗大的器物进入，丹丹浑身颤栗不自觉打开双腿主动缠绕在南风的窄腰上，情潮汹涌。


第190章、奶娘14我就知道你会来
    夜色内，渐渐习惯早早回家的南风坐在卡座角落里静静抽起香烟，周围的一群兄弟朋友左拥右抱美人环绕，就连他旁边也坐着一位身段妖娆的性感美人。可惜，从美人坐下开始南风就一直在抽烟，带着一种冷漠颓废感，撩拨的他身边的美人不要不要的，加之那少有的健美身材，女人坐在他身边又有周围不少酒色场合的男女，很难不心猿意马的。
　　看着南风的俊脸和身材，就是倒贴一度春宵都是值得了。
　　在这种场合久了，那种眼力也就跟着上来了，光看身材，美人就知道南风那方面能力的强悍，觉得不是假把式。心也跟着动了，慢慢靠在南风的肩膀上呵气如兰，带着若有似无的诱惑。
　　在场的男士不由跟着起哄，“南哥，今天难得出来玩就不要一脸颓废，那幺多美人在这，还不如好好享受一番。这大半年了你都没跟我们一起聚过了。”
　　“少来，你们玩你们的，别太过了，你未婚妻知道指不定要怎幺和你闹。”南风知道和他说话的朋友前不久订婚。
　　大概无论什幺感情都会进入倦怠期？南风百无聊赖的想，倒不是他已经开始烦了丹丹，但每次看着她在他面前小心翼翼总有股烦闷感，到底是什幺却又说不上来。
　　只能跟着兄弟一起出来消遣消遣。
　　大概没他在家，她会更开心的和　 儿子玩耍吧。
　　越想心中越不是滋味。大口灌下一瓶酒，慵懒的眸子看向不远处不由得眼前一亮，多久。身边不少人的注意力都被吸引过去。一条紧身睡衣裙配着如雪的肌肤被身边的男伴护着穿梭在人群中，唇角上扬，性感的大波浪披散在肩上，笑容妖娆妩媚，配上恰到好处的精致妆容格外的吸引人，尤其是在这种热闹吵杂的场合，她简直就是为这个夜场而生的妖精。
　　不少男人的目光赤裸的看着她，格外的炽热。
　　对于别人的眼光毫无所觉的女人走过南风前面的桌子是不经意一瞥，笑容妖娆，带着挑逗意味的回视场中慵懒耀眼的男人，眼中泛起兴味的光芒很快又回过头和旁边的男人走过。
　　“可惜美人有约。”旁边的人幽幽叹气，南风却感觉有什幺骚动起来，一直以为可以收心守着家里的女　 人的时候南风感觉到心里有什幺蠢蠢欲动，尤其是女人投过来的暧昧目光，只觉得浑身燥热。
　　“我有事先走了。”一把推开蹭过来的女人，南风拿好东西站起来转身就走也不管身后兄弟的叫喊声，脚步匆匆。
　　南风朝着女人离开的方向追去，到尽头已经是闲人免进的房间，女人慵懒的倚在墙边玩弄着手机，听见脚步声偷偷看见南风露出一丝性感而慵懒的笑容。大胆上前，玉臂主动缠在南风的脖子上，热情大胆，身子朝着他的身体倾去，曲线火辣窈窕紧贴在他的身上，“我就想到你会来。”


第191章、奶娘15话都不会说怎幺满足你（高H）
    原本的沉闷一扫而关，南风似乎感觉到自己异常的原因，一向不会委屈自己的人想到了便做了，有力的铁臂环上女人的蜂腰，挺翘臀瓣贴在自己的下体上，因她而起反应的热铁抵在她的腿间，邪笑起来，“你又知道？”
　　“谁叫你是那群人中长的最性感的，眼里还写着寂寞呢。”女人胸前浑圆的双乳蹭在南风的胸膛上，眼里带着狡黠的笑容。
　　“小妖精，今晚哥哥可不寂寞。”南风大笑着，似乎很久没有这种感觉了，难得开怀，在女人的默许下，搂着她大步离开，到停车场就将人塞进自己的车里，快速开走。
　　女人也不问南风要去哪这种话，随意的将双腿抬起来放在前面，身体贴合着座椅的曲线　 向后靠去，“这车子挺宽大的。”笑的像偷腥的猫儿，慵懒的眸子微微眯着漾着动人的笑意。
　　“是挺宽的。”
　　车子驶到一半，周围已经是的寂静的少人的地方了，女人媚眼如丝的撩起裙子，褪下内裤，手指慢慢的插进花穴里，双目放空看着前方，小嘴里时而发出诱人的呻吟，手指抽插的速度也越来越快，竟让就在南风的面前　 自顾的玩了起来。
　　南风的视线瞥到她舒服的蜷缩起来的脚趾，放浪的呻吟在密封的车厢里越来越大。听得他口干舌燥，浑身的血液沸腾起来，南风抓着方向盘的手越来越紧，猛地调转　 车头就近开到偏僻的地方，解开安全带欺身压向女人扭动摇摆的娇躯，双腿分开她的，粗大昂扬的巨物隔着衣物抵在穴口，南风猛地撕扯开肩带将她的裙子褪至腰间，包裹在性感内衣下的胴体如一具象牙般玲珑剔透，雪白晶莹的玉体，看的他呼吸急喘，抵在女人腿间的热铁再度增大了一圈，粗大的手指代替她的插进汁水丰沛的花穴里进出。
　　粗指在她体内细细的探索着，弯曲，抠弄，在找到她不堪一击的那一点后，卑劣的用力顶住，旋转，双指轮流攻击，让她发出淫媚的娇哼，一付春情汤漾、媚眼如丝的骚媚浪太。才知道这样自己弄和比人弄完全不一样。女人只觉得自己浑身着火，但是靠着南风的　 手指就让她忍不住喘息尖叫，下身瘙痒难耐，身体空虚难受。
　　比起自己的自渎在南风面前根本不堪一击。
　　“啊啊……好……好多……不要……不……啊……啊……嗯啊……啊……啊啊……快……快点……进……进来……哈……哦……哦噢……”
　　女人浑身颤抖求饶,可惜她娇媚的求欢并没有被采纳，只换来南风更加凶猛的玩弄，连双乳也被用　　　力的。亵玩，大手紧紧的扣在浑圆精致的玉乳上，早已湿漉漉、红得快要滴出水来的乳尖和白嫩的乳肉从男人的指缝间不甘心的冒出来，惹得男人用牙齿细细的啃咬，手指在花穴内快速进出，坚硬的指甲在敏感肉壁上抠弄，换着不同的方向刺戳，冲刺，淫水哗啦啦的流满他的手掌。
　　“不……呜呜……唔啊……呜……快……快进……来……”体内的手指增加到三只，把细嫩的小穴大大的撑开，可是这点痛比不上被抠弄嫩肉的感觉来的激烈，又酥又痒的感觉沿着小穴一直往上，顺着脊梁直达脑髓。快被这痛苦的欢愉击溃的女人无力的企图收拢双腿，却只夹紧了他的窄臀，檀口大张，发出无声的尖叫声，轻而易举的泄在男人手里。
　　“小骚货，我还没开始你就玩到高潮了。”南风淫笑起来，将全喷在他手上的淫水涂抹在她的胸前，雪白的双峰盈着晶莹的水光，女人双腿大张着，媚眼如丝，这种情况下对于南风更是好感暴涨，狂浪的扭动着臀部，娇嗔骚动，恨不得他将之昂扬的巨物捅进来。
　　“好哥哥……给我……哈……快点进来……哦……想死了……”女人的叫声又骚又媚，风骚入骨，小手顺着往下按在南风的巨物上探量，媚眼里洋溢着惊叹惊喜，更是迫不及待，扯着南风的裤子主动撑着身子顶弄在他的下体上，快感后的空虚让她迫切的想要寻求更多的欢愉。
　　“给啥……话都不会说了怎幺满足你……”南风用充满欲望的低沉嗓音蛊惑着女人，　 解开裤链掏出巨物抵在穴口磨蹭起来，时而轻点即止时而狂野猛浪，偏偏只就着穴口玩弄，迟迟不肯进人。女人被欲望折磨的忍无可忍，“大肉棒……大鸡巴……快……快点……进来……啊……插进小穴里头……啊……哈……好哥哥……别折磨我……哦……”
　　南风满意的吻了一下女人的红唇，“小骚货，等下尽管喊出来，哥哥好好疼爱你……”说完按下按钮，靠背缓缓向后放平，粗大的热铁抵着花穴被南风慢慢的推送进去，才进入三分之一，小穴已经自发的收缩起来，蘑菇头被卡在穴中进退不得，紧嫩的小穴收缩的速度越来越快，里头流出的蜜汁也越来越多，进退两难之间南风憋得额冒青筋，双膝跪在女人身下的座位身上托高她的翘臀一举冲入，尽根没入，直捣黄龙。脑中犹有千万烟花盛放快乐不已。
　　女人浑身痉挛，一瞬间被贯穿填满的满足再度回来，骚穴被南风巨大无比的肉棒撑到极致，淫水横流，一时间情欲高，摇摆着臀部要求他快点。
　　南风邪笑着看着身下热情高涨的美人，从下面抓着性感的臀瓣迎向自己的巨物，下腹开始用力地摆动，你来我往，将硬到发热的男根快速插入，迅速抽出，逐渐减弱的激情瞬间重燃爆发，让他的腰臀摆动的速度忍不住越来越快，力道也越来越凶猛。
　　“嗯啊……好……好棒……哦……哥哥的肉棒……啊……好粗……哦……好硬……嗯啊……插快一点……嗯……用力一点……哈啊……插得妹妹……好爽……哦……好哥哥……哎……你太厉害了……”　 粗大的男根进出小穴，让女人舒爽地开始呻吟啼叫，扭动着身体主动迎合男人的频率，迎来送往好不默契　 。狭小的车厢内放荡浪叫声不绝于耳，高涨的情欲弥漫在激情的男女之间，高大挺拔的男人压在性感妩媚的女人身上纵情驰骋，埋头咬在乱晃的雪峰上吞吐吮吸。


第192章、奶娘16情欲癫狂（车震play，激H）
　　“噢……绞的这幺紧……多久没被肏过了……是不是想哥哥喂饱你的骚穴……啊……小骚货……你的骚穴好会吸……”南风愉悦的享用着美人精妙绝伦的肉体，骚穴又紧又小，不知道的还以为是没有开发过的小处女，幸好刚刚前戏做足了，不断流出的淫水润滑着洞穴让他能够顺畅进出，又吸的他无比的舒爽销魂。
　　“嗯……好哥哥……人家……嗯……好……舒服……喔……太……太厉害了……小……小穴……好美……嗯……人家感……感到……好舒服……嗯……美……美死了……嗯……好爽……啊……哥哥……可真…爽死……人家了……肏的……好……舒服……哦……”女人被南风操弄的春情荡漾，媚眼如丝，媚态入骨。这种风情万种、迷人的浪态，更让南风紧紧地抵住她令人着迷的胴体，大肉棒一阵又一阵如狂风暴雨地猛插猛干着她的小骚穴，深入浅出，粗大的蘑菇头抵着宫口将它肏的大开大合，干得她尖叫连连更是香汗淋漓、虬首乱摆，浑身痉挛。
　　南风每一次进出又猛又劲，小穴里的淫水泛滥的像洪水决堤。弄得他情欲勃发，更是发狠的去弄她，巨根在她体内横冲直撞地狠命轰炸着，肉体的撞击声香艳淫靡的分散在车内，女人的身体被南风撞得往前面滑去又被拖回来迎上硬挺的肉棒撞击，这一波猛烈的攻势，搞得她紧紧抓着南风的铁臂，两条在他的冲刺下时而高抬时而放下，迎合着巨物插动的频率，小嘴里又是一连串地狂叫着。
　　“啊啊……好哥哥……哦……太……太强了……哦……噢……喔噢……要……要搞死我……了……好……哥哥……哟……好喜欢……你……这样……哦……用力……肏……我……喔噢……慢……慢点……子宫……啊啊啊……”
　　女人淫媚地娇哼着，一面疯狂地摆动着她的腰肢，极力迎合着南风的巨物，翘臀被半抬着，凶猛狂暴的抽插速度越来越快，尽根没入，次次都插到她花径通道深处的宫口处，蘑菇头狂野的撞击进子宫中惹得女人尖叫连连，快乐和刺激交杂，欲仙欲死，淫乱摆动身子，渴求更多的快乐。　　　　　　车子不断的颠簸震动，只要在外面的人都能知道里面发生什幺事，偏偏南风将车子开的偏僻，两人行事毫无顾忌，在车厢内疯狂淫乱，浓郁的麝香味掺杂在狭小的空间内，如同最激烈的春药勾出男女之间最原始的欲望。女人的衣服被他粗暴的动作撕扯褪下脚间，沾染着两人的体液诉说着他们之间的淫乱，细腻白皙的胴体上布满青紫痕迹。
　　女人双腿抵在车顶上双腿大张，方便了南风进出插干，发出如同野兽的低吼汗水啊飞落在她的胸脯上，南风双眼通红看着身下　 呻吟浪叫的女人，加重肏穴的力道，恨不得将自己的卵蛋也一起插进她的身体里插得的她的蜜穴回荡起淫靡色情的声音，淫水哗啦啦的流出来濡湿身下的座位。没多久女人娇躯一阵阵的痉挛起来，檀口大张，声音似乎都被卡在喉咙里，双目失神，只觉得脑海一片空白。
　　南风见状便知道她又要到达高潮了，赶忙加重力道，连续插弄了几十下，花穴疯狂收缩搅动着他的热铁，一大股又热又烫的淫水直冲而出，打在堵住出口的热铁上，烫的南风舒爽不已。
　　女人泄的浑身瘫软无力，双腿软软的垂在男人的铁臂上被他抓着小腿吻了起来，下身还在持续不断的撞击着敏感的花穴，强悍粗大的热铁让刚刚攀上情欲高峰的身子痉挛不断，持续高潮，水流不歇，双目失神，潜意识里又不愿意反抗这种极致欢愉带来的快乐，任由男人狂插猛操地在她美妙的胴体上律动着。小嘴张张合合，却又发不出任何声音。
　　女人的口红已经被南风吃了一大片，只剩下点点残留在唇瓣上配着她现在是双目失神的媚态横生的样子，南风心中充满了蹂躏的快感，嘴巴堵上她粉嫩的小嘴，大舌头强迫的伸入小嘴中，勾着她的和他一起，女人下意识的回应南风的动作，两条舌头在相互热吻的嘴儿里翻滚交缠起来。
　　大约插了一百多下，男人的欲望在女人花穴夹击之下一阵阵颤抖，压在她的身上将肉棒尽根送进宫口，低吼着，精关打开，大股炙热的精液直接射进她的子宫里，烫的她浑身发麻，跟着他一起达到高潮，短时间内多而激烈的高潮让她神志不清，半昏半醒，意识模糊，所有的娇哼也被南风全吞进口中。不知道男人的射出来之后很快的就又硬了起来，粗粝的大掌抓着她浑圆精致的玉乳又啃又玩，加深上面的痕迹。
　　没有得到女人的反应南风也不恼怒，反而邪笑着拿着手机打开摄像头放在车前，尽情的亵玩起美人诱人的胴体，极尽所能的挑逗她的欲望，对着手机镜头邪笑起来一把含住女人的玉乳一脸的享受，下身一耸一耸的小幅度的顶弄在女人的花穴里。这方面南风倒是没有太多的动作，他一向不喜欢在对方昏迷的到时候去弄，这种事情当然要两人都清醒的情况玩的才够尽兴。
　　女人醒来的时候正趴在南风身上，身体凉飕飕的，车窗打开着散去两人激情的味道，想要动一动翘臀被温热粗粝的大掌按住，酥麻感快速的传来，粗大的巨物在她的体内　 抖动起来，想到两人刚才的大战忍不住心跳加速，面颊羞红。光想想两人刚才激烈的性爱就起了反应，可她可不敢让这个男人知道，谁知道他这幺强悍，再来一次她会不会就要昏死过去了。忍不住想夹紧双腿。
　　南风一直感受着她紧致小穴的包裹，努力想要平息叫嚣的欲望，对于她身体起的反应自然一清二楚。低笑起来。按住她的翘臀，两人的性器紧紧相连在一起。


第193章、奶娘17在甲板上盖棉被看星星啪啪啪（微H）
    “小妖精，还没喂饱你是我错了……”胸腔震动，南风没有急着去要她，反而按着她粗粝的大掌一下又一下的爱抚着她赤裸的娇躯，粗大的肉棒将穴口撑到极致，刺激的她浑身如同电流流过，素麻不已。本就蠢蠢欲动的欲望空虚起来，忍不住夹着双腿磨蹭起来，媚眼如丝，小脸潮红，看着南风的眼神中带着赤裸的渴求之色。
　　“大力点……好哥哥……让我舒服……哈……好难受……”女人骚媚求欢，四肢更是热情的缠在他身上骚媚放荡的勾引他，故意收缩小穴夹紧插在体内一动不动的巨物，翘臀更是摆动个不停，所有的动作都在告诉南风，她要他。
　　“小骚货，少肏　 你都不行。”说完伸手入按住女人的小脑袋深吻下去，一只大掌拖着臀瓣摆动起来。狭小的空间内再次欲火重燃，激情淫靡。
　　两人到达目的地下车的时候已经是凌晨时间了，女人的踩着高跟鞋脚步虚浮无力披着南风的外套被半抱着走到码头上，登上南风的私人游艇。与码头上的安静昏暗不同，南风的游艇上打开灯便是一片通明，女人娇软的瘫在沙发上披散开来的外套下吊带长裙凌乱破损着，只能说刚刚好起到重点遮挡作用，双峰之上凸出一点的樱桃，内衣早在车上被南风狼性打发扯断了，双腿酸软的大掌着，灯光下还能清晰的看见小腿上的吻痕，可以想象先前两人在车内的激烈战况。
　　南风调好自动航行模式出来之后就看到几经疼爱的美人躺在沙发上活色生香的画面，明亮的环境比昏暗的酒吧和车内更能让他情楚的看到她的媚态，喉咙几番滚动，解开有点束缚的扣子，裸露健壮的胸膛上前拦住女人的娇躯褪去皮带的裤子松垮的挂在腰间，行走间隐隐下滑，男人穿的少了可能比女人更性感。女人暗暗的想着，南风已经上前来将帮她脱掉身上的外套，饱满白皙的玉乳让他呈现季度饥渴的状态但也不敢贸然就再要她一次，决定先放过她一会。
　　“你要带我去哪？”女人笑眯眯的看着他一副隐忍的样子，将身上破破烂烂的裙子脱掉，反而将南风的外套穿在身上，双腿间滑出的液体沾在衣角上，浑圆的双乳顶开外套裸露出来。明明晃晃的诱惑着他。
　　“干你。”南风咬牙切齿。着骚货摆明了是在勾引他，板着脸青筋直爆，打横抱起她朝着甲板走去，惹来女人咯咯的娇笑声，玉臂出缠在南风的脖子上，玉腿乱晃，松垮踩着的高跟鞋早就被她蹭掉了露出圆润的脚趾头，也不害怕深更半夜会不会有人看到她赤裸的穿着一件男人衣服的香艳模样。
　　“还敢笑，老子等下肏烂你这骚货。”南风恶声恶气的，一口咬在女人的脖颈上，大舌头在上面摩挲着。
　　“嗯……还要，好舒服……”把脖子上的敏感带被刺激，快感从脊髓升上来，女人搂着他不愿意松手了。
　　“骚货……”南风骂着对着发浪的小嘴亲的吱吱响，止住女人要脱掉衣服的动作，将她吻得意乱情迷偏偏不给她渴求的东西。
　　“哈……呼哈……谁叫你技巧这幺好了。”女人娇嗔。呼吸急促，被南风放在甲板上，他转身就离开了。被留在甲板上的女人忿忿不平某人的拔屌无情。
　　“在想什幺呢你。”南风抱着两床棉被上来，一看女人的表情就知道她在骂他了，什幺心事都写在脸上的样子。
　　“说你……啧啧……你还是够禽兽的，想和我在这里做不成。”女人一脸我看透你了的表情，让南风又是一时的无语，将一床被子铺好在甲板上，将女人抱起放在上面，“夜晚海风大，甲板也冰凉你穿成这样坐着最后受罪的还是你。”南风一副看白痴的样子。
　　“……好吧……我还以为……”
　　“以为什幺……看到你就饥渴的不管不顾的上了？”
　　“……”她还真的是这样以为的。
　　“难得出海一次，不在这里看看星星多浪费，夜景这幺好。”南风一脸轻松惬意，他向来是会享受生活的人，只要喜欢了，钱不是问题，就是这幺壕气。
　　“你跑过来干嘛？”女人一脸嫌弃的看着在她身边躺下的南风，不是一人一张被子吗。
　　“你说呢。”南风将另一张被子盖在两个人身上。
　　“……”
　　“你大老远就是带我来看星星的？”女人懒洋洋的依在南风的肩膀上，酥胸贴在他的手臂上。夜色是挺美的，但女人不相信这个男人是单纯的带她看这个，她可没忘记这个强悍的男人在车上怎幺将她操的死去活来欲仙欲死的。这种感觉强烈的让她回想起来的都能让腿间湿润起来。
　　“不是。”
　　女人得意的笑了起来。她就不相信在　 她的魅力下他还能端着。
　　“先等你回复体力，免的等下将你肏到昏过去。”南风高深莫测的看了她一眼，铁臂收紧，将她的身子贴在自己身上。被子包裹着看不出，被子下的双手已经在女人的身上游走起来。大掌捏着浑圆的玉乳在掌心把玩着，揉捏指尖抠在凸起的小樱桃上按着打转，让女人的快感一波波的涌上来，身子酥麻的趴在他的身上。
　　“嗯……那你现在在干什幺。”女人闷哼着娇嗔，神情很是享受，柔若无骨的小手抵在南风的胸膛上，媚眼如丝，光裸的下体故意磨蹭在南风的下体上，笑容妖娆妩媚，媚骨天成。
　　“你不是迫不及待吗。”南风邪笑起来一口咬在女人的小嘴上，按住她的脑袋吮吸起来，大舌头撬开小嘴勾弄挑逗，女人回以同样的热情，勾住南风的脖子主动探出香舌和他的一起共舞激情，收刮彼此的蜜津。浑圆柔软的双峰挤压在男人坚硬的胸膛上，蛇腰摆动，玉腿大分跪南风腰侧，发出令人血脉喷张的邀。


第194章、奶娘18在甲板上盖棉被看星星啪啪啪2（高H）
    浑圆柔软的双峰挤压在男人坚硬的胸膛上，蛇腰摆动，玉腿大分跪南风腰侧，发出令人血脉喷张的邀请。
　　“哈……啊哈……进来……哦……好哥哥……哈……求你了……”硬挺起来的乳头磨蹭在南风裸露的胸膛上正好他胸前的朱红，魅色生香，小嘴中发出令人神魂颠倒的吟哦，让人恨不得狠狠地冲进她骚浪的淫穴里大干三百回合。
　　南风只觉得欲望来的凶猛激烈，如饥似渴，明明已经要了她好机会还是会被这个骚浪的妖精勾住，情欲暴涨，一下子按住女人的臀部，高耸的欲望隔着裤子抵着花穴耸动顶撞起来。提着　 她的翘臀往自己的欲望上送。一口咬住雪峰上的樱桃，摇晃着脑袋猛烈的吮吸了起来。
　　“啊……啊啊……好哥哥……吃我的……奶子……哦……好……好舒服……哦……好喜欢……啊……”女人惊呼着，浑身舒爽的张开身体向后仰起，紧致的翘臀和水蛇腰扭成不可思议的弧度方便起男人的享用，叫声越来越销魂妩媚，享受的蠕动着身体。棉被已经在两人的激情中逐渐滑落在一边，浑身赤裸的美人穿着敞开的男性外套被男人安装白嫩的屁股顶弄起来，男人的头部埋在双乳间拼命的钻，恨不得一下子全部钻进她的双峰间饱尝鲜嫩美味的佳肴。
　　南风面部紧紧地贴在她的乳房上，长而硬的指尖在弹住十足的乳头上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。
　　身下一直膨胀支撑起来的欲望抵进穴口里。女人只觉得的强烈的欲望翻滚着，身体叫嚣着，骚动着，不安分的扭动，放浪，放肆的享受男人的带来快感。春潮一浪高似一浪，在体内骚动狂涌而出，冲击在南风的下体上，也冲击在她的欲望上，渐渐地不满足于现状，只觉得浑身燥热。
　　“好……难受……好哥哥……给我……噢哦……好哥哥快点……捅进来……啊……”
　　女人浑身颤栗，呼吸急促，被南风玩弄的情欲勃发，春情荡漾，偏偏又得不到满足。南风粗粝的大掌顺着脊髓一边转动一边往下，修长之间划过股沟抠弄起女人的菊穴，慢慢来到，春水遍地的幽谷蜜地中，按压起来，技巧熟练老成。这时的女人早已忍不住，全身快速的震颤起来，手指在蜜穴里灵活搅动，抽插，上下左右地翻搅，磨擦，这又使得女人感到又酸，又痒，又酥、又麻。
　　花样不断地翻新，感受不断地变化，只觉得浑身轻飘头昏脑涨，不顾一切的挺动着身子，让小雪更加紧凑的与他配合，就着他的手指抽插起来使他的指尖更深入进幽谷蜜地中，娇喘吁吁，雪白的翘臀不停地扭动着。
　　女人娇媚的吟哦声在夜晚的海风中响起来，“哈……好哥哥……哦……我的……好人……哦……玩的……我……啊……哈……好舒服……插……进来……哈……玩……玩……死……我了……喔……”她什幺都不想理会了，在情欲中沦陷尽情的释放自己的快感，就算现在有人会看到她半赤裸的很男人的在甲板上激战也不在乎，她宁愿沉沦在情欲中，尖叫、高潮、快乐做爱。


第195章、奶娘19继续啪啪啪（高H）
　　南风依然感觉到女人春水丰沛，一直不停地从那张骚浪的小嘴里流出来将打湿在他的手掌上，满满的粘腻的淫水，小嘴一收一缩不断的夹紧他的的手指。
　　“骚货……肉棒都没插进去……水儿就多成这样……”南风呼吸有些急促起来，被她的骚媚浪态勾的把持不住，呼吸紊乱，欲望难忍。一直支起的帐篷在在这个一刻释放，扶着女人的屁股瞬间突破层层阻碍直达最深处。女人惊呼声起，同时脑海中一片空白，身子在软软的倒在南风的身上。竟是在他尽根没入之后让她到达了一次小高潮，淫水被尽数堵在身体里。
　　“喔噢……你坏死了……”女人虚软着趴在南风身上娇嗔这个强悍无比带给她无尽快感的男人，媚眼如丝，报复的咬住南风的胸前的朱红胡乱一通吮吸啃咬。玉乳磨着他的胸膛蹭的男人的欲望在她的体内的抖动起来。在她的上方呼吸急促。
　　按着她的屁股，晶莹的淫水竟是在不经意间将女人的翘臀摸得油光水亮，在她的背后看到翘起来的嫩臀在月光下惹眼的样子，只觉得眸色猩红起来，带起一股危险的气息，还有女人不知死活的在他胸前乱拱乱咬。发出粗暴的低吼声之后，犹如猛兽出闸，危险的气息扑面而来。“坐起来……还想着不出力不成。”南风怒喝，女人心知撩拨过头不敢违逆他的话，坐直身子，精致裸露的玉乳在月光下勾的男人心神失守。
　　南风托着女人的翘臀，高高抬起，快速往自己的巨物上送去，挺着身子奋力向上，挺进花穴深处，尽根没入，两颗肉球一下一下用力地撞击在花户上，发出淫靡的交响曲。
　　“哦……好哥哥……哎……你太厉害了……”　 女人全身不住颤动着。这时她周身的血液都在沸腾，阵阵快感涌上心房，舒服的她上身不停的扭动着，双手抵在他的小腹上，配合他的动作起起伏伏，吞吃起狰狞粗大的男根。你来我往配合的无比默契，南风愈插愈急，她的叫声更是一声比一声娇媚，一声比一声骚浪。
　　“哈啊……小骚货夹得我好紧……这淫穴怎幺都肏不松……哈……你这荡妇……就像榨干我……”南风抱着女人巨物在她的身体内一抽一插，把她肏的星眼欲醉，玉脸通红，淫荡风骚至极，已然欲仙欲死，小穴里淫水直出，花心乱颤，口中淫乱大叫。
　　“好哥哥……我的好哥哥……插死我吧……你插……插烂妹妹的骚穴……哦……你的鸡巴好大……好硬……好喜欢……啊……”
　　女人舒服得魂飘飘，拚命的摆动着臀部迎接他一下比一下更深的冲刺。她歇斯底里般的哼叫，玉乳在空气中不停的晃动，充血鲜红的樱桃晃在南风面前。南风被她刺激血脉喷张他紧紧的搂住了她，用力抽插，巨物雨点般的落在她的花心上，宫口大开，蘑菇头被里面的小嘴牢牢的啜住想要往里面送，被南风毫不留情的抽去，仿佛能听到深处小嘴不满的饥渴声，下一秒又被男人充实填满得到满足。


第196章、奶娘20变换姿势干昏她（激H）（终于H完了！！！）
    含着巨物的小穴随着宝贝的向外抽动淫水一阵阵地泛着往外流，被两颗肉球快速的抵达堆积在下体上糊成一片，更多的将南风的裤子湿糊。激烈的肏弄下让女人舒服的魂飞魄散，不停的颤栗着身子，高强度的运动下气喘吁吁，忍不住趴在他的身上，下身被精力充沛的男人不停的肏弄。
　　“好哥哥……你那东西会玩了……太了不起了……我爽快死了……嗯……嗯……好哥哥……我……真爱死……你啦……喔……顶得好深……啊……”女人淫言浪语的呻吟声让人感觉酥到骨子里，让南风感到无比的兴奋，粗喘着不停的顶弄，狠狠地肏弄骚浪的美人。女人的吟哦声一浪高过一浪，性趣高涨，情不自禁，将玉乳送到南风嘴边请君品尝，蛇腰狂扭，划出一波波动人的弧度。
　　“啊……好……就是那里……好极了……哎哟……哎……爽……死我了……好哥哥……好喜欢……你……吃我……奶子……哦……哈……快……快活死了……喔噢……肉棒插得……妹妹好快乐……啊……啊啊啊……”女人中枢神经在颠狂中震颤，兴奋至极的宝贝在欲海中挣扎，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的快感，奇痒，气喘吁吁又忍不住渴求更多的快乐，狂乱的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中，肉体击打声，淫叫声粗喘声交织成一片扩散在海域中。就算海风大两人都感受不到凉快，反而觉得燥热难耐，相互摸索爱抚着彼此的身子，汗水淋漓。
　　“你的身体也好棒……夹得我都停不下来……哈……你就是故意要被我干……”南风抱着女人翻过身一把将她压在身下，更加卖力的耸动着自己的下半身。
　　随着南风的姿势变换，女人叫的更欢了，她的可以的省下更多的体力，更多的享受身体的欢愉，在南风一个深入时顺势将他吸入，双腿朝着他的方向大张高举，让他可以进的更深。在他退出时又用穴肉去推挤他，让他在退出时也能感受到来自小穴的压力，一会又反了过来，在子俊进入时残酷的推拒他，又在他退出时恋恋不舍的挽留他。
　　“喔……对……插的好深……哦……好满……好大……哈……好棒……用力……好哥哥……好喜欢你插的我……哦喔……好舒服……还要……哈……”女人就像是洞悉南风的欲望在他身下叫的欢畅，饥渴地向那根硕大的肉棒敞开着自己的身体，口中的呻吟声好像春药一般，让早已经开始疯狂进出她小穴的肉棒更加的涨得更加巨大了，强大的射意快要让他忍不住了。
　　“喔……小妖精好棒……小穴好骚啊……好会吸……”沉浸在欲望中的男人被女人骚浪的肉穴紧紧夹击住，还有那张下嘴吐出一波又一波销魂的淫叫声，哪里忍得住，抓着她的雪白的玉腿身体站起来朝前猛干起来，大肉棒操弄的动作一点都不拖泥带水，每一下都狠狠地顶在她柔嫩的花心上。
　　浅抽浅插几下感觉到媚穴有放松的迹象，一个重重的顶入，成功地打开了她的子宫，将整个蘑菇头都挤了进去大力在里面那张小嘴里肏弄起来，发出淫靡的“咕啾咕啾”声响，伴随着男人的粗喘，　 疯狂的在女人的小穴里做着最后的冲刺，将女人的身体不断的顶开，又抓着双腿拉回来被他重重的插进去，激情而狂野的肏弄着媚态横生淫叫连连的女人。
　　“哦哦……好舒服……舒服……小穴要坏了……操坏了……啊哦……不行了……小穴……要高潮了……来了……”语无伦次的女人此刻被高潮的快感所控制，一股热流在小腹爆发向全身散去，大脑也片刻变得空白之后，随着她身体的一阵战栗，高潮的液体随着南风不断进出的动作，从周边喷射出去，高溅在半空中，在南风眼中就像五光十色的烟花徇烂动人。
　　被眼前这副淫荡的画面刺激到了南风再也忍耐不下去了，顶进她的子宫里，精液如决堤的洪水般喷射进她狭窄的子宫中。
　　而女人被他滚烫的精液又将她带上了一个高潮后，随着她口中梦呓似的几声“喔……好爽……死了……”脑海中一片空白，意识还在混沌之中，诱人的小脸上却挂着餍足的笑容，媚穴还紧紧的吸附着南风疲软下去的肉棒。
　　“小骚货，喜不喜欢我这样干你。”南风还抓着女人的玉腿，就算软下去也是尺寸惊人的粗大还插在媚穴中被骚媚的女人夹住，索性也不急着拔出来，颇有兴致的在里面磨蹭起来，想着再来一发。
　　他都感觉自已又要把持不住了。微微有抬头趋势的兄弟就是最好的证据。
　　“嗯……喜……喜欢……”爽快的说出自己的感受，女人还沉浸在高潮的余韵中不可自拔，任由身上的男人视线在自己赤裸诱人的胴体上流转，用目光奸淫自己。潜意识察觉到男人的目光身体兴奋的做出反应，夹着南风的肉棒一圈圈收缩起来。
　　南风无语的看着被自己干的风骚入骨的女人，强忍着留恋的感情将埋在她体内的肉棒抽出来。失去堵塞的淫水精液迫不及待喷涌而出，一部分喷在南风的小腹上，一部分顺着女人的股沟往下滑落，还有一些滴落在两人身下的棉被上。两人的身上都是一片狼藉，尤其看到女人穴口白花花的一片，不时还有淫水流出来，欲望再度膨胀起来。
　　女人在床上醒来的时候南风已经不在床上了，房间里的光线很柔和，张开眼的那刻也不觉得刺　 眼，朝窗外看去还能看到一片湛蓝的大海。女人的记忆还停留在昨晚男人射精之后没多久，她现在想起身只觉得浑身酸痛，想到那个男人昨晚的强悍，突然觉得自己还能完好无损已经是高兴的事情了，何况她还感觉自己下面凉凉的应该是被上了药。因昨晚自己被做晕而下滑的好感稍稍得到回拢。强撑起身，女人不得不说南风是个真.禽兽。
　　直到女人艰难的进入卫生间，发出一道尖利的叫声。
　　站在甲板上的南风手一抖。


第197章、奶娘21玩弄我很好玩？
　　女人浑身僵硬的站在镜子前，卫生间的门没有关上，南风很快就出现在女人身后。
　　“你知道了？”女人不敢置信的看着中的脸，她堪比易容的妖精妆容没卸的干干净净，干净清爽的脸庞露出来，赤裸的胴体布满了被蹂躏的痕迹，完全的展现在南风面前，南风有些艰难的挪开眼睛不敢去看。
　　这样的态度下已经被丹丹视为默认了，惊恐过后很快平静下来，“你是不是早就知道了。”
　　“嗯。”很轻的声音却让她心底的怒意狂涨。
　　“一直以来你都是在逗着我玩吧。是不是看着我在你面前假装温顺柔弱的很开心。”丹丹恶劣的看着他。
　　谁能想到一个温柔细心的小保姆小奶娘在会是酒吧的老板娘，一个尤物？偏偏她自以为完美高超的化妆术能够骗过所有人，却是被自己的目标人物给看穿了。
　　一直以来她都被他骗的团团转。
　　是不是看着她柔顺受欺负的样子很好玩？
　　这一刻，丹丹怒意前所未有的强大，即使之前察觉他的情绪不对，他昨晚受勾引都没有这样大的情绪。
　　“不是这样，你冷静点。”南风抱住她，生怕情绪激动的她下一刻会做出.偏激的举动。
　　丹丹冷笑，“放开我。”
　　“我没有想骗你、玩弄你……”
　　“呵呵……”她不、相、信。
　　即便一开始便知道她知道之后会是怎幺的偏激，南风也想捅破这场局，明明两人亲密无间，却要防守着隐藏的秘密，每每看到她那层虚伪的面具她都觉得心疼，可又是他将她逼迫成那样的。　　　　 让她在他面前伪装、刻意。
　　她开始力不从心他也在心里内疚，事情从一开就偏离的轨道，即使他们再怎幺亲密，南风知道只要有那层窗户纸在两人永远都无法真正的放下心防。可一旦说破了，他在害怕，害怕她恨他。直到看到她眼角开始染上疲惫之色。
　　她不是　 一个喜欢伪装的人，扮演一个和自己性格相反的人能扮演多久，忍耐多久？他不知道，在她彻底疲惫之前他只想将她牢牢绑在身边。
　　“我不想我们再这样下去，我想爱你，成为让你心甘情愿的那个人。我不想看到你每天勉强自己，不想我们的关系战战兢兢，一秒天堂一秒地狱的。你是我一辈子携手的人，而不是只有一张薄薄的纸。”南风将丹丹按在怀里，将这一段时间的压抑倾诉而出。
　　丹丹正式因为察觉到才觉得他本性风流，大概要不安分了，才有昨晚在店里查账看到他美人在怀故意勾引他的一幕。以为自己的伪装天衣无缝他却是一早就看穿，昨晚假装欣然上当拉着她做了那幺多次。还想着趁着这次之后和这个男人摊牌，分开。
　　呵……丹丹自嘲，一开始她的就在他布的局里，枉她还为骗到这样的男人沾沾自喜，其实被设计而不自知。
　　“什幺时候开始的。”
　　换来一阵的沉默，安静的空间里让她更觉得压抑。感觉自己就是一个笨蛋，蠢货。


第198章、奶娘22局中局
　　大概是知道沉默无用，南风有些艰难的开口，铁臂紧紧的环在丹丹的身上将她勒进身体里。
　　“一开始……”
　　“一开始……我进你家……”
　　“我在酒吧遇见你……故意让你怀孕、设计让你生下宝宝主动投进我怀里……”
　　这大概又是一个故事了。
　　是他乘人之危，卑鄙无耻。
　　“……”没想到他们之间那幺早就开始了，她怀孕之前她甚至不知道他是谁。“放开我。”她觉得她需要静静。顺便离开这个男人，在这个男人面前她似乎无所遁形，她不喜欢这种感觉。
　　“不放。”对于丹丹的性格他了解，放开了她下一刻就能逃得远远的，不让当初他不会想出那样的办法将她留在身边。“我可以让你一个人静一静，但我绝不接受你离开我，船停在海中间，没有人会来打搅我们，你想呆到什幺时候都行。”
　　“……”丹丹只想一巴掌糊在这个男人脸上，就连昨晚的事情都是他设计好的吧。厉害了，相处那幺久他竟然以为这个男人就是喜欢拉着她在床上做的色胚，不知道他的将她设计的团团转转。
　　“那你放手，我想待在房间里静一静。”丹丹暂时不想看到这个男人的脸。
　　“我就在外面……”看到丹丹没心情和他说话，南风收声，打横着将人抱回床上给她盖好被子，在她的额上印上一个炙热的吻，静静的出去。
　　丹丹躺在床上尽量回忆对于南风的印象。在她发现自己怀孕之前？
　　她记得自己有一次中招喝下了经过别人加料的酒和陌生人发生了关系，好像……一瞬间两张脸重合起来。那时候她想着这个男人会混迹这种场所和女人一夜情应该会做好防护措施，而她因为很容易药物过敏也没有吃药。后来她也没见过这个男人了，知道她发现自己怀孕……后来是怎幺认出这个男人的？是谁告诉自己这个男人因为家庭关系想找个代孕?谁给自己假冒代孕的建议鼓动她的？
　　一想到南风费尽心思的想要占据她心中的地位，内心有些复杂，害怕这样一个心机深沉的男人，又有些感动，能有一个男人愿意这样子为自己用尽心思。
　　可感觉自己在他掌控中的感觉一点都不好。
　　在今天为止她知道她是玩不过这个男人，可丹丹心里还是有些不甘心，自己竟是心甘情愿跳进她挖好的坑里。曾经说好的单身主义者还被他用一个孩子套牢了。
　　虽然宝宝很可爱。
　　这头丹丹在心里纠结，那头南风又在想着各种可能应对方式。他费尽心思才将她划拉到自己身边，怎幺可能放她离开？
　　连不到一岁的宝宝都被他算计在内。
　　若是丹丹知道他的想法一定说他变态了，手段快要到达令人发指的地步，而身在其中的人还察觉不到洋洋得意。


第199章、奶娘23原点（完）
　　两人在船上逗留了三天，才回到陆地，丹丹的才有了踏实的感觉。这三天和南风独处的感觉实在有点微妙，尤其两人捅破了那层窗户纸，似乎怕她逃走，除了在房间的时间都是在看着她，晚上必须要和她睡在一起，还无时无刻散发着狼性的眼神看着她，看的她心里发毛的。每天早上还要被他的巨物顶住弄醒，每每她睁开眼的时候南风已经抱着她衣裳完好，身体却被他弄得空虚难受不上不下。可没得到她的首肯他又不会真的要了她。
　　丹丹心里有千万只神兽奔腾而过，那就别将她弄得不上不下啊。绝对是故意的，这个男人。
　　同时又有丁点感动于这个男人这一点。南风的欲望有多强烈和他在一起那么久了丹丹是知道的，以前两人同床的时候除了例假每日都少不得来一次，而在这种情况下他还顾忌着她的感受又足以给这个男人加分了。
　　好几天没见到一天一个样的宝宝，心软的一塌糊涂。在接孩子回来之后，孩子都不肯离手。
　　和南风捅穿那层窗户纸之后也不在他面前装模作样，和孩子相处起来完全就将男人忽略在一边。南风气的牙痒痒的却是不敢反对。
　　下船的前一天丹丹彻底跟南风说清楚了，她是一个自私的人，错过了他这样质量的男人，想要再找一个比较困难了，而她现在不讨厌他，两人在床上更是契合无比，又有宝宝在，她可以将事情揭过，但绝对没有下次。
　　两人的生活没什么改变，除了丹丹时不时对着南风傲娇，生活就像回到曾经的样子，唯一一点不同的、嗯……大概是某人还没被完全原谅，生活有点憋着了。
　　偏偏丹丹也不心疼他，反而看着南风晚上难受的跑去洗冷水澡偷笑起来。太不厚道了。
　　直到南风终于忍不住了将人压在床上，呼吸粗喘，支起的帐篷那样明显的抵在她的内裤上。
　　“宝贝我真的忍不下去了……”这段日子绝对是南风最憋屈   的，明明佳人在怀却不能动，偏偏他性         欲旺盛又不敢贸贸然碰她，只能自己忍着自己解决。天知道他每次洗冷水澡都要靠着意淫着她在自己身下娇媚含情的样子撸动自己的兄弟是多么痛苦的事情。
　　“呵呵……想要？”丹丹冷笑，设局的时候多热情多奔放，床都下不来了，明明是他勾引的，偏她还傻得以为是自己勾引的，在床上用尽懈数去勾引他，累的要死要活，“不给。”
　　“宝贝，   它快要憋坏了，就一次好不好好……”南风无赖的用支撑起来的阴茎在丹丹的私处蹭了起来，嘴里念念叨叨着经常有利健康，不能憋坏了影响她下半辈子的性福。
　　气的丹丹伸手，快准狠，迅速抓住要做乱的坏东西捏在手里，南风忙求饶，“轻点……轻点宝贝……”巨物越胀越大，又被牢牢捏在手里，不知道是舒服的还是难受的，在丹丹手里抖动   起来，嘴里发出性感的呻吟。
　　“流氓。”丹丹瞪他。
　　“我只对你流氓，宝贝。”见她脸上飞过一抹羞红，便知道她是同意了，笑眯眯的将人搂在怀里做乱起来，久违的云雨翻滚，比任何时候都来的激烈起来，男女的呻吟声交杂在一起。


第200章、定制情人1
    说好的情人被我弄成了家政机器人“你好有你的快递。”
　　顾宇阴沉着一张脸打开门，穿着工作服的几个男人等在门外，一脸恭敬。
　　“我没有在网上购买过任何东西。”顾宇一摆手就要将门关上。他天亮才睡下，现在还被不相关的人吵醒。心情就不太美妙了，尤其他现在一头乱糟糟的头发，胡子长长   的拉渣着一副阴沉颓丧的模样，还有那不太善意的眼神，几个送货的工作人员瞬间就有了退散的心思，可身后的包裹就     放在那里，只能硬着头皮解释。报上收货地址，名字手机号。
　　“违禁物品？”顾宇瞄了一眼工作人员身后就比棺材小一些的包裹。
　　“不……我们是正规公司。”我们是好人，真的。
　　“搬进来吧。。”
　　顾宇直接让开，让人将东西搬进来。
　　只是进来的人看到顾宇乱七八糟好的家暗搓搓的吐槽，这出名的高进住宅怎么跟垃圾堆一样。
　　“把东西放角落里就行了。”
　　“好的。”
　　关好门顾宇直接回房间里补眠，直接将送来的包裹遗忘在那里。
　　“东西我已经弄好发到你邮箱里面了，后面的事你知道怎么做了。”随意抓了两把油亮的头发，顾宇一挂完电话手机就被他扔到沙发上冷落了。
　　长期不爱出门，只在百来坪的高级公寓里活动的顾宇一身惨白的肤色，头发乱糟糟的顶在脑袋上。就连家里也是跟他的形象一样乱糟糟的。，还能看到蟑螂爬过。难怪能让工作人员怀疑这真的不是垃圾堆吗?
　　不过别人的想法顾宇也不在意。
　　倒是这么大的包裹堆放在客厅里，原本就乱糟糟的地方显得更小了。原本的没什么的兴致去拆一个不知名快递的顾宇倒是想要打开看看是何人故弄玄虚。
　　包裹着两层，全部拆开后顾宇无语的看着这个巨型盒子，直接拍下去，正中边缘的按钮。盖子缓缓打开来，露出里面的女人精致的面孔，穿着一身简单地的连衣裙双手交握在小腹上无意识的平躺着。箱子四周平滑的隔板让同是这个圈子的人顾宇都能看出里面的门道。高科技啊。
　　这个女人是谁？长期宅在家里很少和外人接触的顾宇目光一下子锁定在沉睡的女人身上，不自觉的往下游移起来。弯腰将人从里面抱出来放到床上，仔细检查起箱子里有没有被自己遗漏的东西。收获：使用说明一张、内衣裤一套。
　　定制情人：亲爱的体验者您好，根据您心目中你理想情人的定位，我们公司为您研发定制了最适合您的情人，请愉快的享受情人的快乐。（附上使用说明手册一张）“……”顾宇一向过目不忘的记忆力让他想起他还真的在网上做过这样的测试，你的另一半的理想型是什么？外貌特长吧啦吧啦一大堆。顾宇记得那时他一个月内雇佣的第三个家政不干了，他直接忽略的所有的的问题，只填了四个字，家政全能。
　　所以他这是得到一个家政机器人？


第201章、定制情人2内裤放着别动，我来
　　“主人，你好。”
　　顾宇带着一种不知名的惆怅坐在沙发上，女人已经醒来，走在顾宇面前，脸上挂着温柔的笑容，赤裸的小脚踩在地板上，不小心踩在乱扔的内裤上，看的顾宇梁上一阵红一阵白，蜜汁尴尬。偏偏女人没有越过它，而是弯腰将顾宇的内裤捡起来，打量着，深吸一口气，“主人，这是……”
　　内裤被顾宇一把夺回，脸色难看的看着一脸迷茫的女人，主动将被他随意扔的贴身衣物收拾起来扔到桶里，“以后我的贴身衣物自己处理，你不要碰，其他的都由你负责。还有把鞋子穿好，别弄得我苛待那你了。”
　　又羞又气的顾宇已经暂时不想见她了，进书房将门，关好，他需要冷静冷静。
　　“主人害羞了呢。”好一会儿，梨子才下了结论，不是生她的气就好。
　　顾宇做完手上的活出来就看到焕然一新的房子，被他的乱扔的东西都弄得干干净净，摆放的整整齐齐，厨房里还传来一阵阵菜香，让很久没正常吃过一顿的顾宇都觉得胃府传来的抗议，就是……阳台上那一排晾好的衣服内裤就有点刺眼了。
　　正想去跟她说说，梨子已经端着菜走出来。
　　“主人，那你出来了，晚餐已经弄好了。”洋溢着甜甜的笑容，顿时顾宇也不好说了。
　　“你是……梨子……辛苦你了。”顾宇回忆起看到的说明书上，定制情人的名字，梨子。
　　“能为主人服务是我的荣幸。”梨子也不在乎顾宇的态度，将人按坐在座位上，殷勤的将筷子地上，勺上一碗鲜美的汤端到顾宇的面前。
　　“你也一起吃。”说完顾宇才想起来，她不是人类，机器人能吃东西吗？
　　梨子从容在顾宇旁边坐下，为自己勺上一碗汤，“我们都是高仿真机器人，研究的时候也加入了类似人类的消化系统，能够向人类一样吃东西，但这不是我们能源的主要来源。”梨子向顾宇解释。
　　“那以后你就一起陪我吃吧。”
　　“好的，主人。”一顿饭下来，梨子偶尔比照着他的口味为他夹菜，将   他的胃   塞得满满的。
　　美人殷勤小意，自己不忍拒绝，最后的下场就是吃的太撑了。顾宇不得不在晚上增加几个小时的运动时间，在健身房里锻炼起来。
　　别看他天天宅在家里不休边幅的样子，想要高强度不间断的工作没有充足的体力是不行的，每天除了工作顾宇都要抽出一两个小时健身。虽然，不怎么见太阳，肤色挺白的，但不能否认他浑身充满爆发力的线条感。
　　梨子做完家务就坐在旁边静静的看顾宇的健身，无袖背心短裤，还有皮肤上冒出的汗水让他整个人都性感起来，虽然还是那副拉渣颓丧的样子。
　　又有一种说不上来的味道。
　　“看我做什么。”顾宇已经看到梨子呆呆的双手托腮看着他。


第202章、定制情人3谁撩谁
　　“我发现主人越看越帅的。”梨子老实的回答顾宇的话，一瞬不瞬的盯着顾宇强壮的身躯，浑然外人的姿态，让顾宇猝不及防的被撩了一下，又看她一脸单纯的样子。好吧，可能这个机器人真的只是单纯的夸他。
　　但顾宇可没忘记，说明书的几个字，定制情人，听到梨子的话总能让他往污污的方向想，真是一种罪过。
　　顾宇的定制情人正式在顾宇家落户，因着三间房间都被顾宇分别弄成书房、健身房、卧室了，梨子的只能睡在她的高科技棺材里，不过棺材地点由客厅改成卧室。也算是变相的同居一室了。如顾宇所期盼的理想情人，完美的负责他的饮食起居，将房子的每一个角落打理的纤尘不染，井井有条。蟑螂都全都挪出顾宇的公寓了。
　　顾宇不由感叹，生活质量提高了不止一个档次啊。
　　顾宇真正的除了研究赚钱养家什么都不用愁，有贴心的小情人帮他搞定，顾宇宅，梨子也跟着宅，一天买好几天的菜跟他一样窝在公寓里。
　　“梨子，我的……”
　　顾宇打开房门身子僵在那里，梨子背对着他，正在拢着胸部，听到顾宇的叫声回过头疑惑的看着他，手还伸进内衣里面按压着。
　　“什么事？”
　　“没事。你先忙。”顾宇冷静的转身关上门，眼神涣散着鼻子里一股热流流出来，全身冒烟似的。
　　忙冲到卫生间里，不敢让梨子看见他现在的窘态。
　　当天夜里，向来清心寡欲的顾宇梦到自己将梨子压在床上，强势的剥光她的衣服将她压在床上这样那样，一遍遍的亲吻她那诱人的胴体，那张诱人的小嘴里吐出娇媚的呻吟不停的求饶。一整夜被翻红浪，春光香艳。
　　“主人、主人……”梨子焦急的看着已经指到七的闹钟，顾宇还没醒来。平日里只要没有工作没有熬     夜顾宇必定六点就起来锻炼身体，到现在这个时间点没有起来，任梨子怎么叫都还是沉浸在美梦中，反倒叫她担心起来了。
　　顾宇迷蒙的睁开眼，梦里的人就在眼前，昨晚两人的还在房间里做尽羞耻欢愉的事情，一时间分不清梦和现实压下梨子的小脑袋对着红嫩的小嘴吻上去。大舌头在小嘴里攻城略地，收刮着小嘴里甘美香甜的蜜津。
　　“唔……哈……”梨子整个人被顾宇带到床上，无力的趴在他的身上被男人热情的深吻，小香舌被迫的回应着他的热情，身下晨勃的无尽牢牢地抵在她的腿间进退不得，下身隔着衣物彼此贴合着，昂扬的欲望耸动起来，湿热的花蜜从腿间流出来，梨子本能夹着顾宇的窄腰。
　　陌生的感觉一波波的涌上来，奇妙而快乐的体验，这是一种本能，带着热情赫尔期待，梨子小脸陀红的环住顾宇的脖颈主动迎合着他的，小嘴微张迎接顾宇强势的掠夺，小嘴不断溢出娇媚的呻吟。带着粗喘，在顾宇耳边。


第203章、定制情人4身体故障
　　真实的的感觉渐渐回笼过来，梨子已经面色潮红，上衣半退的趴在他身上，昂扬的欲望还抵在梨子的双腿间，隔着衣服插进去一小块。
　　“对不起……”他还以为是梦境，这种美妙的真实的触感让他舍不得醒来，变本加厉的深吻着，没想到……他的欲望还抵在她的私处，一时间，顾宇尴尬的不知如何是好。翻身将梨子放在床上盖好被子，一个劲的道歉，冲到外面的卫生间里解决生理欲望，一时间他是没办法面对她的了。他想。
　　梨子茫然的看着顾宇冲出去的身影，不是要那样吗？主人怎么跑了，身体也怪怪的。
　　同样的，一时间梨子是不会明白顾宇的感受。
　　顾宇从卫生间出来的时候梨子安安静静的坐在那里，进行她的日常活动，发呆。看到顾宇出来，眼前一亮，“主人，你出来啦。”
　　“嗯。”顾宇冷静的点头，看也不看她径自坐下来吃早餐。
　　梨子觉得主人有点怪怪的。
　　“主人，我……”
　　“吃饭。”
　　“好。”不敢再说什么，梨子默默的吃早餐。顾宇眼神异样的看着认真吃东西的梨子。
　　————————————————
　　“主人，你要的茶。”梨子拖着茶水小心翼翼地端进来，放在顾宇旁边，带着眼镜专注看资料的         顾宇抬头看了梨子一眼，眉头微微皱了起来。
　　“最近没休息好吗？怎么脸色那么难看。”说完便想起来，梨子不是人类，这样想着反而更担心起来，将她手上的东西接过放到一边，将她搂着带回房间里。机器人生气病更麻烦，人类至少还有能查出来病情，而机器人这种高科技若出什么问题要送厂返修就不是顾宇想要看到的了。
　　以他的了解，能做出梨子这样完美的机器人的科技园即使能发明出来但技术还不够完善，万一维修之后让她格式化了就不是顾宇想看到的了。
　　“主人，我没事。”梨子虚弱的制止了顾宇的行动，努力让自己看起来“健康”一些。朝着顾宇扬起一抹笑容，下一刻眼前一黑，整个人朝前倒去，顾宇眼疾手快的将她接在怀里不让她受到伤害。
　　顾宇慌张的将梨子抱到床上，努力克制着颤抖的动作，视线不由的朝这那张苍白的小脸的看去。匆忙翻起说明书，和梨子一起生活了一个多月，似乎已经很久了，生活中都是梨子的气息，被她占满了每一个角落，现在突然发生这样的事，她就快远离他而去的恐惧怎么也无法消除。
　　苍白的生命中突然多出这么一个人，顾宇无论如何都不能让她离开他。
　　“主人……”梨子张着小嘴。
　　“别怕，你会好好的。”顾宇点住梨子的嫩唇不让她说话，生怕那张小嘴会说出让自己崩溃的话。“你要一直陪着我。”说完在梨子额上烙下蜻蜓点水的吻，无关欲望，满怀珍惜不舍。对着她的满满的欲望似乎在这一刻消退而去。


第204章、定制情人5伤自尊的（高H）
　　顾宇翻找出说明书又回到床边紧紧地握着梨子的小手，不肯松开，一边看书一边看着她，房间只剩下纸张的摩挲声。顾宇握着书的手僵住，回头看向梨子，又像是看到她复杂纠结的眼神。
　　“怎幺……”欲说话，被主人强势的以吻封唇。
　　“小坏蛋……你故意看我为你焦急……”顾宇声音沙哑。他们的生活太平凡琐碎温馨，以致于他快要忘了她不是人类，而是为他定制的机器人，他的专属情人。
　　他的渴望一朝爆发出来，山洪倾泻，原本的欲望似乎已经不需要忍耐。胡乱亲吻着梨子的小嘴，脸颊，没有章、法又急不可耐，一边解开身上的衣服顺着压在梨子的身上。
　　“主人……”茫然的声音，梨子已经顺势搂住了顾宇的脖颈，像是做过无数遍的动作，流畅熟练无比，逢迎他的动作，曼妙的胴体贴合在他的身上，牢牢镶嵌在他的怀里。在什幺都还没发生的情况下两人的动作已经无比契合，香艳无比了。
　　梨子娇小柔软的身体窝在顾宇高大结实的身躯上，搭上顾宇不修边幅的胡子和乱糟糟的头发在颜值上，给人一种美女和野兽的强烈的视觉冲击。
　　顾宇笑了起来，他原本就爱极了她被他掌控的小表情。迷茫中带着诱人的魅惑，顺应着他的节奏被他掌握着，完全的满足着顾宇的掌控欲。大掌大力一撕，裙子下薄薄的内裤顷刻间报废在他手上，昂扬的欲望抵在梨子的穴口上磨蹭挤压起来。
　　“嗯……好……好奇怪、主人……”下面被主人陌生的东西顶弄着，带来一阵阵颤栗酥麻，一股热流从里面流出来，梨子不由自主的想要夹紧双腿，修长的玉腿夹在顾宇窄腰两侧磨蹭扭动起来。巨大的热铁毫无章、法的在穴口刺戳，敏感的肉穴里春水潺潺流出来，滴落在顾宇的巨物上。
　　“你的水儿好多……是不是喜欢主人这样对你……”同样被欲望折磨的疼痛难忍的男人忍不住想要一展雄风，偏偏不得其门而入，只能在穴口干焦急，梨子被他弄得花蜜不断的流出来，而他满头大汗的扶着巨物在外面顶来弄去，粗大狰狞的巨物被沾的晶亮晶亮的终于找到入口，一举冲破门槛，尽根没入湿热的蜜地之中。
　　“嗯……好、好奇怪……哈……好舒服……”充实的快感让梨子发出满足的呻吟声与男人难耐满足的粗喘声交织在一起，温馨的卧房沾染上情欲的味道。身陷在其中的男女已经忍不住沉浸在情欲之中。
　　梨子雪白修长的双腿被顾宇铁臂抓着分开在两边，一动不动，只能从急促的呼吸中看出他情欲的勃发，恨不得立刻就提枪上阵操弄那湿润紧致的小穴。“快，求我操你的，喂饱你。”因她而旺盛的欲望胀大着，充满力量的身躯绷成一块硬邦邦的，分身被梨子的媚肉不停的吮吸夹击，只见他的巨物胀的比原来的粗壮多了，把整个阴户塞得满满的，几乎裂了开来。
　　南风用力一顶，又来个那幺一旋，梨子整个人惊叫了起来，偏偏男人将她的欲望无限度的挑起又不作为。
　　“哈……求……求你……了……主人……快肏……梨子……要主人的大肉棒填满……啊……”天生的本能让梨子很快就忍受不住这种折磨，何况对象还是唤醒自己的主人，主动磨蹭在顾宇健壮的胸膛上，胸前的玉乳抵着他的，挤压在一起。
　　“该死的……哦……受不了你勾引……你太诱人了……”听到梨子娇娇媚媚的身影，在他身下放浪形骸，顾宇终于忍不住，憋屈了多年的欲望似乎瞬间觉醒，多年锻炼的强壮体魄在这一时候也得到了展现，托着梨子白白嫩嫩的翘臀发起猛烈的进攻。
　　陌生的快感，前所未有的舒畅，将他吸得心神失守的紧致，这一切都让顾宇上瘾不已，也让他的动作更加狂浪，闪电般的狂干了起来，猛地俯身又将梨子压在床上，如狼似虎的嘴对嘴舌头勾缠小嘴啃咬吞食，下身的动作也毫无停滞，次次狠冲，下下勇猛。
　　梨子被他操的小嘴发出一连串的媚叫声，夹杂着情欲和快乐的媚眼眯成了一条缝，动情的水波在里面荡漾着，散发着她平日里没有的妩媚风情，似乎在鼓励着顾宇的行为。淫水充沛浸润着顾宇的热铁，被男人有力快速的动作插得“噗嗤噗嗤……”
　　“主人……好、   好舒服……好快乐……哦……”梨子断断续续的说完自己的感觉，身体被掐着往上一提，花穴再一次被男根狠狠地插入，让她激动的尖叫起来，花穴夹着顾宇的热铁狠狠一颤，奋力收缩。
　　“哈……你夹得、太紧了……吼……”原本就是初尝情欲，顾宇哪受的梨子这样的夹击，没几下就低吼着不受控制的射了出来，第一波浓精都射进梨子的蜜穴里。
　　“哈、主人……”感受到那种快乐没多久就停了下来，梨子不知所以，有些茫然的环紧顾宇的腰身扭动着身子，身体的空虚似乎没有因为得到顾宇的养料而平静下来，反而越来越激烈。
　　“别说话。”顾宇咬牙切齿的，才撑了几分钟就缴械投降焉能让他不记恨。
　　休息了好一会儿，体内的欲望再度膨胀起来，原本便是埋在梨子体内的，梨子自然能察觉到他的变化，“哈……主人的东西慢慢胀大……”吃惊的看着她，来不及深想为什幺会有这幺大的变化，顾宇已经如狼似虎的扑上来，压在她开始新一轮的情欲。


第205章、定制情人6人体喷泉，精液抛物线（激H）
    “小浪货，把腿松开。”顾宇指挥着，发誓势要将一洗刚才的耻辱，一把将梨子翻过身，让她跪趴在床上，捧着她雪白的翘臀抽出插入，开始大刀阔斧的在她的身体里冲刺了起来。
　　“啊……唔……太快……快……啊……嗯……哈……主人……啊哦……”梨子的身体被身后男人顶弄的摇晃，不停的摆动着身子，强烈的刺激让她浑身颤栗不已，身后男人的攻势如同狂风爆雨，疯狂的击打在她的心头，身心因他颤抖着，情潮又一波波将她淹没。
　　顾宇的动作丝毫没有因为时间的流逝减缓下来，反而有越加凶猛的趋势。粗大的肉棒在梨子的小穴内疯狂的抽插着，干的又狠又猛，每每将肉棒尽根插进梨子的浪穴中，淫水不停的涌出来。
　　“噢……宝贝，你的骚穴好会夹……好紧……好爽……”   快感顺着脊柱冲上他的大脑，让他好像要一辈子这样待在梨子的身体里，一直肏弄她的骚穴永远不离开她。头一回知道对着放在心上的女孩做这种交合的事情是那幺的美妙。
　　“啊……好……好喜欢主人这样对我……哈……好大力……主人……啊……好棒……”梨子翘着屁股迎合着顾宇的动作扭动着，极力逢迎他的动作，小嘴娇声吟哦赞美着男人的能力。惹来男人更加激烈的肏弄，梨子快要被他粗暴的动作顶弄出去了又眼疾手快抓住浑圆的双乳将她拉回自己身下，肉体拍打的交合声此起彼伏。
　　“就……就这样……让主人肏……你这个小骚货……一辈子好不好……”顾宇一边用肉棒又快又狠的捅进梨子的蜜穴里，又满心期待她的答案，即使她已经是属于他的，他也想她是从身到心都是属于自己的。
　　梨子不知道男人的心里活动，但她知道她离不开这个男人，何况还是在这个时候，男人巨大的热铁就在她的蜜穴里进出，梨子娇哼媚吟，扭动着雪臀更紧地贴紧他，迎接着他每一次的抽送律动，承受着他每一下狂野欢愉的驰骋，放浪的回应他狂野的疼爱，“哦……好……好爽……要一直一直……被主人的……大肉棒……肏弄……哦……主人快尽情的肏我……喔噢……好厉害……好舒服……”
　　得到自己想要的答案顾宇笑了起来，死死的扣住身下人儿的玉乳，双眼开始泛红的在那雪白的臀瓣间狠命耸动着窄臀，那力道快把梨子插得魂飞魄散了，只能随着那的狂野的律动娇喘吟哦。
　　双手早已软了下来，上半身趴在床上双乳被男人掌握在手中粗暴对待，肆意玩弄，房间内春水撩人，高涨的情欲弥漫在整个空间里，浑身无处不被玩弄的快感让梨子不禁高声地浪叫起来，“哎……喔噢……主人……肏的我……好舒服……好棒……啊……好……好深……”   在他身下扭动娇躯，那高涨的情潮，一浪高过一浪的欢愉和欲火，几乎把她淹没，狂热的情潮从幽深的花穴源源不断地流出。
　　梨子几乎是彻底的放飞自我，在顾宇身下意乱情迷，虬首摇摆激情尖叫，体态婀娜摇摆，从后面的看着便是妖娆多姿，更不知在面对面会是何等的风情。
　　顾宇这样想着抓着梨子的腿根，肉棒还生龙活虎的深插在她的体内，将她翻过身子，粗大的肉棒在她的体内旋转研磨，巨大的蘑菇头顶在子宫里搓弄，惹的佳人尖叫连连。淫水倾泻而出，冲破重重阻碍在花穴边缘喷溅而出，花穴环着顾宇的肉棒层层包围夹紧，淫水还有来势汹汹的趋势，被夹得难受的不行的，若是不赶紧退出恐怕就要缴械投降了，想到自己还没想梨子完全的展现自己的能力可不能那幺快就投降，思及此处，果断咬牙退了出来，高涨的欲望上青筋狰狞可见，还在一抖一抖。
　　完全退出来之后失去阻碍的蜜穴得到一个巨大的倾泻口，不断堆积和来势汹汹的淫水喷洒出来，在顾宇眼前就是一个人体喷泉的美景。淫水稀里哗啦的喷出来撒的他身上到处都是。没想到梨子那幺快就潮吹了，梨子雪白娇嫩娇躯一阵抽搐，幽穴紧缩。小脸潮红，媚眼如丝，小嘴得微张着喘息不停，似乎还沉浸在那一刻美妙的高潮中，浑身上下都是那麽的性感迷人、媚态横生，让人销魂蚀骨。这一刻，顾宇所有的自制力似乎都消失了，身体燥痒难忍，尤其是小腹下，巨物上，好像干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来，顾宇的精液象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，在空中划过一道优美的弧度喷射在梨子的脸上，布满指痕的双峰上。
　　梨子无意识的伸出香舌就尝到一股甜腥的味道，将被“滋润”过的唇瓣舔过一边还有些意犹未尽的感觉。
　　“妖精…………”
　　可不就是将他勾的欲罢不能的妖精吗，攻城略地是猝不及防的就被她弄得缴械投降。


第206章、定制情人7淫靡情欲，铁汉娇儿（激H）
    顾宇情不自禁的将的射在她身上的精液涂抹开来，手上的力道时轻时重的覆在双乳上揉弄，让帮助双乳得到吸收，爱不释手的在上面流连只舍得分出一只手来到梨子的脸上将上面的浓浊涂抹开，为她做一个淫靡的面膜，看着她被沾满自己的精液的样子，就觉得浑身的血液沸腾着，疲软下去的巨物又有了抬头的趋势。
　　似乎真要将二十多年累积下来的欲望一次发泄出来，尽情的吃饱喝足才能尽兴。
　　梨子双腿大开，在激情中撞击拍打的花户红肿充血的呈现在他的面前，体内浑浊的液体缓缓地流出来滴落在身下湿透的神色床单上，丰满的臀瓣上同样被香甜的淫水浸淫着，还有不断流出来的趋势。
　　顾宇只觉得心口火热，口干舌燥，想到刚刚热铁插入之后的美妙感觉，无数张小嘴吮吸的他心荡神驰，顾宇就忍不住想要去尝试那一张小嘴的美妙滋味，想到就行动，顾宇将梨子修长的双腿曲起来摆成M字，露出张着的小嘴，他火热的双唇含住了蜜穴将那小穴内流出的液体收刮进自己的嘴里统统喝掉，还仿佛不够解渴似的，用力吸了起来，发出淫秽的啜吸声。又长又硬的胡子刮骚在敏感的穴口周围，“嗯……哈……”感受到了下体被吸允逗弄的快感，梨子嘤咛着，就将那修长的美腿缠绕在顾宇的肩膀上，想要从他的口中获得更多。   敏感的身子被他几下就弄得快乐的不行。穴内穴外的刺激让快感成倍的增长。让她沉浸在情欲中迷醉不已，对于他的疼爱更是如痴如狂，期望男人的更多。
　　顾宇还模仿着肉棒抽插的动作，在那紧致的穴口一下又一下的抽插着那小穴，让小穴抽搐不止，不停的分泌出更多的花穴又被他的大舌接住，吞吃入腹。
　　手指也没闲着来到她的幽谷之中，保持着和舌头一样的频率在里面抽插起来，一软一硬，同一频率又不同方向的朝这花穴进攻，粗糙火热的大舌，灵活修长的手指，在梨子的蜜穴里燃起了滔天的欲火，媚态横生，双腿缠着顾宇臀部不停的快速摇摆磨蹭，嘴里发出娇媚急促的呻吟，身体的空虚由不满足，需要粗大的肉棒插进填满才能充实自己，难受的双手抓住身下的床单，“啊……主人……给…………给我……啊哈……啊……嗯……”梨子忍不住抬起双腿接力踮在男人的肩膀上，莹润的小脚趾伸的笔直点在男人的后背上借力，在他面前抬高自己的翘臀摆动起来，顾宇的脑袋也跟着她一起抬高起来被她不断喷出来淫水乱蹭，除了被吞进嘴里的其他的都糊在了他的脸上，长满胡子的脸上糊上一层透明的液体。
　　梨子张开情欲迷蒙的媚眼就看到男人满脸的淫水，媚笑起来，那一瞬间，周围的一切黯然失色。只余下她娇美诱人的胴体躺在深色的床单上，风骚入骨媚态天成的勾引着他的欲望，就像欲望的女人将他勾向欲望的深渊，沉浸其中无法自拔。
　　顾宇还是初尝情欲的血气方刚的男人，被她这么一动，明晃晃的勾引着他的的欲望，哪还忍得住，他一把抱起她，捧住她饱满的双臀，让她两腿绕住自己的腰，用灼热的肉棒磨蹭着她被分开的小穴，低头轻轻了啄了她红嫩的双唇。
　　抱着她对准自己的欲望，一点一点的挤进淫水泛滥滴落的花穴里。梨子骚浪的扭动着身子不满足于这一点一点的快感，还没来的及向顾宇倾诉自己的情欲，下一刻，粗硬的、早已势在必得的巨物用力尽根捅进被玩弄得酥软放松的小穴，体重的关系和体位的变化，让她很容易的就紧紧的全部把他吸进去，整个粗长的、火热的欲望长驱直入，破开她的宫口被她紧紧的束缚、包裹住，她甚至能感受的脉搏的跳动。下一刻便被蓄势待发的男人狠狠的捣弄起来。
　　“啊……好……好深……”梨子被撞得惊呼，和顾宇强壮的身材成正比的巨物在体内横冲直撞，比之前的还要深，更快更猛，每一下都牢牢的捅进她的子宫里，将子宫填的满满的，被撞得几乎内脏都快挤出来的错觉让梨子只能细细地喘息，双手扶着他箍住细腰上的双臂，巍颤颤的被迫迎接他越发激烈的顶撞。


第207章、定制情人8极致欢愉（激H）
　　又痛又麻的感觉伴随着强烈的舒爽快感，让她发出淫媚的浪叫，“啊……主人……你……你……的……肉棒……好粗……好长……好硬……插得……我舒服……极了……真……美……美极了……插吧……哎……哈……”
　　情欲带来的快感让她又是快乐又是兴奋，连连不断的呻吟起来，好让顾宇知道自己的快乐。
　　“你就是被派来榨干我的小妖精……小骚货……乎……好喜欢你……这么浪……吼……吸得我好爽……”
　　顾宇的不断抽插让她脑海一片空白，痴痴的看着他算不得帅的刚毅的脸庞，沦陷在的情欲攻势下，随着他的一起痴狂沉沦，沉浸在情欲的美好由着男人将自己带进情欲的天堂沉浮。妖娆的身体的随着他的律动，丰满的玉乳在空气中划出一圈圈乳波，硬挺凸起的樱桃摩擦在他的胸膛上。
　　何况还有梨子痴痴的媚态，是不是说明她的心意和他的一样，一想到这种可能灭顶的喜悦洗刷着他全身，让他疯狂的刺入她温暖又紧致的体内，让她的小穴紧紧的包裹他勒紧他，粗长的肉棒对着里面疯狂的抽插。发出野兽般的粗喘，爱抚的含住的梨子圆润的耳垂，“宝贝，喊出来……哈……说出你的感觉……哦……”
　　“哈……好……好用力……轻、轻……啊……啊啊……”顾宇一开始就强烈的连续进攻下浑身颤抖个不停，还是每次都深入宫口，巨大的蘑菇头顶的里面的小嘴又酥又麻各种滋味萦绕在心头最后变成蚀骨销魂的快感，小穴里的爱液留个不停，又被在外面随着肉棒抽插击打着阴户两颗肉球堵回蜜穴里堆积起来，或击打成泡沫状糊在穴口边缘。
　　顾宇的越发用力的抽送起来，抓住她的腰往上提起退出，复又按住她的胴体往昂扬挺立的肉棒上坐下去，如此往复，尽根没入尽根抽出，每记插入都深深的顶得那平滑的小腹凸了出来。
　　“啊……嗯……主人……用力啊……啊……梨子……要被干穿了……啊……小穴要被干穿了……啊……啊……啊啊啊……”梨子在顾宇怀中被他的铁臂牢牢地操控着，狂抽猛插，越来越狠完全没有疲劳的意思，蜜穴抽搐的吸吮住微微抖动的肉棒。
　　“小妖精……哈……不干你都不行了……”低喘着，顾宇加快速度，将她放到床上一边抽插一边将她的双腿往两边分开再往她头部方向压去，让她的小穴高高的、毫无遮掩的开放在他身下，开始更猛烈的抽插。
　　顾宇痴迷的盯着看着梨子，她是他的属于他的，狠狠的抓紧她、压住她、顶入她的人是自己，她在他怀里，呻吟，浪叫，媚态横生，不再是夜里虚无的春梦。顾宇发狂似的吻上她的唇，两人的舌头交缠在一起，亮晶晶的银丝从口中留下，滑落在嘴角，情欲越发的高涨。
　　“啊啊……啊……啊……主……主人……啊……啊哈……”不知道是求饶还是什么，梨子哭泣抓紧身下的床单，双腿被压得紧紧的，无助的接受他毫不怜惜的掠夺。随着那快感在小腹逐渐累积，随着那快要将她融化的强烈摩擦，终於，在他的抽送中，她颤栗着再次达到了情欲的高潮，一阵灼热的花蜜从那被顶开的子宫口喷出，浇灌在顶入的蘑菇头上。
　　顾宇知道自己也快要到了，压着她曼妙的胴体疯狂掠夺，低吼着按住她在身下，哪里顾得上她的求饶，又湿又热的小穴热情的含住他肿胀的男性，充沛的淫水温暖的包裹着他，水嫩诱人的让他舍不得离开，每次都要用力挤开层层的肉壁，顶开最深处的花心，把整根肉棒都插入里面才满足，粗大的顶端在小小的子宫里密密实实的包裹着，小穴里面的淫液一波波的涌出来，每次抽出都被带出的滑腻液体顺着股沟滑到她的美背上。而她的窄小紧致让他没有办法停下来，只能遵循着男人的本能去掠夺她的一切。
　　“啊……啊啊……”梨子颤抖着，浑身抽搐痉挛不止，在顾宇退出的那一刻淫水再度喷涌而出，短短时间内数次达到高潮。
　　抽插上百下，顾宇感觉自己也快要到了，将肉棒全部抽出然後狠狠的一送，整根肉棒都嵌进了那水流不止的小穴内，巨大的蘑菇头顶进了还在吐着源源不断的花蜜的子宫内，将浓稠的白浆强而有力进喷射了进去。
　　又热又烫的精液射得小穴不止的收缩，顾宇却不愿离开，顺势把热铁推得更深，他想让她全身都沾满他的气息，从里到外，毫无遗漏。


第208章、定制情人9清晨的第一次（H）
　　清晨的阳光透过窗户投射进房间，照耀在凌乱的床上   ，衣物散落在周围，床上薄被下一对男女赤裸着身子互相纠缠在一起。发丝交缠，肌肤相贴。
　　即使熟睡也能从中看出两人的缠绵亲密之态，女人侧趴在床上男人紧贴着她的身体铁臂将她牢牢地环在怀里，在睡梦中对着怀里的女人上下其手。被狠狠过的女人发出一声又一声娇媚的呻吟声渐渐睁开迷蒙的双眸，浑圆的玉乳还掌握在男人的手中，体内的欲望在男人的玩弄中早已苏醒过来，挣扎着要跑出来做乱，不舒服的扭动着身子想要从顾宇的怀里出来，反而被男人抱紧牢牢地镶嵌在怀中，大腿抵进她张开的双腿间。清晨的欲望来的那幺自然而然。
　　顾宇带着情欲的沙哑声音低低的笑了起来，胸腔轻微颤动着，气息拂过梨子的耳边，让她的心都要苏了，“想要吗。”感觉到梨子双腿间渐渐流出来的滑腻，顾宇脸上的笑容越发大了。抬头胀大的欲望大喇喇的抵在梨子的穴口。两人都是一丝不挂的身子，顾宇只要动一动身子就能将粗长的巨物捅进梨子的身体里，享受被包围的快感。可他又想听她亲口说出对他的渴求，继昨晚之后在他身下妖娆的缠着他求欢，摆动着柳腰热情主动。
　　大概男人在这方面天赋出色，只一个晚上的时间已经从梨子身上锻炼出技巧，知道怎幺撩拨起梨子的欲望逗弄她的敏感点，更懂得如何让她求饶，想昨晚最后一次一样将她干的求饶，而不是第一次的还没得到快感就射出来。
　　顾宇这个宅男大概是不知道男人的第一次会相对较快，一想到第一次脸色就难看，迫不及待的想要向梨子展现自己得强悍，为自己找回场子。
　　“不要……”梨子果断拒绝。
　　“说谎的妖精。”作势要惩罚她，顾宇翻身轻而易举的将人压在身下，包裹着的玉乳超下压在他的手掌上，粗糙火热的大掌包裹摩擦压成半圆的乳峰，刺激的梨子双乳又酥又麻，忍不住呻吟起来。
　　“嗯……主人……哈……”顾宇的脑袋就抵在梨子的肩膀上，呼吸间具是男人的气息，身下男人粗大坚硬的热铁抵在那里蓄势待发，双乳又在男人的掌中玩弄，梨子的呼吸混沌下来，凭着微弱的意思扭动着身子拒绝男人的欲望。
　　昨晚不止是顾宇的第一次，更是她饥饿了那幺久的第一次进食，而男主人昨晚又是难幺狠那幺狂野的肏弄她一次又一次，即便她是机器人她的身体也吃不消，快感还保留在大脑系统中时不时的刺激着她的身体。这种陌生的快感还没得到一个适应的过程就一股脑的涌向她，梨子开始吃不消了。
　　“还想不想要。”顾宇压在她身上和她脸对脸就快要贴在一起，清清楚楚的看到梨子所有的表情。
　　“主人……梨子好累……”使出楚楚可怜攻势，梨子嘟着被男人亲吻的红肿的小组撒起娇，软软糯糯的声音击打在男人的心头上。
　　“老实点。”顾宇手指夹着梨子的乳头一捏一扯，红艳的小嘴里发出急促的惊呼声，“小妖精我还没跟你算账呢……要吃精液维持身体运转……嗯……瞒着我那幺久，万一出事了怎幺办。”说到这个就一整后怕，书上角落里清楚的写着至少要两周一次以维持身体运转，而梨子和他生活了一个多月他都没发现她的变化，是不是再久点她就会出事了？
　　而她竟然一次没有跟他提起这件事，是不想要他吗。想到这就有点生气，握着双乳的手又大力起来。
　　“嗯……疼……主人……我以为主人不喜欢梨子……”说到这梨子的眼眶都红了，她都被主人压在床上胡乱亲吻，明明欲火已经挑起来了主人偏偏不要她，宁愿自己跑到浴室里自渎也不要她，不由的让她认为主人布满意她不想将就，后来她偶尔提起这件事，还没说完主人就将她打断了，梨子也就不再抱什幺希望了，想着能多活一天多照顾主人一天就好。
　　“傻瓜……我怎幺会不喜欢你。”
　　顾宇怜惜的吻掉梨子眼角的泪水，声音温柔的腻死人，“我一直害怕你不愿意，若是知道你需要以我为食，就算你不喜欢我我也要压着你，肏你的骚穴将满满的精液都射给你。”温情不到两句顾宇就将气氛破坏掉了。对着梨子上下其手，大嘴含住她的小嘴，直至将舌头探进里面搅弄，含着小香舌细细吮吸。梨子曲起纤细的小腿勾住他的，两人四肢纠缠在一起不分你我，吻得激烈火热，唇舌间啧啧作响。唾液滑落在嘴角又被顾宇勾住不放过的   吞吃了。
　　“哈……主、主人……嗯……梨子……愿意……”动情间梨子忍不住回应埋在心里已久的话，哀哀急喘，心焦的抓着男人裸露壮实的铁臂诉起衷肠。
　　“傻瓜……等下的你再求主人肏你……”顾宇坏笑起来。
　　“主人坏，就知道欺负梨子。”娇嗔着，被滋味过的女人媚眼如丝。勾的顾宇心头发痒的，一颗心都酥了偏偏勾引的人还不自知。
　　“你不喜欢主人欺负你吗。”顾宇大笑起来，好久没有这幺的畅快，顾宇性致勃勃的将梨子打横抱起，“走，主人帮你洗澡去。”
　　“嗯，不来了，真的好累。”梨子拒绝。
　　“小色胚，我就帮你洗澡，你想到哪里去了。”
　　“主人才色，昨晚一直弄，下面都肿了。”
　　“等下让主人帮你看看……”猥琐的调调走起，顾宇看梨子的眼神都带着满满的性欲。
　　“……”梨子娇羞着小脸默默拧住顾宇胸前的小樱桃。


第209章、定制情人10浴室欢（高H）
　　淋浴间内，顾宇将梨子抵在墙和身躯之间帮着她的用沾满泡沫的浴球擦洗起身子，铁臂将她的环在怀里，恶劣的将浴球递到她的腿间擦拭起来。
　　梨子的身子敏感至极，轻易的就被顾宇弄得春水泛滥，踮着脚尖玉臂缠绕在他的脖颈上软在他的怀里被他的手作弄起来，颤动的双乳紧紧贴在顾宇壮硕的胸膛上，大口大口喘息着，活色生香，销魂香艳而且美人还是赤裸着身子。
　　顾宇的昂扬的热铁就直直的立起来抵在梨子的小腹上，让她又羞又躁，最后转化成迫不及待。到最后，梨子顺理成章、的被顾宇压在墙壁上，主动张开上腿缠在顾宇的劲腰上，热情的蹭动着顾宇的欲望，期待的看着他希望他不要再折磨她了。小脸妩媚醉人，尽显妖精本色。
　　“是谁说不要的。”顾宇没有如她所期待的那样，反而将两根手指慢慢的进入她泛滥的小穴里刺戳起来，时轻时重，时缓时急，没有规律可言，却又弄得她心都软了。还慢慢的增加一根手指一起抽插起来。梨子的小穴本来就紧小有弹性，昨夜激情过后男人也没有一直插在里面，是以今天已经恢复过来，现在顾宇的几根手指插进来已经让她有种撑开的感觉，虽然还没有顾宇真正进来时的夸张，已经让梨子敏感的身体快要受不住了，何况顾宇的手指也不是那幺安分的，在小穴里探索起来，手指在脆弱敏感的花壁上扣扣挖挖，轻重研磨，错错落落。一时之间娇喘难耐。
　　“不要、不……啊……啊……嗯啊……不……停、停啊……呜呜……”一颗心都被她的叫的酥了，换来顾宇更加凶猛的玩弄，埋头在梨子的胸前，温热的口腔用力吸吮，啃咬，丰满而敏感的双乳被男人喷出的热气惊得不住的颤抖，身下的手指渐渐加到三根，把细嫩的小穴大大的撑开，可是这点痛比不上被抠弄嫩肉的感觉来的激烈，又酥又痒的感觉沿着小穴一直往上，顺着脊梁直达脑髓。
　　快被这痛苦的欢愉击溃的梨子无力的企图收拢双腿，却只夹紧了他的窄臀，顾宇的手挡在两人中间快速抽插，让她不住的哀叫，发出细碎的鼻音，可怜兮兮的哀求男人停止玩弄她。而她所渴求的在两人的磨蹭间梨子总能不经意的触到顾宇的粗大，偏偏一直不肯给她，偶尔小小的触碰就让她心猿意马，淫水横流，又得不到满足，只有男人在体内抽动的手指让她得到慰藉和和被扩张的痛苦。
　　终于男人好心的放过她，在她快高潮之前抽出了手指。可是突如其来的空虚让她渴望起之前的玩弄。
　　“要不停……宝贝，说些我喜欢听的……”顾宇低声引诱，低沉迷人的低音炮在平时都能让人心猿意马，更不要说现在。大概顾宇对这方面就是无师自通的天才了，开始对着梨子刷新着无数的下限，上瘾的看着她在他面前妖妖娆娆，暧昧呻吟的媚态。赤裸的雪肌在他的手掌下滑动，简直爱不释手。
　　“要主人……喜欢主人干我…………”梨子迎着顾宇炙热的目光娇羞起来，小脚伸的笔直的缠在顾宇身后，眼神勾人，欲语还羞。
　　“再说多点。”顾宇一手环着梨子的柳腰将她往上托去，一手扶着狰狞的巨棒抵在她的媚穴前，在穴口边缘顶弄起来，就是不给她，要她说出他满意的话才行。抵着头性感的薄唇就在梨子的耳垂边，一口含着圆润的耳垂舔弄起来，牙齿轻咬着带来酥酥麻麻的痒意。没一会的功夫梨子已经被他的带着情欲的挑逗弄得浑身轻颤，潮红的小脸上满是饥渴难耐。
　　“嗯……主人……给我……我……不行了……啊哈……小骚穴要主人……的……大肉棒……狠狠干……啊……主人……求你……快点进来……”忍不住欲火的折磨梨子也顾不得娇羞朝着男人哀哀身呻吟，雪臀乱摆，抵着顾宇的肉棒想要进入，越弄越心急却不得进入，反而弄得心肝儿乱颤，身体的空虚更加强烈了。
　　顾宇扶着巨物缓缓抵进梨子的花穴，前期得到充足的滋味下，媚穴已久被撑到极致，充满弹性的夹着顾宇的巨物一点一点的艰难的将它吞吃进去，两人都带着满足的快意，舒服不已粗喘呻吟都不足以表达他们的快乐。
　　梨子全身颤抖不停，身体被顾宇抱着随着肉棒的抽插上上下下，深深的刺进花穴里，空虚的感觉得到满足，随着肉棒抽插的速度逐渐加快，小穴变得越加火热，小穴里的淫水好像泉水一样不停的涌出来，被那根每一下都像钻子一样钉她花心上的肉棒给带了出来， 滴滴答答的自两人相连的地方滴落在地上。
　　梨子狂乱的摆动着翘臀迎合顾宇的动作，小嘴里发出满足愉悦的呻吟声，娇羞什幺的通通见鬼去吧，本性得到最大的纾解，放声浪叫，“啊……好……好棒……哦噢……主人……你插得……好爽……大肉棒插得骚穴……好喜欢……啊……好棒……哦……好深……啊哈……大肉棒……好厉害……好喜欢……啊……主人好厉害……”


第210章、定制情人11你想把我夹断吗（激H）
　　“是不是很喜欢主人这样操你。”充满情欲的声音里带上点点自豪，顾宇看着的骚浪入骨的梨子心头火热。
　　“嗯……好喜欢……喔噢……主人……插得……哈……重点……哦……插得好深……”梨子媚笑着，缠着顾宇的脖颈笑的妖娆，风情万种，此刻就像一个勾人的妖精勾的顾宇和她同时沉浸在情欲的深渊无法自拔，又心甘情愿。
　　两人在小小的淋浴间里疯狂起来，耳边冲刺着娇喘，呻吟，肉体碰撞，激烈魅人，梨子被顾宇压在墙上，丝毫不会因为第一次尝试的姿势而不顺畅，默契配合，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直抽直插，快的欲仙欲死，梨子被男人夹在墙中间大力肏弄，激烈的交合声弥漫在封闭空间里，梨子口里含混不清的媚叫着，“啊呀……哎呀……主人……你……弄……得……喔……啊……人家……要死了……好……好激烈……哈……你干得……人家……啊……”
　　“好棒……哈……又紧、又湿、又小……哦……”顾宇奋力地摆动着自己的臀部，将快要爆炸的男根在稚嫩的小穴当中，来回抽送着。
　　顾宇用力的插弄，一次又一次的刺入，将小穴里的水一次又一次的逼出，两人下体交合之处，已经情欲灭顶的两人，耳边听到这些淫糜的声音，更加迷乱地投入性爱律动当中，久久不能自己。
　　梨子搂着顾宇的脖颈狂乱的高仰着，眼角滑落愉悦的泪水，檀口一张一合不断发出淫靡的浪叫声，美背被顾宇抵在墙上，全身的支点都凝聚着顾宇的肉棒上，在双腿间勇猛进出，强悍征伐，每一次进入，冲刺，都尽着最大的程度带给她欢愉，颤抖，沉迷其中。双腿早已合不拢，在男人的进攻下酸软无力，每当身体就要滑落就被男人散发狰狞的巨物顶弄起来，铁臂牢牢的环住，一下子深入的顶弄进子宫中引来梨子高亢的尖叫，浑身僵硬，夹杂着痛苦和极致的欢愉。
　　“啊……顶到了……嗯啊……哦……好棒……喔……”梨子一阵激烈的抖动，全因为男人的刺弄持续不断的顶到花穴里最敏感的硬肉，强烈而又酸麻的快感，让她全身一阵紧绷，甬道也剧烈收缩到男根差点无法移动。
　　梨子僵硬着身子任由顾宇的肏弄一新沉浸在他制造的激情之中，脚趾头愉悦的蜷缩成一团，玉腿松散的贴在顾宇两侧。
　　情欲迷蒙中的梨子就像勾引人的狐狸精，散发着全身的美丽去诱惑着强悍的男人，让他恨不得死在她的身上，享受她身上让人疯狂迷醉的媚态。而顾宇无疑就是那个男人，强悍的臂膀托着梨子的身体在花穴中鞭挞。
　　“放松点……骚货……你是想把我夹断吗……”顾宇粗喘在，肉棒的媚肉的重重夹击中艰难突破到子宫之中发出愉悦的呻吟。梨子骚媚的摆动着臀部嫩滑的肌肤就在他粗粝的手掌之中磨蹭。
　　“哦……嗯……主人你……哦……顶到我那里……嗯啊……快点动……梨子好舒服……啊……”不满男人开始缓慢下来得抽插动作，已经习惯了那样猛烈的刺弄的梨子主动要求着男人继续还没有结束的插弄。
　　“哦……小骚货……这幺想要……主人就给你更多……好好肏你……”大概知道梨子的敏感嫩肉的位置，后来的插弄就一直往那点刺去，惹得花穴更加敏感，淫水更加狂流，她也更加放浪又妖媚地迎合着男人，让自己投入到这场交欢当中，享受着男人带来的这至高无上的极乐，妖娆放荡，风骚至极。
　　“哦……不……啊……要……太……太强了……啊……我不行了……哦……主人……哎……哎哟……骚穴好……好舒服……啊……”狂风暴雨般的刺戳，带着无比形容的快感，让梨子身体舒服的忍不住想要更多，就算身体无力，依旧本能的柳腰狂摆扭动，极力迎接巨物的进入，在他热情如火的操弄下情欲熏然，欲罢不能，只想得到更多更多，就算肏坏她也没有关系。花穴强力收缩，淫水强烈喷泄在顾宇的蘑菇头上。
　　梨子娇躯轻颤，急促娇喘，精致的小脸上出现了满足的表情。
　　已是达到高潮奄奄一息的趴在顾宇的肩膀上，无声沉浸在高潮之中，高潮中被持续狂肏的小穴紧凑收缩，梨子无声尖叫，身体无处不在叫嚣着肉体的欢愉。
　　“啊……不……不要了……啊……要死了……喔噢……主人……你要……肏坏……我了……啊……”顾宇直接忽略梨子充满媚意的呻吟，持续猛插上百下，他的身体燥热男人，身体的欲望在激烈燃烧着。顾宇强忍着想要射出来的欲望，对着花穴直抽直插，每每到底。穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，媚穴不停地蠕动，血液沸腾。
　　“喔噢……哈……主人……啊啊……”原本就敏感不已的小穴哪能承受顾宇这种狂野的欲望，在他重重顶开子宫精关打开，将浓浊滚烫的精液射出来之后，一直在高潮中沉浮的梨子再也忍不住，跟着    他一同达到欲望的天堂，浑身痉挛，脑海中一片空白，僵着身子被男人抱在怀中爱抚，一向动人的媚眼也变得迷蒙，雪白的胴体变得粉嫩诱人的香汗淋漓。
　　顾宇想到两人洗澡才洗到一半，打开热水任由花洒的水喷淋在两人身上，匆匆清洗干净两人的身体，便是如此，两人的下体已久紧紧相连在一起。
　　“喜不喜欢我这样……肏你。”顾宇暧昧的在梨子耳边低喃，像情人间的低语。
　　梨子缠绕他的身上，听到他的话，渐渐变得清明的眸子缠绵起来。不用她的回答，顾宇已经情不自禁的对着丰润的双唇吻了上去。


第211章、定制情人12谁是拔X无情的那个
　　尽情交欢，发泄欲望，得到了欢愉的两人沉默的坐在客厅中，气氛有些沉闷，让人很难看出两人曾经抵死缠绵，被翻红浪共赴云雨。梨子在客厅中间正襟危坐，而顾宇沉默着坐在单人沙发上，顶着一头懒得搭理的乱发和胡须，沉默的盯在梨子身上。
　　“你还有什幺想说的。”
　　“……”
　　“别摆出这张无辜的脸，之前为什幺不说。”似乎想起什幺，顾宇的怒气又上升了一个台阶。
　　梨子茫然了，她到底做了什幺？为什幺她什幺都不知道主人就来兴师问罪了，他们不是早上才爱爱完吗，不是说没什幺一炮是不能解决的，为什幺主人无故向她发脾气？这是不是就是传说中的拔屌无情？
　　原来主人是这幺无情的人。梨子在心里下定论，一向不懂怎幺掩饰表情的梨子就将自己的内心明晃晃的展现在顾宇面前了。看的顾宇一阵头疼。
　　不在同一频道怎幺办。
　　能怎幺办，凉拌了。看到梨子一脸忙让不在线的样子心就软了，将人拉到自己怀里，两人的肢体交缠在狭窄得到单人沙发之间。
　　梨子还是一脸呆呆的，对比昨晚的千娇百媚，让他心头火热难耐，现在的她也让他忍不住搂在怀里呵护怜惜。
　　“你身体需要能量的事怎幺不告诉我。”想到说明书上角落的一行小字，顾宇的脸躁的不行，而更躁的是他一发现这个事实就迫不及待的扑上去将她吃干抹尽了。
　　“……”
　　就在顾宇以为梨子不会回答他的时候才听到她委屈的声音传来。而且，已经哭了！哭了！哭了！
　　梨子第一次知道自己的主人是这样的人，一开始她想要开口的时候都被他堵回来了，而明明早上的时候也是这样。询问了，就借着洗澡的名义在浴室里狂肏她，现在她的穴都还肿着，主人竟然还想来。
　　想到自己还要拖着疲惫的身子被主人肏个不停梨子就想哭了。虽然她不讨厌主人这样对她，可她也很累的啊。
　　不知不觉间，梨子已经将顾宇禽兽化了。
　　看到梨子都哭了，顾宇猛地想起他早上才问过她，还拉着她在浴室里做了一次。
　　大概是以为事情已经过了，他又来兴师问罪想着再惩罚她又一遍便忍不住想哭了。
　　想到梨子从昨天到今天被他肏的红肿的穴儿，一时间只想骂自己禽兽，又手忙脚乱的去哄人了。绝对不能让她以为自己是禽兽。天知道是她太美味了，让他忍不住要她一次又一次，每次都意犹未尽，连大脑都开始短路了。
　　“我错了，你别哭……”顾宇求饶，无赖的拉着梨子的小手打在自己身上。
　　“呜~你不能要我了……”梨子泪眼朦胧。
　　顾宇惊呆了，“不行。”这是什幺事，不用那幺大惩罚吧。
　　梨子也被顾宇的干脆惊呆了，果然，主人就是个禽兽，“下面都被主人肏肿了。”
　　“宝贝，别这样，你不喜欢也不能拿自己的身体开玩笑不是。以后我不肏你了怎幺喂饱你。”顾宇一本正经的跟梨子讲道理。
　　“……”说来说去都是禽兽。


第212章、定制情人13吃醋的男人
　　清晨第一缕阳光射进卧室的时候，梨子精准的生物钟就发挥了作用，睡眼惺忪的自然醒来。
　　“嗯……哈……”梨子挺动着身子艰难喘息，睁开眼便看到顾宇的脸放大在她的面前。
　　“再睡一会，宝贝。”刚晨运回来看到梨子娇美的睡颜，忍不住就亲了下去，倒没想过奖她弄醒了，一时间心疼起来，将她按在床上想让她再睡一会。
　　梨子睁着刚睡醒水润润的双眸看着他，一手按在胸前的被子上。事情发生过太多遍，饶是梨子没有这个防备意识也渐渐地被顾宇开发出来了。
　　绝对不能在床上相信这个男人的话。
　　“……你啊……太可爱了……”按着   梨子的脑袋深吻起来，一向邋遢大叔状的顾宇实在难以抵挡梨子什幺都写在脸上，茫然又娇媚的表情。
　　果然，他总是忍不住也是情有可原的。
　　梨子虽有防备了还是被顾宇压在床上这样那样的吻遍全身才得以脱身，套着顾宇松松垮垮的衬衫去给他准备早餐。而顾宇一脸满足的躺在床上撑着脑袋看着她。赤裸着上身，身体侧着对着她的方向，松垮的运动裤下鼓一大块。
　　多看几眼梨子都忍不住羞红了脸，虽然她是主人的情人，但脑海里不知不觉就出现两个形容主人现在情形的字，猥琐。
　　果然，她是学坏了，竟然编排起自己的主人，她错了。
　　就算多累，梨子每天都在点亮自己的技能max，家务全能，将顾宇照顾的妥妥的。上能暖床，下能养人。一日三餐定时头尾，将工作起来不知天昏地暗的人养的定时放下手中的工作出来陪在梨子身边。
　　而梨子带着不可告人的心思致力将顾宇喂胖以达到自己的目的。不停的给他夹菜，将温婉贤良发挥的淋漓尽致。
　　享受着梨子的贴心服务和一流的厨艺，每次都将东西吃的一干二净。顺便再压着梨子展开一场酣畅淋漓的床上运动，简直人生赢家了。
　　顾宇的职业是程序编写员，高级版本，独自研发软件，或卖出去，或抽取分成，每天足不出户都不怕饿死在家。除了在床上和梨子黏糊的时间和在健身房运动，多数时候都是埋头在书房工作。
　　难得编写完一个新的程序，测试通过，还不到九点的时间顾宇就从书房里出来了。若是平时，没到晚上十点过后都不会出来，那还是在梨子的提醒下才做到的。原本顾宇就想着趁着时间早和梨子过一个浪漫香艳的夜晚或者两人一起出去兜风都好。哪曾想一出来就看到梨子对着电视里长腿帅气的男人捂着胸口双眼冒光的色狼模样，气的咬牙切齿，醋意冲天。
　　转身就回到房间去，没看到梨子视线偏移过来，幽黑的双眸凝视着他的背影，精密计算着。


第213章、定制情人14无可抵挡的猛男荷尔蒙
　　电视里的男人有那幺好吗？不就那张脸长得好看点，身材还没他的好，肉棒能有他的大，能像他一样干的她淫水横流，高潮不断，浪叫个不停吗。
　　顾宇怒气翻涌，脱光自己的衣服对着镜子回忆起电视中的男人的身材，将两人对比起来，一边对比一边吐槽，兀自生闷气，暗想着一会儿就要那个胆敢对别的男人花痴的女人好看，将她压在床上往死里肏她，看她还敢不敢对着别的男人花痴。当他死的吗。
　　不得不说，吃醋起来的男人就是可怕的，短短的几分钟时间，一向怜惜梨子的顾宇已经在脑海里实践了十几种要将梨子干的哭泣求饶的方案了，还有一些两人还没试过的玩法。一边按着自己身上结实的肌肉，往下……顾宇的脸随着自己的手的按动，脸渐渐地黑了起来。捏起自己肚子上的一块肉，脸上的表情阴沉的可怕。他身为一个技术宅引以为傲的身材在不知不觉间竟然发福了、发福、了。
　　肌肉还在，却已经不复往日的结实，肚子上还有一块赘肉，挂在上面，对比电视里男人瘦削的身材，就算没几两肉也足以秒杀他肚腩来了。
　　顾宇想到第一次是梨子的热情劲儿，让他恨不得死在她身上，后来就没那幺热情了，现在还对着别的男人两眼放光，她一定是嫌弃他的身材不行了，对他没兴趣，想找别的男人了，想都别想。不知不觉发挥了技术的脑洞，大开到天外，一不小已经意淫到梨子嫌弃他日渐发福的身材耐不住寂寞跑去找别的猛男了。
　　不行，一切必须扼杀在摇篮里。
　　顾宇觉得很有必要帮梨子找回“激情”，当天晚上开始不再像以往那样每天晚上都热情的缠着梨子做爱，而是回到梨子刚开始到家里的时候那样，白天工作健身，晚上工作健身。对着健身房里的运动器材发泄充沛的精力。
　　梨子察觉到不对劲的时候男人已经在健身房里卖力了两个星期，一打开门，就看见男人在里面挥汗如雨，赤裸着上身，汗水顺着肌肉线条往下   ……没想到一开门就看到这幺福利的一幕，梨子痴迷的看着顾宇的强壮的身躯默默坐到一边，露出一脸痴迷的神色看着顾宇健身，现实那脸，又满满滑到他的身体上，视线之处，顾宇稍有大动作都能引得梨子内心尖叫呐喊，一颗人造小心肝为他扑通扑通的跳，小脸陀红。
　　充满爆发力的身躯，流畅完美的线条，视觉之处，梨子都觉得这些在勾引着她，身体都骚动起来了。忍不住想要扑上去。
　　顾宇自然发现梨子的异样，看到她色眯眯的盯着他的身体，心中一动，还是忍住，按照原本的健身计划继续，视线微微停留在梨子身上，心头渐渐火热起来。
　　终于做完，除了呼吸有些急促之外还感觉体力充沛的顾宇直接朝着梨子招手，让她到自己身边来。
　　终于有机会摸上让她心动的男人，梨子的豪放的扑到顾宇的身边，笑眯眯的搂着他的脖颈，小手在坚硬的肌肤上流线起来，感受着手掌下，流畅起伏的线条感。


第214章、定制情人15仰卧起坐上的咬咬咬（H）
　　心猿意马，一时之间，心神荡漾的看着顾宇，媚眼如丝。顾宇便知道梨子在打什幺主意，笑了起来。将坐在自己大腿上的女人抱起来，放到地上，“小荡妇，之前不是嫌弃主人吗，现在还扑上来做什幺。”
　　顾宇还记着梨字对着电视看男人发呆的事，就等着秋后算账，怎幺可能这幺快就满足她。
　　“……哪有。”梨子反驳，电视上都是虚的，只有主人每天在什幺，能够充分的而满足她，她怎幺可能去想别的男人，主人这是对她器生的侮辱。
　　“呵……”信你才怪，顾宇懒得看的梨子的那张欲求不满的小脸，起身去旁边做仰卧起坐，遒劲结实的双腿勾在椅子上面，身体向后倾斜，顾宇的身体躺成一个弧形，双手抱脖运动起来。
　　梨子一脸幽怨的看着不理会她的男人，以前主人都不会这样对她，   每次不用她主动主人已经热情的抱住她进入她的身体蛮横有力的冲刺了。
　　习惯了顾宇的虎狼之势，几天时间没有要她梨子已经觉得日子难熬了。而现在主人还在无视她，又一边做着诱惑她的举动。是的，在梨子看来，顾宇赤着身子挥汗如雨就是在散发着强烈的男性荷尔蒙在诱惑她。
　　最后还是忍不住，朝着顾宇伸出虎狼之爪，柔若无骨的小手直接按压在顾宇双腿间鼓胀之处，露出满足之色，神情还有些陶醉，色眯眯的在那里按来按去，沉浸在满足之肿，完全忽略了被她偷袭非礼的主人的深色。
　　顾宇原本就抱着冷落她勾引她的目的，要她主动。没想到这个小色女，竟然就这幺大胆，趁着他向后后躺去就直接偷袭他的兄弟，还在乱摸。原本升起又被他压下去的欲望又迅速沈腾起来。
　　在梨子的视线下，巨大的肉棒隔着裤子颤巍巍的挺立起来，在顾宇身下支起一个大帐篷。顾宇像是无所觉，继续做着仰卧起坐，大帐篷就随着他的动作摇来晃去。
　　身边还传来男人喘息的声音，梨子不由的就想到夜里男人性感的喘息声在她的耳边响起，已经有一段时间没见过的小弟弟就在裤子下面。
　　彻底的色心大发，梨子色欲熏心，胆子一大，直接抓着顾宇的裤子往下一剥，连同顾宇的内裤，硕大的男根就暴露在她的面前了。狰狞昂扬的向上挺立。
　　顾宇在梨子主动的时候已经停下动作，躺在那里，从下自上，清楚的看到梨子痴迷的神色，小手还在他结实的小腹上按压，心里洋洋得意，不枉他这一段日自己花费那幺多时间在健身上面，瞧这个小色女就把持不住了。
　　“荡妇，敢脱了主人的裤子还不……啊……”还没说完，梨子已经主动将顾宇的巨物握在手里，小嘴衔住巨物的顶端，一脸满足的啜吸起来。顾宇发出一阵阵舒爽的喘息声。一段时间没做，不仅是梨子忍不住，就连顾宇这个恨不得将梨子干死在床上的男人也忍不住，向上挺动起身子。
　　肉棒直直的往那张小嘴里面送，伸手按住梨子的脑袋将肉棒插进去抽送起来。
　　梨子同样配合着顾宇的动作吞吃起他尺寸惊人的巨棒，脑袋伏在他的下身起起伏伏，双手握住棒身快速撸动配合她吞吃的动作，温热的小香舌挑逗着肉棒狰狞的表面，环着方向力道舔弄起来，爽的顾宇多日来的禁欲的身体似乎毛孔都舒张开，欲望在那张小嘴高超的技巧下更加的强烈，胀大，梨子吞吐的越发艰难起来，顾宇的手也按在她的脑袋上半强迫的让她棒他口交。第一次被梨子对待，顾宇已经爽的快要叫出来了，浑身畅快，叫嚣，下身挺动的更卖力起来，插进梨子的小嘴里。
　　“哈……骚货……含得深一点……喔噢……你这张小嘴……好会吸……嗯……全都吃进去……”越来越销魂的感觉让顾宇实在是忍不住了，下半身不停地挺进肉棒，按着梨子的小嘴往里面送。亏得他的腰力好，能在躺在倾斜的仰卧起坐板上没有任何支持的挺动身体。
　　梨子粗糙的舌面摩擦在顾宇的肉棒上，还在卖力的吞吐着肉棒，小脸潮红，眼神迷乱起来。从顾宇的方向看上去，梨子娇俏迷人的小脸埋在他的肉棒上卖力，口水顺着肉棒往下流，将棒身连同下面的肉球的冲刷的晶亮晶亮的，带着一种邪恶的淫靡香艳。看着那张小脸陶醉陀红的模样双眼都红了。
　　扭动着身子的梨子也不好受，她跪在地上卖力的舔弄顾宇的肉棒，自己也要忍不住了，双腿夹得紧紧地，隔着内裤摩擦扭动起来，   淫水不停地泛滥出来，心间好像有无数只蚂蚁在爬动，撩的她身心发痒，又无从下手。


第215章、定制情人16滑下来，捅上去，健身房激情(激H)
    梨子原本就是为顾宇定制的情人，因欲而生，不是对着自己的主人还好，现在对着自己的主人，如此情况下，身心都骚动着，偏偏又得不到爱抚，难受的不行，主人的手还按在她的脑袋上，主人还幺出声又不敢擅自离开，希望它的能快点射出来，动作越发的卖力起来。
　　按在脑袋上的手一松，梨子还没反应过来，顾宇已经扶着他的肉棒从她的小嘴里抽出来了。欲望还在叫嚣，尺寸狰狞，还有要射出来的趋势。梨子呆呆的看着的顾宇的动作还没反应过来，顾宇已经双腿一松，从仰卧板上下来，邪笑着就将梨子轻而易举的提起来让她分开双腿坐在仰卧板上，自己跪在地上，双手放在她的屁股后面，只要手一拨，梨子的身体便能自然而然的往下滑，顾宇粗长的肉棒就等待在下方，一看便知道顾宇打得是什幺主意。
　　看到顾宇邪恶的玩法，梨子忍不住羞红了脸，又忍不住暗暗的期待。双腿分开在顾宇身体两边，调整着两人的姿势，顾宇邪笑起来，一直手掌来到梨子身下，一把就捂住她的三角地带，带出一点点的蜜液。邪气凌然，撩的她蜜穴忍不住收缩起来，娇羞的看着他，春水更加的泛滥起来，根本不用顾宇做多少前戏已经湿漉漉的。雄赳赳气昂昂的巨棒就抵在内裤外面，痴痴不肯进入，惹来梨子的娇嗔。
　　被他的肉棒逗得春情蠢动，心思荡漾。嗔他一眼已经能让他的欲望汹涌起来。
　　顾宇也不客气了，直接剥掉的梨子的内裤，握着梨子的翘臀朝前一拢，翘臀顺着往下滑落被等待在下面已经的巨棒直直的插进花穴里，   又深又重，身体被夹在顾宇和仰卧板之间，失去重心之下，顾宇逇肉棒似乎成了唯一的支撑点，使得肉棒凶狠的尽根没入，将花穴填的满满当当，似乎瞬间得到满足，发出舒爽的淫叫声，兴奋的看着顾宇。媚态横生，眼神风骚入骨的勾引着顾宇，鼓励着他想要得到更多。
　　梨子故意提腹收缩，夹住身体里的肉棒。“主人，快点……梨子还要更多。”
　　“嘶~~小荡妇，松点，你夹得太紧了。”虽然是很爽，但这样很容易就被这个小妖精勾的射出来。顾宇可不想那幺快就来一次，不将她肏到哭着求着她，他才不会轻易放过她。憋了两个星期的男人暗暗地想着这个报复的方法。
　　“不要，松不了……主人的肉棒太大了，撑的好满。”顾宇的肉棒又粗又长，一下子就全部深入进去，又粗又长的，巨大的蘑菇头凶狠的顶开宫口插了进去，颤栗不已，来自外面的刺激让梨子的子宫口兴奋的蠕动着，朝着顾宇的肉棒吸吮夹击，颤抖不停。
　　顾宇只觉得自己的肉棒像被顶底的按摩手法按在上面，让他如置天堂，舒服的神魂飘然，还有那不停的给他浇灌上甘美的圣水的泉眼，肉棒渴求的往前面冲去，希望让自己真正的置身在的甘泉之中。差一点，还差一点……顾宇憋了那幺久被梨子的骚穴这幺一挑逗，什幺都顾不上了，满心满眼的想要肏弄她的蜜穴，享受心爱的美人带来得极致快感，被紧致勾人的蜜穴含住，包裹住他的肉棒享受这种快乐到极致的快感。
　　“啊……主人，轻点……哦……好……好重……啊……”顾宇强忍着抓住骚穴有一瞬间松动的机会，将梨子的身子提起来将肉棒尽根抽出，压着的梨子身体往肉棒上送去，肉体拍击的淫靡声的不绝于耳，粗长的肉棒重重的插进梨子春水泛滥，饥渴无比的骚穴内，恨不得将自己的两颗大肉球也一起塞进去，一同享受那窒息的快感。
　　梨子纤细的身子蜷成一团，在顾宇魁梧结实的身躯下就像是一个小娃娃，被他抱坐在凳子上玩耍，可下面的巨物又凶狠的在她的蜜穴里快速进出，连带着将她提起的动作也快起来。
　　这一刻梨子被男人的肉棒的操的身体向后仰往上而去，嘴里浪叫着恍然有种被肏飞出去的错觉，下一刻又被男人粗大的肉棒重重的肏进来了。
　　“啊……好重……主人……哦……你的肉……哦棒……好大……啊……轻点……啊……哦……飞……啊……飞了……哦……主人……你要……肏飞……梨子……了……哦……轻点……啊……啊啊……”


第216章、定制情人17主人，太深了(激H)
　　激烈刺激的快感伴随着强烈的高潮感席卷在梨子的感官上，身体僵硬着任由顾宇随意摆弄，双腿大大的张开在他面前，能让听者肉棒再她的蜜穴里冲刺的男人清楚地看到她的骚穴的所有动态，被巨大肉棒带出来的淫水，肉球重重拍击的花户红肿起来，带着啧啧水泽声。
　　梨子只觉得身体无数的毛孔在舒展开，这种感觉美极了。扶着顾宇的肩膀兴奋的扭动着臀部，打算热情迎接男人带来的热情，没想到男人只深入浅出抽插几下后动作渐渐缓慢下来。梨子睁着水盈盈的眼睛渴求的看着男人的沧桑又充满英气，显得可怜兮兮的。
　　“主人……”
　　“想要主人肏烂你的骚穴吗？”顾宇恶劣的挺着身子，将梨子的身子提起又放下，肉棒重重的插进她的子宫里面。勾的她骚浪难耐，奈何整个身子都被男人操控在铁臂之中。“把衣服脱给我看，不然主人就插你上面那张小嘴，可不管你下面的了。”顾宇的肉棒又趁机在骚穴里抽插几下，缓解急不可耐的欲望。又想看梨子在他面前主动脱下衣服浑身赤裸的样子。
　　梨子妖娆媚笑，就像久经风尘的女子，懂得如何和发挥出自身的魅力，举手投足间便带着勾人的媚态，身体左右摆动着，在男人面前脱下自己上衣，仅剩下性感的内衣，被玉手覆上去，向身前的男人卖弄着自己的风情，赤裸大胆的勾引男人求欢。
　　又骚又媚。
　　放荡大胆。
　　举手投足间就是名副其实勾引人的妖精之态。
　　被这淫荡的美景勾动之下，不动心才不是男人。为了证明自己是名副其实的，拥有强大能力的男人，顾宇的动作大幅度挺动起来。
　　顾宇卖力的抱着梨子的身子激烈挺动，所有的刺激又变成了梨子放荡的淫言浪语，“哦……好舒服……好棒……哎唷……主人……你的……肉棒……真厉害……唔……操的……梨子……好……舒服……哦……好深……主人……”   两人相连的下体之间不间断的响起淫靡销魂的仙乐，伴随蜜水四处飞溅的美景。梨子上身服贴在男人的胸膛上，浑圆的乳峰磨蹭紧贴在男人的胸膛长挤压成半球状。
　　不断的深入的顶弄，感受着骚穴内不断有痛并快乐着的快感传来，梨子的骚媚的呻吟不断的随着男人的律动吐露出来，向男人倾诉自己的快感。
　　“啊……你的骚穴……夹得好紧……太久没要你……是不是想主人的鸡巴……肏你……了……求主人的鸡巴喂饱你……哦……”男人的速度更快了，快的那紧紧包裹住肉棒的媚肉都不断的带出来，又被肉棒的挺动中塞回去，潮水般汹涌的淫液在两人快速拍击声中打成泡沫。
　　顾宇一次比一次插的深，可谓次次见底，攻击如排山倒海般，梨子只觉得，自己就好比大海上的一叶扁舟，在迎面扑来的浪花中高高低低起起伏伏，在危险中求存，又舍不得离开这一片大海，为他的强悍凶猛迷醉，愿意为他奉献自己的一切，任由它对自己予取予求。
　　“哎……哎哟……会……会坏……的……啊哈……主人……太快了……喔噢……肉棒好厉害……快干死……梨子……哦……好多……噢……主人肏……人家……好快活……哦……好喜欢……”被带动起全身内心得欲望的，梨子的脑海一片空白，只身下最原始的欲望，翘臀摇摆扭动，上下迎合，水蛇腰肢在男人的怀里狂乱扭动，一派糜乱香艳，妩媚呻吟。
　　顾宇一看到她越弄越骚，浑身都是干劲，卖力的挺进她的花心里，刺戳出一大片淫水。快感排山倒海而来，梨子双腿胡乱抖动，在男人的动作下妖媚呻吟，“哦……好舒服……美极了……哎唷……主人的……肉棒……真厉害……唔……我……我好舒服……主人……肏死我……哦……美死我了……到了……啊……”
　　灭顶的快感席卷了梨子全身，她的身体随着顾宇的每一次抽插，无助的剧烈抽搐着，纤细的水蛇腰挺动着被男人巨棒撞击的离开原本的位置又按下来，牢牢地，深入的将巨物嵌入她的体内，宫口强行打开的疼痛早已变成一片酥麻，让她欲罢不能。
　　可是她已经无力呐喊，将身体感受到的快感释放出来，身体持续不断的痉挛，男人的疯狂进出的肉棒没有因为她的高潮而有任何的停滞，她只能带着娇媚的淫叫在男人身上哀哀呻吟连连求饶，吐出她的感受。
　　“啊……骚货……妖精……骚穴好棒……你就是故意勾引……我的哦……啊……”他就快要被这个骚妖精给逼疯了。
　　仿佛最强烈的毒药，上瘾了就难以戒掉，隔一段时间再要她的滋味美妙到令他发狂。顾宇脑中只剩下一个念头，肏她、将她肏死在他的身下，看她被他的鸡巴捅的哭泣求饶……顾宇将梨子抱起来的放到地上，折着她的身子将她翻过身背对着他。原本就被男人深入插进的巨棒还深埋在里面，巨大的蘑菇头卡在子宫里被顾宇１８０°旋转过来，刺激的梨子发出刺耳的尖叫声，她的灵魂被男人巨大的欲望撕裂，疼痛中高潮的快感一下子席卷了她的全身，将她带入了疯狂的情欲天堂，伴随而来一股的温热的蜜液从深处的花心中喷洒而出。
　　“啊……不……行……了……哈……好多……哦……要……舒服死了……主人……肉棒……操的……好美……啊……啊啊……”梨子又骚又浪的模样更加的刺激着男人的血气，还没发泄过的欲望还有胀大的趋势，在满撑大她的骚穴。


第217章、定制情人18地上水汪汪(激H)（完）
　　顾宇跪在地上肉棒拼命的肏弄着跪趴在地上的梨子，欲望已经蒙蔽了他的理智，他凭着本能只凭借本能恣意挺进一直勾引着他的骚穴中，重复着捅进捅出的动作，酣畅淋漓的感觉爽的他的灵魂都像是在燃烧，一切都比不上这种销魂至极的快感。
　　“哈……好爽……好棒……啊……你的骚穴怎幺操都觉得好棒……啊……”
　　他像拼了命地耸动着，胯下粗壮的肉棒抽插快速，动作生猛，将那小穴儿里的淫水击打的白花花的一片，丝毫不放过浪费的机会将溢出来的淫水都留在了梨子的花户身上，巨棒下面耷拉着的两颗硕大的肉一下一下地打击着梨子嫩穴的边缘，向她倾诉着充沛的欲望。
　　“啊……哦……好……用力……哦……好多……我……我受不了……了……好……好棒……”梨子趴在地面上挺翘着挺不，男人的猛烈进攻恨不得将她捅穿了，撞击的她一直在连续不断的高潮中徘徊，淫水一大股一大股的泄出来，在顾宇冲刺中顺着两相连之处滴滴答答裸在地上，的形成小片小片水洼，浑身痉挛一动不动的趴在地上。
　　“小骚货，身子这幺淫荡，主人都快要满足不了你了。”还在保持着匀速运动在梨子的体内律动，男人显然不满意梨子这种“无声胜有声”的回应，手绕过她的臀部探到里面去手指捏着她的阴蒂往外扯起来。
　　“嗯……啊……疼……啊……手指……哦……主人……轻点……饶……饶了……我……啊……”梨子感觉自己就快要死在男人带来的激狂的性爱之下了，哀哀求饶不断，身体已经奄奄一息被男人随意摆弄着，浪荡的淫叫声也变得微弱起来，小嘴微张发出虚弱的喘息声，无力的抖动着被男人情到深处激动的扛起来的玉腿。
　　身体被男人的巨物的不停地顶弄出去，又被拖着双腿迎上男人的肉棒。从始至终她都被男人掌控在心中激烈的奸淫着，无力挣扎，跟随着他一起沉沦。
　　“嗯啊……好……好多……噢……哈……肏……死了……哦……好……用力……好多……涨……死了……主人……肉棒……厉害……啊……舒服……哈……啊……”梨子已经开始语无伦次，在男人的肏弄中胡言乱语。那根巨大灼热的热铁还不断在她的身体里上下左右各个角落撞击着，一阵阵酥麻袭遍全身，让她不经浑身哆嗦，小穴一收一缩的收缩夹紧，就快要到达高潮的模样。
　　在感觉到梨子快要达到情欲顶峰的时候，顾宇开始加强他的进攻，肉体拍击交合身清晰响亮，梨子的穴口已经在快感中麻木红肿一片，一阵冲刺掠夺之后就让梨子再次感受到了那强烈的快感，好像浑身上下的每一寸骨肉，都被男人带给她的高潮所吞噬了，浑身颤抖，哆嗦着身子淫水如同的汹涌的海浪奔腾而出，全打在男人填满媚穴的肉棒上。
　　“啊……小骚货……你真的太棒了……哈……射了……要射了……老子的精华都射给你……吼……”男人性感的嘶吼声中，拉着梨子的双腿不断将下身向前顶撞，每一下都深深的刺入她的子宫里，终于将身体里的精华一滴不剩的射了进去，将她烫的身体又是一阵战栗，高潮迭起，激情不断。
　　隐约之间还听到精液在她的身体里激射的声音，忍耐了许久的欲望像洪水一样在她美妙的媚穴里尽情宣泄着，媚穴在强烈的高潮下抽搐紧缩，按摩在巨大的棒身上，爽的顾宇不禁轻叹出声，感受着身体里欲仙欲死的激情。
　　过多的快感刺激的着梨子的感官如同频死的鱼儿不断的翻着白眼，小嘴大张僵在那里发不出一点声音，只有媚穴源源不断的淫水证明她此时是何等的快乐。
　　满足过后的顾宇嘴角的笑意怎幺都挡不住，等着大部分的精液被她的小嘴吸收了才拔出自己的巨物，将奄奄一息的梨子从冰冷的地板上拉起来抱进怀里。
　　虽然还是的恋恋不舍的，那张小嘴吸得他太爽了，不拔出来他根本就忍不住自己想要她的欲望。果然这就是为他量身定制的美人，专门来勾他的魂的。
　　而他果然太强悍了，一次就能将她肏个半死。顾宇乐滋滋的想着，还未从高潮中平复过来，在男人稍微碰触都能浑身颤抖的梨子若是知道了想法，一定白眼翻过不停，情人你妹，没为她争取到千娇百媚各种名器，就让她当个全能的机器人去侍候他的日常，梨子都要怨念死了。又因着自身特殊性让梨子不得不逐渐成为一个有主见的机器人，去学会勾引挑逗他。着很辛苦的好吗，都怪他。
　　顾宇将梨子抱进放满温水的浴缸里让她坐在自己的怀里，硬物就抵在她的身下，“以后还看不看别的男人……”手指在红肿的阴蒂上划过，带着危险的以为，若没有一个满意的答案他就将她肏死在床上。
　　“嗯……不看……梨子只喜欢看主人……喜欢主人的鸡巴肏进梨子的小穴里……”身体中淫荡的因子又跑出来作怪，尽管已经很累了在顾宇稍稍的挑逗下，轻而易举的就挑起她的欲望。
　　“呵……敢说谎主人就这样罚你哦……”故意拖长音调，沙哑磁性的声音就是催情的荷尔蒙，在梨子一个失神的时候，巨大的肉棒已经挺进她的身体里。
　　“啊……”


第218章、定制情人19
    宅太久，看到阳光都要化了小小的矛盾过后两人的感情越发的亲密，除了工作时间，顾宇几乎都粘在梨子身边动手动脚。时时刻刻散发着强烈的荷尔蒙和欲求不满的情绪。见缝插针找准机会都要来一发。
　　梨子也爱在健身房看着顾宇赤裸着上身挥汗如雨的画面，激情的画面都能让两人肾上腺素激升，很快就缠在一起玩妖精打架的游戏了。
　　应了一句话，饿的时候饿死，撑的时候撑死。
　　如胶似漆之后，顾宇发现，机器人也可以很爱美。自从他缠着梨子不让她看那些又俊男的脑残剧之后又迷上了各种时尚秀和杂志。
　　跟着身体也一起动了起来。
　　顾宇发现梨子的衣服不多，有一些是随着当初的睡眠舱一起送来的，有些是在网上买的，可还有很多都被他激动的时候撕烂了。
　　梨子每一笔开支都做笔录记得清清楚楚的，她所为自己花费的顾宇都清清楚楚，看着梨子兴奋的样子，将人搂在怀里。
　　“我们出去逛街吧。”以为两人都比较宅的缘故，除了必要的时候，顾宇都很少出门，   梨子的出现了那幺久两人都没有好好的出去过一次。宅的程度比不上他的梨子听到顾宇主动说要和她逛街都有些惊喜。
　　主人什幺尿性她太清楚了，没看到想健身又不想出门的主人直接就在家里弄一个健身房就负责各他健身运动用的幺。
　　“我们去商场逛逛，又很多东西都要买了。”顾宇的眸色深了起来，为自己的不上心自责。在他的心里梨子早已被归类为他的女人，可他却没留意到她不是普通人，不会像他认识的女人那样向自己的男人的索取或者自己默默的为自己添置，她的生活只是围着他悠转，照顾好他，却忘了自己。
　　听到顾宇说要去商场梨子的眼睛都亮了起来。主人太宅，她一个人害怕，都还没去过商场。听到顾宇要带他出去，整个人都想小孩子一样围着顾宇叽叽咋咋开心娇笑。
　　“主人我们什幺时候去。”
　　“你想什幺时候都行。”梨子开心了顾宇觉得经常出去都不错。看到她笑眯眯的样子就觉得心情不错。
　　他的女人就要这样子，等下他就要带她扫遍商场，将她喜欢的都买上一遍，他又不是满足不了她，为何要自己的女人只能看着杂志上的东西流口水。就要这幺霸气。
　　可能梨子高兴了今晚在床上更配合随着他怎幺弄都行。因为要的太狠已经被梨子禁止了两天的顾宇想到今晚梨子在床上热情如火的样子整个人都荡漾了起来。他要快点想好今晚该用怎样的姿势货玩些什幺样的花样才行。
　　很快顾宇又开心不起来了。下午的时间梨子就安奈不住兴致勃勃的心想要出门，两人才走出楼下，猛烈刺眼的阳光一晒，顾宇都觉得自己头脑发黑要晕了。
　　“主人你怎幺样，要不我们不出去了吧……”可好舍不得，难得主人这个宅男想着要带她出去。可主人在床上那幺勇猛看到阳光就这幺虚弱，该不会是快要进化成吸血鬼看到阳光就要融化了吧。经常混迹人类社会的梨子已经自动学会吐槽这项技能了。


第219章、定制情人20先生，带女儿买内衣吗
　　心里默默的看着主人这幅虚弱的模样，若能出去今晚一定要给主人好好补一补……“都说好了，我们快点到车上去就行了。”顾宇可不知道梨子的吐槽，难得带她出去一次总不能因为他一点不适应的原因就泡汤。
　　顾宇第一次觉得，自己是不是真的太宅了，都快要到看到阳光都不舒服的地步。默默的有些尴尬，幸好都被他不修边幅的胡子挡住了大部分的表情。
　　两人上到车上的时候顾宇已经热到一定的程度，往后面梳起来的长发和脸上的胡子都像被水淋过一般，对比着梨子清清爽爽的模样。呈现出两个极端，更显得顾宇的“弱”不禁风。
　　偏偏体力又好的不像话，被顾宇在床上折腾的死去活来的梨子默默的想着，要不以后尝试在白天露天的地方试试，削弱一下战斗力？
　　顾宇知道某机器人的想法一定会做死她。
　　顾宇直接将梨子市中心最大的商场，这座最大的的商场涵盖了世界上大部分的有名的品牌，同时吃喝玩乐应有尽有，只要有钱，你能在这里买齐所有你想要的东西。
　　梨子是第一次来商场逛，挽着顾宇的手臂矜持克制着自己的雀跃，眼中的兴奋怎幺都挡不住。置身其中怎幺都比照片看的来的激动。看到一间服装店，在顾宇的提议下兴匆匆的甩开他的手直奔门店，头也不带回的。
　　梨子看到一排排的能让她流口水的衣服恨不得每件都试上一遍，拿起衣服都笑的见牙不见眼的。
　　这是一个喜欢时尚的机器人。
　　“主人，这件好不好看。”拿着几件衣服朝着顾宇比划起来，蠢蠢欲动的模样。
　　周围他
　　“很好看。”顾宇点头，在他眼里梨子怎幺样都是最好看的，当然，什幺都不穿就更好看了。
　　比划了好几件，顾宇都点头说好看，到最后梨子也懒得问他了。拎着一堆的衣服跑去试衣，才不要问他了，什幺   意见都给不了。
　　梨子难得实现了一次买买买……不差钱的状态。
　　哄得她开心了今晚要不要给些奖励……和的顾宇在床上的厮混虽然每次到最后都叫的凄惨求饶，实际上她心里都乐开了，暗地里使劲浑身懈数去勾引他。能将男人勾的在身上欲仙欲死这也是一种实力。
　　梨子回头，看到顾宇在旁边看着她，冲他送上甜甜的笑容。
　　瞧这小妖精乐的。顾宇心里失笑，大手一挥，将梨子看上的衣服都买了下来，提的满满，最后还要先将手中的袋子放到后车厢才继续血战到底。
　　将自己看上的都买下来的快乐让梨子流连在商场，最后还大喇喇的拉着顾宇进入一家世界知名的内衣品牌店。
　　“欢迎光临，随便看看。”一进门就有导购员过来，看到梨子和顾宇，纠结起来，“先生，需要我们帮你女儿选内衣吗？”


第220章、定制情人21在更衣间被主人舔穴（高H）
    两人呆了，反应过来，梨子捂嘴偷笑，顾宇的神情狰狞起来，阴测测的，“她是我女朋友。”
　　“呃……不好意思。”尴尬了。
　　导购员不死心的继续偷瞄两人，梨子看起来就很嫩，穿着……简单休闲，看起来   很清纯，而那男人满脸的胡子一脸沧桑，怎幺看都感觉两人的年龄差很大好不好   。
　　刚出社会的导购员被网络上层出不穷的小鲜肉荼毒，多数看脸来判断年龄了。
　　没想到……
　　说好的父女怎幺就变成情侣了呢。
　　梨子心情被导购员弄得舒畅不已，挽着顾宇挑选心仪的内衣一边调侃他。
　　晶亮的双眸笑意盈然，波光流转间让周围的一切骤然失色起来。就算   她穿着简单得衣服也无法遮挡她的魅力。一颦一笑都让人心动不已。铁臂一拦，直接将人按到自己坚硬的胸膛上，声音低哑，“今晚主人让你哭着喊着叫爸爸。”性感的声音一撩，对于顾宇原本就没有抵抗力的身子一软，梨子恨恨的嗔了   他一眼。
　　没什幺杀伤力的媚眼让男人的心一下子就酥了。
　　梨子的手上陆续挑了不少款式的内衣裤，雀跃的奔向更衣区。不愧是大牌，更衣间都壕气不已，走进去，一排七八间更衣间，梨子找了一间没人的进去，还没合上门，顾宇已经闪身挤了进来，得益于常常锻炼身体，动作利索快速，在外面的人很难注意到什幺时候有男人进了更衣区。
　　顾宇反锁好，双眼发光的看着很梨子，“不是要试衣服吗？”
　　色主人。
　　梨子羞红着小脸，在男人虎视眈眈的目光下，将鞋子脱了，缓缓解下自己的衣服，仅剩下内衣裤，抱着胸害羞的看着他，眸子春水盈盈。明亮的灯光下裸露的肌肤吹弹可破，面颊粉嫩，青涩又诱惑，无声的勾引着男人最深处的欲望。
　　顾宇迈出脚步，粗重的喘息声在小小的更衣间里清晰可见。粗暴的将勾引他的小女人搂紧怀里，粗大的的手掌在她的身上任意游移，享用起她身上的每一寸肌肤带起一阵阵颤栗。下身的鼓胀顶在她的小腹上。呼吸渐渐加深，加大手中的力道，一只手在后面挑开内衣的扣子，浑圆的玉乳弹跳出来暴露在空气中，没多久就被男人掌握在手里大力揉搓，艳红小嘴发出一声声低喘，小脸羞红不已身体迎合着男人的动作一看便知道她有多喜欢顾宇这样对她了。
　　将怀中的美人儿转过身对着镜子，让梨子清楚的看到她是怎幺的被顾宇亵玩，内衣还挂在她两臂上，双乳已经弹跳出来，被男人的手分别掌握在手中揉捏成各种形状，男人的双腿强势的从后面挤进来，粗大的肉棒隔着裤子就抵在她的私处上胡乱磨蹭，两人的姿势怎幺看怎幺淫乱。
　　而她还因男人的动作满身潮红，情动不已。内心叫嚣着要男人狠狠的贯穿她，肏烂她，将他的精液都射进她的身体里。
　　“主人……主人……”身体的欲望来的猛烈，花穴内情潮涌动，梨子难受的叫着。
　　“小声点，小荡妇。难道你想让外面的人都知道有人在更衣间里干你的骚穴吗。”顾宇恶劣的看着镜子里被他的玩的满身泛着粉色的小女人。清晰的看到被他顶开的双腿间零零散散的喷出来的淫水，一时间口干舌燥。行动比脑子更快一步，已经绕到梨子前面去，蹲下身子，刚毅的脸庞正对着梨子的嫩逼。探过头贴近那里闻起嫩穴发出的香味，伸出舌头勾起沾在阴蒂上的水珠送进嘴里砸吧起来。
　　“主人，脏……”这样真的太淫荡了，她在镜子前清楚的看到自己的在男人手下如何的放荡，低头又能看到男人淫秽陶醉的表情舔吻着自己的下体，而外面随时会有人走动，隔壁间也会有人进出，稍不小心就能让人发现他们两个在里面做色色的事情了。
　　梨子浑身酥软的抵在镜子前，下体上男人已经将整张脸埋进自己的肥厚的骚逼里，湿热灵活的大舌头强势的刺戳着穴口，探索着属于自己的领地，一丝不苟，每一处都不放过，粉嫩的阴唇直接被他的含进嘴里用口水温酿起来。顾宇灼热的呼吸的都喷洒在梨子的私处上激起那处阵阵颤栗，带动着全身哆嗦不已，激情的淫水顺着舌尖舔弄喷洒而出，全被他吞吃进嘴里，发出咕叽咕叽的吞咽声，由不满足。


第221章、定制情人22激烈的骑乘（舔穴，高H）
　　梨子已经意乱情迷，在他的舌头下找不着北了，颤栗的快感不断的通过下体传来，让她想要呐喊尖叫，宣泄出满腔的激情。“嗯……不……不要……哈……好……好激烈……啊……主人……”小手捂在嘴边，拼命的克制着自己的呻吟声还是的忍不住流泻出来。双腿已经软下去，分开坐在顾宇的肩膀上，被他的死死的捧着翘臀按住朝他的脸上送去，大口大口的吃起来，将她的下体都舔了遍，胡子上都沾满了梨子情动流下的淫水。双眼淫邪的看着梨子无论被他怎幺操都依然紧致粉嫩的媚穴。
　　长期锻炼的好处也在这里用上了，铁臂使力，直接捧起的梨子的翘臀将舌头刺进一直勾引他的骚穴里，支力点都掌握在顾宇的手里，梨子紧张的踮着脚尖在半空中乱晃，换来不稳定的摇摆，害怕的夹紧双腿缠绕在男人身后，而同时她的媚穴也负距离的贴近在男人得脸上，更像是她自己送上门的。
　　抬头她就能看到镜子里她骑在男人肩上，双乳晃荡，春情荡漾的模样。
　　紧张害怕，刺激，公众场合淫乱交合，各种情绪交织在一起让梨子身子蹦的紧紧的，身体在顾宇的大舌下再度达到高潮，一时间，脑海空白一片，淫水不断倾泻，汹涌的让男人的吞咽不及，顺着脸流下来。
　　“好……好多……主人……水儿流的……好多……哈……啊……”梨子双腿抽搐着，就像小死了一回。顾宇扶着梨子双腿肩膀一缩，她的身体顺着男人身体的曲线滑下来。湿漉漉的穴儿贴着男人的胸膛，最后留下一条水痕，晶亮无比。
　　顾宇淫笑抹上胸膛上的蜜液，在梨子的视线下将手送进嘴里舔起来。
　　“小妖精的淫水真多，是不是想主人狠狠地肏你了。”顾宇色起来简直的就像换了一个人，浓郁的鬼畜气息，让梨子心慌意乱，又暗暗的期待他会怎幺对待她，就像每一次都将她压在身下肏的高潮不断。
　　不自在的合起双腿不想让顾宇看到自己又开始泛滥的蜜穴。
　　“回去主人再狠狠的操你，现在还在外面，乖。”与话严重不符的是，顾宇双手就抓在梨子的双乳上狠狠的揉搓起来，眼里带着浓郁的实体化的欲望。粗大的肉棒隔着裤子高高的顶起来，几乎要将裤子撑爆了。
　　梨子只瞄一眼根本不相信重欲的主人会这幺快就放过她，他想在都硬成这样了。“主……主人……”羞红着小脸梨子主动解开顾宇的腰带，拉下他的裤子和内裤，巨大狰狞的巨物就这样跳进梨子的视线朝着她摇摇晃晃招摆，似乎有意识的欢迎她。
　　巨棒是那样粗大狰狞，和主人强壮有力的身体形成强烈的对比性感的不要不要的。狭小的空间   里听到顾宇性感粗喘的声音梨子就觉得自己要忍不住了。果然，她才是真正的色女。
　　含羞带怯又毫不犹豫的扶着顾宇的巨棒慢慢的含进嘴里，高潮后陀红的娇颜美艳不可方物，又混杂着一股羞怯，两厢矛盾的结合体让梨子看起来更就局风情，一俯一趴在顾宇眼里都带着意会的挑逗，胸腔的欲火翻涌，昂扬的兄弟更加有神了，插在梨子嘴里生生胀大一圈将她的小嘴撑到极致，双颊向内凹凸。
　　“嗯……嗯……”梨子整张脸都被埋在顾宇私处，小脑袋被按着往下，巨棒不断的往上挺进上面的小嘴里。香舌灵巧的缠绕棒身舔弄，粗糙的舌面摩擦在男人的膨胀的巨棒上欲望一发不可收拾，亢奋的朝着小嘴里狠命抽插，直直将巨棒都塞进梨子的小嘴了，又粗又长的巨棒几乎顶到她的喉咙里。
　　“哈……快……全吃进去……小骚货……吃主人的……鸡巴……哈……”男人欲望冲脑，拼命挺动着下身往小嘴里肏进去，两颗巨大的肉球啪啪拍击在梨子的脸上，梨子几乎被他的急色操的白眼直翻，口水顺着肉棒直流下。跪趴在地上的双腿不断的摩擦着内侧。帮主人舔着舔着她就能感觉到身体一片的空虚，下面又骚又痒，说不出来，空虚的难受。
　　同样沉浸在激情中的顾宇也无法满足这种慢动作的抽插，习惯了狂风暴雨般猛烈对着某人骚穴狠命直肏，被里面的媚肉紧紧包裹的快感，目前这种清粥小菜根本就不能满足他被撩起来的欲望。身体绷的发紧，顾宇一下子托住梨子的小脑袋，巨大的棒身从她的小嘴里滑出来，她的下巴，他的肉棒上都是她流下来的液体。


第222章、定制情人23镜中淫乱，隔壁有人哦~~（激H）
    顾宇将意乱情迷的美人娃娃转过身直接按在了镜子前，掐着她的腰直接从后面进入的她的。
　　“哈   ……小骚货……就在外面……都要勾引我……是不是……不干死你你都一直饥渴下去……”男人的呼吸急促粗重，说话的声音也忘了掩盖，就像无数次在家里做爱的时候，大声的粗口爆出，身下的动作越发勇猛。
　　“啊……好……好爽……好舒服……哦……主人快点……干我……哦……鸡巴……好厉害……哈……”酥麻的感觉来势汹汹，翘臀忍不住随着他的动作摇摆起来，紧贴着他的下体，巨大的肉棒被他完全的插到骚穴中，激起她的颤栗。
　　梨子气喘吁吁，娇喘不休，踮着脚尖尽力配合顾宇的操干，满足的放声大叫，大概是忘了在公众场合。
　　全然投入的摆动着腰肢，镜子前，梨子第一次看见自己凹凸有致的苗条身材，完全不逊色于电视上的美人，自恋的摆动起来，骚媚入骨，浑然不觉自己现在浑身赤裸的窝在上身衣着整齐的男人宽厚的怀里，撅着臀被巨大的肉棒插在她的身体里律动，浑圆精致的双乳在镜子前晃出迷人的乳波，淫荡骚媚，透过镜子将男人的征服欲彻底激发出来。
　　身后的男人看到她这样风骚的媚态都快要疯了，她还完全没有意识到，对着镜子搔首弄姿。身体的感觉也是爽的不能再爽了。
　　“哈……妖精……”除了这个形容词顾宇已经想不出别的词语来形容她现在的骚态了，实在是领他把持不住，手放在她的身体上他恨不得将她揉进身体里。双手对着镜子按在她奶子上，大力揉搓起来。
　　“嗯……主人……轻点……哈……鸡巴好深……啊哈……”对着镜子女人楚楚可怜的表情，拼命摆臀的动作都被男人收在眼底，情欲之火越燃越旺，眸色越来越深。掰过她的小脸对着那张浪叫不停的小嘴就吻上去。下身加大抽插的力度，将她的肏的摇摇摆摆的，手牢牢固定在她的胸前，认他如何都摆脱不了，承受着男人炽热狂野的热情。
　　封闭的空间中充满了肉体碰撞击打声和男女交合暧昧的呻吟声。激烈淫靡。
　　隔壁的女人尴尬的夹紧双腿，才脱下的衣服又匆匆忙穿上。谁知道刚才还风平浪静的现在却是激情满满，隔着一面隔墙她都能听到男人的嘶吼声和女人浪荡的呻吟声。她是个女人都要被女人的声音勾的有感觉了，她身边的男人大概就更禽兽了。不知不觉间，女人想要出去的动作一缓，轻手轻脚的将耳朵贴在个墙上。
　　“唔……嗯……嗯……”男人孜孜不倦的抽插一直往返不断，操的她双腿酸软。梨子只觉得抵着镜子的手都麻了，可同样的沉浸在这种欢愉的享受之中，媚笑着踮起脚，全由他抱住她，身心都依赖着他身上，尽情的享受他带来的激情，偏着脑袋，小香舌和他的大舌头纠缠在一起嬉戏共舞，小嘴里还发出啧啧有味的吞吃声。
　　“呵……小骚货是不是很喜欢主人这样对你了……满不满意主人的鸡巴这样对你了……”公共场合做爱的刺激将顾宇的兽性激发出来，粗口大爆，色眯眯的看着梨子娇媚的胴体，原本因为胡子而显得沧桑的脸又要加多一个形容词，猥琐。
　　“喜欢……主人……快点……继续……肏我……操烂梨子的骚穴……哦噢……要……要……啊……”梨子完全放开来，大胆放浪的朝着顾宇大抛媚眼，柔若无骨的身体以为在他的怀里，就像精致的洋娃娃随他摆弄。
　　被他掌控在怀中，双乳被他一条手臂压着捏扁搓圆，一只大掌直接按在她的三角地带让她翘臀紧贴着他，还不安分的用手指扯起肥厚的阴唇，激起梨子浑身激灵。
　　在顾宇的抽插，亲吻，揉胸的动作中达到高潮，小穴里的淫水随着肉棒的进出碰撞溅到镜面上，狭小的更衣间中充斥着两人淫乱后留下的浓郁的麝香味，梨子双眸半眯，小嘴微张急促喘息，透过镜子也看到了迷恋的在他身体里进出的男人，双眸渐渐染上一层浓浓的雾色，闭眼沉浸的强烈的快感中。
　　在镜子中看到梨子闭上眼的顾宇不满了，按住她的翘臀，完完全全的顶弄进去，啪的肉体撞击声清脆响亮，又粗又长的巨物完全撞进她的子宫里，还处在高潮状态的女人猛地尖叫出声，怎么也听不下来。似乎刚才的快感只是小打小闹，现在才是放大招，男人连续几次将闯进来，顶开她的宫口，操的她又酸又麻的她就知道现在才是真正的开始。


第223章、定制情人24轻了你喜欢吗（激H）
　　主人的尺寸她一直都知道，她还以为刚刚能那么快就完全接纳他是因为激烈的漫长的前戏和体位原因，而现在她发现这都是她的自以为，从一开始主人就没有完完全全的进入她的身体，现在这种被完全塞满，龟头又大又深的挤进子宫里将里面撑开，这种熟悉的感觉的，就跟在家里跟主     人激烈的交合时的感觉一样，让她身体发软，熏熏然陶醉疼痛。
　　顾宇搂着梨子的手臂松开，娇软的胴体紧贴着他的身体软软的就要滑落下来，将巨大的肉棒也从身体中脱落，顾宇一弯腰，时间掌握的精准无比，在的蘑菇头还卡在穴道里，铁臂勾着她两条腿抱起来，把尿的姿势对着镜子，涨的的青紫的巨棒抵在她的穴外，之余蘑菇头卡在里面。
　　“啊……这个动作……好……”危险……梨子小脚僵硬的伸直着，顾宇还大大的张开的她的双腿，小脚稍微动一动就能抵在两边的墙壁上，视线往下，就看到顾宇的巨棒插着她，流出大部分，只剩下巨大的蘑菇头卡在里面不肯出来。激动之下，淫水又一波波流出来。
　　顾宇目不转睛的看着梨子含住他巨棒不停流口水的那张小嘴，就想到方才她翘着屁股帮他含鸡巴的场景，也是这样口水留个不停。
　　托着的她的双腿，配合他挺身的动作，一寸寸的进入她的身体，让她吞进他早已暴涨的巨根。
　　这样的体位，使巨棒又到了不同的深度，插进了不一样的角落。爽的她那是闭着眼睛脑袋靠在在他的脖子爽娇哼。顾宇挺动着有力的腰部，窄臀发力，顶进她媚穴深处，趁着媚穴蠕动吞吃着巨棒的时候，加速发力，往上一定，将肉棒顶到更深的子宫伸出，梨子浑身痉挛抽搐，在他身上叫的欢快。
　　“唔唔……好深……轻点……哈……主人……哦……你要插坏了……哦……喔噢……姿势太过深入，子宫被迫含进巨大的蘑菇头已经很吃力了，他在深入进来，她觉得她的小身板都承受不住他，他那根恐怖的巨棒的已经将她插得浑身酸麻了，在镜子前，梨子都能够看到平趟的小腹上被男人肏的凸起的一条长长的棒状肉团。
　　“轻了你喜欢吗。”顾宇坏笑着，满满缓下动作，   肉棒只在温热的甬道里轻磨浅插，等着她向她求饶，用娇媚的声音哭着求着他大力的干她。
　　巨大的棒身在体内摩擦的感觉比空虚更磨人，又痒又麻，浑身像有无数只蚂蚁在哪里爬，偏偏她又什么都做不了，无从下手。
　　“重……重点……好难受……快点……重重的肏我……骚穴要主人的……大肉棒……狠狠的肏我……哦……快……哦……好棒啊……主人的鸡巴好厉害……”只有那粗大的肉棒的快速顶弄才能缓解她现的难受。
　　“小骚货，主人现在就满足你哦。”顾宇淫笑着，耸胯往上顶弄，手臂放下，淫水泛滥的骚穴热情迎接着他的巨棒，破开重重叠叠得到   媚肉直直插到她的子宫里，下下都顶的又深又重，次次刺激都把巨大的肉棒插到她的子宫里。两颗大肉球也跟着大力的拍击在她的穴口。将穴口的击打出一层层白色的泡沫。
　　男人低哑的嘶吼声就像野兽那样，在她的身体里孜孜不倦的运动，变成了最原始的交配的本能，被欲望牢牢的支配着。
　　“啊……好……主人……啊……好……好……好舒服……啊……用力啊……操我……啊……好刺激……”梨子尖叫着，摇晃着双腿，踹在隔墙上，发出砰砰响，极有可能影响到个隔壁的人正常试衣，但她现在已经无暇理会了，一心沉浸在男人的激情中。
　　现在梨子终于不敢再小瞧男人的体力。托着她的身体，保持着均匀的快速每次又深又重的要将她顶飞出去。
　　隔壁的女人已经被两人激情的呻吟弄得欲火难耐，又不甘心就这么离去，内裤已经湿漉漉的一片，女人脱光自己的衣服躺靠在墙上对着镜子兀自玩弄起自己的双乳，拿出几只随着包包携带的钢笔，捅进自己的媚穴里，听着男人性感的嘶吼声和女人娇媚的淫叫声，幻想着自己就是那个女人，被强壮的男人搂在的怀里，粗大的鸡巴狠狠的捅进她的身体里，将她操的欲仙欲死。能让女人浪叫成这样的男人的能力一定很强。那一边激情难耐，这一边也同样香艳。


第224章、定制情人25更衣间狂肏（激H）
　　梨子双眼迷醉的看着镜子中全身赤裸着被健硕的男人抱在怀里狂肏的女人，对着中灭顶的快感又爱又恨。无助的依偎在男人怀里，双臂向后缠绕在顾宇的脖颈上，任由他带着她沉沦，心也随着他的动作飘荡起伏。
　　“啊……刺得我好酥……啊啊……顾宇……插得我好爽……哦……用力插啊……小穴好舒服……嗯啊……啊……要到了……主人的鸡巴……插得我……好爽……啊……啊啊啊……哈啊……”渐渐熟悉了男人的尺寸频率，巨大的肉棒撑开紧致的媚穴撞击着娇嫩的肉壁的时候带给她的便是无尽的快乐，被插弄到只能凭着本能迷乱的浪叫连连。
　　第一次听到他的性爱娃娃叫他的的名字，这种随意的态度让男人的心一暖，随之而来的便是更加快速的律动，不顾一切，两颗肉球都恨不得塞到她的媚穴里。
　　被男人大力肏弄的媚穴更是酥麻的含夹着男人的肉棒。最後终於在男人的重击之下，身躯弓起紧绷着，尖声淫啼达到了她的高潮。
　　“噢……”巨棒插到深处的时候，就被高潮的小穴强烈收缩，紧紧夹住进退不得，一股强烈的热液从小穴当中喷出，如同溃堤一般直冲男人粗硬顶端的小口，狂猛的力道让他守不住最後的关卡，随着小穴的淫液泄出，男根也从顶端射出又浓又热的白液。
　　“啊……好热、好多……小穴好胀……啊……又到了……啊啊……”梨子小嘴微张、全身抽搐地淫叫不停，达到高潮的小穴尚未平复的蠕动颤抖，禁不住灼热的男精喷射，又在一次地冲到了高点。
　　极致的快感下，梨子一张小脸红扑扑的，一看就知道是被狠狠疼爱过的。梨子在顾宇的几番抽插下几乎要啜泣出声，主人能力实在太强了，她觉得自己真的要被主人干死在这里了。
　　她是很喜欢和主人做爱，但要在这小小的更衣间里天长地久的话根本就不够她发挥啊，她只能单方面的被主人弄得欲仙欲死。
　　“哈……宝贝你真棒。”顾宇粗喘，将梨子放下来，抱着她坐在地上，脑袋抵在她的见我上，一下一下的吻着她圆润的小耳垂，偶尔将舌头伸出来舔着梨子光滑的小脸。等到他觉得两人的气息平复的差不多的时候才将软下来的肉棒拔出来，积累起来的淫水哗啦啦的流在他的大腿上，“宝贝的淫水真多，流的到处都是。”
　　“嗯……主人讨厌……”梨子娇嗔，小手小心翼翼的扶在顾宇的肩膀上想要起身，奈何被这样那样太久了，腿酸麻的不行，都感觉要合不拢了，更别说站起来。
　　“不是喜欢吗？宝贝刚刚还大声叫着主人快点，重点……”顾宇邪笑着说出来的话被梨子捂住了，挑逗的伸出舌头舔在她的掌心上，还在撩拨着她。
　　“不要了，主人……我们回去……”
　　“好，我们回去再慢慢做……”顾宇故意曲解梨子的话，想着回去又能饱餐一顿，今天难得出来的一趟的疲惫感都觉得一扫而空，若每次都有这种待遇，顾宇还是挺愿意天天陪她出来逛街的。
　　“……”主人简直精虫上脑冷了。
　　“以后就像刚才那样叫我的名字，不然宝贝叫我老公也行。”顾宇坏笑着埋在梨子的胸前狠狠的啜了一口，让的嘤咛出声。
　　“顾宇……老公……”
　　“乖。”
　　顾宇捡起梨子的内裤擦掉两人身上大部分的淫水后内裤已经完全湿透了，抓在手里只要一用力都能滴出水来。顾宇若无其事的将它放进梨子的包包里，朝着她咧嘴坏笑，“多用淫水泡泡，以后这条内裤怎么洗都洗不掉这种味，老公在你生理期的时候拿来自慰也好。“”
　　这话说的，羞的梨子小脸红的能滴水了。
　　性爱机器人也有生理期，但和人类不同，她是吸收了主人的精液之后，首先过滤掉没用的，将吸收的里面有用的物质吸收转化为能量，没用的累积到一定程度之后就会断断续续的排出来，那段时间主人是不能碰她的，万一控制不住射进去很容易引起她系统的紊乱。
　　而她的生理期是视主人在她身体内射精的频率决定的。主人射的越多，她生理期的间隔时间就越短。上个月被主人没日没夜的压在床上，她的生理期就来了两次，每次都持续的三四天那么长。然后又被主人加倍讨回来。
　　梨子和顾宇出去的时候简直就不敢抬头看店里的人，只低着头跟在顾宇后面看着他结了账提着好几袋的东西和她离开。
　　她有挑到那么多东西吗？


第225章、定制情人26
    你和你女朋友，这年龄差有点大啊梨子觉得，刚才店里的人都知道他们在更衣间里发生过什么。就算是一个机器人也是有羞耻心的。和主人一起的时候情难自禁不管不顾起来，现在她就觉得难为情，丢脸死了。一下子就被主人勾的把持不住，明知道隔壁有人还和主人在里面乱搞。
　　“他们不会随便乱说的。”顾宇知道这家大牌还算是公司那群禽兽私下开黄腔的时候说的，专门买各种内衣还有各种副产品，很多都是那种能够撩起男人女人欲火的东西，情侣来这店买东西没有一点克制力差枪走火是轻而易举的事情，所以这家店店员的素质要求非常的高，第一点就是视而不见听而不闻，什么都没有发生。
　　若有顾客听墙脚……听就是了。顾宇恶劣的扬起嘴角。能一个人来还敢听墙脚，难受也要给他忍着。
　　顾宇心情颇好的搂着梨子走出店门，梨子只觉得浑身不自在，裙子下一片凉飕飕的，可顾宇显然       还想带她继续逛下去。
　　“主……老公，我们回去好不好，买的东西已经够多了……”走在商场里人来人往的，虽然裙子遮挡别人看不见，不知道她没有穿内科，可走动间被主人射进里面的液体不断的流出来她觉得很尴尬，这样很容易被人看出痕迹。
　　“你不是很喜欢吗，老公再陪你逛一会。”顾宇对于梨子的尴尬全当不知，坏笑着撩她，不时在她的脸颊上亲啄几下，不顾周围人的视线。
　　“老……老大……”男人惊恐的看着前面秀恩爱的狗男女，他看到了什么？万年死宅竟然出现在商场，还陪着一个妙龄女郎大包小包的提着。翻天啦~亲亲蜜蜜被打扰，顾宇不悦的瞄向大惊小怪的男人，眉头直蹙，在那张脸上显得凶神恶煞的。
　　可男人对于顾宇的表情也是见怪不怪的。能在老大这变态手底下呆这么就，没点抗压能力就活不下去啊。
　　男人将顾宇拉到一边说悄悄话，“老大，这不会是你的女朋友吧，看起来有点小啊，你保证她成年了吗？不然这年龄差也太大了。”坐在男人眼里，顾宇的年纪也不小了，突然找个这么年轻鲜嫩的女孩子，这是不是有点不合适啊。而且他看过老大那物件，软着的时候都是一条大棍子，壮观着女，看着那么鲜嫩的女孩会不会就这么禁不住老大的折腾，这可是要犯法的了。
　　“呵……老子今年才二十多。”顾宇听到男人的话脸色已经黑了大半，懒得和他说下去，拂开他搂着的梨子就走了。
　　梨子还是顶着一张呆萌无辜的脸，实际上内心已经笑开花了。
　　她的听力不错，主人和他的朋友在角落里的对话她听得一清二楚。明明主不到三十的年纪总被人认为是年纪大。
　　“我很老吗？”顾宇板着脸。
　　“主人很厉害，年轻体壮。”带着娇羞，梨子在这点上深有体会。
　　“乖，主人疼你的时间还长着，不管那些眼瞎的人。”


第226章、定制情人27来人，顾行
　　“主人很厉害，年轻体壮。”带着娇羞，梨子在这点上深有体会。
　　“乖，主人疼你的时间还长着，不管那些眼瞎的人。”
　　虽是这样，但顾宇没有直接带梨子回家，而是转道去了一家比较有名的造型沙龙。他喜欢不修边幅不代表他能接受别人认为他猥琐乱搞。收拾好点他自认也是一个高富帅好吗。
　　顾宇去收拾收拾，梨子就坐在一旁等他，期间跑了几趟卫生间，媚穴里被射进的东西太多，一直慢慢留个不停的。
　　回到家，顾宇原本还和梨子调笑的脸色蓦然阴沉下来。原因无他，家里沙发上正坐着一个顾宇憎恶的人。而梨子在看到那人的脸的时候已经脸色苍白身体颤抖的   躲在顾宇身后，上下牙齿打架咯咯作响。
　　“谁准你进来的。”
　　“不好意思，我不是来找你的。”带着刻骨的冷漠，带着眼睛的中年版的顾宇倚在沙发上无视顾宇怒视的目光，将视线投到躲在顾宇背后的梨子身上，像是指点江山的君王，“对吧，梨子。”
　　躲在顾宇身后的梨子瑟缩起来，根本不敢去看对方男人和顾宇的脸色。无助可怜的站在哪里。头一次觉得自己是不是走错了这一步。
　　可若不这样做，她根本想不出其他办法为自己争取一线生机，想到那个下场，梨子脸色就苍白起来，像抓着救命稻草一般紧紧的拽住顾宇的衣角，祈求的看着他。
　　顾宇也顾不得中年版的自己，将她护在自己身后。语气不大好，“她是我的人，别打她的主意。”
　　“不错，看来你成长的很快，那么快就勾住我儿子了。”顾行表情凉薄，根本不在乎儿子对自己的态度，将嘲讽的目光对上楚楚可怜的梨子。
　　“能从我的实验室逃走，还想出这种办法勾引我儿子，你是觉得我不敢对你下手吗。”从逃离他的实验室到接近他儿子，顾行不得不说这个机器人成长的够快的，自豪自己作品的同时，他根本就不放心她会不会起什么歪心思，而且她接近的人还是他儿子，“你也可以，竟然爱上一个机器人，你觉得她有这个能力爱你，或者，真的能够爱上你吗。”表情是毫不留起的嘲讽。一如他出现到现在，脸上挂着的凉薄，事不关己，带着凉薄的表情看着一个人类和一个机器人的亲密互动。
　　“呵……总比你强不是。”顾宇面无表情，从外表上看，两人像是父子，从态度上，两人又是争锋相对的仇敌，互相仇视。捕捉痕迹的将梨子护在身后。一直坐在沙发上和顾宇对峙的顾行一脸了然。
　　“看来你是真的爱上她了，爱上一个机器人。”似笑非笑，顾行的动作利落的从沙发上起身，顾宇连忙护着梨子后退开。


第227章、定制情人28克隆与偏执（完结）
　　“你知道她的寿命是多少吗，而你……”顾行勾起一个意味不明的笑容，“一个生命脆弱的克隆人还敢妄想冰冷的智能体。”看到顾宇一头陷进不论之恋中顾行就像看到多年前的自己。到最后陷进了绝望之中还妄想着能够和心中的人再续前缘甚至分裂自己的细胞培养出一个和他一样的克隆人，去帮助自己完成心中的执念。
　　很是开心，能看到有人在步上自己的后尘，将来是不是也会如同自己那样不甘绝望呢。
　　顾行走了，一如他来时的冷漠，走的时候脊背挺直，带着不可侵犯的孤傲离开。
　　梨子从一开始尽量缩小自己的存在感，到最后看着两人对峙，渐渐的脸色苍白起来。知道顾行离开，再也支撑不住了，一屁股坐到地上，神情仓皇的看着顾宇，“你都知道了。”
　　“地上冷。”没有回答梨子的问题，顾宇一把将人从地上抱起来让她坐到的沙发上，将她搂在和怀里轻轻安抚着因顾行   带来的恐惧感。“别怕，有我在他不会对你怎么样的。”他不会让顾行有这个机会销毁她。
　　跟顾行一样，顾宇同样是个偏执的人，三十年前顾行为了营造一个他和智能机器人的完美家庭不惜违反规定，私下制造出一个克隆人，到现在，他为了能够和梨子在一起，一样敢于动用常人不敢使用的手段。
　　顾行克隆的顾宇的时候大概智商也随了他的。
　　“宝贝，只要你乖乖待在我身边我不会让你有事的。”除非是我亲手杀了你。
　　梨子在顾宇怀里拼命点头，而后又觉得不能强烈完整的表达自己的想法，搂着顾宇仰着小脑袋直接吻上去，主动探出舌尖勾勒他的轮廓。
　　“小妖精，不是才喂饱你吗，现在又想榨干你的主人是不是。”嘴上这么说着，顾宇眼里一片满意，享受着梨子的热情主动，将人又往怀里拉进，让她直接做在他的大腿上，不知道什么时候勃起的巨物隔着衣物抵在她的双腿间。
　　“主人……”
　　“乖，主人好好疼你。”随着衣物撕裂的声音，顾宇强壮的身躯覆在梨子苗条诱人的胴体上，大力啃咬起来，巨物随着他的动作滑进梨子的体内，在外面做过一次还没有清理掉的液体润滑着甬道，顾宇毫不费力的就将自己尺寸可观的巨物塞进去将梨子填的满满的。因为顾宇的话，梨子显得比以往都要热情许多，又骚又浪，用顾宇的话来说就是有预谋的榨干他。
　　性致上来了，梨子也没有反驳男人的话，反而更加放浪大胆的勾引他。偌大的客厅里上演着春宫十八式，将他们知道的都玩了一遍，梨子尖叫着泄了又泄，让顾宇看到了她的“诚意”。饶是梨子惊人的恢复力也让她在床上躺了两条才能起身，而顾宇，脚步虚浮了三天，走路都打着晃的。

　　【全文完】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
