第一篇 女人口述：阴道被阴茎插入的真实感觉（火爆）

    刺激过阴蒂之后没有性交使我感到很空虚，我的阴道悸动着，喊叫着渴望被充满，阴道内有一种强烈的渴望——那种想要被.插入的渴望。

    在阴茎刚进入的时候，阴道口处明显感觉一涨，如果是慢慢进入，会有一种随着进入的深度，产生的逐渐被入侵的感觉。会感觉到男人一点一点的进入体内，会有种献身或是被占有的快感。如果是快速的一下子的进入，会有种难以形容的快感。原本里面又麻又痒的渴望，一下子得到了满足。会忍不住想叫出来。

    在慢慢的抽插过程中，阴道感觉有个粗东西在里面摩擦，阴道壁感觉特别刺激、舒服，尤其那个龟头大的话，可以感觉到男人龟头突起的那个沿，感觉被撑得满满的，感觉到很缠绵。如果够长度的话，子宫颈口处能感觉出龟头的碰触，那感觉就更是美妙极了。会不住的出水，会愈发挑逗起女人的情欲。

    快速的动作很刺激。伴随着男人每一次的有力的冲击，快感一点一点的积聚，从阴道逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常敏感，直到感觉受不了了。感觉到它在体内进出，进去的时候就很舒服很满足，出去的时候就着急就特别的想要。但是如果感到了快感，就会觉得阴道有种充实的感觉，而且特别想要男方进入的更深。

    结合个人性经历来总括，情况是这样的：有些时刻在性兴奋积累到性欲高潮及将到来的时刻，阴道内部深处有一种强烈的快乐/痛苦的感觉，某种想要被.插.入或被人触摸里面的欲望，或者只是一种妙不可言的快乐感觉，我称其为“阴道的渴望”。

    做爱时，女人阴道里面有何感觉？这是一个非常特殊的现象，又是一个重要的、一直等到现在才讨论的问题。这一现象是一种经常被视为渴望阴道插入的欲求的现象。即：有性交活动的性欲高潮与无性交的性欲高潮之间感觉不同。这种强烈欲望的感觉，或“渴望”(被充实的欲望)，在性兴奋积累到性欲高潮阶段到来，它本身非常接近性欲高潮到来的时刻，接着它便融进性欲高潮的痉挛收缩感觉之中。

    11位女性描述插入阴道时的感觉

    美茵，26岁，文秘

    “在由刺激阴蒂获得的性欲高潮(没有阴茎的挤压)之后，刺痒的兴奋感依旧会继续存在，因为阴蒂型性欲高潮(没有阴茎的插入)只能导致更强的性欲冲动。我觉得通过刺激阴蒂我可以获得一次又一次的性欲高潮，不过通过性交，一次或两次性欲高潮就使我感到完全彻底的满足了。”

    欢欢，27岁，政府职员

    “通常，在阴道被插入时获得的性欲高潮让我感到一种生命深处的满足。我想这是因为除了他的阴茎插入我的体内，他的整个身体紧贴在我的大腿和臀部上引发了这种舒适的放松感。阴蒂型性欲高潮只要一直继续给我的感觉也挺好，但与阴道型性欲高潮相比，当高潮结束后，我依然感到身体肌肉相当紧张。”

    赵黎黎，35岁，职业：自由版主

    结合个人性经历来总括，情况是这样的：有些时刻在性兴奋积累到性欲高潮及将到来的时刻，阴道内部深处有一种强烈的快乐/痛苦的感觉，某种想要被插入或被人触摸里面的欲望，或者只是一种妙不可言的快乐感觉，我们称其为“阴道的渴望”。它几乎是一种空洞的感觉，引起这种感觉的是，阴道的上端，深处的那一部分膨胀、扩张，成为一种在理论上被描述成精液池的地方，以便精液得以聚集和存留。一些女人认为这种感觉是空洞的、虚无的各令人不快的感觉，但另一些女人则发现这种感觉是给人巨大的强烈快感的感觉。当然，在这一时刻，你是否想让阴茎插入到那一部位完全是你个人的偏爱。对大多数女人来说，当有阴茎插入那个部位时，“阴道的渴望”的感受就不那么强烈；阴茎仿佛具有一种“慰籍作用”并使那种渴望消散，因此一切都取决于你是否愿意去体验那种感觉。

    随儿，28岁,职业:网络游人

    “在刚进入的时候，如果是慢慢进入，会有一种随着进入的深度，产生的逐渐被入侵的感觉。会感觉到男人一点一点的进入体内，会有种献身或是被占有的快感。如果是快速的一下子的进入，会有种难以形容的快感。原本里面又麻又痒的渴望，一下子得到了满足。会忍不住想叫出来。”

    刘露，26岁，文职

    “慢慢的抽动时，可以感觉到男人的形状，感觉到龟头突起的那个沿，感觉被撑得满满的，感觉到很缠绵，会不住的出水，会愈发挑逗起女人的情欲。”

    白雪，22岁，服装设计师

    “快速的动作很刺激。伴随着男人每一次的有力的冲击，快感一点一点的积聚，从阴道逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常敏感，直到感觉受不了了。感觉到它在体内进出，进去的时候就很舒服很满足，出去的时候就着急就特别的想要。”

    丽丽，29岁，幼师

    “男人射之前的动作最让我着迷。那时特别的硬特别的大，而且那时的动作也异常的到位。不想射的时候再怎么用力都模拟不出那时的动作。我常被我先生射精前的动作带出高潮。阴道收缩，浑身颤抖，神志不清，像过电一样。”

    郑唯唯，33岁，会计师

    “唉，其实再怎么说也说不明白。就像我们女人永远无法了解，男人射的时候到底是什么感觉。我想做爱的魅力，就在于它无法用言语形容的美妙感觉，让人抛不开放不下。”

    小燕，32岁，职业：公务员

    “阴茎刚插进来时，阴道口处明显感觉一涨，在抽插过程中，阴道感觉有个粗东西在里面摩擦，阴道壁感觉特别刺激、舒服，尤其那个龟头大的话，更能明显感觉来回刮磨阴道壁的感觉，如果够长度的话，子宫颈口处能感觉出龟头的碰触，那感觉就更是美妙极了。这是我的真实感受。”

    月月，21岁，职业：导游

    “其实简单来说就是肉碰肉，如果你没有什么感觉的话。但是如果感到了快感，就会觉得阴道有种充实的感觉，而且特别想要男方进入的更深。其实我觉得主要不是感官的问题，是感情方面的问题，我一般做爱感到冲动和激情的时候都是感觉里面被一次一次的冲击，并不象上面几位说的可以感觉到形状啊什么的……我想那需要很仔细很仔细的体会，但是一旦你把精力都放到那上面去了，会不会ML的激情也没了？所以我主要还是强调整个气氛……你让你女友感到了激情以及冲击的快乐，就成功一半了，另外更要体现你对她身体的迷恋和欣赏，记得要赞美她哦。”

    王倩，30岁，银行职员

    “在性欲高潮临近之时，我的阴道感觉就象是一‘渴望的洞穴’。

    但只要我不在那里放进任何东西，性欲高潮就会给我带来强烈的快感(至少是特别明确的快感)。如果在那里放某种东西我的快感就会消散——我感到不太想要第二次性欲高潮，但也感到不太满足。”

    很多已经有了性经历的人，还是说不清楚ML时YD里到底是什么感觉。这种“只可意会不可言传”的感觉，到底是怎样的呢？记者采访了几个女性，来听听她们是怎么说的吧。

    随儿，28岁，职业：网络游人

    “在刚进入的时候，如果是慢慢进入，会有一种随着进入的深度，产生的逐渐被入侵的感觉。会感觉到男人一点一点的进入体内，会有种献身或是被占有的快感。如果是快速的一下子的进入，会有种难以形容的快感。原本里面又麻又痒的渴望，一下子得到了满足。会忍不住想叫出来。

    慢慢的抽动时，可以感觉到男人的形状，感觉到龟*头突起的那个沿，感觉被撑得满满的，感觉到很缠绵，会不住的出水，会愈发挑逗起女人的情欲。

    快速的动作很刺激。伴随着男人每一次的有力的冲击，快感一点一点的积聚，从YD逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常敏感，直到感觉受不了了。感觉到它在体内进出，进去的时候就很舒服很满足，出去的时候就着急就特别的想要。要是这个时候玩一个“九浅一深”，女人会急的乱扭乱叫的。

    男人射之前的动作最让我着迷。那时特别的硬特别的大，而且那时的动作也异常的到位。不想射的时候再怎么用力都模拟不出那时的动作。我常被我先生射精前的动作带出高潮。YD收缩，浑身颤抖，神志不清，像过电一样。

    我想ML的魅力，就在于它无法用言语形容的美妙感觉，让人抛不开放不下。”

    小燕，32岁，职业：全职主妇

    “YJ刚插进来时，YD口处明显感觉一涨，在抽插过程中，YD感觉有个粗东西在里面摩擦，YD壁感觉特别刺激、舒服，尤其那个龟*头大的话，更能明显感觉来回刮磨YD壁的感觉，如果够长度的话，子宫颈口处能感觉出龟*头的碰触，那感觉就更是美妙极了。这是我的真实感受。”

    月月，21岁，职业：导游

    “其实简单来说就是肉碰肉，如果你没有什么感觉的话。但是如果感到了快感，就会觉得YD有种充实的感觉，而且特别想要男方进入的更深。

    其实我觉得主要不是感官的问题，是感情方面的问题，我一般ML感到冲动和激情的时候都是感觉里面被一次一次的冲击，并不象上面几位说的可以感觉到形状啊什么的。。。我想那需要很仔细很仔细的体会，但是一旦你把精力都放到那上面去了，会不会ML的激情也没了？

    所以我主要还是强调整个气氛。你让你女友感到了激情以及冲击的快乐，就成功一半了，另外更要体现你对她身体的迷恋和欣赏，记得要赞美她哦~”

    牛雁，35岁，职业：自由版主

    ML时，女人YD里面有何感觉？这是一个非常特殊的现象，又是一个重要的、一直等到现在才讨论的问题。这一现象是一种经常被视为渴望YD插入的欲求的现象。

    它是我们刚才讨论的同一问题的一个组成部分，即：有性交活动的性欲高潮与无性交的性欲高潮之间感觉不同。这种强烈欲望的感觉，或“渴望”(被充实的欲望)，在性兴奋积累到性欲高潮阶段到来，它本身非常接近性欲高潮到来的时刻，接着它便融进性欲高潮的痉挛收缩感觉之中。

    结合个人性经历来总括，情况是这样的：有些时刻在性兴奋积累到性欲高潮及将到来的时刻，YD内部深处有一种强烈的快乐/痛苦的感觉，某种想要被插入或被人触摸里面的欲望，或者只是一种妙不可言的快乐感觉，我们称其为“YD的渴望”。它几乎是一种空洞的感觉，引起这种感觉的是，YD的上端，深处的那一部分膨胀、扩张，成为一种在理论上被描述成精液池的地方，以便精液得以聚集和存留。

    一些女人认为这种感觉是空洞的、虚无的和令人不快的感觉，但另一些女人则发现这种感觉是给人巨大的强烈快感的感觉。当然，在这一时刻，你是否想让YJ插入到那一部位完全是你个人的偏爱。对大多数女人来说，当有YJ插入那个部位时，“YD的渴望”的感受就不那么强烈；YJ仿佛具有一种“慰籍作用”并使那种渴望消散，因此一切都取决于你是否愿意去体验那种感觉。

    还有一些女性是没有性交的“YD渴望”的，那她们是什么感觉呢？我们来听听看：“我感觉到深处有一种急切地渴望把它裹在里面的冲动，并用力把他的YJ插入我的体内。”

    “在性欲兴奋被唤起阶段，我的YD内有一种强烈的渴望——那种想要被插入的渴望，顺便说一下，这种渴望如果被满足我就又会感到失望。”

    “在刺激过阴帝之后没有性交使我感到很空虚，我的YD悸动着，喊叫着渴望被充满。”

    “开始我刺激自己的阴帝部位，把那儿的皮肤展开向上牵拉这样，我的YD有了敞开的感觉，它渴望被充实，或者被插入——但如果它真的被充实或者被插入，那么整个感觉就被破坏了，也许这是一种特别泛的感觉，也许某个特定的部位需要被触摸——噢！在性欲高潮到来的那一刻，这种感觉最强烈，但是，如果在那一刻我的YD被插入，我便会失去所有美妙的感觉。”

    “在刺激阴帝的过程中，我的YD变得非常兴奋，接着我开始渴望那里的接触(或者是YJ插入那里，或者只是用手指插入那里进行触摸)。”

    “有时在进行自慰的过程中，我会感觉到将某种东西塞到那里面的强烈冲动——通常那种结果总是令我失望。”

    “在用口舌舔吮过阴部后，就在她达到性欲高潮的那一时刻，她喜欢我把自己的舌头放在她的YD里面，仿佛是使那种渴望获得慰籍。”

    “就在我达到性欲高潮的那一瞬间，我的YD里面有有一种美妙的痛楚感。”

    “阴帝型性欲高潮使我渴望YD的插入。那种感觉象是我的YD的顶端渴望获得挤压。”

    “YD型性欲高潮更令我感到满足；阴帝型性欲高潮总是想让你渴望去获得另一种性欲高潮。”

    “阴帝型性欲高潮使我渴望进行性交。”

    “阴帝的刺激可以使我感到极度兴奋，但我喜欢随后就进行性交。”

    “阴帝型性欲高潮令人感到兴奋，是为YD插入准备的美妙前奏，而YD型性欲高潮却给人一种圆满的感觉。”

    “是的，两种性欲高潮感觉不同，但很难解释清楚。YD插入的性欲高潮更象是随后平息的风暴，而没有YD插入的性欲高潮却依然还是一种欲望。”

    “在性欲高潮临近之时，我的YD感觉就象是一‘渴望的洞穴’。但只要我不在那里放进任何东西，性欲高潮就会给我带来强烈的快感(至少是特别明确的快感)。如果在那里放时某种东西我的快感就会消散——我感到不太想要第二次性欲高潮，但也感到不太满足。”

    “在由刺激阴帝获得的性欲高潮(没有YJ的挤压)之后，刺痒的兴奋感依旧会继续存在，因为阴帝型性欲高潮(没有YJ的插入)只能导致更强的性欲冲动。

    “我觉得通过刺激阴帝我可以获得一次又一次的性欲高潮，不过通过性交，一次或两次性欲高潮就使我感到完全彻底的满足了。”

    “在性交中的性欲高潮阶段，人仿佛感到更多的是终结，而阴帝型性欲高潮则更容易使人产生重复性欲高潮的欲望。”

    “通常，在YD被插入时获得的性欲高潮让我感到一种生命深处的满足。我想这是因为除了他的YJ插入我的体内，他的整个身体紧贴在我的大腿和臀部上引发了这种舒适的放松感。阴帝型性欲高潮只要一直继续给我的感觉也挺好，但与YD型性欲高潮相比，当高潮结束后，我依然感到身体肌肉相当紧张。”

    插入后女人何感觉？我曾认真做过调查：WX：25岁，处女；时间：晚10点，地点：单位独身宿舍床上；“插入后撕裂疼，感觉要被撑破了，刹那间强烈希望抽出，抽出后却还想要！极望轻柔”

    OR：32岁，已婚未育；时间：晚7点”；地点：宾馆床上：“刚插入时感觉微凉，随即发热，感觉里面被撑得满满的，既想挣脱又舍不得。希望轻柔”

    GT:38岁，已婚育；时间，晚9点；地点：家床上；“刚插入时感觉微凉，随即发热，感觉极舒服，希望再粗些再猛些，但不要插得太深，否则有种被捏乳头般的疼痛感。”

    CJ：42岁，已婚育；时间：中午；地点：家床上；“刚插入感觉微凉，随即发热，感觉极惬意，希望猛烈穿插，时间越长越好。”

    YK：54岁，已婚育；时间：中午；地点：自家床上；“刚插入时微凉，伴随火酌般疼痛，逐渐感觉膨胀，希望轻柔些并早结束！”

    从上述调查可以看出，她们都有一个共同的感觉，那就是刚插入时微凉。

    这是因为除两人体温有差异外，暴露在外的YJ进入深藏的洞里温度自然有异。由于年龄和自身条件的差异，对插入后感觉也不一样，要求也不同。

    朋友们，你的女友处于什么年龄段，希望参考。

    

第二篇 观察女人端庄或淫荡之相术

    对一个稍有聪明而平日稍知交际的人，只要靠自己「看人」经验，就可以在一个人的相貌，举止和言语之间，看出性情，品格和当时的行为心理。此种「看人」的经验，随着年龄而丰富；入世后，阅人多，於不知不觉中就得到一种待人接物，择交处世的不可少技巧——知人之明。……

    一个稍有聪明而平日稍知交际的人，只要靠自己「看人」经验，就可以在一个人的相貌，举止和言语之间，看出性情，品格和当时的行为心理。此种「看人」的经验，随着年龄而丰富；入世后，阅人多，於不知不觉中就得到一种待人接物，择交处世的不可少技巧——知人之明。

    对一个人的忠厚或刻薄，聪明或笨拙，坚毅或懦弱，是很容易在接谈几句话，甚至一见面后就可以看出来。相书中比较高深的相术，也是由这些经验中得来，而进一步加以研究罢了。

    虽然世间有「娶妻娶德」的明训，但男人总难免有多少「色」的迷惑。品格和性情不容易看得见，而色却可以使人「一见钟情」。就恋爱和婚姻的幸福来说，一见钟情是不正常的；那么，对女人的选择，最少要性情与品貌并重才好，否则，单选品貌而忽略性情，中途便有「情变」的危险。

    依过去通俗相术，对于女人的选择，都以品貌「端庄」为标准。这「端庄」二字，若照字面上去解释，就是相貌要「端正」，品性要「庄严」的意思。端庄可以使人敬爱，但不能一见钟情的迷人。端庄虽然不是「美丽」，却也不是「丑陋」。丑陋不是选择的条件，可以不说；而胜于端庄可以迷人的，那就是所谓「妖冶」了。妖冶大都是指态度而言，并不指面貌而言。所谓「徐娘半老风韵犹存」；妖冶就是「丰韵」，也就是「惹蜂招蝶」的使人对她有被迷惑的所谓「卖弄风情」。

    每一个男人对于女人，都有审美的本能和需要，一个女人的美丽或丑陋很容易一见面就被看出来的；但是什么叫做端庄，和什么叫做妖冶呢？在「看人」缺少经验的年轻人中，却很容易分别了。而这个分别在「择偶」又是至关重要的事。因为妖冶的女人，她的品格与性情都有缺陷，她只具备「性感」的条件，而对于「情爱」的坚定，和「家庭」的幸福，便大有问题。所以，选择女友尤其是配偶对象，千万要以端庄为标准，而力避妖冶的女色。
 
    端庄与妖冶的分别，可以下列的具体动作中见之：

    体态持重——端庄的女人，她的体态一望过去好像很笨重和稳健的样子。此种体态，虽然不美丽，却也不丑陋。这是天生的样子，勉强不来的。与持重相反的就是轻盈。所谓呵娜多姿，这就属于妖冶的仪态了。这是最明显的两种类型，不会分别不出，也不因仿效而乱，如果出于仿效，那就成为东施效颦，弄巧反拙，而更容易看出来了。

    表情笃敬——就面部的表情言，端庄就是一种笃实诚恳性格的表现，是自重也可以使人敬重的表情。反之，如果面部的表情不自然，有造作，有虚伪，又讨人喜悦的意识，那就是不笃实，不诚恳的妖冶性格了。

    坐不偏倚——端庄女人的坐相有两种姿态：一种是「正」不向后倒，不向左右偏：一种是「定」——身干及四肢安定不动摇。反之，如果坐时屡屡改变姿势，而又偏倚和摇动现象；那么，即不正又不定，这就是妖冶的坐相。

    立不摆动——通常站立的姿势有三种：一是「立正」式，二是「稍息」式，三是「分脚」式。这三种姿势都是不摆动的，也就是端庄的立相。至于妖冶的姿势，那就是「舞蹈」；左右两脚时刻更换，身体忽前忽后，全身便随之而摆动不定了。

    行不反顾——迈步向前，不轻顾盼，端庄女人的行路姿态，行就是行，一心一意向前走，用不着看后面。但是，妖冶的女人，灵肉时常不能一致，身体虽是向前走，而心灵不时向后顾盼，所以在行路时便常常有回头反顾现象。你问她看什么？她自己也答不出来，实际上是一种连她自己也控制不住的心理作用，希望或疑惑有异性追随在她的后面！此种心理，很明显是属于不正经的。

    言不轻佻——端庄的女人，不特言不轻佻，而且是寡言。虽然她也喜欢听笑话，但不大喜欢听俏皮的话。妖冶的女人就大都相反；它们大概都有「口捷」「话多」的通病。她们不特对俏皮话有快感，而自己也不时用轻佻的话来博取男人的喜悦。

    美不造作——就女性的美来说，笑是美态中最重要之一。有的女人面貌很美，但笑起来却反而不美，这也是一种很重要的破相。有的女人，相貌虽不美，而笑时却很甜美，这是益相。不过，端庄的笑是天真，自然，但并不使人有妩媚之感；而妖冶女人的笑，天真中有造作，喜悦中带娇羞，痛快中带有含蓄，自然中也带勉强，使人——尤其是男性，看她的笑时不是快感，而是引起浓厚的性感。

    目不斜视——眼睛是表现心理变化最明显的器官，也是表现性感的部位。一个人的忠奸和智愚，从眼睛上可以看出百分之八十以上的实情。「正视」是性格端庄的表现，「斜视」便是妖冶的象征。一个女人如果时常用眼尾瞟人，那女人一定性格不端庄无疑，无论男人，对人如果「不敢正视」，那就是表示其「内心有愧」。

    口不贪食——「病从口入」，谁都知道贪食是对身体有害的。贪食与「健啖」不同，健啖是食量大，胃口好。贪食却只是「贪」的表现，胃口并不好，食量也不大。贪不是美德，所以端庄的女人绝不贪食，贪食的便接近妖冶。

    喜听艳闻——「食色性也」，虽然男女都喜欢听闻奇遇；但人性需要也可能用道德观念去改造的。端庄的女人，並不是不喜欢看报纸上的黄色新闻，但她却能够自己抑制不至于太流露。这不是虚伪，这是道德的自我控制。妖冶的女人，她的道德观念不够控制自己，所以便容易被人发现她是喜听艳闻了！

    喜近男人——异性相处，彼此有一种快感，这是自然的现象。不过，端庄的女人对于结交异性有选择，而且也不是特别喜欢男友而不喜欢女友。如果有一个女人对你说：她不喜欢女友而特别喜欢结交男友，并且对于男友没有选择标准的话，这女人的贞操观念便大有问题了！

    上面所举的十一个事实，都是依通俗相术所得来的经验。这经验如果是一个三十岁的男人，稍稍接近过女人或时常听过朋友说过女人之事的，是都会得到的。不过，我们应当注意的，也有例外；有的看起来很端庄，而实际很浪漫；有的看起来很妖冶，而事实倒是很规矩。大体来说，如果一个女人把上例的十一种犯了五种以上，那么，她的性格属于妖冶，便无可疑。如果发现她有目不正视和笑而妩媚的话，只要这两种也就可知道她的性格属于妖冶了。

第三篇 俘获熟女心的三部曲

    成功是艰苦创业成果当你还是欲火旺盛的高中生时，常常会有这样的幻想：比你年长不少却风韵犹存的英语老师要你放学后单独留下来，她渴望和你进行“一对一的教学”。而现在，这些经验丰富的女性会往往被称为，换句话说，她们喜欢和年轻男人泡在一起。和这些身经百战的熟女们搞上一段会点亮你的整个情场生涯，特别在你还是泡妞菜鸟、刚开始享受床第之欢的时候。
　　畅销书《男性约会指南》、《怎样和陌生人搭讪》、《新婚生存手册》的作者迈克尔?克莱德说：“这些熟女们的生活经验和老练程度比任何一个和你年龄相仿的女孩都要出色得多，她们看重自己的感受，希望身心自由愉悦，很多情况下会成为更好的感情伴侣。”她可能是一位想解放欲望的灵魂自醒者，或者像《欲望城市》里萨曼莎那样的交际花，也许就是住在隔壁的寂寞离婚艳妇。如果你够胆量也够自信，现在就去征服那些熟女吧。下面我们将告诉你怎样做。

　　和熟女约会之5大原因：

　　1、她不为斤斤小事计较。只要你没性虐暴力倾向或者贪图她们的钱财，她们就不介意和你交往。她们不喜欢太过戏剧的关系，一切简单最好。

　　2、她想要的你也想要。你需要爱和性，而她对你心存怜爱。于是干柴烈火，成为绝配一对。

　　3、她不在乎你只是个血气方刚的穷小子，她交往过那些薪水是你十几倍的富翁男友。

　　4、她比你的同龄女孩更为自信。不会半夜把你叫醒问刚才的狂欢是否让你尽兴，而是会伴你一直睡到天亮。当然，她们如果半夜把你叫醒肯定是别的原因。(比如老公突然回家或者她们又有了新的“性”趣。)

　　5、她会真心地喜欢你。《和年轻男性约会》的作者辛迪-塔戈斯建议说：“做你自己，不要装成另外一个人。”外出就餐时，如果你不知道那些名目繁复的葡萄酒，就大方地把酒单交给对方，不要自己在那逞能问侍者诸如波尔第葡萄酒产自何地的傻问题。如果你喜欢独立电影，尽管向她推荐你最喜欢的片子。她会被你的热情和直率所感染的。

　　和熟女交往之三步曲

　　第一步：让她感觉到你认为她非常聪明和成熟。

　　第二步：当她说她的鞋子岁数都比你大时，记住要面露不屑，然后给出适当的回应。比如：你这样说到底想告诉我什么呢?

　　第三步：当她向你透露年龄时，你一定要表现出非常的震惊，然后就像第一步我们教你做的那样，告诉她你就喜欢更聪明和成熟的女性，因为和你同年龄的女生根本不知道自己在做什么。嗯，让她们自己来定义你说的“做”到底指的什么。

　　总之，最关键的是让她感觉到，她的成熟正是最让你心动的特质。(这样她们也就不会因为岁数差距而感到忧虑，也就不会觉得自己可能受到年轻女孩的威胁)。

　　熟女总是喜欢成为一段关系的主导者。所以你尽可以让她占据主动，或者至少让她以为是这样。你要表现出非常的自信，但不要过分。你的行为必须和年龄相一致。你还需要记住：虽然耐心在任何猎艳中都是宝贵的品质，但一旦得到了足够的暗示，你就要立即大胆行动，不要让她等你浪费时间。她会盯着钟看，所以不要让琐碎的事情延后你们的销魂之夜。还有，你务必得让她满足，否则过不了多久你就会发现自己被一个更擅长那活儿的年轻大学生取代。

　　下面是些给聪明人的忠告：不要在别人面前吹嘘她的年龄;也不要试图去控制她。辛迪说：“熟女可以从一英里外就看出来你是不是她们愿意发展的对象，她们可不怎么愿意轻易被你打扰。”

　　如果你遵照了以上所有的建议，就会发现自己简直就像城堡里的国王那样幸福，在和熟女的交往中如鱼得水。但一旦掉以轻心，就会陷入困境，成为她奖杯柜里最新的那一座。
第四篇 如何勾引女人------------教程

如何勾引女人教程
 目录：第一章： 泡妞的目的和原则
 第二章 怎么样利用网络泡妞
 第三章 泡妞时要注意的礼仪
 第四章 泡妞常见的误区
 第五章 泡妞过程中的识别技巧
 第六章 泡妞过程中的反侦查技术
 第七章 泡妞过程中心理战术　
 第八章 第一次开房的技巧
 
第一章 泡妞的目的和原则
 1.1 泡妞目的
 　　对于已婚男人来说，泡妞的目的是为了新鲜感。这一点千万注意。而且已婚男人已经有过性经历，因此性虽然是你的最后目的，但是过程的享受也是很重要的。因此，对已婚男人来说，泡妞的目的很简单：新鲜感+成就感。
 
1.2 泡妞的原则
 　　首先泡妞是为了另外一种感受，因此，基本原则是不能影响家庭。这一点是总纲，在这个原则下，什么都可以谈，如果没这个原则，那么就不是泡妞了。因为，如果你的家庭和睦的话，请你相信我，外面无论泡多少女人，都不会比你老婆对你更贴心，更愿意为你付出。更不可能代替血缘关系。很多人不懂这个道理，泡妞把自己陷进去了，最后得不偿失，下场很惨。
 　　泡妞的第二个原则是道亦有道。不能过分欺骗。对已婚男人来说，泡妞的时候，最后十分，一定不能隐瞒自己的结婚的事实，更不能以给于婚姻的承诺和对方交往。如果遇到那种纯情的小女生，是以婚姻为目的同你交往，你要么就给对方不可能的答案，要么就放弃。如果对方还是要跟你，sc之前一定要把厉害关系给对方说透，让对方知道自己在做什么。当然，不能欺骗这个原则是针对那种纯情的小女生的，对于经历比较丰富的女性，适当的谎言是必须，也是应该的。
 　　泡妞第三个原则是不要碰处女。这是一个很重要的原则，也是衡量你泡妞境界的一个标杆。如果对方是处女，你可以享受和对方"恋爱“的感觉，但是要适可而止，千万不要发生关系，否则，你对不起自己，更是害了人家。适当的时候，果断的分手。泡妞不一定只是为了性。什么女人都上，那是初级水平，不是本教材讨论的范畴。
 　　
 
第二章 怎么样利用网络泡妞
 　2.1 基本技能要求
 　　网络泡妞的基本方式是聊天，因此必要的打字水平是必须的，无论你采用什么输入方法，每分钟30个字左右的输入水平是必要的。
 　　 对常用的聊天工具，例如qq，m sn，聊天室的操作必须会，这个很好学习，多用几次自然就熟悉了。
 　　还有很多人认为必须要准备视频，其实视频设备并非必须。个人觉得，如果一上来就要视频，或者根据视频结果再决定是否和你继续交往下去的那类妞通常都素质不高，作为高级教程本人并不推荐。这种人通常就是如下几类：1.视频聊天室拉客的 2.找SIS001管理组郑重提示：这个帖子内含有的内容为病毒，点击即丢id，为了您账户安全着想，请不要点击本贴的 3.以貌取人的。前两种那种妞没档次，最后一种，如果你外貌不特别帅，成功率很低，没必要浪费时间。
 　　但是比较美化你的相片是必须要事先准备几张的。因为泡妞，没有感官印象是很难拉近距离，也容易让人产生虚无感和不安全感。
 　　
 2.2 泡妞环境选择
 　　这个很简单，只要是同城的（你能接受的最远距离也行），推荐大家不要找太远的目标，因为那样时间安排和成本过大，容易暴露。
 　　例如本地聊天室啊，qq啊，msn啊，这些都是最佳推荐工具。人气越旺越好。
 　　
 2.3 认识的方法
 　　2.3.1 钓鱼法
 　　这种方法我最推荐，成功率最高。首先给自己包装一下，取一个与众不同的网名，和个性介绍，最好写的要含蓄一点，但是不能太正经，因为太正经的，人家不敢找你。而且资料里面最好有非常详细的个人资料，例如名字，年龄，毕业学校，职业等。这样给人真诚的感觉。当然，这些可以是伪造的，但是一定要让别人觉得是真的就行。当然最好和你真实的资料相似，否则，谈起来，很容易露馅。　一般对方都会通过搜索功能找到你，加你，而只要能加你，说明她已经认可你，并有某种期望，一般你在继续谈，成功率非常高。其实男女之间的事情，不是用什么技巧就能全部解决，所有技巧都建立在对方有点意思，不太排斥的情况下，如果对方根本就很排斥你，无论你用什么技巧和方法都是没用的。这也是，很多女性看了很多泡妞教程，觉得男人弱智的原因所在。如果对方完全没意思，一切技巧都是无效的，最好放弃。当然钓鱼法你必须长时间保持在线，那种以为开几个小时 qq就能调到，那是很幼稚的。通常半夜是最佳钓鱼时机，你开着，自己去睡觉，第二天看消息，也是一样。
 　　
 成功案例分析：
 网名：绝世好男
 资料：姓名，年龄，学历，毕业院校，职业非常详细
 　　 个人签名：放荡不羁的看天男人
 　　 过程描述：某天半夜2点，一陌生女子加入，开始攀谈。对方独自一个人睡不找，想找个人聊天。很快交换了双方照片，约定第二天见面。三天之后sc。至此，建立长期关系。保持大约1月左右，不再联系。
 　　对方情况：30岁，同城某大公司财务主管，收入大约1w/月。生活规律，研究生学历。姿色中上。身材高挑。
 　　总结：对方加我的原因是看到我的名字，每个女人都希望碰到一个好男人，这是潜意识的。所以看到这个名字首先有了亲切感，然后就看了我的资料，发觉资料很详细，觉得这个人比较诚实。再看到个性签名，放荡不羁，这给她一些暗示，因为她觉得这个男人可以让她不会有道德自卑感。这点很重要。
 　　
 2.3.2 主动出击法
 　　其实这个方法和上面的方法是相反的两个过程，但是失败率很高，因此采用这个方法，你首先心里状态就必须好才行，不要怕被骂，更不要觉得不好意思，简单的说，就是要脸皮厚。
 　　出击的方法，你可以进入聊天室，看到合适的女性就发出聊天请求，为了不露馅，你要采用私聊方式，别人看不到的，这样，你可以给多个女性发消息。总有一些会回答你的。问问题的时候，一定要出不要落入俗套，大家越爱问的问题，你越不要问。因为这些女性看这些都看到想吐了，激不起他们的探索欲望。
 　　
 案例分析：
 　　例如我经常采用的方式是：采用问句，而且和对方资料有关的东西。例如有个id资料里面有一句：最可怕的事情是什么，谁能告诉我。我就给他发了一个消息：世界上最可怕的事情是，吃完饭发觉没带钱。结果她马上就笑着回我了，还说我好幽默。接着就可以加qq继续聊了。接下来必须要暗示你的立场，探听对方立场，看是否继续。这点很重要，你要知道不是每个上网的女的都能接受和别人sc的事情。我们要寻找的是那种心里有点渴望，能接受这个事实，但是又不会随便找人sc的那种女性。这才是我们的目标，那种完全排斥，深恶痛绝的女性，我们最好就尊重她们，把她们当普通朋友即可，不要浪费时间去泡。所以，最快的时间试探出对方的底线，非常重要。这个我在后面章节会有详细的论述。
 　　在这个案例中，我发出了一个和别人不同问句，敲开了第一道大门，然后继续试探，发觉对方并不排斥婚外性，确定可以发展，最后聊了一周见面，最后sc，保持关系2个月。
 　　对方资料：22岁，大学生，非处女。身高1.65，姿色上等。属于那种个性，独立的女性。
 
第三章 泡妞时要注意的礼仪
 3.1 个人礼仪
 　　泡妞是和一个女**往的过程，因此通常人们的社交礼仪都是必要的。但是泡妞还有一些和个人礼仪不同的地方，他必须根据对方的爱好去迎合。
 　　但是无论什么情况，有一点很重要，就是个人要看起来整洁。因为素质越高的女性对对方的整洁越考究。因此，见面之前一定要好好洗澡，每个地方都要洗到，洗干净，不能有任何异味。同时，男士应该适当用一些男士专用洗面奶，因为那个东西，可以让你保持一种很好闻的，不同于女性化妆品的味道。千万不要用女性香水和普通花露水那些玩意。　如果，你给对方呈现的是一种例如艺术家的印象。例如长发，例如个性服装，这是可以的，但是一定要干净。不要油光满面去赴约。
 　　第一次见面千万不要去的太早，你要知道女性心里其实并不喜欢那种无原则迁就女人的男人。男人必须要有个性，要有主见，要控制女方，而不是被女方控制。所以，最好准时去，我一般比约定时间晚1，2分钟，这样见面可以道歉，不至于冷场，而且让对方觉得其实并不特别在意这次见面。杀杀对方的威风。但是千万不要表露出来你不在乎，你要语言上表现的你很重视，你很在乎，但是行动上做一些弱化即可。见面时，不要显得过于老练，因此适当的冷场和尴尬是必要的。如果，你显得大大咧咧，滔滔不绝，一点不把自己当外人，我想对方如果不是风尘女人的话，会觉得你经验很丰富，经常和女人见面。这是致命的。因此表现出一些不好意思，腼腆，甚至手忙脚乱，这些反而能提高你在对方心中的地位。如果谈论到见面这个问题，一定要强调你们的缘分，说你从来没和网友见过面，这次来也是很忐忑不安。如果双方都沉默的话，你可以看着对方的眼睛傻笑两声，一般对方也会跟着笑，这是一种心照不宣的拉近距离的方式，应该从分利用。第一次最好男士要主动付账，这点非常重要，第一次见面就表现吝啬的男人会导致对方的极度反感。泡妞是有成本的，不管对方是否可能和你发展，第一次也最好主动付款。当然遇到那种骗吃党当然就不要那么傻帽，但是通过我的方法认识的女的，我泡妞多年，从来没遇到过这种情况。　
 第一次谈论的话题，最好不要设计到性。就当普通朋友聊天即可。最好不要谈性，不然显得你很色，素质高的女性一般就会对你冷处理。谈性的最佳时机应该是见过面之后通过网络进行，因为这样大家没见面，很容易谈开，而且不容易觉得不好意思。如果网络谈的好，那么下一次见面，就可以有亲密的行为了。一般对方可能拒绝，但是不太可能反感你了。
 　　
 3.2 场所选择
 　　第一次见面最好选择安静，人流量少，风景不错的地方。例如餐厅，例如茶厅等。选择那种例如kfc之类，人流量多的地方是很sb的行为。原因是要避免遇到熟人，还有安静，便于交谈，风景不错，便于双方没话的时候，可以谈风景。而且风景好，心情也好，女性是感性动物，环境可以改变她们的心情。
 　　关于环境的档次要根据对方的消费层次来定。例如，对方收入很高，那么可以选择稍微高一些的地方。对方收入低，可以选择适当平民化的地方。当然也可以反其道而行之。遇到对方收入特别高的，你就故意要选择消费低的地方，因为这个地方她少去，更能激发她的新鲜感。如果对方没啥经济收入，那么选择比较高档的地方，也更能让对方着迷。这个度的把握很重要。如果遇到你们档次差不多的，那么就选择有特色的地方，和你的兴趣有关的地方。例如，选择，你经常去的书店，甚至你经常去的一个有特色的小馆子都可以取到很好的效果。
 
3.3 第二次场所选择礼仪
 　　为什么要把这个第二次专门提出来呢，因为这个第二次见面是至关重要的，直接关系到你能否泡到这个妞。
 　　经过网络交谈和第一次见面，如果你还能约这个妞第二次和你见面，那么恭喜你，从心里上说，对方已经不排斥你了。你成功的可能性非常大。但是，请注意但是，如果你不好好把握第二次的礼仪，那么可能会导致煮熟的鸭子飞了的惨剧，人生最痛苦的事情莫过以此！：）
 　　第二次约会不能再像第一次那样不谈性了。必须要谈，但是必须谈的比较边缘。比较自然，比较隐蔽。这个就是比较考技巧的东西了。
 　　案例分析：
 　　和某28岁女性，第二次见面，对方是公务员，姿色不错，性格比较开朗。对方会唱歌。
 　　因此我第二次选择地点是：ktv包厢
 　　过程分析：
 　　在ktv包厢，有自己独立空间，里面气氛显得比较open，一旦进入之后，一般人都会放的比较开。我给对方唱歌，邀请对方对唱，唱的过程中可以楼对方的腰杆，注视对方，放电都行，因为很多歌曲都是情歌，这个时候你大胆的表现吧，反正如果对方不能接受，你可以推脱这是表演的需要。甚至，你看对方没很反感，你甚至可以拥抱，亲吻对方的脸，都行的。　我开始比较含蓄的拉对方的手，对方没拒绝，然后我边唱边拥抱对方，对方笑着躲我。我冷不丁亲了对方脸一下，对方没生气，但是过来打我。好了，这个时候就不能再继续下去了，就保持这个状态就好。不要以为这个时候趁活打铁，这个对付风尘女子还可以，对付素质高的妹妹不行。总之，流氓和风度要同时具备。
 　　一晚上下来，我和那个妞已经无话不谈，我报她的腰，揽她的肩，她都欣然接受了。
 　　第三次，就可以考虑开房了。
 　　当然，ｋｔｖ只是一个案例，对我上面说的那个妹妹实用，对大部分不方案ｋｔｖ的妹妹都实用，即使她不会唱歌，就听你唱也可。
 　　但是，如果有些妹妹特别方案ｋｔｖ，认为这种地方是肮脏，下流的地方，那么就千万不要选择这个地方，可以考虑酒吧或者找个家庭式的公寓，就说是朋友的家这样也是很好的。
 
第四章 泡妞常见的误区
 　　在本章中，我们对大家常见的泡妞误区进行论述。
 　　
 4.1 什么才是泡妞
 　　很多人认为，和女人sc就是泡妞。这是一个天大的误区。不少人说，不上，我用钱砸，我砸的你爱我，砸的我躺下。我觉得这不是泡妞。本教程说的泡妞指的是一种平等的非金钱的交往。也就是对方和你是平等的，不谈钱。除了感情和性，不需要给对方更多的东西。如果你很有钱，你要找女人sc，那是很容易的事情，我想。但是那不是我说的泡妞。那也不需要多大的本事和技巧。泡妞过程中的花费，通常都是双方自愿平摊的。都不觉得要占对方或者占了对方什么便宜。所以，只有本文说的泡妞才会有更多的乐趣。
 

4.2 长的丑就无法泡妞
 　　这也是一个误区，承认长的丑确实会提高泡妞的失败率，但是也并不是不可为。其实绝对丑的男人我还真没看到过。都可以通过各种方式让你变得个性和不那么丑。这就需要适当包装一下了。本人也不是大帅哥，身高1.72m，体重71kg，有一点点胖，面容倒还端正，但是绝谈不上大帅哥。但是泡妞过程中也无往不利。你可以通过其他方法来弥补你外貌的不足。女人，对外貌的渴求要比男性对女性的要求低一些。因此，充电也是必要的，才华也是必要的。你要多看书，多看新闻，多背笑话，要多关心时事，不要让自己落伍，反正那些主持人需要什么技能，你就按照那个标准努力就可以了。到来了一定的境界，丑根本不是一个问题。
 

4.3 性能力是泡妞的关键
 　　这是一个很长期的误区。很多人以为，自己性能力是绝对对方是否和你继续的一个关键因素。这是不对的。你们要知道，女性的性快感主要是因为感觉。例如：一个女人被**，强度大不大？但是绝大部分女人可能不会有快感，反而会厌恶。这就说明，只有感觉到位，才能导致性的和谐。因此，你性能力并不是关键因素，但是前戏和事后是非常关键的。一般真的进入活塞运动阶段，不断续**能持续超过15分钟，那就是非常厉害的了。而且女性进入**，也是差异很大。根据我的经验，有的女的，比男的达到**还快！所以，要根据情况来定。如果你单纯依靠活塞运动来让对方达到**，一般的人很难做到。所以，前戏非常重要，这个细节问题，我在后面的章节也会专门论述。
 　　在性关系中，一定要尊重女性，不要只图自己快活，如果那样的话，你的地位在对方心中马上会急剧下降。只有有情感交流的**才是有意义的，才是快乐的。如果对方连接吻都不让你做，上来就做，那么对方一定是鸡，建议赶快放弃。
 　　因此，性能力只要一般正常即可，多学习这方面的技巧，一样可以让对方感到满足，你一样可以树立在对方心中的地位。多下几部**看看，通常就明白了。
 

4.4 要粗野一点女人才会喜欢
 　　这个误区很多人也没注意。有些人说，对高雅的女士要表示粗野，对粗野的女士要表现文雅，这也是一个误区。女人绝大部分不喜欢粗野的男人。对高雅女士表现粗野这是绝对立刻会被pass，对粗野的女人表示高雅，也很可能被嘲笑。我个人的理论恰好相反，对高雅的女士要跟高雅，对粗野的女士要更粗野，并辅助一些高雅，这个操作难度比较高。　　 案例分析：
 　　一个20出头的妹妹，打扮像个太妹一样，出口成脏。但是，根据聊天了解，这个妹妹性生活还是很检点，对男人一般都是看透伤心的态度，出口必骂：臭男人。长的很漂亮。让我动心。
 　　按照计划，第二次约会在ktv，那个妹妹直接给我说：你想上我啊，你以为我不知道，你休想！
 　　我表现的非常文雅，笑了一下，什么都没说，就唱歌。我一直唱了一晚上歌，我一个指头都没碰她一下。连调情的颜色都没有，反正就跟柳下惠一样。
 　　等这个妹妹已经觉得完全没防备之后，最后要离开之后，我什么都没说，喝可口酒，直接把她按到在沙发上，强行了摸了她的**，还有狠狠亲了一口，然后立刻就自己跑出ktv去结账去了。
 　　那个妹妹不知道该说什么，想骂吧，人又不见了。后来送她回去的之后，发现她看我眼神很闪烁。我啥也没说，把他送回家就直接走人，然后好几天没和他联系。当然后来这个妹妹在和我一起的时候，就老实多了。我也没再对她粗野过，我们相处很和谐。大约持续了2个月，才断了联系。
 　　在这个案例中，那个妹妹是个粗野的性格，对付这样的妹妹，要刚柔并济，如果适当的时候不给她点暴力，她会觉得你不像男人，但是千万记住，要适可而止，没任何一个女人希望你真的**她。女人最终还是希望男人文雅，粗野不过是她的一个外壳。
 

4.5 有钱才能泡到女人 
这个误区我想很多人都有。大家都觉得，只要有钱，肯定能泡到女人。如果没钱，那啥都不用说。但是我要说，这个想法是错误的。首先你要搞清楚，想和你上床的女人根本不是为了和你结婚，他不会在乎你有没有钱，她在乎的是一种感觉。如果因为钱和你上床的女人，必然会给你提出物质要求，这种女人坚决不要泡，说白了，这种女人是妓女的另外一种形式，这是我从来不碰的女人。我不碰的原因不是因为我没钱，我觉得亏本，主要是不安全，这种女人容易感染性病。千万沾不得。这是原则问题。 
所以泡妞高手一定要对女人进行鉴别和筛选，不能是个女人就上。这样原则下，我发觉其实有没有钱其实并没有什么。当然，你都穷的连吃顿饭的钱，开个房的钱都没有了，那还是努力去赚钱，等有点基础再考虑泡妞的问题。 
没有钱的男人，那么你靠什么吸引女人呢？很简单：才华。而且这个才华也可以是假的，但是一定要对方觉得是真的。所以，必要的编故事能力是需要的。每个人都会有自己的才华的。只要善于挖掘和包装，都没问题。 
案例分析5： 
我读硕士期间，很穷。网上认识一个27岁的公司白领。很漂亮。我第一次的和她聊的时候就编了一个非常凄惨的故事，这个故事是如何的我就不具体说了，大家自己更具情况发挥就是。我说我从小怎么惨，怎么长大，吃了多少苦，才读到这个硕士，然后我现在遇到了什么家庭困难，又说，因为这个，从来没女人喜欢我。。。。当然这些都是假的。结果让这个妹妹很感动，然后我给妹妹表现了我的一些才华，例如外语能力，和并给了对方我自己唱的录制的CD，立刻打动了对方。 
很快就主动约我出来，很快就上了床。我们关系持续了大约1个多月，我才觉得不应该继续骗她，然后分手了。对方还对我恋恋不舍。 
分析：在这个案例中，充分利用了女人的弱点，同情心，和母爱心理。但是请注意，编故事的时候不要太过，太假，最好使用你知道的真实的别人的事情来编，要符合当前社会常识，不然很容易让人识别出来，不要以为妹妹们都笨，她们其实很聪明的。 


4.6 高学历的女人不好泡 
　　　　 这也是一个误区，很多人以为高学历的女人不好泡。其实女人是否好泡和她学历没有必然联系，只和她道德观念，她的世界观有关系。其实，女人和男人一样，心中也会有一些莫名的冲动。但是女人通常压抑的比男人更厉害，所以表现出来不太那么主动。泡高学历的女人的秘诀有几个：一是你要比较帅。哪怕你是文盲，对方可能贪色，也会给你泡。如果你不帅，那么你一定要有才，这个才最好是你的专业能力。也能吸引到她。第三就是你道德观要和她接近。和她在一起，千万不能表现出不同的道德观，要让对方觉得，你们的行为是天经地义的，现在的年轻人都是这么想的，谁不这么想，谁就是老古董。案例分析6： 
一次，在专业论坛认识了一个女博士，32岁。本来开始没打算泡她，只是当作专业朋友探讨一下而已。但是后来聊天之后，发现这个女博士对性的认识比较OPEN，似乎能接受婚外情。 
于是开始泡她。首先是聊天，我不停的给她有意无意的提起我对性的态度问题，经常把天涯的一些故事将给她听，和她探讨谁对谁错的问题，我表现了和她一摸一样观点，从此，她和我说话，就没什么避讳了，因为她知道她的观点在我这里永远不会受到抨击，只会得到附和，在我们的世界里面，她的道德观就代表正义。 
然后是见面，一切都很顺利，没用什么手段，我们就到了床上，而且大家都很坦然，反而还不用我编那么多谎话去骗她，可谓完全是一种比较真实的泡妞过程。 
知道现在，我们还保持着联系，虽然主要是谈专业问题，已经没有性关系，但是大家似乎都没有觉得以前的性关系对双方有过什么影响。 
分析：在这个案例中，对方的道德观是非常重要的。探听对方的道德观，并表现你和她的一样，这是关键。遇到这种，反而可以坦坦荡荡谈性，没有什么后顾之忧，更不用担心她会打扰你的生活。在这里，对方的高学历起到了帮助你泡妞，为你减少麻烦的作用。因为对方受教育程度高，因此收入稳定，很独立，她不需要依靠你，无论是感情上还是经济上。但是，你必须开始要打动她。这个打动，你可以用外貌，或者用专业知识，或者用你的其他他喜欢的才华都行。 


4.7 长相一般的女生不要泡 
　　　　 这种我想也是人之常情，但是个人觉得，这也是一个很大的误区。因为她们忘记了长相一般的女生也有好处。 
我们为什么不去嫖妓，而花这么多时间和精力去泡妞？其实有一个非常重要的问题，就是安全问题。那些非常容易泡上，你一开口对方就到床上那种女人，你想想，对你尚且如此，对其他人还不一样，网上每天不知道有多少人会向她发出信号。那么这个女人是多么的乱，染病的可能性多么大？我泡妞这么久，从来没有染任何病，主要的原因是我对我要泡的对象也会进行严格的筛选。 
其实，长相一般的女生这方面要放心的多。女人，都有自己可爱之处。你要善于发掘。一些女人，长相一般，但是皮肤很好，其实也是感觉很好的。一些女生，身材不好，但是很温柔，也是不错的。 
所以，我泡妞，只要对方不是特别丑，而我觉得这个人不是一个很乱的人，我也同样要泡的。对这些女人，方法和其他女人一样，有时候甚至更难，这让我一段时间无法理解，后来相通了，这类女生因为和男生交往不多，反而对这个事情看的更重，道德感更强烈。对这类女生一般不要虚伪的说她好看，应该说她性格好，皮肤好，或者自己喜欢她这种类型之类的话。原则就是不要瞎编，不要说一些就是傻子都不相信的话。说的话要符合常识和逻辑。 


第五章 泡妞过程中的识别技巧
 5.1 识别对方人品技巧 
　　　　 对于真正的泡妞，前面已经说过，对对方品质的鉴定非常重要，这个品质当然不是指的对方外貌，而是人品。我要选择的纽必须是不能人尽可夫的那种女人。性方面要比较严谨。如何识别呢？ 其实从网上聊天，基本也能看出个大概。但是现在女人的伪装技术也非常高超，因此聊天可靠性比较低。 第一次见面，注意看对方的表现。如果对方居然带了一个女伴前往，那么你应该高兴，说明这个女的不常见网友，比较谨慎。那么你就大方的请两位佳人吃饭吧。 然后看对方电话情况，如何和你见面，电话响个不停，那么你要小心了，这个人交际太广，还需要进一步仔细鉴定。 当然，还可以采取试探方法。例如通过另外一个QQ去和她聊，测试一下她。当然，希望对方像烈女一样，那是不可能的，如果真那样的话，你也泡不上。但是可以考察是不是她不做任何筛选，就答应见面，甚至开房。 也可以直接试探，例如第一次见面之后，就说:我们开房去。如果想都不想就答应的话，那么你也要当心点。 交谈也可以试探。例如你可以问她的工作，单位等信息。当然首先你要先坦白。当然不一定全部都是真信息，可以掺杂假信息。如果对方编的话明显有漏洞，有问必答，你也要小心。一般好的妹妹都会直说某些信息不愿意说，愿意说的一般都是真实信息。通过交谈，通常都能看出这个纽的品质了。 还有一种方法非常有用，就是让那个纽请你吃饭。我们说物质决定上层建筑，这个放在泡妞中也是适用的。如果一个纽不真诚，她是不大愿意请你吃饭的。让纽请你吃饭，不是因为你吝啬，而是要考验一下纽的诚意。通常有诚意的纽会很乐意的答应。如果推脱，犹豫这些纽你都要小心，并做进一步考察。当然，不能每次都让她请你，要适可而止，你的目的是为了考验她，而不是真的贪她的便宜。 　　 5.2 如何判断对方是否对你满意技巧 　　　　 我们都知道，泡妞就和谈恋爱一样，是个你情我愿的事情。不能有太多的勉强和强迫。因此，第一次见面之后，基本上双方都会有个是否继续发展的意向。如果你不愿意，那么自然很简单，直接就不再联系即可。如果你很满意，那么判断对方是否满意你，和你发展下去的愿望有多大，就显得非常重要。也直接关系到你的成败。 一般来说，女性和你第一次见面之后，态度会有三种：第一种，非常满意。第二种：非常不满意 第三种：有点犹豫 对第一种的情况处理，比较简单，只需要按照教程前面的步骤实施一般就能成功。 对第二种情况就非常困难了。一般对方会拒绝你。这种情况下，最好就放弃了。泡妞不要想到什么都要泡到，心里素质一定要好，放弃就放弃了，少一个又何妨？如果这个境界都没有，那么你还需要修炼。 第三种情况是最考技巧的一种。泡妞的水平也主要体现了这种情况下。 到底属于那种情况，你们见面之后，通过网络聊天是可以探听出来的。探听的方式不需要很高的技巧，可能先聊，最后在下线的时候问：我们是否还可以继续啊？或者主动约她什么时候出来等等都行。一般对于第三种情况，女性会采用比较模糊的态度来回答你，例如：说可以啊，看看吧之类。如果你约她，她可能不会马上打印，会说等我有空再越你好吧？或者说等一阵忙完再说之类的话。 你要注意她回答你的语气和速度，如果对你爱理不理，速度不太积极，那么都说明她对你比较犹豫，还在考虑。简单通俗的说，她只是把你当作一个备用，她还想寻找更好的人。 对于这种情况下，千万不要放弃。一定要抓紧时间，进行强烈的攻势。通常采用的的策略，不要让她有寻找其他人的机会，不要给她喘息之机会。你要尽量每天和她多沟通，电话，网络，短信都行。反正要她每天都感觉到你的存在。当然，这么做不是为了占有她的身体，是为了俘获她的心，心最重要，心一旦定在你身上，身体那只是迟早的问题。不用着急。 只要对方有一丝的动摇，你就约她出来喝茶，吃饭什么的。但是注意，千万不要提性和开房那些话题。你约她之前，就一定要说，我只是请你出来喝茶，喝完茶我还有事情，我就要离开。让对方明确知道今天陪你出来不会和你发生性关系，一般对你犹豫的女生，她也想继续了解你，来决定是否和你继续，如果你不提出性要求，她通常是不会拒绝的。一定会欣然而往的。当然，你必须说道做到，恪守信用。不能说了不这样，到时候却和你说的不一样。如果这样，那么会加剧对方离开你。 一般来说，第一次对你不是很满意的女生，可能都是对外貌比较看重的人。她们绝大部分都是觉得你长的不够帅。你经常约会她，就是为了弱化你这个缺点。女人看男人帅不帅，很多时候日子久了，看习惯了，就不会有多大的感觉了，这个和男人有点差别。加上你每次约会可以利用你其他才能不停强化你的才能，弱化你外貌，经过几次之后，对方就不会对你的外貌有更多的挑剔。因此，约会这种态度的女生，前提的是一定要让对方开心。怎么才能让对方开心呢？一定要幽默，男人幽默是很有杀伤力的。几乎所有的女人都喜欢。例如，你可以多背一些网上流行的笑话，你可以学一点算命啊，看相啊什么的话，反正就是胡说，往好的说，让对方和你在一起不感到单调，笑声不断那就对了。但是千万要注意君子风度，可以借游戏有轻微的肢体接触，例如看手相，你可以自然握住对方的手。但是一定要把握度，不要太猥亵，更不要太色。这个妹妹还对对你定性，你这样只能起反作用。 案例分析7： 网上认识某25岁一个通讯公司职员。该妞是那种喜欢高高大大的帅哥类型的女生。第一次见面之后，我感觉对我不是特别满意，比较犹豫。 针对这种情况，我每天保持和对方聊天2个小时，聊天中不停的自嘲自己的外貌，并表达了自己的苦闷。当然同时，我尽量不停的给对方表现了我的其他才能。例如，对方文化不高，因此，我的英文能力对他比较有杀伤力。 然后她一有空，我就约她出来喝茶，占满她的所有业余时间。每次约会，我都保持君子风度，选择比较高雅的茶餐厅，并带上笔记本电脑，陪她上网看东西，并教给了她很多计算机知识。这样我成功的转移了她对外貌的注意力，让他对我佩服加依赖。 这样经过2周，对方终于开始主动和我联系，一下班就让我陪她玩。这个时候就表示你已经成功的让对方对你定心了，成功的让对方战胜了对你外貌不满意的心里障碍。后面的事情，自然不用说，很快很自然的就成为了情人。 案例分析：在这个案例中，遇到了一个对我的外貌不满意，犹豫不决的妞，这个出来起来非常考技巧。那么采用弱化外貌，强化你的优点帮这个妹妹战胜外貌问题心里障碍是成功的关键。这个过程的原则就是不要给她去寻找另外一个目标的机会。一定要采取长期的，连续的，但是活力不猛的攻势。就像炖汤一样，一定要文火长时间炖。当然，如果你交往过程中，不但没有让对方弱化对你外貌的挑剔，反而暴露出更多妹妹讨厌的缺陷，那么你就只能失败了。或者妹妹如果某天坚定了想法，转变成第二种情况，一定拒绝你，那么你也只能放弃。泡妞一定要有这个心里准备。
 第六章 泡妞过程中的反侦查技术 

6.1 反老婆侦查技术 
对于已婚男人来说，家庭才是根本。因此要泡妞，必须要保证能瞒过老婆的眼睛。不然，结果大家也能想到会怎样。 
要实施反侦查技术，你必须要具备一些条件。例如你独立支配金钱能力在300元以上。因为这是关键，经济一旦毫无支配能力，说什么都是白搭。其实这也提醒看这个教材的妹妹们，对老公的财务进行监控才是根本之道。 
首先，强烈推荐和妞的交往通过网络进行。因为网络我们有更大的虚拟性，也有更多的技术进行消除痕迹的动作。QQ或者MSN聊天记录，必须每次聊完就进行清除。千万不要忘记，时间久了，形成习惯也就好了。 最好不要通过电话进行联络，那个一查通话记录，什么都明白了。如果Email也要每次都清楚干净。而且保密强度应该根据你老婆的计算机水平来定，如果不幸你老婆是个计算机方面的专业人士，那么建议千万不要通过网络方式了。很可能，老婆会给你装个木马什么的监控软件，那个时候你怎么都是个死。 
如果非要通过电话联系，必须要有一张独立的老婆都不知道的泡妞专用卡。只是在需要用的时候才用，平时应该藏在老婆找不到的地方。我一般是放在办公室里面，出门需要带的时候，我就放在车中。绝对不要带进家门。很多人以为家里那么多，那个小一个东西，没问题，这是很危险的。首先这是一种危险的习惯，时间久了，你总有马失前蹄的时候。其次，家里，老婆比你清楚的多，所以，你无论放在什么地方，恐怕都难逃老婆的魔掌。 
在时间的安排上，千万记得不能为了泡妞影响和老婆的正常生活。该和老婆做的事情也必须保质保量完成。该和老婆家人的聚会也必须认真的参加。总纲里面说的很清楚，家庭，老婆才是第一位的。泡妞不过只是你的业务生活而已。千万要分清主次。 
最好不要当着老婆面聊天。特别不要让老婆知道你泡妞的QQ号，这样很危险，只要她一旦疑心，要调查你并不是很难的事情。 
每次出去泡妞，一定要实现编造一个合理的理由，并留下合理的时间。这个理由最好用工作方面的接口，这个大部分老婆都容易接受，而且自由度比较大。编造谎言的时候千万不要符合逻辑，简单的方法就是用真实的事件作为理由，只是把时间地点稍微改一下。例如，你公司最近正在做什么业务，这是真实的事件。那么你可以用这个作为接口，你老婆也知道的，她就不会怀疑。其实说谎话也是需要技巧的。大家可以看看鹿鼎记，韦小宝就是个中高手。呵呵。 
如果老婆一旦有怀疑，你要终止一切泡妞行为，老老实实呆着。但是不要改变作息时间，不能一下子空余时间就多起来。而是应该按照原来的计划安排，但是这个时候本来该泡妞的时间，你必须用真的工作时间去填补，这样你老婆即使怀疑你，调查你，你也不会前后差异过大，很多时候，你老婆看到你真的在工作，反而会自责自己多心。 
关于钱包里面的钱的去处，必须要有合理的解释。而且要真假参半。我想很多老婆多少还是会关心，你昨天钱包还有1000元，今天变成了700元的。这个时候要很耐心的解释，千万不要生气，要坦然，解释给了谁，不要说出门掉了，或者自己也不知道那些傻话。就说自己给了谁，例如给了公司某个人的奖金等等。而且必须存在真的事实，你确实给了公司某个人奖金或者劳务费，只是给他的钱加上你 差额即可。例如你给了他200，你就说给了500即可。当然前提是这个人呢你老婆不认识的，不然你老婆动真的，打电话去问，那就死了。 
解释完了之后，你可以适当的发一下火，目的是为了增加你老婆的愧疚感，让她觉得对不起你。当然不能真的发火。你两个人的感情必须要好才行，感情不好，肯定会找你麻烦，只要找你麻烦，你迟早有死的那天。 
如果你出去幽会，身上可能会有一些其他女人的味道，例如香水味道等。这个女人非常敏感，所以一定要注意处理细节。很多男人都是栽在这上面。对付的方法有很多，例如，你出门之前，事先就可以给老婆说，你是去ＫＴＶ和同事们唱歌，玩耍等。这样，回来身上有味道就很好解释。当然最好这个和ＫＴＶ唱歌事件也是真的，可以改一下时间。当然最好的方法是一定要洗完澡才回来，身上多用你平时用的洗发水和香皂，多模些，目的就是掩盖沾染的味道。回到家里，最好第一件事就是先洗澡。这样什么都好解释了。洗澡的时候，当然你的衣服都放在浴室，不要脱离你的视线。至于那种有口红印那些低级错误，你就更不能犯了。 
如果老婆问起你，基本原则就是打死也不说。如果你不想离婚的话。老婆有疑问，千万不要坦白，那是很蠢的。即使你的谎话被识穿，你也要记得用另外一个谎话去圆，当然，这另外一个谎话必须要做的更好才行。 
案例分析8： 
有一次，我接电话忘记关闭ＱＱ（惨痛的教训），碰巧老婆看到了我和一个妹妹暧昧的聊天信息。这下不得了，老婆大发雷霆，一把鼻子一把泪的开始审问我。 
我耐心的等老婆说完，说，这是开玩笑的。网络是个虚拟时间，我们经常这么开玩笑的。同时为了证明我的理论，我让她看着我进入一个语音聊天室，看到大家男男女女，老公，老婆，你爱我爱的互相大大闹，我告诉她，这些都不是真的夫妻，大家只是一种虚拟世界的一种游戏而已，就如同网络游戏中的结婚一样，都是假的。 
我滔滔不绝的给老婆上了一晚上课，她终于原谅了我。但是我知道，这只是暂时的，因此，在连续很长一段时间，我停止了网络聊天。并且每天努力工作。最后才读过难关。 
分析：在这个案例中，首先你必须不能承认你泡妞的事实，同时，必须要用另外的谎话去解释那个现象。如果实在无法解释，就坦然承认那种可以原谅的错误，对不能原谅的错误进行抵赖。例如你被发现有了网友，但是你打死都不要承认见过面。如果你被发现见过面，打死都不能承认上了床。当然如果你被发现上了床，那就没办法了。你死去吧。 


6.2 反妞侦查技术 
其实，泡妞都是相互的，妞也在泡你。既然你严格选择对方，对方也严格选择你。女性同样不会喜欢一个到处泡妞，性关系很复杂的男人，因为她们也怕得病。对人一点都不筛选的女人本质就是妓女。我前面就说了，那种妓女一样的女人不是我要泡的对象。 
因此，你试探妞的方法和技巧同样会被对方用来试探你。所以对妞的反侦查也是必要的。 
首先，你在网络上的一个身份你必须要统一一致。因此，你应该为某个ＱＱ好设计一个形象，这个形象一旦确定，就不能变来变去，而且你利用这个ＱＱ聊天也必须和你的形象符合。比如，你这个ＱＱ的形象是一个教师，那么你说话，做事情都要符合教师的特点，包括你时间安排都要符合教师特点。你不能说自己是教师，但是你天天都在网上上挂着聊天，这很假，教师不用去上课的吗？ 
还有，一旦有陌生人加你，你也要前后一致，不能对这个人说这种话，对那个人说那种话，很多妹妹也会通过朋友来试探你，确定你是什么人，才决定是否和你交往的。例如通一个ＱＱ，你对这个人说你已婚，对那个人说自己未婚，这很危险，很容易暴露。 
在现实中交往中，你也要注意一些细节，不要在街上对其他女人表示兴趣，眼睛也不能太色，整天盯着妞敏感部位，也是让人反感的。不要第一次见面就要开房什么的，那样子，泡不到好妞。对妞说你的职业和信息的时候一定要实现打好腹稿，因为是同城，所以，应该都比较熟悉，太假很容易被识别，说不定你编的那个单位恰好人家有亲戚家人也说不定。因此，工作单位这些，最好不要说的太假，尽量真实，慢慢的说，看对方的反应，如果对方不熟悉，那么就可以继续编，如果对方说认识某某，你就要小心了，就说自己是新来的，不熟悉，不认识。还可以故意害怕的说，让对方不要给那个认识的人说你们见面的事情，这些动作都可以让对方觉得你更真实。而且同城见面，我觉得职业千万不要编的距离太远，例如你是医生，你千万不要说你是拍电影的，因为专业差距太大了，很容易露馅。最好说相近的专业，例如我是做电子研发的，我就说我是搞计算机的。我是搞计算机的，我就说，我是搞数控的。这样就不会让对方怀疑，因为对方也是受过高等教育的，她们也懂专业。当然，还有一种情况，你甚至可以完全说你的真实资料。就是对方和你一样，只是为了寻找婚外情的那种妞，而且对方也有很好的家事的，不用担心她会危害你的家庭，坦坦荡荡全部说真实信息，反而容易赢得对方的好感。不要怕。因为，其实她还怕你危害她的家庭呢。 
约会的时候，电话最好关闭，不要让另外一个妞找到你。这样很容易露馅，女人是很敏感的。看你接电话的表情就能猜个８９不离１０，而且电话过多，也让对方产生不安全感。觉得你这个人不可靠，交际太光，女人可能很多，很滥情的那种。 


第七章 泡妞过程中心理战术7.1 基本心理素质训练 
泡妞，首先你要做好失败的准备。因此基本的受挫心理必须具有。平时的所谓自尊心那些东西，统统要丢掉。那么，怎么进行心理素质训练呢？首先你要有和谐的家庭，和和谐的性。你要知道，你对性其实是很满足的，泡妞只是为了添点辅菜，再说白一点，辅菜吃不吃都无所谓。你的心理自然就不会急躁，也不会做出一些急躁的行为。 
泡到了，是意外之喜，没泡到，那就当笑话。你这样的心理，只会提高你的成功率，你会获得更好的更多的妞。 
因此，一个人修身养性很重要，这个心理素质不仅对泡妞，在你的商场，职场，同样具有帮助。 
很多人，第一次和网友见面，非常着急，恨不得马上去开房，这种急色心里，即使你不表现出来，但是你的思想，交流，行动都可能收到影响，给对方不安全的感觉。因此，如果你确实很需要性，那么去见网友之间，最好自己先手淫一次，欲望减弱，这样有助于你心里素质的提升。 
平时在网络上聊天的时候，也可以有意识的和那些看起来不能泡的妞多交谈。交谈的目的不是要去攻陷这个堡垒，对方没有一点意思，你怎么攻都困难，我们的目的是为了提高自己的心里素质。当听到对方说：已经结婚，婚姻很幸福，自己很爱对方的时候，一般人就会有一种失落的心里，觉得没希望了，很快就不聊了，这不好，无助于心里素质培养。我的观点是要多和这些人聊天，当然不要谈过多的性，但是没必要掩盖你的目的，不要说的那么直白，你可以说自己苦闷，就是想找个红颜知己，同时要说自己婚姻多么不幸，自己性压抑多久了，反正说的越惨越好。你的目的不是泡她，是了解他们这类女性的心里特点，多接触这些人，时间一久，你自然就能把握他们的心里特征，自然也该知道话该如何说，事该如何做了。 
还有，在和别人聊天的时候，千万不要把自己伪装成道德君子。你的目的是泡妞，因此，你可以伪装自己很有才华，很可爱，但是千万不要说自己是道德君子。否则，如果对方有意思，都可能被你吓跑。不伪装自己是道德君子，也绝不是伪装成流氓，你要知道，稍微有素质的女性肯定是不会喜欢一个完全道德败坏的，性关系负责的流氓的。所以，你应该把自己伪装成比较边缘的人，反正让对方同情你，站在你这边就行。例如，你可以说，妻子性冷淡，你不想离婚，不想伤害对方，但是自己性压抑也快疯了。你也可以说，双方感情不再，只是为了孩子不离婚等等。一般，这样说，对方都会同情你，如果有意思的话，也会对你产生信任感，觉得你是一个好人。当然，这里也可以提醒那些想反泡妞的妹妹门，对男人的这些借口，你不要全信。只要他不想离婚和你结婚，肯定都是骗你的。 


7.2 欲擒故纵心理战术 
　　　　 其实，这个招数，大部分都知道。到处都在运用，我这里谈谈在泡妞中的运用。 
泡妞过程中，你千万不要给妹妹一种印象，你整天没事情，就在泡妞。你给妞的映像是你很忙，你工作很多。但是经常忙里偷闲，和对方联系。这样做的好处有很多，第一，可以给你留下很多机动的借口，例如临时家里有事情，就很好解释不去的原因。第二，给妞一种挫败感，让对方觉得她在你的生活中并不是全部，可有可无。第三，给你建立一个正常的人的形象，而不是那种无所事事小混混。妞一般都希望对方有事业，能独立。有才能。不是女朋友满天飞的那种。她潜意识还是希望你只有她一个交往对象。 其实这就是欲擒故纵的战术。基本的原则是让要给对方造成一种假象：你不特别在乎这次交往，给对方造成危机感。但是，请注意，你行动上必须要真诚，不能行动上也造成这种假象，不然对方会觉得你没诚意。 
案例分析9： 
某女，28岁，某高校讲师，通过交谈她需要找一个比较可靠，性关系不复杂的人，也就是她筛选对方很严格。 
针对，这种情况，我采取了欲擒故纵的心里战术。首先，给她树立了自己工作很忙，一周只有2天晚上有空的印象。第一次完面之后，对方的态度是模棱两可。通过聊天，分析的原因是对方对我的私生活不太信任，害怕我比较花的那种人。因此，我采取的策略是，每天下班时间，上线和她聊天不超过30分钟，然后以我要工作了，事情好多的接口果断下线。即使对方很想聊，也必须不能心软，果断下线。 
这样坚持了1周，然后我们约了第二次见面。到时间之后，我故意给对方打电话，可怜兮兮并且很气氛的说：单位突然喊开会，真郁闷，请你等我一下，我应付一下马上就来。 
过了半个小时，我姗姗来迟。不停的真诚道歉，骂领导不是人。最后对方反而安慰我，让我别在意。我又借机说了很多人在江湖，身不由己之类的话。 
这样，对方开始逐渐信任我。觉得我生活比较单纯。值得信任。后来，当然也成功的泡到了这个妞。 
分析： 
当然，采取这个招式的原则是让对方有这种感觉，不是让你真的冷落对方，要战术上重视，战略上藐视 


7.3 打击对方心理战术 
　　　　 对于感觉比较好的女性，必须要适当的实施打击对方心里的战术。你要明白，一个女人只有对一个男人比较尊重，才可能进一步发展。女人永远不会和自己自己看不起男人发生关系。女人一旦看你是居高林下的感觉，那么你就多半没戏。因此，男人必须要站在和女人更高的位置，心里上也是如此。对待一开始标榜自己比较好的女人，要先试探她是属于那种类型。如果是那种单纯喜欢听好话的女人，那么就要顺着她，她喜欢听什么你就说什么。只要对方开心，就好。但是也有很多女人，总是自我感觉良好，她不是喜欢听恭维话，而是认为自己很好，看不起你，对付这样的妞，你必须要对对方自信心实施严厉的打击。把他的自信心全部摧毁，然后再和她建立平等的交谈。在打击对方过程中，要有利有节，不能进行人身攻击，只能就事论事，有理有据的打击对方。例如，对方感觉自己漂亮，你就要严厉的打击对方，专门挑她的毛病来说。例如她说她嘴巴好看，你就说没错，但是，配上你这个脸型，就不行了。再如，对方如果说自己收入高，你就先了解对方到底多少，然后严厉的打击对方，说，你那点钱说句实话，都不好意思和别人打招呼等等。对方如果说自己进入过高档场所，那么你如果比他去过更高档，就高档这个主题打击他，如果你没去过，那么你就说对方庸俗！并且列绝对方为什么庸俗的论据，反正怎么损怎么编，当然不能强词夺理，必须要会说，多扯点歪理。先狠狠的打击对方，但是要密切关注对方的感受，有些女的会受不了，会不理你，因此你要注意火候，看到差不多了，就开始夸她几句。当你完全吧对方的自信打击完之后，其实也树立了你的自信，让对方不敢轻视以你，然后再平等的交谈。 
当然这个招数风险系数很大的，经常容易出现对方真的被你损的很惨，恼羞成怒，不再理你的情况。所以，度的把握很重要，而且语气要尽量委婉，不能让对方感觉实在谩骂，要有理有据的说对方为什么不行，为什么庸俗等等。 
案例分析10： 
某25岁公务员，开始和我聊天我没有打算泡她，因为她说他结婚了，而且对我流露出来的感觉是比较反感我泡妞的。因此，我只是和他聊着玩。但是聊了一段时间之后，她居然问我一些问题，说她有个朋友遇到感情问题，问我怎么办，我敏感的觉得她说的不是她的朋友，而是她自己。因为这个女的一开始非常反感我，看不起我，说了很多损我的话。为此，我装着不知道，狠狠的把她那个朋友骂了一顿，并且最后说，别骗我了，你就是你那个朋友，还以为我不知道？你太幼稚了！然后，结题发挥，继续打击对方，直说的对方哑口无言。看到时机差不多了，我赶忙就说了一些理解的话，但是语气要注意不是故意那么说的，而是很有感悟，很理解的那种说。说的过程中，千万不要无原则的只说她对，应该实事求是，理解她的另外一方，并理解她，认真的分析他们之间各自的错误。这样很容易让她接受，如果你无原则的偏袒一方，有点素质的女性都会觉得你很假。
 从那次打击之后，那个妞再也不骂我了，和我说话也真诚多了。对我已经开始仰视了。当然，后来也泡到了手。 
分析：在这个案例中，最关键的地方就是当对方根本看不起你的时候，抓住机会狠狠的打击对方的自信心和人品，让对方的自我优势完全丧失，间接提升自己的形象。这是取得对方信任的关键。男女相处，男人始终要表现出比女人强，女人才会真的喜欢你 


7.4 战胜泡妞过程中的自卑心理 
　　　　 在泡妞过程中，各色各行的女人都可能会遇到。一般来说，遇到比自己弱的女人，男人通常都比较有自信，但是一旦遇到比自己强的女人，绝大部分男人都会产生自卑心理。如果战胜这种自卑心理，有时候往往是成败的关键。 
这个强弱，一般是两种，可能会让男人产生自卑感，一种是对方外貌比较好，相比自己悬殊太大，包括身高这些。这很容易让男人产生自卑感，觉得对方一定不会喜欢自己，导致相处没有自信，而从想主动放弃。 
还有一种是对方经济实力比自己强，也特别容易让男生产生自卑的感觉。当然更可怕的是外貌和经济实力都比你强很多，那么大部分男人可能连泡下去的心情都没有了，一般会立刻放弃。 
因此，在泡妞过程中一定要战胜这种自卑心理，即使是失败，也要坚持到最后。努力过之后，失败了，那就坦然接受，如果没有努力，就失败，那很可惜。你要明白，对方既然和你聊天，并答应和你见面，说明对方看中的未必是你的经济实力或者你的外貌。很可能你有些东西打动了她，她才会考虑和你见面。所以，你要保持你以前的行为特征，从分表现本来的你，不要受外界因素的影响，那么你可能就有意外的收获。 
你要明白，一个男人的魅力首先是自信，一个男人在一个女人面前丧失了自信，那么他的风采就会急剧减少。女人一般是不会喜欢一个没有主见没有自信的男人的。 
那么，如果战胜这种心理呢？首先，遇到这种情况，你一定要变不改色心不跳。千万记得不要打肿脸充胖子。不要看到对方收入比你高，就编一些话来说自己如何有钱。你要明白，在有钱人面前装有钱人，是很容易被看出来的。千万不要干这种蠢事。 
遇到你们外貌差异过大的妞，交谈中不要忌讳自己的外貌，客观平和的评价自己的外貌，千万不要只是过高，可以稍微损一下自己，开开玩笑。但是说话中要充满自信，话题可以尽快引入自己的强项或者能打动对方的领域，在自己熟悉的领域，你充满绝对的自信，男人自信的时候是最帅的。你要记得这一点。 
如果遇到经济实力比自己强的女人，你也不要不敢谈这个话题。如果对方谈到这个话题，你要坦然面对，客观的评价自己，也不要为自己经济实力不如对方找任何的借口，你要坦然的承认，自己不如对方，并对对方表示真诚的佩服之情，同时要强调自己不是努力，自己也很努力，目前的收入自己基本满意。这个世界不是所有人都能高收入的。当然也可以说明自己会越来越好，这个适当就行，千万不要吹的太多。好像自己天下第一一样。要客观公正的评价自己，并从满自信，并展现一中努力，敬业，有责任心的一种形象。 
当然，话题可以适当的引向其他方面，引入到双方感兴趣或者你自己比较强的领域。在交谈过程中，一切把对方当作普通妞进行，不要因为对方条件好，就不敢作为，按照高级教程里面的方法一样对待。当然要表现出对对方的尊重。并且你要表现出你是一个男人，不管对方条件如何好，她始终是一个女人。男女交往中，男人应该比较主动，控制局面，而不能反过来。不然，女人也不会看得起你。 
如果对方经济实力比较强，那么付账的时候，你可以真诚的主动付账，但是如果对方坚持，你也不必要过分坚持。你只需要表达你的诚意就行，一般对方经济实力很强的女生，都会主动付账。让对方付账，反而是你表现自信的一种方法。如果你非要拼命付账，对方反而会觉得你比较自卑。但是注意，一定要真诚，很自然的表示付账由你来付账天经地义的感觉。不要做假动作，万一，对方抢不过你，那也是正常的。不要放在心上。 


如果这类女人和你继续约会，你也不需要迎合对方的消费水平到高档场所，可以坦然说自己消费不起，带对方带自己能消费的起的场所去即可。记住，表现你的真实一面，不要给对方树立你很虚荣，打肿脸从胖子的一面即可。 


7.5 泡妞过程中对对方道德观的同化 
其实，泡妞为什么难泡？根本问题是对方道德观的犹豫造成的。我前面早就论述过，对道德观和你水火不容，并且根本没有任何改变的那些妞，你是无法泡的，如果你要泡，就只能欺骗，用爱情，用婚姻作为借口，当然这势必就是欺骗，这是不道德的，也是本泡妞教程极力反对的。 
泡妞，其实也并非楼上一些人说的，人家愿意被泡，需要什么技巧，哪里需要看你的教程，既然你情我愿，直接就泡上了嘛。这种观点也是不对的。根据我的经验，泡妞的本质技巧是让对方的道德观被你同化。我们知道，做什么事情，都必须要找一个正义的借口，就是搞侵略，都必须给自己一个正义的借口，这种例子历史上几乎每天都在发生着。如果大家都觉得你们的行为是不对的，那么你们势必会背上道德的包袱，勉强在一起也不会快乐。女性对这个比男性更加看重，任何一个女性，无论是OPEN的，还是保守的，她们都有一个共同的特点，她们都不愿意被别人说成是没道德，是dang妇。因此，大部分和你约会的女性她们都是走一步看一步，很多心里真的是没想过和你上床的，她们很多只是希望在边缘徘徊，不要跨过那个界限，心中虽然渴望，但是她们都不太敢主动跨过那个界限。这个时候，我们男性的任务就是要推她跨过这个界限，并给她解除道德包袱。这就需要很强的心里辅导。 
男性应该怎么做呢？很简单，就是对对方的道德观进行同化。其实，愿意被你泡的女生一般是不会排斥你的道德观的，只是他们内心处于两个道德观的中间，他们心里犹豫不决。采取的方法应该是，在和她交谈和她交往的过程中，要抓紧一切机会对她进行道德观的彻底改造。特别是在网络聊天的时候，说起来更加容易。 
对对方改造的过程中，有一点非常非常重要，不要用一种道德观去鄙视另外一种道德观。例如，很多男性会说，那些一辈子守着一个人的男人或者女人是老古董，是SB等。这样说法是非常错误的。这样很容易导致对方反感，继而对你的人品进行怀疑。反而会起反作用。 
你要理解传统道德观，并表现出非常羡慕的情绪。但是你也要宣明的说明，自己做不到。自己希望男女之间没有约束，快乐就好。同时说明男女关系本质的新鲜感，只有新鲜感才会激发男女之间的激情。家庭和性可以分离。家庭和责任和性也可以分离。等等。 
改造过程中，要慢慢进行，细雨无声的进行，多用对你有利的案例。多列举身边的一些例子，让对方感觉现在很多人都是这样的，没什么奇怪，很多人表面看来都是风平浪静，背地里其实都有情人之类的。要多用这些实例，实际上现在社会实例太多了，只会对我们泡妞的有利，这个大可以放心。其实很多人都是这样生活的。 
只要帮助对方战胜心里那点负担，我相信，妞会很快接受你的进一步要求，甚至半推半就也就接受了。其实，根据我的经验，大部分所谓难泡的妞本质都是这个心理跨越的问题。你帮助她跨越了这条线，那么什么问题也都解决了。对方也不会再和你拉锯战，让你无法亲近。 
在同化对方道德观的过程中，一定要记住始终要保持对对方观念的尊重。这是很重要的。你不要试图打击对方的道德观。无论对方是接受，还是拒绝，你都要表示尊重，千万不要恼羞成怒或者得手之后对对方进行鄙夷，这都是致命的。 



第八章 第一次开房的技巧 
　　　　 我想泡妞其实都会经历这一步，就是开房。但是，由于前面的交往中，大家都比较文明，一旦涉及到这个很多人觉得比较下流的性问题的时候，必然会面临一次本质的形象转变，这个转变就我感觉是非常困难，也是非常关键的。处理的不好，妞认为你下流，会离你而去。女性是非常感性的，虽然她明知道你们的关系是违背传统道德的，但是他们还是希望在性之前有感情的存在。男人和女人这点差别很大。男人其实就是需要肉体就行了。但是女人如果没有情感的交流，她们一般是不会和你有性关系的。 
万事开头难，性关系是拉近你和妞关系的最关键的一步。有了第一次性关系，以后就是顺理成章了。不会有任何的尴尬。因此，如何对妞第一次提出这个要求，并不被拒绝。这是需要技巧的。 


8.1 试探技巧 
其实技巧还是要看对方的性格特征的。试探技巧适合那种比较大龄，非常有自主能力的女士。这类女士，对自己行为非常清楚，她基本能肯定是同意你的要求还是不同意，所以，为了不唐突，最好还是先试探一下为好，不然到时候可能会尴尬万分。 
既然是试探，那么就不一定要说出来，要给自己留下解释的后路。我最常用的方式是，约会之前告诉对方，今天约会地点是某家庭式公寓。我会准备一些红酒，和一些菜，希望过一过家庭般的生活。如果你不反对的话，我就去准备了啊？ 
对方当然明白什么是家庭式公寓，也能预见到能发生什么。如果对你有意思，她不会拒绝的。如果对方同意了，那么你就有戏了，你自己应该准备好一些性生活必须的用品，例如保险套什么的，浴巾什么的。甚至睡衣，牙刷，牙膏等等，这些看个人情况而定。 
当然菜，和酒也是必不可少的。音乐也是必须的。 
约会的时候，不要谈性的问题。喝酒，聊天即可。房间里面就你们两个人，想怎么疯，怎么闹都行。最好劝对方喝酒，因为酒精绝对可以让女人胆子变得大起来，而且酒精最大的好处就是，可以让对方解除平时的伪装，让你清楚判断对方真实想法。只要大家喝的有几分醉了，那么很多技巧的效果会成倍放大。当然，火候差不多了，一定要记得跳舞。不会跳的也没关系，搂着对方摇晃总会吧？你的目的不是真的跳舞，你的目的是为了合法合理的和对方肌肤相亲。这才是最重要的。 
跳舞的时候，你可以搂紧一点，眼神要暧昧一点，说话也要暧昧。这个时候可是适当说一些情话，例如：你今天好美啊，或者：完了，我要崩溃了，我受不了之类的话。如果对方不反感，只是笑的话，你可以适当的吻对方，开始要是那种碰触似的吻，只是试探。不要一开始就来那种湿吻，如果对方反感，你可以破坏气氛。反正慢慢来。最后，就可以搂着湿吻了，抚摸了，这个时候，基本对方也动情了，上床就是顺理成章的事情了。 
当然，第一次千万记得要让对方满足，不要顾自己。第一次放对方满足，以后再满足自己。第一次对方对你印象不好，以后可能就不理你了。 
第五篇 品偷情

    我喜欢这样开明的言论，珍惜单身的美好时光！！！

    首先说明一个概念，什么是一夜情。

    一夜情不是叫鸡。鸡是不讲感情的，古代青楼名*的美好传说已经成为历史了。

    一夜情不是找女朋友，不用那么费钱费力的讨她欢心。

    一夜情就是一夜情，是网络时代的**快餐。大家各取所需罢了。

    但跟女人不好这么直接，女人都是感性的动物，男人有必要让她感觉到受到尊重。

    平时大家都很忙，我也不是太频繁的泡聊天室。至今不过和不到十个网友做过。但我喜欢总结，所以还是有一点体会的。下面进入正题：

    1、where去哪儿找一夜情？

    去哪儿找一夜情？上网。

    上什么网？上聊天室。

    上哪个聊天室？网易，新浪的城市聊天室，或者本地信息港，哪个人气好上哪一个。

    2、who找什么样的女人？

    这个问题见仁见智，每个人的标准不一样。我个人喜欢30-40岁左右的少妇，原因有三：

    第一，少妇不会太跟你动感情，不用担心她缠上你；

    第二，少妇比较实际，不会兜那么大的圈子；

    第三，现在这个社会，欲求得不到满足的少妇很多。

    当然我知道女孩子年轻更好，我得手的女人当中，身材最好的都是20岁左右的女孩子，发育真好啊！但是付出和收获总是成比例的。

    3、when多长时间可以搞定？

    一般来说，聊天应在2-4小时之内为宜。

    聊天三次还不能见面的话，建议你放弃，这样的女人要么是过分矜持，要么是要求苛刻。当然如果你追求的就是这种极品女人，我没话说，最怕是你费尽九牛二虎之力，到手一只恐龙。

    如果因为地域关系不能及时见面，你可以考虑先网络做爱或者手机短信做爱。记住，不要和一个没有通过话的网友长期交往，这个世界上有一种动物叫人妖。

    见面之后先找地方联络一下感情，最好在晚上，可以找个环境好一点的咖啡厅，聊到夜深人静的时候，如果郎有情妾有意，下面就好发展了。

    4、what你要有什么条件？

    一夜情比交女朋友实惠得多。

    首先你长得最好不要太吓人，身高最好在170以上，不要太胖，不要秃顶，不要酒糟鼻子，不要金鱼眼，不要有明显残疾。

    说话声音最好像我一样有磁性：）至少不要娘娘腔。其实声音要求不太多，普通话讲不好也没关系，口吃也没关系，最主要的是藏拙，你少说两句她反而认为你深沉。

    经济方面，如果你自己开高档轿车会有更多机会，但不确定。出门之前至少你应该准备200-500元的现钱，一般来说只是喝喝咖啡逛逛公园看看电影是足够的，但你应该有开开房间的思想准备。

    5、how怎么做才能成功？

    第一，你要做好失败的准备，失败是成功他妈的。一般来说，刚开始的阶段总会碰不到合适的对象，好不容易聊到见面也不过见光就死。我刚开始的时候也见过五六次不可能有机会的网友，算交了学费。

    第二，你要找到自己的优势在哪儿。英俊吗？强壮吗？还是成功型的？即使这些都没有，你也要在你身上找出优点，找出她喜欢你的理由，如果连你自己都找不出来，我看最好还是放弃。这个就是个定位问题，20岁的男生可以以青春取胜，40岁的男人可以以成熟取胜，千万不要弄反了。

    第三，知道对方的需要。女人跟女人不一样，但她内心对美好事物的追求是始终如一的，你要懂得怎么发掘她深层的欲望，先从她能接受的程度做起，然后步步为营，得寸进尺，千万不要太急色把他吓跑。

    下面我讲一下真实战例分析

    通过上面学习，我们了解了一夜情的基本概念和常识。

    如果你已经做好了准备，就和我一起出发吧。出发之前必须要清楚三点：

    1、别指望遇到美女，在网上美女出现的几率比摸彩票中奖还小。如果你一定要找美女，美女一定要找帅哥，一夜情就不会成为一种社会现象。叫鸡倒是可以随便你挑，但是，才看过的一篇文章说：40岁之前找女人是不应该付钱的，我深以为然。

    2、要学会欣赏对方。如果只是为了发泄，还不如去手淫来得快。人是感情动物，即使是动物界，对于可交配的对象也是有选择的。她为什么和你上床？你又不是她老公，她没有这个义务，你又不打算付钱，如果付钱这个性质就变了。因此你要把你最好的一面展示出来，让她喜欢你。同时去发现她的可爱，这个才是一夜情，不算是一夜性。

    3、安全第一。大家都是有家业有身份的，谁也不想惹麻烦。怎么才能保证安全哪？连安全套都不能说100%安全。这就要*你自身的鉴别力，感觉很重要，其实对方一样很小心。有的文章说在聊天室里面直截了当的说做不做，我个人的看法是不太可取，除非是天生淫娃，女人通常很难和第一次见面的男人发生关系，我还是比较喜欢良家妇女，真正是因为喜欢你才和你上床的。

    下面是一个比较典型的例子：

    今年夏天的一天上午，我在同城聊天室看到一个ID，叫“女人”。我就问她多大了，她说20岁。“20岁叫什么女人，充其量是女孩罢了”，我回道。她问我多大了，我随口就说40岁了，我一向对这种没个性的ID没什么兴趣，谁想她反而开始问我更多的情况。后来才知道开始的时候是她的同事，听说有我这样一个成熟男人出现，她才出马。

    现场点评：随时都可能产生机会，但要看你怎么把握。

    因为是上班时间，我们大概聊了一个多小时。她说她29岁，刚刚离婚不久。我就说我是30岁，家庭不和，正在分居。两个人同病相怜，聊起来分外投机，然后，聊到一定程度，注意这一句，我问：“你长什么样？”这句话可以让她感觉到你对现实的她更加感兴趣，然后问她身高体重三围。。。她说她一米七二。。。。。。

    现场点评：问一些隐私性的问题，试探对方的底线。网上总是比较说出来平时不好说出口的话。然后就约好了晚上见面，她给我留的电话，约好了一家僻静的酒吧，我先去的，等了一会儿，她来了。长的还可以，75分水平，然后就坐下来聊人生聊理想。感觉这个女人比较健谈，我就做出一个好的倾听者的姿态，加上我一向给人的第一印象比较好，赢得了不少的印象分。这算是一个事业型的女人吧，有一定的素质，而且对未来有一定的考虑，通过让我对她也产生一些好感。

    现场点评：针对不同的女人选择不同的应对方法，但做一个合格的听众，是女人对男人的基本要求。

    十点左右，我们从酒吧出来，就往后山方向走，全当散步。过马路的时候，我很自然的去拉她的手，却不再放开。到了一个相对安全的地带，我开始吻她，她比我矮，因此配合的比较好，我紧紧的搂住她的身体，让她感受到我的力量，然后伸手去摸她的乳房（打住！再写就是淫秽文学了）。现场点评：在现场还需要点评吗？我喜欢春天和夏天活动，就是图的大家方便.

    最后我打车送她回去，路上问她家里是否方便（她离婚之后住父母家），然后说改天我给你打电话吧。然后两个人分手，从此再没有联系过。

    现场点评：告别是考验一个人是否具备职业素质的关键环节，至少要给人一个想头吧。

    案例分析就到这里。要补充的是，一般情况下我不会把真实姓名、工作单位、家庭住址留给对方，如果有条件，我建议你配备一个专用手机，只用这个号码和对方联系，最好是预付费的，查不到你的姓名。这么做的目的是保证不留后遗症，也就是一夜情专线，不然的话，像我这样的，哪还应付的过来：）

    不要说我是骗子哦。本来嘛，一夜情就是你情我愿的事情，双方不该付什么责任，谁也不欠谁。如果你良心上感到不安，只能说明你实在不适合做这一行。

    上网也有些年头了。刚开始是上一些黄色网站，初级，还和女友一起上。后来是聊天，聊QQ，泡泡，视频，在网上骂人，说黄色笑话，和网友电话做爱。今年开始，顿悟，开始上新浪。于是，开始了我的泡良家生活。由于我工作相当忙，经常出差，上网时间比较少。而且有时忙于现实生活中的感情，也顾不上网上的良家了，中间又赶上非典，总的泡良家的时间加起来不会超过一个月。

    在这短短的时间之内，通过我至今非常感激的新浪网，共与近十个网友MM发生一夜情或多夜情，极大丰富了个人的性生活和私生活。但也有教训，其中一个（在北京自考的山东MM，把我当成了感情交流的雷锋）是当初没有说清楚，没搞成，一个（中央台的编辑MM，对我很有感觉，一直骚扰我）是长的不怎么好看，DD没有感觉，作罢，一个（北京土人MM）是被男友抛弃的，我出于良心没有趁人之危。兄弟我已经将其中部分经历形成文字，见诸于SELANG网一夜情专区，狼友好评如潮。给了我巨大的动力。

    期间，无聊时还验证了一个鸡（就是那个有名的不漂亮的重庆妹妹，我至今还有她电话），所庆幸的是兄弟我接受了一些感激不尽的狼友的建议，在ML时和BJ时带上了套，未带来什么不良后果。（想想后怕呵）。自从我摸到规律，非常从容的在网上搞良家开始，我就发誓以后再也不找鸡了：

    一、良家比较卫生、安全，找鸡一旦中招，终身后悔；

    二、良家不会装高潮，更不会加速你的SJ，相反，她会延缓你的SJ；

    三、良家可以有思想交流；

    四、找良家的整个过程，将使你得到比找鸡高的多的满足和享受；

    五、良家在任何时候都不会与你讨价还价。

    六、良家不会影响你的私生活，更不会让门卫保安对你人格产生什么怀疑。

    泡良家的一些经验如下：

    一、公共聊天室+手机，半小时包你搞到良家。我已经在有些文章中提到，新浪网等一些公共网上有巨多的良家浪女等待别人去操她！不要去QQ，也不要用泡泡，MSN等，那里主要是一些小女孩和没有其他想法的保守女人，基本没戏。而公共聊天室上充满了一些对现实不满、幻想浪漫的未婚女人和中年熟女。不用登录，也没有身份，进退自如，是比较理想的场所。没有手机的狼友就比较困难了，大家一般不会交换家庭座机，都是交换手机。手机的好处在于可以实时联系。而且发短信又省钱，又有神秘感，还很有私密性。极易搞定良家。

    二、在网上先把自己意图大致说清楚。MM不拒绝见面的，一般见面就可以上她，除非她长相让你没有胃口（兄弟有一这方面的例子，改日再写）。不要说的不清不楚，见了面又浪费时间，又浪费金钱（兄弟也有一惨痛教训，下次写出）。因为咱们毕竟不是来交朋友、谈感情的。

    三、出手要准，闪人要快。可以与良家进行思想交流，但不要试图与良家谈感情。我曾经干过一个电脑销售员MM，瘦小，但B又紧又湿，叫声很大。干完后说喜欢我，非要粘我，幸亏我闪的快，走时给了她一百块钱车费，后来没再联系。

    四、单纯ML而言，熟女比糼女爽的多。有一熟女MM，三十四，未婚。我与她新浪偶遇，中间有几个月没联系，后来用短信又联系上了。我本来以为很难搞，结果没曾想她极端需要，第一次见面就操她了，一夜操了四次，还说不够。她下面又热又滑又紧，是我操过的所有女人中最爽的一个，也是让我射的最快的一个。至今她还在粘着我，经常发短信说需要，让我操她。我曾经为她在网上找了一个男的，她放了别人鸽子，说就喜欢我操她。兄弟在此自恋一下：本人未及30，高182，重75公斤，是比较帅的一种，技巧也比较丰富，上次找的那个重庆MM说：你还用找鸡吗？我说是啊我TM操你，不向你要钱就不错了。所以总体来讲，熟女当然没幼女清纯可爱，但用来操，还是很爽的，她们经验丰富，又主动，还很爱护你，注重你的感受。

    五、最好有自己房子。因为这样非常方便行事，MM也敢来，另外也节省不少开支呀。再说下次想多夜情时，打个电话，以前的MM自己就轻车熟路过来了。不用接，也免得门卫犯嘀咕。我就有几次这样的经历，晚上精虫上脑，发个短信，说我想操你，MM就深夜自己打车过来让我操了，真爽。

    六、约个比较晚的时间，不用请饭，不用请玩，直接过来上床。我很少外面请人吃饭，也不请她们唱歌什么的。一般是约在我家，不肯来的，我就去指定地点接人，一般见面之后，都非常乐意跟我来，因为我很诚恳，不强求，咱长的也不差。来了之后，洗澡上床开炮。既出体力又出钱的傻瓜最好不要当。不然你不如去找鸡了。

    七、尽可能多夜情。除非良家不对你胃口，尽可能一个良家，多次利用。搞定一个良家实际上也是费不少唇舌和功夫的，每搞一个，就要重复一遍整个过程，也很累呀，特别是我这样工作很忙的主。所以搞定一个之后，争取多夜情，因为再搞就不需要费什么唇舌了，直接打个电话，发个短信，MM就自己来让你操，这样的好事，焉能不为？直到你筋疲力尽，对她也没有兴趣了。再进行下一波。这样也符合效率最大化的经济学原理。

    八、注意个人防护。不管任何时候，上床先检查MM的BB，不要不好意思，发现问题的及时中止。我一开始也不及好意思，特别是MM问：你怀疑我有病是吗？但后来我仔细想了，面子重要还是DD重要？不要因小失大呀，各位，一旦中招，你下辈子再也玩不了了。所幸，我目前还没碰到有病的良家。另外是否带套，各位自定。但安全角度来讲，尽量带套，即使不是从防病角度考虑，不良的良家，给你怀个孩子，或者诈你说怀上了孩子，或者怀了别人的孩子，你就说不清了。

    九、不要以女友的标准来要求良家。大多数可以搞的良家都是不怎么漂亮的，不怎么可爱的，假如她又漂亮又可爱，还轮得到你来搞她吗？所以，一见面，你大多数情况下都是比较失望的。但是这并不重要，你的目的是满足需要。只要她身材可以，BB可爱就行了。而且很多MM外表一般，身材却很棒，也很骚，操起来是很爽的。

    十、注意保存好自己的贵重财物。我一般去见MM或者带MM来之前都先把细软锁好，钥匙放好。人心隔肚皮，不可不妨呀，你要干了一个MM，却丢了5000块钱，亏不亏呀？想报案也没法报啊！

    和网友开房之技巧

    新新人类的我们就要尽情享受速食爱情的快感，网络聊天是一种快捷途径!!

    初次接触成功后（一般指拿到电话），接着就是要约出来見面了。至于能不能约出來，就得看女孩子的心态。

    她对你有意思，不见得会和你出来（可能有男朋友）。对你沒意思，可能也会和你出来（混一顿饭吃）。所以在约见面的時候，就要必须做一定安排以过滤掉对我们沒意思的人。

    首先，我们以时间与地点來过滤。

    约会的时间、地点是能否上床的关键因素，对于这兩点的要谨慎安排。

    时间，最好不要约太晚，如果是晚餐的话，尽量提前到五点半、六点。若约太晚可能会妨礙饭后的活动。

    地点，最好约在炮房附近(家或是酒店)。以便找藉口帶回家。

    (本人建议喝下午茶，然后回家打炮，ゲ吞酝聿停妥摺Ｗ钔聿换岢^8点，还可以回去应付老婆或女朋友)

    在约女孩的过程中，男方一定要掌握主导权。

    例如以“我明天下午三四点有时间，有沒有兴趣出来聊聊”这样的方式约人。

    对你有意思的人，她会愿意配合你的时间和地点，对你沒意思的，沒时间就不会牵就。

    同一个女孩可以多试几次，如果他都不愿意配合，可能是对你沒意思。

    时间、地点不可拘泥，每个女孩子对你的好感，以及保守的程度都会有影响。本人只能以最基本的方式来谈。

    其次，约出来后以性挑逗來过滤。

    何谓性挑逗？性挑逗就是性行为前的身体接触。比如：摸手、摸头发、摸耳朵等。

    在与女孩约会的过程中，一定要有性挑逗。這是判断女孩最否愿意和我们上床的重要关键。无论是一起晚餐或者喝茶，都要进行性挑逗。

    若是怕被女孩认为色狼，而不敢出手，或者想当翩翩君子，那你就不要想打炮。既然花钱请女孩约会，一定要有所回报。

    如果他拒绝你的性挑逗，那也不是坏事，起码你知道他对你沒意思，无需再花錢、花时间约他。

    若你每次约女孩出来，都不敢有所行动，不只是多花錢，而且会使得本来对你有兴趣的女孩变得对你沒兴趣。

    所以，越早进行试探，对你越有利。

    然而，性挑逗並不能太直接、太狂浪，最好以委婉、溫柔的手法，用不是理由的理由来进行。

    比如，“啊，不要动，头发有东西”、“你的手指好长”等方式来接触。

    对你有意思的女孩，会配合你的行动。你就可以进一步以更夸张点的肉体接触来试探她。

    千万不要用表白的方式来进行。说什么“我很喜欢你、我很在乎你，做我女朋友吧”之类的话，会吓着她的。

    (再提醒一次，本文是谈泡妞，不是交女友)。

    以上这两个方法，基本上可以过滤掉沒机会上床的女孩子---我说的是一定时间内没机会上床的那种。

    能进行到这一步，就可以在约会的过程中开始想如何把女孩子带到可以做爱的地方了。

    有些人有炮房，有些人沒炮房，但不论是带回家或带去酒店女孩都需要一个理由。这个理由的言外之意都是”我们打炮吧”。

    可是，这么跟女孩说，会把女孩子都吓着的。我们只能以不是理由的理由来说服她。

    每个女孩都懂你的意思，愿意和你有一段什么的，什么理由都可以。对你沒意思的，说什么都白费。以下列举一些白痴案例以作參考。

    “我想买水”。”我家很多水，去我家喝吧”。

    “我家就在旁边，顺道去坐一下吧，待回再送你回去。”(一般最常用的)

    “到我家去看vcd吧”

    “我东西忘了带，陪我回去拿一下吧”

    “我好累喔，旁边有个旅馆，去休息一会吧”

    “听说**酒店很漂亮，要不要去看一下”

    有時候，说服女孩回去的过程，就已经是说服女孩上床的过程了。

    再举一例进行翻译。

    “上去坐一会吧”(去我家打炮吧)

    “太晚了，不好吧”(矜持)

    “我上去拿个东西就送你回家，很快的”(走吧，来打炮吧)

    “那我在这等你吧”(还是犹豫)

    “还是上去吧，不然你在门口等，你一个人在这我不放心”(还犹豫什么呢?来打炮吧)

    “你家是几楼”(有点动搖了)

    “五楼，但不高的”(快来吧，还等什么)

    “那我在門口等你”(被说服了)

    注解:后来这个女孩还是沒有在门口等，进行了指交才被送回(第一次约会两小时后)

    这是一个极细致的功夫，变动状况很多，要自己判断。

    能把女孩带回去，50%的机会可以满足你的需求，但还有50%的变数。我们依旧要小心谨慎的处理。

    一般来说，若是在外头已经接受你比较过分的性挑逗的，我们可以确定很快能进入主題。比较一般，则还要进行一番较量。

    现在我们以比较一般的状况来谈一下。有时候你会遇到一些太单纯的女孩，她真的以为去你家听音乐或看电视。

    不管她们是真的不明白，还是装糊涂。我们都要以行动来说服她。那么我们要采取什么样的行动呢？

    本人认为还是性挑逗，不过是更进一步挑逗，比如亲嘴、爱抚。

    我门仍旧要以温柔、不带强烈攻击性的方式出击----不然被告强奸就大事不妙。比如在女孩看你的书柜、ｃｄ架、窗外时，背后偷偷的亲一下，部位可以是头发、耳、后颈。

    这种从背后进攻的方式，让女孩子比较不会有压力。而且常常让女孩沒意识到你会这么进行攻击，反而处于不知如何面对的状况，而默默地接受。

    如果她沒有拒绝，就可以再进行大胆一点的攻击，直到满足你的需求为止。以这种方式出击要注意一点。就是不要拘泥于接吻、摸奶、扣阴这顺序。

    有时女方对自己的某部位沒有自信，会拒绝你对它的攻击。这时候你应该绕道而行，攻击他有自信的地方。

    比如奶小的，你直接进攻下方，奶大的你就避开亲嘴。

    在这里要提醒一点，女孩子愿意接受你的轻薄，不代表愿意和你发生关系。因为我们是利用她不知所措的心理，挑起她最原始的欲望。

    有时在关键时刻（有时是在热吻时、有时是在脱掉內裤前）她们会突然清醒，把你推开。这可能是想到男朋友，或者想到道德这件事。

    遇到這种情形时女孩非常需要一来理由来说服自己。这个理由对我们或对她们来说可能一点都不重要，但她们就是需要这个理由。

    你沒有突破这一关，就別想脱掉她内裤。

    那么女孩到底需要什么理由呢？

    本人以为女孩需要的理由就是希望你“尊重她、喜欢她、爱她”。有时女孩是怕被你太快得到，故作矜持。有时是不甘愿。有时是道德。

    不管是什么情形，只要以诚恳的态度来表达你的爱慕之意就对了。女孩通常会问：

    “你现在到底是怎么想的？”

    “你把我当成什么了？”

    “你不觉得太快了吗？”

    “你喜欢我吗？”

    正确的回答只有一种：

    就是说她想听的话（注意这句话）

    她问：“你爱我吗？”你就只能回答我爱你。回答错误，肯定立刻把你踢开。

    列举几个正确的答案：

    １我也不知为什么？一见你就控制不住自己。我想我是爱上你了。要不我不会这么做。你知道我是受过高等教育的人，平常不是这样的。

    ２我知道你是很好的女孩，我也是很认真的。就是我太喜欢你了，所以才这样做。

    ３我当然喜欢你，这还用说吗？从第一眼见到你我就觉得你很特別，很唯一，可能从那时起我就对你有感觉了。

    各位千万不要小看这几句话，这是本人几年來，犯过多次错误所累积的宝贵经验。在脱她衣服的数道机智回答中，答错一题她可能就会穿起衣服逃走了。

    有一次女孩问我：“你爱我吗？”

    我回答：“也许吧。”

    她说：“那就不行。”

    那时天真的我，认为不要用感情欺騙对方，所以说不出那三个字。

    （那时她愿意让我吃奶、摸奶，可是就不让我打炮）

    后来我想通了：“你不是爱她的身体吗？起码那一刻是爱的”。我后悔不已。

    又有一次，她脱掉自己的紧身牛仔裤，两人抱在床上，我慢慢挑逗她，脱掉她內裤。

    在插入前，在我拿tt的过程中，忽然把我推开，哭了起來，然后说我想强暴她，立刻穿起裤子走了。

    我操！明明是她自己脱掉包得紧紧的牛仔裤，还说我强暴。这都是我沒有给女孩一个她想要的理由，所造成的后果。

    你不给她一个理由让她说服自己，她又受到道德的约束，最后肯定会逃跑。要知道，我们的敌人不是女孩，而是中国几千年的传统文化。

    这个巨大的枷锁紧紧地框住每一个人，在她们还沒想通之前，只能顺着她们的意，给她们一个理由说服自己。

    有时，在关键时刻你不能说服她自己，让她溜走。你最好还是以体贴入微的态度对待她，某一天她想通了会回来找你的。

    各位看到这里一定会想，带上床就这么简单吗？

    以理论上来说的确是这么简单。在本人及朋友的一些经验里，和女孩吃饭就等于是要上床了。

    因为我们是以彼此有好感为前提，为女孩提供她们的需求，或者挖掘她们的需求。以现代人追求情欲的态度出发来满足彼此的需要的方式来泡妞。

    这种方式和一些人去club，disco寻求一夜情的心理是相同的。只不过去club等的人，自己已经先克服了道德的心理障礙。

    而我们则是帮他们解除心理障礙，引起他们最原始的情欲。接着就顺理成章的上床了。

    上完床呢？那肯定要下床。可是这个话题涉及的范围实在太大，有必要将其限制在一个范围来讨论。下床从狭义来说，就是把女人甩开。从广义来说，是和女孩维持一种不会破坏既有生活的关系。

    一般来说，男女关系由短到长可分为三种：一夜情、短期关系、长期关系。而这三种关系正是男人对女孩的感觉好坏所衍生出來的。

    对一般人而言，对于越喜欢的女孩，越想维持长久的关系。

    所以本人认为下床的前提是与可以挑起你生理欲望而又不是心目中真正喜欢的女孩下才会发生的。

    若是遇到真正喜欢的型，想维持都来不及了，哪会想逃跑呢。

    （在打膩的情況下，或者遇到更好的女孩的情況下或许也会发生？）

    当然本人认为一个男人，在一辈子里沒有几次机会能上到心目中完美的女人。

    能遇到的话，就不要逃了吧。这种女人，可遇不可求。错过了，下回就难找了。无论是要与女孩维持一种不会破坏既有生活的关系，或是想把她甩掉。

    最好在上床前就需要确立几个原则：１掌握主导权，２不给任何希望，３说明自身的状况，４永不说再见。

    如果能做到这几点，要下床的话会比较容易一点。

    以下本人先对这四点进行说明。

    １掌握主导权：

    在上面本人曾经谈过约会的步骤。

    在约女孩的过程中，男方一定要掌握主导权。別小看这一点，因为掌握主导权这一点与下床是紧密结合的。

    如果在约会初期，男方能掌握主导权，那就能掌控未来约会的时间与地点。

    如果女孩要求见面，即使我们有空，也要故意拒绝。而要求女孩子来配合我们的时间。

    当这个模式成为你们之间的习惯时，女孩就无法破坏你原有的生活步骤。

    如果她能配合，你就没有立刻分手的迫切性；如果不能配合，而你又态度坚决，而且又表现出诚恳请求她配合的样子，她拿你没办法，自然就会走开。

    ２不给任何希望：

    在男女相处的过程中，甜言蜜语肯定少不了。但切记绝对不能给女孩对未来的期望。

    不论女孩一开始与你交往的目的是感情，还是打炮，在相处久了之后，女孩难免都会有对未來的期望。

    即使她不需要你给她未来，但为了证明他的魅力，或缺乏安全感使然，不由自主地都会说起以后我们怎么样的话。这时候一定要毅然断绝女孩的这种想法。

    不可否认，在一时之间，这必定招来女孩的不快。但为了避免她在被甩时，引起更大的痛苦，一定要这么做。

    如果你是已婚身份，更不能许给女孩未来会离婚这种希望。这只会为自己造成困扰而已。关键是要说明对女孩子的感觉，以及自身的责任感。

    女孩会以“我们不会有任何结果，但他是真正爱我的”这话来说服自己与你在一起。

    ３说明自己的状况：

    如果能夠的话，最好在上床前即让女孩知道你是有家室、有女朋友的状况。如果不行的话，在上床之后也一定要让对方知道。

    千萬万不要怕女孩知道之后不理你就隐瞒不说，那只造成自己的困扰。可是，说这种事的时机要选择好，最好是确定女孩对你有感觉的时候无意中提起。

    倘若她喜欢你，她不会在乎你有沒有別的女人，她在意的只是你是否喜欢她。她若不喜欢你，你独身也沒用）。

    能做到这点的话，在甩的时候比较不会有罪恶感。因为女孩是知道你的状况能自身愿意和你在一起的，而不是你用欺騙的手法维持住彼此的关系。

    ４永不说再见：

    当你有意疏远对方时，最好不要和女孩说得太清楚。只要以行动来表示即可。

    比如，女孩约你见面时，你刻意找藉口避开。或者她约你三四次你才见她一次。久而久之，女孩自然会明白你的心思。

    你不主动找她，她也不会再自讨沒趣了。一般来说，掌握这四个原则，在下床的时候不至于出太大的问题。

    一句话就是要做到保护自己，又不伤害别人。

    对于已经被你甩了的女孩，我们还是要偶尔而认真、真诚的去关心她们一下。是真正的关心！！那样子在女孩心目中你就是一个真正的男人。一个有良心的男人。爱情与速食爱情，分手最大不同方式

    。爱情最佳分手方式，是让对方感觉而说出，谢谢你曾经爱过我速食爱情最佳分手方式，是让对方感觉而说出，谢谢你曾经给过我快乐。

    我前几篇文章里有三陪小姐，红颜知己，一夜情

    等情节，大家可能要问我的成功率怎么这里高?这几年来我久久红也是东奔西走，南征北战，其间总结一些经验，现毫不犹豫传授给大家，

    １、三陪小姐相关文章国贸双飞[作者:久久红].为国争光[作者:久久红]俪宫游记[作者:久久红]

    根据网络一份针对男性网友的调查报告指出，6５％男网友有过偷情或准备偷情的行为，而当中又有９０％以上的男网友首选的偷情对象是三陪小姐，原因有三：

    （１）安全：这是偷情的首要考虑因素，为了不影响自己的日常正常生活，选择三陪小姐作为偷情对象，可以保证个人的私隐和安全得到最大限度的保障。

    （２）服务：在目前国内色情行业竞争激烈的情况下，从事三陪事业的人员绝大部分都有良好的职业素质，质量保证，服务一流，能保证让大家有一种宾至如归顾客就是上帝的感觉。

    （３）方便：无论是大中城市或者小镇小村，三陪场所总有一间在你附近，可以满足你任何时候的需要。

    不足之处：

    （１）危险：在当前国内大规模扫荡色情行业的情况下，被当场抓获的机率甚高，少则罚款几千，重则拘留十五天（前一段时候香港一个议员在国内嫖妓甚至被判了半年），万一被传媒拍到你的样子并上报上电视，估计你也只能选择移民国外或者去整容了。

    （２）健康：这是最值得关注的问题，虽然说现在很多三陪人员都要持健康证上岗，但通过三陪而染上各种暗病的机率仍然非常高。

    （３）费用：大部分三陪场所的收费标准都不尽相同，但一分钟一分货，越好的服务，要付出的金钱也就越多，这是绝大部分打工一族偷情时候经常要考虑的。

    ２、红颜知己相关文章我的第一次[作者:久久红]灵儿[作者:久久红]深圳网事[作者:久久红]

    包括旧情人、旧同学、前任女友、公司同事、好朋友、好网友等等，都属于这个范围，比起三陪，跟她们偷情的好处包括有：

    （１）浪漫：在如今社会追求“只在乎曾经拥有”的良好风气影响下，各种地下偷情活动层出不穷，而且对象都是一些与自己有密切来往和关系的人，刺激感和浪漫感是选择这种对象的主要因素。

    （２）交流：比起三陪对象的毫无精神交流而言相比，选择知己情人作为偷情对象，能够让偷情一族宣泄感情和满足灵与欲的交流。

    （３）爱情：通过这种方式偷情的人，很容易由此而产生爱情，甚至抛弃掉原来的伴侣，从新开始一段新恋情。

    不足之处：

    （１）危险：偷情的对象与你越熟悉，越清楚你的情况，危险度越高，要记住，女人在想什么永远没有人能猜测得到，当你以为可以维持一段婚外恋的时候，说不定你的偷情对象只需要一个电话或者一个短信息，就能把你长期用心打造的家庭毁灭，有时侯女人得不到的东西，她们会选择亲手毁掉。

    （２）费用：比起选择三陪作为偷情对象，选择红颜知己所要花费的金钱更加多，既要营造一个浪漫的气氛，还要不时送上各种小礼物，平均算下来，费用绝对比找三陪还要多。

    ３、一夜情相关文章消魂[作者:久久红]为了不能忘却的纪念[作者:久久红]名器[作者:久久红]

    这是目前比较流行的一种偷情方式，认识的途径主要有：酒吧、网络聊天室等等。比起以上两种的偷情对象，一夜情的不同在于：

    （１）你不需要付出太多的金钱，基本上，一夜情都遵守着一个不成文的规则——“非金钱性交易”，你最多只需要支付酒店的房钱或者夜宵钱，有时侯，连酒店房钱都是ＡＡ制，不要以为你是得了便宜，其实对于喜欢一夜情的女性来说，她们也同样得到满足，这是一种最原始的公平交易。

    （２）不需要考虑后果，一夜情只限于一夜，大家都不会留下任何可以联系的方法，哪怕是日后在同一个地点再遇上，大多数情况下，大家都会装作不认识，当然，想重温一下的例外（建议不要，这样很可能会变成红颜知己）。

    不足之处：

    （１）难度：不是说你坐在酒吧里面就能找到陪你一夜情的，或者在网上一夜情聊天室说句话就能成事，不确定性是寻找这种偷情对象的最大问题，当然，当找不到一夜情的情况下，三陪通常都会作为候补而登场（说到底还是为了满足自己的兽欲）。

    （２）危险：相比起三陪，寻找一夜情来偷情的，危险性是比较低，起码就算有pol.ice查房的时候，你也可以理直气壮的说：“我是一夜情，没嫖！！”但危险性还是存在，一是怕对方是有组织犯罪团体的同伙，看看报纸，几乎每天都有通过美色引诱色狼上酒店或者出租屋实施抢劫的案例；再来是怕对方手脚不干净，曾经听过这么一件事，某位同胞在一夜情后，第二天醒来发现自己身上的财物全都不见了，连他的名牌内裤都被拿走了（价值一千多大元），最后还要在酒店大堂打电话找朋友来结酒店房钱

    虽然我们好色，但是要注意以下几点:

    一、不要带病过性生活。正患有某些严重器质性疾病，且医生已嘱咐不能过性生活者，不可勉强过性生活；身患结核病又具传染性，也应避免性交；尤其是患有某种性病，更不可过性生活。带病过性生活，不仅自己受害，而且还会传给爱人，实应避免。

    二、不要疲劳性交。性生活要消耗一定的体力和精力，精神或身体疲惫时过性生活往往达不到高潮，收不到双方满意的效果。特别是劳累后立即过性生活，会损害健康。

    三、不要心情不快勉强从事。有的夫妻在一方情绪不佳时勉强过性生活，不仅得不到性生活的和谐，还会使情绪不佳的一方产生反感。如反复发生，会导致女方的性冷淡或男方的阳萎。

    四、不要经期过性生活。女方月经期间，子宫颈口开放，这时性交极易感染，导致子宫或附件发炎。

    五、不要酒后性交。一些人习惯酒后房事，有人甚至认为酒后过性生活会“提高质量”。其实，酒后尤其是大量饮用烈性酒后，反而会导致男方阴茎勃起不坚或早泄，妨碍性生活和谐；而且酒后受孕会危及胎儿。

    六、不要不讲卫生。在污垢、杂乱不堪的环境里过性生活，会影响男女双方精神状态，干扰性生活的成功；如性器官不卫生，还会给对方的健康构成威胁，将细菌等病原体带入对方体内，损害对方的健康。相反，整洁、赏心悦目的环境及性交前清洗下身，不仅有益于双方的健康，还有助于性生活和谐、美满。

    七、不要男尊女卑思想作崇。在性生活中，男方为所欲为，不听或不尊重女方的自尊心，不仅破坏夫妻感情，还会使女方逐渐产生厌恶感，最终导致性冷淡，进而引起夫妻关系破裂。

    八、不要准备不充分，匆忙而就。有的人不懂得女性生理特殊性点，不做好准备工作就急于性交，或因时间仓促，匆匆而就，草率收兵。这些做法都不能使女方达到性高潮，不但不会对性生活产生兴趣，反而带来痛苦，是女子产生性冷淡的主要原因。

    九、不要饱食或饥饿性交。因饱食使胃肠道充盈并充血，大脑及全身其他器官的血液相对供应不足，故不宜在刚刚吃完饭后就过性生活；相反，饥肠辘辘，人的体力下降，精力不充沛，此时过性生活，往往也不易达到满意的效果。

    十、不要精神过度紧张或羞怯。多见于新婚夫妇。由于精神极度紧张或过于羞怯，易引起男方的早泄，或女方性交时疼痛，影响性快感。要尽量保持轻松、愉快的心情，女方也不必为此感到羞怯，应从容大方，积极主动地与丈夫密切配合，才会使性生活过得和谐、尽意、美满。

    十一、不要浴后房事。浴后立即过性生活，会使血液循环平稳失调，影响身体健康。

    十二、不要产后房事。如果在产后过早地进行性生活，很容易造成子宫复旧不良和子宫出血。

    十三、不要“五更色”。“五更色”是指黎明前过性生活。因为双方都得不到休息，使机体的平衡失调，降低抵抗力；也会因过度疲劳而影响工作和学习效率。

    深夜，寺里一人一佛，佛坐人站。

    人：圣明的佛，我是一个已婚之人，我现在狂热地爱上了另一个女人，我真的不知道该怎么办。

    佛：你能确写你现在爱上的这个女人就是你生命里唯一的最后一个女人吗？

    人：是的。

    佛：你离婚，然后娶她。

    人：可是我现在的爱人温柔，善良，贤惠，我这样做是否有一点残忍，有一点不道德。

    佛：在婚姻中没有爱才是残忍和不道德的，你现在爱上了别人已不爱她了，你这样做是正确的。

    人：可是我爱人很爱我，真的很爱我。

    佛：那她就是幸福的。

    人：我要与她离婚后另娶她人，她应该是很痛苦的又怎么会是幸福的呢?

    佛：在婚姻里她还拥有她对你的爱，而你在婚姻中已失去对她的爱，因为你爱上了别人，正谓拥有的就是幸福的，失去的才是痛苦的，所以痛苦的人是你。

    人：可是我要和她离婚后另娶她人，应该是她失去了我，她应该才是痛苦的。

    佛：你错了，你只是她婚姻中真爱的一个具体，当你这个具体不存在的时候，她的真爱会延续到另一个具体，因为她在婚姻中的真爱从没有失去过。所以她才是幸福的而你才是痛苦的。

    人：她说过今生只爱我一个，她不会爱上别人的。

    佛：这样的话你也说过吗？

    人：我…

    佛：你现在看你面前香炉里的三根蜡烛，那根最亮。

    人：我真的不知道，好像都是一样的亮。

    佛：这三根蜡烛就好比是三个女人，其中一根就是你现在所爱的那个女人，芸芸众生，女人何止千百万万，你连这三根蜡烛那根最亮都不知道，都不能把你现在爱的人找出来，你为什么又能确定你现在爱的这个女人就是你生命里唯一的最后一个女人呢？

    人：我…

    佛：你现在拿一根蜡烛放在你的眼前，用心看看那根最亮

    人：当然是眼前的这根最亮。

    佛：你现在把它放回原处，再看看那根最亮

    人：我真的还是看不出那根最亮。

    佛：其实你刚拿的那根蜡烛就是好比是你现在爱的那个最后的女人，所谓爱由心生，当你感觉你爱她时，你用心去看就觉的它最亮，当你把它放回原处，你却找不到最亮的一点感觉，你这种所谓的最后的唯一的爱只是镜花水月，到头来终究是一场空。

    人：哦，我懂了，你并不是要我与我的爱人离婚，你是在点化我，

    佛：看破不说破，你去吧

    人：我现在真的知道我爱的是谁了，她就是我现在的爱人。

    佛：阿弥陀佛，阿弥陀佛。

    导语：互相交缠的肉体，却是彼此陌生的灵魂----“一夜情”早已不再是一个概念性的词语，茫茫红尘中的红男绿女们越来越多地玩起了这种“成人游戏”。众位性情男女，来看看你有没有遵守这些“一夜情”的重要规则。

    一夜情重要原则

    1.尽量不留正确资料给对方：大家明天以后就不再见面，不留姓名、电话比较好，一般都是使用英文名字，反正就说自己是什么Honey、Rosy、Lily之类的就好。

    2.ONS进行地点：建议你选饭店或宾馆做为ONS的地点，因为为了你的安全起见，尽量不要让对方知道你住在哪里，其次也不能去他家，谁知道会不会有什么奇怪的设备或危险。何况你们都要发生关系了，既然是你情我愿，就让男生付个旅馆钱吧！

    3.不要去太亮的地方：这个提醒是针对妆很浓，或是在PUB里很美，但是不适宜见光的部分女性。老实说你应该要有这样的自觉，要是你画了大浓妆，在一般灯光下看一定很恐怖，所以不管跟对方转战哪一摊，都避免去灯光明亮的地方，以避免遇到对方倒阳，尿遁开溜的窘境。（我的男性朋友就曾经这样过，他说对方在正常灯光下实在让人有点喀不下去…，只好开溜以保清白之身）

    4.绝对避免涉入感情：如果很少尝试ONS，心理建设就很重要，你要有决心，有本事出来玩就要有本事放得下，决不能有感情的涉入。

    5.不主动打电话：请不要做那种第二天打电话给人家的傻事，那不是出来玩的态度，尽量不要互留电话的原因是，免得被对方当成随传随到的炮友，这很没自尊。但是如果对方表现很赞，你个人想留他当炮友，那就只拿对方的电话，不要留自己的电话给他。总之，要拿到性关系的主控权。

    6.做好事前的身心准备工作，出门钓男人前还是检查一下自己的身体，记得喷的香香的，也不要吃大蒜，穿上美美的成套性感内衣。再来是最好自备保险套，避免对方不专业没准备啰。

    7.安全性行为：虽然理论上这是高中生都该有的常识，但是还是要提醒你，所谓安全性行为是指全程使用保险套，并不是直到最后一刻才用保险套。

    还有尽量不要帮对方Blow

    Job，因为不知道安不安全。再说一次，你又不跟他交往，又不嫁给他，犯不着这么努力，但是如果对方愿意帮你BJ，那你一定要试一试，有人肯服务，你可不要浪费。

    还有性爱过程中尽量不要闭着眼睛，不要来东方女人羞涩那一套，因为你要睁大眼睛注意对方的小弟弟，看看你满不满意尺寸和硬度，还有上面有没有奇怪的蔬菜型生物，这件事关乎你的性爱满意度以及人身安全，千万不要不好意思，要是觉得有任何不对劲，要马上离开，反正以后永不相逢，不用给对方面子！

    想想你要是因为没注意不小心染上怪病，那就得不偿失了。（PS.多嘴告诉大家一个重要的科学常识，保险套不能防止菜花传染，这非常恐怖唷！）

    一夜情进行中与结束后……

    在ONS进行的过程中，有几个建议给你：何不到你一直希望尝试的地点去做，不管是PUB的洗手间、野外、停车场、你老板的办公室……，听起来都很刺激。多试试你一直想做却从来没做过的姿势，不管谁在上谁在下，只要两人尽性就好。要不就试试满足你的性幻想，带眼罩啦、丝袜绑手啦、泰国浴……，让ONS满足自己的性幻想不是很棒吗！

    在ONS的激烈运动结束后，有几个不错的选项，例如：迅速的起身洗澡回家，毕竟又不熟，干嘛一起睡觉。如果很幸运的在五星级饭店，试试叫对方付好钱，把他赶回家，你好好睡一觉。如果对方人不错，幽默又可爱，跟他去吃个宵夜，再回家。要是你不小心把他带回家，无论如何要在完事后赶他回家，不然你想煮早餐给他吃吗？再说要是性爱经验不愉快，你会愿意跟他吃早餐吗？大家就省省吧！

    首先我想对那些愿意为妇女口交的男士表达我的敬意，因为象您这样的人实在太少了。请相信，我可不是唯一这样说的女人。何况，即使有些男子愿意这样做，却要么方法老套单一，要么不得要领，所以也许这篇文章能够对你帮上点忙。当一个女人找到一个具有高超口交技巧的男人，一定会觉得象找到了所罗门宝藏一样乐不可支，她不会轻易放弃那个男人。她知道这是打着灯笼也找不到的。她不愿透露给自己的女友否则好容易觅到的秘密将成为朋友圈里的大热门人物。所以别忘了，大多数男人都会性交，且有相当一部分干得不错，但那些口技出色的，更容易赢得芳心。

    大部分女人总是会为自己的躯体担心，即便你和世上最高贵的女人上床，她也会着急你对她的胴体究竟有何看法。所以别忘了告诉你的女伴她很美丽，尽管俗套但永远是有效的一招，告诉她你最喜欢她身上的哪个部位，告诉她一切，让她对你有足够的信任好让你的头埋向她两腿之间。

    现在该来仔细观察一下你眼前的景象了，很美，难道不是吗？没有比阴户更显女人自身独特魅力的东西了。我见过很多玉户，它们的大小、形状、颜色各不相同，有的向内摺起就象小女孩的咪咪；而有的则长着厚实柔软的阴唇显眼地在门口向你打招呼；有的栖息在浓密的阴毛之中；有的则被一层透明的细毛覆盖着。好好地欣赏你女人的与众不同之处，然后告诉她你爱她的独特所在。

    谁都知道女人比男人更爱说话，这一点即使在做爱时也不会变，她们对话语的反应比较强烈，所以你与她交流得越多，越容易令她激动。当你一边抚摩轻拍她的阴户时，别忘了多与她说话，特别是关于你正在抚摩的地方。

    现在再看着它，轻柔地分开大阴唇，便见到了小阴唇，如果你愿意的话，就轻轻地舔它们。然后将她阴户的上部慢慢拉开直到你看到她的阴蒂(或阴核)。女人阴蒂的尺寸是各不相同的，就象你们男人的阴茎也有长有短，但这对于她达到高潮的能力来说无关紧要。这只是说明，她的阴蒂越大，那藏在包皮下的部分也就越大。

    当你去抚摩一个女人阴户的时候，请记得将手指弄湿。要么采用唾液要么用她分泌的体液，总之一定要湿，尤其是在你接触她阴蒂时。要知道女人阴蒂自身是不分泌任何体液的，而它又极其敏感。如果你的手指是干燥的，就很容易戳伤它。不过你现在还不能急着去碰她的阴蒂，得一步一步来，在她兴奋之前，女人的阴蒂是很脆弱的。

    慢慢接近她的阴户，女人要比男人更喜欢被挑逗。她两腿间的内侧是最柔软的所在。舔它，吻它，用舌尖在上面画各种图形。尽量地靠近她的阴户，然后在慢慢把头移开，让她更迫切地想要。

    现在舔她大腿与阴户间的褶皱部位，把鼻子埋入她的毛发中。用舌来回抚动她的裂缝以给她刺激，但不要向下施力。当她开始情不自禁地绷紧身体并抬起双脚以便你能更加靠近她时，你可以做下一步了：把你的舌按在她的裂缝上。

    吻她，先是轻轻地，然后逐渐加力，再用你的舌头分开她的大阴唇。当她完全张开时，用舌头顺着她的阴户上下动作。用手轻轻将她的双腿分开。记得在你品尝一个女人时所做的一切都该是轻柔的。

    用舌头来舔她，这种感觉是很非凡的，这甚至可以激起她全身心的激情因为这时她的阴蒂会需要更多的照顾了。那么别犹豫了，看一下是否她的阴蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，如果是的话，就舔它。如果不是，可能它还在等待你的发掘。那就把舌头放在她阴户的上端去感觉阴蒂的存在。你可能不会立刻感觉到它，不过即使无法找出这颗小珍珠，你仍可以通过用舌头去舔阴蒂上面覆盖的皮肤来让它浮现出来。渐渐用力舔，并将她轻轻摁回包皮内。

    温柔地将大阴唇分开，用舌头快速地轻打她的阴蒂，不管它是否有没有覆盖。当你感到她全身紧张，即将达到高潮时，嘴唇做圈形，把阴蒂含在嘴里。开始慢慢吮吸它，看看你的女人脸上有什么反应。如果她能坚持，那再用力点，如果她特别喜欢，则更加大力度。顺着她的节奏，如果她因高潮的紧张将臀部拱向空中，则随着她动。你那热气腾腾的嘴应仍含着她的阴蒂，能不放就不放。这时大多数女人都会说一句相同的话：“别停，千万别停！”

    你可别笑，这是有原因的。很多男人做了，却往往过早地停下。就象是吹箫，一样值得好好学习和尝试。我认识一个男人性交的本领极为蹩脚，但他口交技术一流，所以他从不担心缺少女人，身后总是有一串大闸蟹在等着。

    来继续尝你的阴户...你另有一个诀窍来增强你女伴的快感。当她在充分享受你吮吸她阴蒂时，你不妨用手指去干她。在整个过程中，她始终会欢迎的。除了阴蒂周围的性感地带，女人仍有一个特别敏感的性区域，那就是她阴道的顶部，也是你手指应该反复摩擦的地方。因为你的阴茎实在远在十万八千里之外，只好让你的手指近水楼台先得月了。

    要用两根手指，一根太细，而三根又太粗，以致于你进不了太内。此前你要确认手指是湿的，不致使她皮肤发炎。慢慢将手指滑入，逐渐加快速度，要有节奏感。随着她的需要加速，注意听她的呼吸。

    她会让你知道你该做什么，如果你用嘴吮吸她的阴蒂，同时用手指摩擦她的阴道，那给她的刺激远远胜于你单根阴茎的工作。所以你有理由相信她会获得更为满足和强烈的高潮。如果你不能肯定的话，去观察一下她的反应。每个女人高潮的特征是不同的，有的女人兴奋时乳头就变硬，而有的只在高潮时才这样。你的女伴可能满脸红晕，也可能开始颤抖。了解她的特征，你会成为一个更体贴细心的情人。当她达到高潮时，你的嘴可千万别放开她的阴蒂，在整个过程中都别放。当她渐渐从第一浪高潮中平静缓和下来时，用舌头稍稍向下舔去，嘴唇紧贴在阴蒂的上方，舌头开始在她的阴道里进出，如果手指也还在，一起动作，当然要轻柔，她的器官会变得极端敏感。

    如果你做法正确，可能将你的女伴带向多重高潮。你知道这意味着什么吗？它的潜台词？有一个女人曾在这种情况下达到了5、6次高潮，你认为5、6次高潮对她起到了什么作用？--任何时候，只要你愿意，她就会在你身边。也有些女人在阴户被品尝时喜欢男人用手指摩擦进出她们的后庭。

    最后我要给你的建议是，在你让她达到高潮之后，千万别丢下她不管，继续用甜言蜜语哄她，爱抚她的身体，她的乳房，不要停止直到她完全平静下来。一个男人在射精之后可以心安理得地去睡觉，而女人天生喜欢在性爱之后的短时间里她的情人能继续给她温存。

    口交可以成为性经验中最富激情的一种，但它需要你的努力。别心急，对你伴侣的各种信号多加注意，当然最重要的，你自己也应从中体会乐趣。希望你能将你女伴的微笑留到永远!

    性爱工具“羊眼圈”使用全过程

    昨天晚上，我和我的女朋友做爱，我拿出来了才买的“羊眼圈”，（先在高温热水中泡几分钟，然后用手将圈圈扯一扯，拉一拉，让它的内经扩大一点点）悄俏的在我小弟弟还没完全勃起之前戴在龟头的沟冠之处，然后和女朋友慢慢的进入调情的状态，我摸了摸她的阴户，还没有完全的湿，我开始让她躺下了，对她说：“等会你要爽得叫我哥哥饶了我吧。”她斜眼对我不怀好意的笑笑，不太相信我试的，我的小弟第插入的有效长度为11cm，直经有3。8cm！慢慢的我在她的阴户上涂了些润滑油，慢慢的抚摸她的阴蒂，小阴唇，她开始有一点点的兴奋了，她的双手也不停的抚弄着我的阴茎，我的龟头处套着“羊眼圈”，冲血使得龟头涨得大大的！

    这时后，我分开了她的双腿，让她的阴户完全暴露在我的面前，我拿住我的阴茎慢慢的插进她的阴道，先只让我的龟头进去，因为我的龟头沟冠套上了“羊眼圈”，伴随着我轻轻的前后移动，羊眼”圈“上柔软的细毛在她的阴道口刷来刷去，柔软的细毛把她阴道口鲜嫩的肉刺的每一道细沟都刷了个篇，痒得她受不了了，她说：“哥哥，我—”。我说：“我什么？先别急嘛！慢慢来啊！”我理都不理她了，只慢慢的轻轻的插，“羊眼圈”上柔软的细毛继续在她的阴道口刷来刷去，我看见她开始颤抖了，双手开始握拳了，我想开始可以再进去一点了！于是我让她的腿微微抬高一点，再在我的阴茎上涂了些润滑油，慢慢地往里插，我的一只手抚摩她的阴蒂，另一只手揉捏她的乳房，我11cm的有效部分完全插入了她阴道，她的阴道被羊眼”圈“上柔软的细毛刷来刷去，那滋味如同万只蚂蚁在咬她，奇痒难忍，她开始“嗷，嗷”地叫了，她的双手不由自主的搂住我的肩头，双腿也不由自主的张得更开，几乎都成了“一”字，我还是不理她，慢慢的插，我插一下，她便搂紧我，不想让我播出去，我抽一下，她的身体不由自主的哆嗦一下，分成一字的双腿颤抖地下意识地往中间夹一下，然后又迅速地分开，等待我下一次的插进！我抽插的速度加快了，“羊眼圈”上柔软的细毛在她的阴道里刷来刷去，柔软的细毛掠过她阴道里肉刺之间的每一条细沟；特别是她阴道深处窿穹部位，和她的g点，用这样的细毛来刷，那滋味可想而知了；就一般人来讲，平时用细毛刷来刷身上其他部位都觉得痒得受不了，更不要说用细毛来刷阴道这样的“细皮嫩肉”了！她现在是越痒，就越想让我抽插，特别是插得较深一点，可是我越是抽插，她就越痒，她是欲罢不能了，她自己有了多少次的高潮连她自己也说不清了！她激烈的心跳，我都能听到了，真担心她会心脏病发了！羊眼”圈“上柔软的细毛在她的阴道里刷来刷去，刷过她的窿穹凹处，刷过她的g点，这时她在床上所有的狂放，最原始的野性都释放出来，如一头疯狂的母豹！她的狂放使我的性兴奋达到极点，我加快速度用力的抽插着她，“羊眼圈”上柔软的细毛刷过她阴道里每一寸肌肤！终于她受不了了，大叫道：“哥哥，哥哥饶了我吧！”看着她兴奋的样样子，我不能再沉默了，我把她翻过身来，改用后进式，这下她更受不了了，对她的阴道刺激更大，特别是窿穹凹处和g点，她“嗷-嗷--”的狂啸着，她越是受不了，阴道就剧烈的收缩，阴道口牢牢地吸住，握住我的阴茎根部，深怕失去我，我的阴茎因她的夹击，冲血得更加肿涨，阴茎的每一寸肌肤和她阴道的每一寸肌肤贴得更紧；但越是这样，羊眼”圈“上柔软的细毛对她的阴道刺激就更大，真是“恶性循环”呀！终于我也忍不住了，射了，我滚烫滚烫的精液温暖着她阴道的窿穹凹处，我一只手捏着她的乳房，一只手捏着她的屁股，烫得她出汗了，她松了一口气！这时，我想拔出我的阴茎，她的一只手一把就拉住我的手臂，说道：“不准出来，就泡在里面，你出来，我就死定了！”没法，就这样，我用后进侧位式，一晚上6个小时，她都不让我出了，我的小弟弟就被她的嫩贝肉“软禁”了！

    看到这里，各位男士心动了吗？让你们的女人张开那鲜嫩的，柔软而湿润的“贝肉”紧裹你雄壮而高温的肉棒吧！

    没有尝过”羊眼圈“滋味的女人们，努力地张开你们幽雅，修长的美腿，让你们粉嫩的阴唇，柔软而湿润的阴道迎合戴着”羊眼圈“的粗壮阴茎，你们只要有那么一次的经历，保证永身难忘，做女人的乐趣让你久久回味！

    读完这篇文章，也许每个人的想法都不一样，也许有人会认为一夜情不太好，也有很多女人因为碍于传统对女性的束缚，对于一夜情一直都是想做而不敢做。但是身处于二十一世纪的女性，已经拥有选择权，同时也有必要拥有性爱主导权，在性爱关系中，你可以自己决定要或不要，跟谁拥有性爱关系，只要不伤害别人，也小心保护自己，就不应该受到他人的影响，阻碍你自在享受性爱的愉悦。

    不同的人对一夜情也持不同的态度.在这里我对一夜情不反对.因为，在我过去的几年中.有很多个兴奋的剌激的以及平淡的一夜情。

    有很多的网民都在渴望自已的一夜情是那样的美妙的那样的激情.特别是女人，在大多数的一夜情戏中，都是男人在充当着导演与演员的双重角色.虽然，大多数这样的导演都是笨拙的.在多年的一夜情史中，我总结出，如果想要拥有一场美妙而又充满激情的一夜情戏.男主角需要拥有以下条件:

    1，尊重对方

    一夜情并不代表这个女人很坏或是很下贱，能先尊重别人的男人一定是好男人。

    2正直，善良。

    这这是所有快乐，激情，高潮的基础。

    3心思细腻

    只有心细腻的男人才能准确无误的找出与你同渡美好夜晚的女人的性感带在哪里，包括精神上的。

    4富有绅士风度

    每个女人都希望跟她共赴巫山的男人具有绅士风度。

    5包容，有奉献精神

    当一个男人在床上无时不刻在为身下的女人着想时.身下的女人[聪明的]会成倍的奉还给男人。

    6具有相当丰富的性知识与经验

    这是技术指导的核心所在.你的思想有深，你的阳具就能插多深。

    7富有创新精神

    创新精神可以让你充分利用你身边一切可以利用的器具，食品.从而演绎一场淋漓尽致的性感大戏。

    8富有想像力，具有演员的潜质

    你需要无时不刻的把身下陌生的女人想像成你最爱的人.这样去想更要这样的去做。

    9适当的克制

    有些男人总是急不可耐，结果充分的兴奋导致自已发挥失常.也为完美的性爱之战过早的划上了句号。

    10自我硬件的修练

    在所有的性爱战争中，男人的腿与腰以及体力，始终都是主力军，所以平常需要加强煅练.当然，如果健身会更好，那样的肌肤更有弹性，胸部更饱满，男性的阳刚线条也更具视觉冲击力，会给女性带来更多的民愉悦。

    11调情

    这个就不多说了，不同的男人能制造不同的氛围.当然，也有一进门就直奔主题的。

    12口活

    可别小看这玩意儿.这可是全世界人民的最爱.在我所经历的女人中.鲜有人不喜欢的.口活包罗万象，可以配合着部份食品及饮料进行。

    最重要的是，口活的资势很多，不要老用同一种.而且不要亲吻一会儿就直吻花蕊。

    13活塞运动

    所有的勾引以及被勾引最终的目的，都是为了让这两个器官互相磨擦.其中的要点是，当女人不想你谢的时侯，你要坚持不谢哦。

    14战后处理放

    这是所有大戏最完美的结尾.战后与敌人交流下心得或是无关SEX的其它东东，感觉甚是美妙。

    15懂得游规则

    只有遵守规则的人才能更好的寻找下一次更完美的激情。

    偷情不只是为自己快乐，而同样是给你的情人多一点享受快活人生的权利。

    如果你觉得写的不错，请支持我一下，谢谢！

第六篇 品屄

    “屄”这字虽然永远也不可能登上大雅之堂，古代叫法：

    一叫金光(金沟)，也就是阴道口或阴道前庭。

    二叫封纪，即大小阴唇。

    三叫玄圃，也就是指阴阜或阴道前庭。

    四叫鼠妇即臭鼠，亦指阴道口或阴蒂。

    五叫谷实，就是指阴蒂。

    六叫麦齿，是指处女膜。

    七叫婴女，是指阴道内后穹窿。

    八叫反去，应是指阴道左右穹窿。

    九叫何寓，亦即阴道内穹窿。

    十叫赤，即丹穴，也指阴道内穹窿。

    十一叫赤豉，即赤珠，是指阴道穹窿内子宫颈；

    十二叫躁石，即昆石，当是指阴道穹窿与直肠子宫陷窝相接处。女性生殖器官是劳苦功高和多灾多难的。对于一个健康的妇女而言，拥有健康的性器官是尤为重要的。与身体其他器官不同，由于女性的性器官有其特殊性，因此需要夫妻共同呵护。保护妻子的性器官是丈夫义不容辞的责任。

    淫穴技术分析

    女性的阴道真的是很神奇的器官，“她”能给我们带来高潮（当然，不能忘了男人的功劳），某一天还会成为宝宝来到这个世界上经过的第一条路。但同时“她”又是深藏不露的，所以我们也不是百分之百确定自己了解“她”的工作原理，以及该如何保证“她”的健康。为了能让你对这个特殊而重要的器官有更全面的认知，下面列举了25条女性必须掌握的知识，告诉我们能引发兴奋感的区域在哪里，以及为什么有规律的性行为是保证阴道健康的最佳途径等等……

    1．“她”在出生前四个月就已经形成了

    胚胎时代的生殖器官会逐渐成熟，并最终让婴儿拥有属于自己的性别。在胚胎大约10周的时候，如果DNA注定了这是个男婴，那么“小弟弟”和睾丸就会渐渐成形。如果是女婴，那么生殖器官则会生长成为阴道。

    2．不是所有的阴道都有处女膜

    如果在初夜的时候你并没有出血，那也许是因为你曾在不经意间弄破了处女膜——这层薄薄的小膜通常会附在阴道的开口处——做运动和放置卫生棉条都有可能对它造成损害——甚至有的人生来就没有处女膜。相反，还有的人处女膜过厚，于是不得不通过手术来进行摘除——这样才有可能进行性生活或者放置卫生棉条。

    3．“她”只是生殖器官的一部分

    许多女性把阴道看作女性生殖器官的全部，这是不对的。尽管阴蒂，外阴以及尿道距离彼此不过一英寸，但它们仍然是生殖器官的独立构成部分。那么，女性的阴道该怎么定义呢？阴道是一条潮湿的肌肉管道，开始于内阴部位，向骨盆方向延伸大约三英寸，直到宫颈部位（子宫的开口处）。阴道会给我们带来性高潮，是每个月“好朋友”的流经之地，更是将来我们的宝宝离开妈妈的出口。

    提示：正确的自查外阴方法

    “望”，观察阴道分泌物。

    “闻”，嗅分泌物、经血或外阴部散发出的气味。

    “触”，正常感觉应是光滑、柔软的。

    4．阴道内有大量细菌

    别害怕，正是这些细菌在维持着阴道内的酸性环境，使我们免受感染。在你的阴道内，有着15种左右的细菌安营扎寨，它们是对抗有害微生物和细菌的卫士。

    5．“她”会有味道

    健康的阴道会稍稍散发出不同的气味，之所以不同取决于你的用餐，本身的体味，以及你所处的生理周期。其他的味道来源有汗液、食用了大蒜，以及混合了分泌物的精液等等

    6．“她”渴望新鲜空气

    就像你身体的其他部位一样，阴道也需要新鲜空气。如果紧身牛仔裤或者人造纤维的内裤让“她”喘不过气来的话，细菌就会大量繁殖，很容易造成感染。

    7．“她”会痒痒

    皮肤干燥，流汗，太厚的衣服都会让你感到瘙痒或者刺痛。不过持续时间超过一天的严重瘙痒或者感觉来自阴道内部的瘙痒则不是那么简单，有可能是细菌感染或者其他生殖器官的疾病。

    8．“她”也需要健康检查

    每隔三个月，你都应该为阴道做一次自我检查。方法很简单——拨开阴唇，用镜子观察阴部外观，检查是否有异常生长物，外阴颜色是否正常。通常我们的检查不会有什么大问题，但如果你发现有任何可疑的肿块或者小包，一定要尽快找医生进行专业检查。

    9．拒绝香味

    带香味的肥皂或者香型清洁剂会破坏阴部的组织。这些清洁用品里的香味成分可能会引起皮肤不适。正确的洗涤方法是用清水冲洗阴部，不要用香皂。医生建议女性使用没有添加剂的卫生纸，无香卫生巾以及无香个人清洁用品。

    10．你并没有失血过多

    尽管你会怀疑自己至少流出了500ml的血，但实际情况是月经期的出血只有几大汤匙而已。所以，我们并不会失血过多。

    11．越忙越健康

    有规律的性行为会让你的阴道更健康。因为做爱会使阴道肌肉得到锻炼，借此来保持它们的紧致度。另外，做爱前因为兴奋而分泌的黏液越多，做爱时越不容易造成阴道的伤害。

    12．分泌黏液有多有少

    女性兴奋的时候阴道会分泌黏液，这是人体天然的润滑剂。但多少才算正常呢？有的人会分泌很多，整个阴道都湿漉漉的，而有的人只是稍微有些湿润感——专家说这些都属于正常情况。

    13．做爱时“她”会发出声音

    做爱时阴道会发出声音，主要是由伴侣的进入方式引起的。如果他每次都“全身而进”然后又“全身而退”，那么必然在这一进一出中漏进空气，而空气从一个相对封闭的环境中被挤出来时，听上去就好像放屁一样。

    14．整形手术可以帮你塑造出完美的一对

    最新的“刀下”趋势不是隆胸或者缩胸，而是为你的秘密花园整容。医生会根据你的需求打造出小巧、对称、紧致的阴唇，如果你愿意的话，还可以漂成嫩嫩的粉红色。在被称作“阴唇整形术”的这个手术中，整形医生会用手术刀或者激光为两片阴唇整容，使它们看上去更对称。但由于这是一个单纯的“美容”手术，并没有非做不可的必要，所以很少有医生推荐这个手术。另外一个手术——“阴道整形术”——主要是对松弛的阴道进行整形，使得由于年龄或者多次生产而松弛下来的阴道肌肉恢复原来的紧致感。不过医生表示这类手术只适用于阴道肌肉严重松弛的妈妈们，手术的费用大约3500至7000美元。

    15．你的日常分泌物会有两汤匙

    在排卵期，你的荷尔蒙分泌会到峰值，这期间每天会有大概两汤匙的分泌物产生。这个高峰期是由子宫决定的，分泌物会把子宫内的老化细胞组织带出来，再形成新的——这是子宫进行自我清洁的方式。在剩下的非排卵期日子里，你每天的分泌物则会只有半汤匙左右。

    16．阴唇很少有完美对称的

    就像一边的胸部总会争着比另一边长得丰满一样，一侧的阴唇也会比它的邻居长一些或者厚一些。不管你觉得自己的这两片是怎么不协调，专家还是会说这都属于正常范围，它们的长短大小薄厚也不会影响到你的健康或者性快感。

    17．最初的一英寸是最敏感的

    尽管靠近宫颈的2/3是能唤起女性性欲的重要部位，但最开始的1英寸才是对快感最敏感的区域。“因为在这个区域神经末梢分布最密集。”于医生解释道。

    18．“她”的深处有快乐的机关

    在阴道约1英寸的地方，有一个小小的区域叫做G点。“想要找到自己的G点，你可以慢慢用手指探索——沿着阴道壁摸索，你将会发现一块硬币大小的褶皱区域，这种褶皱和平滑的阴道表面有较大区别。轻轻地摩擦这个部位，会明显感到体内的性欲被大大激发起来，持续抚摸下去则能很快到达高潮。”

    19．阴毛的存在是有原因的

    环绕着阴道的毛发可以减轻做爱时的冲击，减少对于皮肤的摩擦。同时，它们也是诱人的“春药”，至少在穴居人时期如此——阴道的毛发帮助收集女性荷尔蒙的味道，来吸引其他异性。

    20．生孩子会让“她”增大5倍

    通常，我们的阴道直径不会超过一英寸。但在宝宝出生前，阴道会不可思议地扩张到4至5英寸宽以保证婴儿的头部可以通过。不过不必惊慌，在生育过后六周，阴道就会（或者说几乎会）恢复到未怀孕前的大小。

    21．超大号的来访者“她”也能应付

    阴道会随着性欲的增高而变大。“阴道壁像个百褶裙，当性欲被激起时，这些褶就会打开，从而使阴道的直径达到2甚至3英寸。”李医生说。同时，阴道还会伸长至6英寸。如果“他”不够大，阴道还能自动调节自己的大小以确保带给你最舒适的享受。

    22．男人喜欢“她”的触感

    当“他”在阴道里时，男人是什么感觉呢？我想这个问题许多女性都曾思考过。男性说，他们为那种温暖、光滑的触感发狂，他们感到自己真正被包容起来，完完全全地被你柔软的阴道环绕住——绝对是难以形容的美妙体验。

    23．有些女性没有阴道

    大约在4000至5000名女婴中就会有1个先天没有阴道，同时，她很可能也没有子宫。幸运的是，手术可以为她们再造出阴道，她们以后的性生活几乎不会有影响。

    24．“她”也喜欢锻炼

    在健身房里的锻炼能给你带来平坦的小腹，结实的手臂以及匀称的身材。所以如果我们说让阴道做锻炼能使她更健康也就不足为奇了。凯格尔训练法是一个比较普遍的训练方法，通过这种方法可以锻炼阴道内的肌肉，让你能更充分地享受性高潮。经过几个月的凯格尔训练法的锻炼，在做爱时你就能更好地体会兴奋感，紧致的阴道肌肉将会带给你前所未有的愉快体验。

    25．“她”确实能粘住东西

    万一卫生棉条或者避孕套在阴道里“失踪”，千万不要惊慌。它们不会游到子宫里，更不会游到身体的其他器官里去——因为阴道是一条封闭的单行道。如果你不论是平躺着，半蹲着还是站立着都无法用手指勾出里面的“遗失物品”，那么就去医院吧，不过不用尴尬，相信医生们曾经“打捞”出各种各样的“失物”，他们早已习惯了。

    出道几年了，插穴不过五十余口，惭愧得很啊！所幸的是插穴不多但种类还算齐全，小鸡（小于25）、老鸡（25～30）、良家甚至处女，为兄弟们总结一下近年的遭遇肉穴，稍作分析一下，见笑大方了。

    【淫穴审美】

    下面来谈谈淫穴的“品相”（借用集邮爱好者的术语哦）。淫穴的品相千差万别，差别体现在：

    毛色；阴唇的形状和颜色；穴口的闭合程度；淫水的颜色和气味等等。

    关于穴的美丑，可谓是见仁见智。但实际上，各人的口味是千差万别的，所以淫穴的品相没有绝对的美丑之分。

    1、“白板穴”

    不少炮友喜欢白板。俺没有上过白板穴，但总觉得白板并不怎么漂亮，缺乏野性和触感。这类淫穴通常也很少见，多数白板都是“人造”的，天然的白板从稀少的角度来说，也许还有一定的看点。

    2，“幼齿穴”

    也有不少炮友喜欢幼齿穴（当然，拥有此穴的女人未必真的是幼齿）。这类穴的特点是干净、透明、“深藏不露”。毛色较浅，毛短而软，分布稀疏。通常鸡婆是不可能拥有这种穴的。在充分刺激以后、淫水长流，穴口微张，隐见蜜唇，确实令人陶醉。

    3，“老穴”

    这种穴的特点就是一个“老”（拥有此穴的女人未必真的很老）。毛色深黑、杂乱排列；阴唇较大，呈深黑褐色，完全露出穴口；阴蒂也突出来。稍加刺激，淫水四溅，内部旷达，四壁松弛。但老穴的控制能力比较强，俺曾经上过一个上海老穴（约25、6岁），做到10分钟她突然收缩，俺卒不及防，导致当场爆浆套内。不啻是俺插穴史上的“9．11”啊！惭愧惭愧…………

    4，“水穴”

    这种穴的特点是操穴的时候淫水奔流，非常爽滑。这种穴的插入感觉是湿滑，能很容易控制插入的深度，而且操穴的“音响效果”非常动听。如果姿势选择不当或者动作过大，炮鞭很容易从淫穴中滑出来。一般的穴都会有淫水，那到底多少淫水才能叫“水穴”呢？本炮认为标准有三条：其一，插入前淫水能流到菊穴打湿床单。其二，插入后把炮毛和炮袋完全打湿。其三，几乎每次操穴都有相同多的淫水。

    5，淫水的颜色和气味

    正常情况下，淫水应该是半透明的淡乳白色，而且几乎没有任何味道。但我敢打赌，不少的炮友根本没有见过这种正常情况。多数女人的淫水都是乳白色，而且带有一点腥臊气味，这是阴部炎症和尿液的作用结果。这和处女与否并没有直接关系，主要看个人卫生、做爱或者自慰的频繁程度、内分泌系统甚至是遗传基因。

    【俺眼中的极品穴】

    极品穴＝极品毛＋极品穴口＋极品淫水＋极品的插入感觉缺一不可！！！

    极品毛：

    阴唇附近寸草不生，在阴埠附近整齐的呈倒三角排列。毛色深黑，表面光滑并自然弯曲，抚弄时手感顺滑有弹性，没有涩滞感。

    极品穴口：

    穴口紧闭，蜜唇隐隐可见一角，阴蒂深埋穴内。用手张开穴口，蜜唇娇小，颜色粉红，局部呈浅褐色。松开手后，穴口迅速闭合如初。这基本上是处女穴的标准品相。不过，也有一部分少妇拥有这样的穴型。

    极品淫水：

    淫水呈半透明的淡乳白色，几乎没有任何味道。而且源源不断，淫水长流。如果淫水后继不足，插至半酣就干涩难行，需要停下了抚弄一下。这样的淫水不算“极品”，只能算“上品”。

    极品的插入感觉：

    紧握肉棒（仿佛要把肉棒挤压出来），淫穴深部能够自然蠕动，而且能随时产生强有力收缩，仿佛高潮时候的抽搐。显然，这种主动收缩“处级”和“副处”都难以办到，只有经过一定的调教和训练才行。这就是哲学上说得要辨正看待事物，要同时看到事物矛盾的两方面。鱼和熊掌不能得兼啊！

    现在，哪位大大敢说，自己插过极品穴？

    【插入感觉综述】

    为了更好的描述炮鞭的插入感觉，现将炮鞭分成3个部分。

    1，龟头部分（包括龟头下方的系带）

    2，炮鞭中部

    3，炮鞭根部

    从生理学角度来说，操穴的大部分快感来自龟头于穴壁的摩擦。这种快感随着插入角度、插入深度、抽插频率、淫水多少以及龟头自身的敏感度的变化而变化。

    在抽插动作的时候，中部和根部的感觉很容易被忽略。这时，大多数炮友只会注意到龟头与穴壁和花心（宫项口）的触感。对于前者，除了少数穴型，大多数淫穴的触感都大同小异。对于后者，说法就很多了。有的色文描述说龟头有被“吸吮”的感觉，有的说会喷出“阴精”浇在龟头上，甚至说龟头“套进”了宫项口。本人认为那些都是性文学的夸张说辞，顶住花心完全是可能的，但要“吸吮”或者“套进”就有点夸张了。也许是俺见识太少，诸位炮友可以指正！

    在静态（炮鞭完全插入并且静止）的时候，这时龟头的触感不明显，中部和根部的触感比较显著。遗憾的是这两个部分都不太敏感，所谓“触感”只能局限于“紧”或“不紧”的感觉而已。不过这正是体验穴型区别的时候了。建议大家插穴的时候注意体验静态的别样快感……

    首先，科学而正确地掌握性知识。新婚夫妻应该了解男女生殖器官的解剖知识，在大小阴唇的内侧有两个开口，在上面靠近阴蒂的一个小口是尿道口，它通向膀胱，是排尿的通道；在尿道口下方是阴道口。

    一些夫妻对此不了解，往往误把尿道当阴道，性交时阴茎根本没有进入阴道，而是插向了尿道，不仅易导致女方发生尿路感染，而且双方也都会感到性交不适或疼痛。有的甚至结婚数年仍没有进行过一次正常的性交，以不孕来就诊，结果经检查处女膜还完好无损，可是尿道却遭到损伤。长此以往尿道口逐渐扩张，会反复出现尿路感染的症状，还可以引起急慢性膀胱炎和肾炎等其他泌尿系统疾病。另外性生活时体位不正，如男子上身抬得过高，阴茎则极易插入尿道口。

    其次，在性交时应切忌粗暴。尤其是第一次性交时，处女膜破裂虽然在所难免，但如果动作过于粗暴，不仅给妻子带来疼痛，增加妻子心理上的恐惧，还可能造成阴道损伤，严重时甚至出现阴道撕裂，引起大出血。因此，如果丈夫的动作应该轻柔，或者第一次性交后停2～3天待小创口愈合再进行性交，会大大减轻对处女膜和阴道的损伤。

    第三，男性应注意卫生与防病。保持外生殖器官的清洁卫生，是过好夫妻生活的重要条件。男子的包皮和龟头之间有一些分泌物形成包皮垢，是细菌生长繁殖的适宜环境。穿着不透风的化纤内裤情况会更糟。如果不注意清洁卫生，很容易形成龟头炎和尿道炎。在性生活时就会把男方污染的包皮垢带入女方的阴道，引起女方的阴道感染。经常刺激宫颈，还可以使妻子发生宫颈癌的几率增加。有的男子喜欢在公共浴室的大池子里或旅馆内卫生间的公共用池中洗澡，使阴茎带上病菌，与妻子性交后，易使妻子患滴虫性阴道炎和霉菌性阴道炎等传染病。这类疾病不但损伤性器官，而且由于顽固难治，还会给妻子造成很大的精神负担。因此，男子应经常注意阴部卫生，清洗时，除了洗阴茎和阴囊外，阴茎头冠状沟、阴毛、会阴部及肛门部都要清洗。在每次性交前应当清洗外阴部。养成良好的习惯，既有利于自身的健康，又有利于妻子的健康。

    第四，性交时间不宜过长。很多男性认为性交时间越长，妻子获得的性快感就会越强，对性生活也就更满意。殊不知，一味追求延长性交时间，而不做好性交前的嬉戏、爱抚动作，非但不能增加女方的快感，反而使女性盆腔过度充血，长此以往会出现下腹坠胀、白带增多，以及宫颈糜烂等，而且疲劳也在所难免。其实为使妻子获得满意的性活动，不要过多延长性交时间，而应在性交前和性交中做充分的爱抚、拥抱和接吻，以激发女性性高潮的到来。

    第五，月经期、产褥期不宜过性生活。由于月经期间，妇女的抵抗力降低，子宫内膜脱落，宫口扩张，阴道酸度降低，抵抗力下降。如果此时过性生活，会使月经量增多、经期延长，并且细菌可能乘机进入女性阴道，引起生殖器官感染。如果丈夫坚持过性生活，无疑会给女性造成痛苦。产褥期是女性分娩后全身和性器官的恢复期，如果此时过性生活，也会给妻子的性器官带来感染等疾病。因此，丈夫要关心、爱护、体贴妻子，以呵护妻子的性器官出发，配合妻子克制感情的冲动，在妻子的月经期、产褥期不要过性生活。

    第六，保护妻子的乳房。女性的乳房虽然不是专门的性器官，但它属于女性第二性征，是女性性敏感区之一，在两性生活中有重要作用。对于男性来说，女性丰满的乳房可以使他们通过视觉和触觉产生性兴奋。对于女性而言，男性抚摸乳房，可以引起她们的性欲，使她们产生性快感。有的男性性行为粗暴，在与妻子性交前嬉戏时，不是用手轻轻抚摸乳房，而是一把把乳房狠狠抓住，使劲挤压，不但使女方感到疼痛不适，削弱了性感觉，还可能引起乳房内部的损伤。有的男子在性交时把整个胸部压在了女方的乳房上，较长时间的压迫，不但使女方感到不适，还会影响乳房的血液循环，不利于乳房的健美。因此，性交时丈夫应该用手或嘴轻轻抚摸或吸吮妻子的乳房、轻咬妻子的乳头，使她受到适度的性刺激，进而引发性兴奋，为下一步性交做准备。

    青春期是一个妇女由幼女长成成年妇女的过度期，是女人一生中的第一个关键时期。在这个时期，她们的身心发生巨大变化，这些变化很多是由性生理的成熟引起的，及时地、科学地对她们进行性教育，对于帮助她们顺利地度过青春期，健康地走进成年期，是十分重要的。

    在对少女进行性生理的教育时，我们也要帮助她们了解女孩子的性心理、生理、生态以及性生活？对青春期少女的性教育应该是综合性的，包括多方面的内容。它既是科学化教育，也是思想品德教育的一部分。它帮助少女从性发育开始，就接受严肃认真的教育，对男女的性生理有一个全面的了解，打破性的神秘感，用一种健康的心理，正确的态度对待性的骚动，从而提高自控能力。

    【1】小阴唇（6cm）：

    女孩子小阴唇的平均长度，一般有五至七公分，为标准长度，不过经生育的女孩子，会略有伸长。

    【2】阴道角度（15℃）：

    女孩子躺卧时，阴道与床的水平面，普遍呈向下的角度，一般为十五度左右；但向上翘或是向下垂因人而异，而且相距甚大。

    【3】臀部（第六位）：

    对男人的诱惑力来说，臀部当然比不上乳部，而在性感带之中，意外地臀部排名第六位；而前五位分别是性器周围、乳房、嘴唇、颈及肚脐。

    【4】经血量（100cc）：

    每次月经来潮时，经血的流量都有很大的差异，但普遍平均而言，约为100cc。

    【5】阴道壁（30秒）：

    当受到性的刺激时，阴道壁开始分泌出爱液所需的时间，平均为30秒钟。换言之只需与她深吻一次，已足可以令她进入可以做爱的状态。

    【6】阴道温度（38．5℃）：

    阴道内的温度，平均约为摄氏三十七点三至三十七点八度；但在兴奋充血时，阴道内的温度可急升至摄氏三十八点五度；在兴奋充血时，阴道内的温度，可急升至摄氏三十八点五度；，血液的循环活泼，令阴道的温度亦高。

    【7】胸围（81．95cm）：

    二十岁前后的女孩子，胸围的平均尺寸为八十一点九公分（32寸）；但十六岁的少女，亦平均有八十一点一公分，相距不大，说明女孩子胸部发育，基本上在十六岁左右已定型。

    【8】握力（29．61kg）：

    二十岁前后的女孩子平均握力为29．61公斤，而男性则为47．49公斤。换言之，在性爱高潮时，女孩子抓握床铺之力，非同小可。

    【9】高潮（6秒）：

    女孩子在获得高潮时，那种绝顶感觉，较男性在射精时所获得的快感，约长一至两秒左右。

    【10】排卵（400～500个）：

    女孩子由初潮至到闭经为止（即一生中），卵巢所排的总数，为四百至五百个。

    【11】阴道痉挛（0．8秒）：

    当获得性高潮时，女孩子的阴道内、子宫及肛门括约肌，会发生为时零点八秒，约共七至八次的抽搐，重复收缩而产生快感。

    【12】阴毛（86平方公分）：

    阴毛的平均面积，按每个人而不同，身裁较高者，面积可达140平方公分；而录得的最低纪录中，为21平方公分。此下，1平方公分面积所生长的阴毛，约为十五条；而长度平均为六至七公分。至于为何会生长形态却千差万别，主要有阴毛的生长，医学上包括逆三角形、长四边形、台形及椭圆形；另有一些女孩子是“无毛”的“光摩身”。而随着年龄增长，阴毛亦受荷尔蒙影响而脱落。

    【13】乳头（3～4倍）：

    乳头的平均直径约为六至七公厘，长约七至八公厘；若经口舌吸吮含弄时，由于乳头富柔软弹性，可伸长膨胀三至四倍。

    【14】阴核（7mm）：

    过半数的女孩子，阴核的大小约为六至八公厘，而七公厘为平均尺寸。但当有性的兴奋时，与男性的阴茎一样，亦会勃起。

    【15】乳房（700cc）：

    每一边乳房的平均容积，约为一百八十至三百二十ＣＣ，若属豪乳的女孩子，两个乳房合计，含乳量可高达七百ＣＣ。

    【16】阴道（7cm）：

    由阴道口至子宫的平均长度（深度），为六至十公分、可阔两至三公分。未婚的女孩子（指未有性经验者），阴道普遍有七公分长。

    【17】体力（十七岁）：

    根据普查显示，女孩子在十七岁时，体力达到颠峰，而到二十九岁时，女孩子体力开始逐渐下降，仅为全盛时期的九成。

    换言之，做爱这种讲求体力的床上运动，对二十多岁的女孩子最适宜。

    【18】爱液（20cc）：

    女孩子在每次性爱时所分泌的爱液，平均量为20ＣＣ，比大家想象的为多。而爱液实际上有六种之多，首先是阴道分泌出有杀菌作用的液体；接着在兴奋时，又分泌粘滑液，方便阴茎进入；而随之而来是腺液、淋巴液；到达到高潮时，子宫颈管会分泌粘液帮助精子的通过；而尿道口的Ｇ点，女孩子亦有“精液”流出。

    【19】会阴部（3cm）：

    由会阴部到肛门间的平均距离，约为三公分。但骨盘较细与较大者，则有颇大差别。

    【20】内裤（19．7条）：

    介乎二十岁的少女，平均每人拥有十九点七条内裤，颜色方面，最受欢迎的，顺次为白色（32％）、粉红（30％）及玉色（24％）。

    【21】胸罩（8．3个）：

    每个人平均有八点三个胸罩，不过有八成女孩子表示喜欢裸睡，不愿意受胸罩的束缚。

    【22】性感型亵衣裤（0．2条）：

    虽然时下女孩子很开放大胆，但却很少主动买性感大胆的内衣裤或胸罩；反而多拥有为月经来潮时用的特备底裤。

    【23】名器：

    所谓“名器”，是指阴道入口附近的肌肉特别发达而狭窄，加上阴道壁内有“折纹”，令男性的阳具在内产生压迫性的快感。不过从统计中发觉，与生俱来拥有名器者少之又少，但可经后天训练肛门的括约肌做到。

    【24】女孩子性器构造：

    包括有阴核（相当于男性的阴茎）、大小阴唇、尿道、阴道、处女膜，会阴部、肛门、子宫及Ｇ点。

    【25】处女膜：

    正确来说，处女膜并非是“膜”，而是缠卷于阴道口的环状褶，而经常被人误解。其实这块褶并不完全覆盖着阴道口。

    【26】女孩子兴奋时的性器变化：

    当出现性的兴奋时，首先是阴核的长度与直径增加，大阴唇平坦般的扩宽；当小阴唇膨胀而向外侧伸延时，示兴奋程度已渐入高潮，而小阴唇的颜色，亦开始由粉红色变成鲜红色。这个时候的阴核，反而变小而陷入于阴核包皮里，不过大阴唇却继续膨胀。当高潮过后，兴奋渐复缓和，大小阴唇及阴核亦回复原状。

    【27】乳房与性反应：

    乳房跟性器一样，会随性的刺激而起变化，首先第一阶段是乳头勃起，流往乳房的血液量徒增，若细心观察，可以察觉乳房的全体静脉会在此时浮现。第二个阶段时，乳房本身会胀大，埋于乳头的乳晕会胀起，因人而异，但平均胀大的程度达百分之廿五。尤其是未有生育及喂人奶经验者，乳房有粉红色的斑点出现，医学上称为“红潮”，属于性兴奋的症状。

    【28】乳房分类学：

    乳房按其型态，可分成下列四种：

    （1）碟型：即乳腺未够发达，状似洗衫板般平坦，不过乳头却特别敏感。

    （2）碗型：乳房虽然发达，不过感度比较普通。由于形态较美，颇受女孩子所自豪，而性格上的特征，是有纯爱志向。

    （3）吊钟型：即俗语所谓的豪乳型。由于女孩子荷尔蒙分泌充足，母性爱特强，性格上较钟情于“小弟弟”型的男性。

    （4）下垂型：乳房下垂，其原因是支持乳腺的肌肉组织松弛，不过感度甚佳，而且对性爱甚为积极。

    青春期的性教育不仅可以减少少女的性犯罪，还有助于培养起健康的人格，树立起积极向上的人生观，懂得人生的价值，正确处理好智与冲动，友情与爱情的关系，分清美与丑、光荣与耻辱的界限。

    少女青春期的性教育，应该是学校与家庭同步进行。作为母亲，对女儿进行性教育，有不容推卸的责任。做母亲的如果不是把自巳放在长者的位置，与女儿平等地相处，以朋友的身份出现，母女之间就可以无话不谈了。

    普及青春期性教育，关键在于使性科学知识登堂入室。只有改变对性教育的保守状态，才有可能使性教育在少年男女中广泛开展起来。当然，性教育要适时、适量、适度，照顾到社会的以及人们发心理承受能力，循序渐进，否则欲速则不达，起到相反的效果。

    第一部分由女人的相貌上判断她的性器官

    女人嘴小指短阴道必浅，男嘴大指长者阴茎长。女子嘴大唇厚大阴唇亦厚而大。反之为樱桃小口者，其阴道必浅。

    眼眶深者，其阴道必深，眼眶大而突出者，阴道浅，眼眶凹而小者；其阴道必深，眼睛愈近视者，其阴道愈深，嘴宽阔者，阴户大而阴道小，眉毛少而眼小者，阴部毛少而阴道浅。

    女子眼大而春水盈盈者，阴户小而内部大、精水汪汪，阳具细小者进入其中，不着边际，若配以阳具大者，出入润滑，可直采花心，牺饶欢趣。

    女子嘴唇较长者，其阴唇与内部大小相同，而阴道深，配合阳具细长者交和，可使乐趣横生。

    女子两颊有窝者，阴户小而阴道紧窄，交接时阴口闪动不己，可至愉感高潮，令人锁魂。

    嘴唇突者，阴户可大可小，不浅不深，阴茎直入阴道时，阴户时张时合，快感异常，但不多见。女子有阴户小而阴道紧狭暖浅，精水盈盈者，阳具入内如婴儿吸乳，摩擦力强易达快感最高峰，是为上乘，但不可多得。

    女子额骨高而眉毛浓者，阴户小而阴道窄，玉茎入内，吸动快感，令人欲死欲仙。女子口小而额部狭者，阴户小而阴道亦小，且深远曲折阳具短小者，难使女子达到性乐趣，配合细长阳具，男女均可快绝。

    女子额部阔而鼻短塌者，阴户外部凹平，大而阴道亦大但阴道浅，玉茎纳入，易搔痒处，亦特长有美妙

    第二部分女性名器欣赏及外在体征(1)

    女性的性器官很独特，就如同世上女性的面孔一般，各有不同形状、尺寸、颜色及组织，千人千样，随大同，则有小异。就性感度而言，也是良莠不齐。“天下女人都一样，只在*上分高低”。有少部分的女性，天生就拥有十分优良的性器管。第一，她的小穴鲜嫩无比，有一种先天性的特殊功能，那就是吸力过大，一般男人受不了。第二，是它的受缩力强，你的鸡巴一旦插入，穴壁像有无数大小不同的圈套，上下一齐蠕动，像嘴嚼香肠一样，使你立即泄精，这样子宫里就发出一种强大的吸力，使你没法拔出鸡巴。

    通过一个人外在的体征，大约可以判断出她性器官的优劣。如果当你遇到拥有下列的名器女性时，你就要不择手段的把她弄到手，保你销魂！

    １：收口荷包型

    顾名思义，它的形状就像一种收口型的荷包。以前，人们常用它来装钱币，中国农夫也用它来装汉烟叶末，它是用布或柔软的皮革制作的。在袋口稍向下面的地方穿绳子，将绳子一拉就可以把袋口束紧，这样荷包就会出现很多皱褶如同打了褶一般。

    拥有这种性器的女性，她的阴道内部等于荷包的袋子部分，阴道口就是穿绳子的部分。由于阴道口有很多褶，而这些褶的下方就有收口作用，阴茎插入后这个部位便会缩小而与阴茎密接。因此做抽送运动时，就像从钱包里那钱放钱，荷包会开会合性能非常好。大部分男性遇到拥有这种性器的女性时，往往会吓一跳而屏住呼吸，有的甚至会因为害怕而想要拔出来。这种女性如果再经过训练，就可以利用这种收缩和放松的动作，由阴道内部刺激阴茎，如此男性即使不做抽送运动也会射精。

    外在体征：双眉靠的很近窄到连一只手指也放不下去。耳沟细长如同用刀子切割出来的。这种性器适合阴茎又瘦又小者或活力不够的老年人。

    ２：海葵型

    海葵是腔肠类动物平时栖息于海底岩礁。也会贴在岩石上从身上的开口部分伸出去的无数触角便会在大海中漂游。当这些触角碰到猎物时所有的触角便会一齐缠住猎物并将它送入口中。被缠住的猎物是逃不掉的最终便成了海葵的食物。我们就将拥有和海葵触角相似作用的性器称之为海葵型。这种性器官阴道口四周的皱纹很细，而且数量很多，所以感觉上就像是有无数的小触手，当阴茎插入后这些小触手便像是碰到猎物般开始缠绕和蠕动，仿佛想要把猎物吞入阴道中。当阴茎进行抽送时，男人会有如同被吸入窄口般的感觉，而且一开始做抽送运动，皱褶便会开始缠绕，使你觉得无法轻易脱身。这种特殊的蠕动会带来很细致而复杂的刺激，但若非亲身体验否则是无法充分理解的。然而这种女性却非常少见，所以，在性器功能优秀的女性当中可以说是难得一见的珍品。倘若你尝过这种海葵式的滋味，你会觉得其它女性一点味道也没有了。

    外在体征：在印堂之间有很多直纹。

    ３：印笼型

    所谓“印笼”，现在已经完全不在使用了，它是古时候武士一定要配挂在腰上的东西，在里面放置一些伤药等。这种印笼和茶罐一样，容器和盖子之间还有一层里盖，所以，密封度很好。凡是这种印笼型的女性，阴道口的肉都很厚而且富有弹性，就如同里盖和容器的密封度般。性行为的时候，它会把阴茎包的紧紧地，无论是较细的**部分或是较粗的阴茎后半部，都会以相同的压力紧紧包着。不论是较大或较小的阴茎，它都能以适当的紧密度帖着。这种阴道的伸缩性[弹性]很好，所以，这种女性也是很难得的上品。由于相形之下它的伸缩性及弹性都有限，所以，无法撑大到足以包容特大号的阴茎，同时，太小的阴茎它也无法密切贴合，只是在大致范围内有紧贴的感觉而已。

    外在体征：双眉之间有两条深深的直纹越到额际越靠近而被夹起来的眉间有一小团肉隆起。

    ４：章鱼壶型

    所谓的章鱼壶就是用来抓章鱼的瓦罐。这种罐子的入口较小，滑滑的很容易进入，而里面则圆圆的十分宽敞。捉鱼的人，会用绳子把几个章鱼壶套起来仍入大海中，让它沉入海底，经过几天后，再把绳子拉起来，这时，壶里就会有很多章鱼。章鱼会把这种章鱼壶认为是适合自己身体的“家”，是最舒适的：“窝”于是便安安稳稳地溜了进去。当瓦罐如同地震般地被拉起来时，它会慌张地想要逃走，可是进入时觉得恰到好处的窄窄入口，要逃出来时却被卡住了，结果它在挣扎中已被拉出了海面。章鱼壶型的女性性器就如同章鱼壶一般，阴道口很窄而里面则相反的稍微松弛，所以，男人会觉得很舒适。这种阴道的入口滑滑的很容易进入，只是到了要抽出来的时候，就会因为入口缩小的刺激而如同被勒紧一般。阴茎在宽松的阴道内很舒适，在里面可以尽情地膨胀，但是，抽出来时的感觉更强烈。这一点，就是它比其它型性器好的地方。要真正发挥其特殊的机能，应以三浅一深的抽送技巧进行运动，抽时，无论男女都会领略到麻痹般的快感，双方都能享受到**的愉快。如果只会拼命地将阴茎往前送，这样，是无法领略到章鱼壶女性的滋味。它在性方面受喜爱度极高，因而可以说是功能优异的性器类型，是上品中的上品。这种女性非常罕见，大约百万人当中只能找到一人或许找不到十分稀少。

    外在体征：双眉之间的肉鼓起来如同长了一个小肉瘤者。耳沟口小而内部宽敞。

    ５：鲱鱼子型

    拥有这种性器的女性，其阴道内部的前壁有粗粗的粒状物如同鲱鱼子一般，男人的**尖端碰到了这个部位会觉得异常的刺激。而男人抽送时，粗粒子同样给予**刺激而产生强烈的快感。如果采取后位，插入不只是**尖端部分，包括包皮系带的**最敏感部位都会被这种粗糙的粒子摩擦，那种快感，除非身历其境否则绝对无法想象。这种性器堪称绝品！

    外在体征：笑的时候鼻翼上会有很多皱纹而且皱纹不是在双眼之间而是在眼睛稍微向下的鼻子跟部。

    第二部分女性名器欣赏及外在体征(2)

    ６：前垂型

    谓前垂型女性，即指其阴道口的前庭部分肌肉特别发达，如同覆盖着阴道口一般，**发育情形特别良好，在普通状态下----亦既没有性与兴奋时也会露出来。因为**愈发达对于性反映也愈敏感，因而就会有强烈的快感，只要稍微刺激，就可以达到忘我的境界。性交时，不必花很长的前戏时间，只要插入后，摇摆腰部，女性很快便能达到高潮。对于这种前垂型的女性，如果男人对**的爱抚弄对了，她会非常地狂乱。因而体会到其它人所无法得绝顶快感。和这种前垂型女性进行性交时，最佳体位是伸展位亦既阴茎插入后让女性双腿伸直并夹着，只要紧贴其下腹扭动，亦既可摩擦到露在外面的**，如此女性便会很快达到高潮。

    外在体征：人中下端呈很尖很尖的形状。耳沟人口的位置有下垂的突起。

    ７：鳖型

    鳖要是咬住了你就绝对不会松口，不管你如何打它或敲它，它都不会松口的，反而愈咬愈深，愈咬愈紧。鳖是天性非常固执的动物。将具有鳖的特性的女性性器称为鳖型。男人们对这种性器评价极高，只要遇上了这种女性，便离不开，这大概是其善于咬住不放的特性所致，固有极品之说。因为这种鳖型女性的阴道口非常小，一般的阴茎都很难插入，而且只要插入了，它就会缩紧，以至男人无法顺利进行运动。换句话说，就是阴道收容阴茎到了极限，男人会觉得自己如同被胶水粘在阴道内一般，可是被勒紧的感觉却非常刺激。因为阴道口太窄了，所以，性交时只能采用正常位而且必须等到她充分湿润。必须慢慢地前戏，然后，慢慢地插入。还有，她的阴道口虽然很小，但是里面却很深，如果男性的阴茎没有达到深处，女性很难得到快感，解决此问题的最好方法是采用女上位。

    外在体征：人中的上面很宽愈下面愈窄而深。耳沟宛如线一般细就象长剑的剑鞘一样。

    ８：梯田型

    沿着山坡开辟的一阶一阶的农田，形状像梯子，它一层比一层高，人们把它叫做梯田。普通女性阴道内部有很多褶皱，性行为时这些褶皱就会伸展开来变成光滑的状态。而这种梯田型的阴道，却不会完全伸展开，而是呈现一种梯田的形状。每次抽送时，敏感的阴茎**就会碰到这种粗粗的褶感，受到强烈的刺激。因为，它是一层一层连续延伸至内部，所以，男人会觉得阴茎如同在一圈一圈的肉环中滑动，刺激异常。因此，年轻人很可能来回地抽送一回便忍不住而射精了。如果能保持较久的时间，个中滋味当然更是妙不可言。至于女性方面，男性进行抽送运动时，她会得到体内如同被搅动一般的快感，变得很狂乱。这种女性往往被视为珍品。

    外在体征：人中上有一颗突起的大痣。

    ９：章鱼型

    人们都知道，海生章鱼有很多脚，脚上布满了吸盘且拥有会喷墨的嘴。

    而兼备这两种特性的性器便是章鱼型性器。这种女性的阴道口收缩的很小，很像荷包型，但是，它经常都是稍微敞开的，表示它以准备好了，随时可以接纳男人的性器。可是一旦插入了它会突然缩小，当男人的阴茎顺着阴道内部的褶漫漫进入后，其阴道内部，由于布满了许多吸盘一样的疣，就有吸住不放的效用。男人会有被吸住所产生的密贴快感并产生一种错觉，仿佛自己的阴茎很大。如果阴茎欲振乏力，插入后由于吸盘般的刺激膨胀系数立即变大，便可享受相当强烈的快感。

    外在体征：在人中上有一颗明显热鲜艳的小痣。

    １０：千条蚯蚓型

    蚯蚓，是很奇怪的动物，它总是挤成一团蠕动着，几乎没有一个人看到它会觉得舒服，都会觉得很害怕，特别是女性，尤其怕这一类动物和蛇。如果她们想到自己体内有这样的东西，只怕立即晕了过去。所谓千只蚯蚓型，既指阴道内的褶软软地卷在一起，缠绕着插入的阴茎，然后，如同蚯蚓在爬行般蠕动给予刺激，而且不是从同一方向，是从所有的角度缠绕着阴茎不放。只要插入一次，尝到了这种蠕动的滋味，据说男人就会吓破胆，因为根本不需要进行抽送运动，只要插入不动就会受到蠕动的强烈刺激。

    这时候，无论是何等擅长抑制的男人都会忍不住而一下子射精。这种千只蚯蚓型的女性特点是多情，只要异性诱惑她，向她强调自己的性技巧有多么高明，即使是她不喜欢的人她也会蠢蠢欲动，这是因为她阴道内的蚯蚓在自动地蠕动，非其意志所能控制的。

    外在体征：人中上有细细的横纹如同乱七八糟的线，有些女性笑的时候才有横纹还不算是千只蚯蚓型，只能算是百十只蚯蚓，惟有闭着嘴时人中仍有明显横纹的女性，其性器内部的横纹才多。

    １１：蛞蝓型

    蛞蝓，是一种软件动物，身体圆而长没有壳体，表有很多粘液滑滑的，向血色的蜗牛，也叫鼻涕虫。所谓蛞蝓型性器，既是其阴道内部能让阴茎感到那种粘粘的感觉，以黏液缠住阴茎同时，阴道内的皱纹会如同在蠕动一般，给予阴茎相当的瘙痒的感觉。但其性兴奋来的比较迟钝，为了让她达到性高潮，男人会感到很坚苦，必须要有充分的耐性。值得一提的是，这种女性的爱液分泌的特别多，所以，很多男人喜欢舔她的性器，而她也喜欢口交。

    外在体征：上下嘴唇都很厚，整个看来好像松垮的毫无弹性，但是，整个显得凸凹不平，上面还有很多皱纹者。

    每当听到朋友们说：“走！肏屄去！”总是甚感诧异，我总是想：那屄怎么能是肏的哪？那屄，是要品的啊！

    品屄，如品茶、品酒，是要品屄的色、型、味的。那小小一屄可是有大世界的，是有思想的，那屄是会说话的。

    有人说了：“那屄就是屄，有什么好品的哪？”

    哇塞！那可是大错特错了！因为，天下根本就没有一模一样的屄，当然老婆的屄是要除外的……

    南屄、北屄不一样，胖屄、瘦屄各不同。有的屄，当那两条肥肥的大白腿一撇，嘿！愣是严丝合缝；可有的屄当那妞的两腿一撇的时候，得！屄内是一览无余，真个是屄情尽现，一览无余了。

    其实，简单说来，也就是有大屄、小屄，和不大不小的屄之分别了。有的屄珠圆玉润，有的屄是满目疮夷，有的屄全是褶子……有的屄靠上，让你一肏就跑偏；有的屄奔下，让你一肏就冲屁眼去了！

    有的屄宛若处子，它是一条蜿蜒曲折的红线，静静的、稳稳的；有的屄呲牙咧嘴、张牙舞爪的，见了哥哥的大鸡巴，恨不得将你一口吞下，要是再安上一排利齿，我操！男人的弟弟们可就要晚节不保了。

    屄，是很美很美的，它长着一个嫩嫩的、时隐时现的小头头，每当你添它的时候，我肏！它可美了，使劲地要伸出头来。还有一对小巧玲珑的小唇唇和一对大唇唇……

    屄中的那对唇唇，可就区别大了去了，有的含蓄有如待放的雏菊，真美啊，它在屄中静静地卷曲者，肥肥的、紧紧的；每当它得到精液的雨露滋润的时候，你要仔细看仔细地看啊，它会慢慢慢慢地、一点点一点点地绽放，像个河蚌一样一张一合的，那个绽放的全部过程，你可千万千万不要放过啊！

    当然有的屄就不同了，那两个大小屄唇，长长长的、松松垮垮的，天天都在耷拉住，有的有２寸多长……

    当然，在这种屄中也是有难遇的极品的，那就是每当你在操屄的时候，那四片屄唇会紧紧地把你的鸡巴抱住，当那长长的屄唇，紧紧地包紧了你的大鸡巴的时候，我肏！那个景色可是千载难逢啊！朋友啊，你们见过这样的美景吗？

    当然，那屄是要分长短的了，有的是长长的紧靠着屁眼，有的是短短的。

    当然，那屄还是有松紧的，有的屄紧紧的……

    紧屄，会随着你的抽插，它会调整着松紧度，当你静静地插入，不再抽插的时候，你会感觉到它的蠕动，一松一紧一松一紧……哥们，你感觉到了吗？

    有的屄可就不是这样了，我操！松松的、深深的，当鸡巴兄弟进去以后，简直是如入无人之境，弄得你心里没底，虽然那妞是又喊又叫的，可你总会有一种被愚弄的感觉。

    有的屄，暖暖的、热热的，弟弟在里面会感觉到那种天鹅绒般的舒适。可有的屄，凉凉的、冷冷的，让你一肏就得阳萎。

    有的屄，白白的、鼓鼓的，像个大大的白面馒头，那屄让你看了就喜欢；可有的屄扁扁的、皱皱的，还凹凹的，看了就让你心烦。

    细细地品屄，你就会慢慢地渐入佳境，满眼都是诗情画意。

    品屄，当然要品它的味了……

    您看吧，有的屄呵气如兰、有的屄总是有股尿骚味、有的屄是无色无味，有的屄洗了以后还有怪味，有的屄一洗就没味了，有的屄会发出那股闷闷的、令人窒息的味道，能呛你一溜跟头，有的屄会发出那臭咯肢窝味，有的屄原来没啥味道，可一带避孕环以后就来味道了，还老流汤呐……

    你遇到呵气如兰的屄是你的福气，那股芳香令人陶醉、令人目眩，我想当年的香妃也不过如此了。要是你碰到那又骚又臭的大屄，您就只好自认倒楣吧！

    不过，每当你走在大街上，在每个女人的身上你都会闻到她的屄味的……朋友，你闻到了吗？请你仔细地温，那股屄味会从很远的地方飘过来的，请你好好地闻吧！

    品屄，当然要品那屄中的至宝──屄中之水了。

    哇塞！那水棒极了，难怪有位著名大诗人（名字没记住），曾经写道：“屄中之水天上来……”并发出“莫让大屄空对月”的感叹。还说：“千金裘，五花马，呼儿将出换屄水”的千古绝唱……

    那屄水甘冽清澈，清清的、粘粘的，轻轻地用手指沾沾，会拉出长长的丝。它可是大补的上好佳品，每日内服４颗“屄中枣”，据说是会延年益寿的。

    不过您要是碰上那屄中流出花花绿绿的、还夹杂着块状物体的屄，我看还是请您敬而远之，赶紧溜之大吉吧！

    屄的最奇妙之处，就是不论你是怎么摩擦，人家就是不起茧子。你看看吧，不论你是茄子、黄瓜、捍面棍还是按摩棒，您就玩命地杵吧，人家是啥事也没有……真是绝了。

    有的屄更是有稀奇的，还有吸力呐！

    品屄毛：

    品屄当然要品屄毛了。你看吧，那屄毛可是生得千奇百怪的，有的浓浓的，不亚于壮哥猛汉；有的根本没毛。有的屄毛是长方形、有的是椭圆，有的色泽浓黑，有的清清淡淡。曾遇一屄，毛是黄色的，不知那毛是否是经过焗油染色了？

    有的屄毛一直延伸到肛门……

    品屄，一定要轻轻地摸、清清地舔、慢慢地啜……让女孩双腿并拢，轻轻地舔，你试过吗？

    品尝屄中的那股清泉时，你要把上头卷成筒状，那样你会更好地品出那屄水独到的韵味。

    你好好尝尝吧，那微酸带甜的味道……

    有的屄水是酸甜酸甜的（不会是得了糖尿病的屄吧？），那个味道真棒，可惜是很难遇到的。

    有的屄是会说话的……

    朋友你试试吧，在静静的初夜，你轻轻地舔着女孩的小屄，女孩在疯狂地呻吟，丰满的身躯在狂热的蠕动，这时你一定要仔细听仔细听，你会听到那屄中会发出：

    “扑哧……扑哧……扑哧……”的叫喊声。

    有的时候，还会发出“啊……啊……”的声音哪！

    我没有研究过声音学，要是能请到那些专门研究鲸鱼语言的专家们研究一下就好了，他的研究成果不知是不是能拿诺贝尔奖的？

    下次，舔屄的时候，请你一定仔细地听啊，你听：

    “扑哧……扑哧……扑……哧……扑哧……”

    哇！！那个声音是多么地好听啊！我想你就是全世界也找不到那种声音的。

    亲爱的屄啊，你在歌唱……

    请您品屄，不要肏屄了，不要当打屄、奸屄、恨屄、骂屄的人。要当爱屄、护屄、亲屄的人。

    要是这样的话，哪个屄不会上杆子来让咱们玩她的屄呐？

    耳边又响起童年的歌谣：“屄儿甜、屄儿香，天天肏屄喜洋洋。读书苦，读书难……”

    阴毛缺如，谓之无毛症。患无毛症之妇女，民间俗称“白虎”，男性俗称“青龙”。不管是“白虎”或“青龙”，均被认为是不祥之兆，还有迷信说“白虎克夫”，“青龙克妻”。何等愚昧荒谬。

    白虎克夫青龙克妻？

    那么为什么有些女子无阴毛和腋毛的生长呢？其原因之一是女性体内雄激素水平较低；其原因之二是阴部及腋部毛囊中接受雄激素的受体对雄激素不敏感或存在其他缺陷，也有的是完全没有这类受体。当阴毛和腋毛高度稀少或缺如时称之为少毛症，大约占人群的２．５％。大多数少毛症女子的内分泌、月经周期、性特征发育、性功能及生育力都是正常的，因此少毛症是生理性的，不会影响她们的健康和美满的婚姻生活，不必为此而愁肠寸断，更不要轻信讹传的谎言，为封建迷信所左右，希望今后不再因此而发生家庭解体，甚至轻生的悲剧。

    我们都知道，阴毛同汗毛、胡须一样，有无与疏密是存在着很大的个体差异的，而阴毛的发生受性激素的制约。一般女子在11～12岁，男子在14～15岁时，随着卵巢和睾丸不断发育成熟，开始分泌性激素，以刺激阴毛受体而开始生长阴毛。当阴毛生长受体不健全时，阴毛则稀少、柔软。当生长受体缺如时，则呈现无毛症。

    一般女性无毛症大多数是生理性的，其体内没有重要病变，也不妨碍身体健康和生育能力，更不存在有白虎克夫，青龙克妻之理。

    那么，是否与疾病有关呢？这种情况是存在的。由于疾病引起的不长阴毛者，近年来也已经开始引起人们重视，不过其发生例数是极个别的。也有一种称为特纳氏综合征的性染色体异常遗传病，病人的染色体多为４５，Ｘ，少一条性染色体，是性细胞成熟过程中性染色体不分离或丢失所致。这种女性病人的性腺机能不全，表现低矮，蹼颈，乳房发育不良，外生殖器幼稚，阴阜无毛或少毛，因卵巢无滤泡而伴闭经，虽能过性生活但无生育能力。如内分泌腺功能障碍，肾上腺或甲状腺功能低下，性腺功能减退等疾病，都能引起阴毛、腋毛稀少及脱落。具有甲状腺机能低下的妇女无腋毛，阴毛也稀少，可有性生活但性欲明显低减。单纯性性腺发育不全也伴有少毛症，轻症治疗后可恢复生育力。妇女产后大出血可造成垂体功能低减的席汉氏综合征，病人极度消瘦，闭经，不育，头发及阴毛逐渐脱落，无力，性欲极度低减。但这些病变的本身多伴有明显的其他症状，常因其他问题而就诊，如发现少毛症伴有较多的其他身体机能的改变时，则不要掉以轻心，最好及早去医院检查，对症治疗或处理。

    人有高低肥胖，其性器官也不尽相同，只有相互匹配的性器官才能获得事半功倍的效果，得到和谐的性生活。

    1．竹蕉型配羊肠型

    有竹蕉型性器的男子，他选择的对象必须是一个羊肠型性器的女人．那么，他那光秃秃又细又长的阴茎，一旦插入如羊肠小径的阴道，才会各得其所，各安起份．而且那竹蕉插入羊肠中，对阴道是一紧一松的摩擦，一重一轻的插送运动，双方都会感到快感无比。

    如果他遇到一个阴户是盆子型的女人，那才是索然无味。

    从脸容，身体形态上显露羊肠型性器的女人是；她的手指特别细长，身体苗条，尤其是眼睛，笑起来就合成两条缝，如果你看到这样的女人，那么就不难找到你的女人了。

    2．坦克型配盆子型

    坦克型的性器是阴茎粗而大，阴毛短而密，插入女子阴道，男的不用抽送，它便自然而然的在里面横冲直撞，向尽头进攻了，它需要的是盆子型的阴道。

    因为盆子型的女人，是阴户四面翻开，门口尽处，仿佛是一只盆子．而且它的阴唇也特别宽大，要是这样，坦克型的阴茎在盆子型的阴道里横冲直撞，冲锋陷阵，双方都能达到快感的高潮。

    从形态上显示的女人是；她的嘴唇特别大，或者肥厚。她的腰身较短，鼻梁是凹而且短的。

    3．鸭嘴型配蛤型

    生来是鸭嘴型阴茎的男人，他选择的性伴的性器必须是蛤型的．因为他的龟头像鸭嘴一样扁而长，一经插入蛤型的阴道里面，变犹如鸭子吃东西一样，在阴到里到处乱钻，而蛤型的阴道口弹性很强，当阴茎插入后，子宫口就会忽张忽闭，同时也牵着阴道口时开时合，好像蛤俐一样。

    因此，蛤越是起张缩作用，鸭嘴越是在里面乱钻，这种牵动给男女双方的乐趣，真是锦上添花了。

    从形态上看，蛤型的女人，她们多办是双眼皮的，尤其是眼珠的颜色呈淡黄色，同时她们的眉毛也生得比较低，说话的声音比较粗大．像这样的女人，到处可见，因此也不难找。

    4．灯扫型配帘幕型

    阴毛不生在阴茎的根部，而是生在阴茎之上，因此形成灯扫型的性器。

    而帘幕型的阴户，是阴核特别发达，长而下垂，掩盖住阴道口，极易藏垢纳污，而发出骚臭。

    当灯扫型阴茎一插入帘幕型的阴道后，就好像是一把刷子擦洗油瓶似的，使女性感到一阵阵骚痒，同时亦给男性带来无比愉快。

    一般地说，灯扫型阴茎的男子，差不多都是眉毛很浓，胡须是金黄色的，这是因为他们的体内充满男性荷尔蒙的缘故，所以在生理上起了一种不正常现象，而阴茎上也长满了阴毛。

    而帘幕型性器的女人，她所表现的性情多半是内向的，并且她们的羞涩之心特别浓厚，她们的表现是；眼皮多办下垂，甚至掩盖三分之一的黄眼球，她时常保持箴默而不喜欢各种社交活动。

    5．马蹄型配旋涡型

    马蹄型的阴茎短而小，形如马蹄一般，正因为它有这样的缺欠，所以必须配合阴道口狭小，阴道紧窄，阴道壁呈旋涡状的阴户，才会恰到好处，而且一但交合时，阴道内壁闪闪而动，把马蹄型阴茎越吸越紧，好象在急流旋涡里的一片落叶似的。

    有马蹄型阴茎的男人，身体大致都是矮胖的，而且舌根也很短，说话声音粗壮。

    至于旋涡型的性器的女人，她所表现的形态是气量特别小，爱嫉妒，猜疑，并且多办是体质较弱的女人。

    6．扬桃型配菱角型

    两端小而中间大，最长不过十分，这就是扬桃型的阴茎。

    上下尖而中间宽，阴道口润滑，阴道也宽大，这是扬桃型的阴户。

    有此阴茎配此阴户，正是添一分则太长，减一分则太窄，真是天衣无缝了。

    虽然如此，但美中不足的是，扬桃型的阴茎，交合不到五分钟，它就泄精受缩，迅既软萎。

    但那些有菱角型性器的女人，她的阴蒂特别敏锐，一经刺激后不久，就会感到无比的满足，而达到两性之间的乐趣。

    扬桃型性器的男人，与马蹄型的相似，大致相仿。

    而菱角型的女人，臂部比较短，两眼的外角比较小，鼻子较细长，说话娇滴滴的。

    有着两种男女社会上比较少。

    (还有，太监型配吸水型，包茎型配锁型，钳头型配鹰钩型，鹅颈型配葫芦型，螺旋型配田螺型等，因为是属于畸形，不做介绍。)

    必须记住：在抚摸女性器官的时候，要不断地变换方式。不要一直使用同一根手指，应该要换别根手指试试看，然后再使用两根手指，然后三根。偶尔，你也可以用整个手掌去从下而上地滑过阴户。有时候，你可以抓一个枕头过来，然后在“下端”（女人性器官）扎宫悠游十五分钟。

    在这十五分钟内，你不要将注意力转移到别的地方去；以最轻松的方式，照着下面的建议去探索。先从大腿内侧开始向上抚摸到阴唇。上下来回轻揉阴蒂；记住要在润滑的状态下搓揉它，以免因过度磨擦而让女人感到疼痛，温柔而有节奏的上下搓动，过一会儿之后，再前后来回的搓揉，然后再一次上下来回。随女人的呼吸喘息调整抚慰的节奏速率。当她变得兴奋的时候，就加快抚慰的速度，然后再慢下来。时快时慢，从容而不急躁，并且随意而发地到处游走。如果她同时也可刺激你的阴茎，那你就跟着她速度去做。到处游走之后，你可以开始环绕搓揉阴蒂。先往左绕圈、再从右绕圈、然后再绕小圈。

    之后，再成螺旋状的移动搓揉，先从整个阴户外围开始螺旋环绕搓揉，然后朝阴蒂慢慢缩小圈子。花一些时间在轻揉阴蒂头后，再开始慢慢扩大搓揉的圈子。当你撑开整个阴蒂，不要直接搓揉它，应该从阴蒂上方的神经维，由上而下来回轻敲。没有规律的动作变化会让女人感到非常刺激。

    在运用各种不同动作的同时，你应该注意女人的反应，以便找出最适合她当时心情的抚慰方式，然后多用这种方式让她兴奋；抚玩这个动作，再变化一下，然后再回到这个动作，因为，再令人喜欢的动作，如果一再重复，还是会变得无聊乏味。但是，一旦她感到很兴奋，就可以持续这个动作，这会让她达到更高的兴奋程度。在抚摸女人的阴蒂时，你可以试试用不同的手指轮流搓揉它，看看哪一根手指得到较强烈的反应。如果你的手指头累了，也可以用你的舌头试试看，她一定会喜欢它，因为那是一种全然不同的感受。特别是在女人很兴奋的时候，用你的舌头轻舔她的阴蒂会令她更加兴奋不已。

    一．两手抱男人时，是想紧搂对方，阴部相触。

    二．挺伸双股，是希望阴户上方受到充分的摩擦。

    三．露张腹部状若迎奉，无非是希望男子射精。

    四．臀部拽动，显示女子已有快感。

    五．双脚弯曲，勾搭男人身体，是要阳具插得更深。

    六．两股腿相交，表示阴道内淫难禁。

    七．腰向侧摆，希望阳具深插且左右摇弄。

    八．曲身向上紧依男人时，已在高潮之途。

    九．全身纵摆伸直，显示出四肢百骸已达快乐顶点。

    十．阴户津液肆流，表示已达性感巅峰，完成高潮。由以上女子十种动作，便能看出她快乐的程度。但不是说每个女子都会有这种过程或反应，因人而异，有时候即使是同一个人，两次之间也会有一定差异。

    指技包括直接刺激性感指技。特别是来自心理方面的刺激。可以一下子提高女性的性感；而最好的方式就是在阴毛部位搓弄。阴毛可以说是女性对自己身体最自卑的部位，根据资料显示，大部分女性非常在意阴毛的长法、浓稀等等，在这种心理的作用下，阴毛的指技勾起女性的羞耻心，进而转变为强烈的性冲动，使女性如痴如狂。这是个最普通的指技。

    做爱中，阴茎在女性生殖器官中缓缓地做回转运动时，如果是采男性在上的正常体位，身体稍微抬高，用二，三根指头的指尖，重复地插进阴毛里梳弄。至于是用指腹，或是指背搓弄，都无妨，甚至蓬乱地用手拨弄，或者用指头缠绕着玩，抑或一根一根仔细地梳理，把手当成梳子，仔细、慢慢地进行梳理，是这个指技的重点。

    当然，正常体位以外的体位，也能进行。

    当女性已经以身相许，面对阴毛被一根一根地触摸，只会挑起她更激烈的羞耻心。同时，感觉到自己的阴毛被男人一根一根地怜爱，心理的欢欣不言而喻，连带地刺激强烈的性兴奋。女性的性交和男性比起来，以心理方面的感受较为强烈。

    因此，往往受情绪控制，在意是否被爱。惟有在了解女性那种心理后所进行的指技，才能给予女性真正的大欢喜，不仅只是肉体上的，同时受到精神上的攻击，女性变得“再紊乱也没关系”、“想怎么样都可以”……

    除了这个指技外，还能添加一个同时的指技；亦即同时用指头拨弄女性的头发，一根一根地抚摸。头发也是女性的心理性感带之一，若能同时与阴毛一起被抚摸，性方面的兴奋将更加提高。此外，也可以用舌头舐着女性的耳垂到颈项部位。这时候，阴茎的动作以缓慢、使她焦虑的回转运动为原则。这个指技不仅能在性交中进行，亦能在前戏中发挥效用。

第十篇 性福秘藉：從面相看女人的性欲與性器官
 
●嘴小指短者阴道浅，男子嘴大指长者阴茎长，女子嘴大唇厚者阴唇亦厚而大。反之为樱桃小口者，其阴道必浅，反之眼堂深者，其阴道必深，眼眶大而突出者，阴道浅，眼眶凹而小者，其阴道深，眼睛愈近视者，嘴宽阔者，阴户大而 阴道小，眉毛少而眼小者，阴道毛少而阴道浅。 
●女子眼大，而春水盈盈者，阴户小而内部大，精水汪汪，阳具细小者进入其中，不着边际，若配以阳具大者，出入润滑自由，可直采花心，极富欢趣。 
●女子嘴唇较长者，其阴唇与内部大小相同，而阴道深，配合阳具细长者交合，可使乐趣横生。 
●女子两颊有窝者，阴户小而阴道紧窄，交欢时阴口闪动不已，可至快感高潮，令人销魂。 
●唇挠出者，阴户可大可小，不浅不深，阴茎直入阴道时，阴户时张时合，快感异常，但不多见。 
●女子有阴户小而阴道紧狭暖浅，精水盈盈者，阳具入内，如婴儿吸乳，摩擦力强易达快感最高峰，是为上乘，但不可多得。 
●女子额骨高而眉毛深者，阴户小而阴道窄，玉茎入内，吸动快感，令人欲仙 欲死。 
●女子口小而额部狭者，阴户小而阴道亦小，具深远曲折，阳具短小者，难达到女子的满意乐趣，配合细长阳具，男女均可快绝。 
●女子额部阔而鼻准短塌者，阴户外部凹平，大而阴道亦大，但阴道浅，玉茎纳入，易搔痒处，亦特有美妙。 
●女子蠢不御，身体瘦弱不御（即不与她交合），经常从高就下不御，男声气高不御，胫股生毛不御，嫉妒不御，阴冷不御，不快善不御，食过饱不御，年过四十不御，心腹不调不御，逆毛不御，身常冷不御，腋臭，生淫水不御。 
从女相辨别贞淫 ！ 
●唇相　 
　　妇女嘴唇长者，其阴户形如竹简，此类阴门里外一致，而内道甚深，犹如竹简，故男人之性具须细长者，方可配合而互感乐趣。 
　　嘴唇挠者，其阴户形如蛤蛙，其阴门可大可小，花心也不很深。 
　　一旦与男子交欢，花心之口就会忽开忽合，在锋头上做工夫，而外面之阴门也能忽开忽闭，如蛤蚌之两壳。生此类阴器之女子百人中约有五、六人，此女多生在关岛。 
　　下唇比上唇宽大者，色泽流露艳润，则为多情，温文尔雅，善事夫婿。天性贞淑幽娴。 
　　唇薄如纸，血色贫乏，少红多白，其体必患隐病，经闭，白带等症，春情死寂，欲念淡漠，此女守贞可靠，决非淫荡，惟体弱，非佳偶也。 
　　唇肥且厚，蝉翼般唇皮呈现之血色，红带黑，此类之女性欲特强，其红带黑系房事过度所致。 
●口相　 
　　妇女口小者，其额部也特别狭窄，所谓口阔阴门大，那口小者，阴器小。此类妇女不但阴门狭小，即阴道之内也是委惋曲折，如同羊肠小径。男子如无细长之性具，绝不能深入化境。若遇秉赋粗壮者，则不易行进。如嫁一性具小者，则夫妻决不会得到欢趣。生育更难。 
　　嘴密者，其阴户形如田螺，阴门甚大，内部却小，性具放入之后，阴道口会自然渐次收缩，而将插入之物紧紧包住，乐趣无穷。 
　　口角两面肥厚而红，生性好淫，断难贞洁，未出阁之女则春情早熟，偷偷摸摸。 
　　口阔者阴户必较一般为大，口阔与阴大成正比，妇女之阔大者，福泽多情之相，用情专一，敬事丈夫，不生邪念，古今贞妇，十九属于此辈，但口之阔大要与芳容相称，若过阔过大，丑陋恶俗，便为淫欲贱相。 
　　口唇上有一凹槽形，俗名人中，凡妇人之人中细长而唇肉色彩莹然，血色充盈鲜明，为多情贞淑之征，夫妻恩爱定会心甜蜜愈恒。 
　　樱桃之口，古今风流才子谁不狂迷，它可爱，有魅力，所以具有此口之女，必聪明玲利，娇小婉漫，富情感，对人充满热力，因而人误相好淫，然天赋之爱魅力，并非淫相，因好谈情，根本纯洁贞淑，而非污浊贪淫。 
　　尖口者，唇薄，其唇多皮少肉，口利，能言善语，常操皮肉生涯，娼门妓女，拉客灌迷汤，笑言污语，每涉床第之私，淫女之流。 
　　异相之口，即奇形怪状，难以列举，如门牙外露，下巴特缩等，凡异相之口，十九为求俏之丑淫妇和淫贱之下婢。十室之内，无忠信才贞洁淑嫒焉。 
●牙相　 
　　妇女门牙向外突出者，为淫乱之征像，像狐犬般状，必兽欲特强，不知伦常之下流丑俗女，女子之牙，似一排尖刀口般者，必为尚淫色之徒，且性泼辣，可克友，对男子极为不利。 
　　牙齿前后参差，左右不齐，甚而落疏如散兵线者，为不贞静之征，色情变态，对男性迎拒无常，满足肉欲，便若路人，谈不到爱情。 
　　张口嘻哈，露出两排牙齿，未言先笑之浪态者，为淫女之荡妇，最易与男性勾搭也。 
　　牙齿整齐，排列如贝，牙齿洁白之色不白而呈淡黄，如像牙骨头般，天性贞淑，嫁后琴瑟绸缪，房事认真，生育旺，子女绕膝，贤妻良母也。 
　　牙齿均偏平，颗颗像白齿般而无分，在美上固失其美，然象征为贞静多情之女。 
　　牙齿龈白，而隐黑痕，刷不不掉，掉之不尽，此黑痕由生理影响至牙床，而隐现于齿龈之内。具此污点之女属于良家，而本性贞洁，既有此黑痕，其房事必过度，多欲好淫。 
●鼻相　 
　　塌鼻梁之女，其额部甚阔，其阴器外部，四面摊开，阴门处仿似一只盆子，盆子之阴器不独外边大，内部亦大，花心生之甚浅。故男子之性具很容易接触，虽得不到紧狭之欢，但痒外易搔，女子常发种种骚态，以增男子之性欲。 
　　鼻准降圆，肌肉肥腴，丰之有余，柔之无骨，此之秀美鼻子，定为贞淑闺秀名嫒。情爱专一，操节高尚，享福受用无穷。 
　　酒槽鼻头，准头内蕴血色，鲜赤殷红，女人之饮，其量不大，然其鼻尖呈露此像，即淫荡者也。 
　　鹰爪鼻，鼻子一弯三曲，为淫贱商标，既惹姿色之娟秀，使人望而丑恶，且又暴露居心之险，多疑善妒，克夫健将，对人不怀好意。 
　　鼻梁抵凹，一荡平阳，肥胖短小，身材横阔，此种丑相，十九粗鲁呆憨，全无思巧，行为随便，欲火旺盛，极易犯奸。 
　　鼻尖似倒钩上欣，一岳朝天，左右鼻孔，大不相称，如二个小山洞，此为好淫多夫之征，面首大五，色中饿鬼。 
　　鼻子瘦小，鼻空不大，量必狭，猜忌吃醋，虽抱一夫一妻之贞，但偶不如意，便堕淫欲之途，变态胡为。 
　　鼻露节，多风波，生性好淫者则私奔，生性尚者，则如古代之卓文君。 
　　鼻多雀斑，性欲旺盛，致力下层，姘度男子，多多益善，雀斑面无敌手，真天字第一号尤物也。 
　　鼻下赤线，鼻下一条深沟，联连鼻与口咀，纵从细长，俗名人中，此鼻口相交处人中比似男女性器之接合，故人中上之纹及色，可观女之贞淫，如人中部位发现上面有一条横长之赤色细如蜘蛛丝之线纹，便可判断贞淫，男性亦然。 
●面颊　 
　　酒涡面颊，十九其阴器特妙，阴户狭小，内道紧窄，而阴道内膜，能闪闪而动，男子性具插入自然而然，会感觉到仿佛有两翼振动一般，别有一种滋味于心头耳。 
　　面颊丰润，轮廓广大，建泽之相，少奶姨太之流，年青姑娘，决无徐娘人物，正派面颊，一般人以为尊严壮丽，此为皮毛观察，她们本性虽贞，然饱食思淫，欲念油生，已婚之女与夫闺房陶情，即不节制，尚不足称淫，然环境引诱，趋向堕落，故辩面颊尚须慎察焉。 
　　三角颊瓜子脸也，为头额广大，近下巴尖削，然有一种下颊阔大倒瓜子脸也，属于此相，男子与交，须当小心。她们为贞始淫终毒辣之妇相，先则恩恩爱爱，日久露狐尾，摇身而变为淫妇，奸夫谋死亲夫，即此淫妇之拿手戏焉。 
　　两颊瘦削，有皮无肉，妇女具此面相，狼狐之性，非贫即贱，亦称滥淫颊，面颊即为面孔，勿要面孔，便是鲜廉寡耻，试想女之不要面孔，则任何丢脸事均敢作出，面孔瘦削，岂非不要面孔乎，简说脸面已丢之去故面孔瘦削之女十有十一是不要面孔之淫女也，与不要方皮及面子肤纹之粗毛凶暴河东狮之老面皮同也。 
●眉毛　 
　　眉浓额高，容易出性，原为女阴器内道极浅，阴门小而花心生得甚出，若与性具细长之男性交欢，往往使女 性害怕，故喜阴短之物，因花心太出之故，故易出性焉。 
　　眉毛紧密，处女之征，花径尚未缘客扫，蓬门且待婚夜开，眉与下体似有感应，破瓜后眉毛松散，故未出阁 之女斯象者，淫荡之别不烦说焉。 
　　眉毛如秋夜钩月，美眉者，秀外慧中贞淑相也。 
　　眉毛粗杂柔软，披垂向下，似无气力，此种眉相，象征性欲旺盛，嗜淫过度，以致眉散杂乱软弱披垂，至于眉毛稍尖望之有一种峻锐角度，更为卑贱，滥交异性，妒性异常，命薄相也。 
　　眉毛根根见底，油黑生光，贤妻有德之相。 
　　眉浓阔粗短，愚鲁之妇，毛硬坚起如钢刺，此女性丑，克夫刑子，贪欲宣淫。 
　　白虎眉，女子眉毛中，如杂生白毛者，则大凶相，其命苦薄，终身困境，任何男子与之结合百事不详焉。 
　　眉低近眼，似悉眉紧促，卑贱之流，好淫之相。 
　　眉毛稍上泛，亦为凶相，刑夫克子，娶之为妇，非闺房之福焉。 
　　眉稍密集印堂，交奏鼻梁之上，两条眉毛似并一条，此妇亦属淫贱，易生苟且行为也。 
●阴毛　 
　　多淫女子阴毛甚少，仅微阴阜边缘，亦有一毛不长也。 
　　愚笨女子稀少且短，柔软不直，不黑，聪明女子则反。 
　　月信早来，阴毛早生，患子宫筋胀，阴毛必多，耳朵黑而且长，黑之又煊且无光泽。 
　　体矮比高大之女阴毛国薄弱，营养不良，阴毛细软无弹力，多血女子阴毛最旺盛。 
　　粘质女子，阴毛不生，是为色情旺盛，有女子未生产时阴毛本盛，一经生产，完全脱落，故生产过多之女，阴毛脱落胶语如半山者，即其产后复生，亦柔软而长带褐色。 
●颧骨　 
　　额骨高、杀夫不用刀，旨哉言乎，十有九验也。 
　　颧骨隆起之女，性欲不一定旺盛，然属淫之类，面刑凶暴，一望而知为健欲干炼之女，强大男子最受欢迎，易生奸情。 
　　此类女子初戴假面具，双颧骨隆突，如挂冰霜，一派正经，凛不可犯，岂知一旦破戒野合，便洪水猛兽，一发不可制。 
　　颧骨低平之女，和善贞淑之相，若太低凹，则意志薄弱，易于屈服，易受暴力奸污之可怜女子。 
　　颧骨微隆起，额头部分呈混圆珠型，福泽相也，此子有贤皆备，无况不臻矣。 
●眼睛　 
　　妇女眼睛常有水汪汪之态者，春水鼓荡，风浪乱显，眼睛表人体之精力与神气，与人身之生殖腺有关，眼睛水汪汪之态其性阴必内大而外小，男子初入防地，觉之奇紧可喜，等到一达内部，如船入江海，茫茫无际，花心生得很紧，不易碰着，及至稍深，阴户中则泛滥为患，但因口小之故，又不致洋溢阴户外，此时徜徉其中，犹如一叶扁舟，容乎中流，而女之以彼岸在望，更必自摇其臀，男子则飘飘如仙也。 
　　两眼圆凸者，常因难产而断送生命者多也，盖女之阴门太小，其花心生得极出，内径犹如羊肠小道，与男子交欢，初觉难过，一旦碰着花心，其乐无穷。因它亦有旋转流动，斯时，女必婉转娇声。媚态万千，以表其乐。 
　　三白眼者，即眼睛三方皆为白色，此三方白眼，有上三白与下三白眼之分，上三白眼者，神衰气短。其心不下，其性必乖。下三白眼之人，阴险奸诈，诡计多谋，如系男性，则必谋财害命，盗穷欺骗。如系女性，则私通奸夫，荒淫放荡。 
　　眼角鱼尾，即妻拉宫部分，性过度之人，眼角鱼尾之处，或呈青色，或生黑斑点，或青红之绿纹。 
●额相　 
　　古代之麻衣相法，称额为天庭，男女天庭广阔，少年幸运之征，妇女额广而阔，淑嫒守贞，低接眉，两端铗小，非贪即贱，好淫之辈，胎生怪相，隆如丘，望似肉瘤，此妇必情暴，肉食兽般，房事特强。 
●耳相　 
　　男耳大为贵，女耳大且长者，属淫邪相，不可相与也。但两耳短小，亦相宜，虽天性贞淑，然略浮。 
　　耳缘上竖，耳廓坚硬，必为悍妇，泼辣凶暴，性欲旺盛，耳垂丰大，柔若无骨，似为福泽之相，岂知妇女耳太丰下垂者，忠厚太过且愚居多，易失身，不过耳垂血色红润，则生育健旺。 
　　耳廊露节，天性呆纯，死守一志，然多疑善妒，心胸狭窄。 
●手相　 
　　白点疯，女子手常有白点疯，肤起鸡皮，灰白鳞骨，粉粉搓落，犯奸之症，此病态之指，属于花街柳巷，好色之徒慎之，戒之。 
　　淫欲过度，十指伸出，暴露病态，指尖潮热，掌心亦热，臂肘间有斑点，此女体蕴毒菌，切忌与之交欢，老寻更有此病态。 
　　女手指瘦削，多筋少肉，皮肤萎黄，蕴藏污垢，贫贱劳役，淫多贞少。 
　　十指肥短，手掌亦厚，肤纹粗条，指甲象牙带灰，象征忠厚愚纯，不守贞，且嗜淫。 
　　女子手指织积适度，长短适中，尖头锐圆，肌肉丰润肤色健美，是为闺秀名嫒，身家清白，思想纯洁。 
●声音　 
　　女童娇嫩动听稳重练达，似古刹钟声，余音缭亮，刚中带柔，贞洁烈女之音也。 
　　喜雀鸣噪，虽悦耳动听，微嫌太噪，语声浪杂，守贞中变，易涉于淫。 
　　声粗如破竹，卑贱粗暴女也，俗陋不堪，胡言乱语，逮避为宜。 
　　出言安详，吐语婉转，高低有度，口齿井然，定必大家义节，庄重自持，守贞不二。 
●笑相　 
　　正容而笑，低头而笑，掩口而笑，贞性之女。 
　　娇声浪语而笑，渺目流眄作态而笑，无缘无故而笑，道望天而笑，回身忸怩而笑，掀唇露齿而笑，种种轻浮皆为淫荡之征。 
●乳相　 
　　左乳大，右乳小者主淫，右乳大，左乳小者主贞。乳以子暴起者，春心荡漾，欲念强烈。 
　　乳健愈美，健欲善育之征，有福泽，子女多也。 
　　乳头紫暗，身患隐疾。 
　　乳头四周内现青黑色，与乳房满现条条青筋者，性格粗鲁，好淫多欲。 
●行相　 
　　行态稳重，举止安详，目不斜视，体不回翔，不徐不疾，脚脚落地，名嫒闺秀。 
　　脚步轻浮，举动妖娆，烟视媚行，纹足而行，用力足尖，步如麻雀，拖泥带水，徘徊路途，一步三回首，下流淫贱之女也。 
●睡相　 
　　高枕躺卧，四肢伸直，平坦自然，贞淑贤德之相，心地光明，毫无隐曲也。 
　　侧头斜卧，身子倦曲而睡，心地曲折，多疑善妒，性近淫者。 
　　斜卧双手张开，作拥抱状，足纹股叠，像夫妻同枕，对儿新热，此睡相，性淫流宜也。 
　　扑卧者，卑贱命薄，心术不正。 
　　头一触枕，即呼呼入睡，心广体胖，乐观忘忧者。 
睡于床，时转辗反侧，久而不寐，定多思虑，奢望欲念，好淫贪淫之辈。 
●字相　 
　　常写联，擅长翔舞大字之女，天赋独厚，卓腕力，字体劲，是为节烈。 
　　擅于楷书之女，心细如发，赋性贞。 
　　擅长大字之女，其人豪放，有丈夫气，不拘小节，易受色情奸欺。 
　　善于北肃缘文字体，性怪僻，落落孤合，对情爱虽淡如水，交异性泛泛，且不深切，但个性固执，反显不同流俗。 
萍水相逢，相识即是有缘，今宵别后，重逢不知何处； 
　对酒且歌，劝君休问假真，人生如梦，但愿长醉不醒。 
　 豪气如风，茫茫此身何惧，柔情似水，淡淡此心何依； 
　君若知音，举杯听我一曲，心随明月，懮伤悠远游离。”

