　　　　　　　　　　　　　　　女人女人



作者：小奸
2004/03/28发表于：情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位很久不见了，不见期间发生了很多事，先是事业上多方触礁，幸好得到
好的结果。再来与初恋女友奉子成婚，结束了我的独身，２００３年是苦乐参半
的日子，苦的为了工作，乐的是有了老婆，对她的温柔支持，我实在感激。

　　希望各位兄弟快乐！女人女人是小弟很早期的文章，只有改了很小部份，缺
点多多，请各位原谅！“神缘”方面仍在重写中。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　“你……你不要过来，我反对暴力。”余发景颤抖地看着眼前高大的男人。

　　男人长得英俊不凡，高大威猛，为什么我知道？废话，长相是不必说的，有
眼来看，而威猛我为什么知道，你不见我在流鼻血吗？右眼也有一个拳印呢！作
者你干什么这样对我。（作者按：呵呵，你没聪过福系祸所依吗？）

　　男人到余发景面前道：“哼哼，我老婆你也敢模，你大慨活得不耐烦了。”

　　余发景道：“原谅我……原谅我，我是第一次，而且你老婆太美了。”

　　男人笑容满脸，但是余景发却不自觉地打了个冷颤，他道：“我当然知道，
我老婆很美，不过这不成理由。”说完又一拳，我的右眼很痛，跟着是我的惨叫
声。

　　余发景求饶道：“够了吧！你打又打过了，拜讬你别打了好不好。”我忍不
住缩在墙角。

　　男子笑道：“对了，你是否很喜欢女人，还有你叫什么名字。”

　　余发景一愕然道：“这……这有什么关系？”

　　男子动了动拳头笑道：“你可以不答的。”

　　余发景慌道：“我叫当然，当然喜欢了，谁不想天天有美女干。”

　　男子笑道：“好，很诚实，我想到了，既然你那么喜欢女人我就成全你。”

　　跟着又是一拳，只听见余发景的惨叫声，跟着便失去知觉。

　　男人笑道：“名字也衰人一等的，竟然叫ｆｕｃｋｉｎｇ　ｙｏｕ，我就成
全你，天天有女人干。”一手提起余发景，余发景便没入墙中。

　　男人拍拍手笑道：“Ｈａｐｐｙ　ａｎ　ｉｃｅｄａｙ。”便转身离去。

　　一阵阵女人香甜的幽香传入余发景鼻中，甜甜的香香的，一阵阵温香传来，
余发景打开眼睛一看，美女……绝对是美女，眼前是一位貌似日本明星田中丽奈
的女人，不过看来更成熟美丽，而且身穿吊带的清凉衣服，一对丰满诱人的雪白
乳房呼之欲出。

　　余发景看得二眼发直吞了口水道：“哗，你好美。”而下身早已勃起来。

　　美女玉手摸上他的下身，娇媚笑道：“我们来做爱好不好。”便自己脱光衣
服，露出一身美丽的白肉。

　　余发景点头如点蒜道：“好好。”（心道：“作者大人你对我真好。”作者
笑道：“呵………呵……”）

　　余发景一招饿虎扑羊，反压美女，余发景大手摸向女子胸部，余发景入手但
觉充满弹性心中道：“好软……好大。”低头吻向微咖啡色的乳头，时而轻揉，
时而轻捏按，时而拍打。

　　美女微喘道：“你真有精力。”

　　余发景的舌尖沿着乳房往下，滑过小腹，轻舔她大腿内侧，继而而往上，饱
满而坟起的阴阜，带着一片浓密的阴毛又出现在余发景的眼前，余发景把头埋进
她的大腿间，用舌尖去舔弄朱红的蜜穴，只听见女子的呼吸变得沉重且急促，黏
滑的蜜液，在蜜穴内急速地流出来。

　　美女哼道：“呀……好…好舒服……”同时双手按着余发景的头，其望余发
景的舌尖更深入。

　　余发景喜道：“我来了。”便举枪挺入，余发景不敢相信，这样的美女竟瘫
在床上，任他插干，她的勾魂荡魄，令人心摇神驰，余发景轻轻地抽出鸡巴，又
慢慢插了进去，一抽一插，随着余发景的动作，美女蜜液更是泛滥，娇哼浪叫声
一时回响在卧室里。

　　余发景感到蜜穴的润滑，便开始大起大落插弄着，一下下直捣进她的花心，
抽到阴户口时又在美女阴核上用龟头转动磨着，美女双颊通红叫着：“用力……
嗯……呀……呀……呀……呀……呀……”

　　被这淫秽的叫声刺激，更刺激得余发景爆发了原始的野性，抬起美女的双腿
拼命抽插着。美女双手抓着她的手臂，口中发出梦呓般的吟声，快感的刺激，使
她全身滚烫无比。她挺臀地迎向余发景每一次的狂插，爽的快疯了，不时地大声
着：“……唔……你……真棒……你……小……穴……我真快乐……乐上天……
了……嗯……哼……泄给……泄给你了……”

　　余发景放下美女的双腿，双手按着美女的双肩道，猛烈地动起上来，跟着便
将火热射入美女的体内，二人同时到达高潮，二人抱在一起沉沉睡着。

　　醒来时，美女全身赤裸地在余发景旁道：“你叫什么名字？”

　　余发景手忍不住揉着女子的乳房道：“余发景，你呢。”

　　美女贴近她道：“我叫田芳。”

　　余发景道：“这里是日本吗？”

　　田芳好奇道：“日本？什么日本？这里是卡特。”拉他起身走入浴室中。

　　余发景跟随愕然道：“卡特？”

　　田芳开水为余发景洗背道：“你待会要去那里？做我男朋友如何？”

　　余发景愕然道：“我做你男朋友，当然好，你确定要我当男朋友？”

　　田芳喜道：“当然了，对了刚才有一把声音告诉我你是异世界来的。”

　　余发景道：“异世界……那这是什么世界。”

　　田芳道：“待会你要出去走走吗？”

　　余发景道：“好。”

　　田芳道：“那你记得一个月回来一次，最小跟我做一次爱。这里是白街７２
号白木大厦１６楼１２室。”

　　余发景道：“我可以多做几次吗？”

　　田芳惊喜道：“你确定？”

　　余发景大爷般享受美女对他的服待道：“当然了，我们一齐出街如何。”

　　田芳为他洗身甜笑道：“好。”

　　洗好沬干身体后，二人穿上衣物，但是余发景却极不高兴道：“田芳，你怎
么穿得那样？”

　　田芳看一下自己，只见她上穿一简单白色上衣，下身是一条露出白哲大腿的
超短迷理裙，好奇问道：“有什么问题。”

　　余发景生气道：“内裤呢！你有穿内裤，动一下也给人全看了，何况是没有
内裤。”

　　田芳疑惑道：“什么是内裤？而且我们这里的女人夏天都是这样穿的，冬天
才穿得多点。”

　　余发景呆道：“所有女人也是？”

　　田芳道：“是，我们去吃饭了。”

　　余发景走出屋外，此时一美丽的女人走过，向田芳惊讶尖叫道：“田芳，你
是怎样找到男人的。”同时一层为数约三十伙人的门差不多同时打开，不下四五
十个女人一齐看着余发景，其中最小的约六岁，最大的是七十多岁，同时走近余
发景。

　　余发景被看得心寒道：“你……你们好。”同时发现已被包围。

　　忽然女人冲向余发景，“你喜欢姐妹吗？”

　　“大哥哥，我喜欢你。”

　　“少年，你喜欢老人家吗？”类似之言不绝于耳。

　　余发景被淹没，在惨叫中逃出大厦，到他定神时，余发景喘气道：“好……
好可怕。”身上的衣服早已升了天。

　　“来用纸巾。”一把甜美的声音道。



　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　余发景看到的是一只纤美洁白的小手，当他定神看一下时，是一位身穿女像
日本交通警制服蓝白色的女子，余发景没有抬头，因为女子的胸部很容易就吸引
男人的目光。

　　“现在是下午一时正。”像是电台报导的声音传入余发景耳中。

　　女子问道：“你喜欢我的胸部。”

　　余发景吞了吞快流下的口水然后抬头道：“不好意思，你是警察。”看到女
子时，心中赞道：“哗哗！像极了松隆子。”

　　女子对他道：“我们是警察，你刚才被一群女子追，不用怕，我们的责任是
保护市民。”

　　余发景看着美丽的女子，女子又很近他，余发景立即忘记了被女人追的惨痛
色心大起道：“你有晚上空间吗？”

　　女子甜笑道：“有，你想约我们，当然可以，不过你先跟我们返派出所，我
叫松子。”

　　看着甜美的笑容，余发景早已忘了祖宗姓氏点头道：“好。”

　　驾车的女子失笑，引来余发景的注意力，看一下正在驾车的女子，样子是有
点像混血儿的女子，虽然不太美，却也是中上之姿。

　　余发景心道：“太好了，制服诱惑，说什么也要玩一下。”脑中己幻想着晚
上。

　　三人回到警察分局，余发景便跟着女子来到一房中坐下，一名娟秀的女子走
进来，看来三十岁左右，正是女子成熟的年龄，女子快速地坐在他旁道：“你叫
什么名字？”

　　女子的芳香带着淡淡的白合香水，既高贵又典雅，余发景道：“余发景。”
两眼则看着那饱满的胸部。

　　女子笑道：“好看吗？”

　　余发景道：“好看最好可以模一下，呀，对不起。”

　　女子惊讶道：“奇怪，你是什么人？”

　　余发景道：“有什么问题。”

　　女子不答道：“当然有问题。”

　　余发景道：“我刚才差点被人打晕，便觉得奇怪，你们女人好像好缺男人，
这里是什么世界。”

　　女子苦涩道：“我们这里叫‘卡特’，根据２００２年世界各国计算，人口
为６亿，其中６万为男人，所以我们很难见到男人，如果想跟男人交欢，以平均
计算，大约每２７年又４个月才有一次机会。而有充分交欢的女人不是男人的母
亲就是那些绝色美女、富甲一方的人或是那些权贵，像我这类女人，一生也未必
有一次机会。”

　　余发景吓呆道：“什么，你说真的。”

　　女子点头道：“像是松子，你刚才跟你一起回来同事，她上年１９岁时抽中
了电视节目的大奖，才有机会接触到男人一次。”

　　余发景道：“跟母亲交欢不是乱伦吗？”

　　女子反问道：“什么叫乱伦？”

　　余发景道：“有几种解释，其中一种是指，跟有近亲血缘的人做爱。难道你
们不会面对道德问题吗？”

　　女子好笑道：“我们社会没有乱伦这慨念。而实际上，你是指怕会生出劣种
的下一代吧！我们规定如果母亲要执行此项特权必须要绝育才可以。”

　　余发景呆了呆道：“男人这么小，怎么能维持人口。”

　　女子道：“这我，不知道。”

　　余发景道：“那这里女人大部份是处女。”同时伸出手到女子的小手上。

　　女子笑着任他道：“处女？什么叫处女？”

　　余发景模完手，见女子不拒绝便顺着手模下，游走到女子的小腰道：“即是
未跟男人交欢过的女子。”

　　女子明白的白了他一眼道：“我们是分部，这里只有局长及松子跟男人交欢
过。”同时聪明地面对面坐到余发景身上，两手缠着颈，同时向前廷起胸部。

　　余发景心道：“既然那么缺男人我也不必客气。”

　　头埋入丰胸中道：“我约了松子，你要一齐吗？你叫什么名字。”

　　女子粉脸通红，娇喘道：“我叫卓兰，松子不反对，我没问题。”

　　余发景下身早已发涨便抱起卓兰，卓兰推开他笑道：“这里不行。”

　　余发景问道：“为什么？”

　　卓兰走开，笑道：“这里是工作的地方，而且你不会想安慰整个警局的女人
吧！这里共有二百八十个女人。”

　　余发景立即举手道：“我不敢。”开玩笑，四五十个女人就几乎害他没了半
条人命，如果二百八十个，他不被弄干才是怪事。

　　卓兰笑道：“这才乘，好了你的名字及个人资料。”

　　余发景道：“余发景，今年二十三岁，你们不怕我非法入境吗？”

　　卓兰笑道：“你是男人嘛，不过，我们的约会要推迟，因为你需要去检查身
体，还有你跟什么人接触过。”

　　余发景再笨也明白他的意思，因为是男人，谁会理你由那里来，余发景说出
了田芳的事及住宅，不久就被卓兰带上车，去做检查，一轮检查后便被证明安全
没事，直到第二天，才由另一军官给他身份证及说出他要遵守的事，那就是不准
出国及做非法的事，其他的生活费由政府支持，不需工作。

　　余发景喜道：“那就好。”

　　那军官年约三十，与三女比较上来，姿色就平凡多了，身高一百八十公分，
比余发景高了半个头，但是那一双长腿以及又大又圆的丰臂，便令他注目问道：
“小姐你叫什么名字。”

　　女军官受宠若惊道：“我叫美娜，你想问什么？”

　　余发景有信心女子不会拒绝他，便问道：“你可以给我你的地址及你何时空
吗？”

　　美娜道出了地址后道：“我下星期才有空，你记得来找人家。”也贴近吻了
他一下后才离去。

　　田芳不久即入来，笑意盈盈道：“找到你了。”

　　而迟些入来的卓兰及松子看了看田芳，松子道：“哔，好漂亮麻。”

　　余发景看了看二人道：“你们介意三人吗？”

　　三女吃吃娇笑，田芳索性坐在他身上，余发景下身立即行礼道：“那我们起
行吧！”

　　在田芳的香臀中模着。

　　田芳吃吃一笑道：“喜欢吗？”

　　卓兰娇嗔道：“喂！别无视我的存在。”

　　余发景道：“不会，不会，放心，我很喜欢小兰的肾部的。”

　　松子不依道：“那我呢？”

　　余发景奸笑道：“待会答你。”打了她的盛臀一下。

　　四人来到一卓兰的千尺的公寓中，三女便拉他往浴室中，与他共乐。



　　过了半年。

　　“什么？！”余发景惊叫出来。

　　女医生道：“根据报告，你五年后男性的性征会消失。”

　　余发景大叫道：“你说谎。”

　　女医生道：“不，这是必然的事，只是你竟然可以在三十岁时才变，一般要
变的都是在发育时候。”

　　余发景垂头地走着，忽然有人一拍他的肩，他疑惑地看着眼前的高大英俊的
男子，他像是看过他。

　　李啸天道：“知道自己会变成女人了吗？”

　　余发景振怒道：“你……我记起了，快帮我。”

　　李啸天道：“等你缺一下女人吧！让你知道一下女人的感受，再见。”

　　余发景道：“混蛋……去死吧！”


　　　　　　　　　　　　　　　【ＥＮＤ】