女儿的裤袜 第01章
　　有些事情你从来没有想过它会发生，但它就是这样突然降临在你的生活里，而且通常都让人无法承受。
　　从接到医院的电话开始，我就一直处在失神的状态。回过神来的时候，面对的已经是眼前雁涵冰冷的身躯。
　　我不住颤抖的手将覆盖住妻子身体的白布掀开。已经香消玉殒的雁涵，秀气的脸庞依旧白净，闭着双眼彷彿只是睡着了。据医生的说法，是因为受到撞击之后，大量的内出血导致回天乏术，送来医院的时候就已经失去生命迹象。
　　我沉默的伫立在妻子的身边守着，短短几分钟的时间却感觉像几个世纪。不多久，还在上班的妹妹跟在学校接到紧急通知的女儿匆忙的赶到了医院。妹妹一走进临时停屍间就崩溃的痛哭失声，女儿则静静的流着泪，倒在墙上喃喃低语，一双小手狠狠扯着自己的一头长发到指关节都发白。
　　“对不起……对不起……”
　　警察架着一个浑身酒气的矮胖中年人双眼通红的走了进来，扑的跪在地上不住的用力磕头向家属喊着对不起，女儿突然发疯般跳了起来抓着中年人的领子，声嘶力竭的哭喊着还我妈妈，还我妈妈……
　　与妻子相处二十年的回忆，瞬间的在我脑海中一闪而过，然后支撑不住似的，我倒了下去失去最后一丝意识。
　　再次感觉到自己恢复思考能力的时候，已经是办完妻子的丧礼。
　　开车将妹妹送回去之后，再回到这个曾经是三个人甜蜜的家里。少了雁涵，整个家里的空气都变得寂寞起来。女儿带着一双哭肿的眼睛坐在沙发上就陷入了什么似的发起了呆，我则停在玄关，鞋子也不脱的站着什么都不想做。
　　不知过了多久，电话铃响打断了这份凝滞。女儿依旧一动也不动，我则脱下了鞋踏进客厅接起电话。
　　“是哥吗？”
　　是雨辰哭过之后仍然微弱的声音。
　　“嗯，是我。”
　　“哥，你要坚强，不能这样就被打倒。艾乔只剩下你这个爸爸了，你要振作起来。”
　　“嗯，我会的。”
　　“如果有什么需要，就跟我说，别憋在心里一个人难受。”
　　“好……”
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　跟妹妹说完，挂上电话之后，才发现天色已经全黑，不知不觉的肚子也有点饿了。以往的这个时候我刚下班，艾乔则是从学校回来，回家时间早的妻子则是已经做好了香喷喷的晚饭在家里等着。看样子我们在雁涵离开之后第一件要学会的事，就是要自己打理生活起居了啊。
　　“乔乔。”
　　我喊起了女儿的暱称，平时乔乔这两个字都是妻子在喊的。“肚子会不会饿？爸爸煮麵给你吃好吗？”
　　女儿听到乔乔先是愣了一愣，然后带着令人心酸的微笑，惹人怜爱的轻轻点了点头。“嗯。”
　　幸好老婆平常有教我几手，虽然料理的手续简单，但是吃起来味道还是不错。将麵端上餐桌招呼女儿过来坐下，女儿红着眼睛静静的吃起麵来，不发一语，看得我很是心疼。尽管我的状况也没有比女儿好到哪里去，但是以后只剩我们两个一起过生活了，我势必要坚强起来。
　　“乔乔。”
　　我站起身来走到女儿身边，轻轻将女儿拥入怀中，“妈妈不在了，以后爸爸会加倍努力，让乔乔一样幸福快乐好吗？我们从今天开始要过新的生活，乔乔跟爸爸一起加油好吗？”
　　女儿将头紧靠着我的胸膛，从轻声啜泣着，慢慢变成嚎啕大哭。然后将小小的身子投入我的怀里，尽情的宣泄出那份累积已久的悲伤。
　　事情过了好一阵子之后，我跟女儿两个人的生活终於渐渐上了轨道。
　　尽管吃的方面不是我那永远口味一样的彆脚麵，就是出门外食。但是艾乔似乎已经逐渐接受妈妈不在了的事实，表情轻松了不少，偶尔在看电视觉得有趣的时候还会发出些银铃般的笑声。
　　公司里面想要介绍单身女子给我的人似乎变多了，部门底下跟我说话的女部属，不知不觉间也多了起来。而且看我心情有些恢复，有些居然开起我的玩笑说要倒追我。
　　“唉唷，我哥在公司很红嘛。”
　　顺着声音的来源过去，居然是应该在上班的老妹。雨辰一现身在我们公司，马上吸引了无数单身男子的目光……连有老婆的都在看了。一头染成深棕色的长卷发随着走来的步伐飘动着，灰色的合身套装搭上紧窄的迷你裙，细长的双腿裹上一双不透明的黑色丝袜，还有性感的系带高跟鞋……好吧，连我这当哥的都在看了……
　　“胡说什么。倒是老妹你怎么有空跑来我们公司啊？”
　　“听说我哥在这里当主管，有关系可通，我们上司就派我来跑你们公司的业务嘛。”
　　“雨书！不……哥哥！”
　　几个狐群狗党饿虎扑羊似的挤了过来。“这位想必是雨书哥的妹妹是吧，我跟你哥很熟的……”
　　“老大，你这样不行，怎么都没介绍您的妹妹给我们几个同事认识一下……”
　　“慢着慢着，先锋广告的案子一向都是我在负责，所以我先……”
　　“你们慢慢讨论啊。哥，我们走吧。”
　　雨辰秀气的轻轻笑着，挽着我的手就把我往旁带开。一双水亮大眼跟甜美又带点诱惑的笑容，瞬间发散出一股强力电流，把我身边几个杂碎都迷得昏头转向。雨辰把我拉离人群的同时我听到了四周响起了一股惋惜的声音，彷彿是到嘴的美肉飞了似的。雨辰把我推进我办公室之后也不急着谈公事，开口就问起了艾乔的情形。
　　“嗯……不能说没问题了吧，不过比起事情刚发生的时候已经好了不少。”
　　“这样……那吃的方面你们怎么解决？”
　　雨辰马上问到了尴尬的问题，我只好搔搔头皮老实回答：“有时候我下厨煮麵，大部份时候是买便当跟吃外食什么的……”
　　“哥！你唷！”
　　雨辰受不了似的喊了一声，然后投以责怪的眼光。“早跟你说有事情要跟我商量，你看现在这是什么样？你已经是大人了我不管你，艾乔才只有十六岁而已，你老让她随便吃的话会影响发育的。”
　　“喔这个……”
　　妹妹充满关怀的责备，说的我不好意思了起来。“你也知道我的厨艺实在……”
　　“我清楚的很！”
　　雨辰笑了出来，“这样吧，今天下班之后我带点材料到你家，给你跟艾乔煮点好吃的。”
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　“哇，那真的是救我一命了，”
　　顿时我有种如释重负的感觉。“这样我就不用每天去思考下一餐要弄什么给乔乔吃……”
　　“你当喂狗啊，臭老哥。”
　　雨辰说罢伸手用力拧着我手臂一块肉，疼的我喊了起来。“杀兄惨案啊！”
　　“不跟你扯了，我去找你们代表谈事情去。”
　　“怎么，不是我吗？”
　　我顿了一下。
　　“谁真的找你啊，讨厌！”
　　雨辰丢给我一个甜甜的笑容，然后就推开门转身出去了，临走前又意味深长的看了我一眼，然后才转身离去。
　　咦？怎么临走那眼像是有什么涵意似的……
　　跟我要了钥匙的雨辰早了我许久就已经到家，推门进屋的时候一股食物的香气扑鼻而来，看来这小妮子厨艺很不赖啊！
　　“哥你回来啦，快好了，再等一下唷。”
　　“不急，慢慢来。艾乔今天有社团，会晚一点回家。”
　　女儿的裤袜 第02章
　　我把公事包随手放在客厅桌上，就拉了张椅子坐在餐桌旁看雨辰继续在厨房忙进忙出。雨辰仍然是那套合身的OL装扮，只是披上了雁涵以前下厨用的围裙，从身后看起来，真有雁涵还在的感觉。
　　我妈就生了我跟我妹两个孩子，不过是生我之后很久才又多了雨辰（估计是避孕出差错？所以现在我已经三十五岁了还有个十六岁的女儿，雨辰也才二十五而已。当年我结婚的时候哭得半死说不要哥哥嫁人（？的小屁孩，现在也已经是个落落大方的美女。还记得小时候雨辰总爱跟前跟后，在我读书的时候进房间来乱我，说长大之后要嫁给哥哥之类的童言童语。现在长大了也出来独立了，不知不觉间变得越来越漂亮，真是丑小鸭变天鹅了吧？五官长得水灵秀气不说，身材是该突的突该翘的翘，虽然给一身灰色套装包得紧紧的，还是看得出来那份藏不住的玲珑有致。
　　因为我对丝袜美腿有特殊癖好的关系，所以以前雁涵总是每天都穿着各种不同的丝袜，那时还小的雨辰就天真无邪的说她以后也要天天穿漂亮袜袜给哥哥看……不知道是不是因为这关系，后来才跑去做要穿OL套装跟丝袜的工作？
　　想着想着，视线不自觉就往窄裙之下的一双漂亮小腿望去。不透明的黑色丝袜，材质看起来很细緻，想来是日本制的吧？裹着一双修长的美腿看起来异常的诱惑，尤其在我这种有丝袜癖的傢伙看来简直是亮眼得让人移不开双眼，就恨不得能摸上一把……
　　“哥，你在看什么啊？”
　　雨辰回过头来问了一声，让我从一阵不该有的绮想之中抽回，“哥是不是在看……我的腿啊？”
　　“胡说！没有的事，胡说什么，真是的。”
　　被看透的我心虚的赶忙摇摇手，把头转开之余却又忍不住瞟了那双诱人的美腿一眼。
　　“好色喔哥，自己妹妹的腿都要看。”
　　雨辰带着一股神祕的笑容走了过来，手上还端了个滚烫的小汤锅。
　　“别过来别过来！瞧你手上拿的烫锅！”
　　一方面是真的怕被滚汤淋倒，另一方面是靠太近了，我忍不住要盯着雨辰裙下的腿看啊！
　　“唉唷，哥，我知道你喜欢看女人的腿。现在嫂嫂不在了，其实……”
　　还没说完，雨辰脸突然红了起来，赶忙转回去继续料理不让我瞧见她的表情。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　啊？
　　等等，刚刚雨辰是想说什么来着？
　　一时间思绪有点混乱的同时，门外也响起了钥匙转动的声音。放学回来的艾乔看到厨房有人，好奇的走了过来，一看到是雨辰小姑，马上开心的扑了上去。
　　“小姑小姑，艾乔好想你唷！”
　　一贴上去，艾乔就蹭得跟猫似的，真是，有这么久没见嘛？
　　“我们家的小美女最近过得好不好啊？听说你爸爸那个坏人虐待你，都不给你吃好的，小姑赶快来拯救你哇。”
　　“没有啦，爸爸只是不太会煮其他的，不然那个麵其实味道还是不错……”
　　“别护着你爸了，再这样下去可怜的乔乔就要营养不良啦！”
　　这两个小妮子感情也真是好，自从雁涵不在之后更是明显了。
　　既然艾乔这么腻雨辰，就让妹妹代替雁涵做艾乔的妈妈其实也不错啊……
　　唉，我在胡思乱想什么啊。
　　在那之后雨辰就常常来我们家料理晚饭一起开伙。就我而言，不用每天想要吃啥，倒也是乐得开心。
　　“每天晚上都来我们家，这样你男朋友怎么办？”
　　“唉唷！要你管呐？”
　　“到时候嫁不出去，看老妈怎么怪我。”
　　“臭哥哥，不用你多管闲事啦。”
　　虽然我从没直接问过，不过这小妮子肯定是很多男生在追的，光看她上次来我们公司时的盛况就可以略知一二。到现在还有许多人对那天来我们公司的美女念念不忘，每天缠着我喊哥哥，逼我介绍雨辰给他们认识的。
　　“艾乔今天怎么这么晚回来啊？”
　　雨辰将嫩白的双手在围裙上擦了擦，望着墙上的时钟问道。
　　“她今天社团有事，八点多才会到家。嗯嗯，这道炸牡蛎味道不错啊。”
　　“喜欢就多吃点啊。怎么今天你不用去载她的？”
　　“社团老师会把比较晚回家的干部载回家，所以我可以清闲一下。再一碗饭谢谢。”
　　“饿死鬼投胎啊，吃慢点。”
　　雨辰帮我把饭碗添满递了过来，自己也不急着装饭，就托着下巴笑吟吟的看着我狼吞虎嚥，让我一个人吃得有点不好意思。
　　“怎么自己不吃啊？”
　　虽然是这样说着，我嘴里嚼菜的速度却完全没有停下来。
　　“看哥吃饭很好吃的样子呢，哎，这里有饭粒。”
　　说着，雨辰伸出修长的手指将我嘴角的饭粒拿了下来，随手就放进自己嘴里，让我不禁有点不好意思。这小妮子真是，你嫂嫂以前也不曾这样哩！
　　雨辰最近来我家简直是开丝袜博览会。肤色的黑色的白色的彩色的，厚的薄的，透明的半透明的，花纹菱形加水钻的，以前雁涵还在的时候都没这么多花样啊。今天穿的是一双灰色的超薄透明裤袜，她知道我爱看也不怕我看，一双丝袜美腿交叉翘着就这样晃啊晃啊的，弄得我边吃饭边偷看，都有点儿心猿意马。
　　“雨辰你那个……丝袜每天都换不同样式的，你们同事可有眼福啰。”
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　“哪有啦，回家之后换过才来的，在公司只穿普通……哎唷我干嘛跟哥说这个！”
　　说罢就面颊有点红红的的转过头去。
　　我不禁有点头昏脑胀了起来。原来雨辰这些五花八门的丝袜是专门穿来给我看的！这小妮子也真够呛。
　　好，我承认我对丝袜美腿有无可抗拒的癖好，我也承认雨辰真的长得不错……好吧，长得很漂亮。可是她是我妹哩！我用力对着自己说：还是别想太多的好。
　　嘴里仍然嚼着饭，突然间外头啪搭一声巨响，整个家里的灯都暗了下来。怎么搞的，停电了？
　　“啊！”
　　雨辰第一时间就往我身上扑过来，害我被她连人带椅扑倒在地上……连碗都不知飞哪了？“哥……停，停电了！”
　　“变电所出问题之类的吧。”
　　我看了看窗外，街上是一片漆黑，然后把嘴里的食物一口嚥下，把手撑在地上坐起身来。“来，别把我压死唷，雨辰好胖啊。”
　　“哥讨厌啦！”
　　虽然看不见雨辰的表情，但肯定是被我弄得又羞又气吧？
　　嘴上虽说着雨辰好胖，我却很容易的就把她其实很轻盈的身子抱了起来，然后走了几步到沙发上放下。雨辰搂我的脖子搂的紧紧的，像是生怕我跑掉之后会变怪物回来咬她似的。
　　“哥……别走，我怕黑。”
　　雨辰整个人猫进我怀里，声音都带着些颤抖，我一手搂住她，轻轻的拍着她的背，另一只手就搁在她纤细的腰上。
　　“不怕不怕，哥哥不走，哥哥陪你。”
　　我们在沙发上维持着紧紧相拥的状态动也不动。许久之后，雨辰似乎是比较冷静下来了，才听她开口说话。
　　“以前我小时候好像也有一次这样呢。”
　　在黑暗中，雨辰轻轻的说。
　　“嗯，大概是你六七岁的时候吧，爸妈都出门了，剩我们两个人在家的时候停电。”
　　我思索着过去的回忆。
　　“我记得哥哥那时候……有唱一首歌给我听……”
　　“哇，你还记得啊，那好久以前了耶。”
　　“哥哥，唱歌给我听。”
　　“咦？雨辰还是小朋友啊，羞不羞啊真是。”
　　“就要听。”
　　居然开始撒娇了咧。
　　“哎唷你……”
　　无光的环境里，我唱起了那首几乎是二十年前唱过的儿歌，像那时一样轻轻拍着妹妹的背，柔声的哄着她。不同的是，当时的妹妹很快就沉沉睡去，现在在怀里的她，心跳却似乎越跳越急，越跳越大声，简直到我都可以听到碰通声的程度。
　　五音不是很全的一曲唱毕，维持了一小段的静默，然后在妹妹的心跳声好像冲到最急的一瞬间，雨辰幽幽的开口了。
　　“哥哥……雨辰喜欢你。”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　我还没反应过来的情况下，嘴唇就被一个软绵绵的东西贴上了，然后妹妹暖暖的鼻息就吹在我的脸上，连带整个身子都贴了上来。
　　这下换我心跳停止了。
　　没有办法反应或者抗拒，整个人愣住的就被妹妹这样吻着。不知多久之后，妹妹才气喘吁吁的退了开，重新将脸挨进了我的胸膛。
　　“雨辰你……你……你那个……”
　　过於震惊的我说不成话，只是结结巴巴的吐出了几个音节。黑暗中，妹妹将我的手从她腰上挪下，放在她穿着超薄裤袜的大腿之上，还牵引着我的手来回的抚摸着她那双细緻的美腿。
　　仍然处於震惊之中的我没有平复过来，就这样傻傻的被妹妹牵着手抚摸着她纤细却又柔软的腿。虽然还没办法思考，但在手上传来的柔滑触感与阵阵与丝袜摩擦的沙沙声中，我也开始心跳加速了起来。连带的，裤裆里那在妻子离开后沉默了好长一段日子的肉棒，也开始一鼓一鼓的胀大并跳动起来。
　　雨辰似乎是感受到被胀大的异物顶到的感觉，在我的手已经不自觉的开始会主动抚摸她的腿之后，她便将细嫩的小手转移到我的裤裆之上，自顾自的拉下拉炼，从内裤中将我巨大的肉棒解放出来。
　　“雨辰……这个……啊……”
　　“嘘……什么都别说，哥哥好好享受一下……”
　　彷彿是被雨辰轻柔的嗓音催眠了似的，又或是已经完全被色欲所驱使，我低头吻住了妹妹的唇。一手伸向妹妹藏在套装中坚挺的乳房搓弄了起来；另一手则探进窄裙之下，狠狠的捏弄着她裹在裤袜之下性感的丰臀。与我交缠着舌头的雨辰，不时的随着我手部爱抚她的动作而发出甜美又诱人的呻吟，一双玉手则分别上下套弄着我巨大的凶茎及抚摸我的睾丸。
　　黑暗中，双手传来的美妙触感，以及肉茎与睾丸受到的细心抚弄，很快就让我到达了难以形容的高潮。痠麻的马眼一突一突的喷射出累积数月的精浆。隐约感觉到妹妹微抬起了腿，让我喷射中的龟头紧紧的抵着雨辰穿着细緻裤袜的大腿，将白浊的男汁全都狠狠的溅洒在那让人疯狂的丝袜美腿之上，然后再慢慢顺着纤细的小腿大团流下。
　　我维持着搓弄雨辰一双裤袜腿与软柔嫩乳的状态，动也不动的喘息着。雨辰则继续轻柔的套弄着我仍然不住喷射的肉棒，好像要把巨根之中所有的精液全都榨出才甘心。在持续很久的射精结束之后，还轻巧的抬起腿用裤袜擦拭掉残留在龟头上的白浆。滑嫩的丝袜材质，摩擦在马眼之上的触感又让我爽得忍不住打起了哆嗦。
　　“哥……舒服吗？”
　　“嗯……”
　　我轻轻的吻着妹妹的唇，感激怀中美人给我的细心服务。但是在激射结束之后，一股罪恶感也油然而生。到底这样可以吗？我跟雨辰毕竟是……
　　还不及让我思考，突然间灯就亮了起来。有点心虚的我马上放开雨辰跳了起来，雨辰也是一模一样的动作往后退了开。妹妹一身的OL套装被我弄得一团糟，尤其是藏有胸前两颗巨乳的衬衫扣子整个被崩开，紫色的胸罩向上掀起，粉红色的坚挺乳首暴露在空气之中。灰色的超薄裤袜之上则浸满了刚刚我尽情喷射的白浊精浆，并且还不住的向下滴落。
　　我的肉棒在喷射之后处於半软的状态，虽然略微垂下却仍然维持着巨大的尺寸。在看到雨辰被我糟蹋的诱人景象之后，又控制不住的迅速向上站立了起来，几乎是没几秒就又挺立到完全怒胀的备战状态。
　　我赶忙将硬挺的巨根胡乱塞回裤裆，雨辰也是急忙将雪白的双乳塞回胸罩之下穿好缺扣的衬衫，然后脱下一片湿糊的灰色裤袜随手塞进皮包，手忙脚乱的就往玄关冲去。
　　“雨辰，外套外套啊。”
　　我赶忙将披在沙发之上的套装外套递给雨辰，原本面红耳赤的雨辰噗哧一声笑了出来，然后脚步才突然停了下，慢慢向我走回来。
　　“哥哥……雨辰真的好喜欢你……”
　　猝不及防的又是在我嘴唇上迅速一啄，然后就轻笑着从我手中取回外套，快速的推门远去。
　　我摸着自己的唇，在一团混乱之中努力整理自己的情绪。只依稀觉得，刚刚最后那个吻，好甜好甜啊……
　　女儿的裤袜 第03章
　　几天以来雨辰都没有再到我们家来料理晚饭，不知道是真像她所说的加班，还是……觉得尴尬不想跟我碰面？不知道事情前因的艾乔并没有想那么多，只是单纯觉得可惜，要一阵子没办法吃小姑煮的好菜了。
　　就连今天艾乔学校的园游会，雨辰都说有工作要忙所以没办法来……今天可是星期日耶？
　　艾乔的学校是我们当地第一志愿的女校，顶着这个头衔，来参加园游会的多是一些大大小小的他校男学生。学生们多半呼朋引伴的把自己国中同学，补习班认识的，甚或是网友全都招呼来捧场。
　　踏进校园那一霎那，我不得不承认现在的女学生的确比我们那个时代会打扮得多了。尽管本身不一定是天生丽质，但好歹都一定要化点妆穿得火辣火辣的，一旁以群体为单位的小男生们看得眼睛是大吃冰淇淋。倒是这些小男生每个都弄得邋遢邋遢的，不是破裤子就是衬衫皱得像鹹菜干自以为帅……凭你们这副德性也配得起我家的艾乔！
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　虽然就我的年纪而言，来参加园游会似乎是有点超龄了，不过艾乔好说歹说的，就一定要我来今天这一次。据说，她们班上的茶店会有特殊的装扮？让我觉得又期待又为艾乔担心，期待的是艾乔不知道会做什么打扮，担心的是别给那些小色狼吃豆腐啦！
　　照着艾乔之前的交代，加上一路上向学生问路，问到了艾乔班上的方向而去。说来也惭愧，女儿从小到大，学校有事情或活动，一向都是雁涵在参加。也因此，我对於艾乔的教室在哪或是校园种种都不了解。到了艾乔所在的一年四班，茶店还没开幕，外头佈置包得神神祕祕的，生怕别人从外头看出了些什么。不会吧，难不成其实要开的是鬼屋，不是茶店？
　　“请问你是……艾乔的爸爸吗？”
　　一个穿着学生制服的小女生站在教室门口，怯生生的向我提问。
　　“我是……嗯……你怎么知道的？”
　　“艾乔交代过，大概这个时候会有一个三十岁左右长得很斯文的……帅哥……来我们班上，”
　　说着小女生居然羞得低下了脸，不会吧，我分明只是个超过保存期限的老男人啊？“我们还没开幕，不过艾乔有说她爸爸来的话要请他先进来。”
　　“啊？我？”
　　不明究里的我就跟着女儿的同学走到教室的最深处，原来在里面还有个小小的隔间，这是……换衣服用的？
　　“艾乔在里面。”
　　小女生说罢就转身离开，临去前还又看了我一眼才快速走掉继续去忙。别这样，我可不是怪物啊！
　　“爸爸你来啦？进来呀。”
　　女儿的声音从隔板后传来，我只好硬着头皮就这样绕过隔板走进去，一时之间看到的景象让我震惊得不能自己。
　　艾乔的身上穿了一件她们不知道从哪儿弄来的日式女仆服装，乌黑的长发上戴着一个小白波浪冠，黑色的短衬衫袖口有着白色花边，粉红色的小领结，外搭一件短得只到大腿一半的黑蓬裙以及一件绕过腰部在背后打了一个大蝴蝶结的纯白围裙。细长的双腿上穿了一双也到大腿一半的白色蕾丝长筒袜，脚上则是双略有点跟的圆头黑皮鞋。
　　太糟糕了，这真是太糟糕了！
　　“爸爸你怎么不说话，不好看吗？”
　　艾乔睁着一双水灵的大眼，很不安的抬头望向我问道。
　　“不……很……很好看。”
　　我盯着艾乔一时说不出适当的形容词，“乔乔很……可爱。”
　　“真的吗？”
　　艾乔开心得往我身上扑了过来，让我一时之间不知道手该往哪摆。“爸爸最好了！”
　　岂止可爱？简直是漂亮，超漂亮，超诱惑啊！
　　不行不行，穿这样出去招呼客人，岂不是都给那些毛头小夥子看光了？
　　“同学说我很适合这装扮哩，嘻嘻。”
　　艾乔开心的说着，在我眼前转了一圈，黑蓬裙跟着旋了起来，露出底下穿着一双白色长筒袜的美丽双腿，看得我觉得罪恶指数直线上升。
　　“艾乔！开工啰！”
　　还等不及让我阻止她们，艾乔就已经被同学牵着手出去准备开店。
　　开业之后，我才发现穿女仆服的除了艾乔之外，还有其他三四个长得也挺可爱的小女生。只是艾乔很明显是其中最亮眼的一个，所有进来消费的小男生都不自觉的把眼光投在艾乔身上，还不忘装作不经意的盯着裙下那双丝袜美腿瞧个几眼。
　　莫名其妙的，我虽然只是远远的坐在角落，偶尔接受一下招待，跟艾乔的同学聊聊她最近在学校的生活之类，但是可能是因为艾乔宣传过她有个帅老爸的关系，不仅是她班上的同学，连其他为了艾乔来捧场的小女生，居然也都往我这儿看……明明就只是个老男人，再说我应该躲藏得很低调啊！
　　虽然我跟艾乔都承受了不少的注目礼，不过不得不承认的是，今天的园游会里，艾乔的确重拾了不少自从雁涵离开之后鲜少再见的笑容。在下午店里已经没那么忙碌的时候，艾乔还带着我到学校里各个不同的摊位去玩。手边挽着一个活泼漂亮的小女仆，免不了又是接受路人们一番羨慕又嫉妒的视线死光。艾乔的双手紧紧缠住我的臂膀，把一对虽然年轻却已经有相当份量的胸乳压在我的臂上，让我窘得不知该如何是好。艾乔却是一点也不在意的拉着我四处乱跑，似乎像是在到处炫耀自己有个年轻的帅老爸似的。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　在整天的活动都结束之后，艾乔坐上我的车回家。她似乎很满意小女仆的装扮，也不急着换下来就直接坐上车了。
　　“乔乔今天开心吗？”
　　我问着艾乔，眼角余光还不自觉的瞟了一眼女儿裙下穿着白色长筒丝袜的一双美腿。这习惯真的要改了，妹妹也就算了，连女儿都要看，我这是……
　　“嗯，很开心。”
　　本就可爱的艾乔优雅的甜笑着。将一双戴着丝绸手套的小手规矩的搁在诱人的大腿上。如果被那些小兔崽子看到，肯定会痴迷到发醉吧？
　　“开心就好，你开心爸爸也开心。”
　　这倒是真的，自从妈妈不在了之后，艾乔总算露出了一点真心的微笑，这段日子也真苦了她，就一个十六岁的女孩而言，艾乔已经相当坚强。如果我在同样的年纪发生同样的事，不晓得我会不会就一直消沉下去？
　　“谢谢爸爸……”
　　“乔乔……”
　　我转头要跟女儿说话的同时，艾乔正好把脸贴上来要亲我的脸颊，一个不凑巧，居然就这样嘴对嘴的贴在一起！
　　粉嫩的嘴唇触感，让我整个愣住。女儿也是一样的情形，还忘记要退开，就维持这样的状态好几秒钟才回过神来把唇抽离。
　　女儿害羞得满脸通红，低着头不发一语。我也尴尬得不知如何是好，赶忙发动车子准备上路打破这份尴尬。
　　低着头的艾乔好一阵子都不敢说话，许久，嘴里才喃喃念着：“爸爸……那是人家的初吻……”
　　然后就羞得直接用小手遮住俏脸。
　　啊……不会吧！
　　几天后雨辰终於又出现在我们家的晚餐时间，似乎是对缺席我家女儿的园游会带有歉意吧，手上还带着一件礼物来给艾乔。不过很不巧的，艾乔今天社团活动时间很晚，没八九点是不会到家的。等等……难不成挑今天来雨辰是故意的？还是又是我在胡思乱想而已？
　　雨辰今天穿了件深紫色的套装，头发像空姐一样盘起来缠得漂漂亮亮的。背对着我在厨房弄晚餐，洁白漂亮的颈子就露了出来，很是好看。一双长腿上套了件黑色加水钻半透明裤袜，可惜是在家里没办法穿高跟鞋，不然更是让人……我在想什么啊？
　　雨辰将最后一道菜端上餐桌，解下围裙吊在墙上，又是像上次一样笑咪咪的就双手托着腮帮子坐在一旁看我暴食。
　　“雨辰，怎么不吃啊？”
　　“不急，先看哥吃。”
　　雨辰笑得很甜，彷彿这样可以帮我加菜似的。不知想到什么，脸还突然红了起来然后自己赶紧摇摇头。怎么，难不成换这小妮子在乱想啥了！
　　我开始跟雨辰聊起前几天艾乔学校园游会的趣事，听到艾乔在园游会上穿女仆服的事情，雨辰眼睛瞪得两倍大，直说要看一下艾乔的扮相。我把碗筷放下，拿起摆在客厅上的数位相机来给雨辰看。
　　“好可爱！”
　　雨辰喊得好大声，又直喊好可惜，真想亲眼看看艾乔这样穿然后抱在怀里死也不放。
　　相机拿在我手上，雨辰也不拿走，就这样贴着我看一张一张照片的切换，最后乾脆整个人腻在我身上，让我都不好意思起来了。
　　“那个雨辰……要看就拿着啊……”
　　“臭哥哥，你怕哇？嗯？”
　　雨辰说着抛给我一个可能是媚眼的眼神。
　　气氛有点诡异了，说真的经过上次停电之后我还真的有点怕。
　　无预警的情况下，雨辰又拉起我的手往她的大腿上搁，还牵着我的手在丝袜上来回的抚摸。她明明知道我对丝袜美腿毫无抵抗能力还这样子，让我全身都开始酥软无力化了起来。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　“不行啦雨辰……”
　　这话出口的同时，我一只魔手却止不住的在雨辰的大腿上搓揉，说服力连自己都感到不可思议的低。“我不是故意要一直摸……”
　　“不用解释了，”
　　雨辰双手揽上了我的脖子，诱惑的吹气在我的耳朵上。“你的手已经说明了一切。”
　　不是这样啊，她是我妹啊！
　　仅存一丝的理智在这一刻终於发挥了它的功效。我突然惊醒过来似的将雨辰推远，然后往后跳了开，连椅子都一并倒地。被我推开的雨辰就像只受惊的小猫，水汪汪的大眼含着泪水，似是受了什么天大的委屈。
　　“雨辰，你是我妹耶！我们不能这样啊！”
　　“你是我哥又有什么关系，我怎么知道我就是喜欢你！”
　　雨辰很委屈的吼了出来，比起停电夜那两次告白，更加的令我震撼。“从好小的时候，我就好喜欢哥哥，下定决心，这辈子只要当哥哥的新娘。”
　　“这个……”
　　我有点哑口无言。
　　“我还好小的时候你就娶了大嫂，你知道那个时候我多难过吗？窝在家里三天三夜都不吃东西，是实在受不了昏倒之后爸妈他们才强灌我吃的。”
　　什么？我不知道，我真的不知道！
　　我只当是小孩子闹脾气，又忙着处理婚事弄得昏头转向，我还真的不知道那时候雨辰闹彆扭有到这种程度。
　　“爸妈不跟你说，是不想你结婚的时候还分不开身来照顾我。你知道当你结婚出门的时候，我从窗户看着你的背影离去，是什么感想？”
　　说着，雨辰的眼泪就扑簌簌的流了下来，一张俏脸写满了委屈让人看了十分不忍。
　　“我不是故意……我不知道……”
　　我自己也不知道自己想表达什么，只是看着妹妹哭得像个泪人儿，心里也跟着揪痛起来。本能的就伸手把雨辰揽进怀里，小小的肩头哭得颤抖，脸就埋进我胸膛一把鼻涕一把眼泪的。“哎唷，对不起……”
　　这个对不起一出，小妮子哭得更大声了，我只好紧紧抱着她让她发泄情绪。也许真的压抑很久了吧？我知道妹妹一直很黏我，喜欢我，但我也从来没意识到，这个喜欢也许已经超过了妹妹对哥哥的那种喜欢。
　　好久之后，哭声已经有比较停歇了，我才稍稍退开上身，一手托着雨辰的下巴心疼的说。“你看你，哭得妆都花了，变成小花猫。”
　　“要你管！”
　　雨辰嘟着嘴不服气的说，“我就不要你嫁别人！”
　　“又不要我嫁别人喔？好好好，我再也不嫁人了好不好？”
　　妹妹又说起我结婚时的童言童语。说罢，我们两个都笑了。这个笑，酸中带甜的，是迟了好多年的笑吧？
　　我伸手拭去小花猫眼角的泪痕，轻轻的吻着她的额头。雨辰逮着机会，猛的亲上来吻着我，措手不及的我，只好乾脆让她吻个过瘾。吻毕，气喘吁吁的退了开来，我们望着彼此，脸都红了起来。
　　“哥伸舌头了！”
　　虽然眼角还挂着泪，雨辰仍然开心的窃笑着。
　　“没有啊？我不知道啊？”
　　这时候装傻可能是我唯一能有的回应。
　　“哥哥……疼雨辰嘛……”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　雨辰踮起脚尖勾着我，以充满诱惑的媚音在我耳畔柔柔说着。
　　“哪种疼？”
　　虽然一手已经不受控制的探进雨辰的裙里，直接揉弄起裹着裤袜的俏臀。我仍然是很离谱的装着傻。
　　“让人家好疼又好舒服的那种疼嘛……”
　　雨辰的纤手也不安份，居然直接拉开我的裤裆拉炼抓住我那非常凶猛的肉茎。
　　这真的很天人交战，我不是什么佛道中人，也是个有正常生理需求的男人。现在怀中温香软玉的，我……
　　“来嘛……没人知道的……”
　　这句话彷彿天崩地裂。
　　在那之后，短短的几秒钟内我彷彿失去了意识，下一次感觉到灵魂回到身体的时候，已经是我扒光了自己身上所有衣服，把雨辰丢在房间的床上，双手用力把她衬衫扣子扯爆的时候。
　　“还等什么？”
　　雨辰轻轻舔了一下嘴唇，这个小动作对我而言简直充满了恶魔般的诱惑。我的一双大手探进雨辰的衬衫之中，将粉红色的胸罩向上掀起，毫不怜香惜玉的搓揉起那一对雪白粉嫩却又充满弹性的巨乳。
　　“雨辰的奶子好大好好捏唷，是什么尺寸呢？”
　　一边持续着手上的动作，一边出言调笑着雨辰。雨辰彷彿受不了这份刺激似的，一双裹着黑色半透明水钻裤袜的美腿不停的黏着我的腿来回磨蹭。早就知道我喜好的雨辰，穿的裤袜质料出奇的细緻，蹭在我的两只毛腿上异常舒爽，让我不禁加速了手部揉捏奶子的动作。
　　“34D……啊啊……”
　　雨辰闭上眼睛，享受着我对她乳房的刺激，表情彷彿痛苦又像是舒服。不愿意冷落了她的美腿，我改用舌头进攻着她的乳首，两颗粉红的蓓蕾很快的就在我的攻势下挺立了起来，双手则藉此移往一双让我魂牵梦萦的丝袜美腿上。我左手不停来回搓揉着纤细却又柔软修长的美腿，右手则掀起了紫色的套装窄裙，微微划破了她黑色裤袜的裆部。
　　“啊啊……那里不……啊啊！”
　　雨辰的私密处已经有点湿润。小巧的阴唇微微包覆着那颗诱人的蓓蕾，稀疏而短的阴毛软绵绵的十分可爱。我用手指轻轻搓弄着雨辰藏在黑色蕾丝内裤之后的小荳荳，小小一颗的却又因为充血而肿胀起来。每次施予刺激的时候，雨辰就向后弓起全身颤抖起来，反应十分的可爱。承受着我的爱抚，雨辰也没有冷落我，玉手往下乱探一阵，抓到了我粗大的阴茎，就开始紧握着套弄起来。
　　由於角度不好，雨辰并没有办法全力的套弄我的肉棒。勉强套动几下之后我觉得不过瘾，索性坐起身来将雨辰的右腿曲起，挺着肉棒就往曲起的腿缝中塞。在丝袜美腿的夹缝中不断抽送，棒身上传来的致命触感让我肿胀的程度前所未有，整个人舒爽得仰起了头。
　　“呼，雨辰的腿好棒，又细又长的，干起来好过瘾啊。”
　　“哎唷哥，怎么这么色……”
　　雨辰羞的侧过了头。我虽然猛干着雨辰的一条丝袜美腿，但是手上爱抚她乳房跟阴核的动作却毫不停歇，弄得她整个下身湿糊糊一片，几乎把整个丝袜裤裆都浸湿了。眼看雨辰下体润滑的程度已经足堪开採，我便将雨辰漂亮的两条腿都曲起，改变角度，将凶猛的肉茎正对着雨辰私密的花处。
　　显然是感受到风雨欲来，身下的娇美肉体一下子就紧绷了起来，我弯下身亲吻着雨辰甜美的唇，与她交缠着舌头，试图纾解她的紧张情绪。在双唇分开之后，不住喘息着的雨辰没有说任何话，只是用水灵的双眼盯着我，害羞的略微点了点头，告知我她已经做好了准备。
　　按耐不住的我将红肿无比的龟头顶在了雨辰小巧可爱的阴道口，雨辰玲珑有致的身子抖了一下，秀美的眼睛紧紧闭上，一副任人宰割的性感模样。我没有辜负妹妹的期待，摆动腰部，将肿胀的下身缓缓的捅入雨辰的花径。雨辰紧窄的穴口夹得我暗自发疼，让人确定她即使有过男人，经验也不会很多。不过寸步难行的肉棍向前没开发多远，就感受到了一个不应该存在的东西。
　　“雨辰……你……你是处女？”
　　雨辰艰难的点了点头，伸手钩住我的脖子抱着我，一对十分有份量的嫩乳就紧贴在我的胸口，然后在我身下的裤袜美臀颤抖着向上略微顶着，彷彿是鼓励着我继续前进。
　　“我这辈子只爱哥哥一个人……”
　　听到雨辰真情的告白，我感动得无以复加。低下头深吻着美人的同时，下身坚挺的凶器用力的向前一刺，穿破了那层为我保留多年的处女膜。雨辰紧闭的双眼疼得挤出泪水，我则暂停下肉棒刺捅的动作，轻柔的爱抚着雨辰细心缠起的深棕色头发，以及身下那双每每让我失魂的丝袜美腿。
　　“哥，爱我，用力爱我……”
　　雨辰张开眼睛轻启朱唇，又用那诱惑的声音催促着我的动作。塞在花径中已经蓄势待发的大鸡巴迫不及待的展开了拓疆闢土的任务，一点一点的破入了美人私密的花心深处。雨辰湿热的花径充满无数细小的皱摺，使我的肉棒在向前探索的同时也被摩擦得舒爽至极。当粗大的肉棍已经完全捅入之后，我又缓缓的向外抽出。从未受过男人疼爱的雨辰，微张着嘴不住颤抖，还发出了细长而又甜美的呻吟。
　　抽插的活塞运动开始缓缓的加速，从原本的慢进慢出变成快速的前后插捅。雨辰似乎开始能够享受到身为女人的快乐，一双漂亮的美腿勾上了我的腰，随着我抽送的速度越缠越紧，细緻的丝袜触感也让我万分迷醉。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　我持续着我充满蛮劲的奸干行径，初经人事的雨辰碰上累积数月不曾好好发泄的我，很快的就败下阵来。在一阵高亢的呻吟之中，雨辰玲珑的身子向后狠狠弓着，手则用力的在我背后抓出一道道红痕。然后原本就紧窄的花穴猛烈的发出一阵阵收缩的劲道。
　　知道雨辰已经到达快感的最高点，也知道她初体验不耐干，赶忙加速挺送着身下凶猛的巨茎，想要趁雨辰的花心还在剧烈收缩的时候一起到达终点。我从腰上解下雨辰一双美腿，挺起上身将两只精巧的丝袜小脚放在鼻前，疯狂的舔弄着雨辰的丝袜脚底，嗅着那迷人的香气并不断搓揉着她一对坚挺的雪白巨乳。
　　多重的刺激之下，雨辰抵达高潮之后过没几秒，我也感受到精液已经全部涌入粗壮的棒身，用尽全身力气疯狂的一击之后，我也仰着头快乐得呻吟了起来。
　　“啊啊啊……射了，全射给你……啊啊啊！”
　　汹涌的精液源源不断的从我痠痒的马眼中激射而出。已然意识朦胧的雨辰感受到花心深处热烫的冲击，舒爽得又再次高声尖叫了起来。我维持着下身前挺的状态，狠狠的亲吻着雨辰的丝袜脚心，将一股股无比浓浊的男汁全都注入到雨辰的子宫里。
　　这阵猛烈的喷射维持了将近半分钟，在狂射的动作已经结束之后，我才瘫软的压在雨辰身上，与她一起享受着高潮之后的余韵。雨辰主动的献上香唇，我也毫不客气的伸出舌头与她深吻起来。
　　许久之后我们松开彼此，大口的喘起气来。激情过后，雨辰望向我的眼神之中充满了温柔，我则是有点不好意思的微笑着低下了头不好意思看她。
　　“雨辰啊，”
　　“嗯？”
　　“我全都射进去了耶，那个……”
　　“我来之前就吃药了啦，臭哥哥。”
　　“喔。”
　　“哥。”
　　“嗯？”
　　“我爱你。”
　　笑了。
　　“我也是。”
　　女儿的裤袜 第04章
　　接下来的日子一点也没有香艳火辣或是春色无边，相反的，是每天的忙碌跟永无止尽的工作。
　　雨辰的先锋广告跟我们公司合作起一个服装代言案子。虽说我不是我们这边的主要负责人，但雨辰对方是主要的连络人，连带的我因为亲属关系，被强迫加入这个案子，让我也一起忙得焦头烂额。首先光是找模特儿这个问题就让人超级头痛。客户的服饰，主要目标客户是十八到二十五岁的年轻女性族群，但要传达出的感觉要有性感，美丽却又要有少女般纯真的感觉？
　　“什么鬼？”
　　我盯着手上一叠被客户退回的模特儿照片资料夹，用力皱着眉头。“性感美丽跟纯真是可以共存的东西吗？”
　　“你考倒我了，”
　　雨辰垂着头一副很无能为力的样子。“要求这些条件的是客户，不是我。”
　　会议桌上一片死寂，两间公司七八个人都在等别人先开口。
　　“要纯真，说真的，就不能找真的这个年纪的女孩。”
　　突然有个男摄影师打破了沉默发表了意见。
　　“什么意思？你可以说清楚些吗？”
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　雨辰听到有人开口，赶忙请他继续发表意见。
　　“我的意思是说，真正十八到二十五岁的女孩还拥有纯真的太少了，我是说，保有那个……”
　　男摄影师有点结巴。
　　“贞操。”
　　一个平日就被大家封做闷声色狼的傢伙爆出这两个字。
　　突然间大家都望向这个男同事，不知是佩服他的勇气还是受不了他的愚蠢。然后那个男摄影师回过头来又继续说：“反正我的意思是说，我们应该找个也许十五六岁的女孩来当模特儿，才容易表现出真的而非伪装出的纯真，因为纯真是这个case中最重要的。至於性感跟美丽……”
　　摄影师摸摸鼻头“是次要的，我想那可以用服装，化妆，拍摄动作跟技巧来弥补。”
　　“这倒是不错的意见，”
　　我同意的点点头，然后重新翻阅起那叠被退回的模特儿资料。“那这些显然都不太合适，有没有比较……”
　　“雨书！”
　　突然有个同事恍然大悟般的的用力拍了一下桌子，“你女儿你女儿啊！”
　　“啊？”
　　我愣了一下不知要如何反应。
　　“对耶！”
　　雨辰突然也用力的拍了一下手，兴奋的拍着我的肩膀“哥，艾乔超合适的啊！怎么一开始都没想到她呢？”
　　我靠回椅背上仔细的思考。要说纯真，艾乔毫无疑问的百分之百符合，性感与美丽，在上次我看过她穿那身女仆服之后似乎也见识到了……艾乔也确实是个万中选一的超级小美女，这样说来……
　　“好像真的可行耶。”
　　我点点头说。
　　“行啦！”
　　雨辰突然举起手与我击掌，让我笑着摇了摇头。“我也要问过艾乔自己的意见啊，这不是我说好就好的。”
　　“这还用说吗，你说好艾乔能说不好？她从小到大都最听你的话了。”
　　“也是啦……”
　　对於我们家的乖女儿，我倒是满意得不能再满意了。
　　回家之后我跟艾乔提起这件事情，当然没有解释什么贞操之类的……艾乔很愉快的答应了。
　　“能帮上爸爸的忙，乔乔好开心。”
　　艾乔从背后紧紧揽着我说。洗完澡后艾乔只穿着一件紧薄的小背心，胸前一对已经不小的玉兔就紧紧贴在我的背后，让我在跟雨辰好过之后已经开荤的胃口顿时七上八下。
　　“我们家乔乔最乖最听爸爸话了。”
　　我怜惜的伸手摸着艾乔精緻的小脸。“快回去把头发吹乾，不然感冒啰。”
　　“嗯，这就去。”
　　艾乔放开我转身向房间走去。我转头望去，从身后看起来，艾乔在一两年前还十分单薄的身形已经呈现了十分性感的曲线，紧俏的臀部左右摆啊摆的，很是诱人。下面一双完美比例的修长双腿，如果裹上我最爱的丝袜……
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　老天，我又在想什么啊！
　　拍摄日子那天，我带着脂粉未施的艾乔到了摄影棚。
　　很多第一次见到艾乔的同事们，都很讶异於艾乔那份浑然天成的美与纯真，一个个围着艾乔东问西问的，想吃什么哇？有没有什么想喝的？几个女朋事像见到洋娃娃似的紧紧抱着艾乔不放，嘴里直喊着好可爱好可爱。
　　“爸爸……”
　　有点为难的艾乔开口向我求助，我乾咳了两声，把有些失控的摄影现场整顿一下。雨辰微笑的走过来牵起艾乔的手，一大一小两个美女就相亲相爱的走向一旁的造型间好好准备。一个性感诱人的大美女，还有一个纯真美丽的小美女，不得不承认，当她们走在一起的时候，真的是个过分美妙的风景。整间摄影棚的人都不能自己的盯着她们猛瞧，让我这个做哥做爸的真是有太有面子了啊。
　　许久之后，在造型师为艾乔上妆并换上客户所提供的服饰之后，艾乔重新出现在众人的面前，理所当然的，又引起了一阵惊呼声。原就长得清秀漂亮的艾乔在画上淡妆后显得更为出色，一头乌黑的秀发仔细的盘起缠在脑后，米色的长袖露肩毛衣搭上黑色的蕾丝百折短裙，一双长腿穿上了紫色的不透明裤袜搭上长度到小腿一半的棕色皮靴，美丽可人的程度连我这个做爸爸的都哑口无言，更况是摄影棚内其他人？
　　“爸爸……好看吗？”
　　艾乔怯生生的低着头走到我的面前，表情很是不安。我赶忙连点了好几个头，“乔乔好漂亮，漂亮到爸爸都说不出话来了。”
　　听了我说的话，艾乔羞红了脸只死死的低着头不敢抬起，双手紧紧握在一起显得很是紧张。
　　“来，借一下你们家的小美女唷。”
　　雨辰微笑着走过来牵起艾乔的手带到摄影佈景前，交给摄影师开始了这一轮的摄影。一开始艾乔还有点放不开，频频将目光望向我，彷彿在向我寻求协助。后来在经过摄影师慢慢的诱导之后，也能够在镜头下逐渐恢复她平常自然可爱的本性。在换过三四套衣服后，已经完全能够进入状况，将所要求的性感，美丽与纯真一起展现出来。
　　一股难以忍耐的悸动也逐渐的在我心口中累积，直到艾乔换上一套紫色合身洋装搭配上白色长筒丝袜，终於让我几乎无法忍受。裤裆中的巨兽燃起了一股强烈的欲望，狠狠的撑起了一个帐篷。趁着大家没注意到的时候，我偷溜到大楼的楼梯间让自己能够稍稍的喘口气。
　　也许是因为跟雨辰发生关系之后开了荤，又或许是艾乔真的太勾人欲望，脑海中刚刚艾乔穿着各种服装在镜头前拍照的美丽模样在我脑海中挥之不去。只恨我不会抽菸，窝到楼梯间也不知道能干嘛，只能傻站着等自己的欲望消退。
　　“我就想哥去哪儿了呢？原来是躲在这里了。”
　　雨辰带着笑意推开楼梯间的门走了上来，那张显然很少人推开过的生鏽铁门就这样留了一点小缝半卡着无法阖上。我乾笑着不知要跟雨辰说什么，总不好说是看女儿拍照看到勃起了躲到这里来吧？
　　眼尖的雨辰马上就注意到我裤裆中不正常的肿胀，以一种充满诱惑的笑容望着我，然后踩着细跟的高跟鞋走到了我的身旁，在我耳畔低语着“哥哥好色唷，看艾乔拍照看到鸡鸡都变好大了哩……”
　　一边说着，一边就伸手迅雷不及掩耳的拉下我的拉炼掏出我那已经布满青筋的肉棒。
　　“雨辰你这是……”
　　命根子被雨辰快手擒住，感觉我好像一时之间失去了呼吸的能力。
　　“要不要，我们就在这儿……这里不会有人来的……”
　　话还没说完，雨辰的手就越套越快，原本就算我不想要的，这下挡都挡不住了啊！
　　我快速的把雨辰翻过来形成她正面贴着墙，我从后面顶着他屁股的状态。我粗鲁的将黑色的套装窄裙一口气掀到腰部，露出了底下裹着肤色透明裤袜的美妙臀部，然后伸手在裤袜的裆部撕了一个足堪我粗壮肉棒进入的小洞，将黑色的蕾丝丁字裤往旁边一拉，噗哧一声就把已经无法忍耐的凶茎一口气插入。
　　“啊！轻点……”
　　雨辰惊呼着。
　　虽然只是第二次性交，但是根本不需前戏爱抚，雨辰虽然紧窄却充满弹性的肉穴已经湿得一蹋糊涂，也使得我那尺寸巨大的阳具可以一捅到底。
　　“小妮子好湿唷，是不是整天想着被哥哥干啊？”
　　“你还说……好几天都没有……雨辰每天都在想哥哥……”
　　我一边从后猛力的挺腰抽送着，一边揉着那弹性惊人的裤袜美臀。看样子不管雨辰穿的是什么颜色什么样式的裤袜，质地真的都很好呢。手上传来的触感彷彿有种黏劲，让我揉着揉着就彷彿着了魔不愿意把手放开。
　　“这里也要哥哥疼……”
　　雨辰黏腻的嗓音带着点哭腔，自己扯开了套装衬衫的前襟，我也毫不客气的伸手将黑色的蕾丝胸罩往上一翻，一对34D的雪白美乳就弹了出来。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　“雨辰的大奶子好色唷，这么快奶头就已经站起来了。”
　　“哥就知道欺负人家……”
　　手上搓揉着粉红乳蒂的动作没停。我一手将腰带整个松开，将长裤退到脚踝处，略微移动了一下脚步让我毛茸茸的双腿可以跟雨辰一双美妙的裤袜长腿紧紧贴在一起。雨辰也察觉了我这个微妙的动作，乖巧的调整了一下脚步让我每次往前冲刺的时候大腿都可以撞上她纤细又柔软的裤袜美腿。
　　“就知道哥哥喜欢裤袜，雨辰才每天都穿给哥哥看……”
　　“是穿来给哥哥干吧……啊啊，爽死了！”
　　“哥哥讨厌……”
　　在楼梯间非隐密的状态下，变态的情欲昇高的异常的快。抽送没多久我就感觉到自己的精关已经快把守不住，手上搓揉乳房跟裤袜美臀的劲道也不自觉的提升到最高。
　　“哥快点……有人会来……啊啊啊！雨辰……雨辰死了！”
　　“来了！哥就来了！”
　　深怕会有人听到她高亢的淫叫声，尽管花径的深处已经开始猛烈的收缩，雨辰仍然辛苦的咬着自己的嘴唇，努力按耐住那淫欲的高峰。
　　“哥要射了，射雨辰哪里？”
　　龟头痠麻的感觉逐渐攀上顶点，尤其是雨辰在高潮时阴道强烈的收缩，让我几乎已经无法控制。
　　“别射里面，射屁股上，射雨辰屁股上！”
　　“啊啊啊啊！”
　　我低吼着将红肿不堪的肉茎抽出那令人迷醉的花穴，在那一瞬间，已经忍无可忍的我就将肉棒死死顶在雨辰的裤袜美臀之上，一股一股的喷射出炙热的男浆，连续几次充满爆发力的激射，一下就把雨辰的臀部喷得一片湿糊。
　　在射精完毕之后，我从后抱着雨辰继续揉着她的丝袜美腿略微休息了一下，待呼吸已经慢慢调整正常之后，才退开拉起自己的长裤穿好。
　　“你看啦……人家屁股上全都被哥射髒了……”
　　雨辰责怪似的抛了我一个媚眼，然后急急忙忙的拉下窄裙就往上层楼去准备找个洗手间好好清理一下。我整理好衣服确认一下身上一切正常看不出异状，装做什么事都没发生的推开那扇生鏽的铁门回到摄影棚。
　　女儿的裤袜 第05章
　　这时的艾乔似乎也刚换好了一套新衣服回到佈景前，一身白色的可爱洋装搭配黑色的小背心与灰色的半透明裤袜，仍然是让人感到十分的漂亮美丽。
　　“雨书你刚去哪啦？”
　　同事看我走了回来开口问道。
　　“没啥，去走走晃晃而已。”
　　艾乔远远的似乎是听到我们的对话，转过头来对我甜笑了一下，让我不禁有点心虚，赶紧擦擦脸上未乾的汗水找了个地方坐定。
　　据摄影师的说法，他这辈子还没拍过这么有感觉的模特儿，现场监班的厂商似乎也对模特儿的表现讚不绝口。大致上的成功让几个负责案子的人基本上都轻松了不少。
　　回家的路上，艾乔似乎是有点累了，靠着椅背就在车上沉沉的睡去。没有了防备，我就控制不住的不时瞄着艾桥裹着一双灰色半透明裤袜的美腿瞧。不巧的，在等一个红绿灯时我又低头看了艾乔那细緻的丝袜大腿一眼，抬起头时却看到艾乔正好红着小脸紧盯着我的脸看，让我赶忙转过头来看着前面的交通号志。
　　“醒来啦，我们很快就到家啰。”
　　我装作没事的轻踩下油门转动方向盘。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　“嗯……”
　　艾乔双手紧紧的扭在一起放在那诱人的大腿上，我知道她每次害羞的时候手都会有这个动作，只怪我真的太过分了吧！连女儿的腿都照看不误。
　　有点沉默的气氛一直在回家之后还维持了整个晚上，艾乔都不太敢跟我说话，偶尔视线对上了，也很快就脸红红的转开。洗完澡之后，艾乔坐在客厅看电视，也许真的是累了，没几分钟的时间，就这样倒在沙发上静静睡了。
　　“真的是小孩子……”
　　苦笑着摇了摇头，我走上前准备把艾乔抱回她的房间好好睡，却依稀听到她在梦呓着：“妈妈……”
　　与此同时，紧闭着的秀眸还流下了些许的泪水。
　　我小心翼翼的将艾乔横抱了起来，慢慢的走到她的房间，将她放在床上之后悄悄的准备离开，却听到艾乔翻了一个身，似乎是醒了过来。
　　“爸爸……”
　　我转身望去，看到艾乔正用她水汪汪的大眼无辜的看着我。
　　“乔乔乖乖，今天累了，好好睡一觉吧。”
　　我坐回艾乔的床沿，轻轻的抚摸着她那令人怜惜的可爱小脸。艾乔却是倔强的摇了摇头，微弱的开口说道：“爸爸别走，陪我睡。”
　　“好，爸爸不走，爸爸在这儿陪你到睡着。”
　　“我要爸爸跟我一起睡我才要睡。”
　　“啊？”
　　我握着女儿的小手，不是很确定她说的是什么意思。然后艾乔彷彿是要告诉我该怎么做似的，掀开了棉被的一角，露出了仅穿着薄薄丝质睡衣的美妙身体。不待我反应过来，艾乔就用着全身的力量硬把我拉到了床上，死死的紧抱着我不放。
　　“好好好，爸爸陪乔乔一起睡。”
　　调整了一下角度，我把拖鞋踢掉，整个人移到了艾乔的床上。
　　“爸爸最好了。”
　　艾乔甜甜的笑着，转过身去背对着我，让我用双手从后环抱着她。从后闻着艾乔淡淡的发香，我加重了一点手上的力道，让我们两人贴得更紧了些，艾乔也把手搭在我的手臂上，很舒服似的哼了两声。
　　怀中抱了个玲珑有致的小美人，我的下体不受控制的就缓缓挺立了起来，顶在艾乔的臀部上，感到有点尴尬的我於是把下身稍稍往后退了些。岂料，艾乔似乎一点也不在意，还把屁股往后挪了挪，重新紧紧的贴住我的肉棍。既然艾乔能够接受，我也就挺着一管硬棒顶着女儿，抱着她一同睡去。
　　朦胧之中，我好像在梦境里见到了已经不在的雁涵。雁涵笑着小跑在草原上，而我在后面追，却怎么也追不上。然后雁涵转过身来，跟我挥挥手说了再见，身形就消失在空气之中。被遗留在原地的我愣愣站着，突然雨辰与艾乔从我后方走了过来，紧紧的从左右两旁挽住我的手臂。我们转过身，从雁涵离去的反方向慢慢走着，走着……
　　阳光透过窗子洒落在房间之中。我缓缓的睁开双眼，看到艾乔已经转向面对着我，缩在我的怀中甜甜睡着，我爱怜的伸出手轻抚着女儿的脸颊，却似乎无意间吵醒了艾乔。艾乔悠悠转醒，略微动了动，睁开眼看到面前的是我，想也不想的就直接把脸贴了上来，献上那甜美的唇。
　　我知道这不应该，但是却如此自然而不可抗拒。我探开了艾乔两瓣小巧的嘴唇，深入了舌头与表现仍然生涩的艾乔交缠着。原本不断闪躲的艾乔，在我持续的追逐之下，也逐渐回应起我而享受起来。
　　许久，两个人气喘吁吁的分开，艾乔羞得又把脸埋进了我的胸膛。“爸爸，坏……”
　　我傻笑着不知做何回答，勉强算是默认了吧？
　　女儿的裤袜 第06章
　　这天是星期日，起床之后帮两人做了个早饭，艾乔安安静静的吃完，不时还抬起头偷看一下我。
　　“今天想做啥吗？”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　我开口问道。
　　“爸爸陪我逛街好吗？”
　　艾乔徵询我的意见。
　　“乔乔不嫌老男人陪你逛街无聊的话就好。”
　　“嘻嘻，我谁都不要就只要爸爸！”
　　艾乔一身漂亮的少女服饰，都是昨天厂商送的，然后又搭配上一件黑色的半透明裤袜，还有盖过脚踝的小短靴。牵着我走在街上蹦蹦跳跳，理所当然的，耀眼的小美女又吸引了不少人的目光。
　　“爸爸，我们看一下这间店好不好？”
　　我抬头望着艾乔所指的方向，那是一间专卖裤袜的商店。怎么，这小丫头也发现我的嗜好了吗？
　　艾乔东挑西拣的，买了一大堆各种不同款色又有不同颜色的长筒袜，裤袜等等。我光想像这些五花八门的丝袜会穿在艾乔那穠纤合度的长腿上，就觉得心里痒痒的。艾乔还不时徵询我的意见：“艾乔穿这双好吗？”
　　“爸爸喜欢不喜欢这个样式啊？”
　　小丫头，你在挑战爸爸忍耐的极限啊！
　　我们到了电影院，买了一场悬疑的剧情片。在这部片里主角遭人陷害，不断的化险为夷为自己证明清白。许多次男主角几乎就要丧命，艾乔也似乎看得非常紧张，抓着我的手就放在大腿上紧紧压着。我手上传来艾乔大腿上那丝袜滑嫩的触感，整个人都不知道应该怎么做才好，真想好好的来回摸上一把却又胆小的怕艾乔会发现。
　　在剧情稍微舒缓下来之后，艾乔才发现她压着我的手紧紧的放在她的大腿上，黑暗中，隐约的感觉到艾乔似乎害羞了起来，却不急着把手松开。没多久，只见艾乔慢慢把嘴贴上我的耳畔，轻轻说着：“爸爸，我知道你喜欢丝袜……没关系的……”
　　啊！
　　说罢，她便牵起我的大手，在她细緻的大腿上来回抚摸。半透明的黑色裤袜触感非常的诱人，手上传来那股愉悦的感觉让我舒爽得简直想要大叫，底下的肉棍也凶猛的撑起了一个巨大的帐篷。幸好黑暗中艾乔看不清楚我的窘样，不然岂不被当作变态的？
　　这场电影就这样在有得看又有得摸的情况下结束了。离开电影院时，艾乔并没有提起刚刚的事，但是挽住我的手缠得益发的紧了，脸上也洋溢着幸福的微笑。
　　“电影好好看喔爸爸。”
　　艾乔转过头开心的问我。
　　“嗯啊。”
　　我根本没办法认真看吧！
　　看完电影，我们慢慢走着要回停车场。突然间地上一个凹坑，艾乔不小心踩到拐了一下。
　　“怎么样？我看看”我很担心的蹲下来，脱下艾乔脚上的小短靴仔细的检查艾乔的脚踝，“看起来稍微肿了一点的样子。”
　　“没关系啦爸爸，应该还是可以走的。”
　　“乔乔就是不让爸爸担心。”
　　我将艾乔的靴子套回脚上，不等她反应过来，很强制的就抱起艾乔一对穠纤合度的大腿将她背在身后。艾乔很显然没料到我会这么做，一时间慌了手脚不知该如何是好。
　　“爸……爸爸！艾乔可以自己走的！”
　　“乖乖，手要抓牢喔，不然会掉下去。”
　　不让艾乔有任何可以反抗的余地，我就背着她在黄昏中慢慢的走着。艾乔安静下来之后，只好乖乖的伸出手环在我的脖子上让我背着。
　　在往来的行人眼中，不知道我们看起来像是什么样子呢？是一对年轻的父女，还是……一对恩爱的情侣？
　　不过这对情侣，男方年纪有点大啊。我自嘲着。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　“爸爸。”
　　安静了好一阵子之后，艾乔终於开口。
　　“嗯？”
　　“我……喜欢你呢。”
　　我停下脚步，这时候的夕阳透过云朵暖暖的落下来，照在人身上很是舒服。
　　“乔乔，我知道。”
　　“爸爸知道啊……爸爸喜欢乔乔吗？”
　　艾乔搂着我脖子的手，汗湿汗湿的，是紧张么？
　　“很喜欢啊，比任何人都喜欢呢。”
　　这是我的肺腑之言。说罢，我又重新迈开了脚步。
　　“乔乔……一辈子都只要跟爸爸在一起。”
　　“乔乔会嫁人啊，有一天要当别人家的新娘子。”
　　“我才不嫁别人哩，我只嫁爸爸。”
　　“乔乔羞羞脸，”
　　听着这童言童语我忍不住笑了，记得好多年以前我也听过妹妹说过一样的话。“都十六岁了还是个长不大的小女孩。”
　　“乔乔一辈子都只当爸爸的小女孩。”
　　我好感动，我真的好感动。
　　就像跟妹妹一样，不知不觉间，我跟女儿之间也衍生出了超越亲情的情感。
　　妻子已经离开的现在，一个人的我，也需要感情的温暖。
　　不止是亲情，更是爱情。
　　我很幸运的有了爱我的妹妹，也有爱我的女儿，虽然这份感情并不被允许，但是我知道我还是能够被幸福所拥抱。
　　“爸爸，你怎么哭了？”
　　“没有，我是……我是太高兴了。”
　　真糟糕，双手都抱着艾乔的大腿，没办法空出手来擦眼泪。年纪一大把了还哭成这样，实在是不知道怎么说自己。
　　“爸爸，放我下来。”
　　我没有再坚持要背着艾乔，老老实实的蹲下来把女儿放下，赶快转过身把眼泪擦乾净。
　　“我们不要开车了，走路回家好吗？”
　　艾乔牵起我的手，甜甜的问道。
　　“嗯，我们就走路回家。”
　　能不能就这样牵着手，一直走，没有悲伤没有泪，直到永久……
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　“乔乔，你确定吗？”
　　“嗯……”
　　现在的情形说要停下大概也有困难。
　　回到家之后我们就直接进了我的房间，那个我跟雁涵曾经同枕共眠十几年的房间。
　　我们什么没有说，只是就是知道该这么做。
　　我将艾乔的毛衣脱下，然后解下苹果绿的少女胸罩，露出底下一对形状漂亮的坚挺乳房。
　　“比小姑的小吧……32C而已。”
　　就一个十六岁的少女而言已经太大了吧？不过我更在意的是，艾乔怎么会跟雨辰比……
　　“昨天拍照休息的时候，我不小心走到了楼梯间……”
　　哎！
　　果然那生鏽铁门关不上会出问题！
　　那这不是什么都给艾乔知道了？
　　一时心慌，我那抓在艾乔胸前一对白兔上的手顿时停了下来。
　　“爸爸不用担心，我知道小姑也很喜欢爸爸，我们不会抢的。”
　　艾乔笑得很灿烂，我则是捏了一把冷汗就是了。
　　“你会不会觉得爸爸很色啊？跟小姑又跟乔乔……”
　　“不管怎样都是我最喜欢的爸爸啊。”
　　说罢，艾乔主动吻上了我的唇，吻过了几次已经熟门熟路的了，也不见一开始的青涩，两人的舌头交缠在一起，贪婪的互相交换着唾液。
　　我的一双魔掌也开始攻击艾乔的一对玉乳。摸起来的触感白软软的，形状却又是一个非常坚挺的水滴状。两颗小巧的乳头是粉白色的，在我一番挑逗之下很快就充血挺立了起来，增加了些红润的娇色。
　　“艾乔的胸部好美好挺呀。”
　　我伸出舌头舔弄着娇羞的蓓蕾，忽左忽右的，再加上双掌不断搓揉，让水嫩的乳球随着我的摆弄不断的变换形状，弄得艾乔是一阵哆嗦。
　　“爸爸坏……”
　　艾乔的脸羞红的侧向一边不敢正视着我，一双小手紧张得抓在床单上拉出一道道长迹。
　　不知是因为难过或是舒服，艾乔的两条美腿不安的躁动着，黑色的半透明裤袜就随着她的动作发出沙沙的摩擦声，非常的好听。我转移目标移往下身，从脚趾开始，一路向上亲吻着艾乔的一对丝袜美脚，很快的就在两条腿上都留下了一长片湿湿的口水。
　　当我的嘴移到艾乔的裤袜裆部时，艾乔马上紧张的扭动起来，我稍稍的压住两只丝袜小脚，用手撕开了隐藏着私密花园的裤袜。艾乔在底下穿了一件非常适合她的纯白色丝质内裤，我稍稍将它往旁边拨开，让底下细细的柔毛与最隐密的花瓣出来透气。
　　“爸爸不要，乔乔那里髒……”
　　我不理会艾乔的抗拒，只是自顾自的开始舔弄着女儿漂亮的花瓣与其中美丽的珍珠，让她知道这一点也不蟆鞍“　趺椿帷谩霉帧?
　　伴随着我舌头的一阵阵攻击，从她身躯不住的扭动以及甜美的呻吟声中就可以了解到，艾乔已经开始感受到了性爱的美妙。这更鼓励了我加强对那颗小巧却又红润的珍珠进行抚弄。从未体验过如此快感的年轻女体，很快的就无法抵抗下身传来的阵阵快感狂潮。
　　“不行……不行了……啊啊啊啊……”
　　艾乔全身都剧烈的颤抖着，随之而出的是私密处一阵阵热烫的蜜液汹涌的激流而出，将小美女整个下体以及床单都打成了一片湿。我并没有在艾乔高潮之后就停止舌头的动作，反而更加强了挑弄的频率，让艾乔的高潮持续的向上延长攀升，舒爽到整个人几乎都失去了意识。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　许久之后艾乔才幽幽转醒，然后就泪眼汪汪的哭了起来，搞得我有点不知所措，只能赶忙紧抱住小美人的性感娇驱安慰着她。
　　“乔乔是坏女孩……呜呜……乔乔坏掉了……”
　　“怎么会呢？傻孩子，那就是女人的高潮啊，只有跟另一半在最爱最爱的时候才会有的。”
　　“真的吗？”
　　艾乔半信半疑的，睁着水汪汪的大眼睛无辜的望着我。
　　“真的啊，刚刚是不是很舒服呢？舒服到好像快要死掉了？”
　　我轻轻抚弄着艾乔的一头乌黑秀发，试图舒缓她的情绪。
　　艾乔仔细的思索了一下，然后红着脸微微的点了点头。
　　“爸爸让乔乔更舒服好不好？”
　　“嗯……可是爸爸也要一起舒服。”
　　“乔乔真好。”
　　我让艾乔坐起身来，将她穿着黑色裤袜的两条美腿成M字型的分开，然后坐在她的正前方，将巨大的性爱凶器直挺挺的正对着她的花穴。我胯下那根青筋纠结的大鸡巴，艾乔是第一次亲眼看到，不禁有点不可置信的张大了嘴。
　　“爸爸的那个……好粗好大，这样真的可以放进乔乔的身体里面吗？”
　　艾乔害怕的嚥了下口水。
　　“女人的蜜穴连小孩子都可以生出来啊，放进爸爸的阴茎当然不算什么。”
　　我将红肿到恐怖的龟头紧紧的顶在了艾乔的小穴口，随时就要准备插入。“待会会有点痛唷，痛过之后才会慢慢的感觉到舒服。”
　　“嗯，乔乔……会拼命忍耐。”
　　艾乔虽然怕得全身都微微的颤抖，但是仍然很坚决的看着我们即将交合的部位，想要仔细的看清楚她失去处女的一瞬间。
　　已经快要被欲望冲昏头的我，勉强忍耐住一捅到底的念头，慢慢的用龟头迫开两片粉红色的小花瓣，将我那尺寸傲人的龟头一点一点的塞入那湿热的祕密花园。虽然进入的部位不多，但不知道是因为疼或是紧张，乔乔的全身都止不住的发抖了起来。
　　我将被处女穴夹几乎寸步难行的龟头与棒身缓缓推进向前，直至感觉遇到阻碍为止。然后将乔乔压倒在床上，胸口压着她两颗嫩白的雪乳，嘴与乔乔紧紧的深吻着，试图排解她紧绷到极点的的情绪。我们维持着这个状态好一段时间，才又重新坐起上身，准备再一次的突破。
　　我两只手紧紧的掰开乔乔试图夹紧的两条黑丝袜美腿，并贪婪的在上面不停来回覆摸，享受那股丝绸的柔软触感。在乔乔身体的颤抖已经逐渐缓和之后，终於把再也无法忍耐的大鸡巴向前戳入，一口气顶穿那张薄薄的最后防线。
　　乔乔虽然想要看清楚她失去处女的一瞬间，但是却痛得闭上眼睛留下了滴滴的泪水。我知道在这时候放弃就会前功尽弃。於是腰部更加的使劲，将整根粗长的肉棒都塞进了艾乔的花穴。
　　“乔乔，还可以吗？”
　　“不，不要紧的，爸爸你尽管动吧。”
　　得到了动作许可的我，开始将肉棍缓缓的抽出再慢慢的刺入。一前一后的动作都带动着艾乔花径中的蜜肉。虽然已经充分润滑，但是十六岁少女初次性交的阴道还是不容许我马上的就大举进攻。随着我缓慢的活塞运动，一丝丝的处女血也跟着我肉棒退出的动作而流下。艾乔看到自己的最宝贵的处女血，倒是很辛苦的微微笑了一下。
　　“乔乔全部的一切，都给爸爸了……”
　　我彷彿被这句话给鼓励了，腰部前后抽送的速度开始缓缓增加，乔乔原本紧绷的表情也开始逐渐的舒缓下来。既然活塞运动已经开始上轨道。我那被紧紧压迫着的肉茎再也无法忍耐那急欲大干特干的冲动，逐渐加速到两个人的身体都一前一后的不断撞击为止。
　　也许是天生敏感度就高，才能够在我口舌的服务之下很快就到达高潮。现在鸡巴在乔乔的身体中抽干的时候，更能感受到这种体质的好处。每次捅入的时候，都感觉得到那个甜美的花径不断的在收缩压挤，让插在其中的粗棍舒爽得无法忍耐。艾乔小巧可爱的嘴里则不断发出绵长而又甜美的细细呻吟，在我耳中就像是仙乐一般悦耳好听。
　　腰部马达全开的撞击仅仅持续了几分钟，艾乔就已经陷入了另外一波疯狂的性爱狂潮里。艾乔闭着眼睛流着承受不住快感的眼泪，身体死命的向后弓着，胸前一对漂亮的粉嫩乳房就朝着天，随着我撞击的节奏不停前后震动。突然间艾乔的双手狠狠的紧抓住我的臂膀，简直都要抓出了血痕，然后花径里像是有无数只触手般让人发疼的压挤我的棒身，花心深处则汹涌的喷出一股热液浇在我的龟头之上，很显然的是已经到达了高潮。
　　还未到达顶点的我打铁趁热，将艾乔的一双丝袜美腿钩上我的腰部，玉手则勾住我的颈子，以火车便当的高难度姿势将纤细的小美人抱在空中继续抽插。艾乔已经被干得几乎昏阙，只剩本能让她还能够紧紧缠住我而不往下落。我捧着艾乔裹着黑色裤袜的美臀，从下而上的以粗壮的阳具猛烈撞击着女儿的花心，刺得她披头散发的毫无抵抗余地。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　“乔乔，要来了，爸爸要射了。”
　　“射给乔乔，全都射给乔乔，乔乔要帮爸爸再生个女儿，啊啊啊啊……”
　　被干得陷入疯狂的艾乔大概已经不知道自己在胡言乱语什么，我则绷紧臀部使出最后一份力，将粗大的肉棍拼命的再往前刺更深些，彷彿想把两颗硕大的睾丸都一起挤进艾乔的身体里面。已经充血到最高点的龟头挤入了花心的最深处，开始一突一突的在子宫里尽情喷射出乱伦的淫欲种子。背德的性爱快感让我们父女两人都达到了情爱的最高境界，整个射精的过程更是爽快得像是脑髓都快要抽乾似的，整个人陷入了无意识的致命高潮。
　　维持着这个火车便当的交配姿势，我几乎可以听到我那粗壮的肉棒，插在艾乔的祕密花园里噗哧噗哧喷射浓浆的声音。那射精的时间跟量都是我这辈子最长最猛的一次，光是喷射的时间就超过了半分钟，而那高潮并未随着射精而慢慢减弱，而是每一次肌肉的抽蓄，都牵动着快感的神经，直到精液已经满溢，从我们交合的部位激烈喷出，才有渐渐趋缓的现象。
　　完全喷射结束之后，我抱着怀中已经高潮到失去意识的小美女重重倒在床上，一边持续抚摸着艾乔那引人犯罪的丝袜美腿，一边激烈的喘息着等待呼吸平稳。许久之后，艾乔才悠悠转醒。水汪汪的大眼睛望着我眨呀眨的，说有多可爱就多可爱。
　　“爸爸，爸爸……”
　　艾乔不断温柔的呼唤着我，伸出手寻求我的拥抱。我则将艾乔疼惜的紧紧的抱在怀中。
　　这一刻已经不需要言语，两个人的世界就是全部。
　　女儿的裤袜 第07章
　　几天后因为之前那个广告案的后续工作，我又开始过着没日没夜关在办公室加班的日子。
　　我找了个机会向雨辰坦承了我跟艾乔的事情，她则笑着说她早就知道了，是艾乔亲口跟她说的。
　　“你们两个是怎么回事……”
　　我感到有点被两个小妮子两面夹杀的感觉。
　　“我们没怎么回事，只是联合起来榨乾色哥哥，哈哈！”
　　这话说完，免不了又是两个人干得昏天暗地。
　　这天正常下班时间之后，公司的人都开始一一离开，就剩下我一个人单独留在办公室继续加班。
　　“雨书，走啰。”
　　“晚安，明天见。”
　　确认除了我之外的其他同事都已经离开之后，我便将楼层里的灯全部关掉，只留下我办公室里一盏灯，然后舒活一下筋骨准备继续干活儿。
　　推门回到办公室的时候，却看到有个熟悉的身影在里面等着我。
　　“乔乔？我不是说我要加一下班，要你先回家等爸爸吗？”
　　“不嘛，我就要等爸爸一起回家。”
　　乔乔说着就腻了上来，从背后伸手抱着我，白色的学生制服下一对相当有份量的小兔子就这样紧紧贴在我的背后。
　　咦？不太对啊？
　　“怎么乔乔你没穿胸罩的？”
　　我有点惊讶於乔乔的大胆。
　　“刚刚才脱掉了的啦，因为我想爸爸对於在办公室里面……那个……可能会有点兴趣……”
　　“你这小魔鬼！”
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　我转过身来面对着乔乔，将她逼到我办公室落地窗的前面，一对魔掌解开她清纯的学生制服，从抚摸她的纤腰开始，慢慢向上蹂躏起那对充满弹性的32C丰乳。
　　“啊……爸爸……会被外面看到的……”
　　艾乔一边带着哭腔呻吟着一边试图抵抗。
　　“这里三十几楼，要看到有点难度啊。”
　　我将手探入艾乔的裙底探索着她的最私密处，让人惊讶的是，在一双黑色天鹅绒裤袜之下，她连内裤都没穿！
　　“是不是在找这个？”
　　艾乔将仍然带有温度与香气的纯白内裤在我面前晃了晃然后丢到一边。“我知道爸爸都喜欢撕开裤袜直接来……这样比较方便。”
　　“我就喜欢！”
　　我用力的撕开天鹅绒裤袜的裆部，将手指探入那不久前才被我开发过的私密花园，未待我展开攻击，就已经摸到一片的湿淋淋。
　　“乔乔好湿唷，是不是早就想被爸爸干了？”
　　已经确定了彼此之间性爱的关系，连带的我连说话都粗鲁了起来。
　　“啊……整天都想被爸爸干，整天都湿湿的呢……”
　　乔乔抛了我一个不知从哪学来的媚眼电得我浑身发颤……该不会是雨辰教的吧？
　　我将艾乔翻过身来，胸前站着两颗粉红蓓蕾的嫩乳就这样贴在冰凉的玻璃上头，然后从后捧住女儿那包裹着细緻裤袜的翘臀，一边用力的搓揉起来，一边就将已经硬挺到不行的性爱凶器狠狠的从后插入。
　　“啊啊啊啊！”
　　被抵在落地窗前的小美女随着我狂乱的前后撞击，一对白嫩的大奶就在玻璃上留下一团团的奶印，如果有人用望远镜看着这个方向，肯定是会兴奋到猛力勃起吧？
　　我低下头将舌头探入艾乔的耳朵里挑弄着她，她很显然受不了上面耳朵跟下身不断被撞击的刺激，很快的就进入了状况，一声声高亢的呻吟喊得整个楼层大概都听得到。也只能说幸好公司外头的监视器是不录音的吧？
　　我那凶暴的肉棍不断从后方进行突击，穿刺着艾乔那异常紧窄而夹得人舒爽万分的小蜜穴，一次次的翻进翻出都带动着花径里无数细小的皱摺，爽得人直想大喊救命。
　　我一边揉捏着天鹅绒裤袜美臀的同时，还轻轻的拍打着这充满弹性的俏臀。啪啪啪的声音加上睾丸撞击在艾乔大腿上的声音，不断回荡在我的办公室里，听得艾乔很是害羞。
　　“啊啊……那什么声音啊……艾乔好害羞……”
　　“那是小美人被我干得爽上天的声音啊！”
　　艾乔站得开开的两条丝袜美腿越来越站不住脚，随着我不断的撞击，慢慢的几乎就要软下。
　　“死了……死了……呜啊啊！”
　　伴随着一声绵长的甜美呻吟，持续在热烫花心之中暴冲的龟头感受到艾乔身体的最深处展开了疯狂的收缩，然后一股热烫的爱水激烈的喷溅在龟头之上，烫得我一阵快感从肿胀的阳具上直冲脑门，完全忍耐不住的从睾丸处开始痉挛，不断的从马眼处喷挤出源源不绝的琼浆玉液，激射在花心的最深处，烫得艾乔流下欢愉的眼泪，全身不停的剧烈颤抖着。
　　“我来得正好吧？”
　　突然间伴随着这句话推开门的，是穿着一身桃红色套装的雨辰。她在紧窄的迷你裙底下还穿着一双粉红色的透明裤袜，搭配她原本就白里透红的肌肤，十分的诱惑性感。
　　“看到雨辰在这时突然出现，我好像一点都不觉得惊讶。”
　　我笑着将半软的阴茎抽出艾乔的蜜穴，一股混合了我的精液跟艾乔热烫淫水的浓浆就这样顺着小美人的裤袜美腿大片流下。
　　“嘻嘻，我们早就商量好要来一前一后一起榨乾大色魔的。”
　　雨辰走向窗边的我跟艾乔，然后蹲了下来就把我那仍然湿淋淋的半软鸡巴放入了小嘴里前后吞吐。从未看过的动作，让仍然紧贴在玻璃上喘息的艾乔看得目瞪口呆。
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　雨辰与我其实也只口交过几次，但是学习的速度非常的快，舌头卷弄龟头以及舔弄菱沟的技巧都让我舒爽万分，偶尔还会用舌尖微微探入马眼，几乎让我爽得快要发疯。使得雨辰只含入我的凶茎不到十秒的时间，就已经完全恢复了原先的硬挺。
　　“我……我也要……”
　　艾乔不顾着自己的呼吸依然紊乱，也蹲下身子来与小姑一同抢食我的肉棒。雨辰笑咪咪的让我的肉棒退出她的口腔，改为伸出舌头从外舔弄棒身，让艾乔可以一起分享我那粗壮的肉茎。虽然技巧不很纯熟，但是艾乔小巧的舌头仍然带给我无上的刺激。妹妹跟女儿很有默契的互相交换着舔弄的部位，当一个舔食着我鸡蛋大的龟头时，另一个就用嘴轻含着我的棒身。当一个含住我的睾丸用舌头抚弄时，另一个就将龟头以及棒身的前端整个吞进小嘴里。
　　“要……要射了！”
　　面对着这样强大的双人攻击，我完全无法忍耐那股射精的冲动，我将肉棍从两人的嘴中抽离，用手死命的撸动棒身最后几下，然后一大股浓浓的白浊精浆就这样洒落在两张美丽动人的小脸之上。猛烈的射精持续了十几秒钟，将一大一小两个美女漂亮的脸蛋都喷得一片黏糊。
　　雨辰在我喷射结束之后先开始彷彿渴求美食般的舔食着艾乔脸上的精液，艾乔不甘示弱，也不断的伸出舌头卷食着小姑脸上的白浆。没多久的时间，两人脸上的精液就被舔得一乾二净。似乎不过瘾的艾乔还又重新吸弄起了我的肉棍，彷彿要把残留在其中的精液全都榨乾似的。
　　眼见两个美人儿争食精液的淫荡举动，我的大鸡巴在喷射之后完全没有消下的迹象，反而更向上挺立肿大了起来。与我有过比较多次的性交经验的雨辰瞪大了眼，不敢想像我在连续两次大量的射精之后还能如此的壮大。事实上连我自己都不曾想过原来我可以连续喷射到这种程度。而且肉棒一点也不见疲软，反而是在跟女儿与妹妹的乱伦淫交中越发茁壮。
　　我缓缓的躺在地上，竖着胯下一根直挺挺的阳具，然后扯开了妹妹粉红色裤袜的裆部，把底下也是粉红色的内裤粗鲁的往旁一扳，就抓起她那丰满的裤袜美臀往我的肉茎上狠力套下去。
　　虽然完全没有前戏的爱抚，但是雨辰在刚刚为我口交的淫行当中显然也已经动情湿透，面对着我，在我的身上一坐下来就是一刺到底。虽然肉穴异常紧窄，但是湿润的程度却足堪我那粗大凶茎进行强力撞击。我躺在地上将手伸入雨辰的套装衬衫中抓取那两颗沉甸的巨乳，让乳球不断的随着我的魔掌而变换形状，雨辰则微张着樱桃小嘴紧闭眼睛，诱人的水蛇腰不停的扭动着，一上一下的快速用阴户套弄着我的钢棒。
　　“艾乔也来。”
　　我示意艾乔靠近，将她那可爱又丰满的俏臀拉到我的面部之上蹲坐下，从下方用舌头开始攻击她那爱液淋漓的祕密花园。艾乔颤抖着接受我的疼爱，爽快得两条蹲着的裤袜美腿都微微颤抖起来。在我从下而上分别用舌头以及大鸡巴向上刺击的同时，两个美人也在我的上头陶醉的接起吻来，啧啧亲吻的声响回荡在办公室中好不淫荡。
　　我那射过两次精之后却仍然坚挺的肉棒不断的捅击着妹妹美妙的花心，每次的撞击都戳弄到最深处，刺得雨辰是不断的高声淫叫，可爱的小嘴也不受控制的流下了口水，几乎就是已经失去意识。果然不过多久，雨辰的美体整个发疯似的痉挛起来，花心的最深处也喷射出一股炙热的阴精浇在我的龟头之上。
　　与此同时，接受着我口舌攻击的女儿也从花穴中喷出了一股甜美的热液，然后瘫软了下来。我则用舌头拼命的卷食着那琼浆玉液，就生怕遗漏了半滴。
　　我见两个美人儿都到达了顶峰，但是我还挺着那无比粗壮的肉棍尚未射出。於是我坐起身来，让她们两人软着腿勉强站起，然后用娇柔无骨的手撑在我的办公桌上，高高翘起那一黑一粉红两个性感的裤袜美臀，从后用狗交的方式继续狂暴的刺干着她们。在高潮之后已经毫无抵抗能力的雨辰与艾乔，只能勉强维持丝袜腿站开的姿势，全身软绵绵的让我从后方不停的奸干。当我刺入雨辰时，我就用手指挑弄着艾乔。当我的热棒奸弄着艾乔时，我就不断爱抚着雨辰的阴核。当两位美女都已经不知道承受了第几次高潮时，我才将她们一起向下压倒在桌上，将两个裤袜美臀一左一右并在一起，将肉棍插入其中的夹缝里抽弄了最后几下，然后爆炸性的在两个不同颜色却一样挺翘的裤袜美臀上，喷射出虽然开始变稀却一样大量而汹涌的乱伦精华。
　　倒在办公桌上，我将身子压在两位美女的娇驱之上，伸出手一左一右的探弄抓玩着她们的白嫩乳房，在喘息声中享受这份高潮之后的余韵。许久，两位美女才衣衫不整，全身精浆的勉强坐起身来，与我深吻着交换着津液。
　　在夜深人静的办公室里，三个人就这样进行着背德的性爱……
　　失去了雁涵，但我们从彼此身上得到了更多的弥补。
　　而我们之间的爱情……将一直永远的持续下去……