　　　　　　　　　　　　女友小恩之异国恋

作者：女友幸福

                                      女友小恩之异国恋（一）


　　来到Ｕ国已经一月有余，这一个月整日忙的像热锅上的蚂蚁。

　　且不说适应生活环境和语言环境，仅仅是住宿问题就让我焦头烂额了好一阵
子。

　　由於学校提供的宿舍并不够，因此我临时借住在他人那里，足足折腾了半个
月才联系好了一个ａｐａｒｔｍｅｎｔ住了下来，还是和别人合租的。

　　平日里紧张的课程也让我压力巨大，和小恩以及家人的联系也变少了。但是
小恩真的非常善解人意，并没有怪我忙的不理她。反而在和我视频聊天的时候开
导我，安慰我，想尽办法逗我乐。

　　虽然我也知道，小恩刚刚上班也有很多烦恼和困难，但她总是表现的尽量轻
松，最多是吐槽两句她的上司和同事。有这样好的女友支持我，我自然也是动力
倍增，下定决心一定要尽快适应，并且顺利完成学业回国。

　　我的室友是一位白人同学，名叫Ｍａｒｋ。这个人倒非常热情，在我适应这
里的生活时给了我不小的帮助。当然他也有不少毛病，为人比较轻浮，喜欢讲一
些ｄｉｒｔｙｊｏｋｅ。有一次带了两个女人回来，虽然只是喝喝酒聊聊天，但
吵吵闹闹到半夜，把我烦的要命。

　　最让我受不了的是他似乎觉得亚洲女性很好搞定，有时候还和我讲一些他朋
友如何轻易把亚洲女孩儿弄上床的事情，这让我非常反感。於是我告诉他我在国
内有一个很相爱的女友，他还挺郑重地向我道歉，之后便很少开这方面的玩笑了。

　　大多数时候，我们的相处还是比较融洽的。

　　我平日里的慰藉就只剩下和小恩的视频通话。头几个星期我们隔两天通话一
次，内容也大多是互相诉说自己的情况，新到一个环境的压力让我没有心情胡思
乱想。但是过了一个月，安定下来的我开始无比思念我的家人，更加思念我的小
恩。

　　渐渐的，思念也转化为了色欲，我身处异国，三十多天来连看都没有看到过
小恩的身体，更不可能有肌肤之亲。

　　终於在一个周末，Ｍａｒｋ正好出门去玩了，我也约好了小恩进行ｆａｃｅ
ｔｉｍｅ。由於时差的关系，我这边是早上而国内则是晚上。

　　很快小恩微笑着出现在了屏幕前，只见她刚刚洗过澡的样子，头发湿漉漉的
还用浴巾擦拭着，上身穿了一件白色吊带小背心，下身穿了一件居家的粉红短裤，
显得清纯又可爱。

　　「Ｈｏｎｅｙ，怎么样啊，这一周过的好吗？课程能跟的上吧？」

　　小恩上来就先关心我。

　　「放心吧，我这么聪明，还有这么美的老婆关心我，怎么可能学不好？」

　　「坏蛋，你怎么出去了学的油嘴滑舌的，有没有沾花惹草呀？」

　　「忙都忙死了，哪有空干那个。再说了我也不会啊。」

　　我赶忙表达忠心。

　　「哈哈，最好还是不要，万一让人家外国小妹妹看到你的小弟弟，不是丢人
丢到国外了。」

　　没想到小恩先开了黄腔。

　　「你，你说什么啊，我的可不小啊！」

　　我一听立刻急了。

　　「嗯……是啊，可是人家白人，黑人不是更………烦死啦，你以前还和人家
一起看那些片子呢，难道都是假的？」

　　小恩托着下巴一脸求知的样子问道，眼睛眨巴眨巴得好像一个人畜无害的好
奇宝宝。

　　「那你自己来找我，在这边看看不就好啦？嘿嘿，你有没有想我啊。」

　　「没有，哼。」

　　「我不信，我都想你想得要死了，老婆，我都这么长时间……都没有自己弄
过了。」

　　「真的吗？老公好棒啊，这样你一定会学习很好的。」

　　小恩还在和我装傻，其实她应该知道我什么意思了。

　　「你这个小笨蛋，我是说，你能不能给老公些福利呀，今天我的那个室友不
在，我们可以，嘿嘿做些刺激的事情嘛。」

　　「才不要呢，那样子你舒服了，我却越来越想要，不公平呢。」

　　小恩撅着嘴愤愤不平地说道。

　　「我都不信你一点都不想，你这个小色女，自己在家有没有偷偷想着我自慰
啊。」

　　「才没有，哪和你一样不要脸，整天上班累都累死了。而且上次和你说了嘛，
现在我周末都有去健身，打发时间又能保持身材，才没有时间想那些色色的事情。」

　　「今天也有去吗？」

　　「有啊，出了一身汗，刚才回来就去洗澡了。」

　　「哈哈，你不会是想穿的很辣去勾引肌肉男吧？」

　　我笑嘻嘻的问道。

　　「人家才不喜欢肌肉男，而且那些男的也不是身材都特别好啦。不过确实也
有人来和我搭讪啦，今天还有一个教练过来问我要不要私教课程呢，那才叫肌肉
男，黑黑壮壮的。」

　　「那就参加呗，让肌肉男给你一些特别指导，哈哈。」

　　「坏蛋，又想些什么啦，人家那是个正规地方，我再考虑一下啦。」

　　小恩居然露出了久违的脸红。

　　「来，把衣服脱了，让老公看看你锻炼的成果。」

　　我迫不及待地说道。

　　「色魔，哪有什么成果，才两星期呢。」

　　小恩嘴上虽然这么说，但还是很善解人意地撩起小背心的下摆，从头上脱了
下来。

　　终於那久违的嫩乳又出现在了我的面前，不知道是不是错觉，小恩的胸部更
挺了，两个可爱的小乳头颜色也更加鲜艳，小腹变得紧致了许多。

　　「嘿嘿，也没有马甲线呀，来让我看看你的小屁屁，脱光光给我看。」

　　「讨厌，人家肯定会练出来给你看的，哼。」

　　小恩听话的把短裤连带着内裤也脱了下来，背过身躯，沖着屏幕摇动着屁股。

　　我看的血脉喷张，掏出了鸡巴开始撸动着。

　　「看你急得，又拿出你丑陋的小东西了呢，哼。」

　　小恩扭过头看了一眼，说着坐了下来，虽然侮辱我的肉棒是丑陋的小东西，
但是她明显也被挑起了情欲，开始揉自己胸部。

　　「嗯，好呀，那我们能不能，就这样互相看着自慰呀。」

　　「没办法……都是你啦………害我这样，又要变得欲求不满………」

　　「可以上网买一些玩具吗，来安慰自己。」

　　「人家不要………人家要真的东西……才不要用那种冰冷的玩具……」

　　「哼，那就等我回去用我的大鸡巴草你！」

　　「才不要，等太久了，说不定我会……忍不住啊。」

　　小恩说着，双手已经开始在丝丝不挂的美体上摸索。

　　左手揉着自己的一个奶子，还掐弄着乳头，右手熟练地摸到了自己的阴蒂，
缓缓搓弄，发出了微微的呻吟。

　　「那你会找谁啊，你们同事？嗯？有没有想上你的？」

　　我久违的淫妻欲又被挑了起来，看来这次视频做爱的主题仍是绿帽幻想啊。

　　「啊……。有，有啊。就我上次和你说的那个小李，嗯……总是给我献殷勤
啦………不过我不喜欢他，啊啊。」

　　小恩看来为了配合我也不再矜持，上次她还和我吐槽说这个人好烦人之类的，
这次就拿出来帮我意淫了。

　　「哦，是那个叫李申的吧，那还有呢，你的部门经理有没有骚扰你呢？」

　　「有……有的，我们张经理………很欣赏我……」

　　「吃你豆腐了么？」

　　「还……还没有……不过人家上班会穿套裙和丝袜………还有高跟鞋……我
发现经理会有意无意地，看人家的腿………」

　　「当然了，这样的美腿当然要多看两眼。那你要不要让他吃你豆腐。」

　　「要………。嗯」

　　「比如，你们经理让你去他办公室汇报工作。」

　　「嗯，我每天都会去的。」

　　「今天你过去的时候，经理对你格外关照，小恩，你最近工作很努力哦，累
不累啊？」

　　「不累呢，张经理，谢谢您的关心。」

　　由於以前我们多次玩这种游戏，所以小恩轻车熟路。

　　「你每天都穿着高跟鞋，很辛苦吧？」

　　「没有啦，大家不都这样么。」

　　「我是说，这样的美腿，穿着高跟鞋一定很累，能不能让经理帮你放松放松？」

　　我邪恶地说道。

　　「嗯，好吧……嗯，不要啦经理，不要这样脱我的鞋啦，那里，嗯，不要闻
……好害羞，啊。」

　　小恩居然开始自己编剧情了。

　　我快速地撸动着鸡巴，也不再角色扮演了，只是问道：「然后呢，然后经理
把你怎么样了。」

　　小恩也闭上眼睛，加快手上搓弄的速度，开始一边幻想一边说。

　　「然后他就让我……坐在他的办公桌上，玩我的……丝袜脚。」

　　「快说，你让谁玩了你的丝袜骚脚。」

　　「张经理………你女友的丝袜骚脚丫让张经理玩了，然后他还，他还让我把
腿分开……裙子就………缩了上去……我的内裤就被他看到了………啊啊，然后
他就，他就撕开了我丝袜的裆部，用他粗糙的大拇指揉搓着我的小穴………人家
的内裤都，都湿透了………」

　　「你是不是想要了，说啊。」

　　「当然……人家的男友自己出国去，丢下我一个人，这么久………当然想要
了，我很快就……很快就动情了………啊啊小穴穴都……都湿透了。」

　　「他还干什么了？」

　　「他……他拨开了我的内裤，我的小穴穴都被他看光了………然后他就……
解开了裤子的拉链，露出了他的……鸡巴……」

　　「大么？」

　　「大……好大，比你的大………嗯嗯。」

　　「他把你给操了！」

　　「对！啊………他，张经理，就那样把我，把我压在桌上，给操了……啊啊
啊啊啊」

　　「快说爽不爽，快说。」

　　我开始最后的加速沖刺，积攒了许久的精液蓄势待发。

　　「爽，张经理，操得我好爽！啊啊，小恩被，被张经理干了，干得我的小穴，
我的小逼好舒服，都捅到最里面了………。张经理，操我，操死我………啊啊啊
啊啊啊。」

　　「我要射了……啊啊啊啊。」

　　我真的忍不住了。

　　「不行，人家张经理还没有射……你这个……废物啊啊啊，干我，继续干我，
干死小恩吧………啊，啊，啊啊啊。」

　　终於，我射出了浓浓的精液，而小恩身子一软，似乎也到达了顶点。

　　就在这时，传来了开门的声音，Ｍａｒｋ居然好死不死这个时候回来了。

　　我赶忙给小恩打了个手势，点了下关闭，然后赶忙拿起旁边的纸巾擦了下提
上裤子。

　　「Ｈｏｗａｒｅｙｏｕｄｏｉｎｇ，ｂｕｄｄｙ？」Ｍａｒｋ到了我卧室的
门口问道，然后走了进来。

　　「很好啊，你怎么这么快回来了。」

　　我反问道。

　　（为了阅读方便，除非特殊情况英文还是用中文表示吧）

　　「我喜欢的那个拉丁小妞今天没去，没什么意思，我待了一会儿就回来了。

　　哇，这是什么？「Ｍａｒｋ突然看向了我的屏幕。

　　我操，我的电脑不知道为什么卡住了，明明断了连线，但是屏幕还是保持在
最后的样子，小恩刚刚软下身子，还看着我，最可恨的是这一画面是定格的，小
恩全裸的身体毫无保留地暴露在我室友的眼前。

　　我赶忙关掉了屏幕，尴尬地看着Ｍａｒｋ。只见他先是一楞，然后一副恍然
大悟的样子。

　　沖我眨了眨眼走了出去，临走前还说了句。

　　「Ｓｈｅｉｓｓｏｏｏｏｈｏｔ！」

　　这下我可亏大了，好不容易和女友视频裸聊一回，还被室友大饱眼福，这以
后可怎么办。

　　还好Ｍａｒｋ人也比较开朗，之后也没怎么提这个事情。

　　我怕小恩生气，也没有对她说起来。过了两天，我收到了小恩的微信。

　　「宝贝，今天我们部门有个小的同事聚会，你说我要不要去呀？」

　　「都谁参加呀？」

　　「嗯，没有ｂｏｓｓ参加啦，都是我们同事了，知道你要问什么，还有那个
小李啦，是他邀请我去的，不过还有其他人。」

　　「当然要去了，你刚刚入职没多久，要和大家搞好关系。还要穿得漂亮性感，
打败其他的女同事。」

　　「坏蛋，那我就去了哦，别担心我哦。」

　　「才不会，我巴不得那些色狼的眼珠子蹦出来呢，哈哈哈。」

　　回完信息，我就出门奔向了学校，我的留学生活，就这样渐渐步入了「正轨」。

　　　　　　　　　　　　女友小恩之异国恋（二）

　　那天小恩出去参加同事聚会，很遗憾并没有发生什么特别的事情。除了那个
叫小李的一如既往地和小恩套近乎献殷勤之外，并没什么值得让我兴奋的。

　　当然这也在我意料之中，小恩虽然在我面前好像一个欲女，之前也配合我进
行了一系列的疯狂行为。但是如果遇到她不感兴趣的人，那么她的态度就会有一
百八十度的大转变，可以说这个人基本上毫无机会。

　　本来我的留学生活就这样平平淡淡的进行着，但还是出现了一个小插曲。

　　和我读同一专业的还有一位叫小思的中国女生，在身材方面简直是小恩的翻
版，差不多的身高，同样的披肩长发，还有一双匀称的美腿。小思相貌清爽利落，
也属於大美女类型的。比起小恩来说少了一些灵气，但是显得更加文静，平时戴
着眼镜也增加了一分知识女性的魅力。

　　虽然我对小恩忠心不二，但是身处异国面对这样优秀的女性同胞，我自然也
是会多一些关註. 在开学伊始我们并没有太多的沟通，最多只是见面的时候打一
个招呼。直到在一门课程中，我们分到了同一个学习小组，因此见面说话的机会
也多了起来。

　　不得不说她和小恩是完全不同的两个类型，小思说话做事慢条斯理，充满理
性。

　　相比而言，我觉得小恩是一个做女友的最理想人选，因为她古灵精怪又充满
活力，总是会给我意想不到的惊喜与刺激，和她在一起从不会乏味，但小思这种
女孩儿可能真的是做妻子的理想选择呢！等等，我在胡思乱想些什么东西，明明
自己有这么优秀的女友，还要对别的女生评头论足，甚至把她和小恩作比较，这
样做怎么对得起小恩？但是也难怪我乱想，因为小思似乎也并不讨厌我，甚至有
明显的好感，也许她对我这种平时话不多，学习认真的男生也比较认可吧。

　　小思经常在课余时间叫上我一起到学校的图书馆自习室讨论学习，一开始的
时候我们小组其他两位外国同学还有参与，后来就渐渐不那么积极了，因此经常
就只是我和小思两个人一起学习，一来二去我们的关系又增进了不少。

　　小思就这样进入了我的生活当中。

　　扪心自问，如果我现在是单身，那么很可能会和小思友进一步的发展，但是
现在这样子也挺好的，在异国他乡有这样一位能够共同学习进步的异性朋友也不
失为一件美事。

　　当然我并没有把这件事情告诉小恩，因为我觉得自己能够把握住不做对不起
她的事情，告诉她反而让她多想。

　　上次视频做爱的「意外」，令我女友的裸体被室友Ｍａｒｋ一览无余，这件
事情也让我有些烦恼。虽然我是一个有着淫妻情节的人，但毕竟这是一个陌生的
环境，很多事情都是不可控的，万一被Ｍａｒｋ传出去一些风言风语，我还怎么
能静下心来顺利完成学业呢？因此之后的一段时间，即使是小恩有意主动提出用
视频做色色的事情，也被我以学习太忙等借口搪塞过去。

　　当然也不全是借口，有几次我真的是去学习，不过是和小思一起。就这样又
过了有大半个月的时间，我和小恩联系的频率有所下降，甚至有些冷落了她。

　　其实这种「冷落」也是我有意无意中进行的，因为我有一点点想看看被思念
和欲望折磨的小恩，如果再欠缺一些我的关怀，是不是会做出对不起我的事情？

　　事后想想这样有些玩火，甚至可能是我给自己找的借口，但当时确实就是这
样做了。

　　但小恩除了偶尔抱怨两句之外，也并没有真的生我的气，还是非常关心我的
学习生活。

　　又是一个周末，我和小思约好了要把上周布置的作业一起完成一下，正在吃
早饭的时候我看到小恩发了一条朋友圈，居然是一张小恩在健身房的半身自拍，
小恩上身穿着一件黑色的紧身运动背心，露出了她性感的腰腹部。

　　多日没有观察，没想到健身如此有效果，小恩的胸部更加紧实，腹部隐约有
了马甲线的痕迹！刚刚运动完的小恩香汗淋漓，反射出诱人的光彩。这样一个青
春活力的运动美女，让人看了真的想把她就地正法！小恩还附上了一句话，「开
始爱上运动出汗的感觉了！」

　　下面是一大票的点赞和回复。

　　本来我对小恩去健身这件事并没有太多多余的想法，小恩也多次表达过她并
不喜欢肌肉男。但是当我真的看到小恩在健身房的样子，想着我那细腰长腿的大
美女在健身房挥汗如雨，肆意散发女性的荷尔蒙，同时被一群一身臭汗的男人视
奸意淫，我的鸡巴不自觉地就硬了起来。

　　我实在受不了，给小恩发送了语音聊天的请求，很快就接通了，看来小恩这
会儿应该在家。

　　「你怎么把那么性感的照片发在朋友圈上？」

　　我上来就问道。

　　「怎么了嘛，真是的，上来就质问人家。哪有性感了，不就是很普通的照片
么，怎么样呀，人家锻炼的效果？」

　　「真是太棒了，看到我鸡巴都硬起来了。」

　　「真讨厌，没个正经，不和你废话哦了。累死我了，刚到家，我去洗个澡啊！」

　　「别呀别呀，我真心的觉得老婆练得很好啊，连马甲线都出来了，怎么那么
刻苦呀。」

　　「嘿嘿，人家当然有绝招啦！不和你说了，我去洗了，身上黏黏的好难受。」

　　小恩说着就挂掉了电话，我也无奈只得作罢，吃完早餐便往学校去了。

　　和小思讨论的时候我还满脑子都是小恩那张照片的样子，她所说的绝招又是
什么呢？这个小妮子话说一半留一半，存心要我难受。

　　小思看我心不在焉的样子，也关心地问道。

　　「怎么了？感觉你今天不在状态啊。」

　　「啊，没有没有，就是昨天睡得有点晚，因为我的室友太吵了，进来睡眠都
不太好，不好意思啊。」

　　我也只能胡乱搪塞。

　　「没关系没关系，看你确实有点累了，不然今天就到这里？周末还是好好休
息一下，这是这门课我做的笔记，发到你邮箱吧，你看一下有什么问题，我们可
以线上交流。」

　　哎，小思真是一位善解人意的姑娘，还毫不吝啬地把笔记给我，我实在是感
激不尽。

　　「太谢谢你了！那我就不客气啦，正好前几天的课我听的不是特别明白，回
头请你吃饭啊！」

　　「别回头啦，就今天晚上吧，我要吃贵的哦！」

　　「啊，好啊，好啊。」

　　我被小思这样突如其来的一说，一时居然有点语塞。

　　「噗嗤，跟你开玩笑的啦，快点回去休息吧，保重身体最重要哦。」

　　小思捂着嘴莞尔一笑，对我说道，没想到一向稳重的她居然也有这样可爱少
女的一面。

　　我告别了小思，回到家中，看了看表这个时候小恩应该还没有睡觉，於是就
给小恩发了个消息。

　　「要不要视频一下？」

　　过了大概五分钟，收到了小恩的回复。

　　「不要，人家之前好几次要和你视频你都不答应，这次我偏不，也让你着急
一回，哼。」

　　这个小妖精，看来是明知道早上的照片勾起了我的欲望，现在反过来报复我。

　　我也只能是自作孽不可活，亏我还提早赶回来想要和她视频。

　　「那你告诉我，你之前说的健身绝招是什么啊？」至少我要弄清楚这个问题
再说。

　　「也没什么啦，就是之前给你说的嘛，有一位健身教练问我要不要私教课程，
我后来觉得自己练效果不是特别好，就同意了，现在练了有两周，效果就这么明
显了！」

　　「就是你说的那个黑肌肉男？你怎么不早告诉我呀。」

　　「人家怕你说我乱花钱嘛，真是的，不过你看我可没有花冤枉钱啊！」

　　「小傻瓜，那是因为你总共都坚持了一个多月了，本来就该出成果了，哪怕
不找私教估计也是这个样子。」

　　「不和你说了，反正你怎么说都有理，哼。」

　　眼见小恩今天兴致不大，我也没有办法，只能和小恩道了晚安让她睡了。

　　但自己却越想越不对劲，小恩一般有什么一定会跟我说的，虽然找教练健身
似乎也不是什么大事，但是也应该让我知道呀。

　　闲来无事，我就上网搜一下健身私教是做什么的，终於了解了一些有用的信
息，一位好的私教对於健身效果是有很大帮助的。

　　但与此同时，我也发现的事情的另一面，因为之前没有关註过，通过了解我
才发现不少人说健身私教有一些很淫乱，有的男私教或女私教会和顾客发生关系，
也有一些男私教会利用给客户做拉伸的时候揩油。

　　不过这也很正常，那个行业都或多或少会有这种情况，况且不少去健身请私
教的都是一些想要瘦身的肥婆，人家教练指不定多不情愿呢。

　　但是小恩的情况又不太一样，这样的美女被教练一对一指导会让他产生邪念，
万一教练是个色胚，小恩就难免会被吃豆腐。

　　虽然想找机会问一问小恩，但又转念一想，这个鬼灵精肯定会配合我说一些
色色的故事，然后说都是为了配合我，最后也搞不清楚她说的是真是假，我也没
有办法验证啊。

　　这个时候我也是突发奇想，想到了一个方法。

　　小恩之前有记日记的习惯，长大了以后她就把日记都写在她的一个ｑｑ小号
的空间里，设置成自己可见。

　　小恩的ｑｑ大号其实也并不怎么使用，只是之前在和Ｄ哥的交流中用过一段
时间，小号更是弃置已久。

　　我知道这件事情也是通过一次看她手机的关联ｑｑ号时发现的，问她这是什
么的时候小恩倒也非常大方的告诉我实情，说是自己用来记日记的，写的都是一
些傻傻的东西，叫我不要看，反正现在也不写了。

　　小恩倒是非常信任我，但是我的好奇心还是抑制不住，找到一次机会拿她的
电脑通过一些技术手段查询密码痕迹，终於得到了小恩这个账号的密码。

　　但当我打开以后发现，里面果然如小恩所说都是一些「傻傻」的东西，包括
以前和闺蜜拌嘴吵架后发的牢骚，也包括和前男友的一些记录，但没有任何刺激
的内容，全是只有初恋情侣才有的小甜蜜小纠葛，根本无法满足重口味的我。

　　另外我也从这里面确认了小恩在我之前确实是一位清纯少女，对於色情的事
情毫无经验，而现在却成为了这样性感风骚的女友，我不禁又是一阵自豪和满足。

　　除了这些，小恩的日记里还出现了我，当中记录了他第一次遇见我，以及怎
样一步一步对我产生了感情，到我们确立恋人关系时她的欣喜激动，到她把第一
次献给我时候的紧张都记录了下来。

　　特别当读到她写的「这一夜，我把贞操给了眼前的男人。我不知道他会不会
一直爱我，但我愿意为我喜欢的人和事付出，我不后悔」，我感动的一塌糊涂，
发誓今后一定会全身心地爱她，保护她。那之后我还是时不时偷看一下，但从
「初夜记录」后，小恩便再没有更新日记，哪怕是发生了那些刺激、危险和香艳
的事件，小恩也没有留下任何文字，看来应该是把这个习惯忘掉了。

　　但说不定在我出国以后，小恩会重拾这一习惯呢？也许只有日记才能抒发她
心中的孤单和思念？带着这点希望，我再次打开了ｑｑ，登陆了小恩的小号。

　　果不其然，小恩从我出国的第一天就开始更新日记了！「好久没有写了，今
天我的坏坏老公出国了，现在他应该在飞机上吧。我明白他与我分离式为了更好
的未来，也是为了能让我更幸福，但是我还是不愿意这么久见不到他啊！也许我
任性一点，他就会留下来陪我吗？算啦，既然选择了当一个望夫石，就老老实实
等着他，老公，加油！」

　　看到这里我一阵感动，小恩对於我出国的这件事情并不是毫无芥蒂，但是为
了我的前程还是选择支持我，等待我，对於这样的女友，我有什么理由不珍惜呢？

　　「没有小恩在身边，坏老公受苦受难啦。最近几次聊天他都在说食物吃不习
惯，住的不好，课业压力大，现在知道待在老婆身边有多好了吧！就该让你吃点
苦头！话虽这么说，但是我真的很心疼他呢。不过我自己也有很多烦恼啦，刚上
班上司就分配了一堆任务给我，每天都忙得不可开交，有时候还会犯错误，我这
么优秀的人，最讨厌犯错误啦！不过我不能整天跟老公抱怨呢，他已经够烦的了。」

　　「最近压力好大啊，前天经理想让我去陪一个客户吃饭，我推脱有事拒绝了。
不知道这样是否合适，但我知道很多女职员在陪酒的时候被吃豆腐占便宜，甚至
潜规则。我才不要这样呢！我要升职加薪，将来做个潜规则小鲜肉部下的女老总，
哼！前几天我开始到健身房运动了，要把身体练好才能好好地面对生活啊。

　　健身房也不是到处是肌肉男嘛，有一些大腹便便的人也在，看起来好好玩啊。
「

　　「今天和老公视频爱爱了，我小小的满足了一下。说实话前一阵子因为太想
念他，还来不及想色色的事情。但现在自己经常做春梦，有时候梦见的还不是男
友，而是健壮的肌肉男！讨厌啦，我怎么会变得那么坏，肯定是这阵子健身房去
多了，见到的帅一点的男人都是肌肉男，本来我不喜欢肌肉男呀，还是喜欢老公
那种斯文帅哥。不过健身也确实有效果呢。」

　　哇，终於看到一些有实质内容的了，不过到此为止小恩对我还是癡心一片呀，
不像有什么坏想法的样子。

　　但隔了好几天后的日记把我眼睛都看直了。

　　「老公不知道怎么了，人家几次要视频都拒绝了，不会是看上哪个外国小妹
妹了吧？最近老公联系我的次数，对我也冷淡了些。我本来不是个多愁善感的女
人，也知道老公比较忙，但是人家自己一个人的时候也需要关心爱护呀。坏老公，
混蛋老公，王八蛋老公，去死去死去死。哈哈，发泄一下舒服多了。为了健身效
果我请了一个私人教练，叫强哥，年龄有二十八岁，看起来黝黑健壮，应该是个
很有经验的教练。哼，我一定要把身材练好，把老公诱惑死，叫你不理我！」

　　「参加私教课已经有两次了，不知道是大家都这样还是怎么回事，似乎教练
对我有些亲密？强哥在健身开始前都会给我做拉伸动作，都会用手接触我的身体
为我纠正姿势，有时候会碰到我胸部的下面一点，有时候给我做腿部拉伸时会碰
到大腿的内测，也不知道是不是有意的。哎，为了身材，只能牺牲一些色相啦。

　　只是回来发现小裤裤会有些湿湿的呢，都怪老公不在，不然我也不会这么容
易就这样，哼。「

　　「老公还是整天学习学习的，再加上时差的关系，根本没有多少时间理我，
哎，我真是有点伤心了。下次要是他主动找我视频，我一定拒绝他，哼！最近健
身越来越有效果了，强哥这个人还挺有意思的，风趣幽默，当然有时候也会开一
开黄腔了，还说我的健身装布料太多，不利於运动。他还在微信上给我发黄色小
笑话。以前对於这种俗人我都很抵触的，怎么现在还愿意和他聊呢，也许是自己
太孤单无聊了吧。不过我还是不太想在微信上经常受到这样的骚扰，於是干脆我
的ｑｑ小号告诉强哥，让他在上面爱发什么发什么，反正我也不经常看。强哥还
有想让我晚上加练，他说有场馆钥匙可以再延长一会儿，那个时候人少效果好，
不会是对我有什么企图吧？这样正规的健身馆应该不会的，就算有我哪能让他那
么容易得逞。」

　　看到这里我已经够兴奋，翻看了一下这个号，果然有一个最近联系人，看来
是强哥没错了。

　　他确实发了一堆没营养的东西，甚至还有欧美的健身教练和金发美女大战的
视频，小恩只是隔三差五地回复一两句，并没有表现出过多的兴趣。

　　继续看日记，没想到看日期就在今天还有一篇更新，我赶忙点开。

　　「今天在朋友圈上发了一张照片，没想到把老公给诱惑到了，哈哈。不过今
天我可能做了一些对不起他的事情，而且也没有告诉他。强哥在我结束后让我留
下来，说最近练得有点多，要给我做一下放松的按摩运动，当时场馆里人也不多
了，但他还是让我和他去了旁边的一个瑜伽房，里面并没有人。我趴在瑜伽垫上
让强哥按，一开始我还有点紧张，但不得不说他的手法真的很好，让我很舒服很
放松。在我放下戒心以后，强哥逐渐开始按一些特殊区域，一开始揉按我的脚，
后来又按我的小屁屁，还美其名曰放松臀部肌肉。强哥最后让我躺平，向上推按
我的腹部，甚至都摸到了我半个乳房我都没有太多反对。最后在按压大腿的时候，
在我大腿内侧靠近穴穴的地方揉了好一会儿，我终於忍不住发出了一声呻吟。

　　谁知道强哥趴上来就吻住了我，我可以感受到他厚实的嘴唇和身上的汗臭，
但这种雄性的气息居然让我兴奋不已，不行，我不能对不起男友，我试图推开他，
没想到强哥力气太大了，手上的动作也没有停，甚至隔着健身裤盖上了我的小穴！

　　我这下清醒了不少，用牙咬了强哥的嘴唇，把他疼的松开了我。我质问他是
不是老是这样欺负女学员，强哥说是看我太漂亮了一时没忍住。我觉得自己刚才
也太大意了，没有多说什么，收拾一下就走了。哎，我该不该告诉老公呢，按照
以前我告诉他他一定会很兴奋的，可是现在他一个人在国外，万一胡思乱想怎么
办呢？真伤脑筋。「

　　没想到小恩已经被肌肉男教练占了这么大的便宜，怪不得今天不要和我视频，
可能是怕内心的纠结被我看出来吧！看到这里我真的一阵莫名的心酸和刺激，小
恩之前和别人发生的一切或者是我联系安排的，或者是由她设计好事前或事后告
诉我，但从来没有像这样从一开始就隐瞒我！这种真实偷情的刺激给我完全不同
的感觉。

　　当然，小恩看来也并没有真的想出轨，只是因为长期得不到性爱滋润，欲望
得不到满足被这个强哥得到了机会。

　　现在难题转到我这边了，我要不要和小恩说明呢，但那样不就等於承认我偷
看了她的网络日记吗？算了，既然这个事情已经渐渐发生了，不如就看看小恩能
为我守到什么程度。

　　绿帽癖让我再度精虫上脑，甚至想要煽风点火期待一些刺激的情节发生。

　　等到了晚上，小恩那边应该是周日的早上了，我发消息问她起床了没有。

　　「讨厌你，又把我吵醒了，好不容易周末睡个懒觉。」

　　「今天什么安排呀？」

　　「还不知道呢，可能出去逛逛街吧，对了老公，有个事情昨天就想和你说，
太困了就先睡了，关於我的健身私教课………」

　　什么？难道小恩要主动坦白了？「嗯，我现在因为要巩固健身的效果，私教
课时间安排也紧了一些，今天晚上可能要加课，就不能和你视频啦。」

　　「你不会是去和肌肉男偷情吧？哼哼。」

　　我以开玩笑的口吻说道。

　　「对呀对呀，人家早都和我做过了，满意了吧。哼，亏我那么辛苦的锻炼，
不都是为了你。」

　　「好啦好啦老婆，对了，你昨天的健身服看起来好性感呢，让我看一看好不
好。」

　　「知道了，你等等啊。」

　　小恩这次倒是很爽快。

　　过了一会儿，小恩给我发送了视频邀请，我赶忙接通。

　　映入眼帘的是小恩现在健美的身材，上身穿着之前看到的那件黑色背心，下
身是一件灰色紧身裤，小恩的体型显露无疑，但这套健身服还是有些过於「普通」。

　　「什么呀，看起来和大妈一样。」

　　「你说什么呢！哼，我生气了！」

　　小恩嘟着嘴，看起来真的有点气愤。

　　「我还有一件清凉的，但是想着去健身穿那么性感干嘛。而且那个是件短裤，
健身房空调有点冷。」

　　小恩接着说。

　　「换上给我看看嘛！」

　　小恩摆出一副拿我没办法的表情，从镜头面前消失去换衣服了，过了一会儿
小恩走过来，在镜头前还转了一圈身子，让我惊呼不已。

　　上身外面是一件黑色网纱镂空罩衫，里面是一件白色运动背心，准确的说是
运动内衣！布料比起比基尼也多不了多少，背后还是绑带设计，看起来真是性感
魅惑。

　　如果仔细观察，甚至能看到胸前的两个小突起。

　　下身是一件白色的短裤基本上快短到大腿根部了。

　　「你看吧，这怎么穿过去嘛，我第一件买的就是这个，买了我就后悔了，但
也不好退，就留下了。」

　　「嘿嘿，那今天你去上私教课的时候穿呗，反正也没其他人。」

　　「烦死你了，不行现在穿还是有点冷啊。」

　　「那不会穿个裤袜嘛，人家不都那样穿。」

　　「你个土包子，大家穿的那个是运动紧身裤，和裤袜不一样，谁去健身房还
穿丝袜嘛，丢死人了。」

　　「我不管，今天你必须按我说的穿，你还不能穿内裤，穿上裤袜外面套上运
动短裤，保证迷死你的教练。」

　　「才不听你的，你想把我下面磨坏啊，不要！别贫嘴了，你明天不是还要上
课么，早点休息。」

　　哎，看来我的计划要落空了啊。

　　没办法，和小恩又闲扯了两句，切断了连线睡觉了，心理盘算着明天早上会
有什么事情发生。

　　等到第二天早上，我起来收拾了一下，去上１０点开始的课，上课前突然收
到一条小恩的微信，是一张照片。

　　我打开一看，天啊，小恩居然按照我的要求穿上那身性感健身服，而且腿上
穿着黑色的裤袜，脚上是白色的运动鞋。

　　「色老公，人家按你的要求穿了，现在要出发啦，好好上课别胡思乱想哦！」

　　干！这让我怎么能不胡思乱想。

　　带着无限的遐想我去上课了，整堂课都无心听讲，也不知道教授几里哇啦说
了些什么，中午在学校胡乱吃了些东西就回去了，还好晚上才有下一节课，让我
有时间问问小恩发生了什么事情。

　　谁知我给小恩发去信息过了半个小时都没有回，今天又睡得这么早吗？不过
最后，小恩还是回复了。

　　「老公刚才在洗漱没看到，我现在都躺到床上啦，困死了。」

　　「我不信，你和我视频看看。」

　　谁知道小恩直接就点了视频通话请求，我接了以后发现她敷了个面膜正在家
里床上躺着。

　　「烦死你了，还不相信，我一会儿就休息了啊，你别整天胡思乱想的不好好
学习！」小恩说完就挂断了。

　　哎，看来从小恩这里是得不到什么信息了，还得让我偷窥小恩的ｑｑ小号啊！
我打开小恩的ＱＱ空间，发现并没有更新日记，ｑｑ上也没有什么聊天记录，只
能再等等啦。

　　突然，ｑｑ闪了一下，强哥发来了消息！

　　「翘臀美人儿，还没睡呀！」

　　操，他怎么这么轻佻地叫小恩！我也不知道怎么回复他，一是害怕穿帮，而
是如果让小恩知道我偷偷上她的小号肯定会生气的。

　　「在忙啊？嗯还是要和你说一下，以后来健身可不能那么穿了啊，嘿嘿。」

　　什么？这个强哥还是个正人君子，不让女学员穿的太性感暴露？随后强哥居
然发来了一段视频！我毫不犹豫地点开观看。

　　只见小恩在视频里正在跑步机上运动，身着那身特殊的性感装扮。

　　强哥显然是拿着手机从后面拍，但过了一小会儿上前把跑步机按停了下来！

　　「你这个健身服不行，上身的罩衫可以脱掉了，妨碍你上肢的活动，还有你
这个短裤里面穿的什么呀，丝质裤袜吗？这怎么可以呢，大量运动会让短裤把裤
袜磨坏，皮肤也可能受损，最好还是换下来吧。」

　　「可是，会冷啊。」镜头拍到了小恩的脸，不知道是否是运动的缘故，显得
有些潮红，不太正常。

　　「我去把空调调高一些，没关系。按我说的做，把罩衫脱了，然后把短裤脱
了。」

　　「什么？」小恩不太相信地看着教练，要脱也应该是把丝袜脱了呀。

　　「哎呀按我说的吧，这样效果最好，而且最有利於燃烧脂肪。都是为了锻炼
的效果，咱聊谁跟谁呀，是不是呀小恩。」

　　说着强哥还伸手掐了下小恩的脸蛋，仿佛亲密无间的朋友。

　　小恩也晕乎乎地点了点头，真的把镂空罩衫脱下，然后把短裤脱了下来放在
一边。

　　等等，小恩真的有听我的话没有穿内裤，就这样，一位身着比基尼式的运动
内衣，下身光着屁股穿着黑丝裤袜，脚上还有一双白色运动鞋的大美人开始在跑
步机上快速行走！这一幕真是无比刺激，却被面前的强哥一览无余！强哥故作镇
定地还在指导，让小恩认真训练，但同时居然用手机从后面换着角度拍着眼前的
美景！小恩那光滑的美背，从裤袜中显露出的赤裸翘臀，以及匀称修长的双腿都
被强哥拍了个遍！小恩身上渗出的香汗也让裤袜更加透明，让景色更为香艳！到
视频快结束时，强哥居然缓缓伸手上去一把摸住了小恩的丝袜臀，引得一声娇呼，
到此就戛然而止了！

　　「你看，下次就不要这么穿了，干脆脱光光健身好啦，哈哈哈！」

　　强哥又发了一条消息说道。

　　　　　　　　　　　　女友小恩之异国恋（三）

　　「你还对她做了什么？」

　　发出这条消息之后我就后悔了，我在干什么呀！明明偷偷用着小恩的ｑｑ，
用这样的语气和强哥说话不就穿帮了么？也许是视频给我的刺激很大，又或者是
小恩对我的隐瞒让我有些生气，因此就不假思索这样质问强哥。

　　「啊？什么意思，你不是小恩吗？」

　　强哥估计也是一头雾水。

　　我沈默了一会儿，思考该如何处理眼前的这一情况。

　　强行蒙混过关看来是不可能了，强哥也迟早会和小恩沟通，那我的行为就露
馅了。

　　小恩对我有所隐瞒，我又何尝不是对她隐瞒了关於小思的事情呢，何况我还
偷看她的日记和聊天，一旦撕破这层窗户纸，身处世界两端的我们难免产生隔阂。

　　转念一想，这又何尝不是一个机会呢？小恩这是第一次在没有我任何设计、
参与和事前同意的情况下，和他人发生了这样暧昧的故事，虽然到目前为止似乎
还没有被得手。

　　我真的想看一看，在背着我不知情的状态下，我的女友是会为了我守住贞洁，
还是屈服於肉欲失身於人？如果小恩这次真的背着我和他人发生关系，那性质就
完全不一样，因为这其中完全不会有「为了满足我的绿帽癖」

　　这样的成分，而只是为了满足自己的欲望！其实之前在国内和小恩一起时，
我就有思考过，小恩和Ｄ哥，和小凯做爱，真的主要是为了满足我吗，还是说她
本人就是一个淫娃荡妇？这次我终於有机会去测验一下，小恩对我的爱到底有多
少。

　　於是我就想到了一个邪恶的计划，我要和强哥直接取得联系，并且教他怎么
去勾引小恩，同时也能即使从他那里得知进度。在小恩那边我就装作什么都不知
道，但是也会时不时询问一下，看看她是否对我继续隐瞒。

　　如果小恩及时向我诉说事情，那我就停止这个游戏。这样由我掌握主动权，
就不会再像之前那样只能事后从日记和聊天中获取信息。回顾我和小恩的过往，
往往是她掌握主动，把我蒙在鼓里，这次我一定要反客为主！

　　「你好，我不是小恩，我是小恩的前男友。我一直知道她的ｑｑ号，时不时
会上来看看。」

　　我还是不想让强哥知道实情，因此借用了前男友的身份。

　　「哈哈，原来是这样啊，怪不得。你很坏啊，小恩从来没有和我说过她的感
情状况，当然我也没问。看她总是一个人来一个人走，应该是单身吧。」

　　可恶，小恩为什么不告诉强哥她有男友呢？如果强哥知道了恐怕就不会对她
如此觊觎了！想到这里我又加深了不少怨念。

　　「嗯，我知道的，她有一个男友，不过现在在异地，小恩很孤独寂寞。我对
小恩本人可是了如执掌，她的身体我玩过无数遍了。我想知道你进行到哪一步了。」
我需要直入主题。

　　「怎么还有你这种人？还想知道自己前女友怎么被别人玩的？哥们你很变态
啊。」

　　妈的，你还不知道小恩是我的现女友呢，那是不是觉得我更变态了。

　　「我们当时不欢而散，她因为一点小事就要和我分手，我怀恨在心，因此有
点想看看她被别人玩儿的样子。你刚才发的视频我看了，后面还发生了什么没有？」

　　「很可惜，后面也没有什么。我拍视频的时候忍不住上手摸了，她叫了一下
把我的手打开，然后就说再这样就不练了。我也没有办法，之后小恩就穿上衣服
去做上肢和腰腹训练了。」

　　「你有点太心急了，这样子很容易引起她的反感的，而且你经常开黄色笑话
说荤段子是会减分的，小恩不喜欢这个样子。」

　　「你这就为难我了，我之前是体校毕业的，搞女人都是简单粗暴的。不瞒你
说，我都搞上好几个来这儿健身的女人了，我就不信我搞不定小恩。」

　　「呵呵，我没猜错的话大多是少妇吧。」

　　「哎还真是，那些女人被我摸两下身体，语言调戏几句就湿了，很快就能约
出来开房。小恩这种真的算清纯的，虽然平时一点也不羞涩，但是被我的金手指
那样按摩还能把持的住真是不容易啊。」

　　「小恩刚毕业不久，而且是个很重视感觉和情调的人，当然她内心也有狂野
的一面，需要慢慢引导让她进入状态，你需要给她营造一种氛围，让她觉得不管
做什么都很安全，让她放肆自己的天性才行。不过你的按摩还是很有用的，小恩
最喜欢让人帮她按摩舒缓身体，之前我和她做爱时候经常被她要求用按摩作为前
戏。」

　　「真的吗？我就说嘛，有几次我感觉她都已经湿了，但是就是不让我更进一
步，亏我每次单独指导还给她喝特制的饮料。」

　　「什么？你给她下药了？」

　　我十分惊讶，长期得不到性爱滋润再被下药，怪不得小恩让强哥肆意抚摸身
体。

　　「肯定不是下药啦，就是增强身体机能，当然也有一些增加身体敏感度和兴
奋度的作用了，对身体没坏处的。一般女的喝了这个，加上运动给身体带来的感
觉，再被我的金手指一挑逗就予取予求了，小恩还算是个贞洁烈女呢，哈哈。」

　　「嗯，这个方法不错，继续发挥你的特长，然后加上一些其他的东西，比如
日常的关心，比如训练时候多赞美她，不要只开黄腔。适当的时候约她吃个饭，
成为他的朋友。如果想聊深入一点的话题，建议从小恩的感情生活聊起，进一步
问她一个人和男友分开的性欲处理问题，一点要一点点深入不能急哦。」

　　我耐心地指导起来。

　　「不愧是前男友啊！这么了解。那我就按你说的做，如果有问题随时问你。」

　　「嗯，还有，关於我们沟通的事情你千万一点点都不要告诉小恩，我把我的
ｑｑ给你，随时可以联络，以后我就不用这个和你说话了，以免引起怀疑。」

　　和强哥说了一下后，我就删除了聊天记录下线了。

　　我有一些后悔自己做得事情，刚才头脑一热，居然手把手地开始教一个陌生
人怎么把我女友搞上床，而小恩还完全不知情，我算什么男人？也许是自己和小
恩分别以后思念成疾，连绿帽欲望都更加变态了吧。

　　不过既然做到这一步，也就不能回头了，小恩啊小恩，如果在这种情况下你
都能坚守住底线，那我一定会向你赔礼道歉，更加珍惜爱护你的！正在胡思乱想，
我的手机响了，小思发来了一条消息。

　　「今天在学校没有看到你，身体怎么样了，还失眠吗？」

　　我随便编了一句谎话，没想到这位姑娘这么关心我。

　　「没什么事啦，谢谢你！」

　　「我能拜托你一件事情吗？」

　　「当然啦，别说一件，两件也行，你帮了我那么多。」

　　「谢谢你，今天晚上能陪我吃饭吗，我想……嗯和一个能聊的来的朋友说说
话。」

　　这是什么情况？我是不是听错了，就算小思对我有一点好感，也不至於突然
约我吃饭，似乎还有什么话想跟我说？我的心里当然还是免不了惊喜了一下，毕
竟被这样的美女主动约，虚荣心得到了很大的满足。

　　可是我是否应该答应呢？之前两个人也有单独见面，不过至少都是在学习的
名义下，现在这种情况可完全不同。

　　如果我不告诉小恩，那这就是明显的暧昧和玩火！但思前想后，我又似乎没
有什么理由拒绝，毕竟人家女生主动提出来，而且还是以朋友的身份，我一个大
男人扭扭捏捏的实在不像话。

　　再说小思说不定真的没有什么特别的意思，只是独自在异国他乡想找人倾诉
吧！「好啊，你定地方，我请你，那天都说好了哈哈。」

　　就这样我们约了一个离学校不远的ｂａｒ，来这里的顾客都各自吃饭聊天，
环境并不那么吵闹。

　　我提前到地方占了个位置，等到准点的时候小思如约而至。

　　今天她没有戴眼镜，化了妆，与平日知性美女的形象不同，多了一份性感妖
艳，甚至看的我有些心跳加速。

　　「怎么了，不认识了？」

　　小思微笑着说道。

　　「没，没有，今天你真漂亮，哈。」

　　我都变得有些结巴了。

　　「那就是平时太普通了吧。」

　　小思仍旧笑着说。

　　「哪有，平时也好看，哈哈，哈。」

　　我愈发显得紧张，难道我真的对小思有特殊的感情？「不逗你了，先看看我
们吃些什么吧。」

　　於是我们点了一些东西，开始聊了起来。从最普通的学习，聊到在国外生活
的感受，又进一步聊到了之前在国内的成长。

　　等吃完了东西，我们又点了啤酒，继续聊天。

　　「你肯定会奇怪今天我为什么突然叫你出来。」

　　小思突然看着我的眼睛说道。

　　「对呀，我被你突然一约真的有些意外呢。」

　　「嗯，因为发生了一些事情，我心情不太好，也许告诉你可以开心一些。」

　　小思说道。

　　「今天，我和男友正式分手了。」

　　小思接着说道。

　　「啊？那太……你也没有告诉我你有男友呀，他也在国内吧？」

　　我说道。

　　「哈，你看不用我问，你是不是有位女友在国内啊，不然你怎么会说他也在
国内？」

　　小思撩了一下头发，温柔地看着我说。

　　「这个，啊，对的。」

　　我正犹豫如果小思问起我的感情状况时怎么应对，没想到自己说漏嘴了，被
思维缜密的小思抓个正着。

　　「看来我们情况差不多，只是我比较不幸。我男友在国内工作了，他并不支
持我出国的选择，在来之前我们就吵了很多次，走的时候他都没有来送我。我在
国外的时候也不怎么联系我，其实这份感情早就名存实亡了。只是没想到，今天
他和我说，他已经和其他女生确立了恋人关系，以后都不会联系我了。」

　　说到这里，小思的眼神黯淡了下来。

　　「这么好的女孩子他都不知道珍惜，不用为了他伤心，肯定有更好的人在等
着你！」

　　我鼓励着小思。

　　「等我读完书回国就不是青春少女了，哪还有那样的好人要我。当然有更好
的男人，比如像你这样优秀的男生，但自然也有比我更好的女人，比如你女友。」

　　小思大方地说道，并没有小女人的惺惺作态，反而非常坦诚。

　　「我？哈哈，我不算啦。」

　　被小思这样夸奖，我更加不好意思了。

　　「那是你不觉得。看你的状态，你女友一定很爱你，也愿意等着你，你比我
幸运多了。你女友也肯定比我漂亮，比我善解人意，你们才能分隔这么远还保持
爱情不变质，我好羨慕你们。」

　　小思说着，表情又开始忧伤起来。

　　「别这么说呀，我们也会有一些问题啦，只是我比较死皮赖脸，不然她估计
也不会等我啦。」

　　我安慰道。

　　「不，是你人太好了，她才不愿意失去你。我肯定是不够好，才让我前男友
那么轻易就放弃我。」

　　小思越说越伤心，眼眶开始湿润，眼泪就要夺眶而出。

　　我看着心里也不是滋味，赶忙递上纸巾让她擦拭。

　　「谢谢你，你总是那么绅士。我知道今天叫你出来你一定很为难，因为你有
女朋友还要听我说这些。我也知道你是以朋友的身份，或者因为你的绅士风度不
想让我伤心，所以才坐在这里安慰我。」

　　「不是这样的，我，那个……」

　　我脱口而出。

　　「不是什么呢？你对我………你觉得我这样的女生怎么样，以男人的眼光。」

　　小思眼神中闪出一阵异样的神采，但我知道，她这么问也许只是因为今天受
到被男人抛弃的打击，急需找回一些自信，那我一定不能让她继续难过。

　　「你，嗯，漂亮自然不用说啦，任凭任何男人都不会否认这一点。最重要的
是有不同於一般女人的理性和包容，性格看似平淡如水，但是是那种有一层神秘
感的，让人想要一探究竟的水。你前男友放弃你简直是瞎了眼，你是值得男人付
出任何代价去爱一辈子的那种女人。」

　　我几里哇啦说了一堆，但十有八九也确实是内心的客观评价，只是打着安慰
小思的旗号，毫不掩饰地说了出来。

　　「你骗我，你是觉得我伤心了就找好听的说。」

　　小思虽然这么说，但明显开心了不少，露出发自内心的微笑和一份少女般的
羞涩。

　　「我发誓我说的是真的，要我是你前男友我绝对不会放弃你，哪怕等个十年
八年，哪怕你到天涯海角我也去追你。」

　　我越说越进入角色。

　　「真的么？」

　　小思面色红润，一脸认真的看着我的眼睛说道。

　　「我发誓是真的，没有半点假话，我才不会像他那样不珍惜好女孩。」

　　「那你也会珍惜我么？」

　　「会。」

　　我顺嘴就说了出来，小思也嘴巴微张，有些吃惊的样子，我瞬间就后悔自己
怎么说出这样引人误会的话。

　　「对不起对不起，我是说如果我是你男友，我肯定会珍惜你。啊不是，就说
如果我是他，我不会……」

　　我慌乱地解释着。

　　小思突然她的玉手摸住了我的嘴唇，让我不要再说了。

　　接下来的举动更是让我惊异，她用光滑的小手抚摸我的脸颊，动作十分轻柔
暧昧。

　　「不用说了，我都明白。我知道有些事情不能强求，也许就是缘分吧，对的
时间碰上错的人，错的时间遇到对的人。其实我从看到你第一眼，就觉得你人真
的很好，很优秀，只是………」

　　「没有，没有，我还有很多你不知道的缺点，我其实根本没那么好。」

　　我惭愧的说道，其实这也是真话，如果小思知道我心理那么变态，会喜欢我
才怪呢。

　　「不要这么说自己，我也不求什么。如果以后还能像今天这样，你能当我的
蓝颜知己，能听我诉说一些事情，让我有心理的寄托就可以了。我知道即便这样
也让你很为难，如果你不愿意，那我们还是很好的朋友，我不想做个坏女人破坏
别人的感情。」

　　「啊，这个，当然没问题啦，好朋友也可以互相诉诉苦嘛，很正常的。」

　　我采取了模棱两可的说法。

　　「谢谢你！」

　　小思说着，居然站起身抚着我的脸颊亲了下我的额头。

　　「今天就到这里吧，真的很感谢你的陪伴，明天还要加油上课哦！」

　　回去的路上我如坠云雾，脚步都像踩在棉花上一样。

　　我就这样莫名其妙的被小思这样的美女给盯上了，还确立一份说不清道不明
的暧昧关系。

　　我当然可以解释为小思为了弥补失恋的创伤，让我给以临时的安慰。

　　但以她稳重理性的性格，不大可能干这种庸俗的事情。

　　但如果她真的对我动了心，而我又这样态度暧昧，是不是意味着我某种程度
上已经出轨了？甚至是更严重的变心？我自问对小恩的感情没有任何削减，但毕
竟见不到摸不着，而小思却经常在我身边，刚才的轻轻一吻更是让我体验到久违
的那片温柔乡。

　　不行，我不能再这样深陷下去，否则怎么对得起小恩！而我能想到的把爱集
中在小恩身上的方法，就只有自己绿帽欲望的满足！每当我想到小恩被其他男人
染指时，那份兴奋远远盖过了对小思的非分之想，就像那天看到小恩的照片我赶
忙赶回来一样，这就是小恩仍是我唯一挚爱的铁证！就这样，为了沖淡我出轨的
邪念，我开始更频繁地和强哥联系，告诉她小恩的兴趣爱好，性格特点，让他想
尽办法勾引小恩，而强哥也随时回报进展，同时我还会登陆小恩的ｑｑ小号查看
日记，让我及时了解小恩的想法，好给强哥进一步的建议。

　　「最近老公似乎又恢复正常了，和我的联系也变多了，可能是又在想坏坏的
事情了吧。都怪他上次让我穿成那样去健身，又被强哥揩油了。傻老公，你这是
把我往虎口里送啊，幸好人家是个乖女孩儿，才没有被坏蛋吃掉。当然也都怪我
没有告诉老公我的健身教练那么色，但是他真的很会按摩，每次都把人弄得好舒
服。还有他最近似乎斯文了不少，也不再给我发荤笑话了，也许是看我喜欢吧。

　　聊的话题也高端了很多，突然一下就懂我了，不过这样也挺好，不那么无聊
了。「

　　从小恩这次更新的日记来看，我对强哥的知道明显起到了作用，就看强哥自
己的能耐了。

　　但强哥那边似乎觉得自己进展并不顺利。

　　「兄弟你说这个套路行不行啊，我实在受不了这种慢节奏，跟找女朋友一样。」

　　「别心急，你不想把她上了么，她心防不那么容易打开，特别是怕对不起男
友，你要有耐心，按我说的继续做，另外增加独处的时间，最好能约出来吃饭什
么的。」

　　「这个你放心，嘿嘿，现在她健身的时间都改到晚上了，每天就只有我们两
个人，我都可以对她进行特殊的指导，而且每次都把她按得很舒服，嘿嘿。」

　　「我上次让你拍下些照片，有拍吗？」

　　「有的，我这就发给你。」

　　强哥说着，发给我了一些照片。

　　倒没有什么特别过分的，从那次以后，小恩也没有再穿那身特殊装扮，而是
换上了相对普通的运动背心和紧身裤。

　　不过细看强哥拍摄的一些照片，还是有不少令人兴奋的地方。

　　例如有一张小恩仰面朝上，腰部下面是瑜伽球，双手双脚撑地，身体变成弓
形。

　　强哥邪恶地拍摄里小恩下身的特写，可以清晰看到阴唇的和细缝的轮廓，甚
至让我怀疑里面根本就没有内裤！还有一张小恩坐在器械上进行胸部扩展运动，
可以清晰看到小恩的乳头突起！

　　「我拍这些可是费了不少功夫啊，还要怕她怀疑，问起我时候我只能说记录
下她的体形好做进一步的指导。你都不知道这样的美女每天这样诱惑我有多让我
受不了，我在想如果她能脱得光溜溜在这里健身，流出香汗和淫水，让我在各种
器材上操干她，那就别提有多爽快了！」

　　强哥说着就开始意淫起来。

　　「好的，按我说的做肯定没问题，你下一步继续耐心勾引她，差不多可以问
问她关於性欲处理方面的问题了，要以专业指导的口吻，让她觉得你在帮助她而
不是调戏她。」

　　强哥在我的指点下，果然取得了不小的突破。过了两天又和我交代最新的进
展。

　　「兄弟你说的办法真的不错啊！现在我和小恩的关系大有进展，我和她聊了
很多，她还和我抱怨说一个人经常会想要呢。不过我按你说的只是耐心指导她，
还告诉她阴道也有健身的方法，有一种缩阴哑铃的东西可以代替自慰器，还能让
阴道肌肉更加健康紧致，等男友回来一定会让他爽上天。哈哈其实年轻女孩儿并
不需要这个，就是个自慰器而已，没想到她还感谢我，让我替她选一个。昨天健
身结束我请她出来吃饭，她也愉快的答应了。我当面把买好的东西给她，还告诉
她用法，说不懂的话我可以现场指导。她推了我一下也没说什么，哈哈哈。」

　　「就只吃了饭，其他就没有啦？」

　　「我想啊，我提议去找地方喝点酒放松一下，其实也是暗示她，结果她说还
要上班要早点休息就回去了，看来还不到时候啊。」

　　「嗯，我知道了，不过依我看小恩还需要一些感官上的刺激。你平时会给她
做健身示范吗？」

　　「当然会了，不过还是主要让她练，不能浪费时间嘛。」

　　「这样，下次你和她一起练，练得时候把自己衣服脱了，秀肌肉给她看，裤
衩也穿的紧一些，你鸡巴怎么样，应该没问题吧。」

　　「我操，你的意思是我先出卖一下色相，你太会玩了。我的鸡巴当然没问题，
哈哈估计她看到会吓死的，行，下次我试试。之前让小恩试着摸过我的胸肌，她
就拿指头碰了一下，还很害羞哈哈，这次就给她看看吧！」

　　过了两天，强哥激动的发来一条消息。

　　「兄弟，重大进展，重大进展啊！」

　　「什么，难道你的手啦？」

　　这就得手了？我心里一阵不爽，小恩还是如此轻易的就沦陷了啊！「还没有，
不过应该快了。兄弟你先别怪我啊，我在我们健身房的浴室里装了摄像头，之前
小恩不太习惯用这里的浴室，后来终於用了，那天健身完了我拍到了这样的视频。」

　　随后强哥就给我发来了一段视频。

　　只见小恩来到了浴室，头发都湿了，显然出了不少汗，然后她脱下了运动背
心，紧身裤，我惊喜的发现小恩居然穿着一件黑色的小丁字裤！锻炼后更加紧致
挺翘的小屁股暴露无遗，一条细线夹在臀缝中若隐若现。

　　小恩最后把丁字裤也除了下来，拿到手里看了一下，发出了「哎……。」的
一声叹息，随后就打开淋浴开始洗澡。

　　小恩的身体我看到过许多遍，但是想到这样美人沐浴的场景被强哥偷窥，他
觊觎已久的健身服下的肉体袒露在眼前，一定无比兴奋吧！但我没想到事情远不
止如此。

　　小恩一开始还正常的在洗澡，但过了一会儿她开始拿着淋浴头沖洗下身，表
情发生了变化，似乎有些享受。

　　小恩似乎嘟囔了一句什么，然后从旁边自己带的洗漱包里拿出了一个东西，
正是强哥所送的阴道哑铃球！小恩先用手抚弄了一会儿下体，然后艰难地慢慢把
哑铃球塞入阴道，表情一开始十分痛苦，看到还是不太适应，但是由於有水分的
润滑，东西还是慢慢完全进入阴道，小恩也发出了一声舒爽的呻吟。

　　「嗯………。」

　　随后，小恩拉着哑铃球的拉环开始拉动，由於阴道的收缩吸力再缩回去，这
样反复动作，逐渐加快，呻吟声也逐步变大。

　　「嗯，嗯，啊啊，嗯，好，好舒服……这个东西，好好用………」

　　小恩渐渐身体无力，靠在了浴室的墙上，更加快速地拉动阴道哑铃，发出了
咕叽咕叽的声音，十分诱人。

　　「啊……嗯啊啊啊啊，强哥………」

　　什么，小恩现在居然在意淫着强哥！「强哥，你的肉棒………好大……你的
肌肉……好强壮……啊啊啊，好想……好想被干………好想你干我……操我……

　　强哥………啊啊啊啊啊。「

　　小恩呻吟着，逐渐在幻想中接近了高潮！这个时候我突然听到一阵手机铃声
和一阵略显慌乱的脚步声，视频中小恩显然也被吓到，停下动作赶紧清洗了一下，
收拾好出去了。

　　「我看完了，最后是怎么回事，是不是你啊。」

　　「哎，真是太尴尬了，我本来从监控里看着时机差不多要过去进行最后的突
然袭击，没想到突然有人给我打电话，我操。」

　　「那小恩不是发现了么，她没说什么？」

　　「没有，只是神色有点紧张，毕竟她也没干好事啊哈哈。不过我终於看到她
的裸体了，还看到了自慰秀，居然还在意淫我的鸡巴，你说我是不是快要得手了。」

　　「嗯，你是怎么做到这样的。」

　　「今天按你说的，我在她旁边健身，然后说太热把上衣脱了，还故意张开腿
让她看我的胯下，我想着怎么干她就硬了，她看着我的肌肉和鸡巴显然也有点惊
讶，是不是往我这里偷看一眼，真是可爱哈哈。最后我还就这个样子给她做了放
松按摩，想必她会更有感觉。」

　　「嗯，那你应该差不多了，继续加油，估计下次就可以了，我已经没办法给
任何建议了，看你的了。」

　　我这么说着，心里盘算着小恩已经到了这一地步，沦陷也是迟早的事情。

　　我是否应该制止或者提醒小恩呢？毕竟让她在这种情况下失身，我还没有做
好完全的心理准备。

　　「哈哈，我发现小恩的小号在线了哦，不是你上的吧？那我就去和她聊聊看。」

　　「行。」

　　我的心开始砰砰直跳，等待强哥的进一步汇报。

　　过了一会儿，强哥给我了回复。

　　「嗯，兄弟，可以说是十拿九稳了，等着我的好消息，定好个时间，到时候
我要给你全程直播我如何操上这个清纯少女的，哈哈哈！」

　　说完强哥就下线了，也没说和小恩到底说了什么。小恩既然上了线，会不会
更新日记呢？我等了一会儿，约莫着小恩应该睡了，又偷偷打开了小恩的私密空
间。

　　果不其然，有一篇刚刚更新的日记。

　　「今天我做了一件很不好的事情，我居然在健身房的浴室里自慰，而且幻想
的对象不是男友，是强哥。我知道这样做很对不起他，但是强哥真的太坏了，在
我面前脱掉衣服，那结实的胸肌，还有那被健身裤勒出形状的巨棒，啊，至少有
十八厘米以上吧，比男友的大多了！我实在忍不住就做了羞羞的事情，但好像被
强哥发现了，因为我最后听到了他的手机响声。最后我们都没有说破。不过强哥
还说下次要给我更特别的指导，哎，老公，人家为你守的好辛苦，我真的不想这
样背叛你，也许我该停下这一切？」

　　小恩的内心终于动摇了，坚持的底线也在崩溃的边缘。

　　难道她就这样要第一次真正的背叛我了么？事到如今，都已经不能回头了。

　　到了强哥说的那一天，正好也是周末，我早上早早的打开ｑｑ和强哥取得了
联系，他把自己的电脑连接到了健身房的监控摄像头上，让我实时观看发生的一
切。

　　「哥们一会儿你就瞧好吧，小恩马上就来了，看我怎么帮你报仇教训这个小
骚货哈。」

　　说完强哥就出去准备了。

　　过了一会儿，小恩果然出现了，今天她又穿上了那件性感的健身装，唯一的
不同是没有穿裤袜。

　　「嗯，很好，今天这样穿就对了，我没有开空调，要对你进行地狱式特训哦，
先把饮料喝了。」

　　「什么嘛，真是的，先给我做一下拉伸吧。」

　　小恩喝完饮料，坐在瑜伽垫上，让强哥给她做各种拉伸动作。

　　强哥毫不避讳地紧贴小恩，亲昵的摆弄着她的身体，是不是还碰触到敏感部
位。

　　小恩双腿绷直，头向下摸地的时候，强哥就直接一首按摩着她的屁股，一手
扶着腿。

　　小恩坐在地上双手举高，强哥就扶着她的肋部，其实双手已经托着乳房下部
了，而且还有揉捏的动作，小恩居然都很自然的任由强哥的鹹猪手肆虐。

　　「好了，今天进入我们私教课程的重要环节，之前你健身的效果已经很好了，
因为你的主要目的是锻炼完美体形，所以我要对你进行更仔细的观察，看你身上
的肌肉线条分布是否匀称，有些地方不能太发达，有些地方需要加强练习。」

　　「是呀，我知道。所以我这次穿这个样子来了么，不行么。」

　　「不行，这样还是不够清楚，比如臀部，腰腹部。」

　　「什么呀，我才不要脱光光。」

　　「没有，你就把罩衫脱了，然后把短裤脱了就好了。」

　　他妈的，这和脱光有什么区别。

　　没想到小恩犹豫了一下，还是脱下了罩衫，又解开了运动短裤脱了下来，里
面穿的还是黑色的丁字裤！那臀缝里的细线尤其紮眼。

　　看来小恩对强哥已经充分信任了！强哥也是眼前一亮，但很快恢复了耐心指
导的样子，让小恩到跑步机上先运动起来。

　　「嗯，节奏很好，就这样。我来观察一下。」

　　强哥说着，居然就把手放在的小恩的屁股上，开始捏弄。

　　「你不要分心，我来感受一下你运动时候的臀部肌肉，腿要正常发力，嗯，
摆臂均匀，对。」

　　这个强哥居然还振振有词，小恩也果然在认真地照做。

　　就这样，小恩换了几种器械，强哥也打着指导的名义各种揩油，小恩随着运
动和强哥的抚弄，面色开始红润起来，也有些气喘籲籲，不知道是累了还是兴奋
的缘故。

　　终於，强哥要让小恩进行胸部锻炼，到了拉伸器材前。

　　「好了，现在要对你的胸部进行观察，可不可以把上衣脱掉呢。」

　　所谓的上衣就是那仅剩的运动内衣啊！「这………好吧。」

　　小恩迟疑片刻还是答应了，缓缓的从后面解开绑带，除下了内衣，身上除了
那可怜的小丁外几乎全裸！还用手遮挡住胸前的春光。

　　「今天是特别知道，你别害羞，主要也是为了帮助你塑性。女生胸肌练的太
发达就成金刚芭比了，我得教你方法。」

　　强哥也脱下了自己的上衣，坐在了器械上。

　　「来，坐在我腿上，我来手把手教你今后怎么练。」

　　小恩点了点头，小心地坐在了教练的腿上，强哥看她还有点放不开，用手抱
住她的腰身向自己这边一揽，小恩的后背贴上了强哥结实的胸肌，同时屁股也坐
在了强哥的裆部，想必一定可以感受到他坚挺的大鸡巴！强哥随后抓住小恩的双
手，向左右分开抓住了器械的两臂，这样小恩的胸部彻底失去了遮掩，完全暴露
了出来！强哥一边帮助小恩有节奏进行健身，一边把脸贴近了小恩，在小恩耳边
又是吹气又是进行指导，气氛十分暧昧。

　　「好，你自己来动。」

　　强哥让小恩自己开始扩胸运动，然后居然把双手直接盖住了小恩坚挺的奶子！
「嗯……教练，这是干什么呀！」

　　「当然是帮你分析一下胸部的肌肉啦，你不想当金刚芭比吧，哈哈哈。」

　　强哥说着，手上的动作更加淫乱，揉弄乳肉的同时，还撩拨捏弄小恩的乳头，
我都不知道乳头上有什么肌肉让你分析啊！但是已有两个月没有收到性爱滋润，
再加上多日来的勾引挑逗，小恩此时似乎已经放弃了自己。

　　闭上眼睛任由强哥对自己奶子的亵玩，双臂的运动倒也没有停下，这淫荡的
画面让我再也忍不住掏出了鸡巴！强哥一只手揉着奶子，另一只手缓缓向下，先
是摩挲着小恩平滑结实的小腹，沿着马甲线向下来到我女友唯一的遮羞布——丁
字裤的上沿，慢慢伸进去揉弄起来！小恩的身体再也忍受不了，渐渐开始扭动起
来，艰难的移动着双臂继续健身。

　　「教……教练，好了没有啊……这样子，好奇怪……」

　　「还没，小恩，你太美了，真的太美了，这段时间你越来越美，以后一定能
把男人迷死。」

　　强哥说着，开始咬小恩的耳垂，她最受不了这个，试图扭过头，但被强哥突
然夺取了小嘴，开始对小恩进行舌吻攻击！小恩发出呜呜地声音，手上的动作也
彻底停了下来，双手放下来向后推着强哥。

　　但终於受不了强哥的手嘴并用，放弃抵抗转而双手抓住强哥结实的腰部！强
哥手上动作也越来越快，小恩身体开始剧烈颤抖，汗如雨下，很快就攀上了快感
的顶峰！小恩身体一软，就这样被强哥指奸到了高潮！强哥当然不会就此罢手，
我知道时候已经到了，再也没有什么可以阻止他了！强哥强壮的臂膀抱起瘫软的
小恩，放在了一个卧推器上，小恩似乎有些失神，任由强哥摆弄。

　　这个时候强哥不知道从哪里找来了几个情趣手铐，把小恩的双手向上拷住，
双腿擡起，拷在了器材的两个支撑杠的扣上！这样羞耻的姿势让小恩回过神来，
自己两腿分开向上，双手也不能动弹，身体私密部位暴露无遗！「现在要进行最
后一步，观察你阴部肌肉的锻炼情况。」

　　强哥说着，用手抓住了小恩丁字裤的带子，轻易的扯断剥了下来。

　　这样我女友那美丽的肉体上，除了脚上还穿着的白色跑步鞋之外一丝不挂！

　　我的鸡巴也膨胀到了极点。

　　强哥露出满意的笑容，终於他脱下了自己的裤子，露出了他的巨棒！果然很
巨大，长度不说，粗度也是惊人，狰狞的黑鸡巴虎视眈眈的指着小恩的美穴，时
刻准备夺取这个和男友异国相恋女子的贞洁！「哈哈，我等这一刻已经很久了，
让我的鸡巴首先感受一下你的小骚逼训练的效果吧！」

　　「不要……不要这样，我不能对不起我男友。」

　　小恩无力地挣紮着，但恐怕此时已经是徒劳了。

　　「你上次不是还说自己在家孤独寂寞么？我就替你男友满足你，有什么不好？
憋了这么久了，每天看着你美妙的肉体在那里晃来晃去，香汗淋漓，不是勾引我
犯罪么？」

　　强哥说着，把一身黝黑的腱子肉贴上了小恩沾满汗水而发亮的娇躯，龟头顶
住了小恩的蜜穴口，马上就要长驱直入。

　　小恩叹了叹气，把头扭到一边，闭上眼睛等待这最后的审判。

　　就在这时，突然响起了很大的敲门声，咣咣咣！「谁啊，他妈的！」

　　强哥停下动作，大声问道，我紧绷的神经也突然松弛下来。

　　「强哥，快开门！我把钥匙忘在更衣柜里了！」

　　一个声音说道。

　　「妈的强子快开门，整天你自己留在这儿那么晚搞什么东西，还敢骂我们。」
又一个声音说道。

　　看来门外不止一个人，我和强哥都楞住了，面对这种意外情况究竟该怎么办
呢？

　　　　　　　　　　　　女友小恩之异国恋（四）

小恩现在一丝不挂地被绑在卧推器上，手脚不能动弹，一副待宰羔羊
的样子。就在强哥即将把鸡巴插入小恩身体的那一刻，居然发生了这样的意外状
况。两位貌似是强哥同事的人大声的敲门叫喊。强哥看了看小恩，楞住了几秒钟。

　　我这个时候也无比紧张，强哥至少还在我的「计划」之内，但其他人我就不
能把控了。

　　他们如果进来看到这样的场景，是会制止强哥，还是受不了诱惑一同加入？

　　可以说任何一种情况都是我不太愿意看到的。

　　谁知道强哥这时候居然解开了小恩的束缚，给小恩小声说了些什么。只见小
恩站起身来踉踉跄跄地往旁边走去，看来强哥要先让小恩躲起来。看到这里我也
长出了一口气，强哥还算不那么过分，并没有想要把小恩分享给他人。

　　「来了来了，操，你们急什么！」

　　强哥看小恩躲好了，这才去开门。

　　「强子，你怎么这么久才开门，搞什么呢。」

　　一个比强哥还要魁梧一些的人说道。

　　「刚才去大便了，马哥你们突然回来也不给我说一声。」

　　强哥对眼前这个人还挺尊敬。

　　「我忘拿家门钥匙了，今天和马哥一起喝酒，正好和他一块回来了。」

　　另一个个头稍矮一些的年轻人说道。

　　「对啊，正好你这一段时间整天都待到很晚，我们想着你肯定在。你在这儿
弄什么事儿呢，给人上私教课吗？空调也不开，热死了。」

　　马哥说道。

　　「嗯嗯，客户刚走，我正收拾东西呢。」

　　强哥倒是面不改色地说着谎话。

　　「咦，这是什么啊？」

　　那个矮个有所发现，捡起来一看，居然是刚才舒服小恩的情趣手铐！「我操，
强哥你不会吧，在这自己玩捆绑游戏？还光着个膀子，你是变态吧？」

　　「去你妈的，那是………」

　　强哥也不知所措。

　　「哈哈别解释了强子，我知道你经常把女顾客搞上床，原来这些天你晚上不
走就是在这儿干这个呢啊，玩儿完了也不收拾好，被我们发现了吧。」

　　「嗯？这里还有好东西，我操，强哥你厉害啊，把女顾客的内裤都撕坏了，
还是丁字裤，这个妞够骚啊。上面都湿着呢？」

　　矮个儿又发现了地上的宝贝。

　　「强子，你不会刚才在里面不开门是正在玩儿吧！你看内裤都扔这里了。」

　　「哎，那不是弄坏了么，干脆就不穿了。」

　　强哥只能硬着头皮解释。

　　马哥不太相信，瞟了一眼又发现旁边地上还有几件散落的衣物。包括小恩的
运动短裤，薄纱罩衫还有运动内衣。

　　「正好是一套啊，你别告诉我你的女学员身上就穿着双运动鞋光着屁股跑了，
哈哈哈。」

　　马哥笑道。

　　「这………她可能忘了吧，刚才直接去浴室洗完澡穿上带来的衣服走了。」

　　强哥继续瞎扯。

　　「好了好了强哥，再解释就没意思啦，你玩儿那么多妞也不带上兄弟，今天
让兄弟们看一眼认识一下，交个朋友总行了吧。」

　　「你们这……怎么都不相信我啊。」

　　「你不说算啦，那我们找找总行了吧。正好小吴也要去找钥匙，先去更衣室
看看。」原来矮个子叫小吴。

　　「哎，好吧好吧，你们猜对了，我给你交代行了吧。别去找了，我去叫她，
让人家也收拾收拾。」

　　强哥看来也无可奈何只能承认了，小恩看来今天是难逃此劫！

　　「收拾什么呀，就照刚才的样子出来见我们不就行了，哈哈哈哈。」

　　马哥他们俩发出一阵淫笑。

　　就在这个时候，我的屏幕突然黑了！妈的，怎么电脑突然断电了，在这样危
急的时刻，看不到后面的情况真的要让我爆炸了！我正要发火，发现电脑又亮了，
我跳回了桌面，原来是视频链接中断了！再看强哥的ｑｑ头像也黑了，这不可能
啊，他们都在外面，谁在这个时候会去把ｑｑ切断呢？等等，不会是小恩吧！

　　她难道是看到了强哥的电脑，切断了ｑｑ？那不就发现我了？想到这里我心
都凉了半截，如果让小恩知道我瞒着她，和别人串通起来让她身处这样的危险，
她真的不可能原谅我的。

　　更重要的是，小恩现在吉凶未蔔，想逃肯定也是逃不出去的，而我连干瞪眼
看着的机会都没有了。

　　我坐在那里楞住了，完全不知道怎么办，除了ｑｑ号之外我也没有强哥其他
的联系方式，也不知道他会如何对待小恩。

　　就这样我胡思乱想了有半个小时，ｑｑ上强哥的头像又亮了起来，但显示的
是手机登录。

　　「哥们，还在线啊！」

　　看样子强哥现在并没有在玩弄小恩？难道已经结束了？

　　「刚才到底怎么回事啊，我看到一半你的ｑｑ就掉了。」

　　「哎，别提了，今天真是背到家了！你也看到了我差一点就得手了，结果来
了我两个王八蛋同事。他们俩不是什么好东西，长的丑还羨慕我搞女人。我当然
不会让小恩被他们玩儿，就让她到更衣室躲着，等我把那两个人打发走再继续，
结果那两个王八蛋不依不饶，我也没办法，没想到就在我们要去找小恩的时候，
场馆突然全黑了！」

　　「这停电也太巧了吧？」

　　「我们也以为是停电，但马上听见一阵跑步声响，一个身影从门口跑了出去！
我们一时间也没反应过来，场馆到处是器材哑铃什么的也不敢乱跑，看看窗外别
的楼都没有停电。我们打开手机照了一下才发现，场馆的电闸就在更衣室门口，
小恩肯定是拉了电闸逃跑了！」

　　天啊，没想到小恩在这种危机时刻还有这样的决断力。

　　我长出一口气，不仅是因为小恩逃过了一劫，还因为这排除了小恩发现强哥
电脑这一可能。

　　「可惜了，但是小恩不是没有穿衣服么？就那样跑了？」

　　「更衣室放的有其他衣服，小恩应该是穿上就走了。哈哈，估计以后就没有
今天这样的好机会了，没办法让你失望了啊兄弟。」

　　我看是你失望才对吧！经历这样的事情，估计强哥也没什么机会了，也许小
恩会从此中止健身。

　　就在这时来了一条消息，是小恩！

　　「老公，我刚到家！」

　　「宝贝，急死我了。」

　　我真是喜出望外，看来小恩确实是脱离了险境。

　　「今天怎么这么晚才联系我，是不是做了对不起我的事情。」

　　「对啊，你都不知道我差点被教练给吃了，好不容易才逃出来的。」

　　小恩居然要说出实情？

　　「不会吧，你教练不就平时借机揩油么，哪有那么大胆子，快给老公讲讲怎
么占便宜的。」

　　「嗯……人家被教练脱光光，还摸遍了全身，就差……幸好我现在身强体壮，
一个擒拿就把他制服了，然后逃了出来！」

　　小恩调皮的说道。

　　「吹牛吧你！我不信。」

　　「哈哈，爱信不信，哈哈就上来和你说一下让你放心，我准备睡啦老公，爱
你。」

　　「晚安宝贝，爱你。」

　　看来小恩并没有受到这次事件太大的影响，也可能是为了让我放心故作镇定。

　　但不管怎么说这个事件算是告一段落了，小恩虽然一度几乎失身，但在清醒
的情况下还是想尽办法逃离魔爪，看来她对我的爱还是胜过一切的。

　　放松下来的我正考虑怎么打发周末的时间，手机响了起来，一看是小思打来
的。

　　「喂？」

　　「喂？周末过得怎么样？今晚有空吗？」

　　听起来小思的心情不错。

　　「啊……。哦……没什么事情啊。」

　　「有没有看到学校组织舞会的通知呢？我想让你和我一起去参加。」

　　「啊，那个，我很笨啊，不会跳舞呀。」

　　我推辞道。

　　「没关系，很简单的，一学就会了。这也是个认识同学的好机会嘛，在国外
社会交往能力很重要的。舞会都要有舞伴的，你不去的话，那我只能找别人了。」

　　小思先是像大姐姐一样开导我，之后又拿出小姑娘撒娇的语气「要挟」我，
真是让人难以拒绝。

　　「那好吧，我们什么时候出发？」

　　约好了时间，我也找出了我的西装，带上领结，收拾的也是人模狗样。

　　室友Ｍａｒｋ这时从外面回来，穿了一身花哨的西服，他看起来非常兴奋。

　　「嘿，夥计，我看起来怎么样？今天晚上我一定要把那个拉丁小妞搞定。你
也去吗？找了哪个妞当舞伴？」

　　「哦，Ｊｏｓｉｅ叫我陪她一起去。」

　　「哇，是那个经常和你一起学习的中国女孩儿！她身材棒极了，长相也甜美。
厉害啊夥计，不但有那么火辣的女友，还有这么美妙的舞伴！」

　　「别误会啊，我们只是朋友关系。」

　　「哈哈，放轻松！这没有什么，这里是自由的国度，你做什么都可以，何况
是与漂亮小妞跳舞，多么正常的事情！今晚我们都要努力啊！」

　　说完Ｍａｒｋ伸出拳头要和我做个碰拳的手势，我也无奈配合了一下。舞会
在学校的宴会厅举行，我提前到门口等待小思。

　　不一会儿，一个令人瞩目的身影出现了，一位身材高挑的东方美人，身穿青
花瓷色调的旗袍出现在了我的眼前。

　　小思不仅有精心化妆，今天还把头发盘了起来，看起来十分精致典雅。

　　「好看么？」

　　小思微笑着问我。

　　「真美。」我发自内心的赞叹。

　　於是我就在许多人羨慕的眼光中和小思一同走向了会场。

　　大家先拿了些吃的坐在准备好的餐桌旁就餐，过了一会儿，音乐正式响起，
舞会正式开始。

　　「我们过去吧？」

　　小思问我。

　　「啊，我还没准备好……。」

　　我真的不太想去。

　　「不用准备，走啦。」

　　小思过来拉起我就往舞池走去。

　　一开始是比较舒缓的音乐，同学们两两成对开始跳交谊舞。我站在一边还不
愿意进去，小思又十分强势地把我拉了进来。

　　「很简单，我教你。这只手扶着我的后背，嗯这只手握住我的手。嗯要这样
握，对了。然后脚步要这样，你左脚向前迈一步，对……」

　　小思就这样非常耐心的教我，脸上洋溢着笑容，她十分享受这一过程。我也
从一开始笨手笨脚放不开渐渐进入了状态，没想到跳舞也挺简单的。

　　这时候我看到Ｍａｒｋ也在一旁搂着一位褐色头发的女孩儿，应该就是他说
的拉丁小妞，他沖我眨了眨眼示意。

　　每跳完一曲，我和小思都回到座位上喝酒聊天，小思今天真的特别开心，加
上酒精的作用，面色越来越红润，和我跳舞时的动作也愈发亲昵。本来我还带着
不小的负罪感，但慢慢也被这种气氛所感染，非常投入地配合着小思。

　　中间我去了一趟厕所，等我从洗手间回来，看到小思拿着酒杯，一位金发帅
哥正和她站的很近在聊天。

　　小思看到我连忙沖我招手示意我过去。

　　「这是我男友，这是我刚认识的朋友，叫……叫什么，不好意思刚才没听清
你的名字。」

　　「啊，我是Ｄａｖｉｄ，你好，不好意思打扰了，我先走了。」

　　金发帅哥显得有些尴尬，这么简单的名字怎么可能听不清，小思明显是故意
的。

　　「啊，你刚才怎么和他说我是你……」

　　「哈哈，刚才他来找我搭讪，我这么说不是省了很多麻烦么。」

　　小思一手搭在我的肩膀上说道，显然有了明显的醉意。之后又拉着我走向了
舞池。

　　这时舞曲的节奏越来越快，到后来变成非常劲爆的音乐，我就变成只能在旁
边干瞪眼了。

　　外国同学们的动作愈发大胆，很多男女舞伴开始有比较明显的亲昵和挑逗动
作。

　　没想到小思照样跳的非常专业，非常火辣的扭动着身躯，完全不像平时的她，
这也吸引了很多人的关註.

　　「来嘛，一起。」

　　「我可真来不了这个！」

　　我连忙摆手。

　　「哈哈，没事，来一起Ｈｉｇｈ嘛，乱扭就行了。我是以前学过爵士舞，所
以会一点，你看大家也都在乱跳。」

　　小思又把我拉进来，我只能装模作样的乱跳，但小思居然开始紧贴着我，一
会儿用大腿擡起贴着我的身子，一会儿忘情的用臀部向后紧贴着我开始扭动。

　　不少人在旁边干脆不跳了看着我，此刻我简直如同被公开处刑一般，尴尬不
已，但却听到了一些口哨声和掌声响起。

　　小思越跳越兴起，最后音乐一停，她动情地抱住我，吻住了我的嘴唇！我被
这突然袭击惊呆了，但实在无法拒绝美女的主动亲吻。

　　看了看周围，也有几对舞伴做同样的事情，但显然我们得到了更多的关註，
口哨声更加明显了。

　　小思真的是尽兴了，拉着我走了下去。

　　「你没吓着吧？哈哈，我以前看别人那样跳过，自己从来没试过，今天把你
当小白鼠啦！」

　　「没有没有，你跳的太好了。可是刚才我们……嗯」

　　「你不喜欢么？」

　　小思深情地看着我的眼睛说道，身体也和我靠的更近。

　　「不是的，我……怎么可能不喜欢，你这么漂亮。」

　　「你喜欢我。」

　　小思歪着头，睁大眼睛说道。

　　「啊，没有，也不是啦……啊不是不喜欢。」

　　我越发紧张，自己都不知道自己说的什么东西。

　　「不为难你啦，今天还是谢谢你，最后还要拜托你送我回去好吗，这可是男
舞伴应尽的义务哦。」

　　现在确实也很晚了，我本来就应该送女孩子回去。

　　於是我们走出了学校，一路上小思用手挽住我的胳膊，因为今天喝了不少酒，
步伐有些摇晃。

　　她把脸靠在我的肩上，似乎很享受这种有依靠的感觉。

　　面对这样软玉温香的投怀送抱，我时刻提醒自己，千万不能发生对不起小恩
的事情。

　　到了小思的公寓楼下，我本来想就此告别。

　　「不进去看看么，我住的单间，没有别人，去参观一下！」

　　只是去参观一下……应该没有什么问题吧！於是我跟着小思上了电梯，来到
她的小房间，里面收拾的非常整洁，还有一股香气，让人感到很舒服。

　　「你先等一会儿，我去把妆卸了。」

　　说着小思就走到了浴室里，我听到一阵声响，然后只见小思身上的那件旗袍
被扔了出来！随后听见水声传来，小思就这样开始在里面沐浴，而我就傻傻的坐
在外面手足无措。

　　怎么办，这才叫进退两难，如果从男人的角度，这种情况下不把女人上了简
直就是禽兽不如。

　　但我有小恩那么漂亮又那么爱我的女友，怎么能做出这样的事情？浴室的水
声停了，小思从里面走了出来，但这个场景足以让我鼻血狂喷！小思只围着一个
白色的浴巾，堪堪遮住了屁股下沿，大长腿完全暴露着，上身也露出了一半的胸
部。

　　小思用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，然后把头发裹了起来。

　　「要喝点什么吗？」

　　「不用，不用了。」

　　我这个时候眼睛实在不知道往哪里瞅。

　　小思笑了笑，打开冰箱弯下腰找饮料。

　　我不由自主的看了一眼，啊！小思下体的春光一下子暴露在我面前！我气血
上涌，赶忙挪开目光，小思坐在了我旁边，递给我一杯橙汁。

　　「那个……我想我要走了。」

　　「你真的要这么早就回去？」

　　「对啊，我和别人一起住，怕回去晚了吵到别人。」

　　「呵呵，你说那个Ｍａｒｋ，你真的以为他还会回去？他那种花花公子现在
不一定和哪位女孩子一起呢？」

　　「可是，可是我……」

　　「我知道，但是你真的对我一点感觉都没有么？一点都没有？」

　　小思把脸靠近我，认真地问。

　　然后往我身上一推，我被推倒在了沙发上。

　　然后居然就这样骑在我身上，把我的领结揪了下来。突然化身欲女的小思让
我非常意外，但也被她那女王的气场震慑住了。

　　小思俯下身来，从上向下看着我的眼睛，她的浴巾也松垮下来，那白白的乳
房几乎全部暴露在我的视线中！小思的胸部比小恩略要大一些，不像小恩那样娇
俏可爱，但也绝对性感诱人。

　　「告诉我，我哪点比不上你的女友，嗯？」

　　小思媚笑着问道。

　　「没，没有，你们都很好，一样好！」

　　我这个时候也只能这么回答。

　　「所以，你想两个都要，好贪心呢。」

　　小思的手开始隔着衬衣在我的胸部撩拨。

　　「不是，我只是……我不想做个坏人。」

　　「没关系，那我来当这个坏人。」

　　小思略带邪恶地说，手慢慢向下滑向了我的裤裆。

　　不行，再这样下去就真的控制不住了！至少我要看看手机，小恩有没有联系
我才行。

　　我摸索着自己的裤子口袋，嗯，手机怎么不见了！我马上从迷乱的情欲里清
醒过来。

　　「小思，小思，你冷静一下，我真的要走了，我的手机可能拉在学校了，我
得回去看看。」

　　我用手扶着小思的肩头，认真地对她说。

　　小思看了看我，突然感觉有些无奈和扫兴，从我身上做了起来，默默地拿起
果汁喝。

　　我坐起身整理了一下衣服，看了看小思，自己也觉得非常尴尬。

　　「那个，小思，我就先走了，你也早点休息。」

　　「你等一下。」

　　等我走到门口，突然又被小思叫住。她走过来，看着我说道。

　　「今天还是非常感谢你，让我有了这么愉快的夜晚。我早就知道我所想的是
一种奢求，而且事实也证明我没有看走眼，你是那种值得托付一生的男人。」

　　小思这样说真的让我有点惭愧。

　　「能有你这样的男人，你女友真的特别幸运，今天是我输了。但是我是那种
认准目标不愿意轻易放弃的人。我知道这样做很不道德，但我已经遇到一次错误
的人，我宁可孤独终老，也不愿意放弃我认准的人而遗憾终生。今天就先放你走
吧，哈哈。」

　　小思打开了门，和我挥手告别。

　　「好的小思，那我走了，你别乱想，快睡吧，明天见！」

　　我走出去以后，来不及思考小思的话，赶忙飞奔到学校。

　　可惜的是此时已经太晚了，宴会厅早就被收拾完毕关上了门，要找手机也只
能明天来看了。哎，只能回去了。

　　回到住处，Ｍａｒｋ果然还没有回来，我上ｑｑ看小恩也不在，给小恩留了
言说手机丢了让她不要担心，努力不让自己去想今天发生的一切，就这样睡着了。

　　第二天我到学校，还好手机没有丢，被工作人员捡到放到警卫那里了，我一
看小恩果然给我发了几条微信，甚至还有一次语音请求。

　　我赶忙给小恩回过去。

　　「对不起啊宝贝，我昨天手机忘在学校了，今天早上才来拿到。」

　　「我看到ｑｑ消息了，怎么昨天周末去学校学习了么，老公好用功呀！」

　　「啊，啊对啊。」

　　我顺势这么说道。

　　「该上课了吧老公，快去吧别耽误时间。」

　　看来小恩丝毫没有怀疑。

　　我又是一阵内疚，自己这样一直瞒着她真的好么？不过没发现终究是好的，
就让昨天晚上的事情这样过去吧！课上我又见到了小思，她又恢复了那副好学生
的样子，仿佛昨天的她是另一个人，我也当作什么也没发生过正常应对。

　　我以为一切就这样平稳的发展，不会有问题，这学期已过去大半，等学期结
束的圣诞节假期我就可以回国和小恩团聚一下。

　　但是事实证明，我把事情想得太简单了。

　　舞会后的一周，小恩和我联系不多，到了周末，小恩发来微信说想和我说一
些事情，我当时就觉得有些不妙。

　　小恩进行了视频通话请求，我怀着忐忑的心情接通了。

　　「怎么样最近，功课忙么？」

　　小恩似笑非笑地对我说。

　　「比之前好，不过还是比较紧张，哈哈。」

　　「我看也不太忙嘛，你玩儿的也挺开心的，你看看这个。」

　　小恩拿出自己的手机给我展示了一张照片，我的天，居然是我和小思在舞会
上相拥跳舞的照片！

　　「你一定在想，我怎么会有这样的照片呢？对吧？」

　　小恩仍旧是那副表情对我说道。

　　「你可以回忆一下，你有哪一次骗得了我？那次过纪念日想给我惊喜，你都
被我提前发现，我太了解你了。好，现在我可以再给你一次机会，你把所有事情
给我交代清楚，好么？」

　　「我那天骗了你，我被这位女生约去参加舞会，并不是去学习。」

　　「就这样？」

　　「嗯。」

　　「好了，你没机会了。我帮你补充，不是这位女生，是这位漂亮，性感，一
点都不输给我的女生。她叫Ｘ思思，英文名Ｊｏｓｉｅ，和你一个专业，你们经
常一起学习。在舞会上，你们不仅跳舞，然后还一起做了这个。」

　　小恩又展示了一张照片，我这时候脸都白了，照片上赫然是小思与我拥吻的
场景。

　　「好诱人的女生，连我都忍不住要亲她呢，哈哈。当然，舞会以后，你还送
她回家了。然后的事情我就知道了，我给你发了好多消息你都不回，到第二天早
上才回我，对么。」

　　「可我当时就用ｑｑ给你说了啊。」

　　「对呀，算了算那个时间你也正好结束战斗了吧？明知道我不怎么看ｑｑ，
用ｑｑ给我留言，第二天跟我说手机丢了，完美！」

　　我被小恩说的哑口无言，虽然小恩多多少少误会了我，但是除了最后一步，
其他的我隐瞒她太多了，也真的很对不起她了。

　　「我知道你很疑惑我怎么会又这些照片。我现在告诉你，其实我也想了解你
在国外的情况，因此还关註了你的ｆａｃｅｂｏｏｋ，人家也会翻墙啦！只是你
不经常在上面更新状态，不过那天我看你有位好友发了一些照片，是关於舞会的，
里面有一张是你和这个女生跳舞。我和你这个叫Ｍａｒｋ的同学取得了联系，得
到了更多有用的信息，甚至还有一张你们亲吻的照片，还有你们平时亲密的联络，
哈哈。」

　　该死的Ｍａｒｋ，等他回来我一定会质问他怎么回事！「别怪你同学啦，你
们都是室友还是要和睦相处。他一开始其实也想帮你掩饰，但经不住我威逼利诱，
还是该说的都说了。」

　　「你说什么？利诱？」

　　「这你就别管了，反正人家愿意就是了。当然，事情是要联系起来看的，除
了这件事，还有一件事情让我生气。」

　　「什么。」

　　其实我已经知道答案了。

　　「你和强哥串通起来，想让我被他淩辱，是这样吧？」

　　小恩笑得更灿烂了，笑得让我心里发凉。

　　「我就奇怪为什么当时强哥突然像变了一个人，想来想去，只有可能是我的
ｑｑ小号有问题。於是我通过技术手段恢复了被你删除的聊天记录，发现了你们
的阴谋哦？你还留下了你的ｑｑ号，看来后面很多事情都是你的计划。」

　　「小恩，这个事情请你原谅我，我真的是……」

　　「我还要感谢你呢，有这么体贴的男友，知道我一个人在国内寂寞空虚冷，
帮我找强壮的男人满足我，简直就是完美的男友，对么？」

　　小恩阴阳怪气的对我说道。

　　「我们把这个逻辑理一理哈！这两个事情是不是可以理解为，你和这个思思
日久生情，和我感情渐渐淡漠，於是干脆把我送给别人糟蹋，将来也好甩掉我，
然后顺理成章地和大美女留学生喜结连理，对不对？」

　　「不是这样的！这点你要相信我！我真的不是这样想的啊！」

　　「不用急着解释嘛，我来替你说。你对女人太好，很容易让人产生错觉，你
又不太会拒绝，因此很容易引起误会。事情是这样的，你一开始和这个女人也就
是同学关系，然后因为学习的缘故在一起，可能你只把她当朋友，但是她总想接
近你，还找机会跟你聊天诉苦，你发扬骑士精神绅士风度关怀她，然后她却变本
加厉，直到最后发展成这样。至於你和强哥联合设计我，是因为你的绿帽癖好，
只有通过这样的事情，让你得到刺激你，让你时刻提醒你有多爱我对不对？」

　　小恩简直是天才，居然全部说中！我不由自主的点了点头。

　　「呵呵，我太了解你了，我也相信事情确实是这样的。至少在你的世界里，
你是真心这么认为的。但是你要明白，我能相信是因为我愿意理解你，包容你。

　　但百分之九十九的女生会采纳第一种解释，那样最通俗，最容易理解。我有
时候想一想，我干嘛要那么特殊呢，也许我变得普通一点，你会对我更好？而且
最最最关键的是，即使我可以原谅你做的这两件事，但还有一点我无法原谅，你
从头到尾都在隐瞒我，直到我自己发现一切。「

　　小恩说着，眼神渐渐黯淡下去，也不再强装笑容，近乎绝望的眼睛中流出了
泪水。

　　「我也不是完全………你和强哥发生的事情不也没有和我说………」

　　我嘟囔着说。

　　「哈，你还有脸说这个事情，这件事什么情况你心知肚明！」

　　小恩突然提高了声音，显得非常生气。

　　「我不知道这是你设计的，因此我不可能愿意在你不知情的情况下自己去背
叛你，但你知道我一个人有多辛苦，多需要男人吗？我独守空房的时候，你却时
时刻刻有美女相伴！在这种情况下我要抵抗诱惑，来自你指导下的男人给的诱惑，
你知道我有多喜欢你，你就知道这种诱惑有多强！我又怕你自己学业压力大，所
以只有自己忍着，我好几次差点失身，都努力避免，你知道那时候我多想要男人
满足我么，不是为了等你我至於这么辛苦么？呜呜呜。」

　　小恩说道最后已经泣不成声，我也心疼自责不已，我简直就不是个东西！小
恩哭了一会儿，擦了擦眼泪，又恢复了冷漠的神情对我说。

　　「对了，你不是跟强哥自称是我的前男友么，既然这么想当，现在你就是了。」

　　「你，你是说要分手？」

　　「不然呢？」

　　「不行！我不要，我不能失去你。」

　　尽管这是我咎由自取，但我不可能允许小恩离开我！「哈哈。好的，其实这
个事情我完全可以理解你，但我觉得原谅不了你。你不愿意分手，不想失去我，
那这样吧，我还是你女友，但你已经是我前男友了。」

　　「你这是什么意思啊？」

　　「意思就是，不愿意把你当男友是我的事，愿意把我当女友是你的事。这样
以后我可以管你的事，你管不着我的事。我想联系你的时候就联系你，你还不能
拒绝，不想联系你的时候，你别来打扰我，这样可以么？」

　　面对这样的不平等条约，我不知道如何是好。

　　「不愿意就算了，我们正式分手，你去找你的思思吧。」

　　「等等，我愿意！」

　　「好呀，那就这么说定了。虽然你成为了我的前男友，但我还是会满足你一
些愿望。比如，你喜欢偷看我的日记，密码我不会改，以后我还会继续写。你那
么想让我被别人干，我也会满足你，甚至会满足你更变态的需求。我这一段时间
都不会直接联系你，你也不要联系我，但你可能还可以通过其他一些渠道看到我，
而且很快。就这样，我挂了。」

　　「等等！我还有一个事情要说清楚！」

　　「说吧。」

　　「我发誓我那天没有和小思发生任何关系，如果我骗人我和你今生都不会相
见！」

　　「好毒的誓啊，我相信你。而且你就算不说我也这么认为，因为你就是那么
傻，不然也不会让人家姑娘这么喜欢，这么倒贴你。但是发生不发生其实不重要。」

　　「什么？」

　　「呵呵，我虽然没见过小思，但从这些事情中我大致知道她是什么人。我们
都有一个共同点，认定的事情一定要坚持到底决不罢休，她足够聪明，也足够傻，
所以即使这次不成功，还有下次，下下次。而且你真以为你男性魅力那么大么，
她要的不是和你上床，她要的更多，她要的是你这个人的全部。所以那天她把你
约出去参加舞会，甚至在舞会上和你接吻，她的目的已经达到了，根本不需要上
床。现在好了，你有机会接受她的爱了，当然那样也意味着我们不平等条约到此
为止，你也不用受约束。」

　　「不会的，我不会和她怎么样的。」

　　「哈哈，那就是你的问题啦，在那之前我们还要遵守我定下了规矩，好了不
说了，再见。」

　　小恩说完就挂断了视频。

　　这样，我和小恩的畸形恋人关系就此开始了。

　　后来Ｍａｒｋ回到家，我问他情况，他坦白了小恩来问他。

　　Ｍａｒｋ非常诚恳地向我道歉，说他不该发那张照片，没有想到我女友在中
国还能看到。

　　还说他一开始帮我打圆场，但是小恩太聪明了，实在隐瞒不住说了实情。

　　「你女友真的很棒，我希望你们可以度过这个难关。」Ｍａｒｋ一脸真诚的
说。

　　「好吧。那她还有和你说别的什么么？」Ｍａｒｋ犹豫了一下，摇了摇头，
我便没有继续追问。

　　此刻的我觉得世界一片空白，身处异国的我，可以说在很大程度上已经失去
了小恩，我不知道她要怎么样才能原谅我，也不知道这份畸形的关系能维持多久。

　　我想要联系她，听她的声音，但是也做不到了，否则就是违背约定。

　　小恩说我还能通过其他方式了解她的情况，而且很快就可以，会是什么呢？

　　其实答案可能已经很明显了。

　　果然，在第二天，强哥通过ｑｑ联系了我。

　　「你好啊哥们，哈哈哈。」

　　「你好，怎么了。」

　　「哎呀你一开始还不告诉我，原来你就是小恩的男友，怪不得那么了解她，
不废话了，给你看看这些。」

　　随后强哥就给我发了一堆图片，内容果然刺激非常！一张小恩双手掐腰，右
脚为重心站立，背景就是健身房。

　　重点在於小恩是完全赤裸的，漂亮的乳头和耻毛完全展现出来！但她并不是
一丝不挂，小恩的双手还带着护腕，脚上穿着运动鞋，头发紮成马尾绑在后面，
配合上健身后匀称紧实的身材，整个人感觉充满了青春活力！还有一张小恩在跑
步机上，照片拍出了动感的效果，小恩的乳房随着跑动的晃动也可以看到，腿部
的肌肉线条更加漂亮，自然不用说那完美的翘臀。

　　另一张从背后拍摄，小恩蹲在地上推举杠铃，上身挺直，屁股则向后下方觉
着，双腿分开，那美丽的臀部完美地展现出来，配合上纤细的腰身，简直让人喷
血。

　　还有小恩坐在那天和强哥一起使用的器材上，双手一边推着器材，双腿向两
边极致分开，可以清晰地看到小恩的蜜穴！还有一张非常特别，是一个特写，小
恩脱下了一只运动鞋和袜子，擡起脚来，而强哥则一手捧起小恩的脚闻着，仿佛
在感受美女运动后美脚的体香，另一只手应该是拿着手机拍摄。

　　「怎么样，拍得好不好？」

　　「嗯嗯，还不错。」

　　不得不说这个强哥拍照还真是有一手。

　　「嘿嘿，早就想把小恩裸体健身的画面记录下来，没想到今天她主动提出来
要这样。我今天晚上早早地把人都支开了，不会有人来打扰我们，那我们就开始
啦！」

　　「什么？」

　　这时候强哥发送了视频的邀请，我也接受了。

　　映入眼帘的就是那天小恩差点被插入时的卧推器，而我的女友小恩正以同样
姿势被情趣手铐束缚了起来！「好了，你就好好看着吧，今天一定让你满意。」

　　Ｄ哥把手机放在一边，调整好角度，便趴上了小恩的身子。

　　「小骚货，看你今天怎么跑。」

　　「嗯……人家被强壮的教练这样绑住，怎么可能跑呢，不要这个样子，人家
害怕。」

　　「哈哈哈，是的，你那天倒是非常机灵哦，不然可能就被我的同事一起把你
操了。」

　　「人家不要给他们操………」

　　「那就是要给我操了！」

　　强哥把他粗大的龟头顶住了小恩的阴唇，慢慢的摩擦着。

　　「不要这样……小恩是来这里……来这里健身的……不是来被……被操的。」

　　「谁让你身材这么火辣，还想变得更好，不就是成为更完美的炮架子么？我
先来享受一下你健身后的成果，哈哈哈哈。」

　　强哥说着，把龟头慢慢向里挺进，小恩的蜜穴被撑开，终於，整个龟头都埋
了进去！小恩的小嘴也长成了Ｏ形，显得有些痛苦，毕竟之前没有体验过这样健
壮粗大的鸡巴！「哈哈，小骚货，怎么样，没有被这么大的家夥操过吧，忍一忍，
马上就舒服了。」

　　说着，强哥继续挺进，一半的阴茎也伸了进去，小恩终於被强哥彻底地给干
了！「啊，不，啊，不要，太大了。」

　　小恩呻吟着说。

　　「这才一半呢，是不是比你男友的大很多啊。」

　　「不，不是。」

　　「嗯？」

　　「不是我男友，是前……男友，你比我前男友大很多……」

　　听到这个，虽然有心理准备，但我还是一阵心痛。

　　「终於把你给操了！好好感受吧小恩！」

　　强哥用力把鸡巴插入，小恩长大了嘴发出一声淒厉的呻吟，看情况强哥的鸡
巴并没有完全进入，还留了一部分，但似乎已经插到底了。

　　「到，到最深处了，太深了，有点，有点疼。」

　　「那不是最深处，是以前没有人插到过所以疼，让我来给你开发！哈哈哈这
也算是给你阴道深处破处了吧！」

　　强哥说着，开始慢慢地抽送鸡巴，越来越深，最后终於用力一顶，全根没入！
「喔……啊………」

　　小恩发出了从未有过的呻吟。

　　强哥也备受鼓舞，用力地操干着小恩的嫩穴，那结实的黝黑大腿肌肉啪啪啪
地与小恩的屁股发生撞击，更增加了场面的淫靡。

　　「啊啊啊啊，太……太大了……好刺激，好舒服啊啊啊啊啊」

　　小恩放肆地呻吟着。

　　「别着急，舒服的还在后面呢，哈哈哈！」

　　强哥笑着，更加用力的用巨棒操干。

　　「好深………好棒……教练………强哥好棒！你的鸡巴……好大……啊啊啊
啊，不行了，这里，顶到了，又顶到了，啊啊啊啊啊。」

　　「这样就快受不了了，不行，要多换几个姿势玩你。」

　　强哥把小恩的手铐解开，双脚也放下来，让小恩起来。

　　拿上手机到了另一个器械旁。

　　「背对着我，用手肘扶着这个杠，测试一下你的上肢力量，哈哈。」

　　强哥一边指挥着小恩，自己从后面抱住小恩的大腿轻易地擡起来，并挺棒刺
入！小恩的下身悬空，上身支撑在器械上，接受着强哥的操干！这样的场景可以
说是力与美的结合！「不错嘛，力量和身体的柔韧性都很好，哈哈，不过还是被
我享用了，这完美的身体，真他妈骚，干死你这个小骚货。」

　　「啊啊，啊，好刺激，原来还可以，还可以这样干……不过人家坚持的好幸
苦，但这样……这样下身的感觉更奇怪了，啊啊啊，不要那么快，啊啊啊啊啊啊。」

　　强哥明显加快了频率，快速操干了起来，啪啪啪啪啪啪简直像打桩机一样。

　　「啊啊啊啊，不要，太激烈了，小骚穴，都被你干坏了……你好坏，强哥你
好坏啊，啊啊啊啊好快，快，好好，上，要上天了，啊，啊，嗯啊啊啊！」

　　小恩开始剧烈扭动着身子，快要支撑不住了。

　　强哥见状，把小恩腿放下来，并把她的双手背到后面抓住，小恩的奶子贴上
了横杠，依旧被强哥大力操干着！「嗯，啊，嗯嗯，好舒服啊！爽！原来，原来
男人的鸡巴是可以这么厉害的！」

　　「哈哈，好的，我这就给你第一次高潮！叫出来，叫的好听点！」

　　「强哥！我，我好喜欢，好喜欢肌肉男的大鸡巴！用你的，用你的肌肉大鸡
巴干我，操死我吧！让我上天，让我高潮吧呜，哈，啊啊啊，啊！！！！！」

　　伴随着强哥的沖刺，小恩很快就达到了一次高潮，但是强哥拔出的鸡巴依旧
坚硬如铁，丝毫没有休息的意思，小恩却跪在了地上双手扶着横杠，看来是脱力
了。

　　「不行啊你，还要加强锻炼！走！」

　　强哥抱起小恩，又走到了那个可以坐的扩胸器那里，把手机放到面前地上让
我可以观察到，同时像那天那样让小恩背对着她坐在强哥胯间，鸡巴塞入了已经
微张的淫穴。

　　小恩又发出了嗯的一声呻吟，美妙的细腰被强哥结实的双臂抱住，开始上下
移动着操干小恩。

　　「这样………啊更深了……不行，嗯，不行啊，我刚刚，刚刚都被你干到高
潮了，会……。会受不了。」

　　「哼，今天我一定会让你高潮三次，记着吧！来喽！」

　　强哥不顾小恩的哀求，仍然不知疲倦的操干着小恩，小恩被干得七荤八素，
眼睛半闭着，张着嘴一直呻吟。

　　「啊啊，怎么会，怎么会感觉来的这么快，又舒服了………好厉害，强哥你
好有力量，好Ｍａｎ，啊啊啊，嗯，好大，你才是，才是真的汉子，真的男人啊
啊啊啊啊。」

　　「哈，那你的前男友算什么。」

　　「他………他的鸡巴和强哥比……太小了………也给不了我………给不了我
这样的连续高潮……他不是个男人……啊啊啊不要，不要提他，干我……教练干
我！」

　　小恩无情得嘲弄着我，还享受着身体的刺激。

　　「说得好，说，你健身是不是就是为了给教练干的。」

　　「是………是………小恩来健身，就是为了，为了给教练干，啊啊啊啊啊，
操我，操我的小骚穴，啊啊啊。」

　　「什么穴，我是粗人，说骚逼！快，我再给你一次高潮！」

　　「求求，求教练，用大鸡巴，操我的……呜……呜呜……骚………逼………。
啊啊啊啊」

　　强哥大收鼓舞，继续狂干着小恩，粗大的鸡巴把小恩的小穴大大撑开，往外
抽出的时候还会带出来一点，这些景象被我尽收眼底！「啊啊啊，又到了，到了
啊啊啊啊啊！！！！」

　　小恩大叫着，再次达到了高潮，瘫软在了强哥的怀中，强哥的鸡巴依旧还在
小恩的小穴中，还是没有射精！强哥让小恩休息了一会儿，再次把小恩抱起来，
把小恩带到瑜伽垫上，让小恩趴着翘起屁股，同时把手机放到小恩的面前。

　　「哈哈，机会难得，和你前男友说几句。」

　　强哥从后面再度把肉棒放入小恩的阴道，从这个角度我能看到强哥结实的腹
肌在撞击着小恩的翘臀。

　　小恩面向镜头，表情时舒爽，时而痛苦，眉头紧缩，盯着我这边。

　　我这是也紧张地註视着小恩。

　　「你………都看到了……有没有把你的……小鸡巴拿出来……自慰啊。」

　　小恩居然还挤出了一丝笑容对我说道。

　　「有……有，你看……」

　　我把镜头挪了一下，让小恩可以看到我的鸡巴。

　　「嗯……啊………啊啊，其实原来也不觉得小……可是……和强哥……。比
起来都……什么都不是啊………啊啊啊啊。。」

　　听到这样的羞辱，我更加刺激，加速撸动自己的鸡巴。

　　「啊啊啊，强哥，真的，真的好厉害………把我……操的好爽……从来都没
有这样，这样舒服……你不是就想这样么，对么？」

　　小恩被操的口水都流了出来，癡态尽显，以前可从来没有这个样子过。

　　「啊，对……。对。」

　　「但我……嗯嗯，这次来……被强哥操……。可不是为了满足你，你想……

　　与不想啊啊，嗯……。和我……都，都没有关系啊啊啊。「

　　「我来，是因为……。。是因为我想被强哥的大鸡巴满足……我想被强哥操
………啊啊啊啊，以后我想和谁做爱，就和谁做爱………你管不着我，啊啊啊啊
啊，强哥，阿强，好，好厉害！」

　　「哈哈，终於说出真心话了小恩！好，看强哥给你前所为了的高潮！」

　　强哥说着，把小恩抱了起来，让手机放在地上，我正好能从下向上看到他们
交合的性器官！强哥是如此有力，就这样直直地抱起小恩狂操猛干！啪啪啪，啪
啪啪啪，啪啪啪啪啪啪，越来越快，越来越有力，孔武有力的肌肉男就这样肆意
地干翻我女友的美穴！而我只能远隔万里在异国撸管自渎，这种屈辱让我的兴奋
直线上升！「啊啊啊啊，不行，啊，强哥，教练，我，我想……想尿尿！」

　　「哈哈，那不是想尿尿，是想潮吹了，看我把你干到喷水吧！」

　　强哥用尽全身的力气开始最后的沖刺！「好爽，干死你，啊，好紧，高潮了
两次还是这么紧，真是一个合格的炮架子，肉便器。操死你，老子要射精，要射
进去！啊啊啊啊。」

　　「啊！啊啊啊！不，这………这种感觉，尿了，啊啊啊，尿了尿了啊，啊啊，
啊！呜呜……」

　　这时，我看到小恩的屁股和下体剧烈抖动收缩，然后只见不少透明的液体从
上面流了下来，难道这就是传说中的潮喷？小恩的这种体质也被强哥开发了出来！
同时小恩也发出了呜呜地哭泣。

　　「哈哈，老子的鸡巴把你上面干哭，下面干尿，好刺激！喔，忍不住了，我
要射精了！爽！」

　　强哥大叫一声身体也开始抖动，但居然还能保持抱着小恩，一抖一抖地把精
液全部摄入了被干到潮喷的骚穴！我也早已忍受不住，对着镜头射出了精液。

　　强哥把小恩放在地上，拿起手机拍摄小恩被干瘫的身体，只见小恩双眼瞇着，
迷离地看着一旁，嘴巴微张，流出了口水。

　　眼角还有泪花，身体上全是汗液。

　　强哥把手机拿近到小恩的下体，杂乱的阴毛下，小穴已经被干得合不上而微
张，一股股浓浓的精液伴着淫水流了出来。

　　强哥又把手机拿到小恩面前，示意小恩说话。

　　「我……的身子……终於自愿地，给强哥干了。他的鸡巴……彻底干透了我
的骚穴……。最后……。内射灌精，我……好满足……」

　　小恩说着，露出了一丝微笑，然后伸手关掉了视频链接。

　　　　　　　　　　　　女友小恩之异国恋（五）

　　等小恩关掉视频链接，我看到自己射精后软下去的鸡巴，一阵心酸和无奈。

　　这当然不是我第一次在视频前看到小恩和他人做爱，但却是我第一次以「前
男友」的身份看到小恩和他人交合。

　　本来我所设计中由强哥一步步勾引诱惑小恩，并测试小恩对我的忠诚，没想
到最终演变成女友对我不忠的报复。

　　当然，如果真的仅仅是报复那我还可以接受，至少小恩还是由爱生恨。

　　但是刚才小恩高潮后的自白却又让我对此产生了怀疑。

　　「我……的身子……终於自愿地，给强哥干了。他的鸡巴……彻底干透了我
的骚穴…最后…内射灌精，我……好满足……」

　　小恩是自愿去给强哥干的！这是否就意味着和强哥做爱是她忍耐已久的事情，
长时间得不到真实的做爱，令早已完全开发的身体被性欲苦苦折磨。

　　整日感受着身边健壮男人散发出男性荷尔蒙，自然是春心大动。

　　而我疑似出轨的举动，和小思暧昧不清的关系给了小恩最好的借口，终於在
今天得到了最酣畅淋漓的释放！而强哥正好有着高超的做爱技巧，超强的体能以
及令人羨慕的大鸡巴！强哥的鸡巴驰骋在我女友小恩阴道深处的每一处角落，找
寻她的每一处性感带，把她连续三次带上快感巅峰，达到了绝顶高潮的潮吹！这
种经历对於小恩来说是空前的。

　　我现在还无暇去思考今后小恩和强哥会有什么进一步的发展，而根据我对於
小恩的判断，她即便选择和我分手，也不会和强哥这样的人交往。

　　但是从性爱方面，强哥确定无疑地把小恩彻底满足，小恩的身体完全被这个
肌肉男征服了。

　　如果这样持续下去，小恩会不会堕落为一个沈迷肉欲的癡女？这是我无法想
象的。

　　「嘿，哥们，还在线啊。刚才怎么样。小恩已经去洗澡了，站都快站不起来
了，还是我把她抱过去的，哈哈。」

　　强哥发来了消息。

　　「嗯，刚才确实很刺激，小恩都和你说了什么？」

　　「哎呀你说你这个人，一开始还不告诉我实情，没想到你女友比你还能玩，
她发现了你和我的阴谋，说既然你这么想她被干不用那么麻烦，她愿意被我干，
不过有两个条件。」

　　「什么？」

　　「我也真是不明白，第一是让我必须给你直播全过程，第二是只此一次机会，
并不是今后要和我保持炮友一类的关系。」

　　我听到这里也是一阵疑惑，特别是第二点。

　　此时我心中又升起一阵暖意，小恩也许真的只是为了气一气我，并没有真的
打算背叛我和他人建立长期关系。

　　或者小恩仅仅是为了满足一下欲望，并不打算今后和别人有过多的牵扯。

　　「可是这也不一定啊，你今后真的不会和小恩再次发生关系了？」

　　「你怎么比我还着急啊兄弟，但是小恩这个女孩儿确实不简单，她说如果我
不答应的话就没得玩，而且会把我和女学员做爱的事情在网上曝光出来让我丢饭
碗，真是够狠。不过我很喜欢这种性格的女孩子，我行我素，一点也不做作。而
且能和她干上一回我也满足了，呵呵，我的目标是尝遍天下所有类型的女人。」

　　「目标真远大，那你说说，和她做爱的感觉如何。」

　　我看强哥这个人也没那么讨厌，便和她聊了起来。

　　「那可真是，刚才你也看到了，我简直是停不下来。那美妙的身材，由内而
外散发出的那股气息。说骚也不完全是，和其他女人不同，就是那种最原始的，
就是让男人想和她做爱的那种气息。既有青春活力又有性感魅惑，简直是完美。

　　还有那个小浪穴，把我鸡巴夹得舒服的要命。不瞒你说，我以前还真没今天
这种状态，那些少妇插两下水倒是挺多，也风骚的不行，就是感觉平平。我说你
也是奇怪，这么极品的女人你舍得给别人玩？「

　　「你这样的人是不会明白的，我就是太爱她才会这样。」

　　「嗯，好了兄弟，小恩收拾好出来了，我送送她，一会儿再和你聊。」

　　过了有十分钟，强哥回来又和我聊了起来。

　　「哈哈，她刚才好像看到我用手机和你聊天，告诉我不要说那么多。你们到
底怎么了，听她的意思不像是第一次玩这种游戏，怎么这次这么生气，还说你已
经是她前男友了，把我都绕晕了。」

　　「有机会再给你说吧，总之是我惹她生气了，不然也不可能让你那么快得手。
强哥我看你这个人还没那么坏，除了比较好色。那天你某种意义上还是保护了小
恩，给她机会逃跑，我要谢谢你。」

　　我这么说其实主要是为了拉拢一下强哥，一方面他现在毕竟和小恩发生了关
系，也不知道小恩今后会不会继续来健身房，稳住强哥对小恩有利。

　　另一方面是我的私心，现在小恩不让我主动联系她，她也只会透露给我她想
透露的信息，那我目前可以掌控的线索就只有强哥，只有和他搞好关系，我才有
了解小恩其他情况的机会。

　　「兄弟你这就说的我不好意思了，刚才我都……那样了……你的女友，你还
这么谢我，哈哈哈。不过你算是说对了，我这个人没什么追求，就是看见漂亮女
人忍不住想上，但真的没有想把人家糟蹋了，或者败坏人家的名誉，更不可能让
别人上。你还真别说，我要是有小恩这样的女友觉得不会有你那种，什么绿帽癖，
别的男人看的一眼我肯定把他鸡巴砸烂。」

　　「哈哈哈你这人真有意思，行，其实小弟我还有一个不情之请。小恩以后还
会不会来你们那里健身呢？」

　　「来啊，当然来，你不会是让我继续……。我可不敢啊，万一把她惹恼了，
这个小妞可是什么都做得出来。」

　　「不是不是，我是说，如果可以的话，我希望能从你那里得到一些消息，因
为小恩最近不怎么理我，我又身在国外，不想她一个人做什么傻事情。而且这个
事情也同样不能告诉她，好么。」

　　「哎，没说的，兄弟你这么仗义，一步步指导我把这么漂亮的女友上了，我
帮这点儿小忙还是没问题的。」

　　「那就这么说定了。」

　　我长出了一口气，毕竟不能处处被小恩掌握主动，而让我完全无法把握她，
那样万一有什么极端情况我无从了解，最终失去了小恩我就后悔不及了。

　　强哥这个人看起来真的心思不多，不说是肌肉发达头脑简单，也可以说由下
体驱动行为的那种。

　　他应该不会对小恩有其他非分之想，又会顾及自己的饭碗，这种人也就是性
能力超群，还是比较好把握的。

　　虽然事情变成了这个样子，但生活和学业还要继续，我也必须坦然面对。

　　只是在今后的几天里我跟失了魂一样，小恩不仅给我安上了前男友的身份，
还真的说不理我就不理我。

　　我数次登录她的ｑｑ小号，想要看到小恩的日记更新，但一无所获。

　　虽然小恩说了今后我想看还可以看，但就目前的情况来看，她也没有打算用
这种方式给我透露她的情况。

　　我几次忍不住想要联系她，但又害怕打破了我们之间的条约导致彻底分手，
只能强行忍了下来。

　　这种煎熬和痛苦让我心不在焉。

　　而从舞会以后，小思似乎也不像以前那样主动接近我，看她的样子似乎也有
心事一样。

　　这种情况说不清是让我高兴还是失望。

　　高兴的是我不用再陷入两难的境地，做出对不起小恩的事情，失望的是这样
以为对我有意思的美女如果就此不再接近我，也挺遗憾的。

　　我有时候又会回想起那天全身只裹着浴巾的小思，骑在我身上勾引魅惑我的
样子，我居然放弃了那样的极品尤物，何况是人家主动投怀送抱！小思肯定是觉
得自尊受到了打击，态度才冷淡了下来，算了，这样也简单。

　　但事实证明，还是我想的太简单了。

　　一天周五晚上，刚结束一周的课程，我本来想借机联络一下强哥，问一问小
恩的情况，谁知道小思突然打来了电话。

　　「喂？Ｐａｒｔｎｅｒ？能不能陪我出来喝点儿呢？」

　　听起来小思醉意明显，而且还叫我Ｐａｒｔｎｅｒ，这个称呼当然也可以指
学习小组的夥伴，但另一种意思也可以理解为性夥伴或情侣（虽然往往被用在同
性关系），这种明显的挑逗也是让我有些不适应。

　　「啊？你怎么了自己去喝酒了？我去把你接回来。」

　　我确实也比较担心。

　　「你要不是不来陪我喝，那就不用来了。反正也不缺想陪我喝酒的人哦，刚
才来了个帅哥要请我喝一杯，你要是不来，我可能就被人家带走了，是带走过夜
哦？」

　　「你在哪。」

　　小思这个女人，也不知道说的真的假的，果然一下子把我弄得心急火燎的，
没办法我只能赴约了。

　　我到了小思所在的酒吧，这个地方比较昏暗，看起来色调就有些暧昧，来这
里的青年男女有的人还在嗑药，不像是什么正经地方。

　　小思坐在一个角落，独自在饮酒。

　　今天她穿了一件红色的吊带裙，配上黑色网纹镂空丝袜，怎么打扮的有点像
性工作者？即便如此，也掩盖不住她的那份知性和优雅，这种反差更是引人犯罪。

　　「你怎么，怎么穿成这个样子来这种地方，很危险啊！」

　　我坐下就赶紧说。

　　「因为我知道给你打电话，你一定回来。」

　　小思托腮看着我，露出了一丝自信的笑容。

　　我尴尬地笑了一下，暗自骂自己，真没出息，被两个女人玩的团团转。

　　「哈哈，算啦算啦，说了要你来陪我喝酒，你不喝醉可不能走哦，快看看你
想要些什么，今天我买单。」

　　我也无奈，叫了服务员过来，又点了一些酒，陪着小思喝。

　　「今天，我找你来是想问你一个问题。」

　　小思说着，继续喝着酒。

　　「什么？」

　　「你知不知道我喜欢你？」

　　小思把脸靠近我，看着我的眼睛认真的说。

　　这算什么问题？虽然这件事情两个人其实心知肚明，但是如果要戳破这层窗
户纸，对我表白的话，不是应该说「我喜欢你，你喜欢我吗」

　　这样的话么？小思这么一问，反而让我手足无措，不知道怎么回答。

　　「哈哈，看你又露出这幅表情了，真可爱。确实有些为难你，因为如果你说
不知道，那你就是个大傻瓜，因为我明明就表现的那么明显。如果你说知道，那
你就是个大坏蛋，因为你明知我喜欢你，还不明确表态，和我暧昧不清，和我跳
舞接吻，还孤男寡女共处一室。那你说说，你是傻瓜？还是坏蛋？」

　　「我，我是………我不知道。」

　　「我知道，你是个装傻的大坏蛋！不过，我真的好喜欢。」

　　小思把头枕在胳膊上，从下向上看着我。

　　这个时候我感觉到腿上一股异样，小思居然脱下了高跟鞋用她的丝袜脚在蹭
我的小腿！这对我这种足控丝袜控来说简直是致命的挑逗！「哈哈，脸红了，是
因为什么呢？害羞，害怕，还是刺激？」

　　小思说着，身体向后靠着椅子背，丝袜腿向上，用脚攀上了我的膝盖，同时
向前伸去，分开了我的腿，在大腿内侧挑逗刺激着我的神经！我这个时候汗都快
冒出来了，没想到小思如此大胆，在这种场合也这样挑逗我，难道这就是她选择
这种地方的原因？「小思，你，你是不是喝的太多了。」

　　「对，所以你还没喝就对不起我，快喝嘛，别管我。」

　　小思斜着眼魅惑地看着我，把手指放在嘴唇上轻咬着，一副要吃了我的样子。

　　我看小思已经彻底进入状态了，算了，只能装作没事开始喝酒。

　　谁知小思变本加厉，更加大胆，不知不觉的已经把脚伸到了我的裤裆中间，
用脚尖开始似有似无地调戏我的裆部！「小思，我，我不知道我哪里吸引你，可
是你也知道我有女朋友……」

　　「当然，我还知道你最近肯定和女朋友发生了矛盾，对么？」

　　「啊？你怎么知道。」

　　我确实有些惊讶了。

　　「你那种失魂落魄的样子，除了和女友有了大矛盾之外还可能是什么呢？如
果是其他的原因，作为朋友恐怕你也会和我说一说吧？呵呵，结果呢，这一周都
没有怎么理我呢。」

　　「确实是这样，对不起小思，我不是有意不理你的。」

　　我也只能坦诚了。

　　「不会是因为我的缘故吧，那我就……」

　　「不是因为……」

　　「那我就太开心了，哈哈！」

　　小思突然收回了脚，坐起来兴奋地沖我说，像个调皮的小姑娘。

　　「你，你怎么这样？」

　　我看到小思这样的反应，心中有些不快。

　　「生气了，不哭不哭。」

　　小思伸出手捏着我的脸，像安慰小朋友一样对我说。

　　我被这样一弄，怒气一下子就没了。

　　「其实你也要理解我呀，我现在是要和你女友抢男人呢，她因为我生气和你
吵架，我难道不该开心，还要祝你们甜甜蜜蜜，白头偕老？我又不傻！」

　　小思说着，又倒了一杯啤酒一饮而尽，还拿起旁边的鸡尾酒吸了一口。

　　「别，别喝那么快啊小思。」

　　「你想管我，那你当我男人呀。呵呵，我从小到大都是品学兼优的好学生，
父母老师都捧着我，我想要什么得不到呢？谁知道，谁知道我那个大学的男友，
当时苦苦追求我，我怎么就瞎眼答应了他，最后居然这样子不要我了，他算什么？
他凭什么？」

　　小思又说起了痛苦的回忆，拿起酒喝了起来。

　　我看管也管不了，只能和她碰着杯陪她。

　　「幸好，我遇见了你。你就不是那种庸俗不堪的男人，虽然不怎么说话但是
心中很坚定。对待女人那么绅士，那么清高，仿佛不近女色一样。但你又那么爱
你女友，对她那么忠诚。我才不管，我想要这样的男友为什么不可以。」

　　「我没那么好，比我好的男人大有人在啊！」

　　小思又说一些让我自惭形秽的话了，也不知道她怎么就觉得我那么好。

　　「那我不知道，我就知道我眼前的这个男人就是我想要的，而且我天天都能
看到他，我如果不把握好机会，那样后悔一辈子，我才不要！」

　　小思说着，脸色变得严肃，又有些渴望，就那样看着我。

　　「所以……我不是要你给我机会，机会是我自己争取来的。现在看来，呵呵，
我很有机会哦，你，迟早是我的。」

　　小思居然又把脚伸向了我，这次比较直接，直接贴上了我的肉棒！小思的脚
趾和脚掌隔着丝袜和裤子巧妙地揉动着，让我渐渐兴奋了起来，能够感受到从丝
袜脚传来的那份满载情欲的炙热！小思也不说话，就那样充满意味地看着我的脸。

　　我的表情一会儿红一会儿白，还要忍着下身传来的快感，没想到会这样被一
个女人玩弄调戏！「喝，喝酒吧。」

　　也许此刻只有这样才是缓解尴尬地方法。

　　就这样我和小思觥筹交错，都喝了不少，最后小思终於趴在桌子上醉的不行
了，我把她扶起，叫了ｔａｘｉ回她的住处。

　　「嗯，抱我，好难过。」

　　小思在车上直接扑到了我的怀里，我看着她吊带裙松垮了一些，漏出了里面
的春光，什么，她居然没有穿内衣！诱人的乳沟，美丽的乳头都被我一览无余！

　　终於到了地方，我把小思扶了下来，按动电梯上楼。

　　到了门口，我见小思快不省人事了，没有办法只能把她放到地上靠着墙坐着，
我在她身上找钥匙。

　　谁知道小思这时候突然忍不住，呕的一声吐了出来，不仅把衣服弄脏了，还
流进了衣服把身体也弄脏了！哎，她肯定不想让我看到这幅样子。

　　没办法，我找到钥匙开了门，把她扶进去。

　　「小思？小思？你醒醒啊？」

　　我以为吐了以后能叫醒她，谁知道小思还是哼哼唧唧地半昏迷状态，看来实
在是喝太多了。

　　她这个样子也没有办法放上床啊！算了，我也不能顾及那么多，只能给她清
理一下了。

　　於是我直接把小思扶到浴室里，让她靠着墙站着，把身上的脏掉的吊带裙拉
链解开，从上向下脱去。

　　小思上身没有穿内衣，下身穿了一件非常性感的黑色镂空内裤！配上腿上的
网纹丝袜真是诱惑无比。

　　只是我现在真的没有时间多去欣赏，况且这样的裸着身子的大美女身上还都
是呕吐物，这个样子怎么也不可能让人产生邪念。

　　於是我只能继续脱掉了小思的鞋、丝袜和内裤，把她脱了个精光，然后让她
坐在浴室地上，把脏衣服扔进了旁边的洗衣机。

　　我打开淋浴头，又怕自己衣服弄湿，於是也脱掉衣服，开始为小思沖洗身体。

　　此时其实我也是醉意盎然，虽然意识还是清醒的，但是行为却更加大胆，例
如刚才理所当然就把小思和自己脱光为她清洗。

　　随着水流的沖洗，小思身上的秽物被沖掉，我拿出浴液为她涂抹。

　　这个时候我的邪念终於冒了出来，这样一位刚才还自信满满挑逗我的美人儿，
现在一丝不挂地坐在浴室地上，任由我观赏她的身子，真是太刺激了！我把浴液
涂抹在小思的身上，很仔细地揉着她的胸部，因为刚才都吐到这里了，要好好清
洗！但我不自觉的就用手指玩弄小思的乳头，她的乳头和小恩差不多，也很精致，
颜色鲜艳，真是让人爱不释手。

　　等等，我在干什么，不能做这种趁人之危又对不起小恩的事情！然后我的手
向下，清洗了腹部，又涂抹了小思背后。

　　这样就可以了吧，刚才应该没有吐到腿上？不过既然洗了，就好好洗干净吧！
我又认真清洗小思的脚，嗯刚才她就用这双美脚挑逗我，现在丝袜被脱去，这小
脚看起来如此白嫩美妙，真让人忍不住想要品尝。

　　我想着忍不住，其实已经把脚捧到嘴边开始享用，从脚趾舔到了了脚背，脚
底，这也是为了清洗的必要！小思好像也开始有所感觉，胸部一起一伏，嘴上也
发出了声音。

　　「嗯……痒……嘿嘿……」

　　我看小思似乎仍然没有十分清醒，继续向上清洗，从小腿，大腿，大腿内侧
……嗯，这里还是不要洗了吧？犹豫着，但我的手却管不住，居然就那样抚上了
小思的下身！我还没有观察过，小思的阴毛似乎有仔细的修剪，形状很漂亮，而
那天被我惊鸿一瞥的肉缝，此刻就暴露在了我的眼前！那粉红的肉缝湿漉漉的，
娇艳欲滴，嗯，这里也要洗！但正当我想要揉搓的时候，小思居然一把抓住了我
的手！「装傻的坏蛋，果然……还是坏蛋呢。」

　　小思悠悠的说到。

　　这可把我吓了一跳，难道说刚才都是装的？不可能啊，也有可能是她真的这
个时候醒了，但不管怎么说，她发现了我清洗她身体借机猥亵的事实。

　　「不过我很开心，因为这一次你……没有经受住诱惑哦，我就说嘛。」

　　小思说着，居然按住我的手，紧紧贴上了她的下体！「我，小思，不不，我
只是先给你清洗一下，因为你刚才吐了……」

　　「别说了，摸我，还有，以后叫我思思。」

　　小思近似命令我地说道。

　　「好，好的，思思……」

　　我仿佛着了魔一般，按思思说的，缓慢的开始揉弄她的小穴。

　　「嗯……把手指，伸进去。」

　　思思贴到我耳朵边，用湿热的舌头舔弄着我的耳垂说到，声音充满了诱惑。

　　我也就把指头伸进去，但只是一节，轻柔地拨弄着。

　　「哎，真是个绅士呢，做这么下流的事情都这样考虑女生的感受，那我来吧。」

　　小思说着，居然一把抓住了我的肉棒！然后挤出了一些浴液，给我涂抹在了
肉棒和蛋蛋上。

　　「刚才，你帮人家清洗了身体，现在我来帮你哦。」

　　思思笑着说，然后用双手开始揉搓玩弄我的鸡巴，这种感觉真是让人爽上了
天！不仅如此，思思还邪恶的把泡沫涂到了我的肛门附近，然后前后滑动着揉搓
我的蛋蛋和屁眼，我忍不住发出了呻吟。

　　「嗯，啊，啊，别这样，思思我受不了。」

　　「哈，好可爱，还会像女生一样舒服地呻吟，你女友有没有这样给你洗呢？」

　　思思饶有兴致地说道。

　　「没，没有……」

　　我实话实话说。

　　「那让我做你女友，天天帮你这样洗，好么？」

　　小思手上的动作更加快速，我都快站不住了。

　　见我不说话，思思停了下来，拿起淋浴头把我的鸡巴沖洗干净。

　　「硬起来了哦，大小刚刚好，而且龟头不小，应该很舒服。」

　　思思说着，居然张嘴一口含住了我的龟头！「呜，嗯，呜。」

　　思思就这样吞吐了起来，我一开始握紧拳头，后来承受不了，扶到了思思的
肩上。

　　「嗯，嗯，太舒服了，别这样……思思，你不要给我做……。这种事。」

　　「好美味啊，为什么不呢？」

　　思思停下来，擡头看了我一眼，舔了舔嘴唇说道，然后突然又更深的含住了
我的鸡巴，并且整根都吞了进去！啊，我感到鸡巴接触到了思思的喉咙，就像在
干小穴一样，这难道就是深喉的感觉！思思不管不顾，十分认真地吞吐着，次次
都含的很深，我的快感逐级上升，以前小恩虽然也为我口交，但并没有这样激烈！
不一会儿，我就快撑不住了，快感到了临界点。

　　「别，别，思思我快射了！」

　　思思向上看着我的表情，根本不顾我的请求，更加用力的吞吐鸡巴，同时用
手去揉着我的蛋蛋。

　　「啊！啊啊！」

　　我终於忍不住射了出来，而思思居然含着我的鸡巴任我把精液射到她的嘴里！
然后哀怨地看着我，吐出了一点在手上看了一下，之后一个明显的吞咽动作，把
其他的精液都咽了进去！我射精后也是一阵无力，坐到了地上，看着眼前思思这
淫靡的表现，根本不敢相信刚才发生的一切。

　　思思不仅为我口交，还让我口爆并且吞精！这还是那个我认识的她么？「你
怎么……你不用这个样子啊，多脏………」

　　「没关系，我喜欢的事情我就去做，而且你的精液，很好吃哦。」

　　思思还居然咂了下嘴，一副心满意足的样子。

　　「那，那我，我收拾一下回去吧？」

　　我这个时候真的有些尴尬，站起身来想走，但是毕竟喝了不少酒，虽然射精
让我清醒了一些，但是也更加无力，走起来摇摇晃晃。

　　「你看你这个样子，别走了，今天在这里睡吧。」

　　思思说着，也慢慢站起来，递给了我一条浴巾。

　　「不行……我们这样……」

　　「放心，刚才你射那么多，你也不是什么猛男，不可能再做什么啦。而且刚
才都那样了，一起睡还算什么大事么？我也不会赖着你，就算你明天当做什么事
没有，我也就当是我们酒后乱性的一夜情喽。」

　　思思淡定地说着，虽然还是有明显的醉意，但这种说法确实也让我无法拒绝。

　　就这样，我和思思擦干了身子，由於酒醉的缘故和刚才淫乱，很快在床上相
拥而眠。

　　第二天，我还半梦半醒的时候，听到一阵声响，应该是油煎东西的声音。

　　睁开眼一看，思思正在旁边的厨房煎蛋，而她居然光着身子只穿着一个围裙！
我的天啊，一早上就给我这样的诱惑！「你醒啦？早餐马上好。」

　　思思扭头看了一眼，对我说。

　　不一会儿思思把早餐端到我的面前，坐在床边。

　　「你，怎么对我这么好？」

　　「没什么呀，因为我想让你成为我的男友。」

　　思思若无其事地说到。

　　「可是………」

　　「我知道，所以，你可以不把我当任何人，我却认定你了，这样可以么？以
后你想对我做什么……都可以，我会像对男友一样对待你……但如果你不愿意放
弃和你女友的感情，你可以告诉自己，我只是你的好朋友，同学，甚至是性伴侣
而已，可以么？」

　　思思认真的样子，丝毫不像是开玩笑。

　　天啊，我何德何能，让这样的女孩儿如此着迷。

　　而且她说的话和小恩简直一模一样，除了内容是完全相反的。

　　按照常理来说，我早该被思思打动抛弃小恩了，但是我还是做不到！经过昨
天酒后的乱性，今天早上我感到更加对不起小恩了，她为了配合我的绿帽癖好受
了不少淩辱，还支持我出国学习，最后因为看到我的不忠才选择把我当成前男友。

　　但即便是在当时，小恩也是希望我停止和思思的关系，但我最终还是走到了
这一步！虽然仍然没有真正性交，但其他该做的事情全部做了，现在思思甚至像
女友一样为我准备早餐，如果小恩知道了这些，一定会毫不犹豫地和我彻底分手，
不再联系！但此刻，我又如何能冷酷的拒绝思思呢？如果我要拒绝，理应早早就
停止暧昧，此时我们已经肉体坦诚相对，关系发展到这个地步，如果我说我为了
女友而拒绝和她来往，不也成了一个人渣中的人渣么？「我知道你此刻非常纠结，
所以我没有让你现在就做决定，刚才我的ｏｆｆｅｒ怎么样，你有完全的选择权，
最后你即便仍然没有选择我，我还是会感谢你对我的陪伴。」

　　思思说着，搂住我又是深深的一吻。

　　我吃完了早饭，起身收拾好，就这样和思思道别了，我真的需要时间去消化
这些事情。

　　我从未想过自己的生活会变得如此复杂，虽然和小恩以前也有那样的磕磕绊
绊，还有关於我绿帽癖好的一系列故事，但终究只是我们两个人之间的事情，但
现在思思的出现，让我无所适从。

　　一个喜欢戴绿帽的人突然给自己女友带了绿帽，这种感觉绝非常人可以理解。

　　回到家中，我越想越对不起小恩，不行，我真的要问一问强哥小恩的近况。

　　「在么，强哥？我想了解一下小恩最近怎么样。」

　　我打开ｑｑ，给强哥发送了一条信息。

　　「兄弟，正想和你聊聊呢。小恩最近几天都没来，我问她去哪了，她说她有
事情出差了，这几天不能过来。」

　　「出差？去哪啊？和谁去？」

　　？？@ ？是出差就有些不舒服，现在我失去了和她的直接联络，难免胡思乱
想。

　　「那我哪里知道啊兄弟，我就是一个私人教练，虽然和小恩发生过那件事，
但我能问那么仔细么？」

　　「好吧，等她回来了，你再好好问问。」

　　我想了想，强哥也是没有办法。

　　我打开小恩的ｑｑ小号，从聊天记录和日记更新都没有找到任何东西，也只
能作罢了。

　　又过了几日，强哥再次和我联系，这次他带来了有用的信息。

　　「兄弟你好，这次有情况跟你汇报了。」

　　「什么？」

　　「小恩昨天回来健身了，而且这次不是自己来的，还有一个男的。」

　　「你这是什么意思？」

　　「我是说，小恩和一个男的结伴来健身了，那位看起来有差不多三十岁，挺
帅气的。」

　　我听到这里心里头像堵了一块大石头一样，不会吧，小恩难道和这个男的有
什么关系？难道之前几天小恩出差时发生了什么事情？「你看他们之间的关系怎
么样。」

　　「不清楚，但是客观的说我看不出他们有太过亲密的行为，我来提醒兄弟就
是这样，你不在国内，小恩难免会和别的男人接触。这个男的听起来好像是她的
同事或上司，健身结束以后也是一起走的，可能也送小恩回去，其他事情我就不
知道了。」

　　「强哥，兄弟拜托你一件事情，不知道你愿不愿意。」

　　「当然愿意，你说的事我能不办么？你是说修理这个男的是吧，我也想这么
干了，妈的虽然我和小恩只做过一次，也不想看见她被别人抢走。」

　　「不是，我想让你跟踪一下他们，看看他们什么情况，好么？但是小恩认识
你，为了防止露馅，你能不能拜托一个值得信赖的人，最好是个女孩儿，去帮我
看看。」

　　「我知道了，你想先掌握证据。好的，我有一个小妹妹关系挺好，我和她说
一下，就说帮哥们调查出轨了，放心吧你。」

　　和强哥结束了联络，我静下来思考。

　　果然是一报还一报，我和思思刚刚取得了关系上的突破，小恩就给了我这样
闷头的一棒！出差几天以后居然就这样结伴去接受，还送小恩回去，这个人会是
谁？三十岁年轻帅气，会不会是他们的张经理？我心中堵得难受，十分抓狂，真
的不知道小恩会做出什么事情，难道真的就把我当前男友，随意和其他男人交往
了么？幸运的是，第二天强哥就取得了跟踪进展的成果。

　　早上我收到了强哥的ｑｑ消息。

　　「兄弟，有眉目了。他们俩今天来健身了，结束以后那个人把小恩接走了，
我的那个妹子开车跟着，到了一个饭店他们进去吃饭，我让她继续跟着，结果发
现他们找了座位坐下了，我妹子还偷拍了照片，你看看。」

　　此时我看到发来的照片，正是我女友小恩和那个男人！果不其然，男人长得
有些帅气，而且成熟稳重，仪表堂堂，应该是一位办公室精英。

　　小恩今天打扮的也是一身ｏｌ装扮，应该是健身完换上的。

　　看到久违的小恩，我心中一阵激动，但又心酸的是她正和其他男人一起共进
晚餐。

　　「兄弟，我让我妹子坐到旁边的位置上了，她会想办法录音给我发过来，你
耐心等待一下。」

　　「强哥，你真是太够意思了，有你这样的兄弟真好！」

　　此刻我确实是感激涕零。

　　「没说的，等找到这个男人勾引小恩的证据，你不说我也去锤他一顿。」

　　操，说得好像你没有动过小恩心思一样。

　　过了快一个小时，强哥才发来一段语音文件，应该就是录音。

　　虽然不是特别清楚，但我基本了解了谈话的内容。

　　「小恩，你不用这么客气要请我吃饭的。」

　　一个男人的声音。

　　「别这么说，张经理，前几天多亏了你的照顾，我要感谢你。」

　　小恩说道，这个男人果然是张经理！「我不是说了么，不工作的时候叫我张
哥，或者淩宇也行，哈哈。那天是我应该抱歉的，是我带你去应酬，没想到他们
那么难缠非要灌你酒。」

　　「我知道的，上次我也是怕这个才没有跟你去，不过那天我真的被灌晕了，
还好张经理最后帮我挡酒，最后还送我回房间。」

　　什么？送回房间，这不和我这边的情况差不多了么？妈的，面对喝多酒的美
女，这个张经理能忍住么？「不要客气，我怎么可能看着我的同事吃亏呢，特别
是你这样出色的员工。以后要学会应酬，这样的场合会很多，就算我不在也要保
护好自己，好么？」

　　「嗯。」

　　「还有……小恩，我送你回去那天……那个，实在是对不起。」

　　看来还是有隐情！「没事，不用道歉，我明白的。」

　　小恩说着，中止了这个话题，真是让我憋着一口气又泄了，可恶，还是没听
到怎么回事。

　　后面小恩和张经理又聊了一些工作上的事情，还聊到健身，原来张经理问小
恩为什么身材越来越好，小恩推荐了张经理来。

　　小恩还感谢张经理每天送她来健身和送她回家，从这个谈话来看他们目前的
关系并不像我怀疑的那样？「兄弟，怎么样，我还没听就给你听了。」

　　「没有太多实质性内容，他们吃完了么？」

　　「嗯，好像刚刚结账准备走，我让妹子继续跟着看看。」

　　又过了好一会儿，强哥又发来的消息。

　　「兄弟，有个情况跟你汇报，那个男的把小恩送回家了，没有跟着上去，不
过你看这个。」

　　强哥发来了一张图片，而内容让我面色苍白。

　　只见一辆宝马车停在旁边，虽然是晚上，但恰好在路灯下，张经理似乎正搂
着小恩的腰面对面站着！虽然我看不清小恩的脸，但是从这个角度来看，他们似
乎有亲密的接触，虽然我不相信，但他们在十有八九接吻！

　　　　　　　　　　　　女友小恩之异国恋（六）

　　这张照片给我的震撼是空前的。

　　虽然小恩之前也有数次和她人接吻，但几乎全部发生在和他人的性交过程当
中，往往是由於身体欲望自然而然产生的反应。

　　但这次完全不同，目前看来小恩和张经理并未发生肉体关系，但却发生了这
样的亲吻行为。

　　难道说我的女友身体尚未出轨，但是心已经不在我这里了？或者说是我估计
错误，小恩和张经理早已有过鱼水之欢，才有今天这样的场景出现？我宁愿相信
是第二种解释，因为如果是第一种那就太危险了。

　　这个张经理可以说是我从未有过的巨大威胁，长相一表人才不说，作为青年
才俊，谈吐举止很有风度，从他们谈话中我了解到了他还保护照顾了小恩。

　　我原以为他就像那些色情小说和ＡＶ里的上司那样，是个猥琐和借机潜规则
女下属的人。

　　但是从小恩和他对话的状态，以及照片里现实的情况来看绝对不是这样，小
恩在他面前显露出难得的小女人状态，这是一种愿意依靠和被男人保护的状态。

　　我不了解他，但我了解小恩，她绝不会对猥琐男产生任何兴趣，只有对这样
稳重成熟的优质男才会有热情。

　　我越想越害怕，现在在小恩那里摆着两个选择，一是我这个远隔重洋，还对
她不够忠诚的学生男友，二是每日和她见面，帅气多金有才干还懂得照顾女下属
的上司。

　　对大多数女孩子而言，这简直是一道送分题！而我唯一的赢面和筹码，就是
小恩对我这么久以来的感情。

　　但随着我对她的背叛和设计，这份感情是否已经消耗殆尽了呢？我渐渐开始
幻想，已经对经理打开心扉的小恩，和他热吻过后，两个人来到了小恩的房间。

　　我的女友主动地一件件脱下她身上的，每天被上司看到的ｏｌ套裙，露出那
诱人的身体。

　　张经理也脱下西装衬衣，露出健美的身材，两个人再度拥抱在一起，张经理
的手在小恩的美背，翘臀上肆意地抚摸，两人也都伸出舌头开始交缠，互相交流
着那份情愫。

　　终於，张经理把小恩扑倒在床上，用他的大鸡吧插进了这位美丽女下属的身
体，而小恩也满足的发出了兴奋地呻吟！我懊恼的发现，自己居然就这样不争气
硬了起来，幻想女友被别人夺走也能这么兴奋么？

　　「兄弟，想开点。」

　　强哥估计是看我不回复，发来消息劝解道。

　　「强哥，你的那位朋友还看到什么了。」

　　「嗯，她说看到他们下车后，这个男的和小恩说了一会儿话，然后小恩好像
是抱了一下他表示感谢，但这个男的恬不知耻，居然开始亲小恩，小恩好像是躲
不过去，便和他亲了。然后小恩把他推开了，两个沈默了一会儿，小恩就上楼走
了。」

　　听到这里我又松了一口气，看来事情还没有那么糟糕，是张经理主动的，但
小恩也没有强硬的拒绝。

　　「真的太谢谢你了强哥，今后还要麻烦你盯着点儿，我也没有什么人可以帮
我了。」

　　「别客气了兄弟，这两天试着哄哄小恩吧，女人嘛，寂寞的时候都会这样。

　　哎，本以为我那天都把小恩满足好了，怎么这么快又去找别的男人。「

　　这个强哥果然没什么脑子，也把小恩想成那种只有肉欲的女人了，事情如果
有那么简单就好了。

　　可我现在该怎么办呢，小恩不让我联系她我就不联系了么，就任凭情况恶化
下去么？不能这样！於是我就给小恩发去了消息。

　　「睡了么？」

　　没想到小恩很快回复了我。

　　「我说了，不要主动联系我，鉴於是第一次给你个机会，下不为例哦。再有
下一次，我们直接断绝所有联系，明白了么？」

　　我喜出望外，既然给了机会，那我这次一定要多套出一些话来。

　　「嗯，我知道，对不起啊宝贝，我这个混蛋惹你生气了，让你这么久都不理
我，我真的特别想你。」

　　我懂小恩这个人，她生气的时候最好低声下气把所有好话都说上，即便她装
作若无其事心里还是会高兴一些的。

　　「谢谢你的关心哦前男友，我不是不理你，是前一段时间特别特别特别忙，
也不能整天和前男友联系吧，你说是不是呢？」

　　小恩一句一个前男友强调着，虽然刺耳，但我可以从中感受到她还在赌气，
赌气就说明心还在我这里嘛！我自我安慰地想着。

　　「听强哥说你好几天没去健身，出差了么，工作是不是顺利。」

　　「你过还在和强哥联系呀，看来我以后要叮嘱他不要和你多说喽。他还和你
说了些什么？」

　　「他还说你和一位帅气的男士一起去健身了，好像还被他送走。」

　　我这个时候的想法是，既然有机会和小恩直接沟通，也不怕出卖队友了。

　　另外，只要不说我让强哥找人跟踪他们的事，相信小恩本来也会料到强哥给
我透露的这些信息，毕竟这也是我们之前约定的「其他了解小恩情况的渠道」之
一。

　　「是啊，他就是张经理，怎么了，吃醋了？我知道我很有魅力哦，让前男友
还念念不忘，但是呢你毕竟是前男友，我们约定好了你不能管我的事，那我交什
么朋友你当然也管不了呀。」

　　「嗯，仅仅是朋友而已吗？」

　　「当然，至少现在还是喽。就像你和思思一样呗，好朋友嘛，呵呵！」

　　小恩果然还怀恨在心，难道和张经理的暧昧也只是为了报复我？

　　「那你们怎么会走的那么近啊，你经理看上你了吧。」

　　「你问题太多了，但既然只有今天这次主动联系我的机会，那我就多告诉你
一些吧。」

　　小恩的回复让我心痒难耐，终於有机会可以了解到她的真实想法了。

　　「我那几天出差是和张经理一起去的，有一个业务要和对方洽谈。但是不像
你想的那样，张经理专门给我开了一个房间，我们分开住。他人很绅士，也很照
顾我。那天要签合同的时候我们和对方吃饭，有几个男的一看都很猥琐，不停地
劝我喝酒，说喝高兴了就签下来。最后我真的醉了，张经理拦下来要替我喝。对
方好像不让，他还和对方吵了起来，我听得不太清楚，不过貌似最后他也喝了不
少。」

　　可恶，这个张经理怎么这么有男人风范，听得我都快要为他鼓掌叫好了。

　　「然后张经理就扶我回了房间，我喝的太多了。嗯，好像当时又想起来你的
事情，不知道和张经理说了什么，大哭大闹的我也记不清楚。第二天我醒来，发
现自己身上只穿着内衣，但是盖着被子，张经理在另一张床上穿着衣服睡着了。」

　　「他没有对你做什么吧？」

　　「没有，他也醒来了，然后就告诉了我情况。好像我前一晚上发酒疯了，说
什么男朋友在国外乱搞女人，让我一个人在国内奋斗之类的。然后一会儿大哭一
会儿大笑，最后还要脱掉自己的衣服说让经理潜规则我，真是丢死人了。经理说
好不容易把我安抚下来睡着，他也怕我出事情，就躺在旁边睡了。」

　　「你这张经理人也太好了吧！」

　　「对啊，和你不一样吧。我后来还知道了，嗯，那天喝多我还亲了张经理，
我真的一点印象都没有，还是他告诉我的，他坦诚地说当时也没有拒绝我，还和
我道了歉。后来我和他就聊了很多，他说早就觉得我很有能力，希望能让我更多
的增长能力和见识。而且他也了解到了我的现状以及和你的关系，开导我不要受
这方面的影响，女人要努力工作把自己变得更好。」

　　「他可真会忽悠人呢，我看还是对你有想法。那你们没有其他的事情发生吗？」

　　我酸酸地说到。

　　「我们就一起去健身啊，因为他平时也健身，只不过在另一个地方。既然我
们成了好朋友，他就一起来陪我，然后还能送我回家，多好呀。」

　　「那你们经常在一起那么晚，不会发生一些别的事情？」

　　「你果然是死性不改，还想着这种事情呢？好呀，你想的话那我就去做，反
正和这种完美的男人上床，我可是一点亏都不吃。」

　　小恩若无其事地说到，但其实这样是回避了重点。

　　「我不是说这个，我是说这个张经理难道没有想和你进一步发展关系？」

　　「那我就不知道喽，人家还是把我当朋友呢。而且你这个前男友又开始多管
闲事了呀，我就算找了新男友你也不能反对呀？好了，你问的够多了，该我了。

　　老实交代，你和思思怎么样了？我就不信那天以后她能忍住不联系你，说不
定你们已经有情人终成眷属了吧，那样我们就不用麻烦啦。「

　　「没，没有，她前一段时间也没有怎么联系我，可能是有点尴尬吧，因为我
也告诉她你因为这个事情和我闹矛盾，所以她也明白了情况。」

　　我肯定不能说出实情，不然就死定了！於是我就把事情拈重就轻，虚虚实实
地告诉了小恩。

　　「我才不相信呢，她知道了你和我产生矛盾肯定欣喜若狂，更加努力地勾引
你吧！不过我不在乎，反正我又不是没人要，如果你真的受不了她的诱惑，就从
了她呗。对了，等你们上床的时候给我拍一段，我也欣赏欣赏，我都让你欣赏那
么多了！」小恩又坏坏地说道。

　　「别开玩笑了，我不会放弃你的，你是想着把我推给她你好去找你的高富帅
上司吧。」

　　「你管我怎么想，而且我也可以对你说同样的话哦。好了今天和你聊的太多
了，我该休息了，晚安。再次重申，除了我主动联系你，你不可以联系我，没有
下次机会了哦，今天算是我念及旧情吧。」

　　小恩说完便不再理我了，我也只能识趣。不管怎么说，今天我算是直接从小
恩这里比较清楚地了解了事实。

　　但可以看出来小恩还是对我有所保留，例如张经理对她的主动拥吻。

　　小恩也并未对我吐露她对张经理的真实想法，只是含糊其辞或者回避，这又
让我心里非常不安。

　　之后，我还是和强哥继续联系着，想从他那里得到更多关於小恩和张经理的
信息。

　　但根据强哥的说法，张经理之后并不经常陪小恩来健身，而小恩也结束了私
教课程，不再单独接受强哥的指导，两个人只是见面了打个招呼，仿佛之前那些
刺激的故事从未发生。

　　这让我更加怀疑了，小恩难道是害怕强哥透露更多信息有意疏远他？还是说
她已经对别的男人产生了感情？但即便如此，强哥还是向我保证会尽全力帮我了
解情况，不知道是因为他真的感激我，还是太过讨厌那个男人，但这样终究是对
我有利的。

　　至於思思，从发生那些事件以后和我关系明显变得不一样了。平时也十分自
然的和我一起上课，吃饭，陪我学习，但感觉完全不同，她似乎真的把我当男朋
友一般。

　　有的时候走在路上会挽住我的胳膊，一起学习时会把头靠在我肩膀上。面对
这种似有似无的暧昧我也没办法拒绝。当然我们也没有进一步发生什么，思思似
乎已经非常享受这种关系。

　　而我的内心里却时时刻刻记挂着小恩，不知道她现在到底是什么情况。

　　从上次强哥的跟踪又过了半个多月，我从强哥那里得不到信息，小恩也没有
联系我，更没有更新任何日记。

　　一周前小恩的生日，我虽然想要联系她，但上次小恩说的那么绝对，我犹豫
了一下还是忍住了。

　　过了这么久，不知道张经理有没有对小恩有什么进一步的举动？但本学期已
经渐渐接近尾声了，复习考试也开始了，我也只能投入紧张的复习当中，毕竟顺
利完成学业最重要。

　　另外我已经订好了机票，考完试就回国。

　　本来这次圣诞假期并未打算回去，甚至在我出国前和小恩说过让她请假来找
我玩，但现在所有的计划都被打乱了，我准备在不告知小恩的情况下自己回去，
到时候找机会和小恩和好，我真的无法继续这种忧心忡忡的状态了。

　　终於有一天，强哥给我发来消息。

　　「哥们，在不在，有新情况了！」

　　「怎么了强哥，有什么发现，快告诉我我快急死了。」

　　我这个时候真的特别紧张，毕竟好久没有小恩的消息。

　　「我跟你说，今天那个经理又和小恩来一起健身了，我也是一时头脑发热，
找机会把那个家夥的更衣室柜子打开了！」

　　「我操，你也太厉害的吧，怎么做到的。」

　　「你不是废话么，这是我们健身馆，我自然有办法，不过很冒险啊，被发现
我饭碗就没了。我掏出了他的手机和钱包，他手机有密码锁，我看了眼他钱包里
的身份证，把生日输进去果然就打开了，运气也太好了！」

　　「强哥你真牛逼！然后呢然后呢？」

　　「然后我就先看看照片，扫了一下没存什么特殊的，就又打开了微信，果然
发现他和小恩的聊天。不过时间有限，我怕被人发现，就拿手机尽量拍下来，肯
定不全，但还比较清楚，兄弟你自己看看吧！」

　　我真是对强哥感激涕零，这个头脑简单的肌肉男居然这么够义气地帮我，回
去了一定好好谢谢他。

　　我这时候心都提到了嗓子眼，不知道小恩和张经理到底发展到了什么地步。

　　聊天记录断断续续的，看来强哥也是比较着急，尽量多的给我拍下来。

　　有些内容没什么实质意义，是工作上的事情。还有到家没，晚安之类的。

　　但从聊天记录来看，张经理还是有几次小恩出来吃饭的。终於我翻到疑似是
那天他们共进晚餐后的聊天。

　　「到家了吧小恩，刚才我一时沖动，希望你不要介意。」

　　张经理看来是说强吻小恩的事情。

　　「没关系张经理，我也有错。不过我觉得这样还是不太好，毕竟我们是上下
级关系，你对我已经很好了。」

　　「还叫我张经理，这么见外，不是说了么，可以叫我张哥，或者淩宇。如果
你觉得不舒服，那我以后会註意，不会再这样冒犯你。」

　　「嗯，张哥我不是那个意思，只是你也知道，我有男朋友，我觉得自己这样
像一个坏女孩儿。所以能不能给我一点儿时间，让我自己想清楚。」

　　我一阵感动，这种时候小恩还是没有忘了我。

　　她为了气我的时候把我当前男友，但和张经理聊天的时候还是把我当男友的！
但是小恩说想清楚是什么意思，难道要重新考虑和我之间的关系么？

　　「我明白。虽然你男朋友做了对不起你的事，但感情终究没有那么容易放下，
不然那天你喝多了也不至於那么伤心吧。我年轻的时候也是，做事情凭着一腔热
情，感性胜过理性，人总要经历这个阶段，并不能说这样就是错的。我只是不想
看你这样的好女孩儿过得不开心，以后有什么想不通的和张哥多说说，当然我还
是想让你叫我淩宇，不想显得那么老，哈哈。」

　　妈的，这个张经理真是可怕。

　　我还以为他会借机贬损我一通，告诉小恩是我犯错在先，她也不用觉得对不
起我。

　　谁知他居然如此理性客观的分析，还以过来人的角度劝导小恩，这很容易就
能让小恩降低警惕心，甚至产生依赖感！「好的淩宇，哈哈，我要休息啦，晚安。」

　　这段对话就这样结束了。

　　「今天玩得开心么？」

　　看来这段又有故事。

　　「开心，没想到淩宇你这样的人还这么会跳舞，吓到我了。」

　　看来小恩已经习惯叫张经理淩宇了，关系又近了不少。

　　「哈哈，年轻的时候玩的比较疯，什么都会一点。」

　　「不过你和我跳的时候不是很老实哦，你和女孩子跳舞都是这样的么？」

　　「你误会我了哦，我那些可都是正规动作，而且我好久没和女孩子跳舞了，
可能有些生疏。」

　　「我看还是很熟练呢，对了，我把钱转给你，不能让你给我这样破费。」

　　「说了是我送你的，今天你生日嘛！再说也不贵。」

　　我操！小恩不让我联系她，我就真的连生日快乐都没说，现在反而被张经理
趁虚而入给她过生日！

　　「怎么不贵，等於我两个月工资了！」

　　「所以呢，我看你也不是会存钱的小姑娘，估计也没办法现在给我吧。哈哈，
你要是觉得不好意思，那答应我一个要求。你当时在更衣室试了以后说好看就出
来了，我都没看到，现在穿上试一下我看看。」

　　「当时在那里不好意思嘛，哎，好吧，就给你看一下。」

　　然后小恩居然真的给张经理发送了照片！对着镜子拍摄了一张正面一张背面。

　　那件衣服是一件一看就非常昂贵的白色礼服裙，背后是大露背的设计，甚至
直接露到了屁股上演，腰窝清晰可见，感觉马上就可以看到臀沟了。

　　前面更是直接露出了乳沟。

　　看样子小恩在家试穿并没有穿胸罩，因为穿上试也不好看，由於白色衣服有
些透，隐隐约约可以看到乳头，而且小恩的可爱内裤也漏了出来！本来是一件暴
露的衣服，但是由於整体的设计简约大方，也很有质感，并没有给人特别淫荡妖
艳之感，反而有一种成熟优雅的性感，我眼睛都看直了。

　　「嗯，我就说嘛，你穿着肯定好看。对了，穿这个礼服要戴胸贴的，而且内
裤也不能穿平常的那种，要Ｔ字裤才行，不然破坏美感。」

　　张经理说着这些居然一点不让人感到猥琐，反而像是一个服装设计师在指导
模特。

　　「我也知道啊，这不是在家试了么。」

　　「嗯，然后我希望你穿着这身礼服参加圣诞节的年会，一定会很出彩的。」

　　「不行！这样太招摇了，同事会怎么看我呀。」

　　「哈哈，你说了要答应我要求的哦。」

　　「我刚才不都穿给你看了么！再说吧，而且我一定会攒钱，把钱还给你的，
先算我借你的。」

　　小恩还是挺倔强的。

　　「拿你没办法，快休息吧，晚安。」

　　之后又是一段对话。

　　「明天周末，一起去健身吧，现在我可是已经比你强壮了哦！」

　　小恩发信息说道，看样子就是昨天。

　　「哈哈，谁知道你吹牛了没有。我前一段时间太忙了，不像你，不加班工作，
就知道自己去练身材。」

　　「我练好身体也是为了工作有效率啊，哼，我才不会吹牛，吹牛是小狗。」

　　「好啊，那你给哥检查一下身体，看看你说的真的假的。」

　　张经理居然也对小恩开启了这样的玩笑！令我没有想到的是，小恩居然真的
给张经理发了一张照片！更让我惊讶的是，照片上小恩对着镜子赤裸着上身，下
身也只穿着内裤。

　　小恩一手拿着手机，一手横着挡住了胸前的两点，但其他部分一览无余！

　　「谁怕谁呀，给你检查就检查，吓到了吧。」

　　「别学那些网红拍这样的照片，你不是那种不上档次的女孩儿。」

　　张经理居然这样坐怀不乱？我真是不相信啊。

　　记录就是这些，强哥真的取得了不小的收获。

　　小恩和张经理的关系看来是一步步升级，现在已经无所不谈，看来小恩对张
经理打开了心扉。

　　即使我乐观一点，他们已经是非常暧昧亲密的好朋友，而小恩对张经理这样
一位优秀稳重的大哥产生的明显的好感的依赖。

　　而且张经理还要让小恩穿着他买的礼服去参加年会，我圣诞节一定要赶回去
阻止这一切！第二天早上，我起来想去厕所大便，结果厕所没手纸了，找了找自
己屋里也没有，非常郁闷，没办法，只能找Ｍａｒｋ要了。

　　我来到Ｍａｒｋ的房间，咚咚咚敲了敲门，叫了两声没人说话，没办法只能
推门进去，发现Ｍａｒｋ已经出去了。

　　他的房间乱糟糟的，也不收拾一下。

　　这时候我发现Ｍａｒｋ的笔记本电脑还没合上，突然生出一阵邪念想要看看
这小子平时都看些什么。

　　我也是碰碰运气去晃了下鼠标，他居然连密码都不设，这也符合他大大咧咧
的性格。

　　打开桌面以后，一个程序图标引起了我的註意，ＱＱ！怎么可能，Ｍａｒｋ
居然也会用这个，虽然很多外国人确实也在用ＱＱ和微信，但Ｍａｒｋ也从来没
和我说过啊，否则我们就加好友了。

　　我突然想到一个问题，当时小恩和他取得联系了解了情况，才造成了今天的
一切。

　　Ｍａｒｋ当时到底是怎么和小恩说的？小恩又是怎么套出他的话来的？我一
定要一探究竟！於是我打开了ｑｑ，Ｍａｒｋ应该选择的是记住密码自动登录，
我很顺利的进去了！果不其然，Ｍａｒｋ的好友只有一个，显然是专门为了和小
恩联系申请的号码。

　　但是这个好友并不是小恩，也不是小恩的小号，难道她另外开了一个号和Ｍ
ａｒｋ联系？我打开了聊天记录，果然是小恩。

　　内容和之前我了解到的一样，小恩先是通过Ｆａｃｅｂｏｏｋ联系到了Ｍａ
ｒｋ，之后又让Ｍａｒｋ申请了ｑｑ方便联系。

　　小恩的英文也很好，一步步套出Ｍａｒｋ的话，外国人也是实在，虽然一开
始没有说出实情，但漏洞百出被小恩发现。

　　之后小恩让Ｍａｒｋ交代实情。

　　「你告诉我发生的一切，作为回报，你可以对我提出一个要求，但不能太过
分。」

　　看来小恩为了了解我的情况也是十分着急。

　　「嗯，好的，我还没有怎么看过亚洲女孩儿的身体，能不能让我欣赏一下。」

　　「我以为怎么样呢，好啊。你先把实情告诉我，我可以满足你的要请。」

　结果Ｍａｒｋ这个重色轻友的蠢蛋居然就把我和思思的一切都老实交代给了

　　小恩，还说最后舞会结束看我搂着思思出门走了！之后居然显示了一段视频
通话记录，足有二十多分钟，可惜我根本看不到。

　　「火辣的女孩儿！你真是让我兴奋，你的身体简直是太完美了。我真想把我
火热的大屌插进你那粉嫩的小裂缝里！」

　　从这来看，小恩的身子被Ｍａｒｋ看光了！

　　「那你可能就没什么机会了。我累了，要下线了。」

　　「哦，太遗憾了。刚才你自慰的样子，真是太淫荡了，还说着自己是我的亚
洲小母狗（ａｓｉａｎｓｌｕｔ），叫着我的名字高潮。」

　　小恩居然如此放的开！也有可能是刚听说我和思思的事情之后赌气吧！「别
再说这些了，就当我没有联系过你。而且你不能对我男友透露任何信息，包括我
和你联系的细节，我会自己告诉他。」

　　之后不管Ｍａｒｋ怎么说小恩都不回复了。

　　而且隔一段时间Ｍａｒｋ都会贼心不死联系小恩，但小恩都没有回复，这倒
是让我感到一丝欣慰。

　　但我能不能从小恩的号码里发现些什么呢？於是我记下了小恩的号码，关掉
了ｑｑ，回到自己房间。

　　我试着登录小恩的账号，她一般用的密码都是拼音加上我们生日的组合，我
试了几次，果然试出来了！看来小恩并没有想到我会发现她这个账号！但遗憾的
是，小恩的联系人也只有Ｍａｒｋ，内容还是那些，我没有发现任何新东西。

　　等等，我找一下ｑｑ空间看看，这一下被我发现了新的天地。

　　小恩居然在那次事件以后，用这个账号写自己可见的日记！

　　「我担心的事情还是发生了，我的男友在国外一个人还是经不住诱惑，被一
个叫小思的女人勾引了。他太温柔，又太不会拒绝别人，我不在他身边，这种事
情是迟早发生的。我以为我不会是那种只会吃醋生气的女人，如果男人背叛我那
就干脆分手，但我真的没那么容易放下。我该怎么办？原谅还是离开？」

　　「今天我去找了强哥，和他进行了酣畅淋漓的性爱。强哥真的好厉害，我从
来没有这么舒服过，他也全程看到了。其实我有想通过这次给他一点教训，同时
也给自己一个原谅他的理由。但为什么我现在还是过不去心里的那道坎，而且那
个小思会就此罢手么？我和他这样维持着摇摇欲坠的关系，是不是迟早有一天会
被别人破坏掉？我不愿意多想，如果他没有出国，我们还像以前那样简简单单的
多好。」

　　「这次出差，张经理真的非常照顾我，特别是那天我喝多了酒，几乎不省人
事，被张经理送回了房间。但第二天早上起来，我发现自己居然一丝不挂地躺在
被窝里，我昨天都做了什么？张经理在旁边穿着衣服睡觉，他告诉我我昨天发酒
疯了，把衣服都脱了，他也不好在那种情况下碰触我的身体。还说我和他接吻了，
我的天！不过他真的好帅好温柔，又成熟会体贴女人。比气哭我的那个王八蛋好
多了，谁叫人家看走眼了呢，哼。」

　　这段记录可是和我知道的有些出入啊！

　　「今天，张经理强吻了我，我当时心里真的怦怦乱跳，难道这是心动的感觉？

　　不行，他不仁我不能不义，除非彻底分手，我不能胡思乱想。但是谁知道他
会不会先移情别恋呢，那位小思人又漂亮，又聪明，还能时时刻刻陪伴他，也许
小思才是他的命中註定，我只是个过客。我真的需要好好想一想。「

　　小恩你可千万不能这么想啊，我只爱你一个人！

　　「他好久都没有联系我，虽然是我告诉他不要这样的。但是今天生日，他也
没有祝福我，也许我正好给了他一个放弃我的机会吧。当我不再努力去思考和担
心他和别的女人怎样时候，我发现自己真的很快乐。就像淩宇总是安慰我的那样，
让自己变得更好，更坚强。今天我和淩宇一起出去逛街，吃饭，到夜店去ｈｉｇ
ｈ，我真的很开心。我从淩宇这里找到了久违的感觉，就像我和男友刚认识时候
那样。我真的好为难，自己要不要放下过去，开始全新的生活呢？」

　　日记到这里就戛然而止了，基本符合了我最悲观的猜想，小恩的内心已经严
重动摇，几乎快要被这个张经理夺走了！看来这位张淩宇真的很有俘获女生放心
的技巧，也许只差一步，小恩的心就将属於他，身体更不必说了！此时我坚定了
自己的想法，快到考试了，一旦考完，我就立刻回国，阻止这件事情的发生！复
习的时候，思思还是和我一起学习。

　　还询问了我假期怎么安排，要不要一起出去玩，我告诉她我家里有事情，要
回去一趟，思思问我什么时候走，要送我，我也告诉了她。

　　考试终於到来了，我还是比较顺利地完成了。

　　到了出发的那一天，思思送我来到了机场。

　　「我走了思思，你在这里好好玩儿，本来我也想趁着假期多旅游一下，没办
法家人让我回去。」

　　「谁说我要留在这里？」

　　「啊？」

　　「走吧，我和你买了同一航班的机票。」

　　思思说着，拉起我就向前走去。

　　　　　　　　　　　　女友小恩之异国恋（七）

　　我做梦也没有想到，思思居然会选择同一个航班陪我回国，可能她也有事情
要回去处理，正好听说我要回去，偷偷买了同一班机票给我个惊喜吧。

　　但是这样也不对呀，思思并不住在我那个城市，她却买了目的地是我和小恩
所在城市的机票？思思一言不发的拉着我去值机，过了安检。

　　「你怎么突然决定要回去啊？」

　　我问道。

　　「怕你一个人路上无聊呗，怎么样，惊喜么？」

　　「嗯……谢谢你，可是……可是你不回家吗？而且你本来是送我，什么也没
有带……。」

　　「回啊，但我想先去你的城市转一转。我是什么都没带，所以要靠你了，你
要负责我的衣食住行。」

　　思思轻松地说到。

　　见我面有难色，思思又笑着说道：「别紧张，心疼钱了不是，太小气了，呐，
我带着信用卡呢，你只需要负责帮我安排好就行了。」

　　「不是这样的思思，那个………我回家是因为家里有事情要处理，我们一起
……恐怕不太方便。」

　　「我知道家里有事呀，你女友嘛。」

　　「你怎么知道？」

　　「拜托，我又不是傻子。你和我说过你女友和你闹矛盾，我看情况是越变越
糟糕了吧。学期末你都跟丢了魂似的，考试完就急匆匆回去，肯定不是什么突发
情况，早就想好了吧。」

　　「哎，是的，那你……」

　　思思看来全都想到了，也怪我表现的确实很明显。

　　「你害怕我回去破坏你们的感情？我才不会，我只是想去你所在的地方看看，
另外呢，随时等着你处理好你那边的事情，我也知道将来该怎么办。」

　　「我不知道，我现在心里真的很乱，我回去也不一定能见到她。」

　　「为什么，不还是因为我的缘故么？其实关键在於你怎么想，如果你真的还
是更加喜欢她，那我认输，而且我可以去当面和你女友解释，告诉她我们什么都
没发生过。」

　　「思思，你………」

　　思思的话让我震惊了。

　　「强扭的瓜不甜，我该努力的都努力了，如果你心里还是选择她，那我也不
屑於用制造感情危机的方法趁虚而入。因为那样的话，你以后还会想着她。我不
要当小三，我要和她公平竞争。」

　　「但现在已经不是因为你的原因了。」

　　我无奈的说。

　　「什么？不是因为我吗？」

　　事已至此，我也只能把实情告诉了思思。

　　当然我实在是不好意思告诉她关於我绿帽癖好的事情，只是把小恩怎么和我
生气，以及生气以后和她经理的关系怎么演变告诉了思思。

　　「所以，现在已经不是因为你了，我回去也是要弄清楚这些。谢谢你这么关
心我，但是你帮不上我什么，还是让我一个人去处理吧。」

　　我认真的告诉思思。

　　「原来是这样，我原以为你女友那么喜欢你不会有这种问题，看来距离真的
是一个很可怕的因素。但我觉得这样的话我更可以帮你，也更应该帮你了。」

　　「思思，你为什么这么说？你怎么帮我呀。」

　　「我愿意帮你的原因我刚才说过了，我要和她公平竞争，你可以不要她，她
不能不要你，否则就成了你没人要了来找我，我不成了接盘的了，哈哈。」

　　思思戏谑的说。

　　「思思你怎么这么想，什么接盘，这不是男生才说的。」

　　「很奇怪吗？女生不能接吗？总之那样就没意思了。而且依你说的情况，你
女友，叫小恩对吧。她也只是和经理非常非常非常暧昧罢了，还没有到最后一步，
女生的心思千变万化，还有挽回余地哦。」

　　见我认真地听着，思思继续笑着说：「最最关键的一点，我和小恩至少有一
个共同点，就是都能发现你的好，能欣赏你这样的男人。我想既然选择男人的品
味一致，其他方面也差不到哪里去。所以我可能比你还能预测小恩的想法，特别
是她对你怎么想的。你有这样的得力助手，这次挽回真爱行动是不是机会大增呢？」

　　思思说的头头是道，看起来也确实是真心想帮助我，也许我真的可以凭借小
恩「情敌」

　　的帮助挽回小恩逐渐沦落的心？尽管这听起来实在是滑稽。

　　随着登机通知的播放，我和思思走上了飞机，由於不是一起买的票，因此座
位不在一起。

　　我旁边是另一位中国小夥子，看起来也是留学生。

　　思思过去礼貌的和他说了几句，表示和我是一起的能不能换一下作为。

　　看到思思这样美丽又有气质的女生，那位小夥子自然很爽快的就答应了。

　　思思坐在我旁边，一脸的幸福，毕竟我们要一起待上十几个小时。

　　飞机起飞后，我们一起聊了着天，思思本人也很风趣幽默，说说笑笑地让我
开心了不少。

　　几个小时后，思思说她困了，想要睡觉。

　　「嗯，这样睡着不舒服，能不能借你的肩膀靠一下？」

　　思思说道。

　　「嗯，好啊。」

　　我自然也不会拒绝。

　　於是思思把座椅中间的扶手收起来，靠在我的肩上慢慢睡去。

　　谁知睡着睡着，思思身子一歪，顺势就倒在了我的腿上。

　　看着她沈沈睡去的脸庞，我又想起了小恩的样子，曾经她也是这样在我怀里
睡得如此安心，现在她会怎么样呢，是不是已经投入了别人的怀抱，找到新的依
靠了呢？没有人陪我聊天解闷，我又开始胡思乱想。

　　飞机上熄了灯，大家都开始进入梦乡，而只有我在那里怎么也睡不着，害怕
回国后面临自己无法接受的结果。

　　「我这样谁弄得你不舒服么？」

　　思思突然睁开眼睛，看着我说道。

　　「啊？你，你也没睡着么？」

　　「睡了啊，刚才睡得可香了，谢谢你的人肉枕头，不过看起来你一直都没睡，
对不起啊。」

　　「不是，只是我心里有事情。」

　　谁知这时候思思突然伸出手隔着裤子抓住了我的肉棒！「那要不要让我帮你
放松一下？」

　　思思在我耳边轻轻的说。

　　「别，这在飞机上，怎么能……」

　　我被吓到了，这种情况万一被发现可就糗大了。

　　思思看了看我，指了指前方的飞机卫生间，我连忙摇头。

　　但思思自己站起来，拉着我的手一脸坚定的样子，我也无奈起身。

　　等我们道卫生间外面时，发现大家都在睡觉没有人，空乘这时候也在休息，
确实是个好机会，但我还是有些紧张，思思打开洗手间的门，一把把我推了进去，
自己也走进去锁上门。

　　飞机上的卫生间非常狭小，两个人在里面已经很拥挤了，思思把我推在墙上，
伸手熟练地解开了我的裤子，然后褪了下来，我的肉棒就这样暴露在了她的面前。

　　「有点没精神呢，看来真的是有心事。」

　　思思说着，用手开始套弄起来。

　　上次思思虽然也为我做过这些，但那是在酒醉的情况下，而且是在公寓。

　　而现在，面前这位不是我女友的美女正在国际航班上的卫生间为我手淫！这
样的刺激让我肉棒迅速胀大了。

　　「嘻嘻，大起来了呢，看起来很美味。」

　　思思说着，张开嘴含住了肉棒，开始慢慢的吞吐。

　　「啊，别，思思，这样会……太舒服的。」

　　我想要阻止，但思思根本不理会我，越来越深入的吞吐着，还会拿出来舔弄。

　　思思彻底化身为欲女，以魅惑地眼神看着我，用舌头一丝不茍的舔遍肉棒和
蛋蛋的每一处。

　　「暂时忘了你女友吧，想射就射出来，好么，好好享受。」

　　思思终於又使出了她的深喉技巧，把我的肉棒整根吞入，试图彻底地榨取我
的精液！

　　「啊，好，好舒服啊，思思，我，我快射了，啊，啊啊啊」

　　我终於忍受不住，又一次把精液射进了思思的小嘴里，而她满意地接受，并
且像上次一样全部咽了下去。

　　「舒服了么，可以回去安心睡觉啦，刚才是为了你给我当枕头的奖励哦。」

　　思思起身洗了洗手，我也整理好衣服，打开了门。

　　谁知外面站着一个人在等着上厕所，正是那位和思思换座位的小哥！他惊讶
的看着我们两个，我也尴尬不已，反而是思思非常大方，沖他微笑了一下，拉着
我就往回走了，留下小哥一个人目瞪口呆，半天才反应过来进去。

　　我回到座位，经过思思的减压，果然心里平静了不少。

　　「来，轮到你睡觉了。」

　　思思说着，拍了拍自己的腿，示意我躺上去睡，见我犹豫，拉着我就让我躺
下了。

　　思思的腿真的很软很舒服，我很快就进入了梦乡。

　　下了飞机，我们开始盘算下一步怎么办。

　　「你什么打算啊？还有准备怎么安排我呢？」

　　思思问道。

　　「嗯，我也不知道。我想要直接去找小恩，但是又不知道怎么和她说。」

　　「你不能直接去找她，这样就没意义了。」

　　「为什么这么说？」

　　「你见到她就能解决你们之间的问题么，你准备怎么和她说？现在的问题又
不是你要对她表达忠心，而是她的心还在不在你这里。你这次回国只是暂时的，
还要回去。哪怕她因为看到你突然出现，这段时间没有和张经理发生什么，你能
保证你回去以后一切不会继续么？」

　　「那我就什么都不做吗？」

　　「不是的，你不是说她要和张经理一起去参加圣诞节的公司年会吗？我建议
到时候看看情况，你可以提前回到你们住的地方等着，你不是拿着钥匙么？等小
恩回来，你给她一个惊喜，然后说出你的心里的想法。我相信那位张经理本来也
会在那天给小恩准备些什么，你这样就可以给她营造一个沖突感，让她必须做出
决断，彻底解决问题。」

　　不得不说，思思的想法听起来确实很有道理。

　　「那，那如果她真的选择了张经理？」

　　「那就没办法喽，我就勉为其难的接盘，怎么样？嘻嘻。」

　　「别说笑了，那离圣诞节还有几天，我们怎么办啊。」

　　「我订好房间了，走。」

　　哎，我其实已经习惯了思思这样出人意料的做法。

　　我们打了车来到思思订的酒店，我一看居然是我们这里最好的酒店，思思过
去办理入住，等我来到房间才发现是总统套房。

　　「啊？你怎么订了这样的房间。」

　　「没办法呀，我们现在又不是情侣，订两间又浪费，干脆就住这种喽。」

　　「这也太破费了吧。」

　　我知道思思家庭条件挺好，但平时她也不那么高调，没想到她出售这么阔绰。

　　「住着舒服就行了，你只管想好到时候怎么办啦。嗯我有两个卧室，我们一
人一间，当然你晚上睡不着了也可以找我哦。」

　　就这样，我们安顿下来。

　　之后的两天思思让我带她到处逛一逛，找些好吃的好玩的，我干等着也没其
他事，也就陪着她到处玩，暂时缓解了心中的焦虑。

　　到了晚上，出乎我意料的是思思并没有做出什么出格的举动，而是和我一起
想到圣诞节那天该做些什么。

　　「我觉得对於我们这种女孩子，小打小闹的惊喜根本没用，特别是这种情况
下。」

　　思思说道。

　　「那你说该怎么办啊，我想着到时候买束鲜花等着她，然后和她表明心意。」

　　「千万别，太俗套了。我说过要让她意想不到，而且要压过那个张经理，一
劳永逸地解决问题，彻底留住你女友的心。」

　　「那还能有什么办法？」

　　「你们男生真是的，不知道女孩子到底要什么吗？承诺啊，你只要让她安心，
给她别人给不了的依赖感，她就不会跑了呀。看你这么笨，跟你说清楚吧，明天
我陪你去看一看，选一个订婚戒指，不用特别贵的那种。你到圣诞节那天就突然
出现向她求婚。」

　　「什么？这也太仓促了吧！」

　　「什么仓促，重病还需猛药治，你们关系都到这种地步了，还不想着出手果
断一些。没关系，你要是没钱的话我可以借你呀，反正要挑一个她能喜欢的，这
个就相信我的眼光吧！」

　　思思自信满满的说。

　　「那倒没有，好的，挑选的事情就交给你了。」

　　第二天，我和思思去买戒指，挑了一会儿看上了一个不算特别昂贵但也价格
不菲的戒指。

　　思思说小恩一定会喜欢，还说如果我嫌太贵可以帮我，我当然不能让思思付
钱，咬了咬呀还是自己付了。

　　另外，思思和我还打听到了小恩所在公司年会的举办地点，这个倒并不难。

　　她说到时候我们兵分两路，她去那里蹲点观察情况并随时给我汇报。

　　到了圣诞节那天，思思让我给小恩发个短信问候一下。

　　「不行，小恩说不让我联系她。」

　　「你是不是笨蛋呀，哎，也不知道你怎么吸引到我的。女孩子说不让你联系，
那就是要让你联系，就因为你不联系她，她才和别人发展到现在。听我的，不用
说太多，就说祝她圣诞快乐，这样今天她心里都会惦记着你，到晚上你的出现才
不会太过突兀。」

　　「圣诞快乐！」

　　我听从思思的建议给小恩发送了微信。

　　「嗯，也祝你圣诞快乐，在国外还顺利吧？」

　　没想到小恩很快就恢复了，而且根本没有责备我主动联系她，这是好事还是
坏事呢？思思看了看，告诉我不要透露任何信息，把悬念留到晚上，於是我简单
的给小恩说了考试结束，结果还比较令人满意，让她在国内照顾好自己。

　　就这样时间来到了下午接近晚上，我和思思兵分两路，她去往公司年会的酒
店，而我则来到了小恩和我在国内的住处。

　　我在楼下等待着，迟迟不见小恩出来，真是心急如焚，突然我看到一辆宝马
车驶来，应该就是我在照片里看到的张经理的车。

　　我连忙拿出手机拍摄了一张照片给思思，然后找地方躲了起来。

　　只见一个男的从车里下来在打电话，就是张经理！过了几分钟，我魂牵梦萦
的小恩终於出现了！她穿着那件白色的华美礼服，盘着头发，显得是那样高贵典
雅，简直让我都不认识了！化了妆的小恩，那闪亮的红唇，精致的面庞，让人忍
不住想要抚弄亲吻。

　　张经理看起来也被深深吸引，伸出手非常绅士地托起小恩的手，低下头亲吻
了一下，然后打开车门让小恩上车，自己也坐上车开走了。

　　我此刻心脏依然砰砰乱跳，眼睁睁地看着自己的女友穿上别的男人为她买的
衣服，坐上别人的车共赴晚宴，心里真的不是滋味。

　　哼，只能等晚上了，我一定可以把小恩的心夺回来！我上了楼，拿出钥匙打
开门，一股清香的气息扑面而来，这是小恩的味道！我来到卧室，床头上仍然摆
放着我们两个的照片，看到这里我无比的欣慰。

　　小恩虽然是女孩子，但并不是太喜欢收拾东西，因此屋里显得有些杂乱。

　　我赫然看到床上还放着内衣和内裤，似乎是刚刚脱下来的！再看看桌上有一
个包装，居然是隐形胸贴！我顿时明白了，小恩听从了张经理的建议，换上了胸
贴和丁字裤来保持美感。

　　我拿着小恩的内衣，放在脸上贪婪的闻着，那股仍旧保持的少女清香刺激着
我的神经，多久没有感受到这个气味了！

　　「我看到他们来了，刚刚进去，看起来关系是挺亲密的。」

　　过了一会儿思思发来了消息。

　　「嗯，我已经在家里了，你能进去看么？」

　　「不行，我只能在宴会厅外面，里面要凭券进入，我找找机会吧，你做好准
备，一会儿结束了我和你说。」

　　我焦急的等待着，时间一分一秒的过去，简直是度秒如年。

　　我也不知道怎么熬过了两个多小时，期间思思也没有给我任何消息。

　　终於，我的手机震动了。

　　「结束了，他们出来了，我刚才叫好了出租车在外面，我会跟着他们。」

　　关键的时刻终於要来了，我唯一担心的是张经理把小恩带到其他地方，我可
就鞭长莫及了。

　　「我在跟着，按照你的定位，他们现在应该是在往你那里开，放心吧，看来
不会有其他情况。」

　　又过了一会儿，思思直接给我打来了电话。

　　「他们现在到了，刚下车，还在说话，你准备好。」

　　「嗯，好的。」

　　「嗯，差不多了，小恩要上去了。不对，那个男的把小恩拉住了，又说了什
么？」

　　「啊？」

　　「不好，你做好准备，他们一起上楼了！」

　　「你说什么？」

　　「我也不知道怎么回事，他们现在一起上楼了，你看是直接出现还是找地方
躲起来，你来决定吧，我挂电话了，一会儿你解决好了跟我说。」

　　说完思思就挂掉了电话，我往楼下看了一下，果然一辆车停在楼下，而路的
对面有一个身影应该就是思思！我必须马上做出判断，到底是出现和他们对质还
是藏起来？这时候我听到了脚步声，来不及了，只能赶紧躲到了卧室飘窗的窗帘
后！这时我才发现自己这样有多蠢，这个地方也太不够隐蔽了，拉开窗帘就发现
了，幸好窗帘比较厚。

　　而且小恩和张经理不会进卧室吧，可能就在客厅说一会儿话就好了，我这样
祈祷着。

　　我听见了钥匙开门的声音，门开了！我拉开了一丝窗帘，但卧室门半关着，
仍然看不到外面客厅的情况，不过声音倒是能听得清楚。

　　「小恩，你屋里的味道真好闻。」

　　「呵呵，哪有。你先坐吧，我去拿点喝的。」

　　「不用了，你今天真的太美了。」

　　「呜……」

　　什么！我突然听到了一阵声音，类似是接吻，难道张经理又开始强吻小恩了？
「不要，淩宇，我们不能……」

　　小恩喘息着说道。

　　「到现在你还不明白我的心意，还不明白自己的心意么？这不是我第一次亲
你，而且第一次我们接吻，是你主动的哦。」

　　「那是，那是因为我喝多了。别这样……我现在还没想好……」

　　「我等不及了，你太善良了，永远都不可能想好。」

　　「呜……啊。」

　　小恩看来又被稳住了嘴，然后一阵声音越来越近，他们往卧室靠过来了！果
然卧室的门被打开了，身穿礼服裙的小恩被张经理搂着腰，被动接受着他的强吻，
向床这边靠了过来！我赶忙把窗帘合严，靠着窗户心里七上八下，到底要不要出
去呢，出去了以后就能挽回小恩，阻止一切吗？但也有可能和小恩就此决裂，永
不相见！在我犹豫的时候，张经理已经有了进一步动作，我也顾不得被发现的危
险，偷偷撩开一丝窗帘观察着。

　　两个人仍然站着，张经理疯狂的抚摸着小恩的赤裸的后背，腰身，这件由他
亲手挑选的礼服成为了此刻最好的情趣工具，方便他来作案。

　　张经理的脸紧贴着小恩，虽然我看不清楚，但应该是在不停地亲吻小恩脸颊，
鼻夹，额头，和小嘴，是不是还去碰触小恩的耳垂。

　　小恩一开始双手向前撑着张经理的腰，我也在为她加油鼓劲。

　　「推开他，推开他呀小恩，不要被他的挑逗所引诱！」

　　但小恩虽然做了努力，终究还是敌不过情欲的侵袭，双手渐渐松弛，垂了下
来。

　　张经理自然也发现了这细微的变化，双手紧紧抱住小恩的后背，彻底揽入怀
中。

　　小恩仿佛温顺的小羊，整个身体被禁锢在了男人宽阔的怀抱。

　　张经理再度吻住了小恩的嘴唇，两个人身子侧了一下，让我正好可以看到他
们接吻的样子！只见小恩一开始还睁着眼睛，之后缓缓闭上，开始迎合张经理的
舌吻！他的吻技既温柔深情，又带有一丝丝的狂野，小恩渐渐迷失了自我，垂下
的双手擡了起来，不过这次是慢慢抱住了张经理的后背！过了一会儿，张经理停
止了亲吻，双手扶着小恩的肩头，看着她的眼睛说道：「喜欢这件衣服么？」

　　「喜……喜欢。」

　　小恩红着脸说道。

　　「但我更喜欢这件衣服里面的风景，可不可以让我欣赏一下？」

　　张经理依旧温柔地说着，把这么不要脸的话说的那么正经。

　　「我……这……」

　　小恩倒退了一步，低下了头，犹豫着。

　　「你就是我的女神，你的身体对我来说就是一件至高无上的艺术品，穿着这
身礼服的你那么圣洁高贵，我不想用自己的手去破坏它，所以，如果你愿意让我
欣赏的话，还请你……如果不愿意，我也不会强迫，这不是我的风格。」

　　妈的，这个混蛋，说出如此文艺的一段话，居然是让我的小恩自己脱光光给
他看！不要听他的呀！但是小恩显然已经被刚才的热吻沖昏了头脑，当然也不仅
仅是今晚，张经理长期以来的循循善诱，关怀照顾，可能早已打破了她的心房，
而她心中那份对我的歉疚，也随着时间渐渐淡化了吧。

　　小恩的脸更红了，犹豫了一分钟，之后擡起手来，伸到脖颈后，慢慢解开了
背后那细细的绑带！小恩此时背对着我，我不能看到正面，但这种刺激已经让我
难以呼吸！小恩擡起右手，抓住礼服左边的肩带，慢慢拉了下去，同样的，用左
手把右肩带也拉了下去，肩带慢慢滑落，脱离了白玉般的香肩，直到腰间！虽然
后背本来就是赤裸的，对我来说没有区别，但他面前的张经理恐怕已经把春光一
览无余了！小恩一只手把大腿一侧的拉链拉开，然后松开手，这件白色礼服裙就
这样无声地滑落到了地上！此刻的小恩背对着我，身上只穿着一件性感的黑色丁
字裤，从我的角度看只是一条细绳陷入臀沟中间，想必前面的风景更加诱人。

　　只见对面的张经理也忍受不住了，解下领带和衬衫，脱到一遍，身上结实的
肌肉显现出来，没有强哥那么健壮，但也非常有型。

　　之后他脱下了裤子，只穿着内裤搂住小恩的身子，扑倒在了床上！小恩呼吸
十分急促，胸部一起一伏，上身只有那小小的乳贴还在倔强守卫着私密的部位。

　　张经理伸出手，轻巧的把乳贴取了下来，扔到一边，小恩那玲珑剔透的粉嫩
乳头就暴露在了他的面前！他毫不犹豫，趴下来用舌头舔弄着，时而温柔，时而
激烈，时而直接含住吮吸，时而绕着乳晕挑逗，把小恩折磨的欲仙欲死，身体扭
动不止。

　　张经理的手也没有闲着，慢慢抚到了小恩的下身，隔着丁字裤开始揉弄她的
阴部！不得不说他的技巧实在是太好了，小恩深陷在欲望漩涡里不可自拔，让这
位英俊的男人在她身上予取予求！「我想看到你的全部。」

　　张经理在小恩耳边轻轻说，然后手指勾了一下小恩的丁字裤。

　　小恩居然闭着眼睛，双手拉住内裤，用娇羞又诱惑的动作慢慢的向下脱去，
直到膝盖！张经理微笑着，把小恩的腿蜷起来，拉住丁字裤继续向下，滑过小腿，
从还穿着金色高跟的性感小脚上剥离了下来！除了脚上的高跟鞋，小恩的身体，
这件令张经理无限向往的艺术品已经一丝不挂地曝露在他的面前！张经理抓住小
恩的脚踝，向两边分开，仔细端详着眼前的春光。

　　「啊……淩宇……不要，这样好羞人……」

　　小恩抗议着，但是如此的无力。

　　「好美，太美了，你身上每一处地方都好美。」

　　张经理说着，开始埋下头舔弄起来。

　　怎么办！我发现自己的鸡巴居然在此时又已经不争气的硬了起来！我目睹小
恩一步步沦陷到这样的地步，难道还要眼睁睁地看着她继续下去，让张经理彻底
占有她的身体，夺取她的心么？我这时已经蓄势待发，想要沖出去阻止。

　　但小恩这时害羞地别过头去，眼光正好看向了床头我和她的合影！「不，我
不能这样………」

　　小恩说着，双手扶住了张经理的头，想要阻止他，张经理擡头顺着小恩的眼
光看到了照片，恍然大悟。

　　「你还是放不下他，是么？」

　　「我……我不知道，我感觉自己这样好坏……嗯。」

　　「难道不是他先对不起你，让你那么伤心么？」

　　「我……可是我真的……我不知道怎么说。」

　　「我知道，你是觉得自己偷偷做这种事情，是坏女人才会做的，对么？那这
样，你现在发信息告诉他，你和他已经分手了，然后我再继续，好么？」

　　「不……。不要这样，我还没……」

　　「那你就好好享受今晚，好么？你已经为他守了够久了，一个人在国内，还
要辛苦的工作，他却并不知道体谅你。你对他的爱和思念我都可以看到，但是你
难道不是已经仁至义尽了么？你这样为他坚守，他能看到么，能想到么？」

　　张经理果然在最后时刻还是说出这些话来打击小恩脆弱的心理！只见小恩听
着张经理的话，目光由犹豫渐渐变成了认真，又由认真变成了伤心，最后是一种
脆弱无助。

　　「如果你怕想起他，现在把你们的照片扣在桌子上，不要去看，好么？」

　　张经理循循善诱。

　　小恩咬着嘴唇，犹豫片刻，居然真的伸出手，慢慢地把我们的照片扣在了桌
子上！随着小恩的动作，我的心也沈到了谷底！张经理脸上露出了欣慰的微笑然
后直起身来，脱下内裤，露出了那丝毫不亚於强哥的大鸡巴！小恩看到后也是一
阵惊讶，随而脸上露出了红晕。

　　张经理把鸡巴贴上了小恩的小穴，经过长期的努力，今天终於到了他收获的
时刻！「说真的，你能守住这么久真的不容易，没有几个女人可以做到。」

　　「这么说……你有这样对过不少女人？」

　　小恩问道。

　　「不，能让我如此动心如此专註的，只有你一个，而我也要让你成为我唯一
的女人。」

　　张经理说着，想要把鸡巴向前挺近。

　　「不……我还是觉得……」

　　小恩仍旧在纠结。

　　「已经到这一步了，你还在犹豫什么呢？」

　　张经理倒也不急，看还欠缺火候，继续贴上小恩稳住她的嘴唇，一手黏弄乳
头，一手摸着小恩的下体。

　　「你还在想他啊。你还要等到什么时候，等到他背叛你的铁证出现么？圣诞
节他都没有回来，你觉得他会在哪里？在做什么？」

　　终於，张经理抛出了重磅炸弹，这可以说是对小恩心中最后那份坚持的致命
一击！小恩听到后身体似乎在那一刻停滞了，认命般的闭上了眼睛，然后她居然
伸出手，把腿弯曲，双手抓住了两腿的腿弯。

　　「进来吧。」

　　小恩以我几乎听不到声音说道。

　　「什么？我没有听清楚。」

　　张经理用龟头磨蹭着小恩的阴唇，邪恶地问道。

　　「我要你……。插进来……。」

　　小恩拼命挤出几个字。

　　「嗯，我需要更清楚地指令哦，小恩。」

　　「我……我要你………嗯……张淩宇，操我！」

　　小恩最后实在忍耐不住，把心中的欲望叫了出来！这是对我最后的通牒，把
我沈落谷底的心也狠狠的击碎！随着啊的一声呻吟，张经理终於把他的巨棒插入
了小恩的穴口，终於占有了这让他醉心不已的肉体！这次没有我的事前授意，没
有小恩的事前安排，没有坏人的设计下药，也没有小恩的负气报复。

　　我的女友小恩，真真切切地自愿把身体献给了别人！「啊………淩宇……你
……你好大！啊啊。」

　　「是么，还没全进去呢，我会温柔一点，嗯。」

　　张经理开始慢慢地抽查着，他还需要更多地调动小恩的情欲。

　　「嗯……啊，已经，已经很舒服了，嗯，嗯嗯，啊，好，好舒服啊。淩宇，
你，你好会弄。」

　　「是么，以后我天天这样弄你，好么？」

　　「你……你好坏……啊，还要……还要这样天天弄人家。」

　　「你不喜欢？」

　　「嗯……嗯……我，我喜欢。」

　　小恩看来已经放开了。

　　「那你以后还要不要给我操，嗯？」

　　「我……好……快，快继续……干我，啊。」

　　张经理把小恩的双腿擡起架到肩上，开始加快抽查的速度和力度，小恩嘴巴
张开，放肆地呻吟着。

　　「叫吧，别忍着，今天就彻底释放吧！嗯，你穿着高跟鞋的小脚真美，让我
看看。」

　　张经理一边干，一边还解开了小恩一只脚上的高跟鞋，然后伸出舌头开始舔
弄起来！「啊，啊啊，不要，啊，舔………嗯嗯好，好痒。」

　　张经理又剥去了另一只脚的高跟鞋，小恩双脚也彻底裸露出来，被张经理肆
意舔弄亵玩。

　　「我……我快受不了了，啊啊啊，好，好难过，舒服……啊啊，好深，越来
越深，好厉害，啊啊。」

　　「来，我们换个姿势。」

　　张经理把小恩拉起来，两人到了穿衣镜面前，小恩背对着张经理，赤脚站在
地上。

　　张经理把小恩的胳膊拉到背后，从后面插入了小恩的身体！「啊！」

　　小恩发出一声悠长的呻吟。

　　「喜欢被这样干么？看看镜子里的自己，是不是很美，很淫荡？」

　　张经理说着，从后面大力操干着。

　　从我的角度，小恩锻炼后的身材一览无余。

　　那修长笔直的双腿，线条更加优美，纤细的腰身被身后的男人顶的花枝乱颤，
胸部即使向下，也能保持较好的形状，而这一切，都被这个张经理随意享用！

　　小恩真的听从张经理，看向了镜子中的自己，那享受欢愉的表情终於让自己
也看到了。

　　「喜欢这样被干么？」

　　「喜……。喜欢……」

　　「喜欢自己淫荡的样子么？」

　　「喜欢……」

　　「喜欢我么？」

　　「我……喜欢……」

　　小恩终於开口承认了！「哈哈，好的，但是你要说清楚，好么？」

　　张经理收到鼓舞，大力的从后方沖刺。

　　啪啪啪啪的声音不绝於耳。

　　「我…喜欢…你……啊啊啊啊啊。」

　　「你喜欢谁，快，大声说出来！」

　　「我……我喜欢……我喜欢张淩宇！啊啊啊，啊，好大，快，干我，淩宇…。。
用你的大鸡巴，好好的干我，我好喜欢啊啊啊啊。」

　　那我呢？小恩你这样直白地承认你对眼前男人的感情，难道已经彻彻底底把
我忘记了么？「是不是早就想被我操了，嗯？」

　　「是……是的，我早就想……。被你操了。」

　　既然已经承认，小恩看来也彻底放开了。

　　「你被我亲的时候，有没有动情？」

　　「有……。有啊……那时候……我就好想……好想被你抱着……被你占有…

　　…啊啊啊，嗯啊好舒服啊。「

　　张经理看差不多了，又拉起小恩，把她背后顶在墙上，抱着小恩的大腿开始
操干。

　　「你既然喜欢我，那就做我的女人，让我给你幸福，好么？」

　　「我……我……」

　　小恩并没有给出答案。

　　虽然之前和小凯那次小恩说过类似的话，但那次是小恩自己的安排，和今天
情况完全不同。

　　不要答应他啊小恩！如果答应了，我们的关系就真的没救了。

　　张经理看小恩犹豫不决，又热情的吻上小恩的嘴唇，舌齿交缠。

　　小恩也热烈的回应着，仿佛沈迷肉欲可以让她不再思考这沈重的问题。

　　但张经理并不打算就此罢休，在舌吻过后，继续问道。

　　「你想一想，他现在是不是也在别的女人身上全力沖刺？不要再考虑他了。

　　我可以给你依靠，给你幸福。我有钱不假，但这微不足道。我能赋予女人的，
是保护她一生不受伤害不受委屈，还有………「

　　他开始更加大力地操干着小恩的肉体，仿佛要把一切都给她一样。

　　「还有这满满的幸福，每天让你达到快感的巅峰！」

　　「啊啊啊啊，好厉害，好舒服，啊啊啊啊啊啊啊，好爽，淩宇你，你真的，
啊啊啊啊，我好喜欢，好喜欢你，啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　「那就让我真正成为你的男人，彻底地拥有你。」

　　「你……。。啊啊啊，不是，已经……啊啊啊啊啊，已经都这样了……」

　　「我不是说这个，嗯，我是说，让我们成为正式的恋人，让我有资格全身心
的去爱你，好么？」

　　张经理的话犹如诱人犯罪的毒药，一字一句地传达到小恩的耳中。

　　「我……嗯……那就……啊啊啊，那就……按你说的……」

　　小恩含糊地答应了！「什么？小恩你怎么总是说话不清楚呢？」

　　张经理要求更明确的答案。

　　「我……啊，做你的……。做你的女人……让你……。让你保护我……。」

　　「女人太笼统了，我不是要你做情人，你应该知道的。」

　　「我……。小恩要成为……啊啊啊啊，成为张淩宇的………女朋友！啊啊啊
啊啊！」

　　「嗯！那你就和你的男友分手，好么？好么？」

　　张经理已经疯狂了，要不快速地耸动，做最后的沖刺！「嗯……嗯啊……啊
啊啊啊啊啊啊！」

　　小恩这是不是就是答应了？我眼睁睁地看着这一切发生，最后张经理终於大
力抽查了几下，顶住小恩不动了！他将滚谈的精液全部灌进了小恩的子宫！而小
恩也大张着嘴，全身抖动，接受了眼前男人所有的爱！我这时已经木然了，鸡巴
硬挺着，但我从始至终没有去自慰，因为心里的痛苦已经太大，让我根本没有心
情满足自己的邪欲。

　　就在此时，我的手机突然响了起来！我一看可能是思思等不及了打给了我！

　　这时小恩和张经理也察觉了异样，向我这个方向看。既然藏不住了，我就只
能现身了。

　　我先挂了电话，拨开门帘，看着一脸惊讶的张经理和不知所措的小恩，再也
忍不住心中的怒火，不知道哪里来的力气，沖上去一拳打在了张经理脸上。

　　「我去你妈的！」

　　我大叫着，看着他被突然的袭击打倒在地。

　　他既惊讶又愤怒，刚想起身反击，看了看小恩又看了看我，似乎明白了什么，
撇着嘴笑了一下，站了起来摸着脸看着我。

　　「你，你怎么在。」

　　小恩看着我，脸上表情十分复杂，有惊慌，有歉疚，有一丝重逢的欣喜，更
有一种无以名状的哀伤。

　　「我为什么不能在。」

　　我冷冷地说道。

　　「我都听到了，也明白了，以后我不会打扰你们，我走了。」

　　我抛下这句话，然后掏出身上准备的订婚戒指扔在旁边，头也不回地走了，
我似乎听到了身后小恩的叫喊和张经理拦住她说了什么，但这不重要了。

　　我下了楼，看到思思站在楼下正焦急地拨着电话，我走到她面前。

　　「我们走。」

　　「他们……他们……」

　　「他们做了所有能做的事。」

　　我用颤抖的声音说着。

　　「你，你怎么啦，没事吧？」

　　我突然狠狠地搂住了眼前的女孩儿。

　　「你……。别这样，你现在想怎么样，做什么呢？」

　　「做爱。」

　　我不待她多问，一下吻住了她的嘴唇，思思被我的突然袭击惊呆了，眼睛睁
的大大的，然后慢慢变成了一股爱意，用似水柔情回应我。

　　「别，别在这里，我们回去，好么？」

　　我和思思回到了酒店，进入了房间。

　　根本不需要过多的言语和动作，我们在客厅就开始疯狂地脱对方的衣服，激
吻着，抚摸着，一路来到了卧室床边，两个人都已经一丝不挂。

　　「思思，我要你。」

　　「我，我早就已经是你的了，我说过，你要怎么样对我，都可以。」

　　思思闪烁的眼神看着我，眼前这个女人现在就是我的一切，我要把我逝去的
爱找回来！我把她扑倒在床，分开双腿，摸了一把她的阴部，已经非常湿润了！

　　我挺枪上阵，一贯而入，思思也发出了满足的呻吟！我们疯狂交换着姿势，
此时我似乎成了脱韁的野马，不知疲倦地驰骋着，而思思也在尽情享受这片欢愉，
我感到我们的做爱持续了好久好久，最后我都有些神志模糊了。

　　「你，你没事吧，啊啊啊啊，你怎么，怎么这么厉害啊，嗯嗯。」

　　思思像小母狗一样跪在床上，被我从面抽查着。

　　「哦，嗯，我要，我干死你，我要，啊。」

　　我已经进入了癡狂的状态。

　　「我，我有点害怕啊，别这样……」

　　「我，我要，要你……思思，小恩……思思……。小恩……」

　　思思突然用手向后抓住我然后坐起身来，把我推到床上，骑上了我的肉棒。

　　「你太累了，我来吧。」

　　她温柔地说着，然后开始骑在我身上晃动着身体，那美妙的身形让神情恍惚
的我想起了小恩！我就这样任由思思在我身上用她紧窄湿热的小穴套弄着我的鸡
巴。

　　「啊……小恩…不…思思，我……啊啊。」

　　「我不要你在和我做爱的时候，嗯，还想着，别人………。」

　　在我迷糊的时候，思思拿起我掉在一边的手机，摆弄了一会儿，好像还拍了
几张照片，然后点了几下拿给我看。

　　我一看大吃一惊，顿时清醒！思思居然用我的微信和小恩发送了几张我们正
在做爱的照片，还附上了一段文字！「这么好的男人，你也不要，我忍了这么久
不动手，今天我就不客气了。」

　　天啊，我难以想象小恩看到会是什么心情，这等於从我这里也宣告了这段感
情的死刑！

　　「你，你怎么能这样？」

　　「相信我，我是在帮你！」

　　谁知道没过两分钟，我的电话响起，是小恩打来的！

　　　　　　　　　　　　女友小恩之异国恋（八）

　　我犹豫了，到底是接还是不接呢，小恩为什么会主动打来电话？「先不要接，
等一下，铃声快结束的时候再接。」

　　思思仍旧骑在我身上，淡定对我说道。

　　我就真的按照思思说的，稍等了一下，接通了电话。

　　「你……。你在哪……。」

　　只听见小恩抽泣着说道，我本来还有一些愤怒以及报复的快感，但是听到小
恩伤心的哭泣，心一下子就软了，但自己也不知道说什么好。

　　「我……。我现在就想见到你，我好难受，真的好难受。」

　　小恩继续哭着说，她这样脆弱的状态连我也很少见到。

　　「我，我不知道现在见你说什么好。」

　　「你是不是真的不打算要我了？」

　　没想到小恩先开口问我这样的问题。

　　「我，我不是，只是刚才我都看到你和张经理那样……」

　　「我不管，我现在就要见你，不然，不然你就再也看不到我了！」

　　我这时听见一阵叮叮咣咣砸东西的声音，我怕小恩自己做什么傻事。

　　「你别急，我现在……我去找你好了，你在哪？」

　　我心里哪能那么快把小恩放下，虽然刚刚才发生令我伤心欲绝的一幕。

　　谁知思思看着我，摇了摇头，做了个口型说让她来找你。

　　「我不要，我要去找你，你现在在哪，和那个骚……那个女人在那里？告诉
我。」

　　既然小恩也这样说，我就告诉了她酒店的位置，小恩说她马上过来，就挂了
电话。

　　「你看，我帮到你了吧，你女友自己来找你喽。」

　　思思一副运筹帷幄的姿态。

　　「你怎么知道她会找我？如果不找我，那不一切都完了。」

　　我还是有些不满。

　　「我当然不知道她一定回来找你，她来找你，我算是帮了你的忙。她如果彻
底死心，那更好啦，你理所当然地成为我的男人。我怎么样都是赚的，你说对不
对？」

　　听着思思这样的话，我也不知道是该相信还是怀疑。

　　只是她这样随心所欲但似乎又一切尽在掌握的样子，比小恩有过之而无不及。

　　「我们还没结束呢，被你女友的电话打断了，要不我们继续？」

　　思思坏坏地说着，然后看着我已经软下去的鸡巴，又用手慢慢地抚弄。

　　「不要了思思，我现在心里很乱。」

　　今天发生了太多的事情，而且现在的情况之复杂让我真的不知如何面对小恩，
又如何理清这纷乱的一切。

　　思思这种聪明的女人，也非常清楚现在我的心境，并没有为难我。

　　我坐起来开始穿衣服，而思思居然就那样全裸着披上件浴袍，随意地系上绑
带。

　　「思思，你就……就这个样子？」

　　「怎么啦，又不是要见男人，而且我在自己的房间，想怎么穿就怎么穿喽。」

　　我也拿她没有办法。

　　等待了一会儿，门铃响了，看来小恩已经到了！思思示意我不要动，她就这
样穿着浴袍，慵懒地走到门口打开了门。

　　「你好，你一定就是小恩吧？」

　　思思问候道。

　　「嗯，你好。」

　　小恩走了进来，表情明显是故作镇定，忍住不要发怒的样子。

　　我看到这随时可能爆炸的紧张局面也是心跳加速。

　　「坐吧，当自己家一样。你们先聊会儿，我去洗个澡哈。」

　　思思轻松地说。

　　小恩看了她一样，并没有回应，面无表情地坐在沙发上。

　　思思微笑着走进了浴室，剩我们两个人反而非常不自在，坐在那里几分钟不
知道说什么好。

　　「你………你们的关系现在………」

　　小恩忍不住先开口了。

　　「我们………」

　　我正要接话，这时候思思居然打开了浴室门，露出头对我说：「亲爱的帮我
把我的卸妆液拿来，就在床边我的包里，谢谢！」

　　小恩听到脸色大变，撅起了嘴。

　　我尴尬地笑了一下，去拿了东西在门口递给了思思。

　　「好吧，看你们现在样子，关系是不是已经确定了。」

　　小恩这次很直白地问了出来。

　　「那你呢？刚才在那里……我也都听到了。」

　　我也不打算藏着心里的想法。

　　「我，我刚才只是………我不管！我们还有协议，我不是说了么，你之前是
我前男友，但我还是你女友。所以，所以你不能找别的女人。我，我可是没说我
不能找。」

　　小恩居然开始拿之前的不平等协议耍无赖。

　　「那我如果找了别的女人，是不是我们就这样结束了？」

　　我此刻也还在对刚才看到的一切耿耿於怀，并没有丝毫退让。

　　「不是！嗯，反正我说不是就不是。你不可以……不可以就这样不要我。」

　　小恩的语气也软了下来。

　　「那你打算怎么办？刚才你已经答应了那个男的做他女朋友，现在说这个不
晚么？」

　　「没有，我刚才和淩宇……。和他说了我还需要时间想一想，他也没有为难
我。」

　　「嗯，那就是默认你们发生的一切了，他还和你维持这样暧昧的关系，并且
时刻可能转为男女朋友？」

　　「你……。你……你太自私了！」

　　小恩突然呜呜哭了起来，用手捂着脸。

　　「你知道我，知道我自己一个人有多难受，多痛苦么？如果我自私一点，不
让你出国，所有的一切都不会发生。但是我就是以为我能做到，能做到忍受寂寞，
相信我们都会保持忠诚。但我真的没有想到事情会这么困难，而且，而且在我最
艰难的时候，就是有这样的男人出现，帮助我，陪伴我，安慰我，我也是个女人，
当然也会心动，把这一切当成我们感情缺失的弥补。再说，你难道就对我一直忠
诚么？」

　　小恩把心中的郁结都说了除了，而当她质问我的时候，我也感到一阵愧疚。

　　在小恩不知道的情况，我也在很大程度上已经背叛了她，而且在实际上也把
思思当成了弥补小恩缺失的存在，从生理上是，从心理上更是。

　　也许这就是远隔异地相恋不可逾越的屏障，我和小恩目前已经陷入这种境况，
是否还有能力破解难题，继续走下去呢？「看来你们聊得并不顺利嘛，需不需要
帮助呢？」

　　思思从浴室走了出来。

　　「这是我们两个的事情。」

　　小恩冷冷地说。

　　「那可不一定哦，你和那个张经理现在不清不楚，你男友和我……。也已经
是不清不楚了呢，怎么能说就是你们两个的事情？」

　　「只要他还认为是我们两个人的事情，那就是。」

　　小恩淡淡的说，然后目光坚定地看着我，思思也笑着看我。

　　我的天啊，这时候如果有把刀抹了脖子也比现在痛快，面对她们两个女人的
目光，我能说些什么呢？「行了，看把他为难的。好了好了，小恩………按你的
生日应该是我妹妹，叫你小恩妹妹好了。现在你们两个呢，算是扯平了。我有个
建议，不如这样，你可以试着和那位张淩宇在一起一段时间。而我和他呢，自然
也是一样，我们试一试，如果合适的话就不用麻烦啦，如果不合适，你们还可以
在一起嘛。」

　　「思思，你，你怎么这么说。」

　　我先是有些听不下去了。

　　「不需要。」

　　小恩在思思面前表现的十分冷静。

　　「你不需要这么跟我建议，我今天确实有对不起他的地方，但是我也看到了
这个。」

　　小恩说着，居然从包里掏出了我丢给她的订婚戒指！「这个戒指是准备向我
求婚吧，那我答应，可以么？」

　　小恩说着，居然就把戒指往手上一戴，展示给我们看。

　　这一下思思也楞住了，和我对视了一下。

　　「嗯？是么，那你的意思是说，今天他在看到所有事情以后，在你面前跪地
向你求婚，然后你现在答应了？」

　　思思略一思考，略带挑衅地说。

　　「不是，但我可以保留着这个戒指，他现在不想向我求婚，但他会有想的时
候，我等着。到那时我自然就可以戴上它，不行么？」

　　「呵呵，小恩妹妹，你真的很有趣。」

　　思思也被小恩这种义正辞严的胡搅蛮缠逗乐了。

　　「不仅如此，你刚才的建议我可以修改一下，我现在还没有答应张经理任何
请求。我不打算和他就这样开始关系，但是我可以允许我男友和你试一试。」

　　「你说什么呀小恩？」

　　我不解的看着她。

　　「我可以让你们试着成为恋人一段时间，看看他是不是真的愿意和你在一起，
是不是真的能忘得了我。正好他在国外也需要陪伴，你还能替我照顾他。但是如
果最后他还是忘不了我，那就不好意思了，我还是要收回哦。这也是算对之前我
们不平等协议的补偿吧。」

　　小恩说着看了看我。

　　「嗯……。哈哈哈，有趣。小恩妹妹，你真的我见过最有趣的女孩子了，如
果没有他，我们可能会成为非常好的好朋友。你说的建议真的非常非常好，我真
的非常非常心动呢。不过……。」

　　思思说着目光开始淩厉起来。

　　「我这个人很奇怪，什么事情都喜欢自己争取。这样的好男人，你不给我，
我也觉得自己可以抢到手，你这样子给我，我实在是有些受宠若惊了。」

　　「那你打算怎么办？」

　　「不怎么办呀，时间还长嘛，而且感情这种事情，为什么要把一切都预定好
呢，那样有意思吗？」

　　「那你就是不打算放弃喽。」

　　「干嘛要放弃？」

　　看着两个女孩子之间火药味越发浓厚，我夹在中间不说两句看来也是不行了。

　　「啊，那个，我们这些问题以后再讨论吧，我觉得都冷静一下最好。」

　　小恩和思思见有了台阶，也都各退一步，没有继续纠缠。

　　「好啦，你的挽回真爱大作战今天算是成功啦，你看我们三个人待在这里也
很尴尬，要不然，你和小恩先回去？」

　　没想到思思居然主动提出让我们两个离开。

　　「那你准备怎么办？」

　　「我也没有理由继续待了，明天我就回家，看看爸爸妈妈，住一段时间。这
个假期留给你们了哦，圣诞愉快？哈哈。」

　　思思的想法真的让我捉摸不透，在这种僵局下居然主动退让一步，把空间留
给我和小恩，我对思思的感激之情又增加了不少。

　　「我们一定会过得很愉快的，劳你费心了。」

　　小恩皮笑肉不笑地说到，话语里仍是火药味十足。

　　我和小恩离开了酒店，这时候真的只剩下我们两个，心里有千言万语，却又
只能相顾无言。

　　我们默默地打了车，回到了刚才那一切发生的地方。

　　等回到了小恩和我的住处，打开门，我默默走了进去，看到卧室的门敞开着，
我走向了那里。

　　只见小恩刚才在张经理面前主动脱下的礼服裙还静静地躺在那里，床边还放
着那件窄小的Ｔ字裤，仿佛在提醒着我发生的一切。

　　「对不起……。刚才真的让你……。让你伤心了。」

　　小恩站到了我的面前，轻轻对我说。

　　然后居然开始解开身上的衣服，就那样一件件的脱下，直到一丝不挂。

　　「你，不愿意抱我么？」

　　小恩还是坚定地看着我说道。

　　是啊，我此刻才意识到，我已经有近半年时间没有和小恩亲近，而刚才第一
次看到小恩的身体，居然是她和别的男人在做爱！我的身体开始发热，嫉妒、愤
恨、思念和欲望交织在一起，我也迅速脱掉了自己的衣服，上前把小恩扑倒在床
上。

　　小恩还娇羞地用手捂着胸部，被我抓住手腕按在两边。

　　「啊……你突然……。好粗鲁……不过今天是我错了，你可以……可以随意
处罚我。」

　　小恩一副弱女子的样子，含情脉脉地说道。

　　「好的，今天我就好好处罚你这个骚货！」

　　我也不再客气，握着肉棒贴上了小恩的脸，然后也不知道怎么想的，开始用
鸡巴抽打她的小脸蛋。

　　「啊，你怎么……。这样……好羞耻。」

　　「快承认你错了。」

　　「我……我错了。」

　　「为什么错了。」

　　「我……我背着老公，和别的男人做爱。」

　　「不行，你这个下贱的母狗，你要说你背着老公被别的男人给日了。」

　　我继续拿鸡巴抽打小恩的脸，虽然并不重，但也足够羞耻。

　　我此时充满了邪恶的想法，想要狠狠羞辱我这个平日里高高在上的女友。

　　「我……我今天背着老公，被……。被别的男人给……日了。」

　　小恩害羞地说。

　　我让小恩张开嘴，把鸡巴放了进去，然后开始让小恩舔弄。

　　一开始还像往常那样让她为我服务，后来越插越深，开始像干小穴一样操弄
着小恩的小嘴！小恩表情也出现了异样，但后来也认命般的闭上眼睛，任由我用
鸡巴操干她的嘴！

　　「快，像下贱的妓女一样为我服务。」

　　我以前从来没有这样对小恩过。

　　我让小恩趴在床上，擡起屁股对着我，我调整好角度，用鸡巴对准了小恩的
小穴，并没有什么爱抚，直接插了进去！

　　「嗯，啊，你刚才不是……和思思都………」

　　「没有，我刚才没有结束，现在还憋着呢，不像你，被张经理干到高潮了，
是不是很舒服？」

　　「你……你别生气……我，我真的错了。」

　　小恩一副委屈的样子。

　　「那好，现在我要一边处罚一边审问，你要如实作答，不然……。」

　　我说着，用力啪地一声打了小恩的屁股一下。

　　「别……别打我，我说，我说。」

　　小恩就像一个任人淩辱的女囚。

　　「刚才最后那个男的问你要不要和我分手，你是怎么想的？嗯？」

　　我操干着小恩，先挑选了最重要的问题问道。

　　「我，我不会和你分手的……我当时，当时脑子都一片空白了……啊，但是，
但是我不会和你分手，不会……。答应他。」

　　小恩这么说还是令我宽慰了不少。

　　「那好，那你之前说要做他的女朋友，是真的么？」

　　「我……我……啊啊，那是，你知道嘛……人家舒服地时候，就，就不想那
么多了，他说什么……就顺着他说了么。」

　　「嗯，那你说实话，有没有幻想过成为他女友？」

　　「啊……啊，没有。」

　　啪！我又是用力的一巴掌。

　　「别………我，我有……。有想过。因为，因为你当时不理我，他又对我那
么好………嗯嗯，我就，就想过如果成为他的女友……他会不会……会不会也这
么好！啊啊啊………嗯，别，好深，你怎么这么硬………但是……我真的只是想
那么一下……没有真的……真的那样考虑。」

　　「还说没有！都被人家弄到床上了，你这个骚货！你幻想了成为他女友会怎
样，快把你的淫荡想法都说出来！全部！」

　　我加大力度操干着，是不是还扬起手来打小恩的屁光，小恩被快感和痛苦折
磨，承受不住。

　　「我……我都说……我想……想成为他的女友……。然后……然后能让他保
护我……。关怀我，啊啊啊，还有，嗯……还有想和他做爱……」

　　「说！你都想和他在哪里做爱了？」

　　「在……嗯，在他的办公室………啊啊啊，让他，让他粗暴的把我衣服撕碎，
强奸我……在……在他车里……和他……和他车震……。还有，还有在健身房，
和他光着身子……一边出汗，一边……一边做爱啊啊啊。」

　　「好啊你，想了这么多地方！还有，你和他发短信，还发暴露的照片，是不
是要勾引他？」

　　「啊……那……那是因为有些好感……啊别打……是，我，我就是勾引他…

　　…想给他看……看我的身体……啊啊啊，我，我是个荡妇……。是个骚货，
老公，干我，处罚我吧！「

　　小恩彻底进入了角色。

　　「好，那刚才我都看到了，但我还是要问，你让他上来，是不是就是让他来
干你？」

　　「他说………说要上来看看……我也……。也不好拒绝嘛，嗯嗯，谁知道他
……。他那么急色就……」

　　「但是你主动地脱下衣服！快说，你是不是骚逼，是不是主动献身了！说，
说的越淫荡越好。」

　　我把气愤和性欲全部发泄在小恩的身体上。

　　「我……。我是……。骚逼……。啊啊啊，我在，我在他面前，主动把衣服
脱，脱了……给他看我的身体。」

　　「你还把丁字裤也脱了！你说，你把什么都给张淩宇看了！」

　　在确认了小恩心还在我这里之后，我开始充分享受此刻虐心的快感。

　　「啊，我……我把丁字裤也，也脱了。我给他，给张淩宇……看了我的奶子，
我的骚逼……。啊，还，还给他玩……玩我的脚……我的腿……啊啊啊啊。」

　　「还给他干了你的逼！说，他的鸡巴大不大，是不是比我大多了！」

　　我大力操着小恩问道。

　　「是……。我被，被张淩宇的大鸡巴，干了逼……他，他的鸡巴好大，比你
……比你大多了！啊啊啊，好深，他干的我好深，都插到……。插到小逼的最深
处了，啊啊啊。」

　　我拍了小恩屁股一下，把鸡巴抽出示意她翻过身来，小恩顺从的变换了姿势，
自己把双腿分开，渴求的看着我。

　　「你现在简直是太骚了，太下贱了！」

　　我把鸡巴再度插入。

　　「老公……快，快处罚我嘛，打……打我……。我是下贱的女人。」

　　小恩说着，居然拉着我的手，示意我打她的脸。

　　我楞了一下，这样真的好么？但又一狠心，控制好力度扇了小恩一巴掌。

　　「你这个贱货。」

　　「我……。我是贱货……啊啊啊。」

　　「你说，该不该打。」

　　「我……我该挨打……还，还活该被戴绿帽。」

　　「什么？怎么你戴绿帽。」

　　我被小恩说的迷糊了。

　　「我……刚才我看到你……你和思思做爱的照片……。还不是，还不是给我
戴了绿帽。」

　　「你……你看到了什么感觉？」

　　「我……。好生气……好伤心……。但是，但是我可能真的体会到你的感受
……又有刺激和兴奋，啊啊。」

　　「你看到我和别的女人做爱会兴奋？」

　　我真的发现了新天地了，难道小恩受到我潜移默化的影响，居然产生了女生
的绿帽癖？「我……。我也说不清楚，不过……不过还是好伤心，老公，求你，
求你不要丢下我，我，我的身子，随便你插，随便你玩，求求你，啊啊，不要找，
找别的女人！」

　　小恩居然这样放下尊严求我。

　　「那好，那我最后再问你，你和张经理准备怎么办？」

　　「我……嗯，我不理他了。」

　　啪，我其实力道很轻地打了小恩脸一下。

　　「你……。那我，那我还，还会联系他……」

　　「那你会不会再给他干？」

　　我操着小恩，兴奋地问道。

　　「那……那我就……。啊啊，还给他干。」

　　小恩怕再挨打，小声说道，谁知我又是一巴掌。

　　「什么？我刚才那么伤心你还要给他干？不行！以后，以后你要继续和他联
系，让他给你献殷勤帮助你关心你，但是不可以给他干，听到没有？」

　　「那……那万一他对人家太好了……又让人家动心了，怎么……。怎么办。」

　　「你，你这个骚货，那你告诉我，你会，你会怎么做啊，嗯？」

　　我呼吸开始急促，想到小恩可能再次沦陷失身我就激动到不行。

　　「那……那我可能……。可能就再次，把我的身子，给了他。」

　　小恩娇羞地说。

　　「贱货，看我操死你，啊啊啊啊啊！」

　　我发疯似的干着小恩。

　　「嗯，老公，快，快用力干我！啊啊，今天你好厉害，好厉害啊！就这样，
把我的小穴，嗯，操爽！我要你在，在回去以前，把我满足，把我占满，不要我，
不要我想别的男人，啊啊啊啊老公，干我，不努力的话，我，我……。」

　　「你会怎样！？」

　　「我就再去……。再去让张淩宇的大鸡巴操我！啊，啊啊啊老公，来了，来
了！」

　　小恩大叫着，迎接同样高潮的我射出的精液，就这样，我的精液在不久前才
被张经理灌精的小穴里喷发而出。

　　「宝贝，你舒服了么？郁闷发泄出来了么？」

　　小恩抱住我的头，温柔的说。

　　「啊，嗯，对不起，我刚才太粗鲁了。」

　　我也为刚才的疯狂感到有些愧疚。

　　「今天是我对不起你，当我看到你的戒指时，你不知道我有多后悔。」

　　「没关系，这是我们两个人的问题，而且我也……」

　　「你打算今后怎么办？我今天见了那个思思，她真的很不简单哦，你总不能
一直这样暧昧吧。」

　　「这个事情真的是我的问题，那我去和她说清楚，回去不和她联系了。」

　　「别骗我了，我知道你不是那种人。你回去了怎么样我怎么知道，而且她也
不会轻易罢休的。」

　　「那，那我要怎么做你才放心。」

　　「嗯，既然你们一起在国外相处，那我也要试试。」

　　「你说什么？你不工作啦？」

　　小恩的主意从来都是这样横空冒出来。

　　「当然不是了，现在你不是正好假期么，那个思思也在国内，我把我的年假
休了，过两天跟你回去，你带我玩儿一星期，不行么？」

　　小恩撒娇地看着我，实在是让我无法拒绝。

　　就这样，我和小恩一起买了机票，准备了行李。

　　我们的心情仿佛刚刚谈恋爱的情侣，如胶似漆整日黏在一起，憧憬着这次旅
行。

　　坐上飞机以后，小恩兴奋不已，她非常想了解我在国外是如何生活的。

　　也许这次旅行能让我们彻底消除隔阂与顾虑，保证感情不变质吧。

　　渐渐地，小恩也趴在我腿上睡着了，那个样子和思思一般无二。

　　我又想到了思思在回国时的飞机上和我做的那些事情，不禁回味起来。

　　哎，明明和小恩的感情才刚刚恢复，我怎么还是忘不了思思，难道她已经深
深地在我心中留下了印记？等到我再次面对她时，我该怎么处理这一切呢？算了，
先不去想那些，眼前的事情是和小恩好好玩一玩。

　　经过漫长的航程，我们终於到了Ｕ国，小恩兴奋地也忘记了时差。

　　我们从机场回到我的住处。等开门的时候，Ｍａｒｋ也在房间里，他看了看
我，又看了看小恩，目光停住，上下打量着，然后露出了笑容。

　　「啊，我想我认识你，你好，欢迎来到Ｕ国！」

　　「你好，Ｍａｒｋ。」

　　小恩倒是非常大方而有礼貌地回应。

　　我看了看他们，突然想起他们两个之前在网上发生的小插曲，心里又是一阵
烦乱。

　　他们并不知道我已经了解了实情，我要不要对小恩说明呢？

　　　　　　　　　　　　女友小恩之异国恋（九）

　　和Ｍａｒｋ打过招呼，我和小恩就回到了我的房间收拾行李。

　　「哎呀，这就是你住的地方，真是乱七八糟呢。」

　　小恩看着我淩乱的屋子说道。

　　「那你就帮我收拾一下啦，老婆大人。」

　　「咦，这是什么呀，恶心死了，用过的手纸都不扔。哼哼，看来我不在你没
少干坏事哦！」

　　小恩看着我的垃圾桶邪恶地说到，我才发现走的时候忘记倒掉了，里面还有
我当时自己手淫留下的手纸。

　　「那，那不是因为太想你了么。」

　　「谁信你，哼，你那么逍遥快活，还有美人相伴，怎么会想我。」

　　小恩撅起嘴说，看来还是对思思的事情耿耿於怀。

　　「别这样啦，我错了好不好，我是王八蛋，不是个东西。」

　　我赶忙赔罪，害怕小恩又生气起来。

　　「嘻嘻，你就是个小王八。」

　　我和小恩说着笑着，把行李全部收拾好了，小恩还帮助我收拾了屋子，像一
个贤淑的妻子，这也让我感到爱和温暖。

　　我的房间虽然不大，但之前独自一人时还是觉得孤独空洞，但是小恩的到来
填满了一切，在异国他乡和自己所爱的女友一起共处，这种感觉让我无比幸福。

　　「哎呀，好了，人家好累啊，好想洗澡，会不会不方便啊？」

　　小恩问道。

　　「嗯，我们只有一个浴室，不过没问题，我和Ｍａｒｋ说一下就好了。」

　　於是我过去敲了敲Ｍａｒｋ的房间门，和他说小恩想要用浴室，Ｍａｒｋ倒
是很自然地说没问题，他这会儿不用。於是小恩就拿着换洗的衣服去浴室了。

　　不一会儿我就听到哗啦哗啦的水声，这意味着Ｍａｒｋ也能听到。

　　不知道他会不会意淫小恩沐浴的样子，并且回想起之前通过视频看到的小恩
的美体呢？想到自己的美丽女友曾经把完美的身材毫不保留地展现给我的外国室
友，我又是一阵兴奋。

　　小恩洗澡很慢，过了快半小时，水声才消失了。我听到小恩收拾完毕打开了
浴室的门。

　　「不好意思，真的很抱歉！」我听到Ｍａｒｋ的声音说道。

　　「没关系。」小恩略有些紧张地说。

　　我刚忙打开门看，眼前的一幕让我有些吃惊。

　　小恩洗完澡居然穿着一件白色的睡衣，准确的说是一件略带情趣意味地睡衣！
两个细细的肩带使得香肩完全暴露，下摆堪堪遮住屁股。

　　最要命的是胸部的设计是薄纱的，两个小乳头若隐若现！Ｍａｒｋ似乎是刚
从房间里出来准备进厕所，居然看到小恩这个样子出来。

　　我看到Ｍａｒｋ虽然说着抱歉，眼睛却盯着小恩不放。

　　小恩看到我也出来了，脸一红，赶忙向我这边走来，进到房间里关上了门。

　　「怎么回事啊你。」

　　「哎呀，羞死了，你不是和他说过了么，我以为他不会出来，人家……人家
想要让你开心，就直接换上了这个，都怪你！」

　　小恩嗔怪道，但并没有真的生气，只是非常害臊。

　　这就是小恩的脾气，之前她为了得知我和思思的情况，自愿把身体大胆暴露
给Ｍａｒｋ看，并没有觉得不好意思。

　　但这个小妮子只要脱离了那种我行我素的状态，还是一位正常的女孩儿。

　　特别是现在和自己的男友刚刚重归於好出国旅游，换上性感的睡衣想讨好我，
居然先被别人大饱眼福，自然是害羞不已。

　　更重要的是，小恩根本不知道我偷看了Ｍａｒｋ和她的聊天记录。

　　「看看又不会少块肉，哈哈看来我的室友很喜欢你哦！」

　　「又想什么坏事呢你，哼。」小恩说着，居然伸出手抓住了我的裤裆。

　　「又不老实了呢，这样就硬起来了，说，是不是又在想坏坏的事情了。」

　　小恩靠在我身上，带着诱惑的语气说道。

　　「我……哦，因为你好性感，我就硬了。」

　　「骗人，你是因为你的女友被别人看光了，你才兴奋了吧，对不对呀，小坏
蛋～」

　　小恩把我推到床上，骑在我身上摸着我的下体和脸庞说道，突然化身为了一
个性感尤物。

　　「我……是的。」

　　「哼，看来你还是这么喜欢戴绿帽呢，那你之前干嘛要死要活的，还要生人
家的气，哼。」

　　小恩把我的裤子脱下来，攥住了我的鸡巴。

　　「那，那是因为我怕你跑了嘛，你当时都被那个张经理迷得神魂颠倒了。」

　　「哪有……哼，那就是说，只要我不跟别人跑，怎么样和别人做爱都无所谓，
是不是呀？」

　　小恩熟练地揉搓着我的肉棒，嘴巴贴上我的耳边吐着热气说。

　　「啊，啊，是，是的。」我只得承认。

　　「老公，今天我想玩点不一样的，算是对你的奖励，也是报复，好不好呀？」
小恩神秘的说。

　　还来不及思考怎么回事，小恩从行李里拿出来了眼罩和静电胶带，把我的眼
睛蒙住以后又绑住了我的手。

　　然后我感受到小恩的脚踩住了我的鸡巴。

　　「呵呵，你这个绿帽贱王八，看你这个样子真是羞耻呢。」

　　小恩一副女王的语气说道，看来经过上次和我对她的轻微ＳＭ后，小恩也想
角色互换试一试。

　　「你想干什么呀小恩。」

　　我有些紧张又有些兴奋。

　　「住嘴。」

　　说着，小恩的脚就踩上了我的脸，沐浴液的香气和小恩的体香混合在一起，
真是美妙至极，但却又让我感到屈辱。

　　「现在你就是我的奴隶，你不是一直想当绿奴吗？要老老实实听话哦！」

　　「好的。」

　　我只能屈服於小恩的淫威之下，当然也是为了更大的刺激。

　　我感到鸡巴一阵湿热，这种熟悉的感觉只能是小恩的阴部！看来她不知何时
脱掉了内裤，把下体直接贴上我的鸡巴，来回摩擦着！「下贱的绿奴老公，喜欢
我的小穴吗？」

　　「喜，喜欢，好喜欢。」

　　「但是我就不让你进去，嘻嘻，就这样让你急。谁让你和别的女人做爱，嗯？」

　　「我，对不起啊老婆，我错了。」看来小恩还在生气。

　　「对啊，你就是错了。作为一个绿奴，我能去找别的大肉棒，你不能去找别
的女人，明白么？」

　　「啊，啊，我错了。」

　　「说，那个思思的小穴，和你老婆的谁比较骚？」

　　「你，是你的。」啪，小恩居然轻轻扇了我一巴掌。

　　「敢说你老婆的小穴比较骚，不想活了吧，哼。」

　　「那，那我怎么办呀，我也不能，不能说她的比较骚吧。」

　　「嗯……也对，那你就说，谁的小穴比较舒服？」

　　「嗯，当然是，是老婆的。」

　　「嘻嘻，不过呢，人家却觉得你的肉棒不如别人的好用哦。」

　　小恩这个小魔女，我夸了她还不忘羞辱我。

　　「你，你说谁的啊。」

　　我感到小恩的下体分泌出越来越多的爱液，把我的鸡巴全部打湿了。

　　「嗯，比如强哥啊，比如张淩宇啊，都不如呢，嗯！」

　　小恩也进入了状态，毫无忌讳地说出这些。

　　「你，你喜欢别人的鸡巴，你这个淫妇，啊。」

　　我无力地抗议着。

　　「对啊，你看看你的小鸡巴，真是没用呢。他们的鸡巴能让我次次高潮，真
的好厉害。你说对不对啊。」

　　小恩说着还用嘴舔弄着我的乳头。

　　「对，我的，我的小鸡巴好没用……」

　　我感到屈辱和兴奋交织在一起，自己说出了这种羞耻的话。

　　「这才乖嘛，所以呢，你的女友只能给别人操喽，嗯，啊，好想，好想要他
们的大鸡巴啊。」

　　小恩摩擦的节奏加快了，然后突然离开了我，之后我感到鼻头一阵湿热，小
恩把小穴贴到了我的脸上！「快，快给我舔。」

　　我听从小恩女王的命令，贪婪地舔弄着小恩的小穴，那淫靡的气息混合着沐
浴液味道刺激着我的神经。

　　我尽力取悦着女友，并且把她留出的蜜汁全部吞咽下去，仿佛玉露琼浆一般。

　　「啊，好，好舒服，你的舌头还是，还是管用的嘛，哼。以后，以后就让你
用舌头为我服务，但我只能被别的大鸡巴插，好不好啊？」

　　「呜，好的。」我含糊不清地说到。

　　「嗯嗯，我，好想被操，好舒服。啊啊，强哥，张经理，操我啊，用你们粗
大的鸡巴，插我啊。」

　　我的鸡巴也硬到了极致，但还是全身心地舔弄着我女友的小穴，尽力去取悦
她。

　　「这才乖，嗯，嗯，啊啊，好，好好舔我，老公，好舒服，嗯嗯。」

　　小恩被我舌头疯狂舔弄，声音也开始颤抖。

　　「我，我受不了了，快进来，宝贝，快给我。」

　　小恩也顾不得角色扮演了，把小穴再度贴上了我的肉棒，急切着扶着它放入
自己的下体。

　　我终於感受到了那紧窄温热的小穴，小恩开始疯狂地扭动着腰肢，放肆地宣
泄着情欲。

　　「你说，你室友会不会听到呢，哦，啊，嗯嗯。」小恩突然问道。

　　「会，会的吧。不过你刚才，反正也给他，给他看光了。」

　　「对啊……。啊啊，其实，其实还不止这样呢。」

　　「啊？你说什么啊？」

　　我吃了一惊，难道小恩要主动坦白么？「嗯，其实，其实人家的身子，啊啊，
早就，早就被Ｍａｒｋ看光了。」

　　小恩摇动着，动情地说道。

　　「不，不会吧，嗯，怎么可能啊？」

　　「你，你不会忘了吧，你还………还问过我怎么知道你和思思，嗯，都是他，
他告诉我的。然后……人家作为交换，就给他看光光了。」

　　看来小恩并不打算隐瞒我这件事，没想到在这种时候说出来刺激我。

　　「你这个小骚货，居然让我的外国室友看你的裸体！」

　　我装作有些气愤的拍了下小恩的屁股。

　　「还不都是……。嗯，因为你，你活该，哈，啊，插，我要，我要啊。」

　　小恩双手抓住了自己的奶子，下身与我疯狂交缠着，尽力把鸡巴吞入自己的
小穴。

　　「你要什么呀？你这个骚货。」

　　「我要，啊，啊啊，我要外国男人的大鸡巴，嗯，一定好大，好舒服！」

　　「好啊，就让Ｍａｒｋ用他的大鸡巴搞你，好不好，嗯？」

　　我兴奋地向上顶着，刺激地快要忍不住射精。

　　「Ｍａｒｋ，Ｆｕｃｋｍｅ。Ｍａｋｅｍｅｙｏｕｒｗｈｏｒｅ！」

　　小恩用英语讲出淫话，一下子让我带入了她被外国大屌操干的幻想，再也忍
受不住，抖了几下射出了精液。

　　「嗯，讨厌，这么快就射了，人家还没舒服呢！」小恩有些怪罪地说道。

　　「因为今天实在是太刺激了，真的不好意思啊。」

　　「谁让你那么表态呢，哼。」

　　「你刚才说的，都是真的么？」我装作不敢相信的样子问道。

　　「对啊，我自己都说出来了还能有假么。」小恩若无其事地说到。

　　「可是我看你们好像什么都没发生过一样啊，还有这样多尴尬啊，这几天还
要都在一起呢！」

　　我提出了一个比较实际的问题。

　　「放心吧，我自己心里有数。这样吧，我现在去找一下你室友，和他说清楚，
你看怎么样？」

　　小恩的话又让我大跌眼镜，这个时候去找Ｍａｒｋ说清楚，还不如不捅破这
层窗户纸呢。

　　「你要一个人去吗？准备和他说什么呢？」

　　「当然啦，难道你也要去呀，等一小会儿我就过去，就说你睡了。哎呀放心
吧，人家不会去做坏事啦！」

　　小恩看出我有些担心。

　　我知道她打定主意的事情说什么也没用，便只能由着小恩去了。

　　小恩换上了一件居家的睡衣，毕竟她不是过去勾引Ｍａｒｋ，不能再穿着那
件性感睡衣。

　　我就在房间里静静地等待着，小恩过去敲了敲门，然后走进了Ｍａｒｋ的房
间，房门关上了。

　　我不仅又有些担心小恩会不会出什么意外。

　　不过应该没什么问题，我这个室友虽然比较好色，但应该不是什么会强迫女
人的坏人，何况我还在这里。

　　我也不敢走出房间怕被Ｍａｒｋ察觉，努力听也没有听到什么动静。

　　过了大约十几分钟，小恩出来了，轻轻的打开我房间的门，摸到床上躺下来。

　　「情况如何呀？」

　　我急切的问道。

　　「当然了，凭我三寸不烂之舌有什么解决不了的？」

　　小恩骄傲的说。

　　「三寸不烂……之舌？」

　　我故意这么说。

　　「坏蛋，又想什么了？哼，好呀，我就是用舌头给他服务了一番，让他爽到
了，好了吧！」

　　小恩捶着我的胸口撒娇。

　　然后她对我说了情况，小恩和Ｍａｒｋ坦诚了之前发生的事情，但是说我并
不知晓。

　　希望他能够保密别让我发现，而她和Ｍａｒｋ也可以成为很好的朋友，这次
来Ｕ国还要多麻烦他照顾。

　　「就这么简单？」

　　我有些难以置信。

　　「当然了，只要大方地和他说清楚，害羞的可是他呢。Ｍａｒｋ这个人还不
错啦，说后面两天他也没什么事情，可以开车带着我们去玩呢。」

　　看到小恩愉快的样子，我也不再多问，与我的女友相拥而眠。

　　佳人在侧，这一晚上睡得尤其香甜。

　　第二天，Ｍａｒｋ果然如他所说，提出自己愿意作为导游带我们去玩。

　　他开着自己的二手车，也省却了我们租车的麻烦。

　　我们沿着一号公路行驶，游览了不少地方。

　　一路上有了Ｍａｒｋ的风趣幽默，也不显得无聊。

　　我这位室友毫不掩饰他对小恩的兴趣，一直夸赞小恩人美身材好，自然也让
女友十分受用。而我也并不讨厌，反而有些自豪。

　　晚上的时候，为了节约开支我们三人就住Ｈｏｓｔｅｌ青年旅社里，房间是
床铺式的。

　　Ｍａｒｋ倒也十分绅士，照顾小恩的隐私，因此并没有感到有什么不便。经
过两三天的游玩，我和小恩对Ｍａｒｋ的好感都大大提升了。

　　这天趁着Ｍａｒｋ出去，我对小恩说到。

　　「嗯，宝贝，我有一个想法，不知道你会不会生气。」

　　「哈，我差不多知道你想说什么，不过你还是先说一下看我会不会生气喽。」

　　「啊，我觉得，嗯，我们是不是好久没有那种……刺激了。」

　　「我就知道！哼，你又想把我推给别人了，这可是你的室友哦，你不怕以后
尴尬？」

　　「没，没有啦，我就是说，嗯今天不是去海滩玩儿吗，我想你给人家一些小
福利嘛，毕竟人也挺照顾我们。」

　　「好啊你，出卖女友给自己朋友，当做人家的辛苦费是吧，你个死人。」

　　小恩假装怒道，但我知道她并没有真的生气，而且可以看出她也并不讨厌Ｍ
ａｒｋ，加上她喜欢新鲜刺激的性格，所以我认为她并不会拒绝。

　　「好啦，知道了，那就只有一些小福利哦。不过，不过人家要是把持不住了，
你可不准怪我。」

　　我刚想说什么，Ｍａｒｋ回来了，推开门说道。

　　「嘿，我们都准备好了么？现在要出发要去海滩啦，我知道你喜欢这个，对
吗？」

　　「嗯，好了，我们这就出发吧！」小恩兴致勃勃地说。

　　到了海边，小恩换上了一套可爱系的泳衣，这让我些许有些失望，毕竟我希
望更性感的风格。

　　今天海滩上的人并不是特别多，阳光也比较合适，小恩兴奋地到海里嬉戏，
我和Ｍａｒｋ也加入进来。

　　玩累了以后，我们来到一个比较安静的角落休息。

　　小恩趴在躺椅上，轻声说道。「Ｍａｒｋ，可以帮我涂一下防晒霜吗？」

　　Ｍａｒｋ显出一副吃惊的表情，毕竟我在旁边，小恩居然提出这样的请求。

　　看到Ｍａｒｋ怀着询问的眼光看我，我点头微笑。

　　於是他就把防晒霜挤在手里，开始在小恩的肩膀上涂抹。

　　「哦，对了，不能把泳衣弄脏了。」

　　小恩说着解开了背后的扣子，整个光滑的裸背就这样暴露在了Ｍａｒｋ的面
前！「欧，我真的没有想到亚洲女孩儿也有像你这样白的皮肤。」Ｍａｒｋ赞叹
道。

　　「你这是种族歧视么？」小恩戏谑地说。

　　「不不不，非常抱歉。我只是说，嗯，我们的肤色会有区别，但是你的，真
的很不一样。」Ｍａｒｋ赶忙解释说，不想让小恩产生误会。

　　Ｍａｒｋ认真地涂抹完上半身，又看了看我，我示意他继续，於是他开始为
小恩的腿部涂防晒。

　　「嗯，这里要整理一下，免得粘上去。」

　　我自作主张地把小恩本就不打的泳裤向内收缩，暴露女友的邪念让我把小恩
的泳裤弄成了一条线，夹在诱人的臀沟里，和丁字裤无异！Ｍａｒｋ眼睛都看直
了，但他也不再犹豫，开始「享用」

　　小恩的美腿美臀，一双大手以涂抹防晒的名义在小恩的脚丫，小腿，大腿和
屁股上肆意按摩。

　　小恩闭着眼睛享受，但也不知道是阳光的缘故还是已经动情，脸色开始泛红。
这里毕竟不是裸体海滩，而且是公共场所，我们也不敢有什么进一步的举动，等
涂抹完毕后，小恩整理好了泳衣，开始和我们聊天。不过我相信Ｍａｒｋ此刻心
情一定不会平静。

　　今天是行程的最后一天，因此我们三人决定晚上一起去喝酒聊天。

　　我们找了离旅馆不远的一家小酒吧，人并不是很多。

　　大家心情都很好，因此畅饮起来，小恩也尤为兴奋，和Ｍａｒｋ聊得很开。

　　「你知道么，我真的很羨慕他，能有这么完美的女友，你小子真他妈的好运
啊。」Ｍａｒｋ带着醉意说。

　　「哼，但是这样有些人还不知道珍惜的，在外面撩骚别的女孩。」

　　小恩旧事重提。

　　「啊，别这么说，我这个哥们儿还是很好的，比我强多了。」Ｍａｒｋ打着
圆场。

　　「你这家夥，别装好人，上次不是你出卖我。」我也有点醉了。

　　「你要知道，有些事情是难以拒绝的，特别是有这样美丽的女士问我。」

　　「嗯，对哦，如果这样的女士愿意让你看……」我几乎脱口而出，小恩在旁
边拧了我一下。Ｍａｒｋ也几乎明白了，问我什么情况。

　　我们几个见隐藏不住，而且也没有必要继续装傻，就把事情说了出来。

　　Ｍａｒｋ也是有些尴尬，赶忙向我赔礼道歉，当然也借机又赞美了一番小恩。

　　推杯换盏之间，我们醉意渐浓，也越来越放的开。

　　「Ｍａｒｋ，你说实话，是不是对我女友很感兴趣。」

　　「奥，当然，这样的美人儿谁会不感兴趣呢？」

　　「诚实点夥计，我是说，你都看过了她的身体，你难道不想做点什么？」我
酒醉以后，也容易精虫上脑。

　　「对啊对啊，我可是什么都给你看了，就这么没有魅力吗？」小恩迷离地说
道，居然这样堂而皇之当着我的面勾引我的室友。

　　「啊，我没想到你们中国情侣也能这么开放。你知道在这里这种事情也不那
么普遍。哦，当然，如果我能和她发生关系，我求之不得，但在你允许前我不会
这么做，知道么哥们。」Ｍａｒｋ还真是挺有原则。

　　「我不会允许的，但是你可以……」

　　我说着，趁着昏暗的灯光把手伸到了小恩的吊带上衣内，然后拉下一边的吊
带，小恩一边的娇乳暴露出来，但被我的手挡住了。

　　「讨厌啦，你。」小恩嘴上这么说，身体却没有丝毫的反抗。

　　「现在我要你坐到Ｍａｒｋ身边去，放开点宝贝，既然出来玩了就要尽兴。」
我小声对小恩说。

　　小恩看了看我，自然地坐到了对面Ｍａｒｋ旁边，连衣服都没有整理！Ｍａ
ｒｋ到这种时候也不再客气，伸出手轻轻搭上了小恩的肩膀，然后略微小心的抚
上了小恩那可爱的乳房。

　　「奥，太美妙了。」Ｍａｒｋ赞叹道。

　　於是我的室友就在我的对面轻柔而肆意地玩弄着我女友的奶子，而我在这边
饶有兴致的看着。

　　小恩被外国室友的大手摸得也十分舒爽，居然伸出手搂住了Ｍａｒｋ的脖子。
Ｍａｒｋ进一步贴上了小恩的脸，开始轻轻亲吻着她的脸颊。

　　小恩热情回应的同时，用眼神魅惑而挑逗地看了看我，然后两人开始嘴对嘴
亲，舌吻交缠！这一幕真是让我无比兴奋！但就在我们三人投入其中的同时，从
旁边走过来两个外国人，一黑一白。

　　「嘿，Ｍａｒｋ，没想到你找到了这么正的亚洲小妞，哈？」

　　那个黑人说道。

　　Ｍａｒｋ擡头一看，停下了手中的动作，一时不知如何解释。

　　「居然在这里见到你们，Ｄｒｅｗ，Ｍａｓｏｎ。」

　　看来他们是老相识。

　　「是的，真是太巧了，好久没见了，怎么，什么时候转变口味了？」

　　那个白人说道。

　　「别这么说，这是……」Ｍａｒｋ看了我一眼，但是也不知道如何跟他们解
释，於是欲言又止。

　　「这是我的室友，我们在一起上学。」

　　「嘿，你好啊。」

　　「你好。」於是这两位不速之客就坐在我们旁边开始聊了起来。

　　小恩平时并不喜欢和陌生人交流，但也许是酒精的缘故，态度友好了很多，
而且居然就这样装起Ｍａｒｋ的女友来。我反而成了最为尴尬的那个人。这两位
又要了不少酒，说真的我不太喜欢他们，感觉油腔滑调的素质不高。Ｍａｒｋ虽
然也不是什么老实人，但只是作风比较不羁，人并不坏，和他们不是一类人。

　　在这两位的怂恿下，我们几个又喝了不少。到后来我都不知道自己在说些什
么了，意识渐渐混乱。

　　等我睁开眼睛的时候已经不知道什么时候，自己仍然身在酒吧之中，之间对
面的Ｍａｒｋ趴在桌上呼呼大睡，唯独不见了小恩和那两个人！天啊，这下可把
我吓坏了，我顾不得许多，用手抽了Ｍａｒｋ一耳光。

　　「操！怎么回事。」Ｍａｒｋ被我打醒了。

　　「有麻烦了！我女友和你那两个朋友不见了！」

　　我沖Ｍａｒｋ大吼。

　　「操，这两个婊子养的！」Ｍａｒｋ也急坏了。

　　这个时候已经不是小恩会不会受到身体淩辱的问题，而是人身安全的问题，
毕竟这里什么事情都可能发生。

　　我和Ｍａｒｋ赶忙问了酒吧的老板，老板说刚才确实有两位带着一个亚洲女
孩儿出门了，不过在一个多小时以前。

　　我们试图问一下他们往哪去了，老板表示并不知道。但万幸的是一位服务员
似乎了解情况。

　　「他们两个这几天每天都来喝酒，我听过他们聊天，似乎是住在ＸＸＸ旅馆，
离这里并不远。」

　　太好了！有消息总比没有好，於是，我和Ｍａｒｋ付了钱，赶忙出门去寻找
他们的所在。

　　我心中默念，小恩千万不要出事呢。同时也不禁担心，这一个多小时小恩会
遭受到什么呢？

　　　　　　　　　　　　女友小恩之异国恋（十）

　　我和Ｍａｒｋ走出了酒吧，刚才醒来发现小恩不见之时紧张过度，头脑当时
清醒，但此刻又感觉头痛欲裂，胃里也是翻江倒海十分不舒服。

　　再看Ｍａｒｋ也是脸色十分难看，走路摇摇晃晃。

　　「你，你怎么样啊？」

　　我问道。

　　「妈的，今天喝的太多了，走，我们去找……那两个混蛋。」

　　虽然我们得知了地址，而且地方不算远，但现在是三更半夜，加上我们两人
本来就醉醺醺的，因此有些晕头转向。

　　更让我苦恼的是，走了不一会儿，Ｍａｒｋ酒劲又上来了，实在受不了在路
边扶着墙吐了起来。

　　我赶忙过去帮他拍了拍，也不知道是他酒量比我小还是被灌的太多，居然靠
着墙坐下来。

　　「不行，我太难受了，呃，呕。」Ｍａｒｋ继续呕吐着「怎么样，能站起来
么？」

　　「呃，让我坐一下，妈的，真难受，嗯……稍等一会儿。」Ｍａｒｋ迷迷糊
糊的说着，喝醉过的人都知道，都以为吐了会舒服，但往往吐完以后的一段时间
意识会更加不清醒。

　　我当然不能站在这里陪着他等，多一秒钟小恩就多一分危险！「那你在这里
坐一下，我现在去找小恩。」

　　「嗯……好，呃，我，我马上过去。」

　　我也无暇顾及他，因为不知道自己这个状态能撑多久，赶紧朝着小恩可能被
带去的旅店赶去。

　　等到了才发现也是个不大的Ｈｏｓｔｅｌ，这个时候夜已经深了，大门也上
了锁，我顾不得太多，啪啪啪的拍着门，居然没有人回应。

　　妈的！这地方的服务人员都是死了么？小恩，你一定要撑住啊！虽然我知道
可能一切都为时已晚，但想到她可能首次遭受到外国色魔的奸淫，自己就担心不
已。

　　而最让我紧张的是，如果他们对小恩做出什么危及她生命安全的事情，那就
太可怕了。

　　想到这里，我一阵头脑发热，酒劲上头，胃里更加难受，实在忍不住到旁边
吐了起来。

　　正在我吐得七荤八素之时，旅馆的门突然开了，我迷迷糊糊地看到两个外国
人扶着一个女孩走了出来。

　　不用想了，一定是小恩！我当时也是来不及多想，三两步就沖了上去！「放
开她！」

　　我用力推着他们，奈何这两个家夥本来就身材健硕，加上我这个时候晕头转
向，可以说是毫无力度。

　　「哦，看这是谁啊，原来是Ｍａｒｋ的朋友，把他制服住。」

　　那个叫Ｍａｓｏｎ的白人说。

　　「哈哈，就这种力气，别费劲了兄弟。」Ｄｒｅｗ把我双手反剪住，我动弹
不得。

　　我开始大喊大叫呼救，Ｍａｓｏｎ可能是怕我惊动到其他人，不知道从拿掏
出一个小型喷雾剂沖着我喷了一下，过了几秒钟我就眼前一黑不省人事了。

　　不知道过了多久，我才恢复了意识，发现自己不能动弹，居然被绑在了一个
椅子上！坏了，难道我遭到了绑架？我用力睁开眼睛，发现自己身处一个破旧的
仓库，眼前的一幕更是让我震撼。

　　我的女友就在我面前，只是装束完全不一样了。

　　小恩今天穿的衣物已经不知所踪，取而代之的是一件极为露骨的情趣内衣，
准确的说连情趣内衣都不是，简直就是性工作者的装扮！小恩匀称的长腿上穿着
一双黑色网纹的丝袜，连着腰间的吊袜带，而这已是她下身的全部衣物，除此之
外并没有穿内裤，连件丁字裤都没有，那性感的黑色阴毛和挺翘的屁股全部暴露
在外。

　　小恩上身穿着一件内衣，其实也没有任何遮挡的作用，仅仅是一个拖住乳房
下沿的胸衣，那白嫩的胸部，小巧的乳头被一览无余。

　　小恩喝了不少酒，此刻还稍有些醉意，但她应该对现在发生的一切是清楚的。

　　但也许是无力反抗，也许是怕我受到伤害，她十分顺从的被Ｄｒｅｗ和Ｍａ
ｓｏｎ夹在中间，身体被肆意玩弄，身材高挑的小恩在他们面前也显得娇小柔弱。

　　这一黑一白两个鬼佬并没有十分粗暴的动作，反而是非常认真地抚弄玩赏着
小恩的身子。

　　「我说，这个小妞实在是太辣了，不要再等了吧，我受不了了。」

　　黑人Ｄｒｅｗ说，难道小恩还没有被正式插入？「你急什么，我们有的是时
间。」Ｍａｓｏｎ说。

　　「你个婊子养的，我们刚才好不容易把她背到房间，扒光了她的衣服，你还
要给她洗澡，折腾了那么久。」

　　「操，这个婊子路上吐了自己和我一身，不先弄干净就办事，我没你那么恶
心。」

　　听到Ｍａｓｏｎ居然称呼小恩为婊子，我内心一阵愤怒和屈辱。

　　「你也别说我，你居然拿你丑陋的黑鸡巴蹭弄她脸的时候就射了出来，还说
要给她换上你珍藏的婊子装扮才能变硬，又浪费了不少时间。」

　　「妈的，那是我给我女友买的，没想到她穿上正合适，真他妈淫荡。不过谁
知道给她弄醒了，这小妞刚刚还跟死鱼一样，居然就大喊大叫的让我们办不成事，
只能把她带出来。」

　　「那也正好，我可不想奸屍一样。亚洲女孩儿的骚逼很紧，那种情况下会弄
伤她的。」

　　没想到他们还会怜香惜玉？可是不管怎么样，小恩至少还没有遭到奸淫。

　　「不行，我忍不了要插她了。哦，看看那是什么，我们的朋友醒了。」

　　不好，我刚才睁着眼睛看，这下被他们发现了，而小恩也偷偷瞄向了我，但
尽量避免和我目光直视。

　　「哦，夥计，实在抱歉，不过怕你坏了我们的好事，只能把你绑起来。」Ｍ
ａｓｏｎ说道。

　　「你们这是犯罪！快把我放开。」

　　我大声向他们喊道。

　　「犯罪？不不不，你要有证据。而且我想和你做一笔划算的交易，你听完以
后一定会感兴趣的。」

　　「你什么意思？」

　　「你是Ｍａｒｋ的朋友，你难道不想操这个热辣的中国小妞？我们给你个机
会，你和她做爱，然后不要告诉Ｍａｒｋ，也不要报警，怎么样？」

　　「你说什么！我可是……」

　　我刚想说出来，只见小恩沖我使劲摇头示意，显然让我不要说。

　　我想了想也是，这个时候暴露我的真实身份阻止不了任何坏事发生，反而会
造成不必要的麻烦。

　　另外，如果先假装答应，也可以拖延时间等待转机。

　　「哈哈，看来这个小妞看不上你，她都摇头了呢？不过不要紧，只要你同意
就好。」

　　「我可是……可是Ｍａｒｋ的好兄弟，我不会和朋友的女人做爱。」

　　干！女友被别人玩成这个样子，我还要假装她是别人的女友，真是太丢人了！
「哈哈，Ｍａｒｋ是个他妈的花花公子，他一个月就换一个女人，根本就不放在
心上。这种女人对他来说和妓女也没有区别！」Ｄｒｅｗ粗鲁的说道，用她的大
黑手蹂躏着小恩的奶子。

　　「另外我刚才试了试，这个小妞的下面太紧了，她在反抗状态下我们真不容
易把鸡巴放进去，我估计你的亚洲鸡巴比较合适，你先来帮我们把她操出感觉，
我们再继续！」

　　可恶，这两个人不仅羞辱了我的尺寸，还让我作为他们操干我女友的准备工
具！「我不会这么做的！」

　　「呵呵，小妞，去说服你的朋友，让他同意，不然我们会让他吃点苦头。」

　　Ｄｒｅｗ说着走了过来。

　　「不要这样，好的，我答应你们。」

　　小恩眼神中立刻流露出担心，显然她不想我被伤害，赶忙答应。

　　Ｍａｓｏｎ和Ｄｒｅｗ满意了放开了一身淫荡装束的小恩。

　　「我们尽量拖延时间。」

　　小恩走向我，用中文说道，看来她和我想到一起去了。

　　「委屈你了宝贝，我真是没用，不能保护你。」

　　我懊悔地说。

　　「不是你的错，老公，我们现在要尽量想办法，另外千万别让他们看出来我
们的关系，这样反而更好。」

　　「你们两个在说什么呢？快点开始有趣的工作吧！」Ｍａｓｏｎ嘲笑着催促
道。

　　小恩深呼吸了一下，跪在了我的面前，解开了我的裤子。

　　虽然我有淫辱女友的癖好，但这一次真的是彻彻底底地两个人都陷入危险，
哪还有闲情逸致，因此我的鸡巴还是软趴趴的。

　　「喂，我们是不是找错人了，这个家夥是个性无能吧，看到这样美妙的裸体
居然毫无反应？」

　　听到这样的羞辱我更是没有心情勃起了，小恩却非常耐心地抚弄着我的鸡巴，
然后用她的小舌头一点一点地舔弄着我的龟头。

　　「你看这个淫荡的女孩儿，居然这么熟练，而且给自己男友的朋友吃鸡巴居
然一点都不害羞，真可惜让这个中国人先享用了。」

　　「对啊，她一定有做妓女的潜质，说不定就是一个妓女。不然在酒吧怎么会
那么开放。」

　　他妈的，我的女友怎么会是妓女，真是气死我了。

　　「我，我是个妓女，所以………请你尽情享受。」

　　万万没想到小恩居然用英语说出这么一句话，除了让我听到以外，还让那两
个混蛋听了个真真切切，发出了一阵嘲笑声。

　　小恩说完，开始更加卖力地吞吐着我的肉棒，快感渐渐上升，我的鸡巴也渐
渐有了反应。

　　「真没种啊，这样的骚货为你口交你还不能变硬，实在不行还是让我们直接
来吧。」

　　黑人Ｄｒｅｗ性急地说道。

　　「请你，嗯，快点硬起来。然后……放进我的骚穴，不然……我就会，就会
被他们的大家夥操了。」

　　小恩又用英语说着，小恩呀小恩，你这简直是帮着他们羞辱我呀，但是一听
到她亲口说出被外国人的大鸡巴操，我的肉棒不争气地真正硬了起来。

　　小恩站起身，擡起她穿着网袜的美腿，骑到了我的身上。

　　「欧耶，正点的戏码要开始了！」Ｍａｓｏｎ发出了欢呼。

　　小恩骑在大腿上，双手搭着我的肩膀，把没穿内裤的小穴贴到了我的肉棒，
前后蹭弄着，然后开始魅惑地看着我，怜爱地亲吻我的脸。

　　「既然到这一步了，别想那么多，我们就好好享受吧。」

　　小恩说，我领会她的意思，不能因为过度紧张露出马脚。

　　於是也干脆不想那么多，开始欣赏着眼前美丽的肉体。

　　那淫荡的装束与小恩清纯的脸庞形成鲜明的对比，那迷离哀怨地双眼透露出
特殊的情欲，把我迷得神魂颠倒。

　　这就是我的女友，她是属於我的，但今晚却被两个外国人灌醉带走，剥光全
身的衣物，身体的每个角落都被看遍玩弄，还像芭比娃娃一样被打扮成妓女。

　　幸运的是，阴差阳错之下小恩到现在还没有被他们插入，但不幸的是，我被
捆在这里可能要亲眼目睹悲剧的发生！但现在至少有一个机会，那就是用我们做
爱的时间拖延住他们，等到转机的出现，我要投入这场性爱，要让他们知道，他
们无法夺走小恩的身心！虽然他们是为了把我当工具调动小恩的情欲，但即便是
那样，我也至少可以保证小恩不会被他们强奸受伤！我热情地稳住了小恩，尽力
耸动着屁股和小恩的性器摩擦，快感不断升温。

　　那两个家夥败兴地吹起口哨为我们加油助威，但我不理这一切，小恩的下体
也湿润了起来，扶着我的龟头，渐渐放入了小穴。

　　「啊，进来了……嗯。」

　　「我爱你，宝贝，啊！」

　　我此刻说出了自己的心声。

　　「我也是，不管，不管发生什么事情。」

　　小恩动情地说，同时上下移动屁股套弄我的鸡巴。

　　於是，我和小恩当着两个外国色狼的面，开始认真地做爱。

　　「嘿，他们可真的进入状态了，看起来还真般配。」

　　「哈哈，哥们你要是和这个小妞成了一对，可要感谢我们。」

　　这两个家夥继续说些没营养的话。

　　「别理他们，我们……嗯，好好地……。享受，啊，老公，你今天……好大，
讨厌……」

　　小恩用中文说。

　　「因为你………今天真的很淫荡，啊。」

　　我感到小恩的阴部也一紧一弛地收缩着，让鸡巴传来的快感持续升高。

　　「慢点，嗯，别，别那么快让我射。」

　　我提醒着小恩，小恩也想控制节奏，但她也渴望得到快感，只能这样不快不
慢地继续着。

　　就这样持续了十分钟。

　　「喂，你们不要只顾自己享受啊，差不多就行了，该我上了吧。」Ｄｒｅｗ
又开始猴急。

　　「嗯，马上，我还没有，还没有湿透，一会儿……就给你们……嗯……」

　　小恩说着，但还是自主地加快了速度，我的鸡巴渐渐承受不了了。

　　「啊，不要这样，我快，快忍不住了。」

　　我向小恩求饶。

　　可是小恩的情欲已经起来，啪啪啪，我女友的美臀和我的大腿发出的撞击声
越来越快。

　　「射吧，老公，射给我……都射在我里面，我……我是你的，我的小骚穴，
都是你的！」

　　小恩说着，我听到这样既淫荡又温馨的话语，心中和下身都拂过一阵暖流，
再也忍耐不住，把精液都射进了小恩的身体。

　　「哈哈，看来结束了！」Ｄｒｅｗ终於等到了机会。

　　「等一下，我帮他清理一下。」

　　小恩说着，蹲了下来用小嘴认真舔弄我射精后的鸡巴，丝毫没有觉得肮脏。

　　「真是个负责的妓女呢，哈哈。」

　　「好了好了，该我们上场了。」Ｍａｓｏｎ走了过来，要把小恩拉走。

　　「老公，对不起，如果你觉得……。不忍心就不要看了。或者………就当是
对我的处罚吧，这一切……都怪我对不起你。」

　　我可爱的女友居然此刻为了安慰我还要给我道歉！明明是我无法保护她，难
道真的要眼睁睁地看着我的的女友被黑白大屌奸淫了么？就在我绝望之时，外面
响起了一阵警笛之声！Ｍａｓｏｎ和Ｄｒｅｗ也吓了一跳，看来我们有机会了！

　　我大声地叫喊着，但马上被Ｍａｓｏｎ捂住了嘴，小恩想要逃出去求救，也
被Ｄｒｅｗ用粗壮的臂膀抱住！我心中祷告，一定要发现我们啊！可是希望转瞬
即逝，警笛声渐行渐远，显然不是为我们而来的，他们两个人的表情也慢慢轻松
下来。

　　「嘿，真是吓死我了。」Ｍａｓｏｎ说着，放开了我，然后和Ｄｒｅｗ一起
抓住了小恩，一人一边擡起她的网袜美腿，摆成双腿大开的羞耻姿势。

　　我们真的难逃一劫了么？可恶，Ｍａｒｋ这个家夥去哪了。

　　但想想也不能怪他，如果还在旅馆还好说，现在他并不知道我们在哪里。

　　都怪我太过沖动才落到这步田地。

　　「不要这样，放开我！」

　　小恩扭动着还想要挣紮。

　　「看看，这个骚货的骚穴里流出了精液，真是淫荡。」

　　小恩的下体泊泊流出了我刚射进去的精液。

　　「我们要放点新东西进去了，我先来！」Ｄｒｅｗ说道。

　　「不行，这次要我先来，你等一下。」

　　看起来他们要内讧，这样最好。

　　「好了，你先来，我们赶紧把这个中国骚妞给干了！」Ｄｒｅｗ居然大度地
让步，Ｍａｓｏｎ把小恩放到了一边摆放的一个桌子上。

　　事已至此，我的女友遭到奸淫看来无可避免。

　　看到小恩激烈地挣紮，我真的害怕她会受到伤害。

　　很多被强奸的女生甚至会阴道撕裂，极为痛苦，我不想让她这样。

　　「宝贝，不要紧，别弄伤自己。我知道你是爱我的，所以……请你放松一点，
不要让他们伤到你。」

　　我无奈地劝慰小恩，小恩哀怨地看了看我，认命般地闭上了眼睛。

　　「嘿嘿，看来他们也放弃反抗了！」Ｍａｓｏｎ说着脱下了裤子，露出了他
可怕的，足有十八厘米以上的巨棒！然后俯下身来，含住了小恩的娇乳，手部开
始摸弄小恩刚被我干过的淫穴。

　　「嗯，啊……不要。」

　　也许是听从了我的话，小恩还是有些抵触，但已经没有那么抗拒。

　　Ｄｒｅｗ邪恶地脱下小恩的一只网袜，塞到了我的嘴里，又塞上块破布，对
我进行羞辱！小恩一边是白嫩的美腿美脚，和另一只腿形成鲜明对比，都被Ｍａ
ｓｏｎ向上向两边分开，彻底暴露出最私密的地方！「哇哦，太妙了！这就是亚
洲女孩儿多汁的淫穴！」Ｍａｓｏｎ赞叹着，把大鸡巴顶到了小恩的穴口。

　　「不，请不要。」

　　小恩还在徒劳的求饶。

　　「宝贝儿，你有感觉了，是不是，这里都湿透了，现在让你体验一下真正男
人的大鸡巴，这才是你这样的女孩儿值得拥有的。」

　　「不，太大了，我……我害怕。」

　　「会让你舒服地。」Ｍａｓｏｎ把鸡巴往里挺了一下，半个龟头挤了进去，
但已经明显撑开了小恩的小穴！小恩就要被这个坏人给奸淫了！而且是彻彻底底
的淩辱强奸，没有任何自愿和预先设计的成分，没想到这种事情会发生在我们身
上！小恩此时把头扭过来看着我，淒凉的说：「对不起……老公，我……。我要
被这个坏蛋欺负了………啊！！」

　　小恩哀叫一声，整个龟头已经没入了她的阴唇，再进一步，Ｍａｓｏｎ这个
混蛋就要彻底玷汙我的小恩！但这一切已无法阻止，只见那巨棒一点点插入，小
恩的痛苦的连声音都快发不出来了，直到插到底，还有一小部分肉棒留在外面！

　　小恩终於第一次被外国人的大屌插入了！Ｍａｓｏｎ之后慢慢地拔出鸡巴，
再慢慢深入，正式开始了对小恩的奸淫，我看的两眼发红，但也无能为力，只能
眼睁睁地看着小恩被巨棒折磨。

　　一开始小恩紧张的连声音都发不出，但随着抽送的节奏，渐渐地发出略带痛
苦的呻吟。

　　「欧，亚洲女孩儿的小穴真紧，真舒服，就喜欢干这样的小浪穴。」

　　「哦，嗯，求求你……停下，实在是，太………太大了。」

　　「哈哈，是不是比Ｍａｒｋ那家夥的厉害，不过我知道，肯定比你的中国朋
友大多了，不是么？你这样的女孩儿生来就应该被我这样的白人巨屌干，对不对？
哈？」Ｍａｓｏｎ时刻不停地对小恩进行言语羞辱。

　　我的女友双腿打开，被一个外国色狼抓住双脚，露出自己的逼穴，被肆意奸
淫着，而我被捆绑在这里什么也做不了，嘴里还塞着刚刚还穿在小恩腿上的丝袜，
这种屈辱不停地刺痛着我。

　　也许是自我保护的心理作祟，我刚刚射精没多久的肉棒居然又有了些反应，
但我并不能用手去安慰自己！Ｄｒｅｗ也没有闲着，不知道从哪里找出了一瓶透
明粘稠的润滑液，就像ａｖ电影里用的那种，然后脱下了小恩上身毫无遮挡作用
的内衣，把润滑液倒了上去涂抹开来，然后煞有兴致地揉弄小恩的双乳！润滑液
在小恩的身上泛着光亮，更增添了淫荡之感。

　　「这是什么，啊，好，好滑，呜呜，太，太大了……。我……我快受不了了。」

　　「这就受不了了，那这个呢？」Ｍａｓｏｎ说着，加快了抽送的速度。

　　「啊，啊啊啊，不，不要，啊啊啊啊啊，太，太激烈了，受不了，不要，啊
啊，不不不，不，啊啊啊！」

　　小恩发出激烈地呻吟声。

　　可是Ｍａｓｏｎ丝毫不知道怜香惜玉，仍旧大力地操干。

　　「呜呜，啊，哦！！」

　　小恩身体颤抖着，发出一声长长的呻吟，眼睛都快翻白了，大张着嘴就这样
被干上了高潮，毕竟这是第一次承受这样的巨棒抽插。

　　「这个婊子高潮了，换我了。」Ｄｒｅｗ说道。

　　「我还没有射呢，等一会儿。」Ｍａｓｏｎ有些不满。

　　「不行，不能等了，你去玩她其他地方。」Ｄｒｅｗ坚定地说，然后脱下裤
子，露出了他那比Ｍａｓｏｎ还要粗大一些的可怕鸡巴，天啊，我的女友到底要
遭受怎样的淩辱才算完呢？还没等小恩缓醒一下，黑屌就又进入了身体，毕竟有
刚才Ｍａｓｏｎ的铺垫，这次的进入并不算困难，但小恩一下子又清醒过来，开
始了痛楚和快感交织的煎熬。

　　「啊，你，不！我会……。会被弄坏的……啊，好，好大。」

　　「欧，好爽，终於操到你了，你这个亚洲婊子，我要把你的脑子都干出来，
欧，来吧宝贝，享受我的巨屌，是不是很让你舒服，想上天，欧，耶。」Ｄｒｅ
ｗ一边干着一边嘴里说个不停。

　　就这样，异样的刺激很快又把小恩折腾到了高潮。

　　随后，这两个人又变换着姿势，一会儿是一个人用正常体位干着小恩，另一
个人让小恩侧过头去给他服务，一会儿又是让小恩如母狗一般趴着，一前一后干
着小恩的淫穴和小嘴。

　　就这样，一黑一白两个赤裸的外国人和仅有一条网纹丝袜遮体我的小恩，构
成了一副淫靡的画卷。

　　小恩的身体反应也在这中间发生了变化，由一开始的紧张抗拒，经历几次高
潮后渐渐放弃了抵抗，彻底接受了残酷的现实。

　　「啊………哦，你们……把我玩坏吧……」

　　小恩自暴自弃地说道，此刻她正被Ｍａｓｏｎ抱在腿上，一上一下地操干着。

　　「你说什么？我们可不舍得。」

　　「嗯……玩坏我，毁灭我吧，我……我受不了了……啊啊啊，好，好巨大，
怎么会，会这样……」

　　小恩说道，看来今天的刺激已经超过了她的承受范围。

　　「我就说，你就是一个淫荡的亚洲婊子，就喜欢给外国大屌干，对不对，哈？」

　　「嗯……是的……。」

　　不要这样啊小恩！不要放弃自己！我想喊，但是出不了声音。

　　「我是……。呜呜，淫荡的……亚洲婊子，想，想被外国大鸡巴，操啊啊啊
啊。求求你，射，射给我啊！」

　　「啊，好爽，好，我就射给你一下吧！不过要这样！」Ｍａｓｏｎ抱起了小
恩，走到我面前，巨棒一下一下抽查着，然后顶住不动抖了几下，大量的精液射
进了小恩的身体！甚至混合着小恩被干出的白浆直接流了出来！小恩又一次达到
了快感的巅峰，身体彻底软了下来，Ｍａｓｏｎ把小恩丢在了我的脚边。

　　我们都松了一口气，他终於射了。

　　但看看天色，还是黑漆漆的。

　　这漫长的夜晚什么时候会过去呢？

　　　　　　　　　　　女友小恩之异国恋（十一）

　　此时，全身只穿着一条网纹丝袜的小恩瘫倒在我面前，满脸潮红，眼睛半张
半闭一副失神的模样，全然失去了平日里的神气活现。

　　小恩一条腿蜷曲，一条腿伸直，正好把刚刚经历过巨棒蹂躏的小穴完全暴露
出来。

　　只见我可怜的女友被外国大屌干得逼穴都快合不上了，微张的下体流出着白
浆和精液的混合物，淫靡不堪。

　　这一切都告诉我，这位本专属於我的女人已经被人彻底地奸汙淩辱了。

　　「哈，快看这个亚洲小婊子，已经被我们彻底干晕了。」Ｍａｓｏｎ得意的
说道。

　　「该轮到我在她的体内射精了，我想我应该试试她的屁眼。」Ｄｒｅｗ跃跃
欲试。

　　天啊，难道他要把他可怕的黑屌插进小恩的屁眼里，我的女友能受得了么？

　　「小心别把她给玩死了，那样就麻烦了。」

　　「去你妈的，你爽过了就不要管我怎么玩，我一定要玩遍她全身上下的洞！」

　　看来我的小恩是难逃厄运了。

　　Ｄｒｅｗ这个黑鬼走到小恩旁边，把小恩的屁股分开，露出粉嫩的小菊花，
然后拿起刚才涂抹在小恩身上的润滑液，开始倾倒在小恩的屁眼上。

　　Ｄｒｅｗ用他的黑手指开始揉弄着小恩的菊花穴，迷迷糊糊的小恩又发出了
嗯嗯的轻微呻吟。

　　Ｄｒｅｗ突然把小恩从后方抱起，小恩娇呼一声，被健壮的黑人一手拦腰抱
了起来，另一只手从下方托住小恩的下身，之后ｄｒｅｗ又调整了一下姿势，一
手抱住小恩的两腿腿弯，把小恩的屁穴和小屄完全暴露出来，用另一只手来回揉
搓着。

　　「啊……不要，放我下来……」

　　此刻小恩如婴儿一样作出羞耻的姿势，被肆意玩弄却毫无反抗的可能。

　　「让这个小子看的更清楚一点吧。」Ｄｒｅｗ把小恩抱了过来，将她的两腿
放在我的肩膀两侧，他从后面抱着小恩并继续玩弄着我女友的双穴，而这近在咫
尺的一幕被我一览无余！「求求你们，停下来吧……不要……。不要看我，啊…

　　……「

　　小恩最隐私的部位被陌生的黑人肆意亵玩，而这一切还被最爱的男友完全目
睹，自尊心受到极大摧残的小恩不由得发出了可怜的哀求。

　　「享受这一切吧，淫荡的女孩儿，看你这多汁的小穴，哪像是不喜欢的样子。」
Ｄｒｅｗ一边说着，更加快速地挖弄小恩的小穴，并且用手指沾着淫水和刚才的
润滑液慢慢侵入小恩的菊门。

　　「啊，那里，不行！求求你不要。」

　　小恩扭动着身体想要挣紮，但已经精疲力竭的她哪能反抗黑人男子的力量，
反而像是扭动着屁股迎合坏人的淫弄。

　　我心疼的看着这一切，可是自己现在连嘴都被塞住，只能眼巴巴地看着，心
里默念祈祷能够有人来拯救我们。

　　我的女友双腿被分开架在我肩上，白花花的大腿内侧一个可恶的黑色大手正
在随意采撷着娇嫩的花瓣菊门，极度的耻辱让小恩可以躲避着我的眼神，终於一
次眼神的交汇，我赶忙向小恩传达出我想表达的意思。

　　我先点了点头，然后努力沖小恩方向伸了一下，然后摇了摇头。

　　小恩也读懂了我的意思，哀伤地沖我点了点头。

　　我告诉小恩不要再顾忌我，最重要的是别让自己受伤，不要激烈反抗惹怒他
们。

　　虽然这样等於是放任他们鱼肉，但这也是最大程度保全自己的唯一方法。

　　放下心防的小恩明显调整了自己，身体软了下来，Ｄｒｅｗ也察觉了这一点，
露出胜利征服后的表情，居然把小恩的头扳到一侧，试图去亲吻她。

　　小恩明显抗拒了一下，但又略带歉意以余光看了看我，然后闭上眼睛，任由
Ｄｒｅｗ的大嘴亲上了她的双唇！Ｄｒｅｗ立刻将舌头深入小恩的嘴里搅弄着，
而这种极度淩辱中略带的温情显然把小恩的情欲调动了上来，最重要的是Ｄｒｅ
ｗ手上也没有停止动作，一手抓奶子，一手玩双穴，把小恩淫辱的蠕动身躯，动
情不已！「想不到你这小子还会这一手，我以为你只会把女人当母狗一般干。」

　　Ｍａｓｏｎ在一边戏弄。

　　「去你妈的，我是为了玩儿这个婊子的屁眼。」Ｄｒｅｗ粗鲁地说到，此时
我看到他的拇指已经不知何时整个进入了小恩的菊花，和中指一同刺激着小恩的
双穴！「嗯，啊啊，不要，那里………那里感觉好奇怪，啊啊啊……」

　　小恩感受着双穴的刺激，下体的快感已经突破了界限，一塌糊涂的下体不知
道是淫水还是润滑液，把黑手也弄得湿滑发亮。

　　「好了，我觉得可以搞了。」Ｄｒｅｗ随即把小恩放下来，小恩趴在我的腿
上，被Ｄｒｅｗ从后面拦腰抱住，黑粗的大肉棒在后面跃跃欲试。

　　「不……不要，我……真的受不了。」

　　小恩仍旧哀求着。

　　「哈哈，你无路可逃，今天我是干定你的屁眼了。」

　　「嗯……如果真的要……那我……」

　　小恩说着，居然伸手拿掉了我嘴里塞的东西，然后把嘴贴上来与我亲吻！
「对不起，老公，我……我爱你。」

　　小恩带着歉意说到。

　　「不，是我无能，宝贝，我也爱你。」

　　「哈哈哈哈！Ｍａｒｋ看到不知道会多伤心呢，看这两个狗男女，居然产生
感情了，不过她的屁眼是我的了！」

　　小恩仍旧紧紧吻住我，舌头与我交缠着，但是身后翘起的屁股已经被Ｄｒｅ
ｗ固定好，由於角度问题我看不到，但可以感受到巨棒在用力向前顶，因为小恩
的身子也随之颤抖。

　　看来小恩是怕痛苦无法忍受，用和我接吻作为安慰剂！想到这里我是既感动
又心疼。

　　小恩紧抓着我的肩，然后突然张开嘴啊了一声，看来黑巨棒已经入侵了小恩
的菊花了！「啊，好紧，好爽！」Ｄｒｅｗ赞叹道。

　　小恩低下头搭在我胸口，然后我可以看到后面的情形，之间小恩赤裸的美背
纤腰都出了一层汗，显然是因为紧张和痛苦的缘故，而Ｄｒｅｗ的肉棒已经有一
半进入了小恩的屁眼，真是难以想象这样的巨棒在小恩娇嫩的菊花里驰骋是怎样
的一种感觉！「哈哈，干死你，干你这个婊子的骚屁眼，把你身上的三个洞都操
遍！」Ｄｒｅｗ出言侮辱着小恩，享受着他的战利品。

　　小恩一开始还试图忍住，但后来还是开始发出痛苦的呻吟，这种呻吟开始的
时候不带有任何享受的感觉，也是让我越来越心疼。

　　「啊，好疼……太大了，我，我受不了，啊啊。」

　　「对不起宝贝，疼就叫出来，别忍着。」

　　我难过地说。

　　「啊啊，老公，我，我可能……会被他们玩坏了……你……你就再找一个女
人吧，啊啊啊啊。」

　　小恩淒然地说道。

　　「别说傻话！」

　　我坚定地说道。

　　「你们两个说什么呢！哈哈，真爽，Ｍａｓｏｎ，你不来尝尝这个小妞屁眼
的味道么？哈哈」

　　「我没你那么爱搞后门，不过看你玩了这么久，我又硬了。」

　　此时Ｍａｓｏｎ又走上来，巨棒再度挺起。

　　「那让我们来个三明治，哈哈，以前我们也总这么玩。」Ｄｒｅｗ插着小恩
的屁眼，把她拦腰抱起来离开了我，然后再由Ｍａｓｏｎ上前，从前方顶上了小
恩的小穴。

　　一黑一白两个坏蛋把我可怜的女友夹在当中，要来个前后夹击！小恩此刻已
经失去了任何思考和反抗的能力，只能去接受这可怕的命运，由於前面的一系列
淩辱，小恩的小穴不像肛门那样难以进入，Ｍａｓｏｎ的巨屌顺利插入，然后托
住小恩的大腿开始操弄，Ｄｒｅｗ从后方抓住小恩的双乳，卖力操干她的屁眼。

　　「啊，啊啊啊，住手………不要………啊啊啊啊啊啊，嗯啊呜呜呜。」

　　小恩被操的神魂颠倒，带着哭腔哀求着。

　　「哈哈，被同时搞两个洞的感觉怎么样？还是你这种亚洲婊子最爱的外国大
屌，干死你，贱货！」

　　小恩的双手不自觉的搂住了Ｍａｓｏｎ的脖子，呻吟声也渐渐没有那么淒惨，
我知道这不仅仅是快感上升，痛苦减弱的问题。

　　更大程度上是饱受淩辱的小恩已精疲力竭，身心接近崩溃的边缘。

　　「呜呜……。嗯啊……哦………」

　　「怎么样，舒服了吧，小妞？」

　　「嗯……是的……我………」

　　「干死你，让你上天，婊子！」

　　「是……。我是………我是婊子，啊啊，嗯……。」

　　不能这样自暴自弃啊小恩！我知道你是因为第一次在我的面前被真正强奸而
感到羞耻，但无论如何我是不会抛弃我心爱的女友的。

　　「我……我是婊子………是没用的贱货………干我吧，玩死我吧……我不想
活了，啊啊，嗯。」

　　小恩呢喃着说道。

　　「怎么可能！哈哈，你这样的极品妞，怎么能玩死你，我们可不想坐牢，哈
哈！」

　　妈的，你们现在行为已经可以坐牢了！我已经近乎木然地看着小恩被两个恶
棍前后夹击，两个人仿佛要把眼前的小美人拆散一般，不知疲倦地操干着。

　　「啊，嗯嗯，要，要到了，到了，啊啊啊。」

　　小恩身体的反应告诉我，她将又一次被干上高潮。

　　「哈哈，好的，让我们也一起射进她的身体吧！」

　　随着两个人屁股收紧一阵抖动，小恩的屄穴和屁眼同时被灌入了浓浓的精液，
身体再次被丢弃在地上，高潮的余韵让她抽搐了几下，胯间从前后同时流出了白
浊的精液。

　　Ｍａｓｏｎ和Ｄｒｅｗ也坐在了地上，一脸满足的样子。

　　「我说，咱们接下来怎么办。」

　　「哈哈，当然是走人了，就把他们留在这儿。」

　　「你不怕他们报警？」

　　「怎么会，他们两个也做了，放心，他们都怕出丑，不会报警的，总不能把
他们干掉吧，你有那个胆子？」

　　随后Ｍａｓｏｎ走到我旁边，对我说道：「夥计，今天也让你操了Ｍａｒｋ
的妞，希望你把发生的事情说出去，反正跟你也没有太大的关系。」

　　干，什么叫没有太大的关系？但是为了我们两人的安全，此时也只能点点头。

　　Ｍａｓｏｎ和Ｄｒｅｗ起身穿上衣服，然后从旁边拿出小恩本来神的衣物丢
到地上，就这样大摇大摆地走了出去，只留下了我和赤裸躺在地上的小恩。

　　等了一会儿，小恩终於缓醒过来，看到我仍然被绑在那里，小恩不顾自己身
体的状况踉跄着走过来，为我把绳子解开，然后伏在我身上低声抽泣。

　　「老公………我已经不干净了，我被他们……呜呜……」

　　小恩肆意在我面前展现自己的柔弱无助。

　　「别这么说宝贝，我永远爱你，是我没有保护好你。」

　　我认真地说道，一夜的捆绑让我手臂发麻，但我第一反应是摸索口袋里的手
机，还好没有被他们拿走。

　　只见来电显示了十几个Ｍａｒｋ的号码，但当时处於震动状态的手机丝毫无
法让我察觉。

　　我拨通了Ｍａｒｋ的手机，我心里恼恨Ｍａｒｋ没能和我一起来，而且最终
也没有出现拯救我们。

　　但是转念一想，这也不是他故意为之，而且这种地方要找到实在是太困难了。

　　「嘿！你们在哪里？打你电话也不接，我以为你们遇到危险了！我已经报警
在找你们了，但是怎么也找不到！」

　　小恩在旁边听到电话里的声音，沖我摇了摇头，我知道她的意思。

　　「嗯，我们没事，等我回去了跟你说。」

　　然后就挂了电话，我扶着小恩穿上衣服，也顾不得整理身上的汙秽，从这个
噩梦般的地方走了出来。

　　经历这样的屈辱，我当然不甘心忍气吞声，回去了以后和Ｍａｒｋ说明了情
况，他也气的暴跳如雷。

　　「我要杀了这两个小子！可恶，我们去警察局，肯定能抓到他们！」

　　「我不想要这个样子，如果指控他们强奸，我女友还要出庭作证，对她也是
一种伤害，我想我有另一个主义。」

　　其实早在见Ｍａｒｋ之前我就想好了，我让Ｍａｒｋ设法联系到他的两位朋
友，传讯息给他们说觉得我和他的「女友」

　　之间有不对劲，那天醒来以后就没看到我们几个人，想问问他们知道不知道
他喝醉了以后发生了什么。

　　那两个家夥倒也没什么脑子，信以为真，觉得也可借此洗脱自己做的坏事，
於是当Ｍａｒｋ提出再次见面谈一下的时候便答应了。

　　Ｍａｒｋ约了他们在一个酒吧见面，并且趁其不备把实现准备好的安眠药放
进去。

　　之后两人觉得困意上来要走，Ｍａｒｋ说开车送他们，等他们醒来的时候，
已经被带到当时奸淫小恩的仓库里，像我当时一样被捆了起来。

　　而眼前站着的正是我和Ｍａｒｋ。

　　「妈的，怎么会这样，快放开我们。」Ｄｒｅｗ沖Ｍａｒｋ叫着。

　　「我去你妈的，你个狗娘养的。」Ｍａｒｋ一记重拳砸在了Ｄｒｅｗ的脸上。

　　「嘿，哥们，冷静点，我想我们有点误会。」

　　旁边的Ｍａｓｏｎ说道。

　　「什么误会？」Ｍａｒｋ说。

　　「你不是要问我们他们两个做了什么？我可是知道他们两个那天背着你做了
坏事，对吧？」Ｍａｓｏｎ看着我说。

　　「当然。」

　　我淡淡的说，然后上前踹了一脚Ｍａｓｏｎ的裆部，惨叫着连人带凳子倒在
地上，真是出了一口恶气。

　　「因为那本来就是我女友。」

　　「什么，你们………」

　　两人露出不可思议的神情。

　　「你们这是绑架，快放开我们！」

　　「那你们那天算是什么？嗯？老老实实帮当时发生了什么告诉我，听到没有。」
Ｍａｒｋ或者，过去抓住倒在地上的Ｍａｓｏｎ的头发。

　　Ｍａｓｏｎ一开始不说，但被拳打脚踢了几下，也只能交代了当时的过程，
我用手机录下了这一切。

　　我们以私人的方式狠狠教训了这两个家夥，又取得了他们的「口供」

　　之后便离开了。

　　虽然还是便宜了坏人，但至少为小恩出了气。

　　回去之后我紧紧抱住小恩，告诉她一切都结束了，小恩也算解开了心结，开
始丢弃这不美好的回忆。

　　至於Ｍａｒｋ对这件事一直愧疚不已，对小恩不住地道歉，两个人也没有再
发生什么，毕竟这意外的经历让事情变了味道。

　　小恩的假期也要结束了，到了即将回国前一晚的时候，我们在我的床上相拥，
此次美国之行出了这么大的意外，但这种经历也让我和小恩的感情升华了，真正
陷入危险之时的互相理解包容让我们更加相信彼此。

　　但正当我们互诉情话之时，我的手机响了起来，居然是思思打来的！小恩抢
了过来，看到是思思，立刻变了脸色，但是却毫不犹豫了按下了接听键，开了免
提递给我！「喂？这么久没有联系，有没有想我呀？」

　　思思带着欢快的声音问道。

　　「啊？那个……我………」

　　我支支吾吾，小恩嘟着嘴冷眼旁观。

　　「哈哈，不会还是和你女友在一起吧？」

　　我刚要承认，谁知小恩捂着我的嘴，摇了摇头。

　　「啊，啊没有，。」

　　我不知道小恩想什么，但最好还是按她说的做好。

　　「哎呀，那你一个人岂不是很寂寞。我在国内也没什么事，准备买飞起票走
啦，你什么时候走，要一起吗？」

　　「嗯，我已经在美国了。」

　　我之前并没有告诉思思和小恩一起来美国的事情。

　　「哎呀，我以为你会多陪陪女友呢，这么快就回去啦，那好，我马上就要去
陪你喽。对了，假期我的前男友又约我了，说是和后来的女友处不来，呵呵，你
说我要不要去呢？」

　　「不要，他那种人有什么好见的，你忘了他怎么对你的。」

　　我脱口而出说道。

　　「哈哈，吃醋喽？你说不去那我肯定就不去啦，咱们过几天见！」

　　思思说完，挂了电话。

　　再看小恩，居然扭过头去不理我了，我慌了神，赶忙去搂住她的肩膀，被她
甩掉我的手，仍是一言不发。

　　「啊，宝贝你……。你生气了，我就说刚才应该说你在我旁边，你看………」

　　「我不是生气你和她打电话。」

　　小恩淡淡的说，然后坐了起来，认真地看着我。

　　「而是刚才她说要见别的男人的时候，我从你那里看到了紧张。」

　　「我，我没有。」

　　「这种神情本来只有你担心我时候才会有的，但是你居然对她的事情这么在
意。我……」

　　小恩默然地低下了头。

　　「不是那样，我只是，嗯你知道你对我多重要。」

　　「我不怀疑这点，我甚至可以肯定我现在还是比她在你心里占的比重更多。

　　但是，但是我还是不能接受你对她真的产生了感情。「

　　「不可能，你误会了。」

　　「你骗不了我，真的，我还是难以接受和别的女人分享你同样的爱。我真的
不知道自己回国以后如何面对这一切，而且，而且她现在………是比我更干净，
更值得你宠爱的女孩儿，不是么？」

　　「不许你这么说！」

　　我突然严厉地说，把小恩也吓到了，居然眼睛湿润起来，现在的小恩比之前
心理更加脆弱更敏感，我赶忙把她搂入怀中。

　　「不许你说自己不干净之类的话，没有保护好你是我的错，而且这一切也都
是因为我这个变态心理给你带来了。你在我心里永远是最美，最纯洁，我最爱的
女人。」

　　「噗，你说真的？没有骗我。」

　　小恩又破涕为笑。

　　「当然，说谎的话诅咒我的鸡巴越来越小。」

　　「本来也不大呢，哼，再小不就没了。」

　　「叫你说我，看我不处罚你！」

　　我说着，扑上了小恩的身体……一番云雨过后，我们相拥而眠进入了梦乡，
第二天收拾行装把小恩送到机场，临别只是，小恩脸上的表情又开始复杂起来。

　　「别伤心了宝贝，我们再坚持半年，我就能回去和你一直在一起了！」

　　我安慰着小恩。

　　「嗯……我知道……只是……你要理解我。」

　　「什么？」

　　「你和思思的事情，毕竟她和你发生了那些，而且她到现在也没有放弃对你
的企图，时刻想把你抢走，而现在我要回去，她要过来陪你，所以……所以我肯
定会不放心的。」

　　「那怎么样才能让你放心呢？」

　　「不知道，我那时候………会和张经理会做出那种事情，也是想不要自己的
感情受煎熬，也不再让你夹在中间。说真的你知道我的性格，我真的不想和别的
女人放在一起让你挑选，我是独一无二的，如果这个样子不如放手……但是，但
是我真的好喜欢你，我不想把你让给别人，所以，哎。」

　　小恩认真地把内心的情愫都抒发出来，我是又内疚又感动。

　　「我知道的，所以我知道都是我的错，而且我保证，在我这里没有什么选择，
你是我的唯一。」

　　我郑重对小恩承诺着。

　　「我相信，但是，但是感情这种事情没有那么简单的……我能理解你和她朝
夕相处会产生什么情感，越是让你刻意压制，反而会让思思在你心里变得更加特
殊。所以，算了，顺其自然吧，就算你最后没有选择我，我也不会怪你。哼，毕
竟本姑娘又不是没有人要。」

　　小恩又恢复了神气骄傲的神情。

　　「对了，还有一件事，我回去以前要对你说……那天圣诞夜，你走了以后，
张经理和我聊了一会儿……」

　　「一会儿？」

　　我突然想起来，当时我甩门走后，小恩并没有追出来，而且等到我和思思去
酒店上床以后才打电话找我，这中间发生了什么呢？「嗯，有……。一个小时吧。」

　　「那，那你们当时穿衣服了么。」

　　我不知怎么问出这个问题。

　　「没……。没有，当时我看到你沖出去，也想跟着出去，然后张经理拦住了
我，我趴在窗户看到你到楼下和思思抱在一起………我好伤心，就在那里一直哭，
然后他就在旁边劝我。」

　　操，这就意味着我女友和张淩宇全身裸程地又聊了一个小时，真是让我不爽。

　　「他告诉我知道我一时不能接受他的爱，现在让我做他女友强人所难。他今
后愿意用男友的身份去关心爱护我，但我不用有任何压力。要给我足够的事情想
清楚我和男友的感情问题，希望我做出正确的选择。」

　　妈的，这个张经理真是个情场老手，刚和我女友做完居然还使出欲擒故纵。

　　「那你是怎么想的？」

　　我问道。

　　「你还是怀疑我对你的感情？」

　　小恩露出了一丝不快。

　　「我知道你对待感情优柔寡断，但我和你不一样，如果我爱上了别人，一定
会把前一段感情处理干净，我没放下你的时候，我也不会对他产生真的情感。而
且……不知道怎么回事，我总觉得他给了我一种压力，虽然他很优秀，很吸引人，
坦白地讲是会让人动心那种，所以我在那种气氛下才会被他迷惑。但是让我找不
到真的可以依靠的感觉，不像你，在你身边我就很舒服，很有安全感，虽然你有
这样那样的缺点。」

　　小恩真诚的话让我也放下心来，看来她并没有真的变心。

　　「那，那如果你回去以后，他继续对你好，你会怎么办呢？」

　　「我，我不知道，但我真的不想让自己的生活变得更麻烦，所以我一定会和
他保持距离。但你也思考一下同样的问题吧，如果思思继续勾引你，你会怎么样？」

　　看到我哑口无言的样子，小恩笑了一下。

　　「你还是那个样子，骗人都不会，好啦，不为难你了。自己在这里照顾好自
己，好好完成学业，我会等着你。呀，快到时间了，老公我要走啦。」

　　我用力搂住心爱的女友，深深一吻，看着她走向了安检门。

　　小恩进安检前，又回头和我招了招手，然后就消失在人群当中。

　　此时我真的不知道我和小恩的未来会怎样，也不知道侵入我们感情生活的思
思及张淩宇会带来如何的不安定因素，但我真的想和小恩继续走下去，希望我们
能撑过最后这半年时间。

　　　　　　　　　　　女友小恩之异国恋（十二）

　　送走了小恩，只剩下我一个人了，我的内心突然空落落的。

　　虽然这次小恩来美国陪我发生了那样的意外事件和危险，但终究我们两个人
是在一起的，也彼此袒露了心扉，增加了信任。

　　但现在一切又回到了之前的样子，远隔重洋的我们需要克服诸多困难去维系
我们的感情。

　　思思什么时候会回来呢？内心刚冒出这个想法，马上又责备自己，女友刚刚
离去，居然又开始想别的女人。

　　不过也难怪我忘不了她，思思这样的女孩儿，又聪明又性感，内心又让人捉
摸不透。

　　如果说小恩是古灵精怪的那种让人猜不透，思思则偏重於成熟和有城府，虽
然这好像并不是招人喜欢的特质，但放在她的身上却增加了无限的魅力。

　　昨天思思说很快就会来陪我，是不是已经确定好了日期呢，要不要联系她一
下？算了，还是不要找麻烦了，等这次她回来我还真要想办法说清楚我们的关系，
如果再让小恩伤心的话，那她一定不会原谅我。

　　到时候不用别人来挖墙脚，她自己就会离我而去了，而这是我不可能接受的。

　　第二天早上，小恩发微信说已经下飞机了，我也放下了心，跟小恩说回家好
好休息一下。

　　哎，假期还有一周多才结束，这段时间要怎么打发呢？Ｍａｒｋ在上次事件
过后，对我也是有些愧疚，这几天也不在公寓，不知道跑到哪里去玩了，这让我
更加无聊。

　　正在此时，手机震了一下，一看是思思发来的，我不自觉的露出了欣喜的笑
容。

　　打开一看内容却让我感到不可思议，思思居然发来一张照片，是在一家餐厅
里拍的，画面上是一张餐桌，看不到人的样子，但从思思拍摄的角度，分明是一
张两人桌，而且对面坐着一位，显示出来的手是男性！「你猜我在干嘛？」

　　思思发来文字消息。

　　「和朋友吃饭嘛，还能是什么。」

　　我故作镇定说道。

　　「不只是朋友哦，就是我的前，男，朋友，嘻嘻。」

　　思思调皮地回复道。

　　「哦。」

　　我轻描淡写地说。

　　「嗯，一会儿他还要请我去别的地方喝酒，你说，要不要去呢？」

　　「我说不去你就不会去了么？」

　　「不，除非你答应我一件事。」

　　「什么？」

　　「让我做你的女朋友哦。」

　　这真的是我万万没有想到的，思思怎么会突然会这么做？「你今天怎么了思
思，突然这个样子？」

　　「看来你还不准备答应哦，那算了。」

　　这下可让我内心忐忑不安，思思不是说不答应她前男友的见面请求么？前男
友这个时候出现到底是为了什么，是要叙旧，是要复合？还是有什么其他的企图。

　　按说我不该瞎操心，我和思思虽然发生了关系，该做的不该做的都做了，但
始终没有确立任何关系，连情人的关系都没有明确，我有什么资格和身份要求她
不见前男友呢？但不知为何内心仿佛被揪住了一般，似乎确实是自己的女人被他
人染指了。

　　就这样胡思乱想了一个小时，思思也没有再发来信息，算算那边也应该有夜
里十点多了，不知道他们现在怎么样了？正当我担心之时，微信传来，是一张在
酒吧的自拍照片，昏暗的灯光下，可以看到思思朦胧的面庞，而旁边显然有一个
男人正用手搭着座椅背，气氛显得有些暧昧。

　　「我们要结束了，他说要送我回去，你说我要不要答应呢？」

　　「不要。」

　　我简单的回复。

　　「嘻嘻，别忘了我刚才说的，你要答应我才行。」

　　「思思，你冷静一下，你想想这样做的意义在哪里。」

　　谁知我发过去这条以后，思思居然就没有回复了。

　　又过了半个多小时，思思发来一张照片，这下直接是酒店房间的照片！只见
房间的床上赫然放着思思的外套。

　　「刚进来没多久，他现在去洗澡喽，我一个人在外面，一会儿我也要去洗了
呢，再不答应我可就晚了哦。」

　　这下我真的急了，立刻发送了微信视频请求，但马上就被拒绝了。

　　「傻了么你，被发现了我多丢人呀，对你来说很简单呀，答应我小小的请求
就可以啦，就说那么一句话，哪怕是骗我也好呀，那样我马上就离开这里，否则，
你知道的哦。」

　　我的心砰砰直跳，这种酸楚的感觉再熟悉不过，如果不答应思思，也就意味
着他的前男友马上就可以大快朵颐，再次染指那美妙的身体，但是如果答应她的
要求，那就是彻彻底底地背叛了小恩。

　　正当我内心天人交战之时，小恩的微信视频邀请发来了，这真是来得早不如
来得巧，怎么偏偏就在这个时候呢？我无奈只得接通了。

　　「老公，有没有想我呀？」

　　画面出现了小恩可爱的脸庞。

　　「啊，当然有啦，你一走我就想死你了呢。」

　　「怎么啦，感觉你神色不太对，这么不想看见我，是不是前几天又看烦了，
哼！」

　　小恩嘟起嘴来，但我知道她没有真的生气，赶忙用尽好话哄着。

　　原来小恩下了飞机回到家，时差还没倒回来，睡不着觉和我说话。

　　我一边和小恩通话，一边想着思思那边的情况。

　　但也不可能切断通话和思思联络，而且就算能，我又能说些什么阻止她呢？

　　我和小恩通话了二十多分钟，终於把她哄开心了，挂了通话，看思思那边仍
然没有新的消息，心里更是着急不已，从来没想到自己会这么在意这个女人。

　　想到思思说的，就算我骗她也可以啊，我为什么还要坚持自己那份原则，徒
增烦恼呢？「好，那我今天就答应你做我的女朋友。」

　　「不好意思呢，似乎有些晚了呀。」

　　思思回复道，我几乎两眼一黑，知道发生了什么。

　　接下来的一张照片更是验证了我的猜想，只见房间地上散落着一些衣物，包
括衬衣、裙子，丝袜和内衣裤，显然是思思的。

　　她一丝不挂地和男人共处一室，看来发生关系是不可避免的了。

　　还没等我继续思考，另一张照片发过来，这张更加露骨，思思躺在床上自拍，
只露出了下半张脸，似乎还带着微笑，而那修长的脖颈，精致的锁骨，饱满的双
乳都袒露着，最关键的是，思思的胸口上还放着一个避孕套，而里面还有这白色
的东西，显然是刚刚用过！那一刻我的呼吸都似乎停滞了，这个对我着迷，和我
做爱的极品女人，这个聪明稳重的女学霸，怎么会轻易的和渣男前男友上床？

　　难道就是为了逼我答应她做我女朋友么？这是又是一个微信视频请求，居然
是思思发来的，我赶忙接起来。

　　出现在画面里的正是思思妩媚的笑容，而她此刻也如照片里是赤裸裸的！
「你，你怎么这个样子打电话，而且，而且你前男友呢？」

　　我紧张的说。

　　「呵呵，看你紧张的，又不是没看过，怎么样，是不是很心痛呢？」

　　「没，没有。」

　　「还嘴硬，你刚才怎么那么久才会，害人家……假戏真做了呢，不过答应了
就是答应了，不许反悔哦。」

　　「那，那是………哎。」

　　此刻我有一种赔了夫人又折兵的感觉。

　　「看你那副丧气脸，怎么了，觉得自己吃亏了？哼，不逗你玩了，你看。」

　　说完，思思拿着手机照向房间的其他地方，居然没有其他人，床都整整齐齐
的没有动过。

　　「这是怎么回事啊，你不是………还有那个，那个套套。」

　　「哈哈，笨蛋。」

　　思思走到浴室，拿起沐浴液的小瓶，挤了一些出来，白白的还真像精液。

　　「自己又不是没有，还认不出来，耍你真是太容易了。」

　　思思露出了狡黠的笑容。

　　「你真是……。我生气了，那你刚才不是和人吃饭又喝酒的。」

　　「那是真的啊，但是结束了我就自己走了，你以为我还会上这种人的当，何
况，何况我现在心里都是你呢？」

　　思思认真的说。

　　「你，刚才说的是真心的？不是骗我？」

　　思思问道。

　　我一时也不知道说什么好，只好默不作声。

　　「你不回答我也知道，而且答案是什么并不重要。」

　　「啊？思思你这么说………」

　　「我今天只是想知道，你到底是不是真的在乎我，当然我知道这么做并没有
什么意义，因为在这种极端情况下只能证明你不想让我成为别人的人，你想要独
占我，但是……」

　　思思说着，神色沈静了下来，平淡地说道：「但是并不意味着我比小恩对你
来说更重要。」

　　看到思思如此沈着冷静的分析，我也哑口无言了，我的想法在她面前仿佛透
明一般，让我觉得无地自容。

　　而且这也说明，思思的目的是要彻底取代小恩的位置。

　　「不过我也很开心了，而且君子一言驷马难追，我以后可就把自己当成你的
女友了哦。」

　　思思又开心的说道。

　　「思思，我真的，真的很抱歉，可是刚才也是我内心的真实想法，我不想看
到你回到前男友那里，我……我也无法否认我对你确实有……可是……。」

　　「我都知道，不用担心，我不会让小恩以及其他人发现的啦，我也有自知之
明，现在我还不足以取代她。不过开学以后你怎么打算，不见我，还是疏远我，
还是和以前一样呢？如果和以前一样，那你答应给我这一个不一样的称呼，有什
么区别呢？对吧？」

　　思思说道。

　　「好吧，我知道了。」

　　想到自己优柔寡断带来了这些麻烦，如果再在思思面前宣扬自己忠於女友就
太令人恶心了，哎，顺其自然吧。

　　「呵呵，那你就做好迎接女友大人的准备吧！我明天的航班出发。」

　　没想到这么快思思就要回来了，而且在回来前给我来了这么一出戏，落入陷
阱的我不明不白的就多了一位「女朋友」，这下麻烦可大了。

　　虽然内心忐忑不安，但到了航班到达的那天，我还是早早到达了机场迎接。

　　思思刚一出来看到我，嫣然一笑。

　　「还不过来帮我拿行李。」

　　「哦，好的，呜……」

　　我刚上前，没想到被思思紧紧抱住深深吻上了嘴唇，那久违的感觉是那样性
感魅惑，湿热的舌头在我嘴里交缠着，一时间忘记了这还是在公众场合，我一个
大男人居然被这样强吻了。

　　「嘻嘻，这算是你来接我的奖励吧，而且我也知道你这个呆木鱼肯定不会主
动的，哼。」

　　思思说着，拉住我的手往外走去。

　　「思思，我们这样………有点………」

　　「怎么，你这个渣男，想死不认账么？放心啦，我之前说的很清楚，我呢在
这里就算做你的女朋友，至於你把我当什么是你的事情，最后如果你还是忘不了
你的女友呢，我也不会纠缠，这种稳赚不赔的买卖你都不愿意？」

　　思思靠在我肩上，眨着大眼睛看着我说道。

　　我哑口无言，是的，如果我彻底抛弃道德的约束，这样的事情简直是天上掉
馅饼。

　　但是我这样怎么对得起小恩，她临走前还说了要和张经理保持距离，想的都
是我们的感情如何继续下去，而我却在这里怀拥佳人。

　　最重要的是，我觉得自己完全在跟着思思的节奏走，天知道这个比小恩还要
难以预测的女人最后想要做什么，但不得不说我已经深陷其中了。

　　思思来了以后我们的假期还有几天，这几天思思也经常约我出来，但我们暂
时没有再发生肉体关系，思思倒也没有提出来，只是其他时候都真的像我女朋友
一样。

　　一天，我们约好一起去看电影，我到思思的公寓楼下接她，之间她穿了一身
白色的长风衣，露出的小腿部分穿着丝袜，脚上踩着小皮靴，显得干净利落。

　　「好看么？」

　　思思问我。

　　「当然好看了，你穿什么都好看。」

　　「真是木头，都不会好好哄人，一会儿你就知道好不好看了，嘻嘻。」

　　真不知道思思又有什么主意，我和她来到了附近的一个电影院，这里人并不
多，厅也不算大，这个时候稀稀落落做了一些人，而思思则把座位选在了最后角
落的位置。

　　电影开始了，思思就靠在我的肩膀上，我也习惯了这种设定。

　　渐渐地，思思的手开始在我的胸口抚弄，弄得我心痒痒的，这个小妖精，我
也不能输，我把手放到她的大腿上，由於有风衣的阻挡，我解开了下面几个扣子，
摸了上去。

　　但手上传来的感觉让我吃了一惊，虽然我知道是丝袜，但居然摸到了大腿部
分的袜边，现在这个季节还挺冷的，思思为什么会穿大腿袜？还没来及细想，思
思抓住我的手继续向上摸，居然摸到了一个带状物！不会吧，难道她还穿了吊袜
带？我看了看思思，光纤有些暗，更在她娇美的脸上增加了不少难以言喻的魅惑，
思思突然起身，转过来坐在了我腿上，然后把风衣全部解开，虽然不太清楚，但
依然可以确定里面是一件情趣马甲！而下身则是丁字裤和吊袜带连着的丝袜。

　　思思居然在端庄的外衣下掩藏了这样妓女一般的装扮！「嘘，不要说话，让
我来。」

　　思思在我耳边说道。

　　然后蹲下来，解开了我的裤子，不由分说开始吞吐。

　　一开始我还有些紧张，但是后来被她高超的技巧弄得舒爽无比，肉棒迅速肿
胀起来。

　　「思思，这里太……嗯……。」

　　我小声抗议。

　　「没有人能看到的，放心啦。」

　　思思小声回应。

　　「嗯，真美味，我也湿透啦。」

　　思思说着，居然又起身背对着我，把自己的丁字裤拨到一边，然后对着我的
鸡巴做了下来！「呜………」

　　思思捂住自己的嘴，但还是发出了声音。

　　就这样，她一边捂着自己的嘴不要发出声音，下身却在有节奏的套弄着我的
鸡巴，最后越来越快发出了啪啪啪的声音，我真的害怕被人发现，但此刻快感战
胜了一切，最终还是敌不过思思给的刺激，一阵抖动后射出了精液。

　　思思在我腿上也休息了一下，然后又俯下身用嘴帮我清洗了肉棒。

　　「舒服吗？」

　　「嗯……。下次提前告诉我一下啊，我真的被吓到了。」

　　「是吗？可是你的小弟弟也没有被吓到呀，刚才那么厉害地欺负人家。」

　　思思说道。

　　「可是我们刚才……也没准备避孕套，就射了进去，对不起呀。」

　　「这几天我安全期才和你玩这个的，现在谁要怀你的小宝宝呀，哼。」

　　我们两个看电影也接近尾声了，就安静的看完。

　　等走出门去的时候，走过两个外国小夥子，莫名其妙的对我们竖了下大拇指，
我一脸恐慌，只见思思脸上也露出一丝小女生的羞红。

　　「都怪你啦，都被人看到了。」

　　思思居然还责怪我。

　　「我，我怎么……哎呀好了好了，我们快走。」

　　实在没有想到，我和思思的第二次性爱居然在这种情况下发生，思思确实也
是一位让男人不可自拔的女人，永远会让你发现她不一样的一面，永远给你惊喜，
如果真的有这样的女友，可能用不了多久就精尽人亡了吧。

　　等等，她现在也基本是我的女友了呀，虽然我总不想这样承认。

　　开学以后，我和思思又进入了正常的生活节奏，室友Ｍａｒｋ也回来了，因
此我尽量不让别人看出我和思思的关系，毕竟上次惹小恩生气的事情最后演变成
那个样子。

　　就这样平平淡淡的过了半个月，思思居然也没有做出其他举动，平时表现的
和我还像是普通的同学和好友，我对她真是佩服的五体投地。

　　当然到了夜晚，这个妖女时不时还会发短信和照片勾引诱惑我。

　　打开视频连接，只见小恩看起来不是太兴奋，脸上也有倦容。

　　其实从她回去之后，心情就一直不怎么好，应该是又和我分离带来的愁绪。

　　我每次都尽力逗她开心，小恩倒也尽力装作高兴的样子，真是个贴心的好女
友。

　　「怎么啦，宝贝，不要太想我了呀，你看你，眉头皱多了该有擡头纹了。」

　　「哪有，哼，而且我凭什么想你，死人。」

　　小恩还嘴硬。

　　「工作还顺心吗，有没有人欺负你。」

　　「没有啦，嗯，你想问什么嘛，真是的。」

　　「嘿嘿，你的张经理有没有又来给你献殷勤呢。」

　　「就知道你会问，没有啦，你又想怎么样了了，哼。」

　　「就是担心你被别人抢走啊，我的大美女老婆。」

　　「我看你就是想我被别人抢走，然后和你的思思大美女做一对奸夫淫妇，哼！」

　　没想到小恩反客为主，但是这种开玩笑的话让现在的我感到无地自容。

　　「我对老婆的忠心日月可鉴，那还会在意别的女人。」

　　我发现自己现在厚颜无耻的程度越来越高了。

　　「才不信，好啦，也没有什么啦，就是你不在身边，我真的很难受。特别是
刚刚和你一起，又不得不分开，人家真的会想你嘛。」

　　「对不起哦宝贝，最多还有不到半年，我就会回去陪你了。」

　　「人家知道呀，嗯，还有刚才你问张……。淩宇嘛，他确实还是对我一如既
往的关心，但是我给你说过了，我不想给自己添麻烦。不过呢，前几天的时候他
确实帮了我一个忙，解决了一些小麻烦。」

　　「啊？什么事情呀，你怎么也不给我说。」

　　「我才不告诉你呢，你自己在那边都够心烦了，我说了又让你担心。」

　　听到小恩这么贴心，我本来醋意大发的心情又缓和了一些。

　　「哼，那他一定让你非常感动吧，你打算怎么报答他呀？」

　　「你不开心了老公，你放心，我会和他保持距离的。」

　　我一开始是有些不高兴，但是又想想自己做的事情，刚刚和小恩分开就去机
场接思思，然后又和她基本上以男女朋友的方式相处，还在电影院那种地方做爱，
这可是我和小恩都未曾体验过的事情，我又有什么资格责怪我的女友呢。

　　愧疚感爆棚的我觉得，如果张淩宇能够给予小恩一些我现在给不到的关心与
爱护，反而能让我平衡一些，只要他们不会发生其他关系。

　　「不用的宝贝，我相信你，你也不用和他可以保持距离，毕竟是你的同事和
上级。他愿意帮助你，爱护你，我当然开心啦。以后不要刻意疏远人家，该怎么
样就怎么样，保持比较近的关系也是可以的啦。」

　　「你有那么大方，我才不信！当时你看见我们……那个时候你都像要吃了人
家呢，而且去找了别的女人，再也不想要我了。」

　　「谁说要你们那样！我，我当时真的伤心死了好吧，我只是说，嗯如果作为
好朋友的话，你是可以和他正常来往的，这不是为了你的事业和生活考虑嘛！你
这个小傻瓜。」

　　「知道啦。那我以后就不会刻意回避他啦，这样反而显得有些不自然。对了，
明天我们公司又有事情要出差，可能不是和你方便和你通信了，你要忍一忍啦。」

　　「放心了老婆，好好工作，照顾好自己。」

　　和小恩聊过以后，我反而觉得轻松多了，也许是我的「宽容大度」

　　消融了自己对她不忠的愧疚。

　　但此刻的我也不可能知道，这样有意无意的行为对日后会造成怎样的后果。

　　过了一段时间，小恩发信息对我说他们公司要组织他们的员工去拍一些形象
照片，作为名片和产品宣传的用途。

　　「那怎么啦，去拍呗。」

　　我看到以后回复道。

　　「嗯，是这样啦，是我们经理，嗯，就是淩宇找的地方，而且他跟我说那里
是他朋友开的店，想免费赠送我一次拍摄……写真的机会呢。」

　　「啊？」

　　我一听这个，脑中瞬间想起了无数的场景，摄影，写真，艺术照？许多以前
看过的色文浮现在脑中，这不是最容易出现的场景吗，女人在摄影师的花言巧语
下宽衣解带，露出自己的身体，然后逐渐发展到不可控制的局面………「你想什
么呢？就是拍摄一组写真嘛，我以前也没有拍过，你也不带人家拍。我以后都老
了，拍出来也不好看了。」

　　「好嘛，知道啦，去吧去吧，我又没那么小气。」

　　我想了想，既然是拍摄宣传照的地方，应该比较正规，怎么可能都像色情小
说里那样。

　　又过了几天，我和小恩再一次联系的时候，她告诉我拍摄已经完成了，看起
来心情也好了不少。

　　「哼哼，给老公看看被拍了哪些性感的照片呀？」

　　「哪里有，都是一些正常的嘛，给你看看你的美美老婆。这都是样片，还没
最后选出来，因为是熟人才先修了一下片拿出来的。」

　　小恩先发了一张他们所谓的宣传照，只见照片上的小恩穿着一身标准的ＯＬ
服饰，头发盘起，显得端庄典雅，精明干练，把小恩的气质展漏无疑，但给人的
感觉也就是一张比较精致的证件照。

　　「你给我看这个干嘛呀，也没什么嘛。」

　　「什么呀，你觉得不好看吗？这个可是要放在我们公司网站上呢，不好看我
让他们换一下啦！」

　　「没有没有，我老婆肯定最美了，只是这样的照片很正常嘛，我平时又不是
看不到。」

　　「坏蛋，你还想要什么，难道要我穿着比基尼拍宣传照呀，哼！」

　　「那有什么，你身材那么好，也不怕被看，哼，让他们都羨慕我。」

　　「嗯，那你看看这些？」

　　小恩又发来不少照片，这些就比较活泼一些，风格也多种多样。

　　有小恩穿着一身公主连衣裙的可爱风格照，还有穿着女警装扮的绝色冷艳，
更有一身青色旗袍古装照，小恩的表情和动作都非常到位，时而性感，时而可爱，
眼神也非常灵动和专业。

　　「怎么样，摄影师说我真的很有模特的天分呢。」

　　小恩骄傲的说道。

　　「是呀，看到这样的大美人在他面前搔首弄姿，他不眼睛发直才怪！」

　　我看到小恩的照片，心中也不免一阵自豪，哼，这样的女友让你们看得到吃
不到。

　　「人家很专业啦，我们都拍了一整天，好辛苦呢，嗯不说了，今天也好累，
你就看着本小姐的照片撸撸睡吧！」

　　「哼，你不发点裸照过来还指望我撸撸睡觉，才不会呢。」

　　「不管你了，晚安啦，坏蛋。」

　　我看着小恩的写真，为自己有这样美丽的女友感到无比的幸运，但是越想越
不对劲。

　　小恩现在和那个张经理的关系怎么又那么近了，明明是拍宣传照，怎么单独
给她拍了这么多，而且还拍了一整天？当时张淩宇都在旁边么，一天的时间只是
拍了这些照片么？我真的想知道小恩此刻内心到底想着些什么，但是她既然只告
诉我了这些，那我也没理由怀疑其他的事情。

　　等等，如果小恩有些什么事情没和我说呢？包括之前她和我说张经理帮她解
决麻烦的事情，我要怎么更多的了解我的女友呢？我突然想起之前「偷窥」

　　小恩的ｑｑ小号，上次正是我通过这个秘密空间才知道小恩的心理活动，现
在会不会还有一些我不知道的秘密呢，毕竟到现在小恩也不知道我已经发现了这
个账号的事实。

　　於是我登录上去，首先查看聊天记录，但没有发现任何新的记录，之后看日
志，居然也没有发现任何东西。

　　看来最近小恩真的没有用这个账号记录东西。

　　但当我打开相册的时候，显示出的东西却让我大吃一惊！之前这个小号是没
有存任何照片的，但现在居然增加了一个加密相册，叫记忆！我心脏狂跳着，试
着输入了我觉得小恩可能会用到的密码，在试了两次之后，居然打开了，打开以
后第一页的照片和之前小恩发给我的并无二致，但据显示还有一页照片，看来当
时小恩并未完全发给我。

　　等我打开第二页的时候，整个世界似乎静止了。

　　一张照片上，小恩还穿着他那身ＯＬ装，但是衬衣的扣子居然解开了一半，
露出了里面的内衣！小恩眼神有些魅惑，和之前正经干练的表情完全不同！还有
一张，小恩上衣仍然保持着解开扣子的状态，脚上的高跟鞋也脱了，坐在椅子上
翘起一条腿，给了她穿着丝袜的可爱小脚丫一个特写，脸上也是调皮的表情！小
恩穿公主裙的那套写真里，居然又一张是她背部的拉链被全部拉开，露出了全部
的美背，甚至可以看到一些股沟的痕迹，让我有些怀疑小恩有没有穿内裤！小恩
双臂环抱，双手向后抓住背侧，头向一边低下，绝美的侧颜露出犹豫的眼神，不
得不说摄影的技术真的很高。

　　尺度最大的是那套身着旗袍的写真，大腿全露的就有好几张。

　　到后面还有一些解开了旗袍上的几颗纽扣，露出酥胸肌肤的照片。

　　而看到这张的时候，我眼珠几乎都要跳了出来！只见小恩反向坐在一张椅子
上，手搭在椅子靠背，而靠背上正好搭着的是她所穿的那身旗袍，小恩的身体被
挡在后面，但露出了香肩和向两边分开的大腿。

　　这张引人遐想的照片让我心跳不已，旗袍和椅子背后面是怎样的美景，难道
是她一丝不挂地酮体？准确的说，小恩的头上还带着满清时格格的头饰，加上脸
上精致的妆容让这一切变得更加让人浮想联翩。

　　嗯，也许小恩身上还穿着内衣，至少应该穿着内裤和乳贴，拍写真总会有保
护措施吧？但下一张张片却让我否认了这一切。

　　照片上的小恩趴在一张床上，身下正是她那件青色旗袍，从侧面看来，小恩
一手托腮，若有所思，然而可以确定的是，小恩光滑的腰身，屁股，美腿的曲线
暴露无遗，而且是不着寸缕的，也就是光着屁股拍摄！虽然关键部位都被压在身
下没有看到，但这是不是意味着小恩在拍摄过程中脱光了全身的衣物，照片虽然
看不到，但摄影师呢，可能在一旁的张经理呢？天啊，我的女友就这样大方地在
拍写真时除去全身的衣物任人观赏么？而且小恩并没有对我说有这样的照片！

　　　　　　　　　　　女友小恩之异国恋（十三）

　　一时间我的心脏像被人紧紧攥住一样，气也喘不过来。这种感觉已经许久没
有出现过，甚至从来没有出现过。

　　虽然之前小恩也曾经有过内心的动摇，被张经理的爱情攻势险些沖昏了头脑，
身体几乎彻底沦陷，小穴被插入，最后答应做他的女友，眼见就要身心俱失，但
所幸还是回到了我身边，还说了要和张淩宇保持距离。

　　但为什么回国以后，居然又背着我拍摄了这样的写真照？虽然这可以理解为
艺术，但为何不告诉我？毕竟上次还有我因为思思的缘故让小恩伤心，以及我们
之间暂不联系的「半分手」状态作为特殊情况，这次小恩明明和我关系正常，还
对我有所隐瞒，情况岂不是更为危险？我思前想后，觉得事情不那么简单，需要
尽快找机会向小恩问清楚。

　　这时我的手机响了，是思思打来的。

　　「喂？思思？」

　　「我上次不是跟你说了嘛，哼，只有我们两个人的时候该叫我什么呀？」

　　「嗯，那个……宝贝。」

　　这是上次思思和我说的，不在外人面前的时候要满足她作为我女友的各种要
求。

　　「这才乖，姐姐一会儿奖励你，嘻嘻。」

　　思思发出了满意地笑声。

　　「怎么了，宝，宝贝，有事情吗？」

　　「你怎么忘了，今天是我们的学习小组时间哦，我已经在这里了，你快过来，
我在这里等你。」

　　哎，被小恩的事情一闹，我居然彻底忘了还有这么一件事，先不去想这些，
等回头再向小恩问清楚，现在去换换心情也好。等我到学校图书馆时候，给思思
打电话问她在哪里。

　　「你来三楼，我在东南角的小自习间那里。」

　　今天这里人并不是很多，三楼更是基本没有人，我来到思思说的地方，看到
她已经在里面认真的看书，此刻的她戴着眼镜，聚精会神而又优雅端庄的样子，
很难让人和那性感风骚的女人联系到一起，如果不是亲眼所见我是不会相信思思
居然有那样不为人知的一面。

　　思思看到我，开心的笑了，帮我拉开椅子让我坐下。

　　「你那天说的那几本书我帮你找到啦，给。」

　　「嗯，谢谢！」

　　「怎么还这么客气，忘了该怎么对人家说话了吗？」

　　思思带着责怪的语气说。

　　「可是……这里。」

　　我有些犹豫不决。

　　「这里怎么啦，又没有其他人。」

　　思思说着，身体靠近我，把头枕在我肩头，还把一只手放在了我的大腿上。

　　「啊，别在这里呀思思，万一有人看到。」

　　我有些紧张。

　　「叫我宝贝。」

　　思思贴在我耳朵边说道。

　　「宝贝，啊别。」

　　思思突然就把手伸到了我的裤裆，肆意地揉搓起来，让我着实吓了一跳，但
随即又被思思大胆的举动和高超的技巧弄得舒爽不已。

　　「看你今天心情不是很好，帮你放松一下啦，怎么样，小恩有这样帮你弄过
么？」

　　「啊，有，有的。」

　　想到小恩，心中又是一阵烦乱，但小恩这个鬼灵精也做过不亚於思思的大胆
举动。

　　我也不知道是走了什么桃花运，总是能碰见这样的极品尤物。

　　「那这样呢？」

　　思思居然蹲了下去，伏在桌子底下，解开了我的裤子拉链，放出了里面硬挺
的鸡巴，伸出她的小舌头，轻轻点弄着我的龟头。

　　「嘻嘻，这样舒服么？」

　　「啊，好舒服。」

　　说实话，我对思思这样的举动已经不再意外了。

　　从上次电影院激情过后我们这段时间并没有再过分的行为，但思思显然已经
忍不住，在今天主动出击。

　　「好美味，终於又吃到了，呜，嗯。」

　　思思贪婪地舔弄着，吞吐着，快感从我的龟头一阵阵传来。

　　「小恩也会这样帮你吃嘛？」

　　思思又问道。

　　「你今天，怎么老是提她，嗯？」

　　我疑惑的问道。

　　「不知道，就是想问，再说了，你难道不想她？」

　　思思饶有兴致地套弄着我的肉棒。

　　「你说，这个时候她会不会也在帮别人，嗯？」

　　思思见我不答话，轻轻问道。

　　我心中一惊。

　　「哎呀，你的鸡鸡怎么跳了一下。依我看呢，小恩可不一定能耐得住寂寞呃，
上次要不是我帮你，她可能就成为别人的女友了呢。说不定这会儿，她也在津津
有味的品尝别人，啊不，就是那个张淩宇的大鸡巴哦。」

　　思思从侧面舔弄着我的肉棒，一边邪恶的说道。

　　「不，不要这么说，啊。」

　　我听到这些，一种酸楚和兴奋感同时袭来，鸡巴上的快感更加强烈。

　　「啊？怎么突然又硬了这么多，难道你真的……喜欢听这个？嘻嘻。」

　　思思仿佛发现了新大陆一般惊喜。

　　「看来我的猜测没错，原来你这样的好男人，也会有这样的变态嗜好呢？」

　　「啊？什么？」

　　我装作没听懂。

　　「什么呀，别装了，上次你看到小恩和张淩宇发生那些以后，回来就和我做
爱了，还那么生猛，那么不知疲倦，我一开始也想不明白，后来就查了一下嘛。」

　　思思停下了动作，趴在我腿上，扑闪着大眼睛看着我认真的说。

　　「你都知道了啊。」

　　我看是隐瞒不了了。

　　「当然喽，不然我回这里之前也不会那样拿前男友来测试你，你这就是绿帽
癖好嘛，或者说ｎｔｒ，ｃｕｃｋｏｌｄ，都是的啦。从心理学上呢，应该是一
种迎对痛苦的保护机制，把极度的痛苦转为快感，从而避免自己受到伤害。」

　　没想到思思了解了这么多。

　　「所以呢，这也就意味着对於有这种癖好的人，越是爱一个人，这个人和其
他异性发生关系之时你的快感就会越强烈，对么？」

　　思思煞有介事的说道，俨然一副专家的样子。

　　「哦，嗯，差不多吧。」

　　「所以呢，结论就是小恩在你心中的位置还远比我重要，因为上次我说要和
前男友再续前缘的时候，你可是阻止了人家呢，对吧？如果哪天你愿意让我和别
人……。那个，就意味着你更爱我了。」

　　思思认真的样子让我分不出她是说真的还是开玩笑。

　　「不，不是，我没有，其实小恩和别人……。那个时候我也很痛苦的。」

　　我也不知道自己在解释些什么。

　　「可是她不一定会痛苦呢，相反还会很愉快呢。」

　　思思说着，用口水湿润了我的鸡巴，继续用手套弄。

　　「呵呵，又硬了呢，你想一想，她现在正在帮张经理吃着他的大肉棒，就像
我现在这样，呜，嗯，吃的津津有味，变成眼里只有肉棒的，嗯，骚货，呜，吸
溜，说的我也好兴奋呢，我也想尝尝。」

　　「尝尝什么？」

　　「张经理的大鸡巴哦，嘻嘻。」

　　思思这个小妖精，这种刺激让我更加深了一层。

　　「你想想，你的两个女人都给他吃……吃鸡巴了，都给你带了绿帽子。」

　　思思加速了手上的动作，显然把握住了我的兴奋点。

　　「不要，不行。」

　　我无力地反对者。

　　「不行也没办法呀，他的鸡巴太大太硬了，我们都好喜欢呢，嗯，快射吧，
别憋着了，来呀。」

　　「啊，我不行了，快射出来了，思思别这样，会把这里弄脏。」

　　「不会的。」

　　思思说着，用嘴巴含住我的龟头，手在我的肉棒根部撸动，不一会儿我实在
忍受不住，把浓浓的精液射在了思思的嘴里。

　　「你这个小～变～态，听到人家要给别人吃鸡鸡，就这么兴奋了呢？」

　　我听到思思这么说，脸上露出了羞愧的神色。

　　「不过我也好开心呢，证明我和小恩的位置也差不了多少嘛。」

　　思思又得意地说。

　　经过思思的放松式服务，我心中的郁结果然解开了不少，思思也恢复了认真
学习的状态，就这样我们两人若无其事地开始自习。

　　我不禁感叹，自己是真的习惯了与思思这样的相处方式。

　　和思思告别回到自己的住处，想到今天被思思揭穿了自己的绿帽癖好，没想
到她不仅没有生气和不理解，反而想用这一点证明她和小恩在我心中的地位孰轻
孰重。

　　思思对我的包容、理解和爱，似乎都不比小恩少，扪心自问我难道没有产生
过一点点动摇么？而事实上恐怕不止一点点，我现在其实正在不断地背叛我的女
友，是毫无疑问的出轨。

　　我有什么资格去责怪小恩对我的隐瞒呢？但想到那性感写真背后的事情，我
不禁还是想要刨根问底。

　　於是我给小恩发送了消息，说想要视频一下。

　　「怎么啦宝贝，人家刚起床还要去上班呢。」

　　「想看看你的脸嘛。」

　　我知道小恩的脾气，哄着她。

　　果然很奏效，小恩立刻拨来了视频通话。

　　「呐，看到啦，挂了哦。」

　　小恩可爱的脸庞出现在屏幕上，装作要挂断的样子。

　　「别别，让我再看看。」

　　「真是的，吃错药啦，我还有十分钟就要走了哦，什么事情嘛。」

　　「嘿嘿，真的没什么，就是想随便聊聊。」

　　「嗯，不会是………你背着我干了坏事，心存愧疚所以要和我说说话吧。」

　　小恩做出一副狐疑的表情，我吓了一大跳，但是表面上若无其事。

　　「有你这样的小妖精，我怎么会干坏事呢，倒是你，有没有背着我勾搭别人
呀？」

　　「有呀，人家这么寂寞，当然要勾搭别人，哼。」

　　「嗯，那天我看了你的写真，真的好漂亮啊，晚上都看着照片撸呢！」

　　「真的假的，我什么你没看过呀………不过……还有更漂亮的哦！」

　　小恩这句话真是大大出乎我的意料。

　　「什么？还有我没看到的？」

　　「有哦！今天就能拿到成片啦，晚上发给你看，我走啦，拜拜。」

　　小恩说完就挂断了。

　　我反复琢磨小恩的话，如果小恩说的是那些大尺度的写真，那她根本就没有
打算隐瞒我啊。

　　不过这毕竟是未经我同意拍摄的，难道这是又一个惊喜？带着疑问我只能等
待。

　　等到了我这里的第二天早上，小恩发来消息。

　　「醒了么？给你看看本小姐的美照哦。」

　　随后小恩陆陆续续发来了十几张照片，正是那天我看到的大尺度写真！只是
这是精修过后的，看起来更加精致。

　　「好看吗？」

　　「好，好看啊，可是你拍摄的时候难道都没有穿衣服吗？」

　　「当然喽，是脱光光的哦。」

　　「那不是就，就被摄影师都看光了！」

　　我激动地说道。

　　「那当然喽，开心吗？」

　　「你怎么不事先问问我呀。」

　　「用不着呀！」

　　看到小恩这么说我都有点生气了。

　　「因为摄影师是女生呀！」

　　「什么？」

　　「你不信呀，我就知道你小心眼，给你看这个你总信了吧。」

　　小恩又发来一张照片，是从她的视角用手机拍摄的摄影师，只见一个女摄影
师正在认真摆弄着镜头，旁边似乎也没有其他的助手。

　　「哼，你以为我为什么拍这些，还不是为了给你看嘛。这位女摄影师是张经
理的朋友，他推荐给我，我了解了情况以后才会拍一些性感的照片，等人家人老
珠黄了也可以让你记住我曾经多漂亮，但看你的样子也没怎么惊喜呢，生气了，
哼。」

　　没想到事情居然是这个样子，小恩为了我才拍了这些照片，而且摄影师也是
女的。

　　「那，那她和张经理这么熟，肯定会把照片给他看的呀。」

　　我为了找回场子，还要强行挑着毛病。

　　「不用她，我也会给张经理看的，哼哼。」

　　「你这个小骚货，说什么呢！」

　　「谁骚啦，又没露点，人家要给同事们都看看，呵呵。」

　　「好呀，让同事们都看看你风骚的光屁屁。」

　　「好了不和你开玩笑了，老公，你是不是还是特别介意张经理呀，这次你虽
然不说，但是还是有点不开心了呢。」

　　小恩果然是我肚子里的蛔虫，看出了我的心思。

　　「稍微是有一些，不过看起来他并没有什么大问题，我上次说了，如果他是
好心帮助你关心你，不用刻意回避他。」

　　「是呀，所以这次才没有拒绝他的好意，而且他真的一直在帮助我关心我，
也没有让我感觉到有什么其他企图，每次带我出去应酬的时候也都很照顾我。」

　　「什么？每次？」

　　我不禁心头一紧，小恩这句不经意的话让我有些不舒服。

　　「你看吧，你又不高兴了，就是普通的工作应酬嘛，人家也要工作啊。张经
理都很照顾我，没有让我多喝酒，也让我早早回家，虽然他对女下属都是比较关
心的啦。」

　　「我看他还是对你有所企图，你可要把握好呀。」

　　「吃醋啦，当年是谁一直想把我往别人怀里推的，我知道了，你就是觉得那
些不如你的人无所谓，张经理这种高富帅就不同意，真自私，哼。」

　　「你这么说我生气啦！」

　　「人家错了老公，任你处罚嘛，可惜你又鞭长莫及，而且也不长呀，嘻嘻！」

　　小恩调皮的说道。

　　我和小恩算是解决了这次写真风波，最后还是一场虚惊，小恩并没有做出什
么出格的举动，也没有背着我和张经理发生什么故事。

　　按照小恩的描述，张经理又成了一位默默关心照顾她的好上司，这让我产生
了很复杂的感觉。

　　一方面，由於自己在国外这样「逍遥快活」，有这样一位老大哥照顾小恩，
让我也有些许的宽慰。

　　但另一方面，我可是亲眼目睹了张淩宇占有小恩身体的那个圣诞夜，那贪婪
的举动显然是要把小恩吃干抹净，怎么一回头却像一个好好先生一样？这实在是
难免让人产生怀疑。

　　而且小恩明明说要和他保持距离，难道就因为我说了不需要太刻意这样做，
她就解除了这层戒备，又开始自然而然地接受他献来的殷勤？之后的半个多月，
似乎一切都很平静，当然期间也发生了一些事情。

　　例如思思还是时不时会来一些小惊喜，我也还是那样「半推半就」的接受。

　　小恩还生了一场病，吃坏了肚子还发了烧，请了几天假没去上班，我那几天
每天都和她视频通话。

　　她告诉我当时不舒服还是张经理送她去的医院，陪了她好一会儿，并没有隐
瞒我。

　　还开玩笑说人家把男友该做的都做了，我这个正牌男友该谢谢他，我也只得
点头称是。

　　这天是周五的早上，正好没有课，我想和小恩视频一下，但小恩回复我说晚
上有个应酬可能回来比较晚，让我等她的消息。

　　谁知等到了１０点多也没有回复，我有些心急，给小恩发了几个消息却没有
回复。

　　我又发送了视频请求，响了几声后居然接通了！但出现的画面仿佛给了我闷
头一棒，居然是白色的衬衣和领带，然后露出了脸，这不是个男人么？而且就是
张经理！「哦，你是小恩的男朋友吧，你好我是张淩宇。」

　　「啊？是你？怎么回事，小恩呢？」

　　「她喝多了，我刚把她送回来，看你打来的电话怕你担心，也怕你误会，就
给你说明一下，你看。」

　　镜头转向了后方，果然是小恩的房间，小恩躺在床上显然已经不省人事了。

　　「别担心，应该没事，我这就离开，你等她醒了再联络她吧，再见。」

　　然后视频就切断了。

　　难道就这样？我的脑中出现了无数个问号，刚才张经理把醉酒的小恩送回家，
却接了我的电话，还如此平静的述说了情况，然后就要走。我本来不可能相信他，
但是看他那一脸若无其事和真诚，这演技也太好了吧。

　　而且转念一想，如果他真的要干坏事，完全没有必要接我的通话，小恩看起
来已经失去意识了，他想干什么都可以，完事以后神不知鬼不觉，为什么还偏偏
要费心费力和我解释呢？想到这里，我放下了心，说不定这个张淩宇真的如小恩
所说，是一位可以默默付出帮助和爱护她的好男人，也或许经过上次的事件，他
也放弃了这份情感，重新变成一位可靠的上司和朋友。

　　但一个小时后发生的事情打破了我的这些幻想。

　　我的微信出现了一条好友申请，赫然写着，我是张淩宇！我不知道这是什么
意思，但隐隐有种不好的预感，於是就选择了通过。

　　「你好啊，小恩的男友。」

　　发来了一条怪里怪气的语音。

　　「哦，张经理，刚才的事情真是谢谢你了。」

　　「你不需要谢我，我还需要谢谢你呢？」

　　又是阴阳怪气。

　　「什么。」

　　「谢谢你给了我那一拳。」

　　「你这是什么意思。」

　　我现在可以肯定这个张经理根本不是什么好人了。

　　「我还没吃过那么大的亏，不过嘛你当时的心情我也可以理解，当时我没有
还手，但你以为我会就这样算了？」

　　「你想怎么样？」

　　「嘿嘿，我想怎么样就可以怎么样，直白地说吧，我觉得你根本配不上小恩。」

　　「你说了不算。」

　　「哈哈，我说了当然不算，但如果小恩看到了可就不一样了。」

　　说完，张经理发来了一张照片，内容让我大吃一惊！居然是在路上，思思挽
着我的胳膊靠在我怀里，虽然距离并不近拍的不是特别清晰，但小恩对我再熟悉
不过，肯定可以一样认出我！「你派人跟踪我！」

　　我倒吸了一口凉气。

　　「别说的那么难听，也就是偶然得知嘛，要想人不知，除非己莫为，你觉得
如果小恩看到你这个样子，会有什么反应呢？」

　　「别废话了，说吧，你想干什么。」

　　我知道这种时候主动权已经完全在他的手上了。

　　「我对你还真没有什么要求，我可以明白的告诉你，你什么都不用做，除了
一件事情。」

　　「什么。」

　　「好好地看着我怎么一步步把小恩从你手里夺走的。」

　　张经理一字一句地说。

　　「哼，那很简单啊，你把你偷拍的东西给小恩看，是这样么？」

　　「不不不，我绝对不会那么做，如果那样的话我有什么必要先和你联络？我
不会用任何盘外招，也不会利用小恩和你感情破裂的间隙插足，那样有什么意思？
你现在仍是小恩的男友，可以继续关心她爱护她，当做什么都没发生过，小恩也
不会知道你的任何事情。而我也会继续尝试打动她，不过我觉得我已经打动她了，
只是她还有些矜持，哈哈。」

　　「你觉得这样就可以夺走小恩？」

　　「怎么了，对自己没有信心么？我就是要用这种堂堂正正的方式，让小恩的
身心都属於我，离开你这个渣男。」

　　「你没资格评论别人的感情。」

　　「当然，所以当小恩选择了我以后，你也没有资格评论我们的感情。」

　　「不会的。」

　　「我不和你逞口舌之勇，我提出的建议你也没有不接受的理由。对了，作为
我们这场比赛的开始，先给你看看这个吧！」

　　说完，张经理发来了一段视频。

　　只见视频上，仍是小恩的房间，小恩上身穿着白色雪纺小外套，里面是连衣
裙，下着肉色的丝袜和白色小高跟，显得清新雅致。

　　小恩显然喝的很多，已经进入了深层的昏睡。

　　「看看这美丽的女孩儿，真像天使一样。」

　　张经理还在一边给出画外音的解说！「让我来一层层地剥开她，看看里面藏
着什么。」

　　张经理说着，居然首先脱下了小恩的高跟鞋，然后把一只丝袜玉足放在脸上
贪婪的闻着，舔弄着。

　　「真是人间极品，这样香香的美脚，只有小恩才会拥有，嗯，真好闻。」

　　张经理又闻又舔又摸了足有两分钟，彻彻底底地淫玩了小恩一双美足才罢手。

　　随后，他把小恩雪纺外套脱去，将小恩翻过身来，拉开背后的拉链，慢慢将
连衣裙向下拉，小恩渐渐地变成了只穿着内衣裤和丝袜的模样。

　　「这样的美人就应该被脱得干干净净，一件不剩。」

　　张经理轻松地解开了小恩内衣的扣子，将松垮下来的内衣也扯离了小恩的身
子，一对美乳暴露了出来，随后他一手托住小恩的一个奶子，另一手开始将小恩
的丝袜连带内裤向下剥去，小恩的毛毛渐渐漏了出来，随后是大腿、小腿，内裤
丝袜被彻底扯离小恩足踝，终於，我心爱的女友被张经理剥了个精光。

　　「终於又一次看到这美丽的身体了，让我先来尝尝这个。」

　　张经理说着，俯身开始舔弄小恩精巧的奶头，我女友那嫣红的双梅就被眼前
的男人肆意享用，她却浑然不觉。

　　但逐渐的，小恩的眉头皱了一下，嘴里嘟哝了一句。

　　「讨厌啦，老公。」

　　但仍旧没有睁开眼睛，看来潜意识里还以为是我在逗弄她。

　　「看来还是对你念念不忘哦，不过马上就不会了。」

　　张经理说着，开始顺着小恩的腹部向下来到小恩的桃源禁地，分开了她的双
腿，然后给我拍摄了一个特写，还特意用手指将小恩的阴唇剥开。

　　「你看看，是不是很美丽，虽然你享用过无数遍了，但我还只有一次的，你
不知道我有多想再次光顾这里。」

　　张经理用拇指开始揉搓小恩的小豆豆，小恩被搓弄的也有了感觉，扭动着身
体。

　　「这个小姑娘，喝多了以后就这个样子，不管你怎么玩她都不会醒，真是有
淫娃的潜质呢，我会好好开发。」

　　正当我以为张经理要进一步行动，将醉酒的小恩奸淫一番之时，他居然停下
了手中的动作，将镜头移到小恩的身体上方，让我可以看到自己全裸女友的全身。

　　「好了，今天她完全没有意识，我也不会乘人之危，只是想让你知道她对我
已经没有什么戒心，如果我想要得到她的身体，有的是机会。今天先这样吧。」

　　视频到此结束。

　　「看完了么？」

　　「哼，你装什么正人君子。」

　　「我当然不是什么正人君子，我剥光了小恩的衣服，品尝了她身体的每个部
分，我时刻都想占有她，但并不想以这种方式。今天只是一个开始，我会让你看
到小恩怎样一步步被我征服，最后彻底属於我。」

　　「我不会把小恩让给你的。」

　　「不需要你让，而且你也放心，小恩跟了我比跟着你强，如果你真心为她着
想的话。我是真的对她很着迷，想让她成为我的女人，让她只属於我。我要让她
做我的妻子，我的女神，我的禁脔，我的性奴母狗，我的女王，让她享受一切值
得享受的东西。」

　　「我不知道你在说什么，你这个疯子。」

　　「也许吧，但面对她谁能不疯狂呢，也就是你这样不识货的才会移情别恋。

　　不和你废话了，提前给你预告一下，下一步我的计划是让小恩主动献身於我，
你等着瞧好戏吧。提醒你一句，不要和小恩说任何我和你联系的事，否则后果你
是知道的。「

　　此时此刻，我心里充满了对张淩宇的咒骂，也充斥着对自己的责备。张经理
的自信从何而来，难道小恩真的会被他一步步夺走么？


　　　　　　　　　　　女友小恩之异国恋（十四）

　　现在的我真的分不清楚这是梦境还是现实，我的生活居然突然急转直下到这
种程度，命运完全被掌握在别人的手中。

　　而最让我难以接受的是，这个可恶的张淩宇居然在手握把柄的情况下，让我
看他怎么一步步夺走小恩！虽然我相信小恩对我的感情，但她毕竟发生过动摇。

　　唯一可以让我些许释怀的是，上次有小恩由於思思的事情的情绪化因素，但
这次张经理自己说不会告诉小恩。

　　但如果在这种情况下，小恩如张经理所说的自愿献身，岂不是彻彻底底地交
出了自己的身心？到那个时候我又如何骗自己说小恩还是爱我的呢？不，小恩不
会这样的，只要我仍然是她的男友，即便不在身边，我也一样可以让她感受到我
的爱，她不会主动和张经理做爱的！就这样到了晚上，我接收到了小恩的语音邀
请，看来是醒来了。

　　「嗯………老公，我起来了，昨天喝太多了，后来就不记得了，没给你回信
息让你担心了，对不起哦。」

　　「没关系啦，你怎么样现在，感觉难受吗？」

　　「哈欠………。还好啦，头有点晕，嗯昨天好像是张经理最后送我回来的，
好丢人呢，不知道有没有出丑。」

　　哎，我聪明伶俐的小恩什么时候变得傻傻的，昨天你被你的张经理脱了精光，
被他从头到脚亵玩了一遍，现在还在担心自己有没有出丑？「以后不要喝那么多
了，知道么？自己要学会控制。」

　　我只能这样规劝小恩。

　　「呼，没办法呀，人家要工作赚钱养家呀，你这个穷学生，哼。」

　　小恩还没忘了损我一通，这让我有些不快。

　　「我也是担心你的身体健康，你怎么这么说我。再说了现在社会这么乱，一
个女孩子经常喝醉酒出了危险怎么办。」

　　我有些性急地说道。

　　「你看你，怎么现在都开不起玩笑了。没关系嘛，昨天张经理不是送我回来
了，放心喽。」

　　我能放心个屁啊！心里真是一万个草泥马在奔腾，但囿於张淩宇的威胁又无
法对小恩说明情况，真是气人！「你怎么就那么信任他呀。」

　　我只能旁敲侧击的问小恩。

　　「怎么啦，又吃醋啦，可是你说的不需要可以疏远别人哦。经理这个人真的
很不错哦，他对我这样，对别的员工也都很照顾的，也没有表现出什么别的图谋
呀。而且，就算他喜欢我，他也是很含蓄的默默帮助我，没有什么越轨的行为。」

　　「可是上次………你们都………」

　　「你还是放不下那一次嘛，人家都赔罪了啦，而且还饶恕了你和你的小情人
的事，还要怎样嘛，最多扯平，哼，不相信我就算了，拜拜。」

　　「啊别呀老婆，我错了不该怀疑你。」

　　听见小恩要挂断，赶忙说道。

　　「嘻嘻，知道你会吃醋哦，但是也不能让你一个人在国外逍遥快活，我让你
有点危机感也是好的呢。跟你说个事情呀，昨天睡觉时候梦到你了呢，而且在…

　　…在对我做羞羞的事情。「

　　什么！小恩居然对昨晚张经理趁醉淩辱她的事情有记忆，只是误以为是梦境！
「那是………。嗯你太想我了嘛，哈哈。」

　　我欲言又止，想到我居然替情敌隐瞒他迷玩自己女友的事实，我真是窝囊透
顶。

　　「对呀，人家都好久没有……嗯，讨厌，都怪你！人走就算了，还把你的那
个……那个东西也带走，让人家独守空房。你快把它割下来邮寄给我。」

　　小恩这都是什么鬼逻辑呀。

　　「那还能用嘛，你个小傻瓜。」

　　「不能用就不能用，至少你不能给别的贱女人用，哼哼。」

　　小恩看来还是对思思耿耿於怀呀。

　　「哪会呢，那怎么办，我抽空回去满足一下我的小宝贝。」

　　「才不用呢，哪天我约个陌生帅哥，气死你，好啦我要起床啦，不和你说了，
在那边要好好学习哦，不，许，分，心！」

　　小恩最后这句真是话里有话，说完就挂断了。

　　哎，看来张经理目前表面上还是一位正人君子，没有露出任何马脚，这对我
来说真的是非常棘手。

　　在无法告知小恩实情的情况下，如何让她了解到张经理的险恶呢？最关键的
问题是，即便我能破坏张经理的计划，最终也不过是鱼死网破，他依然会告诉小
恩我和思思的事情，到那时我该如何收场？值得庆幸的是，小恩现在的心还在我
这里，也并未又隐瞒我的情况，我还是有信心维持和小恩的这份感情。

　　之后的一段时间相对平淡，由於愧疚和担心，我和思思没有过多的亲密接触，
她也还是那样，并不强求我。

　　张经理也没有和我再次联系，甚至让我怀疑他是不是仅仅做了个恶作剧来气
我。

　　直到有一天小恩突然联系到我。

　　「宝贝有个事情要跟你商量一下。」

　　「怎么啦，看你这么郑重。」

　　「嗯，我租的那个房子到期了嘛，本来说好的能续租，结果不知道怎么人家
要有别的用处，我可能要搬家喽。」

　　「啊？那找到新地方了么？」

　　「还在找，这就是最麻烦的地方啦，后天就到期了，这个房东也不知怎么的，
说什么好话也不愿意给我点时间，就说有急用。所以我得先找一个落脚的地方，
然后再想办法。」

　　「那……有地方了吗？」

　　我问道，心中隐隐有种不祥的预感。

　　「有……。啊，因为其他的同事朋友都不太方便，但是那个………张经理他
有一间装修好的房子，平时都不去住，他说愿意让我先住那里，离公司也不远。」

　　果然不出所料！这也太巧了吧，张经理这一招雪中送炭实在是妙！最关键的
是小恩住到他的地方，虽然他不在那里，也等同於羊入虎口！「这，这合适吗？

　　你住到男上司的家？「

　　「嗯，也还好吧，人家好几套房子呢，他又不会去。而且我会正常交房租的
哦，他也没跟我客气，就怕我觉得不舒服或者别人说闲话。」

　　「那好吧，能解决好就行了。」

　　我无奈地说，如果此时无法给出有效的帮助建议，一味的反对这个方案，会
显得我心胸狭隘又没有担当。

　　但我不会觉得事情就仅仅这么简单，为了证明我的猜想，我给张淩宇发了条
信息。

　　「你最近又搞了什么鬼。」

　　「哈哈，你知道了，没什么，就是帮了小恩一点儿小忙。」

　　这家夥还真是闲，看到我的信息就回复了。

　　「事情怎么可能那么巧。」

　　「既然都告诉你了我要夺走小恩，那不妨让你知道，我找到小恩住的那间房
子的房东，告诉他我用三倍的租金要租那里有急用，你说他会不会同意呢？不过
也正好赶上租期到啦，你说是不是老天都在帮我？」

　　果然不出我所料，他在其中捣了鬼。

　　「你让小恩住你的房子，有什么企图。」

　　「你不久就会知道了，呵呵。」

　　过了两天，小恩搬入了新房子，她还给我视频了一下让我看，我以为原本以
为是小户型，居然还是三室两厅，装修的风格也很清新典雅，小恩非常喜欢。

　　我也只能强颜欢笑地替她开心，但心里的担心却更甚了。

　　「这么大的房子你一个人住不害怕呀。」

　　「那有什么呢，我不喜欢小的空间，而且租金和之前一样呢，又没有多花钱。」

　　「嗯，你一个住，要多註意………。註意安全啊。」

　　「说得好像之前不是一个人，这里周围环境更好，离上班地方也近，多好呀。
应该更放心了呢。」

　　哎，小恩真是身处险境而不自知啊！而我也什么都做不了，心情糟糕到了极
点。

　　过了几日，张经理再次联系到我。

　　「在吗？给你看段东西。」

　　什么？难道他已经得手了？不可能啊，小恩也没什么异样，或者说他又用了
什么手段趁机占了小恩便宜？接下来的一段视频给出了答案。

　　只见画面上是小恩现在的住处，也就是张淩宇的那套房子的客厅，从这个角
度看是监控！这个张淩宇居然在自己家装了摄像头，小恩肯定不知道吧！等了几
秒钟后，小恩首先出现在画面上，穿了一身精致的小西装套裙，下面穿着丝袜和
高跟鞋，但后面居然出现了张经理！这里不是离公司很近么？难道这也要送小恩
回家？「在这里还住的习惯吗？你搬进来以后我也没来看过，你看有没有什么地
方不方便的。」

　　张经理说道，原来是他打着来看看房子情况的旗号。

　　「这里很棒！真的很谢谢你呀淩宇，帮了我大忙了。」

　　从小恩的语气来看，他和张经理似乎已经没什么隔阂，又回到了很自然的朋
友关系状态。

　　「哈哈，能帮助到你是我的荣幸。今天的产品介绍你做的非常棒，公司领导
们都很满意，看来交给你真的没有问题。」

　　「我一直很紧张呢，没有出错就最好了。还有就是穿着高跟鞋站在那里半天，
真的好累啊，本来就紧张。」

　　「怎么了，脚疼了？」

　　「嗯，有点。」

　　小恩坐到沙发上，俯下身按了按自己的脚背。

　　「我来帮你按按吧，这个我还稍微会一点。」

　　张经理自然而然的说。

　　「噗嗤，唬谁呢，你一个公司高管还会按摩小哥的手艺。」

　　小恩被逗乐了。

　　「我以前干过这行，信么？哈哈你别管了，试试就知道了，保准你会舒服很
多。」

　　张经理俯下身来，慢慢地捧起小恩穿着高跟鞋的脚。

　　「啊，淩宇，这样有点……我都穿了一天的鞋，还没去洗脚呢。」

　　小恩还是有点不好意思，用手稍微挡了一下，但张经理不为所动，继续他的
动作。

　　「没事，按完你再洗，这样效果比较好。」

　　张经理擡起头，仍旧是那份从容镇定的表情。

　　「哎，既然你这么有信心，那就让你试试吧。」

　　小恩那份紧张的神情稍纵即逝了，可能真的是脚比较难受吧。

　　只见张经理轻柔地将小恩的高跟鞋脱下，那被包裹在丝袜里的美脚展露出来。

　　那完美的足弓，精致的脚趾隐约展现，从这个角度看也让我心神荡漾。

　　而张经理就那样开始按摩，一会儿揉按着小恩的脚趾，一会儿刺激着足底的
穴位，小恩也被按得十分舒服。

　　到后来居然想要发出呻吟，因为张经理在埋头按脚的同时，小恩居然擡起手
做了一个捂嘴的动作，这个张淩宇的技术真有那么好？按完一只脚又转到另一只，
小恩的身体也由一开始的紧张状态渐渐舒缓下来，向后靠着沙发任由张经理摆弄
她的丝袜脚，脸上充满了享受。

　　这也难怪，一位才貌双全、西服革履的上司，居然蹲在这里给自己揉脚，对
任何一个女性而言都是极致的享受吧！张经理非常耐心地按了十几分钟，到接近
结束之时，居然做了一个匪夷所思的动作，他把小恩的右脚擡起，把鼻子贴近，
陶醉地闻了一下！还真别说，这个动作放在别人身上很猥琐，这个家夥居然做的
优雅又绅士！等小恩反应过来，把脚收回来，一脸羞涩。

　　「淩宇……你怎么这么过分呢，说了我，我还没洗呢。」

　　「没关系，不洗也很香呢。很过分吗？那个圣诞夜还做过更过分的事情吧。」

　　看来张淩宇要露出自己的真面目了！「啊，你还说这个………那时不是说了
以后都不提了么。」

　　小恩低下头说道。

　　「嗯，对不起小恩，我知道你愿意回忆那天，也确实是我沖动没有顾忌你的
感受，你男友那一拳也让我清醒了。所以我现在所做的都是为了补偿当时对你的
伤害。那天发生的事情，就当是老天给我张淩宇的一份礼物吧，今后不管什么事
情，只要我能帮助你的都会尽全力。因为你知道，我……我真的觉得你是特别完
美的女孩子，只要看到你生活的幸福快乐我就满足了。」

　　妈的，说的比唱戏都好听！一脑子淫念却把自己说成了圣人，小恩你可不要
被这种家夥给迷惑了！「我……我知道了，但我真的没有你说的那么好，而且你
的这些帮助………我有时候也真的很愧疚，我为什么值得你那么付出呢。而且你
这个样子一直对我好，其他女孩子也没有办法接近你和你发展关系啊，有那么多
优秀的女孩儿………。」

　　「你就是值得，不用有压力，我张淩宇付出从来不求，也不用回报。至於我
的感情问题，哈哈你觉得需要担心么，就是这样单身才自由呢，我可不想被束缚
住。好了，今天累了，洗个澡早点休息吧，我走了。」

　　说完，这个家夥居然就站起身潇洒离开，我只能说一句完美！只见镜头里的
小恩呆呆的坐在那里，若有所思。

　　小恩啊小恩，你可千万不要因为他的花言巧语胡思乱想啊！「呵呵，你装的
可真是像啊，真是会骗女人。」

　　我没好气地给张经理发去消息。

　　「说起骗女人，我可不如你，真正骗了小恩的人是你，不是我。如果我有骗
她，也只是我没有告诉她你的真面目。」

　　张淩宇居然还倒打一耙。

　　「你就准备给我看这个东西？借着给小恩献殷勤的机会占了点小便宜，你觉
得小恩这样就会对你动心了么？」

　　「当然不是，我也不指望这么快就让她献身，时机还不到。只是后面这段视
频挺让我惊喜的，你可以看一下。」

　　又是一段视频，赫然是浴室的镜头！小恩很快走了进来，身上还是刚刚那身
衣服，估计张经理一走，小恩就来洗澡换衣服了。

　　只见小恩脱下了西装外套，衬衣，套裙，褪下了丝袜，最后是内衣裤，都放
进了洗衣篮中。

　　一丝不挂的娇嫩身体就这样出现在画面中，也意味着早被张经理再次大饱眼
福！接下来是认真的清洗身体，涂抹浴液，本来对我来说是习以为常的画面，但
现在等於是我和别的男人一起偷窥自己的女友洗澡，这种刺激非比寻常！小恩拿
起淋雨头开始沖洗身体，只见她轻抚着自己的乳房，脸上居然露出了一丝潮红，
随后沖洗到了下身，水流的刺激让她身体一震，一手不由自主地摸上了芳草之下
的花瓣！「啊………嗯………呜，好，舒服………。」

　　画面中的小恩一边慢慢自慰，一边发出了娇喘和呻吟！「啊，身体好，好奇
怪……好想要……嗯。啊，老公………」

　　看来小恩真的是太久没有得到性爱的滋润，正常的欲求没有办法满足，身体
的信号却愈发强烈。

　　「老公……摸我………啊，进去，我想要啊………。老公………还不够，我
要………小恩要……要鸡巴，呜呜，好爽，啊啊啊。」

　　小恩的动作逐渐加快，呻吟声也变大，嘴里不断呼喊着远隔重洋的男友，我
却远水解不了近渴，只能把自己的女友弄得像一位淫荡欲女一样自慰。

　　「啊……。哦，不………张经理……不要………淩宇………我还没有，还没
有………啊啊不能对不起……老公………啊……老公……对不求……」

　　什么！小恩怎么把幻想的对象，变成了张淩宇？「不行……不要……我怎么
可以……怎么可以这么……啊不能想他……我变得好奇怪……啊啊啊，好舒服…

　　……淩宇……那里……我，我的脚……啊，给你………啊，摸我……摸我全
身…

　　…那里……淩宇你好………好厉害……啊啊啊。「

　　小恩手上的动作更为激烈，发出了滋滋的声音，不知道是淋浴水还是身体里
的水。

　　「淩宇………啊……进来……。我，我好坏……啊啊啊老公，我是坏女人…。。
快处罚我……我好想要……都怪你，都怪你不好………啊啊啊我，我被，被淩宇，
被淩宇干，啊啊啊啊啊！」

　　随着最后的呻吟，小恩身体颤抖着，达到了强烈的高潮！然后身体一软，光
着屁股坐到了浴室的地上，就那样失神了有两分多钟，才缓缓起身。

　　「看完了么？精彩么？」

　　张经理说道。

　　「你这个混蛋，偷窥小恩洗澡！」

　　「你看看，她自己一个人多痛苦多寂寞，你却有小情人陪伴，心里难道不愧
疚么？不过她可是把我作为性幻想对象了哦，你觉得离她主动献身还有多久？嗯？」

　　「不会的，小恩只是太寂寞了，你别把自己太当回事，小恩不会背叛我的。」

　　「背叛？呵呵，不过是离开一个不值得她付出的男人罢了，你等着看吧。」

　　我不再理他，而是给小恩发送了语音请求。

　　「张经理有没有经常去你住那里。」

　　我冷冷地说。

　　「突然问这个干什么？」

　　「就是想问一下。」

　　「你怎么了，语气这么奇怪。他有来过一次啊，来看看有什么问题没有。本
来就是他的房子，来了也很正常么。」

　　「那么说他住在你那里也很正常了？」

　　我有些压不住火了。

　　「你神经病啊，吃错药了这么大火气，好嘛，我正在找别的地方住。你又帮
不上忙，就会生气，你有真正关心我吗？」

　　「我没有真正关心你，有人真正关心你就够了，对吗？」

　　我想到张淩宇的可恶嘴脸，更加生气了。

　　「好啊你，这么说我，你还是不相信我对吧？那你觉得我就不怀疑你在那边
做了些什么？我只是不想让你觉得我小家子气不和你提，谁知道你有没有又做什
么坏事？没想到你先怀疑我，我告诉你，我和张淩宇根本就没有什么，现在完全
是他以朋友的身份帮助我。我现在不想和你说话了，你也好好想想吧。」

　　随后就挂断了！我差点把手机给摔了，又想了想自己确实是沈不住气，张淩
宇的所作所为小恩又不知情，他又装的那么像，我把气撒到小恩头上岂不是正中
他的下怀？虽然小恩在浴室的香艳自慰中幻想了张经理，但也表现出对我的愧疚，
应该只是受身体欲望的煎熬对身边的男性产生的幻想。

　　想到这里，我赶忙发消息道歉赔罪，我知道小恩这个人只要说说好话，哄一
哄她，她过一会儿也就好了。

　　结果这次还真是气得不轻，到了第三天才原谅我，让我以后不要这么说她了。

　　正当我松了一口气之时，这个姓张的又联系我了。

　　「这会儿忙不忙？」

　　「有屁快放，你又偷看小恩什么了？」

　　「这倒不是，我只是让你看看我和小恩的联系交流。」

　　接下来张经理发了几张图片，是他和小恩的聊天记录，给我看这个干嘛？我
一看，是这两天小恩向他说了她和我吵架的事情。

　　「淩宇，我觉得这样子不好，我真的不想被他那样怀疑。」

　　「这不是你的错，你并没有做什么对不起他的事情。当然他那样怀疑也不是
完全没有理由，毕竟他在国外，你这么优秀的女孩子就算什么都不做也会担心被
人抢走啊。」

　　「别闹了，他才不是担心呢。我之前不是给你说过那个很喜欢他的同学么？

　　他身边可不缺女人，说不定还希望我离开他呢。「

　　「那不会，他肯定不希望你离开他。」

　　妈的，这个张经理到底是哪头的？这个时候还帮着我说话？「你怎么知道。」

　　「因为你太漂亮太聪明太完美了，他就算有了别的女人也不能比的上你，以
男人的占有欲而言，绝不希望把你让给别人。」

　　靠，原来他是这个套路！「别夸我啦。那你是说，他只是希望占有我这个人？」

　　「也不完全是吧，我也不清楚，只是就我而言，如果我有你这么好的女孩子，
我一定会珍惜，不会再对任何别的女人产生兴趣。」

　　接下来又是一段交流，总之就是张淩宇各种暖心劝导和对小恩的夸赞。

　　「小恩，你知道么，其实我从未放弃对你的感情。」

　　「我不知道啊。」

　　「我爱你。」

　　妈的，这个小子果然还是说了出来！「可是我们都已经说好了，只做朋友，
我不想让自己的感情太复杂。」

　　「我知道，我也没有求你回答什么，毕竟缘分这种东西很难得，可能我和你
就是没有缘吧，但我还是愿意为你付出。」

　　「谢谢你，淩宇。」

　　「那我可以问你一个问题么？你要回答我。」

　　「什么呀神神秘秘的。」

　　「如果当年你没有先碰到你现在的男友而是先遇到我，你会做我女朋友么？」

　　「嗯，应该会吧，呵呵。」

　　这个答案倒不让我感到意外，而且也很正常。

　　「那如果我和你的男友当时同时追你，你会选择我么？」

　　这个问题就尖锐了！「你不是说一个问题么？我不回答这个啦。」

　　「不，你一定要说，反正就是一个假设嘛，又不会改变现实。」

　　「那，那我不知道啦，可能会吧？因为你比他会讨女孩子欢心。」

　　不得不说小恩的这个回答让我很是伤心，但又比较巧妙，并没有说张淩宇就
比我优秀或者更让小恩喜欢。

　　「那如果你和男友分手了，你会选择我么？」

　　又是一个问题。

　　「嗯，应该也会吧，因为现在也没有人对我这么好了呀。怎么会突然这么说。」

　　「对不起，我不是想让你感情遭到问题，但扪心自问我也经常想着如果有人
不珍惜你，那我就一定不会让你再受到伤害。我真的想有那样一个机会，虽然我
知道也许永远都不会有。」

　　「淩宇，你对我的感情我都了解，说真的，你对我的关心帮助已经感动了我，
如果不是我现在有真心爱我，我也真心爱他的男友，我可能真的会和你在一起。」

　　「淩宇，我爱你。」

　　最后一条消息简直是把我的心都撕碎了，小恩居然这样对张淩宇表达了心迹？
就这样把宝贵的三个字奉献了出来？我一下子气疯了，我要问清楚这个女人到底
在想些什么！我给小恩拨去了语音通话。

　　「怎么啦？有事吗，我刚刚下班呢。」

　　「有事，有大事。」

　　「你语气怎么又这么不好。」

　　「你告诉，你是不是喜欢，不，是爱上张淩宇了。」

　　「你神经病啊？是不是自己胡思乱想疯掉了？无缘无故怎么和我说这个。」

　　「我就问你是不是？」

　　我提高声调，愤怒地问道。

　　「你觉得是就是！神经病！前两天就莫名其妙地凶我，现在又是这样！」

　　「所以你一定去找他求安慰了，是吗？」

　　「是呀，是又怎么样？但是他张淩宇一点儿没有说你的坏话，还劝我要和你
好好的。就你自己不像个男人，小肚鸡肠怀疑我。」

　　「好，我不像个男人，那你去找他呀！你不是早就想了么！你背着我都做了
什么事！」

　　我已经气炸了，完全失去了理智。

　　「ＸＸＸ！你这个王八蛋！好，你爱怎么样怎么样！我知道你怎么想的，你
去找你的小情人，你也别管我，我找谁也不管你的事！」

　　小恩最后声嘶力竭地带着哭腔说道，我知道一定是生气和伤心到了极致。

　　但我也不可能原谅她！居然就那样背着我对别的男人芳心暗许，我虽然和思
思发生肉体关系，也从来没对她说过我爱她这种话呀！我有一种想哭的感觉，同
时又怒不可遏，感觉到自己身体里有股火气在燃烧。

　　「你在哪？」

　　我给思思发去了消息。

　　「在公寓呢，今天又没课，怎么了，突然联系我。」

　　「我去找你。」

　　我说完，起身就去往了思思的住处。

　　思思穿着睡衣给我开了门，我二话不说紧紧抱住了她，紧紧吻住她的嘴唇，
我们脱光了衣物，不用更多的言语，在床上进行了一番激战。

　　「怎么啦，又和女朋友吵架了？」

　　思思赤裸着身体，伏在我的胸口问道。

　　「嗯，你怎么知道。」

　　「因为和上次一样啊？二话不说就这样欺负人家，不过你这种时候真的好厉
害呢。但是以后可不许再把我当发泄的工具了哦。」

　　「嗯。」

　　「能告诉我发生了什么么？」

　　事已至此，我把张淩宇之前的所作所为告诉了思思，并且把刚才那段聊天记
录给她看。

　　「嗯，原来是这样啊，这个男人挺可怕的呢，真是懂女人的想法。不过你的
小恩也不够坚定哦。但看到这里她肯定还是对你一往情深的呀。嗯？这里？」

　　「怎么了？」

　　「最后这句话不对呀，根本接不上，女孩子的思维怎么可能是这样的。」

　　思思指着小恩聊天记录最后一句说道。

　　「哪里不对了。」

　　「你自己看嘛，而且这个对话框和上面并不对齐，很可能是Ｐ上去的哦。」

　　「你是说小恩并没有说这句话？」

　　「我是觉得前言不搭后语，而且很可能是Ｐ的。」

　　思思的提示让我恍然大悟，我仔细看了看，确实不对。

　　难道张淩宇这个人如此奸诈，用这样的伎俩让我和小恩感情破裂？想到我刚
才说的那么重的话，小恩一定伤心欲绝了。

　　看看表现在是这边中午，小恩那边也到午夜了，我打开微信，发现小恩居然
已经把我拉黑！打国际长途电话也没有回应！「我觉得你应该是中招了，算了，
你回去好好想想吧，我也想想能怎么帮你。」

　　思思叹了口气，觉得有些无趣地起身开始穿衣服，我也起来穿衣离开了。

　　到了晚上的时候，我如等待审判一般得到了张淩宇的消息。

　　「不多废话了，你看吧。」

　　画面是小恩，她的手机扔在一边，正坐在客厅的沙发上哭泣了好一会儿，然
后擦了擦眼泪，走进了浴室，随后是哗啦哗啦的水声，这次并没有出现浴室的画
面，之后小恩裹着浴巾出来，拿起手机发了条消息，并进入了卧室。

　　画面转到了卧室里，看来张淩宇在各处都装了摄像头，真是准备充分。

　　小恩拿掉了浴巾，赤裸着身体打开衣柜，开始找寻着衣服，看样子并不是要
换上睡衣，而是要出门？小恩摸索了一会儿，挑出了一套黑色的内衣，我看了看，
应该是下面是开档设计的情趣内裤以及薄纱透明的内衣！等小恩穿上了这套性感
的内衣，又套上了黑色的裤袜，穿上典雅不失性感的连衣裙，再加上了件小披肩，
走在镜子前照了照，然后坐在了梳妆台前开始化妆。

　　小恩认真的样子让我心疼，这是把自己打扮的漂漂亮亮去见谁呢？其实我心
里已经有了答案。

　　之后小恩梳妆打扮完毕，精致性感的脸庞上似乎看不出来什么表情，走出了
房间，我知道这应该是准备出门了。

　　这段视频结束以后，又是一段。

　　只见门被打开，小恩和张淩宇赫然出现！令我猝不及防的是，两个人进门后
直接拥吻在了一起，小恩靠在墙上，张淩宇的手搂住她的腰，而小恩居然双手主
动地搂住了张经理的脖子，两人的嘴唇紧紧的贴在一起，舌头交缠着，贪婪地交
换着彼此的唾液。

　　「小恩，你想好了。」

　　张经理问了这么一句。

　　「嗯，今晚……。我是你的了。」

　　小恩动情的说，然后再次吻住了张淩宇，踢掉了脚上的高跟鞋，两个人就这
样一路拥吻着去往卧室。

　　镜头转到卧室这边，两人来到床边，小恩任由张经理解开她背后的拉链，将
连衣裙剥落到脚边，露出性感的内衣。

　　她的手也没闲着，急切的脱掉面前男人的外套，衬衣，解开腰带，褪下裤子，
露出了健美的身材。

　　张经理吻着小恩的脖颈和香肩，小恩眼中充满了情欲，但此刻的她毫无疑问
是清醒的，只是她的申请和肢体语言告诉我，她需要男人，需要眼前的这个男人！
我的鸡巴不知何时也不争气的硬了起来，此刻的小恩像一个即将绽放的花朵，也
像一只深陷情欲的母猫，那样优雅性感，只是她求欢的对象不是我，而是别人。

　　我知道这一切已无法改变，自暴自弃地掏出鸡巴，撸了起来。

　　小恩刚要脱身上了黑色裤袜，被张淩宇拉住了手，搂住小恩慢慢地放在了床
上，小恩平躺着，任由张淩宇摸上了他的丝袜脚，像那天一样温柔地按摩抚弄，
小恩把手指放到自己的嘴唇上轻咬舔弄，显然十分受用。

　　张经理摸够了脚，慢慢向上揉弄着小恩的丝袜美腿，然后来到了两腿之间，
稍一用力，把裤袜撕烂，露出了里面的春光。

　　「这么性感的内裤，穿着给谁看的。」

　　他明知故问。

　　「给你看，嗯啊。」

　　小恩回答着，娇嫩的花瓣已经被张淩宇的嘴唇占据，发出了动听的呻吟。

　　小恩没有抗拒，反而是双手摸着张经理的头两侧，任由他在自己的小穴上大
快朵颐。

　　淫靡的水声噗呲噗呲地传来，刺激着我的神经。

　　张经理对小恩一阵服务之后，起身来到小恩的面前，小恩也坐了起来，看着
男人内裤下那鼓鼓的一个大包，伸出自己的纤纤玉手，主动将它褪了下来。

　　随之，一条狰狞的巨物漏了出来，小恩露出了惊讶和欣喜的神色，擡头看了
看张淩宇，然后自己张开小口，用舌尖舔弄了起来！「啊，小恩，好舒服，你真
会舔啊。」

　　「你喜欢就好，呵，呜嗯。」

　　小恩又努力张开嘴，含住了张经理的大龟头，贪婪的吸吮着。

　　「啊，你怎么这么大，都含不住。」

　　「没关系，慢慢来，上次你又不是没见过，怎么还嫌大呢。」

　　「上次人家………不好意思仔细看嘛，嗯……」

　　「好了，不用那么辛苦自己，来，让我看看你。」

　　张经理伸出手，把小恩上身的胸罩解开扔在一边，露出了她的双乳。

　　「还是这么美，嗯。」

　　张经理开始含弄着小恩的乳头，小恩止不住发出呻吟。

　　张经理不愧为此中高手，於此同时双手在小恩身上四处摸索，调动着她每一
处情欲的细胞，小恩受用不义，扭动的身体逐渐被挑逗到了难以自持的地步。

　　张经理看时机已到，把自己的巨棒贴上了小恩的下体，在阴唇上摩擦着。

　　「上次的圣诞夜我给你造成了伤害，这次我要知道你真的是自愿的么，不后
悔么？」

　　张经理故意这么问，我知道这很大程度上是让我听的！「嗯……。是的……。」

　　「要说清楚哦。」

　　「是，我是自愿的。」

　　「自愿干什么？」

　　张经理坏坏的说。

　　「自愿，自愿和你做爱。」

　　「这样可不行哦。」

　　「我，小恩………自愿和，和淩宇做爱……」

　　小恩快要忍受不住了。

　　「呵呵，我想听你这种乖巧的女孩子说的更露骨一点，明白吗？」

　　「我……小恩，小恩想被淩宇干，啊，被淩宇的大鸡巴干我，干我的小穴！」

　　小恩已经沈沦在情欲中了。

　　「好，这就来。」

　　张经理说着，巨棒就开始慢慢入侵。

　　一厘米，两厘米，慢慢的龟头也整个进去了。

　　「啊，大，好大，嗯，好………来，进来……」

　　小恩虽有一丝痛苦的神情，但毫不抗拒，终於，张淩宇的大鸡巴完全进入了
我女友的身体，两个人的下身紧密结合在一起！「啊！进来了，淩宇你，进来了
……」

　　「对啊，终於又一次，感受到你小穴的温热了，小恩，你里面真的好舒服。」

　　张经理低头吻了吻小恩，慢慢开始耸动着腰，操干起小恩！「嗯嗯，啊啊，
嗯……舒服，就这样，淩宇干我，啊，干我的，我的小穴穴，啊啊，好深，啊。」

　　「那这样呢？」

　　张经理把小恩的双腿放在肩上，开始加大力度。

　　「啊，不要！啊，那里顶到，顶到最里面了，啊，顶到花心了！啊啊啊，嗯，
好大，好深，好长，好厉害，啊啊，要，你的肉棒，啊，你的，你的鸡巴！」

　　小恩被不断操干着，淫词浪语层出不穷。

　　「自己揉自己的骚奶子。」

　　张淩宇命令道，小恩立刻照做，自己双手紧紧地握住奶子，时而咬着嘴唇时
而放声呻吟，被张淩宇干的神魂颠倒。

　　张经理也如打桩机一般不知疲倦，也没有换姿势，就这样大力地操干着，用
纯粹的力量和巨棒征服着小恩。

　　「嗯啊，啊啊啊，你都，都不停，好厉害，好强………啊啊啊，好喜欢，喜
欢，啊，操我……干我……插我………啊，好喜欢你的鸡巴啊淩宇，啊啊啊啊。」

　　小恩的呻吟声带着颤抖，快感已经接近极致。

　　「我的这个东西是不是比他大？」

　　这个他正是指的我。

　　「嗯，大，大多了………」

　　小恩实话实说。

　　「是不是比他能让你满足？」

　　「嗯……。对！」

　　「他是不是个没用的小鸡巴？」

　　可笑的是，我此刻正握着「没用的小鸡巴」

　　在自慰！「是……他是……没用的小鸡巴………啊，啊啊啊。」

　　「所以你来找我干你？为了满足你么？」

　　张经理进一步在语言上挑逗。

　　「不……我，让你……来……。干我，因为我……。。你对我好………啊啊
啊啊。」

　　「那只要男人对你好，都可以和你做爱，嗯？」

　　「不，啊，只是因为，是你……啊啊啊。」

　　「因为什么？你对我有感觉？你喜欢我？」

　　「你说是……就是吧……啊啊啊。」

　　「这样可不乖哦，我要你自己说。」

　　张经理突然放慢了动作。

　　「啊……继续……啊，好……。你好坏，那我，我说，我对你，对你有感觉，
我喜欢你……啊啊啊啊啊，好，就这样，干我！」

　　「那是为什么呢？」

　　「因为……你，啊，有事业心，啊，成熟稳重，嗯嗯，绅士又，又有一些男
人的野性，就是会让人心动啊，啊啊啊，嗯，好深，快，快不行了。」

　　「那我比你男友优秀喽？」

　　「别，别提他，求你……继续，啊就这样，就这样操我呜嗯，啊啊！」

　　「好，那我要你说着你喜欢我，我来把你带到高潮，好么？」

　　「啊，好……哦嗯，我，我喜欢你，啊啊啊，嗯，啊我，喜欢你，我喜欢，
我喜欢你！啊啊啊，啊好爽，再来，快要，快不行，我喜欢你啊，喜欢，喜欢，
我喜欢你！我喜欢你！我喜欢你！我喜欢你！！！啊！！！！！！」

　　小恩真的如他所说，不停地大声说着喜欢，被疯狂操干到了高潮！而这一句
句我喜欢你也如同画面一般一次次撞击着我的心，变态的快感让我的手快速地撸
动。

　　放肆地射出罪恶的精液！小恩高潮了，但张经理居然并没有射精。

　　小恩瘫软在床上，被张经理将她的裤袜的内裤剥去，之后抱着全裸的小恩走
出了卧室。

　　下一个画面，二人进入了浴室，张经理打开淋浴，一起和小恩洗起了鸳鸯浴。

　　他当然不会老老实实，而是慢慢刺激着小恩的身体部位，渐渐地又开始了第
二轮的大战！小恩扶着墙被张淩宇从后面插入了小穴，屁股被一次次的撞击掀起
了臀浪，飞溅的水花和湿漉漉的身体让这一切更为淫靡。

　　小恩还用力扭过头去，和张经理舌吻，这一对俊男靓女浴室交合的画面简直
称得上美轮美奂，而我此刻已无暇欣赏。

　　「你怎么………这么强，一直都……都不射啊。」

　　「有你这样的女神，我怎么舍得缴枪，你简直让我疯狂，宝贝。」

　　张经理从后面握着小恩的奶子，温柔地说。

　　「啊啊，所以你就……这样……这样折腾我……。呜呜，好，好厉害，啊啊
啊。」

　　「所以呢，我想一直这样折腾你，好吗？」

　　「好……嗯，好，啊啊。」

　　「那你要做我的女朋友了？」

　　张经理借机问道。

　　「我……没………我要……想一想，啊啊，我和他……还……」

　　还好小恩没有答应。

　　「我明白了，那至少今天，你是把身心彻底奉献给我了，对么？」

　　「啊，是……。你，这不都，啊啊啊，都已经把我，占有了，啊啊啊。」

　　「是，嗯，你是我的！我的！啊，我要占据你，霸占你，拥有你！」

　　「啊啊啊，好，用力，用力干我，我就是，就是你的了，啊啊啊啊！」

　　「啊，我终於忍不住要射了，我射在里面，好么？反正在浴室，很快就能洗，
对么？」

　　「啊，好，嗯，好的。」

　　「求我射在你里面！」

　　「啊啊，求，求你，射在我的，射在小恩的里面啊啊啊啊啊啊！」

　　终於，两个人一同达到了高潮，而张经理也在小恩的小穴内灌入了精液。

　　我无力地关上了视频。

　　「你他妈的。」

　　我不知道能给张淩宇说些什么了。

　　「欣赏完了？我的第一步已经达到了，你看，小恩完全自愿的献身给我，虽
然也感谢你的帮助。」

　　「你这个卑鄙小人。」

　　「不不，我只是帮小恩找到自己的真心，不要自欺欺人，而你也好找到自己
的定位，你不配拥有她这么好的女孩儿。」

　　「我不会把她交给你的。」

　　「那就由不得你了，也由不得我啊，而取决於小恩，不是么？对了，给你预
告一下下一步，算了，干脆多说一些，我准备继续让小恩发现和我在一起的快乐，
然后离开你，然后我还会向她求婚。」

　　「你说什么！？」


　　　　　　　　　　　女友小恩之异国恋（十五）

　　「我是说我会向他求婚，让她成为我的妻子，怎么了？」

　　「这不可能！为什么小恩会跟你这种人结婚。」

　　「不要那么急着下定论，你既不知道心疼她，也不真正了解她。」

　　「你凭什么说你了解她？你了解她什么？」

　　「小恩虽然性格强势，但这样她反而更需要一个比她跟更强势，能够给她依
赖感的男人。小恩她不是个物质的女人，但她调皮贪玩，她喜欢性爱，这些我都
可以满足她，最关键的是，我和她都不用担心失去彼此，这些你给的了么？」

　　张经理字字诛心，这些话也确实说中了一些要害，我竟然一时无言以对，忘
了他是个撬墙角的王八蛋。

　　「我不仅仅要得到小恩，我还要改变她，让她得到真正的快乐。我要让她变
成我的女人，我的私宠，我的性奴，彻底开发她的身体和内心，让她彻彻底底地
臣服於我，侍奉我，而我也可以完全的拥有她保护她，让她不会再离开。」

　　面对张淩宇毫不掩饰的野心，我沈默了，此时任何谩骂和愤怒只会让他心灾
乐祸，而这也正是他的目的。

　　他之前就是阴险地设法激怒我，才让我与小恩争吵，让他有机可乘。

　　「怎么不说话了，你这样让我觉得很无趣。」

　　「你做这一切仅仅是为了有趣，是么？」

　　「并不是，而是小恩本身就很有趣，这样的女人总会让男人产生兴趣。我当
然是真心爱小恩，只是这个过程本应该更具有挑战性，不是么？」

　　「你太过自信了，你还没有真正得到小恩，她还是我的女友。」

　　「不错，我承认她现在还是你的女友，我也不急於改变现状，反正早晚她都
是我的，在这之前，我要让她认识到真正的自己。」

　　「她一直知道自己是怎么样的，不需要你来教。」

　　「不不不，她不需要那些虚伪的掩饰，世俗的束缚，她虽有着清纯的外表，
却有淫娃的体质，她应该彻底在爱欲中找到快乐，总之你等着看好戏就是了，这
也算是抢走你女友的补偿。等着看好戏吧，再见。」

　　现在的张淩宇简直就像是玩弄猎物的猎手，我简直像是砧板上的鱼肉，这种
感觉实在是太糟糕了。

　　小恩真的如他所说，会沈沦於性爱，甚至成为他的性奴么？他又要用什么手
段让小恩转变么？想想这个人也是奇怪，本以为他会继续花言巧语继续哄骗小恩，
没想到居然提出想从身体上先彻底征服她。

　　不过回想起小恩与张经理做爱的场景，那种兴奋度和契合度是我从未见过的，
难道这就是他所说的他能让小恩发现真正的自己？正在胡思乱想，思思打来了电
话。

　　「情况怎么样了。」

　　「我不知道，我现在心里很乱。」

　　「嗯，那你还来我这里吧，我想你应该会需要我。」

　　思思没有多问，只是平静的说。

　　「好的。」

　　不知从什么时候，我和思思已经有了相当程度的默契，甚至我对她产生了难
以割舍的依赖，特别是在这种时刻。

　　我说不清楚这种感情是什么，似乎和小恩之间的关系又有所不同。

　　我再次来到了思思那里，对她坦诚了发生的一切，还让她看了我的手机聊天
记录。

　　思思看完，沈默了一会儿，然后双手搂住了我的脖子，头靠在我的肩膀上，
轻声对我说。

　　「不要想那么多了，好么？」

　　「我知道，但是我，我觉得自己很无能，很差劲。」

　　「不，我看了那个张经理的话，这种男人一点也让我提不起兴趣，没什么真
本事就小人得志，你可比他优秀得多。」

　　思思的语气相当不屑。

　　「可是，可是小恩已经和他………」

　　「我想你没有听明白我的意思。」

　　思思用手亲昵地摸了摸我的耳朵。

　　「我不会喜欢他，那小恩也不会真的爱上他，我不相信能和我有一样品味的
女人会这么傻。」

　　「可是我看到小恩她在………那个时候还说喜欢他。」

　　「那有什么奇怪的，女人是多变的，换做我是那个位置，也说不定会被一时
迷惑，空虚寂寞需要人陪的时候，脆弱感会让大脑迟钝的。」

　　「那我要怎么办。」

　　「我还要问你，我应该怎么办呢？」

　　思思双手摸着我的脸颊，双眼和我对视着，认真问道。

　　「我，我不明白，思思你想问什么。」

　　「我是说，你觉得，或者说你希望我怎么做呢？是继续帮你想办法，像上次
那样帮你把小恩挽回来，然后让你毕业回国后与她团聚，有情人终成眷属，是这
样么？」

　　思思说着，眼神透露着一阵哀伤，话语中虽带着责备的意味，却丝毫没有埋
怨的语气，反而相当平静。

　　「我知道我一直对你很不公平，对不起思思，我不该这个样子，不仅在感情
上犹豫不决，还时刻想要依赖你帮助我解决问题。」

　　「不，没有什么不公平，只要我愿意。而且，我觉得像这个样子，我能陪在
你身边，让你有那么一刻觉得必须依赖我我就很满足了，真的。」

　　「但是，但是我也有私心，我也是个普通的女孩子，我想拥有你，这是我做
这一切最初的动机，现在我也没有放弃，只是对结果我并不会太过纠结，这点和
你不同，你考虑的太多了。」

　　我此刻心中一股暖流涌上来，思思真的是太善解人意了。

　　这种有主见有能力有抱负的女孩子，居然会对我如此癡迷，我有什么资格浪
费她的感情呢？可是我还有小恩，我真的能放下么？在迷离之中，我和思思不知
何时已经拥吻在了一起。

　　我轻轻解开了思思的睡衣，露出了她白嫩的身体，那诱人的胸部。

　　思思伸手摸了下我的肉棒，微笑着说。

　　「你刚才是不是又看着他们做爱的场景自慰了。」

　　「哦………嗯。」

　　「你肯定很累了，不要那么勉强，让我先来给你服务，好么？」

　　思思说着，开始慢慢为我脱衣服，我也「顺从」

　　地脱了个精光，只见思思此刻只穿着一件黑色的蕾丝内裤，把我放倒在床上，
然后匪夷所思地跪在我面前低下头，开始舔弄我的脚趾。

　　以前都是我给小恩舔脚，没想到被女人这样舔也非常舒服，思思像一个温顺
又贪婪的小猫咪一样，舔舐着我的身体，伸出舌头由脚沿着腿向上，来到了大腿
内侧，然后用舌尖轻点了几下我的龟头。

　　思思调皮地看了看我，居然跳过了这个关键部位，开始舔弄我的乳头，搞得
我浴火焚身。

　　正当我想要得到抚慰的时候，思思的手却没闲着，开始揉搓我的蛋蛋。

　　身体被思思这样挑逗爱抚，本来疲惫的身体和内心又变得燥热起来，思思的
技术真是厉害，不得不说比小恩要高超的多。

　　她见我的肉棒有了起色，又回头开始用嘴为我的肉棒服务，先张嘴吐出香涏
湿润了我的龟头，揉搓一会儿又轻轻含住，缓缓吞吐。

　　不知何时思思已经褪去了她的黑色蕾丝内裤，然后拿上来轻轻覆盖在我头上，
遮挡了我的视线。

　　「不要拿下来哦。」

　　被剥夺了视觉以后，身体的感觉更加强烈。

　　但与此同时，我怎么听到了一些奇怪的声音？似乎是女人的叫床？「啊，大，
好大，嗯，好………」

　　不对啊，我还什么都没有做呢？思思还在给我口交，怎么可能叫床。

　　「嗯，你在干什么啊思思？」

　　「嘻嘻，我看你似乎恢复的太慢了，所以就拿出一些东西给你些刺激。」

　　我再仔细一听，居然是小恩和张经理做爱的视频！思思居然又拿出来播放。

　　此时我感到下体一阵湿滑，思思已经骑到了我的身上，把小穴贴上了我并未
完全勃起的鸡巴。

　　「啊，你女友似乎很舒服的样子呢，这个张淩宇虽然是个人渣，但这方面似
乎还不错，嘻嘻。」

　　「你，你不要看啊。」

　　「为什么不呢，刚才你不是看的很兴奋吗？还不承认吗？」

　　思思魅惑地说，用湿滑的下体磨蹭着我的鸡巴。

　　「我，我承认……哦啊」

　　「啊，嗯，终於有点硬起来了呢，我要把它……。放进去，嗯。」

　　说着，思思把我有了起色的鸡巴放进了小穴。

　　说实话我是有些勉强的，毕竟看完视频射精后没有多久，但思思似乎不打算
放过我，用尽解数要继续榨取我的精液。

　　「哼哼，真是可爱呢，看着自己的女友和别人做爱，自己还射了精呢，不过
我不打算放过你，现在你的肉棒是我的。」

　　「啊，思思，对不起。」

　　我也不知怎么的，居然对思思道歉。

　　「不乖的孩子，要好好处罚哦，嗯，啊，快点再硬一些，你看视频里小恩被
插的多舒服呢，你说对吗？」

　　「啊，对……她看起来真的，好舒服……」

　　「如果我被别人………弄成那个样子，你会，嗯，兴奋吗？」

　　思思突然问道，我感觉到她的小穴一紧，弄得我一阵舒爽。

　　「不，不行………你不能那个样子。」

　　我没有正面回答。

　　「嗯……那你要表现好些哦，不然我也会像小恩一样哦……」

　　「会，会怎么样啊。」

　　我的心跳开始加速。

　　「会被，被张淩宇……这样的坏人给………操了。」

　　听到思思这样说，我的鸡巴一下子硬了好多。

　　「嘻嘻，果然有效果呢，你这个小变态！啊，快点给我，嗯，就是这样。」

　　思思慢慢开始摇动着腰肢。

　　「你刚才说，你想给张淩宇操。」

　　我喘着气问道。

　　「对，对啊，怎么，不行吗，啊，好深，就这样。」

　　「不，不让你给他操，不行！」

　　我狠狠说道。

　　「我就要，就要给他操！啊，张淩宇，操我，干我的小穴啊！」

　　思思越来越入戏了。

　　「为什么，为什么你也想这样，你不是说………。很讨厌他吗？」

　　「对啊……可是………啊………他的那个东西看起来好大，一定很舒服……。
啊，而且，而且我被讨厌的人干了，你不是更心疼么？嗯？哈，啊，又大了，快，
快用力啊……」

　　「对，对，我……我会好心疼的，啊啊。」

　　「就要这样，就要你心疼我，要你，要你爱我！小恩从你这里得到的，我也
都要！我要你所有的爱，哪怕………哪怕是变态的，我要你的全部！给我，给我，
啊啊，都给我。」

　　思思开始疯狂的耸动着腰，用小穴上下套弄我的肉棒。

　　我也被她的态度所感染，双手抓住她光滑的屁股，用尽全力挺动着鸡巴。

　　「你，你这个骚货，都怪你，啊，怪你勾引我，不然我也不会……我要，要
干死你，啊啊。」

　　我也异常兴奋，之前从未对思思说过这样的话。

　　「对，我是，我是骚货，处罚我，操我，干我啊，啊啊，用你的鸡巴，把我，
把我干死………啊啊啊，喜欢我吗？」

　　「喜，喜欢！啊啊啊。」

　　「我要你说，说出来！嗯，好棒，啊。」

　　「我，我喜欢，喜欢思思啊！」

　　但我说出这句话，本来沈浸在性爱一脸骚浪的思思，居然脸上拂过一阵羞红，
眼睛也居然有些湿润。

　　「你终於，终於承认了……。啊，我真的好开心，好舒服，哦啊，啊啊啊，
快，再快些，我要啊。」

　　「啊，啊啊啊！」

　　终於在快节奏的动作中，我又一次射出了精液，由於实在是太过疲倦，我沈
沈地睡了过去。

　　等我醒来，发现思思仍然全身赤裸地躺在我的旁边，头枕着我的胳膊，像只
温顺的小猫，又像初恋的少女，这种状态是从未有过的。

　　「你醒啦？」

　　思思温柔地问，用手亲昵抚摸着我的额头。

　　「哦，嗯嗯。」

　　「怎么样，心中的郁闷发泄出来了没有？」

　　原来思思刚才故意那样刺激我是为了让我发泄。

　　「好一些了，谢谢你，思思。」

　　「怎么这么客气呢，而且我也得到了我想要的东西，嘻嘻。」

　　思思笑着说。

　　「关於你女友的事情，你打算怎么办呢？」

　　思思见我又沈默不语，又把话题转移到小恩的问题上。

　　「我真的不知道，我觉得是时候告诉小恩真相了，不能让张淩宇再这样子为
所欲为。」

　　「真相，什么真相呢？」

　　「当然是他胁迫我，欺骗小恩感情的真相。」

　　「那你和我的真相呢？是不是要告诉她？」

　　「那个………我，我不知道。」

　　这个问题我还真的没有认真思考过。

　　「说真的我也不知道怎么办，总觉得有些不对劲。这个张经理非常阴险，他
应该会料到你可能把这些和小恩讲，为什么还这么过分地挑战你的底线？」

　　「那应该是觉得我怕他把那个照片给小恩看。」

　　「嗯，也许吧。不过我和你的事情小恩也了解一些，即便看了那个照片你也
有解释的余地。」

　　「是啊，既然如此，我觉的还不如告诉小恩张淩宇的真面目。」

　　「我是觉得恐怕没那么简单，但不会改变你的决定。」

　　我在思思这里得到了慰藉，心情也好了不少。

　　起身收拾好了东西和她告别，思思告诫我要註意学习，还有一段时间就要毕
业了，不要出其他差错，我也向她保证。

　　但我如何处理与小恩的关系呢？是否要和她联络并且告诉她这一切的真相么？
小恩从和我吵架以后几天都没有与我联系，我知道亦她的性格，在她消气之前主
动和她联络也是没有用的。

　　正当我心事重重的时候，张经理这个混蛋又给我发来了消息！这次没有任何
废话，直接就是一段视频。

　　只见画面上出现的并非小恩所住的房子，而是一间办公室，坐在办公桌前的
正是张淩宇。

　　不一会儿，有人推门进来，穿着一身清爽干练的职业套裙，正是我的小恩！

　　「张经理，这个材料麻烦你看一下。」

　　小恩语气平静的说。

　　「嗯，把门关上。」

　　张经理沖门口努了努嘴。

　　「啊？」

　　小恩不解其意，但是还是走过去关上了门。

　　小恩一脸疑惑，还是照办了，随后走了过来。

　　「你要干嘛呀！」

　　小恩责怪的说。

　　「呵呵，别那么拘束嘛，那天在床上你可不是这个样子的。」

　　张经理坏笑着说，一边伸出手把小恩拉到身边，不老实地抚摸着包裹在套裙
里的翘臀。

　　「别这样子啦，这是在办公室。而且那天………那天你不是知道原因么？」

　　「呵呵，我就发现你一个女孩子太寂寞，忍得好辛苦，你也想要不是么？」

　　小恩羞红了脸，感受着张经理大手抚摸身体的快感，伸出手想去阻止，但是
力度明显不足，反而有了一些欲拒还迎的意味。

　　「嗯，这样可能有点为难你，不过我看到你今天的样子就真的受不了了，你
说怎么办？」

　　「哪有……。我今天也没有什么特别的啊？」

　　「你每天都很特别，很独一无二，不信你看。」

　　张经理说着，指了指自己的下体。

　　「你……变态，那你自己解决吧，哼。」

　　小恩似乎并不打算被他这样挑逗，这也让我松了口气，但从她脸上我看到一
丝笑容，看来张经理的恭维也让她很是受用。

　　「好呀，那能不能帮我一个忙？我就不缠着你喽？」

　　「什么呀。」

　　「你不是让我自己解决么？现在能不能麻烦你到洗手间拍一张特别性感的照
片给我？」

　　「坏蛋，不理你了。」

　　小恩说着，离开了办公室。

　　我以为事情就这样结束了，谁知道张经理接下来还给我发了一张照片！画面
上赫然是小恩，她坐在洗手间隔间里的马桶盖上，上身的白衬衣全部解开，露出
了里面黑色的胸罩，一边的乳罩向下剥去，露出了小巧的乳头。

　　下身的套裙向上卷起，裤袜向下褪去，露出里面的蕾丝内裤，依稀可以看到
黑色的森林。

　　小恩一手捂着脸，一手应该是拿着手机拍摄，明显还有些羞涩。

　　虽然这并不是尺度惊人的照片，但是我的小恩居然为了满足张淩宇的淫欲在
上班期间拍摄这样的照片！这简直是让我怒不可遏！「你不要再这样玩弄小恩了！」

　　我斥责道。

　　「什么叫玩弄，我是为小恩增加一些工作生活中的乐趣，免得她无聊，还要
想着你伤心。」

　　「你到底还想干什么！」

　　「我的目的已经说的很清楚了，不过小恩似乎还有些矜持呢！」

　　我觉得和张淩宇废话已经没有任何意义了，如果任由他这个样子下去，我也
太当缩头乌龟了。

　　我自己倒是小事，不能任由小恩被这样的恶棍玩弄。

　　我直接拨打了小恩的电话，在十几秒钟忧心忡忡的等待后，小恩接起了电话！
「……喂？」

　　小恩的声音似乎有些犹豫。

　　「喂？小恩！你终於接我的电话了，你现在在哪里啊？」

　　「我下班刚回来啊，你这几天也没有联系我呀，哼。」

　　听到小恩略带赌气的声音，我知道其实她对我的气已经消了不少了。

　　「那天是我不好，那个样子对你乱发脾气。」

　　「不要提这件事情了，其实我………嗯……」

　　小恩似乎是欲言又止。

　　「怎么了宝贝，你是有事情对我说吗？」

　　「我……对不起，我有个事情要和你说。」

　　小恩要和我说什么事情？难道她这么快就要离开我，和我分手吗？我的心都
提到了嗓子眼。

　　「我，我又和淩宇………上床了。」

　　荒诞的是，当听到小二要说的「仅仅」

　　是这件事，我反而大大松了一口气。

　　「啊………这个………你，没事的宝贝。」

　　「怎么，怎么可能没事？你不生气吗？你难道不觉得我……我是个坏女人，
是个不值得信任的女人吗？」

　　「怎么会呢，我知道你一个人在国内很辛苦，每天都要辛苦的工作，我相信
你对我的感情。」

　　这个时候越是宽容大度，越能让小恩感受到我的爱，不能再被张经理牵着鼻
子走。

　　「谢谢你，你……真好，你越是这么说我越愧疚了，那天我真的，真的太伤
心了………都怪你，坏蛋！谁让你让人家那么伤心的。」

　　小恩这个小妖精居然反过来开始责备我，不过听到这样的撒娇我心中反而一
阵温暖。

　　「都是我的错好啦嘛，可是你这个小傻瓜，如果你不说的话不就没事情了，
为什么要告诉我。」

　　「哼，我才不和你一样。记得我以前说的话吗？如果我和别人发生了什么，
一定会让你知道，信任是感情的基础。何况你只是一个绿，王，八，说了就说喽，
哈哈哈！」

　　「你这个小坏蛋！看我怎么收拾你。」

　　「你离我那么远，收拾不了我呀，哼哼。」

　　小恩赖皮地说。

　　「不和你闹了，那我问你，你以后打算怎么和张淩宇相处？」

　　我问了一个关键的问题，这也是我今天打电话的目的。

　　「这……我就不知道了，我之前并不想把事情搞乱，这下子………所以你要
好好完成学业，赶紧回来！你在我身边就不会有事情了嘛！」

　　「我是怕……他再缠着你不放，因为……」

　　我想了一下，这个时候小恩与我和好，正是向她坦白的大好时机，不然任由
张淩宇这样下去，后果不堪设想，无论如何我不能失去小恩。

　　於是，我就把张淩宇如何利用照片要挟我，如何一步步诱骗小恩，还拍摄了
各种视频给我看，挑拨我们关系的事情告诉了她。

　　「你说的都是真的么。」

　　小恩有气无力地问道，显然她也难以一下子接受这个事实。

　　「是啊，张淩宇就是这样的人！」

　　我坚定的说。

　　「我是问，你和思思真的还在不清不楚，你做了对不起我的事，是真的么？」

　　没想到小恩关心的问题居然是这个！「啊，我刚才不是说了么。我不知道他
用了什么手段，拍到了我和思思在街上一起的照片。其实我们………真的没有什
么，思思只是动作太亲昵了一点。」

　　「把照片发给我看看吧。」

　　说完，小恩就挂断了电话，我看她如此在意这个事情，没有办法只能将张经
理用来威胁我的，那张我和思思在街上的照片发给了她。

　　「看起来确实好亲密呢，我可不信你们在我走以后什么都没有。」

　　小恩发信息说道。

　　「真的没有什么。」

　　我绝对不能把我和思思其实一直还发生的肉体关系的事告诉小恩，毕竟只有
这个照片还是好解释的。

　　「好吧，那我就信你喽，就知道你这种优柔寡断的人经不住别的女人的诱惑，
被别人在公众场合上下其手。不过你也应该和人说清楚，如果你不想接受人家，
就不要不清不楚。看在你这么坦白的份上，我就原谅你了，不过下次可绝对不行
哦。」

　　我终於长舒一口气。

　　「嗯，那关於张淩宇呢，你打算怎么办啊。」

　　「没想到他会这个样子，还拍下那些东西……我要去找他问清楚，他一定要
给我一个解释，处理好了我会和你说的。」

　　事情到这里就基本搞定了，早知道这样就应该早早坦白，结果被这个张经理
得寸进尺，占了大便宜。

　　第二天早上，我收到小恩的消息。

　　「起床了么。」

　　「老婆，怎么样呀，那个色鬼有没有又不依不饶呢？」

　　「没有，只是给我看了这个。」

　　小恩发来了几张照片。

　　我看到以后呼吸都要停止了，居然是我和思思那天在电影院做爱的照片！虽
然光线比较暗，但相信我化成灰小恩都认识，而且还有我和思思搂抱着走出电影
院的照片，这简直就是板上钉钉，无可辩驳的实锤！没想到张经理还留有这样的
后手！「玩的好开心啊，你怎么没有告诉我这些呢？」

　　我见状不好，赶忙给小恩发送了语音请求，可是被她拒绝了。

　　「我现在真的不知道和你说些什么，抱歉。」

　　「可是，这都是那个张经理的阴谋啊！他处心积虑地想把你从我这里抢走！」

　　「我知道啊，不用你说，今天他没有任何隐瞒，把所有的实情告诉了我，甚
至比你说的还要详细的多呢。我想问问你，这都是他的阴谋，也就是说，是他让
你去勾搭别的女人，背叛我，然后他就可以把我抢走，是么？」

　　「这，不是这样的，而是他一直都对你有邪念，他不是个好人啊！」

　　我已经语无伦次了。

　　「他确实不是好人，但他至少是个男人，敢作敢当，有想法直截了当说出了，
敢承担后果。而且在这件事上，他本来可以直接告诉我，却没有这么做不是么？」

　　「你不能这么说我，你不是也和他上床了，那个时候你可不知道我和思思的
事情！」

　　我被突如其来的打击沖昏了头，说出这样的话。

　　「哦，是呀。不知道就等於没有发生，你可以瞒我一年，瞒我十年，瞒我一
辈子不是么？我呢，我做了什么却都明明白白的告诉你了。你到昨天还怀有侥幸，
还不理解信任对我们意味着什么？我们经历了那么多，我为你做了那么多过分的
事情，你出国留学我只是支持你，从来没有抱怨，我自己忍受寂寞，等你回来，
你告诉我，如果信任你都给不了，你现在还能给我什么？」

　　小恩一阵连珠炮似的诘问。

　　「我错了，我真的错了！」

　　「晚了，我现在心已经凉透了，我真的没办法再相信你了。」

　　「你什么意思啊小恩！你不要做傻事啊。」

　　「傻事，是啊，我做了太多的傻事。ＸＸＸ，我为你付出太多了，我真的很
不服，也不想把你让给别的女人，可是我现在真的累了，真的。」

　　「不要！我不要分手！」

　　我已经快要疯了。

　　「随你怎么想吧，不要联系我了，再见。」

　　我没想到局势发展到这般境地，张经理设计的这场游戏我可以说是彻彻底底
的输了，虽然一开始我也基本没有赢的可能，但整个过程也几无完全按照他想要
的剧本进行，知道现在最差的结果。

　　虽然小恩没有明白的说出分手，但我也让她伤透了心，我已不知道要如何挽
回。

　　我确实让小恩认识到张经理的真面目，但是现在想想，他的真面目不就是不
择手段要得到小恩么？相比於我的背叛简直不值一提。

　　在我懊恼之时，张淩宇居然也发来了消息。

　　「你还是忍不住说了啊，那就别怪我了。」

　　「你现在还想怎样。」

　　「不怎样啊，小恩说要晚上出去玩，让我陪她，你还和以前一样等着看好戏
吧。」

　　等到国内晚上十点左右，张经理发来了一个视频。

　　只见场景是在一个嘈杂的夜店，小恩身穿性感的黑色包臀裙，正在忘我地扭
动着身体跳舞，脸色看起来醉醺醺的，她又喝酒了。

　　「别拍了，来和我一起跳。」

　　小恩看着镜头，伸出手拽了一把，视频也停止了。

　　「你不要总带她去这种地方。」

　　「不喜欢这里？我们马上就要换一个地方了，你等着。」

　　又过了一会儿，发送了一个视频聊天的请求！我接受以后，看到画面上是一
个淫靡的房间，摆放着各种情趣用具，有情趣椅子，秋千，甚至ｓｍ用的Ｘ型架
子，中间是一张水床，而上面躺着的正是小恩！我的小恩此刻已经被剥去了所有
衣物，仅穿着到大腿根部的网眼丝袜，还带着眼罩。

　　只见小恩的手脚都被情趣手铐锁住，四肢向床的四角大大张开，完美修长的
身材暴露无遗。

　　小恩身上被涂满了情趣润滑油，油光发亮的样子十分诱人，她不停地扭动着
身体，想要缓解情欲的侵袭，但是却不得挣脱。

　　「你想做什么，不要伤害她！」

　　「当然不会伤害她，我会好好地疼爱她，今天她真的伤透了心，我需要补偿
她呀。」

　　张经理坏笑着说道。

　　「刚才我已经充分地做好了前戏准备，现在她身上的每一个细胞都在呼唤着
我的鸡巴，这次给你看点特别的。」

　　「啊，嗯………好热……身上好热，淩宇你干嘛………这个样子。」

　　「我来了宝贝，怎么样，喜欢我为你特别准备的情趣房间么？」

　　张经理走到小恩面前俯下身贴着她说道。

　　「你………好坏，居然早早准备好这样的东西………。」

　　「我会让你充分享受到性的快乐。」

　　说完，张经理把手机调整了一下角度架起来，让我正好可以看到小恩下体的
特写！只见我再熟悉不过的小穴已经全部濡湿，稀疏的阴毛下，阴唇随着身体一
张一合，似乎真的在呼唤着男人的鸡巴！「啊，你在，在干嘛，快点……给我啊。」

　　「这就来了。」

　　张经理调整了身体，只见一个巨大的鸡巴出现在画面上，不得不说看起来真
的很雄伟，形状又粗又直，甚至我这个直男也觉得挺好看，但这可是马上要插入
我女友小穴的罪恶之物啊！巨大的龟头顶到到小恩的小穴口，上下滑动着，小恩
的阴唇也因此改变着形状，不只是淫水还是润滑油的液体滑腻腻地反着光沾到了
男人的鸡巴上。

　　「别，别再逗我了，啊，进来……」

　　「我要慢慢的，好好地享受占有你的时刻。」

　　张经理这句话更多是为了让我听。

　　只见龟头开始慢慢入侵，一点点顶开了穴口，虽然看不到他们两个人的表情，
但这样的特写视角是我从未看到过的，我要眼睁睁地如此近距离地看着男人如何
慢慢干进我女友的小穴！鸡巴继续入侵，小恩的小穴慢慢被巨大的鸡巴撑开成Ｏ
形，大鸡巴和阴道壁完美的贴合，我女友的淫穴在已经被张淩宇的鸡巴改变成了
它的形状！我睁大眼睛看着阳物一寸寸的挺近，知道最后那两个结实的睾丸贴上
了小恩的阴唇，也意味着肉棒的完全插入！「啊……」

　　随着小恩一声悠长的娇吟，代表着小穴再度被人彻底地占据。

　　这次没有过多的对白，张经理只是认真的开始抽插。

　　只见那健美结实的臀部上下耸动着，两个睾丸啪啪啪地击打着小恩的会阴处。

　　大鸡巴有节奏地进进出出，每次都能带出一些小恩的淫水，啪啪啪和咕叽咕
叽的声音不绝於耳。

　　这简单直白的性爱场面，却带给我无比的震撼！小恩她的小穴居然已能如此
顺利地接受张经理大鸡巴的操干，并未像最初一开始还有疼痛的感觉，她已经适
应了？还是说小穴被大鸡巴撑的更开了？我这个没用的绿帽癖，此刻虽然无比心
痛，但同样有种兴奋感，而且有种异样的欣赏的感觉。

　　是啊，我的女友此刻正享受着真正的性爱，她是多么幸福，而这是我难以给
她的。

　　画面上的大鸡巴还在不停地运动，这单调的，高频率的运动居然持续了十几
分钟！小恩的小穴慢慢的开始流出白色的分泌物，这就是传说中的被操出白浆！

　　「啊啊啊，好大，你好厉害，不要停，啊啊，要到了，要到了，啊啊啊啊。」

　　只见小恩的屁股一紧，抖动几下，显然是高潮了。

　　「我……到了……」

　　「不，你还没有。」

　　张经理并未停下动作，在小恩高潮以后，居然还继续插弄，我不禁担心这样
会把她插坏啊！「不，别……啊啊，这样会，会好酸啊……啊啊啊。」

　　「你还没有到真正的高潮，我会让你感受到的。」

　　只见画面上张经理的鸡巴仍然胀大无比，青筋遍布，十分狰狞。

　　粗大的鸡巴不知怜惜的继续蹂躏着已然高潮的小穴，白浆淫水四溢，画面淫
靡不堪。

　　「啊啊，哦，好怪，怎么会，怎么会这样，好酸，又好舒服，啊啊啊，不，
我，啊，要死，啊啊啊，呜呜，呜呜呜，嗯………」

　　小恩简直都要被操哭了！「不要，要，要尿出来了，啊啊，呜呜，淩宇，别，
啊，老公，我，啊，我的下面好怪，要尿，要尿了啊啊啊啊！」

　　小恩带着哭腔叫喊着，此时最震撼的画面出现了，小恩居然不受控制的从下
体喷出了大量透明的液体！「啊，好的，我也要射了。」

　　「啊，别，我今天……今天是危险期啊，哦。」

　　小恩有气无力的说道，但此时的她显然无法阻止一切的发生。

　　只见张淩宇肉棒上的输精管一阵股胀，一股一股地把他的精液输送进了小恩
的阴道和子宫！「啊，好爽，我要彻底地占有你！」

　　张淩宇说着，将所有的精液都挤进了他所占据的逼穴。

　　张淩宇拿起手机，只见小恩仍旧带着眼罩，张着嘴，说不出一句话。

　　「她应该很少潮吹吧，现在大概是被干的昏死过去了。不过我不打算这样结
束。」

　　张淩宇对着镜头说。

　　「你还想怎么样？」

　　只见张经理把小恩抱起来，走到Ｘ形的架子前，架子是斜着着，他把小恩可
以半躺半站立的放在架上，四肢固定起来。

　　之后扳动了一个机关，这个Ｘ形架居然是可以转动的，小恩变成了头朝斜下
方，双脚嘲斜上方的姿势。

　　「呜，嗯，别折腾我了，头好晕啊……」

　　小恩抱怨着，她还不知道这意味着什么。

　　张淩宇刚刚射进去的精液不再会流出来，而是进一步地流进子宫的最深处，
肆意寻找着那成熟的卵子寻求结合！「快把她放下来！」

　　我大声喊道。

　　「会的，很快就会的。」

　　张经理说着，挂断了电话。


　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　张经理又一次给我直播了他玩弄小恩的全过程，亲眼目睹了小恩的小穴再次
被他的大鸡巴贯穿，还将精液全部灌进了我女友的子宫。

　　我真的很担心，如果没有任何避孕措施的话，危险期的小恩会不会已经因奸
成孕？经过前几日的事件，小恩已经对我彻底失望，并且把自己的身体完全交给
了张淩宇。

　　只是不知道，小恩是否已经彻底变心了呢？自己胡思乱想也没什么意义，但
小恩目前显然不想理我，我如何能知道她的心里到底还有没有我呢？突然，我想
到了之前用来了解小恩的私密日记，好久没看过了，小恩会不会有更新？我登录
了小恩ｑｑ小号，密码并没有改，果然有所发现！小恩从看望我回国以后，更新
了好几篇自己可见的日记！「回到家了，又变成了我一个人。这次去陪他经历了
很多，也发生了意外，我的身子第一次真正意义上被人玷汙了，我不知道他是不
是真的不介意。我比起那个女孩儿，已经不再完美了，可是我又好想他，好想一
直陪在他身边。不知道为什么，这次回来后我的越来越不能控制身体的欲望，转
移註意力也不行。我好想要老公陪在我身边，抱紧我，抚摸我，爱我。呸，小恩
啊小恩，你怎么变成这么脆弱的女人了。」

　　这是小恩回去后的第一篇日记，我看到了就懊悔不已，原来那次异国强暴时
间对她造成了这么严重的影响，原以为小恩以前的性经验可以让她不那么介怀，
但看来这次的性质特殊，而我并没有及时关怀她。

　　「本来我已经不想和淩宇有过多的纠缠了，但他在工作上一直帮助我，支持
我，就像我们之间什么都没有发生过一样。也许对他来说我只是一个普通的过客
吧，这样我也能轻松许多。今天我准备的材料出现了一个重大失误，险些给公司
造成损失，幸好张经理他及时发现，最后居然也没有批评我，只是在私下悄悄告
诉了我。这么成熟稳重善良的男人，真的好难和那时床上的色鬼联系起来，讨厌
我又在想什么啦。」

　　「这一段时间经常被淩宇叫去参加应酬，我也没有多想，毕竟这也是工作的
一部分。而且淩宇总是很照顾我，基本上没让我喝醉过，最后会送我回家。老公
啊老公，有这样的人帮你照顾我，是不是要感谢人家呀？可是今天我真的喝醉了，
最后怎么被淩宇送回来的都不知道。我还做了个羞羞的梦，梦见老公把人家剥了
个精光，然后趴在我身上，谁知道后来那张脸变成了淩宇，天啊，我是不是疯了！」

　　「哎，最近真是不走运，租的房子被房东收回去，说什么也不续租。幸好淩
宇愿意把他的空房给我暂时住，虽然有点不好意思，但至少有个着落吧。老公似
乎不太高兴，谁让你不在家呢。」

　　「最近越来越怪了，身体变得好像要，真的快要忍不住了啦！淩宇今天来家
里看看，提出要给我按脚，谁知道他把我的脚放在脸上闻，好变态啊，可是我的
身体居然有了一些反应，最后还要洗澡时自己解决，幻想的对象就是淩宇。天啊，
我不想这个样子，老公，快回来吧！」

　　我越看心理越难受，只剩下最后一篇日记了。

　　「今天我和淩宇做了，好舒服。」

　　非常简短，但却如一根针一样直刺我的心，难道小恩的心理就是这样简单直
接吗？这就是她的所有感觉吗？她没有任何纠结、后悔和复杂的心情吗？我真的
后悔要找出小恩的日记看，不仅没得到什么有用的信息，反而让我的难受。

　　不行，我真的不能这样等下去了，我要找小恩问个清楚，看她到底怎么想的？
我看了看时间，小恩那边应该已经睡醒了，不会到她会不会接呢？我拨过去了国
际长途电话，没想到居然接通了！「喂？」

　　居然是男人的声音，是张淩宇，他还在小恩旁边！「你！把电话给小恩！」

　　我生气地说到。

　　「好吧，没办法，小恩你接一下。」

　　张淩宇的声音透露出一丝嘲弄。

　　「喂，有什么事情么？」

　　小恩冷冷的说。

　　「小恩，你听我说，我知道我对不起你，但是你要再想想这个事情，不是你
想的那样……」

　　「好了不用说了，我知道，我也都认真想了。」

　　小恩打断了我。

　　「你，你认真想了什么？」

　　我紧张地问。

　　「你不值得我浪费时间，你就是那个样子，不会改。你不会给我幸福，以后
也请不要联系我了，好么？」

　　「不要啊小恩，你不能这么做！」

　　我都快要哭出来了。

　　「那我要怎么做？继续让你欺骗我？让你和你的小情人一边在那里亲亲我我，
一边用你那亲完别人的嘴说爱我吗？」

　　小恩的语气终於有了一些波动。

　　「我为你付出太多，经历太多了，现在我觉得这一切都白费了。不过无所谓，
我已经想开了，也许你我根本就没有缘分。」

　　见我楞住了，小恩说道。

　　「我无论如何不会和你分手的！」

　　我歇斯底里地说。

　　「无所谓啊，你爱怎么想怎么想，跟我已经没关系了。嗯……不要这样……

　　淩宇你别。「

　　小恩说着说着，居然发出一声娇喘，她旁边的张淩宇不知道又有什么举动！

　　「你为什么这样对我？为什么选择那个混蛋？我不是都告诉你了你他是什么
人了么？」

　　「是……。是啊……混蛋，别，别舔那里………可是，有这样一个男人照顾
我，不是也挺好么？嗯………你怎么又………啊啊啊，嗯……啊。」

　　小恩的喘息声音开始急促起来，难道两个人又开始做了？「跟他说清楚吧宝
贝。」

　　只听见张淩宇的声音。

　　「嗯……好……舒服………我……我要换个人试一试………啊……我在你…

　　……身上付出的东西……啊啊………都要给………给淩宇，啊啊，他，应该
不会……辜负我……。啊啊，好大哦……嗯。「

　　小恩断断续续地说道。

　　虽然看不到画面，但声音给我的刺激也是非比寻常！我刚想说什么，谁知通
话戛然而止，看来小恩挂断了电话，开始专註地享受性爱的快乐！这意味着什么？
难道我就这样彻底失去了女友，而她投入了别人的怀抱？还是小恩和以前一样只
是赌气，毕竟她还没有真正说出分手，也没有说成了张淩宇的女友。

　　我抱持着最后一丝幻想，之后几天持续联系着小恩，但一如既往的没有任何
回复，难道我只能等着张淩宇联系我才能得到小恩的消息？果不其然，在我焦急
的时候张经理联系了我，说不清楚我是该高兴还是难过。

　　「嗯，给你看看今天我们的日常活动吧。」

　　说着，张经理发来了一段视频。

　　只见画面上是小恩和张淩宇一起回到住处，难道他们已经同居了？只见小恩
上身穿着一件运动短袖，下身是露出大腿的短裤，脚上穿着运动鞋和白袜，看来
他们两人刚刚出去跑步才回来。

　　「嗯啊，有点累呢，出了一身汗，我先去洗个澡。」

　　小恩说道。

　　「先别，我帮你按按脚放松一下。」

　　张淩宇抚摸着小恩的肩膀，邪邪地笑着说。

　　「讨厌，你又想干什么啦，等洗完再说啦。」

　　小恩撒娇的说「不行，不听话要打你屁股喽。」

　　「好嘛，真烦人。」

　　说完，小恩坐在了沙发上，伸出脚。

　　「反正一会儿要洗澡，把衣服脱了吧。」

　　张经理坏坏的说。

　　小恩嘟了嘟嘴，解开白色慢跑鞋的鞋带，慢慢脱了下来，露出穿着白棉袜的
可爱小脚丫。

　　虽然拉住Ｔ恤的衣角，大大方方地从头上脱下来，露出纤美的腰身和运动内
衣。

　　然后站起身，把短裤从修长的美腿上除下，小内内也暴露了出来。

　　就这样，小恩只穿着内衣裤和白袜，把美妙的身材暴露在了张经理面前。

　　然后小恩擡起脚来要脱袜子，被张经理制止了。

　　「别，留着袜子，把内衣内裤脱了。」

　　他还是坏笑着说。

　　「变态。」

　　小恩嘴上这么说，还是老老实实地脱下了运动内衣和内裤，全身上下用以遮
挡的居然只剩下脚上的白袜，显得既清纯又淫荡。

　　小恩坐在了沙发上，张经理上前又捧起了小恩的白袜脚，放在鼻子边陶醉地
闻着。

　　「好香啊。」

　　「香什么啊，跑步都出汗了，臭臭的。」

　　小恩害羞的说，想要缩回脚丫，却被张经理牢牢把握在手中。

　　「对啊，有点臭臭的，我好喜欢。你身上的所有部位和所有气味我都喜欢。」

　　张经理温柔的说着，双手温柔地把玩着小恩的棉袜小脚，并开始慢慢地做足
部按摩。

　　这一招对於小恩很是受用，我知道她的脚底也是敏感带之一，被技术高超的
张经理这么玩儿，小恩的脸上浮现出害羞与舒爽的红晕，赤裸的身体放松着躺倒
在沙发上，任由张经理处置。

　　张经理玩儿够了白袜小脚，也脱下了自己的裤子，露出那雄伟的大鸡巴，爬
上了小恩身体。

　　「又要来……」

　　小恩知道接下来自己的命运，但表情明显是有所期待。

　　张经理俯下头开始亲吻小恩的脖颈，肩头，以及胸前那两点嫣红，弄得小恩
身体慢慢蠕动，急需释放自己的欲望。

　　两个人应该已经做过不少次了，张经理也了解小恩的身体已然最好随时接受
自己鸡巴的准备，将粗长的阳具埋在小恩的胯间，向前一顶，小恩发出了一声娇
吟，鸡巴顺利的进入，比前几次我看到的都容易的多。

　　难道说小恩的小穴已经如此适应张淩宇的巨棒了么？但尺寸的优势还是发挥
了出来，鸡巴一经进入，小恩的双腿就不由自主地盘到了张经理健美的腰上，那
对棉袜小脚随着鸡巴的动作蜷缩起来，脚趾向内紧紧地扣着，诉说着它主人此时
的兴奋逾越。

　　张经理操干着小恩，突然将小恩的双腿放在自己胸前，这个姿势使得小恩的
下体紧紧地夹住鸡巴，快感倍增。

　　同时张经理把棉袜小脚放在嘴边，一边贪婪地舔弄闻嗅，一边大力地向前沖
刺。

　　「啊，不要……啊啊啊，这个姿势，好，好深，太深了啊啊啊。」

　　全身赤裸只穿着棉袜的小恩被干的惨叫连连。

　　张淩宇并不答话，而是将小恩脚上仅剩的棉袜脱去，露出一双光滑美妙的赤
裸脚丫，我的小恩此刻已经真正意义上全裸了！被脱下了的棉袜被张经理塞进了
小恩的嘴里，小恩的眼神也露出了一丝惊讶，含着自己刚刚运动时穿的袜子，这
种羞耻以前可是从未有过！张经理变得更加兴奋，一边伸出舌头舔弄着小恩赤裸
的足底和脚趾，一边不知疲倦地加快鸡巴沖刺的速度。

　　「呜呜，呜，呜！！」

　　小恩无法说话，只能发出呜呜的呻吟，闭上了眼睛任由眼前的男人玩弄自己
的身子。

　　这种别样的刺激显然加快了快感增加的速度，很快小恩便身体剧烈颤抖，达
到了高潮！视频也到此为止了。

　　「我和小恩每天都变着方法做爱，她已经完全爱上我的身体了，下一步我要
让她完全爱上我。」

　　张经理又发来信息。

　　「你什么意思？」

　　「和你提前通知一下，下周我和小恩要出去一起旅游，可能会有你意想不到
的事情发生。」

　　发完这条信息，不管我如何谩骂，张经理都不再回复了。

　　这几天我的失魂落魄也让思思有所察觉，她询问我情况，我简单和她说明了
一下。

　　思思一再劝我不能多想，考试在即，一定要先完成学业，回国再去解决这些
事情，她会和我一起面对。

　　我也试图骗自己这一切都是小恩对我的考验，但无论如何也静不心来。

　　而让我更烦恼的事情果然到来了。

　　不出意外，张经理再次联系了我并发送了照片，这次并没有什么露骨的画面，
只是他和小恩在海边的照片，看位置应该是在东南亚一带。

　　两个人的自拍照上，小恩看起来非常的开心和自然，两个人的关系似乎是亲
密无间的情侣。

　　一张照片上，小恩穿着仙气的沙滩裙，张开双臂，露出了美丽的锁骨和一点
点酥胸，显得大方自然而又充满魅力。

　　「给我看这个干什么？」

　　我没好气的说。

　　「没什么，让你欣赏一下小恩的美丽，不好么？」

　　「用不着你来让我欣赏。」

　　「可是没有我你怎么看得到小恩呢？」

　　「你不要欺负她。」

　　「怎么可能，小恩来到这里真的好放松好开心，在床上的变化也很大呢。」

　　「你为什么要一直给我发这些？有完没完？」

　　我有点不耐烦了。

　　「我说过我是个有仇必报的人，我就是要让你看着小恩怎么一步步完全属於
我，今天晚上就让你看场好戏。」

　　我已经麻木了，看就看吧，我的小恩此刻已经完全让我无法把握，她究竟是
在张经理的性爱调教下不断沈沦，还是处於报复心理故意让我痛苦？这些我都无
从知晓了，因为我连直接和小恩对话的机会都被剥夺了。

　　等到那边的晚上，我看到张经理发来的视频连接已经没有太多的惊讶，默默
地点了接受。

　　之间画面上出现的是一个装修颇具风格的酒店房间，小恩站在一扇玻璃推拉
门前，外面依稀可以看到沙滩和大海。

　　小恩身上穿了一件浴袍，正背对着镜头。

　　「慢慢脱下来。」

　　张经理说道。

　　「别拍了啊，烦人。」

　　小恩说着，双手解开腰间的布带，然后让浴袍慢慢向下滑落，只见小恩的香
肩、裸背、腰窝和臀部上沿一一展现，我已经明白接下来的画面。

　　果然，随着浴袍彻底的滑落，小恩赤裸的身体再次展露在镜头前。

　　小恩转过身，沖着镜头还摆了单手掐腰的姿势。

　　「好了，可以来服侍我了。」

　　张经理命令道。

　　「好的。」

　　小恩小声说。

　　「嗯？要叫我什么呀？」

　　「嗯……好的……主人……」

　　小恩说着，走了过来，跪在床前的地上，小手抚摸着面前硬挺的鸡巴，微微
一笑，伸出香舌开始舔弄。

　　舔着舔着，小恩的表情逐渐变得魅惑淫荡，那是我从来没有见过的样子！小
恩伸长了舌头，绕着圈滑过棒身，还发出吧唧吧唧的声音，仿佛在享受人间美味。

　　小恩含住肉棒开始吞吐，由於张淩宇的鸡巴很粗，小恩的小嘴都被撑成了Ｏ
形，双眼还向上看着面前鸡巴的主人，像极了ＡＶ女忧。

　　我的小恩，你怎么能在别的男人那里展现出这种样子！经过一段时间的服务，
张经理的鸡巴已经硬挺无比，他示意小恩停下，让小恩重新来带面对大海的玻璃
门前，双手按在门上，屁股翘起，身材曲线展露无遗，小穴和屁眼也一览无余。

　　「你是我的什么呀？小恩？」

　　张经理到小恩身后，抚摸着她光滑的翘臀。

　　「我是你的………小女奴。」

　　小恩答道。

　　「那小女奴今天要献给主人什么呀？」

　　「小女奴要献给主人……我的……我的最后一个洞洞。」

　　小恩娇声说道。

　　「那是什么呀？」

　　「那是小恩的………屁眼。」

　　小恩耻辱的说。

　　张经理满意的笑了，然后从旁边拿出一瓶润滑液，显然他也不想让小恩受伤。

　　我在此刻心中一缩，什么，小恩这样就要把身上所有的穴洞奉献给别的男人？
以前小恩被人肛交时不是强奸就是胁迫，除了我之外她还没有心甘情愿的让人这
样。

　　张经理的手温柔的把润滑液倒进了小恩的臀缝，用手指在里面涂抹着，还把
手指插入到屁眼里，把小恩弄得娇喘连连，扭动着臀部。

　　「准备好了么？」

　　「嗯。」

　　之间张淩宇把他的大龟头顶上了小恩的菊穴，不知道经历过几次肛交的小恩
能否承受呢？张经理慢慢地向前顶！一点点的，小恩的菊花如绽放一般迎接了巨
棒的入侵！「啊……。慢点……有点疼……。啊，太大了，嗯………」

　　小恩侧过脸说道。

　　「过一会儿就不疼了，会很舒服的。」

　　张淩宇说着，继续让肉棒前进，四分之一，一半，四分之三，直到全根没入！
「呜………嗯………」

　　随后，张淩宇将手机放在一边的洗手台上撑起来，让我可以从侧面观看这刺
激的场景。

　　之间小恩的双乳被张经理抓住，从后面用力操干着她的屁眼！「啊啊，那里
……。好奇怪，啊，嗯好像，好像会传到前面来……。嗯啊啊啊。」

　　「自己摸一下自己的小穴，会很舒服的。」

　　小恩按照「主人」

　　的指导，一手握着玻璃门把手，一手摸向了自己的小穴，一边自慰，一边让
身后的男人肛交！小恩的声音与脸上的表情变得越来越淫荡，最后干脆闭上眼，
尽情享受着全身的快感！「啪！」

　　张经理居然一巴掌扇在了小恩的屁股上，力气不小，扇出了一个红印。

　　「啊，别……别打我。」

　　小恩哀求。

　　「为什么不打你，说，你怎么错了。」

　　「我……女奴太……啊……太骚了……勾引……勾引主人……」

　　「哼，是这个原因么？」

　　啪！又是一巴掌。

　　「呜，疼……啊啊。」

　　「说，你的屁眼是不是被别的男人用过？」

　　张经理说道。

　　「啊……别……是的………我错了啊啊啊主人。」

　　「所以你本来应该怎么样！」

　　「我本来……应该把屁眼……留给主人……啊啊啊，啊！」

　　「说你的屁眼以后只能是主人的，不给别人操！」

　　「啊，我的………屁眼以后……。只能是主人的，不给，不给别人操啊啊啊
啊。」

　　张经理得到满意的答复，拔出了大鸡巴，尚未得到高潮的小恩被弄得不上不
下，十分难受，之间张经理拿起手机走到床边，把手机放在床头，示意小恩过来。

　　小恩顺从地又走过来，张经理躺在了床上，鸡巴直直挺立着。

　　「坐上来，自己动，要尽量骚一点。」

　　小恩爬到床上，慢慢蹲下来，把小穴凑近了鸡巴，湿润的小穴滑不留手，在
龟头上来回磨蹭。

　　小恩迷离着眼神，舌头舔着嘴唇一副欲女的样子，已经和之前我的清纯女友
判若两人。

　　只见小恩慢慢把龟头放入小穴，居然一坐到底，发出啊的一声。

　　小恩调整了一下，开始在张淩宇身上扭动起来，那美妙的屁股不断加快着节
奏，仿佛画圈一样套弄着男人的鸡巴。

　　然后又上上下下地用自己的蜜穴口满足着主人的兽欲。

　　「双手摸自己的奶子。」

　　张经理说。

　　小恩双手抓住自己的双乳，用力抓弄着，还时不时捏着自己的乳头，头向后
仰，秀发也甩到身后，下身的动作不断加快。

　　「嗯，啊，呜，嗯嗯，啊啊啊，给我，要，我要啊啊啊。」

　　小恩已经接近疯狂了，她疯狂的需要性爱！「真骚，你是不是我的小母狗？」

　　「是！啊，给我，给我主人，我是，是你的母狗啊！」

　　小恩已经什么都不顾忌了。

　　「你是不是我的妓女？给我一个人操的妓女？」

　　「我是，我是用身体满足主人的……妓女……主人的鸡巴好大！好舒服，啊
啊，要，我要主人的鸡巴，啊啊啊！」

　　「那如果别人想操你呢？」

　　「我……。不给他操……只给主人操，啊啊，嗯，呜嗯啊，好深，都顶到，
最里面了啊啊。」

　　不知道这个别人包不包括我。

　　看到小恩淫荡的样子，不争气的我又默默掏出了肉棒，打起了飞机。

　　「那最后一个问题，你愿不愿意做主人的妻子？」

　　张淩宇突然问道。

　　「什么……主人你，啊啊啊，怎么问这个，啊啊啊。」

　　小恩也是惊讶不已。

　　张经理坐了起来，鸡巴还插在小恩的身体里，抱着小恩的屁股站起来，走到
旁边桌子上把小恩放上去，在操干小恩的同时，手拉开抽屉拿出了一个小盒子。

　　「嫁给我，好么？」

　　张淩宇对着小恩说，然后手打开盒子，里面是一枚鉆戒！「你……呜！」

　　小恩刚想说什么，被张经理吻上了嘴，我也想问，哪有在这种时候求婚的？

　　张经理用鸡巴持续征服着小恩，同时用热吻不断发动着温柔的攻势。

　　渐渐的，小恩的右手和张经理的左手十指交叉，像充满爱意的情侣！两个人
的战场又转移到了床上，此刻采取了正常的体位，张经理发挥着他男性的优势，
用巨棒用力贯入美人的芳穴！「啊啊，嗯，啊，好，好舒服……」

　　「怎么样，考虑好没有？」

　　张经理问道。

　　「好……好突然……。啊啊啊，嗯啊。」

　　「说你愿意。」

　　张经理一边干一边说。

　　「我……。愿意什么啊，啊啊啊。」

　　小恩都快被干的神志不清了。

　　「说你愿意。」

　　张经理重复着，用手抓起小恩的左手。

　　「我……。啊啊啊，快……淩宇，快要到了……。啊啊啊啊！」

　　张经理看时机快到了，加快了抽查的力度和速度，小恩在这样的攻势下很快
即将达到高潮！「说你愿意！快，让我们一起到好么？」

　　「啊，啊啊啊啊啊，我，我愿意啊！啊啊啊啊！！！」

　　小恩放肆的叫着，身体终於达到了高潮，张经理也忍不住射了精，但与此同
时，我赫然看到戒指已经戴在了小恩的左手中指上！小恩经历了高潮，摊在床上，
张经理淡定的拿起手机给我拍摄赤裸躺在床上的小恩，之间那微微张开的穴口流
出精液，这是我熟悉的画面，而无力垂在一边的左手上，却戴上了象征订婚的鉆
戒。


　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　眼前的画面如同子弹一般射穿了我的内心，顿时感到手脚冰凉。

　　和我相恋数年，拥有那么多共同经历与回忆的女友，居然在被人干到高潮的
情况下答应了对方的求婚。

　　与这样的打击比较起来，小恩的那些淫声浪语，以及甘愿做张经理母狗的羞
耻淫态都不算什么了。

　　在这一刻，我只感到深深的无助和失落，完全没有之前的兴奋与刺激，因为
我知道，我真的会彻底失去小恩。

　　我已经不敢再去看接下来的画面，我宁愿把这当做小恩被奸淫到高潮以后毫
无意识做出的回应，也不愿相信那是她真心诚意的想法。

　　我害怕张凌宇再次向小恩确认他求婚的成功，向我正式宣布的他完全赢得了
这场竞争。

　　我的鸵鸟心态促使我迅速关掉了视频连接，头脑一片空白。

　　看着自己空荡荡的房间，我多想回到小恩临走前的那一刻，坚定地告诉她和
自己，我永远都会和她在一起。

　　到今天这一步，完全是我咎由自取，是我对感情的优柔寡断让小恩伤透了心，
而被别人趁虚而入。

　　张经理的温情攻势给小恩动荡不安的内心提供了一个出口，最终使她身心沦
陷。

　　接下来我该怎么做？就这样默默等着接受一个又一个的打击？试图联系小恩
让她回心转意？还是彻底放下她，寻找自己新的归宿？想到这里，我默默的打开
房间的柜子，打开一个精致的小礼盒，这是小恩临走前留给我的。

　　小恩走后各种情况让我几乎完全忘记了这件事情。

　　「等你特别特别想我时候才能打开哦！」

　　小恩那俏皮可爱的样子浮现在我的脑海中。

　　打开礼盒以后，里面赫然是一套可爱的少女式斑点内衣，以及一双黑色的裤
袜！上面还放了一张用娟秀的字体写的字条。

　　「老公，这么快就想人家啦？这是我给你留下来的礼物哦，刚刚从人家身上
脱下来的内衣和丝袜，还香香的哦。等你想人家的时候，就尽情的享用吧，可怜
的老公～老婆对你这么好，你可不要去找别人哦，不然的话以后就只能拿着我的
内衣撸喽～」

　　看完小恩的留言我更是心如到绞，我不仅不有在小恩走后对她给以足够的思
念与关怀，还转瞬之间就背叛了她，与思思纠缠在一起。

　　直到现在我才拿出这个小盒子，可是一切都为时已晚。

　　我拿起小恩的内裤和丝袜，上面似乎还残留着她的体香，我不知羞耻地把它
们覆盖在我的鸡巴上，开始胡思乱想的套弄起来。

　　「啊，小恩……我好想你啊……」

　　「小恩……老婆……我对不起你……啊，你的丝袜好性感……」

　　我像一个意淫女神的屌丝一般，呼唤着小恩的名字，想着她的模样自读。

　　我已经自暴自弃了，想到小恩在张经理身下辗转承欢，娇吟不止的样子，我
心痛不已，但是又为她能够得到那样的快乐而感到兴奋。

　　我用丝袜裹着鸡巴，手上套弄的速度越来越快，最后呼唤着小恩的名字把耻
辱的精液喷洒在小恩留下的丝袜上，昏睡了过去。

　　之后的几天，我失魂落魄一般，仿佛生命都失去了意义。

　　我的室友Mark也不知道有什么事情一直没有回来，正好把他放在橱柜里的酒
拿出来喝，给他发了个消息说回头把钱还给他。

　　一个人的生活完全失去规律，内心的痛苦只能通过看着小恩和张经理做爱的
视频自渎得到缓解。

　　完全将自己封闭起来的我已经分不清白天和黑夜，只有酒精和射精后那短暂
的慰藉可以让我得到心灵的喘息。

　　我不敢去想，也不愿去想将来怎么办，也许就这样死掉是最好的结果吧。

　　在我浑浑噩噩之时，传来了敲门声，是谁回来了，难道是Mark么？他应该有
钥匙啊。

　　「Who'sthere？」

　　「是我，开门」

　　是中国女生的声音，看来思思来找我了。

　　我有气无力的打开门，当我看到眼前的人的时候，我简直要发疯了，居然是
小恩！小恩穿着白色的衬衣，黑色的裙子，光腿穿着一双白色的高跟凉鞋，显得
那样清丽可爱。

　　「你，你怎么来了？我……我还……」

　　我不敢相信自己的眼睛。

　　「我想你了。」

　　小恩平静的说。

　　我不再犹豫，一把将小恩搂在怀里，疯狂的亲吻她，小恩也热烈地回应着我，
我体验着这久违的感觉，是那样的不真实，我本以为我已彻底失去了她，没想到
她突然出现在我面前！我们互相取悦着对方，慢慢走到卧室里。

　　「那，你的工作呢？」

　　「嗯，我请假了。」

　　「那，那你和他……」

　　「你想知道什么呢？」

　　小恩脸上露出了一丝略带邪恶的微笑，像个小恶魔一般将我推到床上，然后
直接把我的短裤内裤脱去！「这是什么呢？」

　　小恩看到床边地板上扔着的丝袜，上面还有干涸的精液。

　　她坏笑着拿起来，用手指夹着放在我面前。

　　「看来你真的好想念我呢，在人家的丝袜上射了好多。」

　　小恩居高临下地看着我。

　　「小恩，你……我对不起你，你原谅我了，是么？」

　　我心虚的问。

　　「有什么原谅不原谅的，话说回来，我也有对不起你哦，不过你既然这么说
了，就要对你进行处罚了呢。」

　　小恩说着，用手中的丝袜将我的双手捆了起来。

　　「为什么拿着我的丝袜自慰呢？老实交代。」

　　小恩脱下鞋，用白嫩赤裸的小脚丫踩住了我的肉棒。

　　「我…因为我想你了。」

　　「骗人，你才没有，如果有的话，为什么还和那个女人做爱？」

　　小恩不依不饶。

　　「我，我是说真的，对不起……」

　　「那你现在还想和我在一起么？」小恩认真的问道。

　　「想！我想！」

　　我不顾一切地叫着。

　　「不管我变成什么样子？」

　　「我不管！我要和你在一起？」

　　「你做好接受一切的准备了？一切哦？」

　　「嗯！」

　　「那好吧，我就给你……我现在的一切。」

　　小恩说着，先是背过身去，慢慢解开衬衣的扣子，脱了下来，解开腰带，将
裙子也褪下，然后转过来，当我看到小恩正面的春光之时，不由大吃一惊！小恩
穿着一套极其暴露的内衣，胸衣的设计将两个乳房完全裸露出来，只是托住了胸
的下部，不知是不是错觉，小恩的胸部明显大了一些，乳头的颜色相比之前的粉
嫩也深了不少。

　　最让我不可接受的是，小恩的一个乳头上赫然带着一个什么东西，等小恩凑
近了我才发现，居然是一个银色的乳环！「别盯着那里看嘛，那里是……」

　　「他……他对你做了什么……」我颤抖着说道。

　　「你都看到了，这就是他给我身体留下的印记。」

　　「他这个混蛋！」

　　「对，他是个混蛋，还是个有着大鸡巴的混蛋呢。」

　　小恩说着，站到床上来，用她的小脚丫继续踩着我的鸡巴，经过了前几天的
自慰，现在还有些软趴趴的。

　　「怎么真没用啊老公，这样羞辱你也硬不起来。」

　　「啊……我……」

　　「给你舔一舔我的脚吧，我会继续告诉你。」

　　小恩说着，也不等我答应，就把脚放在我嘴边，我如获至宝地舔弄起来。

　　「真是个可怜的绿帽男友呢，你真的要接受我的一切吗？」

　　「嗯…是…」

　　「那好吧。」

　　小恩似乎有些动情了，蹲了下来，把她的下身凑近了我的脸。

　　小恩穿着一件情趣自慰内裤，根本遮掩不住小穴，由一根珍珠似的链子连接
前后摩擦着小穴，上面已经泛着银光。

　　「你看，还有什么变化。」

　　「你…的下面，好像颜色变深了些……」我慢慢地说道。

　　「我要你舔它，来证明你爱我……」

　　小恩居然把内裤向边上一拨，骑在了我的脸上，我也不由自主舔弄起来！
「啊……好舒服……对…我的小穴……已经被彻底的使用了，被张凌宇……嗯，
就是那里，快一些……用力……你觉得，味道有变化吗？」

　　小恩已经彻底成为了一名痴女。

　　「呜，呜呜。」

　　我根本说不出话来，下身也伴随着别样的刺激开始有了起色「真可爱呢，我
就……都告诉你，我和他……几乎天天都做爱……他真的好厉害，用他的大……
大肉棒……啊，大鸡巴，每天都把我干的，死去活来呢……嗯，嘻嘻，所以人家
……人家那本来只属于你的…小骚穴……都被他给用黑了……」

　　听到这句话，一股无与伦比的丧失感让我几乎哭了出来。

　　「呜呜，呜。」

　　我的鸡巴一经硬了起来，挣扎着想要说话。

　　「怎么了宝贝？已经受不了了么？我还有更多事情要告诉你哦？」

　　小恩把屁股抬了起来。

　　「我…我要……让我进去…」

　　我真的快受不了了。

　　「嗯，看你这么辛苦，那我就奖励你吧。」

　　小恩并没有继续折磨我，居然真的移动身体，把小穴贴上了我的鸡巴。

　　用手扶着我的鸡巴，慢慢地坐了下去。

　　「啊……」久违的舒爽感觉突然袭来，小恩小穴的温热还是那样熟悉，但是
却依稀有一些区别。

　　「嗯……是不是觉得……有点松了……」

　　「啊……是……有点……」

　　我无奈承认。

　　「因为凌宇的…鸡巴比…比你大了好多……嗯嗯……所以你要更努力哦。」

　　小恩挑逗着我。

　　「啊……你……好骚，小恩你……你的小穴都被他干松了……」

　　「被谁啊？你知道么？」

　　「被…被张凌宇那个王八蛋！啊啊，我要，我要比他强！」

　　我拼命地向上挺动着腰，试图弥补那份空虚。

　　「不行呢……嗯……还是不够……你的小鸡巴……都不能，不能让我满足了，
哦，啊！」

　　小恩双手抓住了自己奶子，一只手还拉扯着自己乳头上的乳环，显得淫荡无
比！「他每天都这样操我，干我，玩我，几乎每次都……都把他的精液射进来…
…啊，相信你……都看到了吧？」

　　「嗯……嗯……」

　　「人家都已经……都已经成为凌宇的肉便器……精液容器了……小恩把…屁
股洞都给他干了……啊……人家的小穴…屁眼……和嘴巴都装满了他的精液……
他不分什么时候……不分安全期和……危险期……都射在人家里面……你说……
会发生什么呢？」

　　「你……不，不会的……小恩，不可能啊！」

　　我不敢想象。

　　「你都看到了，只是不敢承认呢……嘻嘻……我已经……」

　　「不可能！啊！不要！不要说！」

　　「没办法……说了我要告诉你一切呢……我已经……啊啊，小变态……肉棒
比刚才更大了呢，我…我已经……成功受孕了呢！」

　　小恩最后还是说了出来，简直是把我的心都揉碎了。

　　「啊……哈……凌宇他……强壮的精子，灌满了我的子宫……突破了最后一
层防线，和我的卵子结合，已经……已经有小宝宝了呢……是不是好……好心疼
啊？」

　　「我……不…这不是真的……」

　　「所以你……还是不会接受这一切吗？来……给我，把你没用的精液都给我
吧，啊啊啊…」

　　小恩疯狂地扭动着腰，似乎要榨干我最后的精华。

　　「别伤心……宝贝，我还有，给你的礼物呢……你看。」

　　小恩说着俯下身来，将饱涨的奶子对着我的脸，满脸春潮的挤弄着，慢慢的，
在乳头上出现了一个白点，然后越来越明显，一滴乳汁就这样滴在了我的脸上！
「啊，啊啊啊啊啊！」我再也受不了了，把小恩翻倒在床上，疯狂地冲刺着，大
叫着，仿佛想要撕碎一切……

　　「你醒了？」

　　等我再次睁开眼睛的时候，发现自己居然在医院里，旁边坐着的居然是思思！
「这……这是怎么回事，我怎么会在这里。」

　　「没关系的，都没事了。」

　　思思温柔着看着我说道，我不知所措。

　　「我几天都没联系上你，怕你有什么意外，就去你的公寓找你，结果我敲了
门没有人答应。然后我联络了Mark，他赶回来开了门，我们进去才发现你已经昏
迷在床上了。」

　　「我……我当时一定很丑陋吧。」

　　想了想自己的所作所为，我真是恨不得找个地缝钻进去。

　　「还好吧，我有什么没见过呢？」思思笑道。

　　「对不起，让你担心了，还这么麻烦你……」

　　「没什么，不过真的需要提醒你，马上就要考试了，你最近准备的怎么样？」

　　「我……」

　　「我应该能想到发生了什么事情，不过没关系，后面这段时间你去我那里住。」

　　「啊？」

　　我不敢相信自己的耳朵。

　　「别多说了，东西我已经帮你收拾回我那里了，我不能放任你不管。」

　　「思思……我这样的人……凭什么让你对我这么好…」

　　「就凭我喜欢，嗯，医生说你应该也没什么大问题，如果没事的话，我们下
午就回去。」

　　思思淡定的说道，带着不容置辩的语气。

　　就这样，我如同做梦一般和思思来到了她的住处，虽然我们做了所有该做不
该做的事情，但这毕竟是两个人同居在一起。

　　我又回忆起之前梦境里的小恩，是那样真实，虽然有很多不合逻辑的地方，
但也是我潜意识的体现，我已经十有八九认定小恩不会再回来了。

　　有了这样的想法，我也就自我安慰一般地开始了和思思的同居。

　　思思也明白目前的状况，并没有刺激我或是诱惑我，只是和我一起认真的准
备考试，正常的起居，我也选择睡在客厅里，得到了一份难得的安逸。

　　有了思思的关怀照顾，我也选择麻木着自己，不去想关于小恩和张凌宇的事
情。

　　我当然无法彻底忘却，但也开始觉得，也许这样的安排也不错，我和小恩都
放下过去，迎接新的人生。

　　一天，?思思出门刚回来，我在家做好了饭。

　　「嗯，好香啊，没想到你的厨艺这么好，真是老公的好人选呢。」思思夸奖
道。

　　「我也不能白吃白住呀，总得出点力。」

　　「来，奖励你一个。」

　　思思跑过来，在我脸上亲了一下。

　　「我去洗个澡哦，不许偷看。」

　　思思把外套和包放在旁边的椅子上，走进了浴室。

　　过了几分钟，思思手机突然响了一下，我也不知道哪来的念头，拿起来看了
一眼。

　　张凌宇发来一条微信。

　　什么？我简直不干相信自己的眼睛，过往的一切如走马灯一般，一下子清晰
起来！这一切难道都是他们？我再也忍不住内心的怒火，冲到浴室边上，敲了几
下。

　　「开门。」我压低语气说道。

　　「干嘛呀，我还没洗好呢。」

　　「快开门。」我再次说道。

　　「好啦，小色鬼，又不是没让你看过，真是的。」

　　思思说着，打开了门，而我默默的将手机举到她眼前。

　　思思楞了一下，然后眼神逐渐暗淡下来，以她的智商知道这时候说什么都没
有用了。

　　「你一直都在骗我，对么？」

　　「是。」

　　思思并不做任何解释。

　　「是你把照片发给张凌宇的，对么？」

　　我语气已经开始颤抖。

　　「是。」

　　思思点头。

　　「你从头到尾都知道这一切，却还来假装什么都不知道关心我，对么？」

　　「是的。」

　　「那……那你对我的感情是真的么？」

　　「是！」

　　思思这次回答的无比坚定。

　　「那你……你为什么，为什么要这么做？你从什么时候和张凌宇开始串通一
起骗我和小恩的？」

　　「不，我没有。」思思淡定的说道。

　　「什么？你没有？」

　　我不敢相信这个时候思思居然突然开始否认。

　　「对，我没有，我没有和张凌宇串通。」

　　「那你之前承认的一切是怎么回事，他给你发的信息是怎么回事？」

　　「我保证，我真的没有和他串通，因为和我串通的是……」

　　「是小恩。」

　　「什么？！」


                                                             （ 十八 ）

　　我不敢相信自己的耳朵，什么，思思居然一直在和小恩串通，经理居然不是
一切的始作俑者？那也就是说，小恩主导了这一切，或者是思思利用了小恩另有
所图？一时间各种想法在我脑中不断盘旋，让我不知所措。

　　「那不可能，那我和你亲近的照片难道是你发给张凌宇的？」我保持着最后
的理智问道。

　　「是的，但是在那之前……我就发给了小恩。」思思低着头回答道。

　　我突然一阵冲动，看着眼前的思思，身上还残留着一些泡沫，赤裸的身体那
样完美无瑕，姣好的面庞看起来那样的真诚、无辜。

　　我也不知哪来的一股冲动，突然扑上前去，把她按在了浴室的墙上，手托着
她的下巴，直视她那让人千回百转的美眸。

　　「你……你为什么要这么做？」

　　我冷冷的问道。

　　「哈，你说呢，你真的不知道么？到现在为止，你对得起我们吗？你有真的
负过责任吗？」

　　思思坚定而冷静的答道。

　　「我……」

　　我一时语塞，这个问题真的问到我了。

　　「我首先要告诉你，我和小恩都真的好喜欢你。我也是个心高气傲的人，所
以从一开始我就愿意做你的红颜知己，愿意做那个不管怎么都帮助你，关心你的
人，但你觉得我真的甘心么？真的别无所求么？你觉得我缺少男人的关爱么？如
果你更爱小恩，你为什么不一开始就推开我，不理我，反而让我一步步了解你，
爱上你，觉得不能没有你的呢？对于小恩来说也是这样，如果你已经变心，为什
么你不能告诉她你真的已经爱上我，所以必须要离开她，让她也能放手寻找自己
的归宿呢？为什么！」

　　我本以为我能质问思思这一切的前因后果，没想到被她一阵连珠炮似的问题
弄得不知所措。

　　「你回答不了吧，或者说你根本做不了选择？说真的，我本来是满怀信心的 ，
我认为我会让你彻底爱上我，属于我，不再去想她，最终选择和我在一起。但是
后来我发现，你还是忘不了她，你那失魂落魄的样子告诉我，你根本无法下定决
心。」

　　思思自顾自的说道，那种失控甚至略带神经质的样子，完全不似平日的冷静 、
沉着、胸有成竹的模样。

　　「等等，思思，我知道我对不起你，但是我真的还是想知道，这一切到底从
一开始是怎么回事。我知道对不起你们，但我也想在了解了一切之后，给出你想
要得知的答桉。」

　　我冷静了一下，慢慢说道。

　　「是么，好，那我就告诉你。其实从那次我们回国和小恩见面对质以后，她
就和我取得了联系。」

　　什么？女人真是太可怕了。

　　「然后，我和小恩达成了一个协议。」

　　「那是什么呢？」

　　「就是她要和我公平竞赛，她不会用自己女友的身份对你进行道德绑架，而
是要用女人的魅力，看看到底你更喜欢谁，你愿意和谁在一起，输的人自动退出。」
「她为什么要这么做？」

　　「你比我更了解你自己的女朋友吧，也许是心高气傲，觉得她不会输给我，
也许是觉得对你放心，也有可能是认为你如果真的变心那没有必要继续下去。」
听到思思这么说，我的愧疚感又加深了。

　　「之后的事情你也都知道了，我和你做了那些……。然后我把照片发给了小
恩，告诉她你已经是我的了，让她不要再坚持了。」思思澹然的说。

　　「那，那小恩是什么反应？」

　　我紧张极了。

　　「没有什么，出乎意料的平静。小恩只是告诉我，这并不能说明什么，并且
和我达成了进一步的协议。她让我和张经理取得联系，并且把照片发给他，告诉
他可以帮助他夺走小恩。」

　　我惊讶的简直说不出来话了，本来以为是思思和张经理勾结起来各取所需，
但没想到的是，这一切的主谋是小恩？她到底是什么意思呢，帮助别人把自己从
我这里抢走？如果她移情别恋的话，大可以直接一点离开，这一点都不像她敢爱
敢恨的性格啊？思思见我愣住，继续说道。

　　「我知道你在想什么，你觉得小恩为什么要搞得这么复杂？我也有同样的疑
问，我问她这么做的用意，她并没有直接告诉我，只是对我说这样照做就是的，
那样也许我们都能得到自己想要的东西。」

　　「那也就是说，她那个时候已经决定去和张凌宇在一起了。」我黯然地说。

　　「不，从同为女人的直觉来看并不是。小恩那么了解你，很可能也知道你会
犯的错误，她这么做很可能最后还要给你一个机会，或者说最后一个测试。」听
到这些，我的心几乎已经已经凉了大半，我有种不好的感觉，这个测试我并没有
通过。

　　「这个测试就是……。其实小恩想看看你怎么处理这些事情，在你先犯了错
误的情况下会怎样对她，怎么看待她和张经理的关系，以及……。你会不会主动
告诉她你和我发生了什么。但是最后似乎很遗憾……。你所做的事情还是伤透了
她的心。你既没有在她和你摊牌前告诉她你和我的真实情况，还在自己犯错的前
提下不体谅她的处境，怀疑她和张经理的关系。其实……最后并不是张凌宇一步
步夺走了小恩，这个人反而被蒙在鼓里，是小恩自己慢慢失望了。」「我明白了，
都是我不好，都是我不好，都是我不好！！」我突然像疯了一般拿自己的头撞着
墙，无比的悔恨与自责让我觉得这个世界都不重要了，我只想把这份感觉从自己
头脑中驱赶出去。

　　思思看到我这样，紧紧抱住了我，赤裸的娇躯紧贴着，弄湿了我的衣服。

　　「你别这样！不要这样子好么？」

　　思思眼里含着泪水，心疼的说道。

　　我看着她美丽可人的模样，忍不住搂住她，狠狠地吻上了她的嘴唇，但没想
到她居然闪躲起来，用力想把我推到一边，我一赌气松开了手，颓然地坐在了地
上。

　　「我知道，你也不喜欢我了，是么？」

　　「不，我是不喜欢这样子的你，我不想让你在亲我的时候还想着别人，就像
我们第一次那样……。我即便想和你在一起，也不想仅仅成为别人的替代品，成
为发泄的工具。而且我也不知道自己怎么回事，按道理说我已经赢了小恩，我可
以得到你了，但我一点都不开心，甚至还有点替小恩不值。」思思认真的说。

　　「替小恩不值？呵呵，我明白，因为我不值得她这样付出和伤心吧。」

　　「并不是，我是觉得小恩为了你和那样的人在一起，真的太可惜了。」思思
拿起浴巾把身上的水擦干，穿上了浴袍。

　　「你是说张凌宇？他本来就是个混蛋啊，但是他对小恩应该是真心的吧。」
「不，他不是什么好人，我在装作和他串通的时候就发现他不像你那样尊重女人。
对于他而言女人只是征服的对象，用来证明他的实力，而不是真心对小恩好。」

　　「这很重要么？他能给予小恩我现在给不了的，这是最关键的吧。」我无奈
的说道。

　　「不，他永远给不了你能给小恩的，我也不知道小恩她是怎么想的。哎，我
甚至还告诉过小恩我对张凌宇的感觉呢，谁知道她一点都不介意，说她自己知道
该怎么办。我觉得……有可能……。」

　　「什么？」

　　我见思思也吞吞吐吐的，赶紧问道。

　　「我觉得张凌宇确实是一个对付女人的高手，他真的知道怎么从各方面去攻
陷女人呢，可惜啦这一套对我完全无效，但对于这种状况下的小恩就不好说喽，
毕竟你也不在她身边。小恩自己觉得自己主导着一切，但可能她也不知道，特别
是一直被那样子……嗯你知道女人的身体感觉也是很重要，何况是张经理这样的
老手。」

　　「你是说……小恩会被身体带来的感觉所欺骗？」「不是被欺骗，也许是用
来麻痹自己心里的伤痛，但这样久而久之可能就成习惯了，我们女孩子就是这样
的。」

　　是啊，自从张凌宇再次染指了小恩开始，他们就频繁的做爱，小恩被他高超
的技巧，变换的花样不断征服，也许现在已经成为只考虑身体快感的淫娃了呢？

　　「乱想也没有用，我还没有看刚才他给我发了什么，你拿给我看一下。」我
这才想起来刚才一时气急，也没有注意到张经理到底给思思发了什么东西，于是
将手机递给了思思，目不转睛地看着她的表情。

　　「嗯，你看，他告诉我计划已经进行的差不多了，问我这里怎么样，还说他
会给你最后的打击，让我也做好准备。」

　　思思把手机又递还给我，我直接放在一边，具体内容已经不需要看，我也不
想看了。

　　「你的意思，他还会联系我？」

　　「我想是的，应该很快，也有可能已经和你联络了，你可以看一下。那……
. 我想你需要一个人的时间，我先去休息了。」

　　思思说完，自己走回了卧室，我一个人来到客厅，找出自己的手机，果不其
然，可恶的张凌宇又给我发来了东西，打开一看，先是一个链接，本以为自己已
经能够接受一切，但当我看到的时候还是整个心都纠结在了一起。

　　并没有想象中的淫靡画面，张凌宇发给我的居然是一个电子婚礼请柬！天啊 ，
他用奸计向小恩求婚成功以后，难道进展的有这么快？伴随着美妙的音乐，一张
张精心拍摄的婚纱照呈现在我面前。

　　拍摄地点在一座城堡式的外景基地，画面上的小恩穿着典雅别致的白色婚纱 ，
时而与张凌宇十指相交，含情脉脉地看着对方，时而凭栏远望，面露娇羞，被张
经理在背后搂住纤腰，俯在她的耳旁窃窃私语，更有两人深情拥吻，彷佛世界上
只有彼此。

　　我屏住呼吸看到了最后，赫然出现了举办婚礼的时间，就在三周以后！我离
考试结束回国还有至少十天时间，这也就意味着在我回去以后只有差不多一周时
间，我的挚爱就要和他人走向婚姻的殿堂？自己想一想，从张凌宇求婚成功之后
我也一直未联系过他们，看照片上的情形，小恩应该已经做好了所有的心理准备 ，
将心完全托付给了眼前的男人？尽管这一切早有预示，但看到这郑重的，美丽的
婚礼请柬，比我之前看到小恩淫态毕露，在他人胯下辗转承欢的样子都更让我心
碎。

　　可以说我被这最后一击彻底打碎了最后的自尊与期望，我真的彻彻底底地输
给了这个可恶的男人。

　　请柬后面还有张凌宇的消息。

　　「你到时候会来参加我们的婚礼吗？」

　　「你已经赢得了你想要的，你还想怎么样。」

　　我这时候连还击的力气都没有了。

　　「你看到了啊，呵呵，我们可是第一个邀请的就是你，其他人还没有收到正
式的邀请，而且是小恩让我发的哦。」

　　「那又怎么样？」

　　我不愿意多啰嗦。

　　「不怎么样，既然你并不满意，那我也给你发一个更令你开心的东西吧！」
随即，一个视频发了过来，我就知道这个王八蛋不会善罢甘休。

　　里面的内容居然是婚纱照的拍摄记录，这个张凌宇到底打算干什么呢？只见
两人站在摄影的房间内，一个男性摄影师的声音不断响起，指导着两人摆着动作。

　　「嗯，对，老公的脸稍微往老婆这边侧一点，很棒！不错，好的，诶，美女
可以把手放在老公腰上，嗯，再靠下一点，对了，笑一个，好。」小恩开始的时
候还有些害羞，随着拍摄的不断进展，摄影师的语言鼓励，再加上张凌宇在一旁
的关怀爱抚，慢慢也放开了自我，自然地摆出各种造型。

　　视频剪辑了好几段这样的场景，我一开始并不知道这有些什么意思，难道就
是继续给我秀恩爱吗？但到了最后一个场景，两人来到了一个卧室内，这个场景
并没有出现在之前的婚纱照合集内。

　　「好了，到最后一部分了，都准备好了吗？」

　　摄影师问道。

　　「凌宇，这个……。我不想拍了嘛。」

　　小恩似乎有点犹豫。

　　「别这样啊小恩，我们不是都说好了么？这样的机会一生只有一次，让我们
留下最好的回忆，好吗？」

　　张凌宇温柔地说道，不知道他又在打什么主意。

　　「嗯，好的，那就开始啦，来先站在窗户边，对了，两个人对视，好的，慢
慢的靠近，来亲一个，嗯不要动对了就这样保持住。来，老公搂着美女的腰，嗯
慢慢向下，好的，轻轻放在美女的臀部，嗯温柔一点。」什么？这是什么拍摄方
式，难道说他们……。之间张凌宇已经双手抓上了小恩的屁股，在慢慢的抚摸着，
小恩小脸开始出现红晕，但嘴唇仍被吻着，于是干脆闭上了眼睛开始享受。

　　「好的！就这个感觉，你们不要顾及别人的存在，这个时候，这个世界上只
有你们两位！对了，给我这种感觉，给我你们的爱意。好的，老公现在慢慢把右
手抬起来，找到老婆婚纱背后的拉链，对了，慢慢往下拉，慢一点，对，拉到底 ，
好的，表情真棒。」

　　只见小恩的美背随着拉链的松弛一点点露出，直到整个光滑的嵴背露了出来 ，
并未看到内衣的痕迹。

　　「好的，现在，老公把双手放在老婆肩头，嗯，再往下一点，好的，看着美
女的眼睛，要深情一些，嗯稍微可以带点色色的眼神哦，美女，对，这样闭着眼
睛也行，好的，那就把头低一点，嗯可以害羞一点，对了。」小恩一开始低着头，
似乎还是非常害羞，然后又睁开眼，抬起头，彷佛下定了决心一般，对着张凌宇
微微点了一下。

　　「太棒了！美女太棒了，这个感觉到位！好的，老公来，慢慢地向下脱去你
新娘子的婚纱，对的，好的，太美了。慢一点，再慢一点，老公不要那么急嘛！

　　反正都是你的人了，对不对哈哈。」

　　不得不说摄影师真的很会调解气氛，充分缓解了紧张与尴尬，还调动了小恩
的情绪，使得她沉浸其中。

　　小恩整个上半身袒露了出来，几乎全部赤裸，只有乳头部位有两个小小的乳
贴，其他部分一览无遗。

　　「好的，美女的手出来，对的，嗯，到腰那里停一下，对的，这里让我来拍
一张，好的。继续，慢慢来，嗯，好的，这个角度，停，就在这里，脱到美女臀
部……。哎算啦我就说屁屁吧，真漂亮，老公真是赚大了哈。好的，就到屁屁这
里，要诱惑一点，美女来，屁股稍微翘一点，抬头看着你老公，对了，好，这个
时候松开，让婚纱自己脱落下去。哎呀刚才没有拍好，来不好意思啊提起来再来
一次，好的，棒！来美女，现在把双脚从婚纱里慢慢移出来。」婚纱彻底脱落，
小恩近乎全裸的身体也暴露出来。

　　乳贴，白色的窄小丁字裤，白色的大腿网袜和水晶高跟鞋丝毫不能遮掩小恩
高挑完美的身材。

　　即便衣不遮体，也不能掩饰小恩那纯真、美丽、圣洁的气质，然而又让任何
男人都忍不住想要亵渎，这一切与剥落的婚纱造成了一种极为微妙的气氛。

　　「好的，来，老公来让新娘子坐下，嗯。你跪下来，捧起美女的一只脚，对
了，把她的高跟鞋脱下来，好的，另一只脚，慢一些，对，美女来看着老公，嗯 ，
要有点欣慰又心疼的眼神，对了。现在老公碰着美女老婆美丽的脚，对，吻上去，
这个气氛就对了，嗯，好的美女可以，对就这样咬着嘴唇，好的。哎老公让你吻
没让你舔啊，一会儿再来，好的。我看美女还有一点紧张啊，好的我们都站起来。
再到窗户边，来，美女对着我的镜头，老公从后面抱住老婆的腰，好的，开始在
她旁边说悄悄话。」

　　张凌宇按照指示在后面贴上小恩的耳朵，摩擦着小恩的耳朵和脖子，这些都
是她的敏感部位，弄得小恩浑身不自在，双手抓着张经理的手，腿也在摩擦着。

　　「好的老公，慢慢让你的妻子有感觉，嗯对了，现在可以试着拿掉美女的乳
贴，嗯好的，来，美女不要害羞嘛，嗯可以先用手遮住自己的胸部，好的，慢慢
漏出来一点，先生鼓励一下她嘛！好的你来替她遮住，对了，就这样，慢慢揉着 ，
美女表情很棒哦，自然一点，不要掩饰。」

　　小恩松开了双手，两颗娇嫩的乳头一闪而逝，就被一双大手遮住，小恩一开
始两手搭住了张凌宇的手，后来慢慢自己在情欲作用下也不受控制，居然向上抚
摸着张凌宇的脸颊。

　　「好的，真棒。太好了，嗯美女就这样，看向老公，你知道该做什么。对了 ，
张开嘴，伸出你的舌头向老公索吻，好的老公回应，太好了！现在美女转过来，
对，背对着我，慢慢为老公脱衣服。」

　　小恩背对镜头，丁字裤根本无法遮掩她的翘臀和美腿。

　　小恩慢慢解开张经理的领带，衬衣领口，除去他的西装外套，衬衣，裤子，
张凌宇健美的身材只着三角裤站在那里，二人再度相拥。

　　「太棒了，两位的身材都很好哦，真是般配。好了我们进入下一个阶段，为
了拍摄效果助手帮你们做一些准备。」

　　摄影师说完，一名女助手走向前去，手里拿着一瓶东西。

　　然后开始往小恩身上涂抹类似润滑油一样的东西，使得皮肤油光发亮，显得
尤为诱惑。

　　等小恩涂抹完毕，张经理接过瓶子自己在自己身上涂起来，看来也是不想再
小恩面前被别的女人碰触身体，这个奸诈的家伙！「好的两位，现在看着我这边 ，
你们可以自由地做一些身体接触，对了，就这个样子，我要你们进入状态，现在
就是无比的想要对方，对的，你们特别想要对方的，嗯。这里，好的美女慢慢放
开了啊，嗯，就这样，先生搂着美女的腰，向下抚摸，对，在内裤的上沿，就那
样轻轻地，一点点地碰触。好的美女可以抓着自己的胸，嗯，对了！慢慢地揉。」
两个人的动作越来越淫靡，和之前纯爱的感觉大有不同，不知道是不是润滑油的
催情效果。

　　我看着也是口干舌燥，长大了嘴巴。

　　「好的，老公来，开始慢慢出去你女人最后的束缚，双手勾着两边，对慢慢
向下，慢一点，好的，嗯漏出来了，哇美女这里，你还专门修剪了。」所谓修剪，
其实就是几乎把阴毛剃的精光！小恩的阴唇、小穴也暴露无遗。

　　「嗯…。。昨天听说要拍这个，就让我老公帮我剪了……」小恩害羞地说道。

　　「没关系，很棒！好的，脱到最下面，美女来抬起脚，对了，另一脚，先用
脚尖勾着，老公来保持一下，嗯，然后拿到手里闻一下，对啦你比我懂哦，哈哈。
来现在老公继续挑逗美女，美女继续放开哦。对了，让我离得近一些。」只见镜
头渐渐拉近，这已经远远超过了拍摄婚纱视频的范畴，简直就成了日本ＡＶ的拍
摄手法。

　　镜头扫过小恩绝美的脸颊，粉嫩的娇乳，纤细的腰身，挺翘的臀部，娇美的
小穴，修长的美臀，一双因为情欲刺激而扣紧脚趾的美足。

　　而几乎每一个部位都被张凌宇用手、用嘴在抚摸、挑逗着。

　　镜头还刻意拍摄了两个人舌吻交缠的画面，连溢出的津液都清晰可见，随后 ，
镜头来到了小恩的双腿之间。

　　「来，你们继续接吻，老公双手帮助美女把腿稍稍分开一些，对了，就这样 ，
继续在美女身上其他部位摸索，对，不要碰这里哦，这里还不能碰哦。」镜头在
这里停留了好一会儿，之间小恩双腿微微分开，但已经足够清晰看到小穴的模样。

　　随着身体情欲的不断高涨，小恩的小穴居然也有了明显的反应！两瓣阴唇微
微张合，这是我从来没见过的画面。

　　视频里传来了小恩和张凌宇接吻的声音以及小恩间接发出的娇喘，这个时候
我突然看到，小恩的小穴赫然开始向下流出一丝透明的液体！越拉越长直到断掉
滴下，接着再度出现！这种难得一见的场景意味着小恩仅仅在被接吻爱抚的情况
下已经接近高潮，不可自主的分泌出淫液！小恩的双腿开始发抖，渐渐站不住了。

　　「好了，我想也差不多，来吧先生，你们来进行最后一步吧！」摄影师做出
了指示，只见张凌宇一个公主抱抱起小恩，将全身仅穿着白色大腿网袜的美人放
在床上，随即脱去了自己的内裤，抬起小恩的双腿，将鸡巴抵上了早已湿透的小
穴！「我要进来了，我要你永远记住这一刻。」「哦……嗯……。」

　　小恩已经完全沉浸其中了。

　　「好的，来，我到这个角度，我会把细节都拍上，好的，保持好姿势，然后
你就自己发挥吧。」

　　摄影师居然站到了两个人的后方，镜头出现了小恩分开的双腿与美穴，以及
张凌宇结实的臀部！只见男人的巨根从抵住小穴，开始慢慢的向里侵入，直到龟
头将整个小穴撑成Ｏ形，再到一点点将鸡巴淹没在小恩的阴道里！「啊……。。
小恩的浪穴……。小恩的逼……又被人干了。」

　　我自暴自弃地，略带恶毒地想着，又产生了变态的快感。

　　「啊，呜……。。哦，都进来了……。。」

　　小恩发出了淫荡的呻吟。

　　「我的小恩，你是我的了，每一次进入你的身体都让我如此兴奋，这辈子我
都会这样疼你，爱你的。」

　　张凌宇信誓旦旦。

　　「是……。啊，是真的么？那就……继续……都给你，我都给你……啊啊啊 ，
嗯，快一些！」

　　小恩也已彻底放开了身心，今天整个婚纱的拍摄过程都是一场前戏，而在此
刻达到了最高潮的顶峰！之间大鸡巴在小恩的蜜穴驰骋，将本就泛滥的淫水噗呲
噗呲地挤了出来，逐渐磨成了白色的淫汁。

　　这恐怕早已不是情欲的证明，而是爱欲的集结！这就是张凌宇渴望最终的结
果，由性到情，由情到爱，直到小恩再也离不开他！「啊……啊，好舒服！好深 ，
这么深，我还要……哦啊啊啊啊啊。」

　　「太棒了小恩，我感觉到比以前插得更深了，说明你比以前更能接受我了，
是吗？」

　　「讨……。讨厌……。。你是说人家都松了……。是吗？」「不，我是说，
你越来越敞开自己的心了，你心里都是我了，对么？连你的小穴，都已经完全变
成我的形状了。」

　　「我的……。我的心……啊啊啊啊，我的……小穴……。嗯，已经变成……
. 变成你的了……。」

　　「嗯？没有听清楚，变成什么了？」

　　「我的……。。啊啊啊啊，小恩的，小恩的小穴已经变成了……。凌宇的形
状了！变成……。。啊，变成凌宇肉棒……。鸡巴的形状了啊！啊啊啊啊，不，
不要，太快了，我不行了，啊啊啊！」

　　伴随着小恩的娇吟，张凌宇更大力地抽查着，小恩不能自已地释放着自己的
快感，下身流出的因淫液更多了，突然她死死抱住张凌宇的后背，大腿加紧，就
这样达到了高潮。

　　张凌宇起身拔出鸡巴，似乎还没有射精，摄影师的镜头也随之挪开，拍摄者
床上全身赤裸并享受高潮余韵的小恩。

　　我的情敌似乎还没有打算罢手，再度俯下身来，轻柔的抚摸着高潮后的小恩 ，
再度刺激着她的敏感部位，小恩还没回过神来，又被高超的手法调动起了情欲。

　　「今天我不要让你休息，我要让你欲仙欲死。」

　　张凌宇坏坏地说道，把小恩翻过身来，屁股朝上，从后面又慢慢的插入小恩
的小穴。

　　「嗯……。啊……又进来了。」

　　「来，美女，有力气的话可以跪起来吗，对，把屁股抬高一点。」摄影师从
侧方拍摄，张凌宇以后入式的方式慢慢开始冲击小恩的翘臀，画面充满了美感，
小恩被刺激的又开始咬着嘴唇，时而仰起头，时而低下头，不断享受着身后传来
的阵阵快感。

　　「啊，好爽，你最喜欢我怎么干你呢？宝贝。」

　　「嗯嗯嗯……。怎么干……都可以，都好舒服……。我就是给你干的……啊
……。小母狗……。呜呜，啊……。」

　　「对，你就只是我一个人的小母狗，小公主，来，我让你再次舒服！」张凌
宇两只手从后环抱住小恩，抓住小恩的两个奶子，揉弄着将小恩上身抱了起来，
但他的大鸡巴仍然从下后方插在小恩的穴内，不停地抽送。

　　摄影师也不再说话，将镜头移到了小恩的正面，将小恩的表情完全捕捉下来。

　　小恩已经被插的双眼迷离，嘴巴微微张开，只是不停呻吟着，除了快感什么
也感受不到，而张凌宇则以最极限的力度和速度肆虐着小恩的嫩逼，再度将小恩
带到快感的巅峰。

　　「啊，好爽，小恩，我这次又要射进去了，好么？」「嗯……嗯……好的
……再次……射进来……我要，我要你的精液，啊啊啊啊。」

　　几次大力的冲击之后，两人的下体紧紧贴在一起，一股一股的浓精显然已经
灌注进了小恩的身体，张凌宇抽离了肉棒，小恩也侧着身瘫倒在了床上，摄影师
适时的转移镜头，拍摄到了小恩的小穴，大量的浓精和淫水一股一股的冒了出来 ，
沾染了小恩的大腿，弄脏了仍穿在身上的白色网袜，视频到这里就结束了。

　　「看完了么？」

　　突然传来思思的声音，我抬头一看，她已换上睡衣走了出来。

　　我也说不清楚现在什么感觉，没有了之前的心痛，反而有了一种彻底失去的
解脱，但一句话都说不出来。

　　「我大概能理解你现在的心情，我现在问你，你是不是愿意和我在一起，以
后都不再想她了？」

　　没想到思思这样直接地问道，我默默地点了点头。

　　「真的么？我现在还不相信，而且我现在这样得到你似乎还有点怪怪的，所
以最后我还想再帮你一次。」

　　「帮我什么？」

　　「帮你夺回小恩，或者帮你下定决心？」

　　思思微笑着说。

　　「都到现在这种状况了，不可能了。」

　　我丧气的说。

　　「我说有可能就有可能哦。只是，我是打个比方说，如果用我来换回小恩，
你愿意么？」


                                                       （十九）

　　「你说什么？绝对不可能！」

　　我不假思索的说道。

　　思思听到我说的话后，突然愣了两秒，眼神中明显闪过一丝感动和欣慰，随
后又恢复了她那迷人而又意味深长的微笑。

　　「哦，那你是说，你已经决定放弃小恩，选择我了，对不对？」

　　思思半开玩笑半认真地说。

　　「我……嗯，是的，我决定了。」

　　「不，你没有下定决心。」

　　思思看了看我，冷静地说。

　　「你还是会想她，还是会为她痛苦，刚才你的表现已经很清楚了。但是你为
什么又不愿意放弃我呢？我对你而言是否和她一样重要？不，就算一样重要我也
不愿意，我必须是你心里最重要，最重要的那个人！不然本姑娘才不会稀罕你呢。」

　　不知道思思是不是真的伤心了，不仅说话的语气有些颤抖，隐隐还可以看到
她眼角的泪花。

　　「我知道这对你很难，而且……。而且我和小恩一起这样背着你，逼你做选
择，我要向你道歉，对不起。但是我，我真的想要把握住一切可能的机会，我也
想拥有你这样的人，我很坏对么？你现在会讨厌我么？」

　　思思看着我说到，这也让我非常感动。

　　习惯了小恩的我行我素，思思这样善解人意的样子还真的让我感到，如果能
有这样的女友真的是我的幸运。

　　身着深红色丝质睡衣的思思，那湿润而微微弯曲的长发散发着沐浴后的清香，
一双知性而又妩媚的眼睛似疑惑、似埋怨又似害怕地看着我。

　　这样的女神处处可怜地站在我面前，对我倾诉衷肠，我还有什么理由伤她的
心呢？我突然发现，她真的好美，好美，我何德何能能够得到这样完美女人的青
睐？但是为什么，为什么我就是忘不了我的小恩呢？思思看着我，似乎明白了什
么，突然上前紧紧地搂住我。

　　柔软的胸部仅仅地贴着我的身体，让我的燥热度迅速升高。

　　思思双手从后面摸着我的后脑勺，微笑着说道。

　　「其实……。我和你在一起的时候就很开心，不管……不管这段时间会有多
长，哪怕你明天早上就离开，就一辈子都不见我。我也不愿意就这样放开你。你
真的不要有任何压力，我没有求你和我在一起，我已经很满足了。」

　　「不，我……。我真的配不上你这样的女孩子，我对不起你。」

　　我赶忙说道。

　　「这种事情说不清楚的，就这样抱着我，好么？不管你要不要去挽回她，不
管你有没有做决定，不管……你到底爱不爱我……」

　　思思紧紧贴着我，在我耳边说道。

　　「我……爱你……。」

　　我已经彻底迷失于思思的温柔，经受了一系列的的打击，我真的想要有一个
依靠，何况是思思这样的女人。

　　「你，说什么？」

　　思思一脸不可思议的样子。

　　「我说……我爱你…。。思思，我爱你！」

　　我突然紧紧抱住了眼前的女人，双手疯狂地摸索着她的后背，她是我的，思
思是我的！思思这次也丝毫不再闪躲，反而主动地开始亲吻我的脸颊，伸出香舌
舔弄我的耳垂，缓缓对我说道。

　　「我是你的，宝贝，别害怕，我是你的，我好开心，真的好开心。」

　　我用热吻堵住了思思的嘴唇，开始疯狂的舌吻交缠，我要把这个女人彻底吃
掉，彻底变成我的，不再被别人夺走！不一会儿，我和思思就脱光了全身的衣物，
赤裸裸地纠缠在床上。

　　虽然之前已经多次坦诚相对，也发生了男女之事，但都是建立在偷情的快感
之上。

　　今天和思思互诉衷肠，敞开心扉，毫无顾忌地开始性交还是第一次。

　　思思好像绽放的花朵一般热情回应着我，她要把一切都交给我。

　　思思让我躺好，一丝不挂地趴在我两腿间，一手握住了我肿胀的鸡巴轻轻撸
动，另一手柔和地把一边的头发拨到耳后，然后看着我开始舔弄我的龟头。

　　一个女孩子居然可以把这样的动作做得如此优雅自然，真的只有思思了。

　　「啊……好舒服……思思你怎么这么会……」

　　我被思思的手口并用服侍的无比舒爽，脱口而出。

　　思思停下来说道：「怎么，小恩不是也会吗？嗯……。人家知道了，你吃醋
了对不对？你觉得我一定给前男友做过这些对不对。」

　　「不是的思思，你知道我不会在乎这些。」

　　我紧张的说。

　　「哈哈，逗你的啦。而且我要告诉你，我真的没给前男友这样过。嗯……怎
么说呢，可能我以前太乖乖女了吧，不太会床上的情趣，做的次数也不多。一旦
分隔两地，那个人就被别的狐狸精勾引走了呢。」

　　思思澹然的说，彷佛是在说别人的事情，这也是她第一次对我说和前男友的
私事。

　　「对不起啊，让你想起这些。」

　　「不会啦，现在有你我怎么可能还为那种人伤心呢。我是个不服输的人，害
怕自己没有女人味不够吸引男人，就自己学习了这些，你是第一个享受到的哦，
觉得怎么样呢？」

　　真没想到，思思这样的女学霸无论在哪方面都不甘于人后啊！思思放开了我
的鸡巴，用胸部贴着我的身体慢慢向上，舌头和乳头摩擦着我的小腹、胸口、脖
子、下巴，直到再度和我吻在一起。

　　思思把我的鸡巴放在她早已湿润的小穴口，有规律地顺时针摩挲，这感觉真
是舒爽的要上天。

　　「想进来么？」

　　思思问道。

　　「想……想啊！」

　　我不假思索的回答。

　　「那你要答应我，至少你进来以后，一点都不要想起小恩，好么？」

　　思思抚摸着我的脸颊，从上而下地看着我说。

　　「好……我只会想着你。」

　　「我不用你一直这样，就这一会儿，把她彻底忘掉，只要有我就好，好么？」

　　思思说着，已经把我的龟头慢慢放进了穴口。

　　「好的，我会只想着你。」

　　我已经不管自己是不是一个渣男了，我要和面前的女人结合！终于，思思往
下移动，把我的鸡巴放入了她紧窄温热的阴道。

　　由她掌控着节奏，开始慢慢地抽插。

　　没有更多的话语，只有肉体交缠的水声。

　　我抚摸着思思光滑赤裸的屁股，看着她慢慢摇动着自己的腰肢，满脸春色。

　　「今天你似乎太温柔了呢。」

　　思思说道。

　　「啊？你是说……。我今天不太行吗？」

　　我心虚的说。

　　「不是啦，因为以前你都……。特别急，所以就会……。更兴奋一些。」

　　思思这么一说，我想起之前和她做爱都是受到了小恩的刺激，由思思帮助我
发泄，在心理作用下自然表现的比较「威勐」，今天这样你侬我侬，反而显得过
于温柔了。

　　「算啦，都怪我了，说好了不准你想，这样一来你又想了。」

　　思思看出了我的心思。

　　「不，没有，我现在只会想着你。」

　　「不用勉强，我当然会让你只想着我。你为什么在我提出要去交换小恩的时
候拒绝我呢？说实话，嗯……」

　　思思一手轻柔地握住我的睾丸，开始揉弄着继续她的动作。

　　「我……我不知道……。我不能让你去……。」

　　「去怎么样？去上张经理的……。床吗？」

　　思思用魅惑的声音说道。

　　「啊……。对，我不要你去和他……。」

　　「啊，那你怎么……又变硬了……。难道你也会因为我和别人做爱……。而
兴奋么…。。嘻嘻。」

　　思思继续挑逗我，我也发现自己居然开始幻想思思和张经理缠绵的画面，顿
时一阵自责。

　　我怎么能这么贱，难道非要把所有爱自己的女人都送给别人玩么？」你知道
我为什么一直想…。。让你夺回小恩么？因为……。张凌宇可不是什么好人哦
……」

　　见我不答话，思思继续说道。

　　「你怎么这么确定，嗯？」

　　我克制着下体的快感问道。

　　「因为……他就是个渣男……在我装作和他勾结……。帮他得到小恩的时候
……他可不只是想要你的小恩而已哦……」

　　「什么？」

　　我呼吸开始加速了。

　　「他以为我是个坏女人……而且有我和他串通的把柄，于是就……不时很轻
佻地调戏我……。应该也对我有点意思呢……真是挺傻的，还不知道自己被蒙在
鼓里……。」

　　思思妖娆地笑道。

　　「这……这个混蛋……如果他只是一心想得到小恩……我还可以放手，可是
他这样怎么对小恩负责！」

　　我顿时怒气冲天。

　　「冷静哦宝贝……。这件事是我的错……。我既没有告诉小恩，也没有告诉
你……反而……。继续任由他作为……。小恩以为一直是她主导着，其实某种程
度上……。我和张凌宇也有串通呢。不过张凌宇并不知道我和小恩的联系，不知
道这一切都是我们对你的测试，更不可能知道我会告诉你一切。」

　　说完后思思停下了动作，静静地看着我。

　　我突然觉得眼前的她又有些陌生，原来这件事情真正掌握一切的人是思思，
我们其他人知道的信息都是不完全的。

　　「那你为什么不把张经理是什么人告诉小恩？或者干脆不告诉我，假戏真做
和张经理完成你们的计划？这件事情对你来说本可以很简单的啊。」

　　「你在怪我吗？我不告诉小恩，一开始是我相信她不会真的被这种人骗住，
但后来我才知道，也许她真的太累了，也想给你一个好的归宿。」

　　「这……这是什么意思？」

　　我一脸疑惑。

　　「我不是和你说了我们在联系么？前几天，她突然告诉我，她觉得自己已经
很对不起你了，她不想再测试你了，让我以后对你好一点，之后就没有联络我。」

　　「那就是说，她准备彻底放弃我了。」

　　我沮丧地说。

　　「不，是她想放弃自己了。不过她的选择是错的，张凌宇这种人渣连作为退
而求其次的选择都算不上。哎算了，说了不让你想小恩，结果我自己不拉不拉说
了这么多。」

　　「别不开心了，我刚才说了，只要你还想和小恩在一起，我就可以帮你。」

　　「那你为什么说要自己去换……。」

　　「呵呵，那是逗你的啦。我才不会和那样的人在一起，只是会通过一些手段
让他暴露本性呢。现在我要是直接和小恩说这个人的真面目，反而显得我刻意。」

　　「那你不是说他都已经对你……表达过什么了，他怎么说的？」

　　「你想知道吗？嘻嘻，真的好关心人家哦，那你需要更努力哦，人家全都告
诉你。」

　　思思妩媚地说道，继续开始扭动着腰肢，试图把我已经快软下去的鸡巴弄硬。

　　「啊……他说……觉得人家是个坏女人，很对男人的胃口，如果……。不是
因为小恩……他一定吃定我了……。」

　　「这个混蛋，居然还对你有这样的想法！」

　　「对哦，嘻嘻，你觉得我没有小恩有魅力吗？」

　　「没有……啊，不是，有……。」

　　我被弄得有些语无伦次。

　　「嗯……。那你觉得，只要我稍微勾引他一下，他会不会上钩？」

　　思思娇笑道。

　　「会……不……你不能那么做。」

　　「可是……。我已经那么做了呢！就连……连身子都给那个色魔看了」

　　思思说道。

　　「啊，不可能……你不会那么做的，啊啊。」

　　随着思思的摇动和挑逗，我的鸡巴突然暴涨起来。

　　「哈哈，当然不会啦，可是你怎么会这么硬哦，难道你就是喜欢这样，对么？」

　　「不……不是这样的……思思……」

　　「就是呢，那你为什么还为了小恩伤心呢？为什么不让我去勾引张经理呢？

　　嗯？哈……。啊……那我偏要去。为了小恩……为了你……我要去给……。」

　　「去……去干嘛啊！你不能去！」

　　我怒道，开始更用力的挺动着鸡巴。

　　「你……明明就很喜欢吗……。我就去，去给张经理……。操……。啊啊啊。」

　　思思感受到了我的愤怒，更进一步地挑逗着我，当她说出操这个字的时候，
我真的快要爆发了。

　　「啊，你这个……你这个淫娃。」

　　「你不喜欢这样么，不喜欢这样的我么？嗯？」

　　思思背过身去，鸡巴依旧插在她的身体里，把她光滑白皙的裸背和翘臀暴露
给我，继续以骑乘式和我交合，并继续说道。

　　「只要我能够勾引他，不就可以让他暴露本性，让小恩知道他是什么人了么？」

　　「不行！我不会让你那么做的。」

　　「你太贪心了呃，又不想失去小恩，又不想失去我。。。。。。。
我。。。。。。。
我也想看看。。。。。。你失去我会不会有那么痛苦啊。。。。。。。嗯嗯，继
续。。。。。。。」

　　思思的骚臀不停的扭动着，摇晃着，用她紧窄的阴道不断地刺激着我的肉棒。

　　「可是。。。。。。。你会。。。。。。。嗯。。。。。。。。怎么勾引她。」

　　我不禁又开始了邪恶的幻想。

　　「这个。。。。。。。。。啊。。。。。。。难道还需要你。。。。。。。
担心么？嘻嘻。。。。。。。他肯定。。。。。。早就想上人家了。。。。。。。
啊啊啊，好棒，你又更硬更大了。。。。。。。你想想看。。。。。。。他会怎
么对我呢？嗯？」

　　「啊。。。。。。。。他这个色狼。。。。。。。一定不会放过你
的。。。。。。。。
啊啊啊。。。。。。。。」

　　「对。。。。。。。一定会像。。。。。。。会像对小恩那样。。。。。。。
那样对我。。。。。。。会把你的两个。。。。。。。女人都。。。。。。都彻
彻底底地玩了。。。。。。。。」

　　思思加快了频率，自己揉搓着自己的奶子，开始进入了忘我的状态。

　　「把我的两个女人。。。。。。。啊啊，你。。。。。。。你是我的女
人。。。。。。。
你。。。。。。。啊。。。。。。。」

　　「对啊。。。。。。。我是。。。。。。我是你的女人。。。。。。。被张
凌宇也玩了。。。。。。干了。。。。。。操了。。。。。。。啊啊啊，然后可
以换回你的。。。。。。小恩，你开不开心啊？嗯？啊，好舒服，再给我。。。。。。
啊啊啊啊啊」

　　「不要！我不要你去！啊，我要，你都是我的，只能给我干！」

　　我的刺激、嫉妒、对思思的情欲纠缠在一起，马上就要爆发了。

　　「好啊，你求我啊！求我。。。。。。。求我不要离开你。。。。。。。不
要给张凌宇干啊。。。。。。嗯嗯啊。」


                                                          （二十）

「哈哈哈，居然这样看着就自己射精了，真实个货真价实的绿毛龟。」张凌

    宇发现了我兴奋到??的窘态，开始无?地嘲笑我。

    我羞愧地低下了头，不敢面对还在床上?缠的三人。

    这次??不同于??或手?，我的??还维持着半软不?的状态，心?的?

    ?也并没有随着所谓的贤者时间退去，但这个样子反而让我更加无地自容。

    虽然不再看他们的动作，但是声音还是无可避免地传到我的耳?。

    下体撞击的啪啪声，思思发出的已经明显带着??意味的??，甚至小恩和

    张?宇?吻?缠的啧啧声，都无?的冲击着我已经崩溃的?心。

    「思思，你是不是觉得很后悔？嗯？为了这样的一个男人？」

    张?宇说道。

    「嗯……哈啊……．你……．闭嘴……．．」

    思思嘴上仍然没有屈服。

    「ＸＸＸ，看着我！啊……嗯……．」

    思思突然对我说道。

    我惊讶的抬起头，看到思思正冲着我的方向，双眉哀怨地锁紧，咬着下嘴?

    尽量不让自己发出??的??，双目却无比坚定地看着我。

    思思的双?正被张?宇的一双大手抓住把玩，翘起的?部承受着一下下的撞

    击，发出咕叽咕叽的?声。

    「看着我，我要你……．都看在眼里……．不准……啊……移开视线……」

    思思脸上还带着泪痕，但不知道是不是我的错觉，她居然冲我匪夷所思地微

    笑了一下。

    「思思姐姐，原来你也这么开放呢，怪不得能勾走我的男人呢，嘻嘻。」

    小恩坏坏地附在思思耳边说道。

    「我要……．啊……．让你知道……嗯……．小恩能?的，我也能?到，我

    也可以让你……．快乐……．兴奋……．疯狂……啊啊……．为我……．为我伤

    心！」

    思思说的这段话，既是对我的表白，也是对小恩的反击。

    小恩脸上闪过一?嫉妒和不快的神?，然后又坏笑着向我走了过来。

    「老…．．老婆，你又要和这个绿王八?什么啊。」

    张?宇居然有些紧张。

    「嗯，你说过今天要听我的呀，我反悔了，我想多给他一些福利呢。」

    真的不知道小恩又打什么算盘。

    「刚才我说你今天晚上只能碰我的脚，现在我改变?意了。」

    小恩说着握住了我的?巴。

    「思思，我要让你明白，不管我怎么对他，他还是会?我的。」

    小恩扭过头去，缓缓地对着思思说出了这句话，然后用手撩了下头发，眨巴

    着眼睛看着我问道。

    「你说是么？」

    我正不知道如何回答，小恩手上的动作已经开始了，缓缓地开始?动我的?

    巴，本来就没有完全软掉的??在小恩?练的手法下又开始?了起来。

    「还可以嘛，现在比以前强多了呦。」小恩坏坏地说道。

    「不要……不要被她迷惑了……她现在只会玩弄你的感?……哦啊啊，不要

    ……」思思对我说。

    「哈哈，小?人，还有心?担心你的小?人？你下面可是越来越紧了啊，是

    不是来感觉了？好好享受吧！」

    张?宇似乎意识到他在失去?导地位，于是更加用力地侵犯者思思，频率也

    不断加快，不知疲倦地发泄着自己的??。

    思思被?的??不断，身体也不住颤抖。

    「你的小?人迟早要沦陷的，嘻嘻，看着吧，谁又会不沉迷于??呢？就像

    你，刚刚?过的??现在又这么?了，是因为我，还是因为那个狐狸?？」

    小恩像?女蛇一样爬到我的身上，手上的动作也没有停下来，贴着我的耳朵

    无比诱惑的说道。

    「啊……没有……别这样了小恩。」

    我非常羞愧，但是又难以止住?心的?望。

    「彻底在我面前屈服吧，回答我好么？是因为我，还是因为那个狐狸?？嗯？」

    我观察到思思的表?，她似乎也在等着我的回答。

    「是…．．是因为你们……．」

    我说的是实话。

    「到这个时候了，还是这么贪心呢！」

    小恩似乎又生气又放心，狠狠地攥了一下我的?巴，在我耳朵上咬了一口。

    正在思思身后耕耘的张?宇，看着这一幕也?出了吃醋的表?。

    「那你说，你看着思思被?宇?，是不是很爽？」

    小恩说。

    「我……．」

    刚犹豫了一下，又感受到小恩?超的手法带来的快感，随后突然停住，让我

    在爽与不爽之间煎熬不已。

    「快老实?代！是不是很爽？嗯？小可怜？」

    小恩用?尖?弄我的耳朵眼，不知什么时候?来的功夫，难道都是张?宇调

    教的结果？「是……．我很爽……．啊，我，我看到思思被张?宇?，很爽！啊！」

    我彻底被小恩的手法控制了，无耻地说出了?心的?望。

    「是这样……啊……喔……」

    思思听到以后，闪过一?既释然又哀伤的复杂表?，随之发出一声低长的?

    ?，释放出了压抑的?绪和?望。

    「那……．我就……嗯……．放心的给他……」

    思思原本紧皱的眉头舒展开来，放开身心迎接快感的冲击，小巧的嘴巴也张

    开成Ｏ型，开始放肆地宣泄自己的??。

    张?宇一遍撞击着思思，还用两手手分别抓起一只脚丫，以老汉推车的方式

    ??。

    「哈哈，你这个???娃，终于?出本?了！还给老子装?端，装的一副运

    筹帷幄的样子，现在不还是噘起你的??股给我?！」

    张?宇极为兴奋，举起手来朝着思思的翘?就是啪啪两巴掌，打的思思发出

    娇?，看的我心疼不已。

    张?宇变本加厉，把思思从后面抱起，双手抓着思思的大?向两边分开，彻

    底??出她的身体正面，然后把巨大的?巴从后下方一捅而，无?地抽送着。

    思思那一对比小恩尺寸更大一些的??，随着张?宇的抽?上下?晃。

    思思那特意修建的?毛已被溢出的??弄?，??的??小??被粗大的?

    巴撑开，随着??的进进出出改变着形状。

    两只悬在空气?的小脚丫十分诱人，连十个?巧的脚?都因为快感蜷缩起来

    ，让我忍不住想上去?弄一番。

    只见思思眼神越来越迷离，越来越??，但仍目不转睛地看着我，显?出千

    种哀怨，万种风?。

    小恩此时仍然饶有兴味地玩弄着我的?巴。

    「你这个变态，看着思思姐姐这样子这么兴奋的吗，那你看到我被别人?的

    时候也是这么兴奋吗？嗯？老实说哪个更兴奋？」

    我看着思思的?态，感受着小恩的小手，心跳加速，呼?越来越急促，感觉

    快要喘不上来气。　我的尊严已经要彻底崩溃了，快感也在持续的攀升当?。

    ?心的恶魔在不断地?喊：不管是小恩还是思思，她们骨子里都是?娃??！最后
都会乖乖分开?，送上门来让大?巴??！

    「我……．看见你们被他?，啊……都一样爽！」我喊出了?心的想法。

    「思思姐姐，看来我们还没有分出胜负哦！」化身小恶魔的小恩冲着思思笑

    道。　随后站起身来，双手伸到自己黑?蕾??趣?裤的边缘，把?股对着我的

    脸，缓缓脱了下来，我这才发现，小恩的胯间已经?的一塌煳涂，?裤上也都是

    ??的?渍！小恩回头看了看我，拿着?裤在我眼前晃了晃。

    「想要么？嗯？」

    我狠狠地点了点头。

    小恩并没有?上给我，而是走到张?宇和思思面前，拿着她的?裤在思思被

    ??的下体擦了几下，弄得思思也惊讶不已。

    小恩再次向我走来，捏着那条沾满了??的?裤放在我的眼前。

    「呐，这上面有我们两人的??哦，不过都是为?宇?的呢，想不想?，嗯？」

    我把头向前探去，伸出?头想?，小恩的手向后一缩，我的滑稽表现引发了

    小恩和张?宇的嘲笑。

    「求我呀。」

    「求求你……让我……」

    我已经彻底放下了尊严。

    没想到刚开口，小恩就把?裤一下子按在我的鼻子上，我也开始贪婪地闻着

    ?着，上面带着小恩的体香，??的?靡味道，甚至还有张?宇??思思所带来

    的男?臭味，但对我来说都是无比奇妙的?刺激。

    此时张?宇已经又把双手放在思思的?子上，肆意地揉捏着，两个食?不停

    挑逗着两粒鲜红充?掉的小?头。

    思思的动作也明显不同，两只手一开始无?安放撑着张?宇的大?，随后居

    然自己用手从两天分开的大??侧把住，自己分开?给这个混???！「既然…

    …．你喜欢看……啊，那我就给你……看个够吧……只要你喜欢……．啊啊啊啊。」

    思思说完，?脆闭上了眼睛享受，不知道是真的为了我喜欢，还是自己也彻

    底沉沦了。

    「哈哈哈，你这样的知??女，家里应该也有不少钱，居然看上这个废物，

    但最后还不是要被我这样?的?去活来？嗯？」

    「不许你……这么说……嗯啊……．你就继续……．就好了，你不是早就…

    …想要我么……．还……啊啊，那么多废话……．」

    「看来你个?蹄子还不服输！看我的！」

    张?宇突然抓起思思的腰，把她的身体较大幅度的抬上抬下，粗长的?巴一

    次次地刺穿思思的???屄！「啊，啊啊！太激烈了，不要这样……啊啊，很快

    就……就要，啊！求你了……」

    思思被?得语无?次。

    「以前没有体验过吧？嗯？」

    「啊，这样太……．啊啊啊啊啊啊。」

    思思都几乎发不出声音了。

    「你看他们……嗯我受不了了，只能勉为其难地用用你的喽……」

    小恩说着，面对着我坐在我?上，两条网袜??一左一右分开，手扶着我的

    ?巴慢慢送到了她的?润小??！「小恩你怎么和这个废物?起来了？」

    张?宇也有些错愕。

    「啊……别说废话…．．好好?你的事?，不要管我……」

    小恩被我的?巴?入，也发出了一???，随后开始上下?动着她的??，

    用下面的小嘴?吐着我的?巴。

    「那正好，我就让你们两个人都看看，我比这个废物强多少！」

    张?宇在小恩的刺激之下，更加威勐地??思思，彷佛要把她折腾散架才罢

    休。

    「额啊啊啊！不要……好快，好大啊，啊啊啊，啊！！」

    思思已经快被折磨地发疯了。

    「??你！让你不服输！让你在我面前装！说，还装不装了！啊？」

    两人下体发出噗呲噗呲的?声。

    「不……．啊哈……不装了……哦哦哦喔……．啊啊啊，我认…．．我认输

    还不行么，坏人！啊啊啊啊！」

    思思基本上已经彻底屈服了。

    「好！这就让你上天！」

    「啊啊啊啊，喔喔，啊！！！！」

    思思在张?宇狂风?雨般的冲击下，再也抑制不住，一股热?涌上心头，双

    手不自觉地向后仅仅抓住张?宇的腰，头向上扬起，我看不见她表?的全貌，只

    能看见大张着嘴。

    「还不到，我要让你彻底记住我！」

    张?宇居然还在冲刺！「喔，啊！不！！啊啊啊！要?，要?出来了，啊啊

    啊啊啊！」

    在思思达到绝顶??的那一刻，张?宇的?巴拔了出来，思思被?的合不拢

    的屄居然一张一合的喷出了大量透明的液体，她的第一次?吹就这样在我面前给

    了张?宇！随后思思身体一软，就这样斜趴在了床边，谁知道张?宇的?巴依然

    坚挺，仍不罢休，提着?来到思思身后，用手抹了一把思思下体的?，扒开思思

    的两瓣??，在小?花上涂抹着。

    「你…．．你还要?嘛？」

    思思有些惊恐。

    「我说过要把你全身上下的?都玩一遍，就要说到?到！」

    张?宇说着，就把自己的?巴抵在思思的?眼上，由于刚刚经过绝顶的??

    ，思思下身几乎失去知觉，就这样浑浑噩噩的被张?宇慢慢捅了进去。

    「哦……．喔，啊！」

    随之而来的就是惨无人道的??！思思的??也失守了！「呵呵……啊……

    思思姐姐也和我一样，都被玩遍了呢，你这个小可怜，还不用力……嗯？」

    小恩与此同时一直在我身上运动着。

    我的心在滴?，但是面对风?无比的小恩，还是很诚实地用双手抓着她的?

    股，用尽我的全力挺动着?巴，试图满?她，但是渐渐感觉要控制不住??的冲

    动了。

    就这样子持续了几分钟，思思在张?宇的冲击下发出一声声闷哼，说不清楚

    是快感还是痛苦。

    「哼，看来你这个小?货不是很吃这一套啊，你的小?屄应该休息的差不多

    了，那就让我再来一?！」

    张?宇说着，抽出?巴张把思思身体转过来，直接抱了起来。

    思思为了保持平衡，双手搂住了张的脖子，双?被张?宇紧紧抱住，?巴顺

    理成章地?入了??！张?宇简直是个畜生！在慢慢抽送了几下后，又开始无?

    地抽?，如巨龙般的?巴青筋??，硕大的?头不停地把思思的?汁刮了出来！

    思思?挑的身材在他的怀?显得也有些娇弱无助。

    「爽吧，爽就叫出来！是不是比ＸＸ厉害多了！」

    「啊哈，你比ＸＸ厉害，好厉害，好快，啊啊啊啊！」

    「说你是欠?的??！快！说你认输了，你这个?猪！」

    「不要，我是??，啊啊啊，我是?娃，我是，我是笨女人！我是?猪啊啊

    啊啊！」

    思思的尊严在快感的侵袭下被击的?碎！「啊，小恩，我快要，快要?了，

    啊啊啊。」

    我真的要控制不住了，?关?上就要失守。

    谁知小恩此时?上起身，把我的?巴??在了空气?，然后转身用穿着网袜

    的脚踩住了我的??。

    「?吧，小废物，?在我的脚上，快。」

    我再也把持不住，一抖一抖的把我的子孙全部涂在在小恩的脚上。

    而此时的张?宇，仍在不知疲倦地抱?着思思，思思被?得双手紧紧抓住男

    人宽阔的后背，?股掀起一波波的?浪，头用力向后仰着，秀发左右飘摆，彻底

    成了发?的??。

    在又一?的抽?后，随着几次大力??，思思又一次达到了??。

    「到了到了到了到了！啊啊啊啊啊啊啊！」

    随着思思的呼喊，张?宇直接把思思扔在了床上，只见思思趴在床上，虽然

    已经脱离了?巴，但身体居然在持续??的作用下，像触电一样不停地颤抖！这

    是我从来没有看到过的景象！小恩看到这一幕，羡慕不已，把沾满我?液的脚丫

    从我身上移开，来到了张?宇面前。

    「你怎么样，这里还行么？嗯？不会被这个狐狸?用坏了吧？」

    小恩一手摸着张?宇结实的?膛，一手抚摸着他依旧?挺的?巴。

    「当然还行，我的?巴永远是为你准备的宝贝。」

    张?宇自信地拍了拍小恩的翘?，坏笑着说。
「稍等我一下。」

    小恩又来到我面前，正当我不知道她会怎么继续羞?我的时候，小恩居然解

    开了我脚上的绳子，不过我的双手依然被反绑在背后。

    「现在去?你想?的事?吧，不过在我和?宇??的时候，不准碰我哦，嘻

    嘻。」

    小恩说完，又回到张?宇那里。

    「你累了，让我来动吧。」

    小恩善解人意的把张?宇推倒在床上，?练地跨坐在上面，将身体慢慢向下

    ，用小?完全裹住了大?巴。

    我看到这一切已经有些?木了，既然不能打扰他们，我也只剩下一个选择，

    我挣扎着来到已经瘫软在床上的思思身前。

    思思的两条?无意识地分开，?出了饱经摧残的小?，?眼也被?的有些张

    开，???了一大片。

    我双手被绑，身体像不受控制似的，趴到了思思的下身，伸出?头开始?弄

    她的小?和?眼，似乎这样能稍微缓解她的伤痛。

    「嗯……．啊……哦……．你在……?嘛。」

    思思悠悠转醒。

    「啊……你在，?我……别……不需要这样。」

    思思有些害羞地说。

    我并不答话，认真地?着，彷佛这就是我能为她?的所有事?。

    最后两个人只能给张?宇同时口?。

    我在后面给她们?ｂ??眼?脚，最后?在思思脚上。

    思思和小恩分别给张?宇??。

    ?液量巨大，不怀孕就怪了。

    她们还把?液涂抹到ｂ上「啊！啊啊啊，?宇你真的……．真的好大！啊啊

    啊啊。」

    小恩坐在张?宇身上，仍在不停地?动着腰肢，双手举到头上，把自己的长

    发束成一个?尾，表?十分享受。

    「哈哈，看来那个废物根本满?不了你啊！要我说就不需要在他身上浪费时

    间嘛！你看，他就是个被你脚丫踩着就能??的废物！」

    张?宇说道。

    「对……．啊啊啊，他只配?我的脚……只有你……．啊啊，能?我的屄…

    …．」

    小恩放肆地说。

    小恩就这样被?了几分钟，也被顺利地送上了??，令人惊讶的是张?宇居

    然还没有??，这还是个人么？小恩从张?宇身上下来，趴到了思思旁边，在半

    梦半醒的思思耳边嘀咕了几句，我也没有听得很清楚，其实此时我的意识已经有

    些模煳了。

    等我再度清醒的时候，仍然跪在床边，面前的是两双?脚，一双穿着黑?网

    袜，一双白白??地光着，而?脚的?人，正一左一右并排跪着，争相?弄着张

    ?宇的?巴！「哈哈，就这样把我?到?吧，不然还真舍不得?出来呢，你们两

    个已经没人都至少??两次了，我怕把两个小?人弄坏了。」

    张?宇一副得意的样子。

    我的双手不知何时已经解开了，但是我没有?任何的反击动作，而是分别抓

    住小恩和思思的一只脚丫，伸出?头开始?弄。

    极为羞耻的一幕出现了，我的两个女人跪在面前给另一个男人吃?巴，而我

    却只能?弄她们的脚，也许这就是我的愿望吧！「嗯，真?，你们两个的?头功

    夫不相上下，好的，就这样好好地?。」

    小恩和思思从左右两侧，分别伸出?头，在张?宇的大?头上磨蹭打转！「

    好了，够了，让我?在你们嘴里！」

    张?宇说着，站起身来?动了几下?巴，先把?巴放进小恩的嘴里，然后拔

    出又放在思思的嘴里，再拔出来居然还在??，量大的惊人！这些剩下的?液都

    喷?在了两个女人的脸上。

    而我也在此时用力?动着?巴，把最后的?液全部喷洒在思思的小?脚上。

    就这样，思思和小恩的脚上全是我的?液，但脸上、嘴上已经涂满了张?宇

    的?液。

    思思和小恩转过头看着我，并没有说话，只是都把手拿起来，从嘴里吐出了

    刚刚吃下去的?液，不约而同地往自己的小?抹去！两位绝世?女，也是我深?

    的女人，在我面前大张着双?，下体是别的男人的?液和他们??的混合物，这

    场面真的是不可想象！「宝贝，爽么？」

    令我惊讶的是，思思和小恩不约而同地对我说道。

    然后两人突然到床边，同时深?地把我抱了起来。

    「啊？你们，你们两个怎么回事？小恩你怎么也？」

    张?宇有些摸不着头脑，这两个被他彻底征服的女人怎么突然去抱住了面前

    的废物？

    「小恩，我的手机呢？」

    思思问道。

    「在这里，姐姐。」

    小恩到一旁把思思的手机拿出来，两个人此时彷佛?密无间的姐妹，越来越

    让我看不懂了。

    思思接过手机，拨通了一个电话。

    「嗯，我说的事?可以办了。」

    思思说完，就挂了电话。

    「你们什么意思啊？」

    张?宇百思不得其解。

    「还不明白么？还在沉浸在你那个丑?子能征服所有女人的快感?么？不过

    还是要谢谢你哦，今天我真的好满意呢。」

    思思以嘲弄的神?对着张?宇说。

    「你说什么？你这个??子，小恩你说这是怎么回事。」

    张?宇觉得莫名其妙，这个女人刚才还被弄得像只发???，怎么突然成了

    这副样子。

    「还用我说怎么回事么？你说你会一辈子只对我好，今天和思思姐姐?的那

    么开心，你以为我会原谅你？」

    小恩的脸?也冷了起来。

    「你在骗我吧小恩？你不是说今天不会生气，还有……你不是说你怀了我的

    孩子？」

    「嘻嘻，我说什么你都信呢，那你是不是还相信我说要嫁给你啦？」

    小恩坏坏地说。

    张?宇神?落寞，一下子丢掉了所有的神气。

    他叹了口气，冷笑了一下。

    「看来我还是小瞧你们了，不过也无所谓，我本来也就打算玩玩，没想到真

    的动了感?，就当多玩了两个女人罢了，你们?怎么样怎么样。」

    这个畜生，到这个时候还这么嚣张，真是个无耻渣男。

    「你当真就觉得可以白玩喽？」

    思思意味深长地说道。

    然后上前对着张?宇的耳朵小声说了几句话。

    之间他的表?逐渐变得非常惊愕，甚至有些害怕。

    「什么，你，你是他老人家……」

    思思捂住了他的嘴。

    「你最好老老实实的，什么都别说，一会儿你会收到通知，今天开始你就不

    要在原来的地方工作了。你要离开这里，放心，新的城市和新的工作都很清闲，

    很适合你这种不务正业的人。」

    思思说道。

    「我，我不信，你们在骗我！」

    张?宇显得有些气急败坏，起身就要发作，抓住思思的肩膀，我和小恩看势

    不对?上上前，都是只听张?宇惨呼一声，弯下了腰来，原来思思毫不留?地抬

    起膝盖，重重地撞在他赤?的下体上，这下不用说也够疼的。

    看着他一个大男人被眼前一位一?不挂的?女打倒，场面真的非常滑稽。

    「不要动粗哦，忘了告诉你，我从小就?习跆拳道，基本的防身还是没问题

    的，况且还有这里还不只我一个人。至于我说的是不是真的，你一会儿就知道
了。哦，对了，如果你现在就要确认，建议你看看你的账户上是不是多了一笔钱，

    那是给你调动工作的补偿哦。」

    张?宇恶狠狠地看着思思，挣扎着拿起旁边的手机看了一下，脸?大变。

    「你……．你真的是。」

    这下看来他相信了。

    虽然我不知道事?的全貌，但是从这些现象?也猜的八?不离十，我们三个

    人收拾了一下，留下那个像落??一样的张?宇，离开了房间。

    「我有很多问题想问你们两个。」

    路上，沉默许久后的我终于打开了话匣子。

    「我知道，但是我们慢慢解释给你听，好吗？而且，我们还等着你要给我们

    ?待呢。」

    思思说道。

    「我有个提议！」

    小恩说道。

    「什么？」

    我们两人问道。

    「我们回去都准备一下，咱们一起出去旅行吧！」

    小恩又恢复了古灵?怪的个?。

    「我，我们三个吗？」

    我惊讶的问道。

    「对啊，不然你想抛下我们谁？」

    「是啊，你想和谁单独去？」

    两个女孩子都不依不饶。

    「好好，我输了我输了，你们说了算，好吧。」

    ?来的路，到底会走向哪里呢？

    三个月后。

    「ＸＸＸ先生，你是否愿意接受ＸＸ恩成为你的合法妻子，并承诺从今之后

    始终?她、尊敬她、安慰她、珍?她、始终忠于她，至?不渝？「我愿意。」

    「ＸＸ恩女士，你是否愿意接受ＸＸＸ成为你的合法丈夫，并承诺从今之后

    始终?他、尊敬他、安慰他、珍?他、始终忠于他，至?不渝？」

    「我愿意。」

    此时此刻，我和小恩正站在神圣的结婚典礼?上，彼此说着庄严的宣誓词，

    我们在经历了这么多事?之后，终于走到了一起。

    我们深?地拥吻，?下众多?朋好友都羡慕地看着我们，当然，很多人并不

    知道我们的??经历了些什么，才显得这样可贵。

    但也不全是如此，就在?下，还站着我们一些同?和朋友，比如小凯、强哥

    、小石他们都被我们请到了现场。

    此时此刻，他们也真心的祝福着我们，当然，从某种程度上来说，他们也更

    了解我们。

    婚礼结束后，我和小恩回到房间换衣服准备回来敬酒。

    「?我拉一下，老公。」

    小恩说道，我把小恩的婚纱拉链拉下，小恩把婚纱脱下后，居然里面是一?

    不挂的！也就是说刚才在婚礼现场她是完全的真空！「你好?啊。」

    我戏谑了一句。

    「当然了，嘻嘻，这不就是你喜欢的。」

    小恩捏了捏我的鼻子。

    「不对，你不是早上开始就让那个男摄影师跟拍了，难道说……．」

    我们这次请了一位婚礼摄影跟拍，其?有一项?容就是拍摄新娘的私房，就

    是最近很?行的婚礼私拍。

    本来我以为是拍一些不那么??的?感照，谁知道小恩里面是真空的，那到

    底拍了什么就不敢想象啦。

    「等照片出来了你就知道啦，不要猴急吗，再说……晚上还有你好看的呢！」

    小恩笑着说。

    「对了，思思姐姐真的不会来了么？」

    小恩的话，让我想到了两个月前，那是我和思思见的最后一面。

    「你真的要走了么？」我问思思。

    「是的呀，我玩够啦！」思思豁达地说。

    「你不要这个样子思思，我知道我……」　我显得有些愧疚。

    「别瞎?心了，我已经下定决心了……．．既然，既然我这么没用，抢不到

    男人，那我就只能回去继承家产了，嘻嘻。」思思一副云澹风轻。

    「其实我……．」

    「别啰嗦啦，今天就是来见你最后一面，以后你要对小恩负好责任哦，虽然

    我知道你的癖好……．恐怕是治不好啦，这就要辛苦小恩了，我才不受这个罪呢！」

    「那你，你还会回来么？」

    「看心?喽，我想回来就回来，不想回来呢，我们一辈子都不会见面，你呀

    就哭去吧，后面的人生在悔恨?度过吧，你也就是姐姐我玩过的一个男人而已，

    哼。」

    思思越是这么说，我就越心疼，我知道直到最后我也没?好决定，只是思思

    ?我?出了决定。

    从那以后，我们真的没有见过，也没有联系过。

    我和小恩换好了一副，出去开始应酬宾客，结婚当然是很累的，当忙完回到

    家之后，两个人已经几乎是?疲力竭，所谓的?房花烛夜，又真的有几个新郎是

    ?神饱满的呢？但是我们的新婚之夜却不太一样。

    「你真的，叫他们来了啊？」

    小恩问道。

    「当然了，他们?上就过来，你准备好了吗？」

    我?笑着看着自己的新娘子。

    小恩现在已经换上一套??而又?丽的婚纱?趣衣，白?的束?，白?的吊

    带网袜和蕾??裤，配上新娘头纱，真的让任何男人都难以抗拒。

    门铃响了，我把三个人迎接进来，正是小恩的青梅竹?小凯，健身教练强哥

    和小恩的同?小石。

    这些都曾经是小恩的入幕之宾，或者见证过小恩的身体，我把他们请来，不

    用说也知道是为了?什么。

    「小恩姐，你今天真漂亮啊！」

    小凯看到小恩的样子，不禁赞叹道。

    「嘿嘿，小恩你的身材越来越好啦。」

    教练强哥说。

    「小恩，你，真?。」

    只有小石还有点害羞。

    毕竟是第一次同时面对这几位，小恩一时之间也有点害羞，拉了拉我的手说。

    「老公，你不可以留下来陪我么？」

    「不行，说好的事?要乖哦，今天就是让你好好享受的，毕竟过了今天，你

    就真的全部属于我了，对不对乖宝宝？」

    我?了?小恩的额头，安抚了她一下。

    「兄?们，今天要加油哦，给你们嫂子一个难忘的夜晚。」

    我还鼓励了一下几位，他们都回应以意味深长地笑容。

    就这样我走出卧室，回头看了看几个男已经把持不住，慢慢地把小恩推倒在

    床上，我关上门看到的最后一个画面，是小恩把脚抬起来，小凯轻轻地脱去小恩

    的白??跟鞋，?出有人的?袜小脚，小恩随之用自己的脚尖挑了下小凯的下巴

    ，充满了诱惑，而其他两个人我只能看到他们的?，不能看到上半身的动作。

    我笑了笑，轻轻关上门，之后又从婚房走了出来，反手把门带上。

    我要去见一个人。

    就在半个小时前，我收到了一条信息。

    「过一会儿下来找我。」

    她是怎么找到我的？为什么这个时候来找我？没关系了，毕竟是她，有什么

    事?是她?不到的呢。

    我刚走出来，就看到一个婀娜的身影，站在我面前。

    还是那身酒红?的长裙，她的标准打扮，也是刻在我心?永远的回忆。

    她走了上来，我伸出手准备抱她，谁知她退后了一步，对着我微笑了一下，

    缓缓地把自己的裙摆往上提，直到腰间。

    她裙子里面居然不着寸缕，不仅如此，下体也光洁如婴儿一般，除此之外，

    我还看到从小??伸出的?红?细线……「我等你好久了。」

    她微笑着说。

    我再也不迟疑，紧紧搂住眼前的?人，和她?吻?缠在一起，双方的手在对

    方身上索取着。

    而我的小恩呢，此刻是不是也在尽?索取着几个男人的?？我真幸福，也许

    真的能这样一直幸福下去吧！


　　　　　　　　　　　　（２１）真·暗黑大結局

　　和小恩完婚的当天晚上，接到思思短信后，我从婚房里来到楼下，见到了朝
思暮想的佳人。

　　思思我们两人缠绵在一起，互相索取着对方的身体，此刻我简直是世界上最
幸福的人。

　　我的新婚娇妻小恩，为了满足我的绿帽慾望，甘愿在洞房花烛夜接受三个其
他男人的輪姦，而我则恬不知耻地自己跑出来和生命中另一个重要女人偷情。

　　如果这样的幸福能一直持续下去就好了。

　　「你想的也太美了吧！」

　　心中一个声音说道，吓得我一个激灵，眼前的画面突然开始模煳起来。

　　等我再次清醒的时候，天色依然大亮，我躺在一张酒店房间的床上。

　　只见我旁边躺着全身赤裸的思思，她仍在睡眠当中，面色潮红。

　　我仔细打量着她的全身，双乳上有明显的指痕，嘴角还残留着精液，她的小
穴外都是残留的乾涸精液，穴口微微张开，显然是被幹的太过激烈一时难以闭合。

　　看来昨天见到思思以后我们又有了一番云雨，但我现在有这么强了么？为什
么我都不记得了。

　　这时我留意了一下身边的房间，怎么这么熟悉？再仔细一看，这不是那天晚
上我、思思、小恩、张凌宇共處一室的房间么？难道昨天思思又带我回来这里重
溫旧梦？真是个小妖精啊。

　　我赶忙吧思思叫醒，她睁开眼睛，眼神还有些迷离。

　　「昨天你怎么带我来这里了，哎我得看看小恩怎么样了，她应该还在我们的
新房等着我呢，时间太久了。」

　　我说着拿起了身边的手机。

　　「新房？什么新房啊，哎。」

　　思思迷迷煳煳的回答着我，还叹了一口气。

　　「你，你不是知道么？我和小恩昨天结婚……。」我解释着。

　　「你说什么呢？是不是昨天被刺激傻了？你难道不知道小恩要和谁结婚吗？」
思思惊讶地问道。

　　「什么？」

　　「你还装什么傻？昨天你就那样子把我们给出卖给了张凌宇！我们本来只是
以为你为了满足自己的癖好玩玩就算了，没想到你是这种人！」

　　思思突然生气地对我说，她从来没有对我这样生气过，我这才注意到她眼角
的泪水。

　　「我真的不知道你在说什么思思，你能冷静下来给我说么？」

　　我赶忙安慰着思思，根据思思所说的话，我脑中的记忆和当前的现实显然不
一样，思思的意思是我们现在还處在和张凌宇「决战」的那一天？难道我刚才经
历的一切都是黄粱美梦，还是说现在的我正處在一场噩梦当中？

　　「你自己看吧，看看你做了什么。」

　　思思冷澹地对我说着，抢过我的手机点了几下，递给了我。

　　上面赫然是一段视频。

　　只见我全身赤裸地跪在地上，擼着自己的雞巴对着镜头哭泣着说。

　　「我ＸＸＸ，自愿把小恩贡献给张凌宇主人，成为您的妻子！永不反悔！」

　　这实在在雷霆一击！实在太不要脸了！我怎么会做出这样的事情？

　　「思思，你先冷静一下听我说，我记得的事情不是这样的啊。」

　　我把我记忆中的情形向思思讲述了一遍。

　　思思听着，眼神中的冷漠变为惊讶，又变为哀伤，最终变为落寞。

　　「你相信我，我现在除了这些什么都不记得，也不记得昨天晚上发生的这些
事情。」

　　「我相信不相信你已经不重要了，这个视频就是真实发生的事情，你说的那
些只能是自己臆想，虽然很美好，我也想像事实像你描述的那样，至少……。哎。」

　　「确实你没说错，昨天本来就是我和小恩商量好的计划……」

　　思思略一沉思，说道。

　　「那，那你告诉我，到底为什么没有成功，到底是为什么变成这个样子？」

　　「为什么……。呵呵，因为，你。」

　　思思冷笑了一声说道，令我不寒而栗。

　　「我们本来商量好，要借助这个机会，既满足你的癖好，又能让小恩彻底摆
脱张凌宇。最重要的是，我们能真正分出一个胜负，让你做出最后的抉择。但是，
但是没想到……」

　　思思顿了一下，躲避着我的眼神，继续说道「可能我和小恩一时太沉迷于性
愛了，我们昨天那么放浪，以至于可能伤害到了你，我虽然对你很生气，但也可
能是我们的错，我们玩得太过火了。当张凌宇在我们脸上射精以后，本来游戏就
要结束了，就像你梦见的那样，我们要给他最后一击，我们要彻底摆脱这个畜生。
但是……。但是你居然不同意！你说要让这一切继续，你要放弃小恩，还有…
…。」

　　「为什么？我为什么要那么做？」

　　我眼睛都红了，我不敢相信这是我做出来的事情。

　　「哎……看来你真不是装的，你是……。人格分裂了么？你昨天说，你早就
发现，你除了看到自己女人和别人上床已经不能得到任何性刺激了，你说你的绿
帽癖好越陷越深。我也回忆了一下，我们之前做愛，你……。你比较强的时候，
都是你被小恩和张凌宇刺激的时候，要不然……就是幻想我幫你幻想我被他玩弄
的时候。」

　　随着思思的讲述，我逐渐还原了昨天的情景。

　　在张凌宇将思思和小恩接连幹到高潮，并享受完两位美人的口交后，把他罪
恶的精液射在了她们的嘴里和脸上。

　　小恩和思思还是像我记忆中的那样，把嘴里的精液吐出来，抹在了自己的下
体。

　　「宝贝，爽么？」

　　两人冲我异口同声地说道。

　　「爽……。好爽，我还想看到更多……。」

　　根据思思描述，我当时是这么说的，从这里开始，事情就发生了变化。

　　小恩和思思面面相觑，不知道说什么好。

　　这时候的张凌宇仍然是一副洋洋得意的神情，思思站起身来，走过来昵地打
了一下我的头，对着我说。

　　「好啦好啦，别忘了我们今天来幹嘛的，该办正事了。」

　　思思说完，又恢复了高冷的女王范，对着张凌宇说。

　　「你的能力还不错嘛，不过也到此为止了，谢谢你让我这么舒服，不过你也
该从我们的世界消失了，以后再也不要打扰我们。」

　　思思找到自己的手机，拨通了电话。

　　「我交代的事情，可以办了。」思思说道。

　　「你是什么意思？」张凌宇问思思。

　　「你还不明白么？我说游戏结束了，是不是呢小恩？」

　　思思转过头去，对着小恩说道。

　　「嗯……是的，对不起啊，我利用了你。」

　　小恩看起来对张还有一些歉疚的心理。

　　「哈哈哈，是吗？意思是你们都是在演戏了？刚才你被我玩成那个样子，也
是演戏？自己分开大腿让我幹，吞下我精液的人又是谁啊？」

　　张凌宇嘴上还是不饶人。

　　「不管你怎么说，我都不会生气，因为你注定要成为一个失败者。你觉得小
恩会把一生托付给你么？你以为我和你上一次床就会被你征服么？用下体思考的
男人真是可悲啊。我现在就可以告诉你，你从今天开始就不用在原来的位置上工
作了，我已经为你安排好了。」

　　思思一连串的话语，让张凌宇也忍不住脸色大变。

　　「我本来就觉得你不好对付，没想到你居然……哼，也罢，不过你要这个样
子，某些人可能不会答应！」

　　张凌宇带着一股自信说道。

　　小恩和思思一时之间还不明白他说的什么意思，这时候一个人出来说话了。

　　「请不要这样……。小恩、思思，我对不起你们，能不能不要这样。」

　　我说道。

　　「不要怎么样啊？怎么回事？」

　　思思眨巴着大眼睛，疑惑地问我。

　　「我希望你……不要摧毁他的事业，让他好好发展。」

　　我说出了令人匪夷所思的话。

　　张凌宇此时露出了得意的笑容。

　　「你说什么！你怎么这么圣母啊！」

　　思思急眼了。

　　小恩在一边也感到非常奇怪，略微想了想对我说道。

　　「你是不是觉得我们这样子整他不公平……。可是，可是这也是为了恢复我
们的正常生活啊，我和思思姐姐都商量好了，不会让他过不好的，只是会把他调
到其他地方。」

　　「好，你给我一个理由，我不那么做就是了，整不整他还不是一两句话的事
情。」

　　思思一边看着洋洋得意的张凌宇，一边对我说道。

　　「因为……我希望小恩能够嫁给他，所以只有他事业有成小恩才能幸福。」

　　我一字一句地说了出来。

　　当我说出这句话以后，小恩和思思彻底石化了，她们的世界观彻底崩塌了。

　　尤其是小恩，在发呆了一小会儿后，哇的一声大哭了出来，捂住自己的脸不
敢相信。

　　「你说什么疯话！你还在开玩笑对不对，还没玩够吗？昨天那个样子还不能
满足你吗？我和小恩都做了那么大的牺牲，你……」

　　思思不敢相信这一切。

　　「哈哈哈哈哈哈！」

　　张凌宇放肆地笑了起来。

　　「你们两位聪明绝顶的女人，千算万算没有算到这一步吧？你说什么？说我
以为小恩会真的把一生托付给我？说我以为真的可以一晚上把你征服？你说的没
错，我当然不会那么傻。你们串通起来利用我和这个废物玩绿帽游戏，我很早就
发现不对劲了，你以为我傻不拉几的刺激他羞辱他，是落入了你们的圈套，错了！」

　　张凌宇此时像一个运筹帷幄的大将军一般，发表胜利者的宣言。

　　他坐起身来，来到正在痛苦的小恩面前，搂住了她的肩膀，轻轻抚摸着她的
头发，而小恩并没有反抗。

　　「听说过将计就计么，我知道，要调教征服你们两个有主见有心计的女人不
容易，但要调教征服这个没主见又脆弱的废物并不难。这场游戏是一场心理战，
但目的不是征服女人，而是征服男人！我说的对不对，王八？」

　　张凌宇盛气人地说。

　　「是的……主人。」

　　我跪在地上说道。

　　「你……。你……。」

　　思思的整个人生观都颠覆了，不可思议地看着我。

　　「在我一次次地刺激和羞辱下，他彻底崩溃了，最后给我录了这么一段视频
发了过来。」

　　张凌宇打开手机，把音量调到最大，播放了出来。

　　这段视频正是思思给我看的视频。

　　「我ＸＸＸ，自愿把小恩贡献给张凌宇主人，成为您的妻子！永不反悔！」

　　随着我声音的播放，思思一下子瘫坐在了地上，她知道她所有的努力都白费
了，她一定也在怀疑，为什么会愛上了这样一个男人。

　　小恩停止了哭泣，缓缓向我走了过来，脸上还挂着泪水。

　　突然扬起手来，对着我的脸就是一巴掌，打的我火辣辣地疼。

　　「你不要后悔。」

　　小恩冷冷地说，随后身体不住地颤抖起来。

　　张凌宇走到小恩的身后，和她裸着的背部贴合在一起，双手扶住她的双肩，
彷佛给她以依靠一般。

　　「親愛的，彻底忘了他吧。你本来就应该属于我，只是之前你太调皮了。」

　　张凌宇说着，一只大手抓住了小恩的子玩弄着，而小恩还是直勾勾地看着我，
一动不动。

　　「给我一个理由，让我死心，你是不是找借口离开我，想和思思姐姐一起，

　　即便是那样我也会接受的，为什么非要用这种方式？非要让我……。嫁给他？」

　　小恩似乎恢复了一些冷静，对我说道。

　　「不是的……是因为我，经过这么长时间，我发现我的內心彻底改变了，我
的慾望再也控制不住了。我现在只有看着别人和你上床才能勃起，不，那还不够，
我还要看着你被别人征服，我还要看着你……愛上别人，最后我发现……。要满
足我的慾望，只能看着你嫁给别人。我已经没有做你男人的资格了，我在精神层
面已经被彻底阉割了。我失去了愛你的能力，我必须看着你幸福地在别的男人的
怀抱中，让他给你一辈子的快乐！」

　　我认真地说出了这一段独白。

　　「我……我明白了。」

　　小恩神情无比落寞，随之释然地笑了一下，转过身子看着张凌宇。

　　「我……错了……」

　　小恩哀伤地把头埋在了张凌宇怀抱中。

　　就这样，我眼睁睁的看着张凌宇和小恩穿上衣服，他作为最终的胜利者带着
小恩离去，临走时对我说道。

　　「废物，你很快就会把思思也送到我的手上，对么。」

　　我看着发呆的思思，她一言不发地来到床上，身心俱疲。

　　她觉得人生好像突然结束了一般，经过昨天晚上的大战和刚才的精神刺激，

　　她已经撑不住了，就这样背对着我睡着了。

　　这就是昨天晚上发生的事情，我突然感到头痛欲裂，记忆的错亂让我痛苦万
分，难道这才是真实的世界么？我是什么时候给张凌宇发送的那段视频呢？我努
力回忆，但是怎么也记不起来。

　　我又想了想，确实从我出國留學，思思出现与我和小恩形成错综复杂的关系，
张凌宇出现横刀夺愛，很多事情就像梦幻一般，特别是从张凌宇给我发视频羞辱
我，我似乎就在不停的精神刺激和自慰中精神恍惚，难道出现了思思说的人格分
裂？我难道真的是自愿把女友嫁人的变态？这应该才是真实的我，之前我看到的
美好结局只出现在童话故事中。

　　我一个看着女人被幹自己就能流出精液的废物，有什么资格拥有小恩和思思
呢？

　　「你在胡思亂想什么？你打算好怎么做了么？」

　　思思问我。

　　「我……。我不知道。」

　　「我了解小恩，她对你还有感情，如果之前是你一时煳涂，现在你反悔还不
晚。你现在就去告诉她，让她回来，我们再好好谈。」

　　思思还是没有放弃希望。

　　「我不知道怎么面对她，让我冷静几天，好么？现在我只想抱一抱你。」

　　我紧紧搂住了眼前的思思，她一开始身体可能还有些抗拒，毕竟还在生我的
气，但随后身体一软，也用双手搂住了我。

　　「我知道，既然我们选择了愛上你，就要接受你的癖好，只是没想到……没
想到你会陷得这么深。我们先冷静冷静，商量一下该怎么办。」

　　思思恢复了往日的溫柔，抚摸着我的后背说道。

　　之后的几天，我心亂如麻。

　　事情发展成这个样子，我到底是该接受我现在的處境，还是要努力去改变它
呢？思思经历那天以后，也失去了往日的神采。

　　幸运的是，我还能够和思思朝夕相處，如果就这样和她一起生活下去，是不
是也是一种不错的选择？但现实总不能如人意，有几次思思主动想和我溫存，但
是使尽浑身解数之后，发现我的肉棒居然毫无起色。

　　「你是不是……。嫌弃我脏了？」

　　思思小心地问道。

　　「不是，我也不知道怎么回事，可能是压力太大了吧。」

　　我违心的回答，我明白就像我之前说的那样，没有绿帽的性刺激我已经不可
能勃起了，但是想到自己对小恩和思思做的事情又让我內心刺痛不已，愧疚感油
然而生，这样的复杂感情使我再也无法勃起。

　　我难道就这样废掉了。

　　「好吧……那我不勉强你了。」

　　思思落寞的神情告诉我，她很失望。

　　就这样，我们又过了一个星期。

　　「你到底想好了没有，还要等到什么时候。」

　　思思语气中已经有了明显的不耐烦。

　　「我……我不知道，我现在去找小恩，她，她还会回来么？」

　　其实我这几天想见小恩已经快要发疯了，但我想到我对她做的事情，真的没
有脸去找她。

　　「我就知道，凭你是不可能下定决心的。算了，我其实已经和小恩联系过了，
她决定见你最后一面，记住这是你最后的机会，也是我最后一次这样幫你了。」

　　思思澹澹地说道。

　　「我知道了，我会去的。」

　　「明天下午三点，小恩说，就约在你们大學的门口。」

　　思思说完，叹了口气。

　　我不知道小恩为什么会选择这个地方，老实说再次回到这里让我感到有些陌
生，但当小恩真的出现在我面前的时候，一股熟悉的感觉回来了。

　　一身白色的连衣裙凸显出她少女的气息，柔顺的长发隔着十米都能让人感受
到香气，轻巧的小高跟凉鞋配上小恩的精致美足，那个飘飘似仙子、古灵精怪的
學生时代小恩又站在了我的面前。

　　这种感觉既熟悉又陌生。

　　「幹嘛呢，傻站着。」

　　小恩看着我惊讶的样子，微笑着说。

　　「小恩……。你……。今天好美啊。」

　　我知道我当时的样子一定很蠢。

　　「走，我们进去吧。」

　　小恩说完，居然自然而然地挽着我的手走进了校园。

　　「还记得故事是怎么开始的么？」

　　走在校园里，小恩问我。

　　「我，嗯……。我们两个么？」

　　「当然了，不然呢？我记得那个时候我们就这样走在路上，手拉手感受着彼

　　此的溫度，就能心里砰砰直跳，那种感觉可真好。」

　　小恩说这些的时候，脸上洋溢着幸福地微笑，我知道这是真心的，她一定在

　　回忆当时的美好情景。

　　「我知道，如果一切停留在那个时候，该多好。」

　　我说道。

　　「当然不会啊，人总要长大，总要发现自己想要什么，不想要什么。当然我

　　觉得自己一直知道我想要的东西，我想要一个独一无二的人，一段独一无二
的感情

　　，我想要全身心都投入进去，所以我会想尽一切办法，让他开心。」

　　小恩带着澹澹地哀伤说道，虽然没有直接言明，但我知道这里面带着对我的

　　责备。

　　我们就这样漫步的走着，彷佛时间都停滞了一般，看着校园里走动的年轻情

　　侣，我不禁也开始沉浸在过去的美好当中，如果一切能回到故事开始的时候，
我

　　会怎么选择呢？

　　「记得那次我们在这里大吵了一场么？就是我发照片逗你，但是你个傻瓜真

　　的生气那一次？」

　　小恩带着我走到了她寝室楼下，突然问道。

　　「嗯，我记得，那次是我连自己和你拍的照片都没认出来，当然啦还有你室
友搞得鬼。」

　　「我在想，如果那次我没有那么生气，如果我没有气到去找那个人，这一切
是不是就不会发生了？你和我，会不会做一对普普通通的情侣，就这样恋愛、结
婚、生孩子？」

　　我知道小恩在说什么，如果当年她没有去找Ｄ哥，彻底开启这段绿帽故事，
也许我的慾望永远只能潜藏心中，也许我只会做一个在网上偷偷分享自己女友性
感照片，看着别人的评论开心地撸几下的普通网友，也许我们根本不会碰见这么
多波折，也许张凌宇、思思根本不会出现，也许……。

　　「你知道么？我并不后悔，这是我选择为你做的事情，不管怎么样，那些是
你的慾望，你的情感，我愿意接受，我愿意配合，我就是这么愛你。」

　　小恩深情地对我说道。

　　「小恩我……我知道我辜负了你，我知道说这些都已经晚了……但是我，但
是我！」

　　我有些抑制不住自己的情绪了。

　　小恩上前紧紧抱住我，用她柔软的嘴堵住了我的嘴唇，打断了我呼之欲出的
话。

　　我再也忍不住，眼泪突然不争气地流了出来，闭上眼开始热情地回应小恩的
親吻。

　　我们就这样紧紧拥吻了足足三分钟，也顾不上身边路过學生的眼光。

　　「你想说的我都知道，不需要说出来了。」

　　小恩看着我的眼睛，认真的说道。

　　「其实这几天我一直在思考，一直在接受，我觉得我渐渐能够理解你了。那
时候虽然我那么生气，但是这一切都是注定的结果，从我选择愛你，选择为你付
出的那一刻，最终就一定是这么个结果。」

　　「可是我……。」

　　我心里的声音在说，告诉小恩你后悔了啊！你不想要她嫁给别人！抓住最后
的机会！

　　「我知道，你可能也会觉得自己一时头脑发热，可能会反悔自己的选择。但
是你想一想，这么长时间以来，你有哪次彻底放弃了自己的慾望呢？如果我们真
的结合在一起，我成了你的妻子，你就能安心不再想这些么？你既然已经产生了
要把我嫁给别人的念头，说明你的慾望已经驱使你来到了这条路上，它可以一时
被理性战胜，但是可能被彻底消除么？如果我们结婚了，你会不会一样会把我推
给别人？」

　　小恩看着我的眼睛，既说不上生气，但谈不上伤心，就是那样一板一眼地和
我进行理性的分析。

　　我沉默不语。

　　「说真的，可能我都比你更了解你自己的癖好。你想一想，人生能有几次机
会，把自己的挚愛……嫁给别人呢？说不定，这就是你內心深處最想要的结果，
对么？」

　　小恩问我。

　　「我，我只知道，我不想就这样失去你，不想就这样见不到你。」

　　我伤心地、卑微地说。

　　「你要知道，是你把我推给别人的。」

　　小恩放开手，渐渐向后退两部，语气开始变得冷澹起来。

　　「对不起。」

　　我这个时候真的不知道该说什么。

　　「你还想见到我，那好，我现在给你两个选择。第一个选择，你还有机会见
到我，但是我会如期和张凌宇结婚，也就是两星期以后。还要告诉你，刚才我和
你的接触，就是最后一次身体接触了，我也是一时之间动了真情，但是你一旦做
出这个选择，你以后……绝对不能触碰我的身体，因为我已经要成为别人的妻子
了。第二个选择，你带着思思姐姐离开，永远不要见到我，不要想我，好好和她
生活，她是个难得的好女孩，比我聪明，比我漂亮，比我条件好……」

　　这两个选择都是我难以接受的，但是……

　　「我选择第一个。」

　　我坚定地说道。

　　小恩突然露出了一个略显奇怪的苦笑。

　　「我就知道你会这么选，我本来还期望着你能做出更好的选择。」

　　说着，小恩转过身，继续对我说。

　　「你还是老样子，总是让别人给你选择，总是不敢主动迈出一步，包括你的
慾望，其实也是我在一步步地幫助你。其实刚才你还有更好的选择，你为什么不
告诉我，你不要我嫁给张凌宇？为什么最后还是答应了那样的条件？果然，凌宇
说的没错，你才是那个被彻底征服，彻底堕落的人。」

　　「小恩，我，不是这样。」

　　我说着就想上前拉住她。

　　「站在那里，不要再靠近我了！」

　　小恩冷冷地说。

　　「你既然答应了第一个条件，那就要遵守规则，不然我永远都不会再见到你。
其实，如果刚才你选了第二个，我也会觉得你是个负责人的男人，至少你能对得
起思思姐，或者你终于敢做出抉择，那样子我也许也会有不一样的看法。但是很
可惜，你也没有选，呵呵。」

　　小恩语气中已经带着嘲弄。

　　我听着这些话语，一股冷气从脚底窜到头顶，感觉自己整个人都被冻结了。

　　「好了，既然决定了，就不可能再回头了，我本来和思思姐说这是最后一次
见你，但你既然答应我的条件，那我们下次再见。」

　　小恩转过头，又冲我微笑了一下。

　　「下次见是三天后，你陪我去选婚纱。」

　　小恩说完，扭过头去，就这样离开了我。

　　我看着小恩那穿着连衣裙的背影，依然是那样圣洁，那样可愛，那样一尘不
染。

　　潜藏在那裙子下面的，是那纤细的腰身，修长的双腿，那我熟悉的不能再熟
悉的身体，但是今后，我再也不能碰到她了，只属于别的男人，只能让别的男人
肆意采撷。

　　就这样，我失魂落魄地回到了思思那里。

　　「你不用说，我也知道，今天你没有能挽回她，对么？」

　　思思说道。

　　「是的，我没有，而且……」

　　我把发生的事情对思思说了一遍。

　　「所以，你也没有选择带我离开，对么？」

　　「我……。我没有，对不起。」

　　「说真的，我有这个心理准备，那么你打算让我怎么办呢？你自己到底要扮

　　演什么角色呢？你还是不知道，对么？」

　　出人意料的是，思思并没有怎么生气。

　　「我知道走到这一步都怪我，但我真的，我不想让自己的生命中彻底失去你
们中的任何一个人，哪怕以哪种形式，我都不想再也见不到你们。」

　　我坦诚地告诉思思。

　　「我明白，这是你的好，也是你的恶。」

　　也许思思已经彻底看透了我，所以不管我说什么，做什么，她都不再有太多
的情感波动。

　　那晚，我们躺在一张床上，但是两个人并没有太多身体的接触，今天我不仅

　　彻底失去了小恩，和思思的关系也变得越来越陌生。

　　夜半时分，我被一些声音惊醒了。

　　「不……啊，不要……坏人，你放开……放开我……啊……」

　　原来思思在说梦话。

　　「张凌宇，你……。不要插进来，啊，你，好深，喔……。哦……。」

　　我苦笑了一下，原来思思梦到被张凌宇强暴。

　　人说日有所思夜有所梦，经历了一场那么激烈的性愛，却几日以来都要面对
一个废物，思思內心的情欲难以排遣，以至于出现现在的情况。

　　我更难以入睡了，一个心中的声音出现了。

　　「你不配拥有小恩，也不配拥有思思。」

　　三天后，我按照和小恩的约定，来到小恩给我说的婚纱店。

　　我早早来到了店门口，等待着小恩的出现，突然，我看到一辆豪车停在路边，
从后座上下来两人，正是小恩和张凌宇，他们向我走了过来。

　　「親愛的，我今天不能陪你了，还要去准备些别的事情，对了，别忘了我交
代的事。」

　　张凌宇根本无视了我，对着小恩说道。

　　「放心吧，我知道啦，你去忙吧大忙人。」

　　小恩脸上洋溢着幸福地微笑，这是做给我看的么？并不是，在我看来小恩这
是十分自然的流露。

　　张凌宇走之前笑着看了我一眼，表情依然是那么可恶，但是还带着那股居高
临下的自信。

　　我闪躲着他的目光，跟着小恩走进了婚纱店。

　　「今天，你要负责给我挑一件最美丽的婚纱哦。」

　　小恩对我说道，彷佛我是一位关系很好的普通朋友。

　　就这样，我们被店员带着，推荐了好几件婚纱。

　　有的雍容华贵，有的美丽圣洁，有的别致性感，小恩一件一件地试着给我看，
当我被问到什么意见的时候，只会说还不错，很好，可以。

　　在准备试最后一件的时候，小恩走到我旁边说。

　　「你跟我进来一下，我要你幫个忙。」

　　这时店里的人比较少，刚才的店员正好去接待别的顾客，我就借此机会，和
小恩一起进入了更衣室。

　　「幫我拉一下拉链，记住哦，不可以用手碰到我的身体。」

　　就这样，我小心翼翼的把婚纱背后的拉链拉了下来，露出了小恩光滑白嫩的
背部。

　　小恩慢慢把婚纱褪下。

　　为了试婚纱方便，今天小恩并没有穿內衣，上身是完全赤裸的，而下身则是
一条白色的透明蕾絲內裤。

　　没想到小恩当着我的面把內裤也脱了下来。

　　此时小恩双臂上还穿着婚纱的白色蕾絲袖套，已经是全身赤裸。

　　「你跪下来，靠近我这里，离近点，但不要碰我。」

　　小恩以命令的语气说道，分开了双腿。

　　我此刻彷佛一只提线木偶，跪下身子，来到了居高临下的小恩面前。

　　「仔细看着我这里，有什么变化么？」

　　小恩居然用双手分开了自己陰唇，大大方方地把下身展示给我看。

　　此时小恩的小体，离我的脸只有五厘米的距离，基本都快要贴上去了，但我
需要小心地保持不要让自己碰到她。

　　说真的，从我回國以后，我还从未这么认真地观察过小恩的下体，这时我才
发现，小恩的生殖器官已经和之间大不相同。

　　虽然穴口和里面的肉依然是粉色的，但是大小陰唇都有明显的黑色素沉积，
颜色较深。

　　大陰脣有一些外翻现象，而且随着小恩手指分的很开，陰唇的拉伸程度明显
变大了，之前粉嫩的小陰唇颜色也明显变深了。

　　小恩的陰蒂也有了明显的突起，小恩的陰毛显得比以前更加浓密，尤其沿着
陰唇张了很多杂亂细密的毛，而且在小恩的屁眼周围似乎也长出一些细软的毛发，
这在以前是没有的。

　　难道这是被多次剃毛以后越长越茂盛的原因，还是被张凌宇长期浇灌的结果？
总之，相较于之前小恩的下体明显成熟了很多，还多了一些野性的气息。

　　在我想象中的那饱经凌辱依旧粉嫩的少女小穴早已不复存在，取而代之的是
女孩儿成长为女人的铁证。

　　眼前的画面，让我那几天都没有勃起的雞巴居然硬了起来，这一幕也被小恩
尽收眼底。

　　「我就知道你会喜欢，怎么样，美吗？」

　　「美，好美。」

　　我痴痴的说，随之解开了裤子拉链，掏出了我的雞巴。

　　呼吸开始急促起来，小恩一定可以感受到我火热的鼻息。

　　「可惜，再美你也不能再碰它了，因为这里不再属于你。你说，是谁我把这
里变成这样的？」

　　「是张凌宇。」

　　「没错，这一段时间以来，我们几乎天天做愛，你以为你看的那些视频就是
全部？可能是百分之一呢，在你没看到的时候，我们在公司的办公室，在家里的
各个角落，在车上，在上班前，在下班后，在洗澡时，在吃饭时，我们都在做愛，
你想想？我们做了多少次？」

　　「我……我不知道。」

　　「他有兴趣的时候，可能一天就要欺负我四五回，每次我都能达到高潮…
…最多的时候，我没一个月都可以被他送上好几十次甚至上百次高潮，你知道这
意味着什么？我的身体早已经彻底属于他了，他了解我的每一處敏感带，了解我
陰道的每一處褶皱，我的…。每一寸屄肉都被他侵占……被他享用了……但是我
那时候心里还有你。不过当我自己看到我下面的样子，我知道，我不可能再是你
的人了。」

　　小恩说着，在我面前用手指开始揉搓自己突起的陰蒂。

　　「就在刚才……凌宇送我来之前，他狠狠地要了我，你离这么近，能闻到他
的气息么？他告诉我，让我把自己的下面展示给你，让你知道……啊……我是谁
的女人……所以……所以你以后不要想着染指我，知道么？」

　　小恩呻吟着说。

　　我再也忍不住，开始用手套弄自己的雞巴，眼睛瞪得很大，死死地盯着小恩
的屄。

　　「今天……你可以……嗯，可以用我脱下来的內裤解决……。这也是你的奖
励哦，当然…你是不可能再…直接碰到我的身子了。」

　　我如获至宝，把掉在地上的白色蕾絲內裤捡起来，先狠狠地吸了一口，果然
是久违的小恩的体香，我把它套在自己的雞巴上，使劲地撸动着，珍惜这难得的
和小恩身体的间接接触。

　　「啊……你……说实话…我的下面……是不是变黑了，变丑了……啊啊，你
是不是，不喜欢了。」

　　小恩突然问道。

　　「啊，没有……我好喜欢……好喜欢这样子的小穴。」

　　「那你还愛我么？嗯？」

　　「我愛！我好愛你！啊！」

　　我兴奋地叫了出来。

　　「真……下賤啊……嗯，可我……。不可能愛你了……啊啊，你就看着我的
……被操黑的……专属于凌宇的下賤小穴……在我的內裤上射出你没用的精液吧！
嗯嗯，嗯！」

　　小恩居然就这样子一遍羞辱着我，一遍把自己揉弄到了高潮，她的身体已经
如此敏感，以至于还喷出了一些淫水，洒落在我的脸上。

　　我也不再忍耐，把积攒了几天的精液全部射在了小恩脱下的白色蕾絲內裤上。

　　射了精以后，我仍然跪在地上。

　　她不屑地冲我笑了一下，拿出包里的纸巾擦拭了下体，然后对我说。

　　「站起来，闭上眼睛，我让你睁开的时候才能睁开。」

　　我听话地闭上眼，只听见小恩摸索了会儿，我感觉到下体被摆弄了一下，然
后一阵冰凉的触感传来，随之而来的咔嚓的声音。

　　我吓了一跳，睁开眼一看，我刚刚射精后疲软的雞巴居然被套上了一个金属
物，就是传说中的鸟笼贞操锁！

　　「这是送你的礼物哦，当然钥匙我就拿走了，这是今天凌宇交代我的第二件
事情。刚才我给你带的时候是垫了纸小心套上的，我才不会碰你这根又脏又废物
的小东西。带上了这个，你就不可以随便勃起喽，如果想要射的话，只能来找我。
因为我知道你肯定会时不时意淫我和凌宇做愛自慰的，我不仅身体不让你碰，在
思想上你也不能随便意淫我哦。」

　　小恩调皮的说着，我就这样被彻底剥夺了自慰权，连精神意淫小恩的权利都
没了。

　　小恩试玩了婚纱，确定了款式型号，我们从店里走了出来。

　　「你先走吧，一会儿司机会来接我。半个月后，我们的婚礼会如期举行，不
过在这之前呢，你可能会有一些别的任务哦。」

　　我木讷地点了点头，现在我已经被小恩和张凌宇牢牢掌握，这都是我咎由自
取。

　　在我回去的路上，又收到了小恩传来的短信。

　　「对了，刚才还有个事情忘说了呢，你回去以后也不能碰思思姐姐了哦，既
然你都没有勇气选择带她离开，那么她也不应该跟着你。不过凌宇对她还有些怨
气呢，具体的指示等他给你吧。」

　　就这样，我带着耻辱的枷锁回去了。

　　当我打开门，发现思思正在床上，用被子盖住身子，露出了赤裸的肩头。

　　「你……你在幹什么啊思思。」

　　思思幽怨的看了看我。

　　「还不是因为你。」

　　思思说完，把被子掀开，露出了一絲不挂的身体，之间思思的小穴里赫然插
着一个巨大的假阳具。

　　「从那天开始……我变得特别想要，但是你……你一直没有办法硬起来，人
家……真的忍不住了。」

　　思思明显待着埋怨的语气。

　　「我知道……我对不起你，但是我……你看吧。」

　　我说完，把自己的裤子脱下来，露出了被鸟笼锁住的雞巴。

　　「你！怎么会这样！」

　　思思惊叫道。

　　「小恩给我带上的，她不让我随便意淫她，而且，我也不能碰你的身体。」

　　我把一切都坦白了。

　　「一定要做到这种地步么。」

　　不知道思思在说我，还是说小恩。

　　这个时候，思思的手机突然响了起来。

　　「你给我打电话幹嘛。」

　　思思没好气的问。

　　「哈哈哈，思思美人，看到我送给你小情人的礼物了么。」

　　思思特意打开了公放，让我可以听得见，又是张凌宇那个恶魔的声音。

　　「你有什么事，快说。」

　　思思语气很冷漠。

　　「没什么大事，我想让你过来做我的母狗，让我调教。」

　　「你说什么？你这个混蛋！」

　　思思被激怒了。

　　「先别激动嘛，你看看你的小男友怎么说，如果你不来的话，他的不要脸的
视频可能会出现在网上哦，你让一个男人以后怎么活，嗯？」

　　张凌宇得意的说。

　　的确，我之前还没有意识到这个视频的可怕，如果说女人的性愛视频被曝光
是羞耻难以见人，那么我录的那个视频如果被人看到，确实没有继续存在在这个
世界上的意義了。

　　张凌宇就是拿着这样一个殺手锏，才会如此胜券在握。

　　「我……。知道了，那我什么时候过去。」

　　思思是一个头脑非常冷静的人，她知道这个时候愤怒起不到任何作用。

　　「那好，我一会儿把要求发给你，你今天就过来找我，我可是很忙的哦。一

　　会儿见，小美人。」

　　挂了电话以后，我们两人陷入了五分钟的沉默。

　　「思思，我觉得你不要去了，我既然已经成这样子了，就让我毁了吧。」

　　我对思思说道。

　　「你觉得说这些有意義么，你觉得我真的可以不去么？」

　　思思看着我说道。

　　「可是这对你不公平，我不能让你再为了我牺牲。」

　　「这就是我们命中注定的劫难吧，也可能就是报应，谁让我非要和别的女孩
子抢男人呢？」

　　思思这样自我开导着。

　　「可是……我不敢想他会怎么对你。」

　　「你不需要想，他肯定会让你看到的。」

　　思思看着手机，思索了一会儿，站起身，并没有穿衣裤，而是直接套上了

　　一条灰色的薄絲裤袜，然后穿上衬衣、套裙和高跟鞋，俨然是一个高端职场
女强人。

　　「他让我现在就过去，那我该走了，我也不需要带什么别的东西，你幫我收
拾起来吧。」

　　思思说着，就要往门外走。

　　「等等，思思！」

　　我拦住了思思，本来向给她一个拥抱，但是想起小恩说不让我碰思思的身体，
我的动作又停住了。

　　「所以说，他们不让你碰我，你就真的这么听话？」

　　思思似笑非笑地说。

　　「我……我只是不想你……。」

　　「你只需要记得，我今天做出这个决定，还是因为我愛你。但是，我走出了
这个门，去到张凌宇那里，会发生什么变化我真的不知道，我不知道我还能不能
像现在这样愛你，所以……我很害怕。」

　　思思说着，眼里开始闪烁这泪花。

　　「就这样吧。」

　　在我还准备说什么之前，思思下定了决心，快速从我身边走过，关山了我身
后的门。

　　我感觉自己的整个世界都被抽空了，颓然地跪了下去，看着自己被锁住的雞
巴，发出了凄凉的笑声。

　　当天晚上，我就收到了来自张凌宇的视频。

　　画面上那间他和小恩玩ＳＭ游戏的调教室，现在变成了思思的刑房。

　　只见思思的裙子已经被剥去，絲袜被脱下了一般，挂在一条腿上，露出了没
穿內裤的赤裸下体，衬衣扣子被粗暴的扯掉，两个浑圆的奶子露出来。

　　思思的一只脚赤裸，另一只絲袜脚上还穿着黑色高跟鞋，这凌亂的画面反映
着现状的惨烈。

　　张凌宇直接压在她的身上，毫无技巧可言地粗暴操幹着。

　　在这个过程当中我看不到任何的怜惜与心疼，可能也没有前戏，就这样进行
着一场残忍的强姦。

　　「啊！疼！你……你轻点啊！」

　　思思眉头紧锁，非常痛苦。

　　但刚说完，脸上就挨了重重的一巴掌，她这样的千金大小金几时遭过这种罪？
思思眼含热泪，恶狠狠地看着张凌宇。

　　「你还不服输么？还想算计老子，现在不是老老实实在这里张开腿被老子操，
被老子幹！叫你不穿內裤你就不穿，看你刚才在路上是不是就发了騷？小屄把絲
袜都弄濕了，你这条发情的母狗！看我不把你操服，操乖！」

　　张凌宇用污言穢语打击着思思的自尊。

　　「随你怎么说！你就是个恶魔！垃圾！混蛋！啊啊，你，你不得好死！啊！」

　　思思嘴上不依不饶。

　　「你最好老实点！不然想想你小男友的下场！」

　　张凌宇左右开弓，又给了思思两巴掌，随后狠狠地抓住思思搖晃的奶子，感
觉指甲都要抠进了肉里，看的我心在滴血。

　　雞巴又不争气地想硬起来，但被鸟笼紧紧勒住，痛苦不已。

　　我明白，张凌宇这是要给思思一个下馬威，让她从一开始就臣服于自己。

　　最后，思思在张凌宇的暴虐凌辱之下，满脸泪水，发出呜呜咽咽的哭声，骂
声也逐渐消失，默默地承受着这一切……从此以后的一个星期里，我都没有收到
任何消息，当然思思也没有回来。

　　对小恩离去的哀伤，对思思境遇的担心，让我的內心饱受煎熬，但是我连以
前常用的自慰排遣方式都用不了，只能看着自己被锁起来的雞巴自怨自艾。

　　我是一个如此没用的男人，或者说根本不算男人，拱手把两个难得的好女孩
儿送给了禽獸般的张凌宇。

　　把我从这段煎熬中拯救出来的是小恩，她给我发短信说，要单独出来见我，
我一阵欣喜，至少我又能见到她了。

　　晚上，小恩开着车来到了我的楼下接上我，并带着我来到了一處僻静的地方。

　　「这几天感觉怎么样？」

　　小恩仍然带着微笑。

　　「我感觉很不好，很难受。」

　　我实话实说。

　　「当然了，谁带着这个东西会舒服呢？」

　　小恩笑着看了看我的裆部。

　　「今天我就让你舒服一下，你估计也猜到了，每次我叫你出来呢，都会让你
释放一下。而且会给你一个小礼物哦！」

　　小恩说完，神秘兮兮的拿出了一个盒子递给我。

　　我打开盒子一看，瞬间热血上涌，里面赫然是一条灰色的薄絲裤袜一双黑色
的高跟鞋！正是思思那天走的时候穿的。

　　「为什么给我这些东西？」

　　「这些可是给你的特别礼物哦，你看看，这是我刚才出门拍的。」

　　小恩拿出她的手机，打开了一个视频。

　　视频上思思的双手被捆绑在Ｘ型架子上，头无力地歪在一边，带着眼罩，嘴
里绑着一个赛口球，口水沿着嘴角流了下来。

　　上身完全赤裸，隐约可见一些不算严重的红色伤痕，两个奶子和腹部用油性
笔写着妓女、賤货、肉便器等字样。

　　思思的下身正穿着我面前的薄絲裤袜，从里面透出思思凌亂的陰毛。

　　令人惊讶的是，穿了一个星期的絲袜并没有被张凌宇破坏，絲袜的裆部被一
个东西顶了起来，还在不停地扭动，我知道那是一个电动假阳具。

　　思思的双腿随着假阳具的震动不停地扭动摩擦着，双脚上还穿着那双高跟鞋。

　　「看到了么？废物。你知道么，从她刚来被我幹过以后，这一个星期我都没
有再操她。不过呢，我用尽了各种方法刺激她，调教她，凌辱她，她馬上就会成
为一个只会饥渴求操的母狗了。而且我为了你可是煞费苦心哦。」

　　说完，张凌宇开始抚摸思思的腿上的灰色絲袜。

　　「这一整个星期，这双騷腿和騷浪蹄子都穿着这条絲袜，她的小騷屄可以一
直紧密贴合着絲袜哦。不管是睡觉、吃饭、带着跳蛋被我调教，从来都没脱掉过，
当然还有这双高跟鞋，想必味道一定很棒吧，现在我就让小恩把它们送给你，你
自己看着办吧，哈哈哈！」

　　张凌宇说完，抓住思思腰间裤袜的上沿，把絲袜和高跟鞋都脱了下来。

　　此时全身赤裸的思思，下体再也夹不住扭动的电动阳具。

　　电动阳具掉了下来，而我清楚的看到，一股水流沿着思思的大腿流下，长时
间的强烈性刺激让她失禁了。

　　视频到此为止，我看着眼前的絲袜高跟，想着它们主人经历的惨无人道的调
教，心痛的同时下体又来了感觉。

　　「你不要查看一下你的小礼物吗。」

　　小恩在旁边一副看热闹的表情，并且拿起自己的手机，打开视频，准备录下
我的表现。

　　我顾不得想那么多，再也不掩饰自己的慾望，拿出盒子中的絲袜高跟，贪婪
地观察，闻嗅，甚至品尝着。

　　絲袜的裆部明显硬硬的，还有一些白色的污渍，不用说这是思思流出的淫水
和分泌物，我闻着舔着，那腥咸的气味刺激着我的神经。

　　然后，我又把注意力集中在絲袜的脚尖部位。

　　我知道思思是一个非常愛乾净的女孩子，和小恩一样，平时都有着香香的玉
足，我这么恋足的人，每次品尝到的都是澹澹地体香，这甚至一度让我有些失望。

　　但是这条裹住思思双脚，并且一直闷在高跟鞋里的絲袜，虽然其他部分还带
着思思的体香，但它的脚尖部位却散发真比较明显甚至浓烈的皮革和汗臭的气味，
这对现在的我简直是上帝的馈赠！没想到思思这样的优雅美女，她的脚丫在特定
的情况下也能酝酿出如此绝妙的气味！此时我雞巴已经在鸟笼中胀大到极限，被
勒紧的痛苦让我几乎喘不过气。

　　「想释放么？」

　　小恩笑着问我。

　　「想……。求求你！」

　　我苦苦地哀求着。

　　「想释放的话，你就说，思思这个臭脚騷母狗，活该被张凌宇幹。」

　　小恩说道。

　　「我……。我说！思思这个臭脚騷母狗，活该被张凌宇幹！」

　　就这样，我羞辱了为我而自愿献身给张凌宇调教的思思，而这些都被小恩拍
了下来，但我已经无暇思考思思会不会伤心了。

　　听到我的话以后，小恩心满意足地拿出钥匙，小心翼翼地幫我打开鸟笼，先
收了起来。

　　我也不再掩饰，迅速用一只手握住自己的雞巴套弄起来，另一只手拿起思思
的絲袜，紧密贴着自己的脸，闻着舔着。

　　锁了一个星期的愤懑、痛苦，和现在接受的刺激令我彻底失去了理智，彻底
沦为慾望的俘虏。

　　「啊……好臭，啊，思思，我能闻到……闻到你的屄味……还有……还有你
的騷臭美脚……思思，我想你，我想你啊啊！」

　　我的脑中出现了无数的画面，思思那聪明溫柔的形象和刚才看到的凄惨模样
不断交织，配合着她的贴身衣物的气味，一下下地撞击在我的神经中枢！我感觉
快感馬上就要到了顶点，用思思的絲袜狠狠地箍住自己的雞巴，拿起一只高跟鞋，
贪婪地用舌头舔着。

　　就在一星期前，思思赤裸着躺在我的身边我都无法勃起，但是现在我却对着
她的絲袜和鞋子一柱擎天，我真是个十足的变态！

　　「啊！思思！让张凌宇操你，我只配操你的絲袜，操你的鞋！啊啊啊啊！」

　　我大叫着，把积攒了一周的精液全部射了出来，思思的絲袜整个都被打濕了。

　　旁边的小恩拿着手机把这一切都记录了下来。

　　然后递给我一些纸张，让我清理一下。

　　最后，小恩又无情地为我戴上了贞操锁。

　　「现在我送你回去，下周末就是我的婚礼了，如果你想见到思思，或者想见
到我的话，你就参加我们的婚礼，当然如果你不想见其他人，你可以偷偷过来。

　　最重要的活动在晚上哦。今天你表现的不错，我会把视频给思思姐姐看，她
一定会了解到你有多愛她的。」

　　小恩晃了晃手机，对我说道。

　　我无言，心里居然开始有些期待下个周末。

　　一周后的婚礼，我在悄悄来到了现场，由于有小恩的父母和同學这些我认识
的人，所以我带着帽子，不让任何人发现。

　　婚礼音乐响起，大屏幕开始播放张凌宇和小恩的婚纱照片，小恩美丽的身影
和张凌宇伟岸的身躯看起来是那样般配，看的底下的人也是赞叹连连。

　　我的心里涌上一股难以言喻酸楚，难道这就是我想要的结果？张凌宇首先上
台，在和司仪对话了几句之后，婚礼大厅的门打开，如圣洁天使一般的小恩在聚
光灯下，被她的父親牵着手缓缓走了进来，来到了张凌宇的身边。

　　在司仪的要求下，两个人要讲述他们的愛情故事。

　　张凌宇说，他刚认识小恩的时候，就发现她是一个坚强、聪明又勇敢的女孩
子。他不自觉地想要保护她幫助她，但是那个时候她还在另一份感情当中。

　　后来，小恩感情上遇到了挫折，自己幫助她走了出来，从此以后，就决定要
用一生去守护她。

　　小恩听到后，流下幸福地泪水，拿起话筒说道。

　　「从上一段感情中，我學到了很多东西，也知道了我究竟该把自己托付给怎
样的人。我很幸运，能够碰到凌宇，是他给了我新的生命，我很幸福，能够遇到
凌宇，是他让我变成更好的人。谢谢你，凌宇。」

　　小恩只是捎带着提到我，更多的是在表达自己对张凌宇的愛，我知道，这个
时候她的心里已经不可能有我的位置了。

　　随后就是婚礼誓词环节，上一次我看到还是在梦里，主角是我和小恩。

　　「张凌宇先生，你是否愿意接受ＸＸ恩成为你的合法妻子，并承诺从今之后
始终愛她、尊敬她、安慰她、珍愛她、始终忠于她，至死不渝？」

　　「我愿意。」

　　「ＸＸ恩女士，你是否愿意接受张凌宇成为你的合法丈夫，并承诺从今之后
始终愛他、尊敬他、安慰他、珍愛他、始终忠于他，至死不渝？」

　　「我愿意。」

　　两人紧紧地拥吻在一起，台下的親朋好友都被他们的幸福愛情深深感动，他
们不知道背后的故事，也不需要知道。

　　他们不知道，小恩和张凌宇故事中的前男友，正在角落里眼睁睁地看着，更
不会知道，他被这撕心裂肺的一幕刺激得下体发胀，但雞巴却被鸟笼紧紧地束缚。

　　我从婚礼现场走了出来，已是泪如雨下。我现在只盼着夜晚的降临。

　　晚上，我来到了张凌宇和小恩的新房。

　　小恩为我打开了门，面前的小恩居然穿着和我梦中一模一样的婚纱情趣衣，
白色的蕾絲內衣裤和吊带网袜。头上还带着头纱。

　　只不过，梦里的小恩作为我的新娘，和其他几位请来的朋友做愛，现实中小
恩是张凌宇的新娘，我连一根指头都不能碰她。

　　小恩把我带到了张凌宇的面前，他正坐在婚床上，还是一副西服革履的模样，
床头挂着两个人的结婚照，照片上的小恩笑的好甜美。

　　「今天你有两个选择。」

　　张凌宇说着，打开了旁边的电视屏幕。

　　当画面显示出来的时候，又让我惊呆了，居然是思思！思思身上只穿着一条
全身渔网袜，奶子，小屄和屄毛都一览无遗。

　　她正躺在一张床上，双手双脚被大字型绑在床头床尾，不能动彈。

　　而思思的身上又有明显的改变，她的两个小巧粉嫩的乳头上，赫然多了两个
乳环！乳环用一条金属锁链连接起来，显得无比淫蕩！而她的身上也多了一些字
样图桉，不知道是不是纹身。没想到张凌宇已经对思思的身体进行了不可逆转的
改造！

　　「你今天确实可以见到她，不过如果在这里，你就只能从屏幕上看到他，不
过不用担心，我还叫了几位朋友过去幫忙。」

　　再看屏幕上，居然出现了几个人，其中一个更是让我大跌眼镜，是Ｄ哥！他
还向着摄像头打了个招呼。

　　除了Ｄ哥之外，还有几个身材健壮的人。

　　「你怎么会认识他？」

　　我惊讶地问道，Ｄ哥这个最早染指小恩的男人，怎么会出现在这里？

　　「这有什么奇怪的，他是个幹工程的，和我有业务上的往来，后来我了解到
你这个废物还曾经把小恩送给他玩，我让他以后打消这个念头，小恩是专属于我
的，不过我的母狗可以让他用一用，这不是正好今天我就让他来陪思思，还叫上
了几位兄弟。」

　　「求求你，放过思思吧。」

　　我像条落水狗一样，跪在了张凌宇的面前。

　　「可以，你现在去找她，我就放了她，只是你以后再也不要出现在我的面前。
另外，你和母狗思思的羞耻视频会流传出去，你们最好找一个地方躲起来度过余
生。这就是你今天的选择题，哈哈哈！」

　　张凌宇放肆地笑着。

　　这哪是选择，这简直是要我们的命！「那我留下来呢？」

　　「留下来，你会得到你想要的一切，一边见证我和小恩的洞房花烛夜，一边
看着你最愛的騷母狗思思被輪姦，你说好不好。」

　　我低下了头，我难道还有别的选择么？就这样，这个残忍的夜晚开始了。

　　我真的不忍复述那晚发生的一切，但是那些刻骨铭心画面在我心头永远无法
散去。

　　小恩穿着情趣衣，跪在张凌宇面前，拉开她的西装裤拉链，拿出那尺寸惊人
的大雞巴，贪婪地吞吐着，同时用鄙夷的眼神看着跪在一遍不敢动彈的我。

　　「把你的裤子脱下来。」

　　小恩说道。

　　我按着她的命令脱下裤子，露出了可怜的，被贞操锁锁起来的小雞巴。

　　「看看你那可怜的小东西，谁会愿意和你过一辈子。」

　　张凌宇嘲笑道。

　　「别管他了凌宇，我们来继续，我真的特别想要你，比以前更想要。」

　　说着，小恩开始为张凌宇脱衣服，随着她纤纤玉手的动作，张凌宇那挺拔结
实的男性身体显露无疑。

　　我也在他们的要求下，脱光了全身的衣物，像条狗一样跪在他们面前。

　　小恩让张凌宇躺下，褪下了自己的蕾絲內裤，扔在了我的面前，随后张凌宇
的身上，慢慢坐了下来。

　　「喔……啊……好大……还是这么舒服！」

　　小恩发出了赞叹。

　　随后，就是他们各种姿势的做愛。

　　而旁边屏幕上，也播放着思思受辱的画面。

　　小恩和张凌宇时而以女上男下的姿势，时而由张凌宇把小恩抱起来，他甚至
可以从后面抱起小恩，到我面前来抽插，那硕大的龙根在小恩的小穴里进进出出。

　　不知道是不是错觉，小恩的女性生殖器官更黑，更淫蕩了，那里面的粉红色
屄肉只有在雞巴抽出时才被带着显露出来。

　　「啊，哈！好棒，凌宇你好棒！你的雞巴，真的好长，好大！快把我幹穿了！
啊啊啊！」

　　小恩放肆地淫叫着，屄里被大雞巴操出的淫水不时喷溅到我的脸上。

　　屏幕上的思思被Ｄ个和几个壮汉一起玩弄，有两个人一人抓着她的一只美脚
在舔弄把玩。

　　「没想到这么美的美人，脚居然臭臭的，真是淫蕩！」

　　一个男人嘲笑着思思。

　　「对啊，这味道真是极品，而且这脚型、这脚趾，简直是完美，真是极品的
騷臭美脚！」

　　另两个男人抓着思思的小手为自己撸雞巴。

　　Ｄ哥此时独占着思思的小嘴，让她为自己吞吐着。

　　「你看，思思姐姐也好享受呢！我今天也要和她比赛，看谁能变得更舒服！
加油哦，老公！」

　　小恩鼓励着张凌宇。

　　「当然是你了，親愛的，我一个人可以顶上他们五个，你不可能会输给思思
母狗的。」

　　张凌宇说着，让小恩跪在床上，从后面插入，捅的小恩浪叫连连。

　　「啊啊啊啊啊，啊啊啊，好棒啊老公！好棒啊凌宇，被你……。被你插到
……插到心里去了！」

　　小恩说着，以淫蕩的眼神看着我。

　　「当然了！嫁给我是不是正确的选择，你早该离开那个废物！」

　　「是！我早该离开他！啊啊啊，我就不应该碰见他！我……我和他恋愛就是
浪费我的生命啊啊啊啊，他……。他就不该出现在我的故事里，哦，啊啊啊好爽！」

　　小恩说出了让我痛彻心扉的话。

　　「废物！如果你想打开锁住你小雞巴的鸟笼，就快感谢我！是我救了你，是
我娶了小恩，让你不要祸害她的一生！」

　　「谢谢你，谢谢你娶了小恩！」

　　我无耻地说道。

　　「给我磕头，你这个小雞巴！」

　　「我是小雞巴！我不配拥有小恩，小恩是大雞巴主人张凌宇的妻子！」

　　我一边磕头一边说道。

　　「啊啊啊啊，嗯嗯嗯啊！」

　　小恩还在淫叫着。

　　这时张凌宇从后面拉住小恩的双臂，小恩被幹的扬起头，秀发飘逸地向后一
甩，风情万种。

　　「锁在那个盒子里，你拿出来自己打开，然后过来躺下。」

　　我按着他们的指示打开了自己鸟笼，然后爬到床上平躺下来，小恩双腿跨在
我头部的两侧，让我可以清晰地看到张凌宇和她的交合處。

　　那大雞巴暴起的青筋，刮蹭着小恩的屄肉，带着闪闪发亮的淫水进进出出。

　　这难道就是传说中的上帝视角。

　　此时的思思，被三个男人同时插入了身体，她的小嘴、屁眼、騷屄都插着一
根雞巴，但脸上居然没有痛苦的表情，反而放肆地配合着男人的动作，一只手握
着嘴里的雞巴卖力吞吐，扭动着屁股用屁穴和屄穴迎合着男人的抽插。

　　小恩和张凌宇也进入了最后的冲刺，甚至无暇再言语羞辱我，只有忘我的抽
插。

　　我清晰地看着雞巴每一次颤抖，小恩小穴的每一次张开收缩，看着小恩的腹

　　部被雞巴顶出一个明显的棒状痕迹，听着小恩连续不断的淫叫，撸动着自己
那再也无法染指小恩的废物雞巴。

　　「啊，小恩，我要射了！」

　　「射给我！我今天，今天正好是排卵日，一定能怀孕的！」

　　「好的！这次一定中标，我要当爸爸了！哈哈！」

　　张凌宇开心地大叫。

　　随着啪啪啪啪的几次大力冲击，我看着巨大雞巴一阵阵地颤抖，把大量的精
液灌注到小恩的子宮里，不知道为什么，我感觉自己听到了生命诞生的声音。

　　与此同时，屏幕上的思思被Ｄ哥和另一个人抱起来，前后夹击，也进入了最
后的收官阶段。

　　只见思思的头仰着，眼神迷离，随着一声声的浪叫，说出了自暴自弃的话语。

　　「幹我吧，操我吧，呜呜啊啊啊啊，把我玩坏吧，把我毁掉吧……。啊啊啊
啊！」

　　这一幕，居然让我感到有些熟悉。

　　随着思思的高潮淫叫，两个男人把精液灌进她的前后双穴，随后把她像废品
一样仍在了床上，而其他三个男人，再次围了上去……。这时候，射精后的张凌
宇不知道从哪里拿出一枚戒指，但是明显不是他们的结婚戒指，他把戒指交给了
小恩。

　　「还记得它么？这是你第一次挽回我，给我准备的订婚戒指，虽然已经是无
用的废品，但是我留着就是为了在今天还给你。」

　　小恩说着，居然就这样把戒指塞进了她刚刚被灌过精液的小穴里！就这样，
我眼睁睁地看着精液以及沾满精液的戒指，从小恩被张凌宇操黑的騷屄里掉了出
来，落在我的脸上。

　　而我也因为这一极致羞辱带来的刺激，射出了自己的精液。

　　对我来说，这一晚就这样结束了。

　　我被张凌宇和小恩赶出了新房，他们已经不需要我了，我把被玷污的订婚戒
指装在兜里，手里还提着小恩送我的紀念礼物——她的蕾絲內裤和今天在婚礼上
穿的水晶高跟鞋，我知道，我需要用它们很久很久。

　　此外，锁了我两个星期的鸟笼包括钥匙也被我带走，小恩说从今以后，不会
再强制我戴它了。

　　我失魂落魄地走在无人的街头，小恩和张凌宇性愛后会有怎样的溫存，会讨
论、嘲笑我么？思思现在怎么样，会被几个人彻底玩坏么？这些我都不知道了。

　　从这天开始，我彻底失去了小恩、思思见面的机会。

　　但是我还是会时不时接到一些特别的礼物。

　　有时候，是小恩和思思的衣物，有运动棉袜和小白鞋，絲袜、大腿袜、连裤
袜，各式的情趣內裤、拉珠內裤、丁字裤。

　　有时候是一些视频。

　　比如对思思的各式调教，鞭打、滴蜡、打屁股、虐乳、虐陰。

　　还有一张照片，思思摆出Ｍ腿蹲在地上，双手放在头顶，以淫蕩异常的姿势
展示着自己身体的各个部位。

　　思思的身体各處都留有张凌宇的痕迹，乳环、陰环一应俱全。

　　张凌宇还不许她修建毛发，思思的陰毛变得非常茂盛，甚至腋毛也是如此。

　　那个乾净、优雅的女神一去不复返了。

　　小恩确实在新婚当天就怀孕了，我收到的视频里，她的肚子一天天隆起，乳
房也逐渐变大。

　　最为明显的是两个粉嫩娇小的乳头，随着孕激素的分泌不断变大变黑。

　　当怀孕四个月多月的时候，我收到了一个视频，里面的张凌宇正親昵地把玩
着小恩的下体和乳房，挺着孕肚全身赤裸的小恩，就在张凌宇高潮的手法之下，
从两个黑乳头里喷射出白白的乳汁……

　　后来，凭我的學历，我找了一份可以安稳度日的工作，但是毫无兴趣可言。

　　渐渐的，我再也无法收到寄来的「小礼物」，也无法收到他们发来的视频。

　　我知道，他们已经厌倦了羞辱我，我已经不值一提。

　　我给思思发过信息打过电话，但从来没有收到过任何回应，直至后来把我加
入了黑名单。

　　我直到现在也不知道，思思到底去了哪里，她有没有摆脱张凌宇。

　　至于小恩和张凌宇，他们没有删掉我的好友，我可以从朋友圈当中了解他们
的生活。

　　张凌宇因为能力出众，当然也包括其他我能猜到的原因，事业一路攀升，做
到了公司本地区副总的级别。

　　小恩当然也跟着张凌宇过上了幸福的生活，从照片上，我可以看到小恩的穿
着用度越来越华贵，气质也越来越成熟、优雅。

　　我说不清楚究竟是该为她感到高兴，还是为自己的无能感到痛心。

　　事实上，我也曾经在不经意时见过小恩，我看到她从一辆豪车上下来，旁边
的保姆幫她抱着刚出生不久的小孩子。

　　小恩也看到了路边的我，但是从她的表情看来，她甚至一时之间都没有认出
我，因为我现在的样子无比落魄。

　　她的眼神在我身上停留了几秒钟，然后露出一絲不知道带着什么感情的微笑，
随之扭头走开，翩然离去。

　　我回到家中，床上和地上凌亂不堪，到處散落的我的精神慰藉——那些再也
不会寄来的，小恩和思思的衣物。

　　为了反复使用和保持上面的味道，我不敢再把精液射上去，我甚至自己再次
把我的雞巴用鸟笼锁了起来，最多一星期才打开一回。

　　但是我渐渐发现，我不用勃起也能流出精液，我的雞巴被长期禁锢，导致不
能完全勃起，最长也只能达到六七厘米。

　　我知道我已经不配拥有任何女人了，从今往后的日日夜夜，我都将孤身一人，
在无尽的懊悔和情慾折磨中度过余生。

　　我拿起了一条內裤和絲袜，跪在地上，打开了又被禁锢一周的鸟笼，掏出我
的小雞巴撸动着，同时用尽全力吸着內裤絲袜的气味，其实除了霉味，已经没有
什么其他气味了，但是我还是能从上面找到一点点，一絲絲小恩和思思的痕迹，
这两个曾经属于我的女人，彷佛就栩栩如生地存在于这些脏脏的衣物上。

　　「小恩，我愛你！思思，我愛你！」

　　我哭着，叫着，用舌头疯狂舔弄着絲袜和內裤，没用的小雞巴流出了几乎透
明的稀薄精液。

　　再见了，小恩，再见了，思思，在你们的生命里，最好不曾出现过我。

　　　　　　　　　　　　　　　　全书完
