　　书名：女儿娇
　　作者：loverbaby（天堂圣客）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　（一）

　　女儿如今已经十六岁了。
　　在过去的近五年的时间里，女儿给我的太多太多，她甚至毫无保留地给于了我女人的一切，可以这样说，她的整个中学阶段完全是一个女人蜕变的过程，她不但给与我这做父亲的女儿深深的爱，更多的还有甚于妻子的爱，她甚至在该住校的时候，她的母亲为了我能正常地过上一个男人的生活，而跑到学校里跟老师死缠硬磨，最终让女儿走读。
　　说句自私的话，这一切其实就是为了我夜晚能跟女儿在一起，享受妻子所不能给与我的。
　　妻子所作的这一切，我始终没说话，有时看看妻子跑了学校几趟，心里觉得过意不去，也曾经对妻子说，算了吧。妻子带着歉意看了我一眼，还是要她回来睡吧，也不远，这些老师也真是，说什麽学生要统一住校，我再试试。和女儿有了那层关系，我心里也惦记着，看看妻子一副锲而不舍的样子，倒换成我不忍违了她的意思。
　　又过了几天，妻子终于笑着对我说，行了，行了。她满意地擦了把脸，老师同意了。
　　我不知道她对老师怎麽说，也不想去追究，但我深深地体会出妻子的心。
　　走了几天的女儿，又回来了，她的同学捎信来要我去带铺盖，我骑自行车去的时候，正好是吃饭的时间，宿舍里女生们看着我嘁嘁喳喳的说个不停，几天的时间，我的女儿就和她们的同学混熟了。
　　那是你爸爸？有几个比较大的女生凑在一起问着女儿，女儿看了我一眼，点了点头，那一刻，倒好像我做贼似地被她们看破了心理，搬车子的时候，被车把碰了一下，有几个女生小声地笑了起来，笑得很天真，听在我的耳朵里倒是一种折磨，如果不是我的私心和下流，我的女儿真的应该在这个环境里，可我还是放不下她。
　　妻子在院子里等我，帮我扶车子的时候，随便问了一句，女儿说回来住吗？
　　我到了忘了，自己仓促间没问女儿这个问题，我抱着被子迟疑地看着妻子。放床上吧。我知道她说的那床是我们家里惟一的一张大床。还是放小炕上吧。我说，万一女儿不愿意。
　　放床上吧，我们屋里还有张桌，她晚上还可以在那里做作业。妻子的理由说的很中肯，倒给了我一些面子。看着女儿的被子紧挨着我们夫妻的大被，心里不知是什麽滋味，难道从此以後，女儿就跟我们睡在一起？我这个做父亲的真的可以和自己的女儿睡觉？
　　那一下午，我去地里转了一圈，说真的，已经到这地步了，自己心情也不明朗，一方面伦理道德约束着我，知道这样是不齿于人，另一方面，又感觉到一种跃跃欲试的期待和深深的眷恋。和自己的女儿，那种冲破了束缚禁忌快感始终激荡着体内的血液，怪不得人们对此事件都津津乐道。
　　在地里转了几个圈後，天就黑下来，田野里的晚风有点冷，我下意识地裹紧了衣服。临近村头的时候，我听到几声狗的吱吱声，凭直觉就知道是怎麽一回事了，小时候那种恶作剧般的景像又浮上来，我好奇地加快了步伐。
　　眼前是一大一小的两只狗，认出来那只黄色的小狗是邻家的，而被骑着的却是女儿叔伯家的，可以这样说，村里每一只狗都是这只大狗的後代，它已经在村子里是祖母辈了，可今天骑着它的却是地地道道的它去年生的，以前到没去深究这件事，可今天不知为什麽却注意到这一细节，也许是为自己的行为找一个合适的理由吧。
　　但他们毕竟是畜生，畜生可以母子丶父女相奸，而我呢？想到这里，不由得笑了，女儿回来了吗？
　　一想到女儿和今晚的三人一铺，我的下面意外的又挺起来。
　　我捡起身边的一只石头，瞄准了它们扔了过去，我倒不是真的要打，而是为了要看它们下一步的动作，那趴在母亲背上的小黄狗为了躲避，前脚滑下，原来和母亲一个方向的身体不得不背向着。
　　我恶作剧地又跺了一下脚，母狗往前冲了一下，拉动着小黄狗往後倒，但却始终离不开交媾的姿势。
　　母狗嗡嗡地叫着，回头看着我站立的方向，眼光了满是乞求与哀怨。就是那眼光让我再也不忍心继续下去，还是让它们母子不受干扰地继续欢爱下去。我拔脚往村里走去。
　　如果我们父女暴露了，会是怎样一幅情景？我不敢细想，但狗的那种姿势让我回味不已，和女儿也有很多次了，为了怕她母亲发现，也只是传统式的，从来没敢花式过，是否今晚可以让女儿趴着，从後面……那她母亲就会清清楚楚地看见。
　　回到家，已是掌灯时分，妻子趴伏在猪圈墙上，呼唤着喂食，看到我回来，向我媚笑了一笑，去哪里了？
　　去外面转了一转。
　　不舒服？
　　没有啊！
　　嘻嘻，闺女回来了，说是有作业要做，在学习呢，你不过去看看？说完，就仍趴下在猪槽里捣着。
　　堂屋里的灯光昏暗，桌上已摆满了盛好的饭菜等着我回来，农村里有一个习惯，就是男主人不回家是不会先吃的。
　　我扭头看看桌前的女儿，她正坐在那里拿着笔，一手撮着腮沉思，看在眼里很是心动，记得有一句诗“神凝香腮溢春愁”，不知女儿此时是否有着思春的情怀？这样一幅画面，还是在上中学的时候，发生在我暗恋的女生身上，不期然过了十几年又在家里重演了。
　　回来了，闺女。我怀着复杂的心情问。
　　嗯。女儿答应了一声，回过头朝我笑。
　　我看看门外的动静，真想过去搂住她，又怕女儿把我想到坏处，毕竟是自己的亲生女儿，如果我急于和她做那事，女儿会怎麽看我？再说她妈也会不自在，尽管她始终撮合着我们父女的好事，但她毕竟是妻子。想到这里，我撂下了跃跃欲试的心。
　　饿了吗？饿了就先吃饭吧。
　　不知什麽时候妻子从外面进来了，我赶紧收回心。
　　妻子盛好了饭，回头招呼女儿，“婷婷，吃晚饭再学吧。”
　　看看女儿好像懒洋洋的，她走到桌前，还望了我一眼。
　　“就跟爸爸坐在一起吧。”女儿扭捏着坐下，也许她知道她娘要她回来住的目的，心里不自然吧。
　　“坐哪里还不一样。”我端起碗，扒拉了一口饭。
　　“就让她坐那里吧，女儿都是亲爸爸的。”
　　妻子不失时机地调笑着，为的是缓和一下气氛。这个时候作为父亲，我心里七上八下的，一边是自己的亲生女儿，一边是自己的妻子，难道今夜就真的要我上自己的女儿？看妻子这种做法，倒好像是拉皮条的，弄得我心里不是滋味。
　　妻子一个劲地鼓励女儿往我碗里夹菜，我也就不再躲闪，还不时地给女儿也夹一筷子。
　　吃完饭，女儿照旧坐在桌前做作业，妻子却嘻嘻笑着洗碗，拾掇家务，临走抛给我一个眉眼，我笑着没说什麽。
　　院子里很静，鸡在棚里发出鼓鼓的叫声，甚至听得到母鸡用羽翼呵护雏鸡的扇动，偶有麻雀悉悉索索地从屋檐里进出，这一切都昭示着家的温馨。
　　抬头看看女儿的房间，昏黄的灯光下，是她安静而靓丽的身影，我不知道今晚和女儿会发生怎样天翻地覆的事情，难道就是这样清纯的女儿会被自己压在身下做着邪恶的事情？
　　风从断墙的一角刮过，让我烦躁的心有了一丝清醒，女儿正好这时抬起头翻着书页，她俊美的脸流露出天真地笑，让我的心苦苦挣扎在道德的边缘。
　　“站在那里干什麽？”妻子不知什麽时候站在身後，“进去吧。”刚才还挣扎的心忽然就被妻子的笑化解了。
　　“还没做完吗？”
　　“还没有。”女儿头也没抬，在书上认真地勾勾画画。
　　“来，吃点东西吧。”妻子变戏法似地从後面拿出一只割好的西瓜递过来。
　　“我不吃。”在这个时候，真的没心情。
　　“吃点吧。”妻子再次央求，递过来，我没接。
　　“婷婷，给爸爸送去。”婷婷听话地放下笔，拿起西瓜走到我面前。
　　我尴尬地向後仰起身，“你吃吧。”妻子看我这样，怂恿着女儿往前靠，并把女儿往我身上推了一把。
　　婷婷站不住，倒在我怀里。
　　“看女儿多亲你。去，给爸爸送到口里。”这时的女儿已经夹到我腿间了。
　　可由于我坐在床上，女儿个子矮，够不到我的嘴。妻子就说，“傻闺女，你就不会骑到爸爸的腿上。”我听了刺激地一下子起来了。
　　女儿拘束地想迈腿上来，又不好意思。正好妻子走过来，扶了她一把。
　　妻低低的声音贴在女儿耳边，“给爸爸喂喂，用嘴。”
　　婷婷这时真的扭捏了一下，害羞地低下头。没想到妻子拐了她一把。
　　“怕什麽，又不是外人。”说着，又丢给我一个眉眼，抓住我的手，“来，抱抱闺女。”这样我就搂住了女儿的腰，坐在了腿上。
　　“爸爸养你不容易，来喂喂爸爸。”
　　女儿这时再没说什麽，含着西瓜的小嘴送过来，我不由自主地迎上去，接住了，心还扑扑地跳，却又有股颤动在心尖上的酥麻，这多像新婚洞房里的新娘新郎游戏。
　　“你们吃着，我再给你们割去。”妻子低下头走出去，我真的很感谢她，每到这时，她都适时地离开，以免我尴尬。
　　看着女儿再次送过来的嘴，我再也掩藏不住了，一手搂过女儿的脖颈，女儿嘻嘻地笑着，躲闪着我，我却强横地再次搂住了，嘴对嘴地接过之後，连咀嚼都没有，就直接探进女儿的口腔。
　　“爸……”女儿娇呼一声，眉眼里含着无限的娇羞。
　　我呼吸急促地和女儿亲嘴，两手顺着女儿的腰部滑了下去。
　　“爸……”女儿扭腰似要挣脱，却被我解开了腰带。“婷婷，给爸爸吧。”
　　女儿没说话，我趁着这机会抓住了女儿的内裤。
　　“让爸爸摸摸。”我嚼了一口嘴里的西瓜，咽下去，笑嘻嘻地看着女儿贴近的脸，手慢慢地滑进去。“喜欢爸爸吗？”女儿的小嘴撅得高高的，黑黑的小眼睛逼视着我。
　　“喜欢不喜欢？”摸到女儿毛茸茸的软毛处，手故意地在那里拨弄了一下。
　　婷婷抱住我的脖子，骑在我腿上的身体往前挪了挪，小嘴翘了一下送过来。
　　“喜欢……！”她发出的重音告诉我，女儿真的喜欢我。
　　“坏爸爸！人家上学你也不放过。”我刺激地一下子扣进去，感觉到女儿柔软的长长的阴唇和硕大的阴部。
　　嘴对嘴地吸过去，女儿气紧地任我狂吻。手从菊花的微起处渐渐感觉着肉感和丰隆，浅浅的阴床上一片濡湿，我来回地触摸着女儿的吸盘。女儿的腿渐渐有了活力，大腿根明显地绷紧，不时地夹起来，嘴里发出不清晰的声音，我知道女人到这时候肯定是无法抑制了。
　　我寻吻的嘴突然挣脱了女儿的束缚，婷婷似乎不习惯，张大了的嘴失去了依托，只好仰起脸，大口地喘气。我的意识里已经想往更深处探索，女儿的秘密虽说对我来说已经不是秘密，但开发起来还是令我神魂颠倒，下意识里忍不住地撕开了她的前胸，一对雪白晃眼的椒乳吸引着我，本能地含住了，拼命地咂裹，在女儿胸前撕咬。
　　“爸爸……”女儿彻底垮了，她的秀发散乱着，双手像要抓住我的头，却紧紧地搂住了我的脖颈。
　　在亲生女儿的胸前含着她的奶头，我抑制不住的狂野，舔弄丶咂吮变成了撕咬，牙齿紧紧地啮咬着她鲜红的颗粒，手粗暴地扣进她的洞里。
　　“啊……爸，疼！”女儿咬唇捧住我的脸。
　　我松开了口，却被女儿堵住了口唇，她在我的嘴上探索，我却在她的下面探索。
　　父女两人一时忘记了时空丶忘记了身份丶忘记了个体的存在。
　　就在我摸索着一步一步脱掉女儿的内裤，腾出手又脱下我的内裤时，我的脑海里一下子蹦出晚上狗交配的情景。
　　翻身把骑在我腿上的女儿按倒，让她跪趴着学着狗的姿势，内心里忍不住地想看一看这时的女儿是怎样一幅画面？天哪！雪白滚圆的屁股夹着饱满的肉户，从屁眼一直延伸到肚脐下，几根阴毛乍煞着更增添了些许淫猥。
　　我感觉到血直冲头顶，喉结快速地动着，手不自觉地插入女儿的肚脐下掏摸隐藏起来的另一端，迅速地站起来，就在我跨上女儿的丰臀，学着狗的姿势想插入时。
　　“嘭”一声很大的声响，让我头脑一阵发麻，女儿和我都是一惊，惊鸿般地改变了姿势。
　　“怎麽了？怎麽了？”妻子慌忙从外面进来，“喵”的一声，一只花猫从窗台跳下床，飞快地逃走了。
　　尴尬和羞愧让我们父女抬不起头，赤裸的身体上留有彼此的爱痕，妻子极力想挽回刚才的情景，却时光不再，她气急败坏地恶狠狠地骂着，“死猫，不吃饭崭饭的东西。”随手抓起一根笤帚追了出去。
　　我恋恋不舍地看着女儿穿上衣服，眼前老是晃动着女儿跪趴着的那东西。




　　（二）

　　那一晚，尽管妻子几次怂恿我，看着女儿坐在那里学习的样子，我还是保留了一丝做父亲的良知，高一了，女儿的课业越来越重，我的情欲的放纵，已经耽误了她很多时间，难道让我的荒淫荒废了女儿的学业？
　　可从心理上讲，作为男人，我真的希望年幼的女儿和她母亲一样成为我的性伴侣，但我也真的希望女儿将来有个出息，望望已经被妻子展开的女儿的被子，我压下了一时的情欲。
　　第二天，天未明，女儿就上学去了。
　　妻子趴在我的耳边小声地说：“你呀，真能忍。”
　　看着妻子故意讨好的样子，我没说话。
　　“你不想呀？嘻嘻。”
　　妻子趴下的姿势，乳沟明显，我忍不住地握住了。
　　“女儿的不比这好？”
　　我长叹了一口气，“你以为我不想呀。”
　　“那你怎么不弄她？”
　　“我是不想糟蹋了她。”手加重了力气。
　　妻子被我玩的扭了扭身子，“还算有良心。不过女儿以后总得有男人的，已经这样了，你也别总忍着。”
　　“知道。”说着就两手捧住了她耷拉下的奶子。
　　“我给你用口吧。”妻子滑了下去。
　　下午日头落入西墙的时候，能看得见红红的大如圆盘的轮廓。院子里的鸡聚集在窝棚前，咕咕地叫着。
　　我在邻居家打牌回来，听到女儿小声地跟她妈说话。
　　站在堂屋里，故意没有出声。
　　“怎么非得住校不行吗？”妻子显然不乐意。
　　“老师说了，所有的学生都得住校，就连走读生也得住，实行封闭训练。”
　　女儿无可奈何地。
　　“什么训练这么严格？”
　　“军训呀，就是像军人那样，也就二个周吧。”这次女儿带点俏皮口音了，但听起来更见亲切。
　　“哦，军训完了就可以回来了？”妻子的语气里好像有了一丝希望。
　　“嗯。老师说了，军训完成后还得填写个人鉴定。”女儿还蛮认真的，小孩子自然对任何事都抱着好奇负责的态度。
　　“那也得给你爸爸说说。”妻子知道这时间很长，退而求次之。
　　女儿半晌没说话，弄得我心里七上八下。一时间不知道女儿对我什么态度。
　　“妈……你看看，爸爸他……”女儿声音变得很小，似乎听不见了，向妻子告起我的状来。
　　“来，让妈妈看看。”妻子哄着说。
　　悉悉索索的声音。
　　“真作孽，你爸爸弄得？”妻子明知故问。
　　“他……”女儿还是不好说出口，我一时间不知道娘儿俩说的什么。
　　“傻闺女，那是爸爸疼你！”沉默了半晌，妻子终于说道。还带着嘻嘻的笑声，我知道虽然与我有关，但事情肯定不严重。
　　“待会跟爸爸道个别。”妻子的口气明显软了。
　　“噢。”女儿也没有明显的反对，我心里松了一口气，毕竟妻子和女儿在我心里都占了很重的位置，我瞅个空子，转身走了出去，以免被她们发现我偷听。
　　“他爸，待会你把女儿送学校去。”妻子在屋里大声说道。
　　“这就走？”明知道女儿要军训，但听妻子说出还是有一丝遗憾。
　　“她要半个月不回来的，说是学校要军训，嗨！学习就学习？还搞什么军训呢。”
　　女儿已经开始吃饭了，看到我进来，头也没抬，像是怕见我。和女儿弄得这种不尴不尬的关系，我觉得有一些隔阂了。
　　“没收拾收拾？”我没话找话。
　　“收拾什么呀，你前天背回来的被子给她又弄好了，再带点吃的就行了。”
　　想想也没有别的什么了，但因为有了那层关系，总是多一层惦记，因此上还是为女儿着实想了一会。“多给她点钱，军训比不得别的。”
　　“我不要！”女儿放下饭碗，看了我一眼，扭头进了屋。
　　“过去给女儿整理一下。”妻子推着我进了里间。当我迈着生硬的步子进去时，妻子突然又把我拽出来，“这次轻点。”
　　弄得我一头雾水，疑惑地看着她，“女儿说你了。”
　　“说我什么？”
　　“看你，真没把人放在心上，”然后她贴在我的耳边，小声地说，“你昨晚是不是咬她的奶头了？”话从口妻子口里说出，令我一下子红到耳根，仿佛所有的隐私都暴露在光天化日之下。
　　“好了，进去吧，这次可记得要轻点，她那里都有点红了。”
　　我这才想起她们娘俩刚才的对话，局促地看着妻子对着我笑。
　　临关门的时候，妻子又回头嘱咐女儿，“和爸爸说说话。”
　　“要半个月才回来吗？”关上门的屋子里气氛一下子升温了。
　　“嗯。”女儿僵硬地站在那里，理着头发。
　　“这么长时间不想家吗？”和女儿在一起有那种想法总觉得自己太过肮脏。
　　“想！”没想到女儿果断地说出口，抬头看着我，就是她这一看，让我大起胆子。我冲动地走过搂抱着她。“也想爸爸吗？”
　　“嗯。”女儿偎在我怀里，双手抱住了我。我们父女就那样抱着亲了好一会儿。抚摸着女儿的秀发，终于忍不住低下头，用手扳开女儿下垂的头，女儿清新的气息让我有点眩晕。我不顾一切地吻住了她的小嘴。
　　“爸爸，爸爸……”女儿呜噜着呻吟，寻吻着我的嘴，对上了，原来的轻吻变成了啃噬。
　　突然我粗鲁地扯开女儿的胸怀，一对雪白的尖挺的乳房露出来，明显的牙痕红红地映现在乳晕周围。
　　“疼吗？”
　　“不疼了。”女儿的腮上飞起一朵红霞，看起来更加娇艳。
　　“对不起，对不起。”像是情人之间的表白，我用手轻抚着那一对乳房。
　　“我走了，妈妈说你要自己多照顾。”她没说照顾谁，又拿出妻子做挡箭，就知悉了女儿的心思，她还是惦记着我的。
　　“爸爸知道，小傻瓜，”我一手捏着她的奶头，抵住她的额头，亲了一下，亲昵地说，“放心，就半个月，爸爸忍得住。”说完又捏住她的小鼻子晃了晃。
　　看着女儿开心地笑，看着她笑靥如花，又适时地加了一句，“实在忍不住，还有你妈。”女儿听后突然不笑了，两只小手垂下去，一副不高兴。
　　没想到我的女儿也学会吃醋了，还是她妈妈的醋，知道自己说错了话，但心里挺甜蜜的，明白女儿心里是有我了，不觉又说，“别生气了，爸爸说着玩的，爸爸要是想了，回去找你的。”拽着她的鼻子又晃了晃。
　　女儿噗嗤一声笑了。
　　我一下子把她紧搂在怀里，低头在她的乳房上亲吻，女儿动情地喘着粗气，就在那样狭小的房间里。
　　我和自己的女儿做着短暂的离别，没有誓言，没有承诺，有的只是父女之间的亲密无间和互相依赖。两个结实的奶房，在手里变换着各种形状，我极力地挑逗着亲生女儿，用硬挺的下身摩擦着她的鼓鼓的阴部，就在女儿变得越来越气紧地时候，我的手终于越过了防线，摸索着解开了她的腰带。
　　“爸……”女儿的气息喷到我的颈上。
　　由于受不了挑逗，两腿不断地变换着，我含着她的奶头，肆意地咂吮。听到女儿那一声轻轻的呢喃，我全身酥了，手不自觉地从女儿内裤的边缘探了进去，毛茸茸的柔软的感觉再次让我留恋着，濡湿的肥厚的阴唇抓在手里，只一会儿就徜徉在女儿浅浅的阴床上。
　　“婷婷，婷婷。”
　　“爸……爸……”
　　彼此轻轻呼唤着，追情逗欲，一波一波攀向高潮。
　　就在我准备扒下女儿的内裤时，女儿娇俏着昵声说，“爸……我来红了。”
　　“什么？”
　　“我来那个了。”她扭捏着，害羞地说。
　　真的不是时候，那个胀硬了多时的东西再一次找不到亲密的空间。
　　“婷婷，真的吗？”不死心的追问了一句。却得到女儿更肯定的回答。只好隔着内裤顶在女儿那里，往里顶。
　　“咚咚。”
　　“还没说完呀？”妻子在外面轻轻叩着门。
　　“都快七点了。”她大概等了好久，和女儿有点得意忘形，就忘记了学校规定晚上七点入校。
　　恋恋不舍地做着最后的动作，妻子推开了门。
　　“嘻嘻，”看到我们的情景，妻子不免尴尬，“真像两口子似的。”妻子打着趣，女儿赶紧分开，害羞地躲到一边，两只乳房露在外面，裤子掉在脚踝上，内裤褪到屁股以下，散乱的秀发遮在半边脸上，她慌忙地掩着怀。
　　看着妻子进来，我一时也觉得羞愧，勉强地把撑起的帐篷往下面压了压，和女儿这种情况，任谁也无地自容，好在妻子自始至终都热心地撮合。
　　她溜了一眼我的裤裆，几乎是捂着嘴地笑。
　　转头看着两个尴尬的人说，“让爸爸送你吧。”




　　（三）

　　初夏的天气已是空气中微见流萤，风带来一些甜美的气息，隐约地听见远处蛙鼓的鸣叫。车子骑的并不快，两边的树也看得见往后退，骑了一会儿，就走了上坡，尽管累得有点气喘，因为心里有着希望和爱意，骑的也就格外有精神，女儿坐在后面，起初不说话，看见我后来有点吃力，就说：“爸，歇歇吧。”她心疼地把手搭在我的脸上为我擦汗。
　　弄得我心猿意马，就一手扶把，一手抓住了她的手。两人一时都无语，只是默默地握着。
　　路越来越窄，可注意力却越来越分散。坑凹不平的路增加了骑乘难度，我不得不放开手，两手扶住把，心里只有一个念想，我不能在女儿面前出丑。
　　谁知就在这个时候，也许出于感激，也许是女儿一时冲动，她用手环住了我的腰，弄得我很是紧张，不知不觉已出了汗。
　　“婷婷，把手拿开。”我轻轻地说，哄着她。
　　“不！”谁知女儿这时却很坚决。当时的天气已经全黑下来，隐隐约约地可见对面，女儿又是这种亲密的姿势，弄得我心里跃跃欲试，可一想到女儿今天不干净，就像一盆凉水浇下来。
　　“听话！”我不想让自己的欲望升起来，而没有地方解决，只得哄着她，车子很快上了公路。女儿的小手始终没拿开，如果今天不是这种情况，我看了看路两边，青青的麦田一望无际，有半人高，确实是好地方。要不下来，和女儿在麦田里？
　　我四处望了望，虽说正是吃晚饭的时候，但马路上也偶人走过，我一时暂放下那颗不安的心。谁知就在这时，女儿的小手往下滑了一下，稍作犹疑，便搭在我勃起的上面。
　　真要命！刚想制止女儿的动作，谁知她却一下子握住了我的命根。
　　“婷，”一个字还没完全蹦出口，车子猛然蹦了一下，两手掯不住，车头一歪，直接冲下路边的麦田。
　　“哎－哎－”我一连串的呼喊着，车子歪倒的一刹那，回身抱住了女儿。
　　“磕疼了吗？”心有余悸，抱着女儿站在地畦上，女儿的小脸已吓的焦黄。
　　“没，没。”女儿这时才是真正的气喘。
　　看着车子窜进麦田里，突然我笑了。女儿一下子搂住我的腰，惊悸的心刚刚复苏过来。
　　“不怕了，小傻瓜！”我紧紧地拥着她，在这黑暗的夜里，欲望蠢蠢欲动。
　　“都是你惹的祸！”没有赶紧扶车子的意思，倒是抱紧女儿享受那份温存。
　　父女两人就在这无边的黑夜里，让关心和欲望膨胀。
　　“婷婷，想爸爸了吗？”我摩擦着她的腮，温柔地问。
　　婷婷抬起头，仰脸看着我，“半个月，爸……我会想你的。”说着，一脸的无助，轻轻地蹭着我。
　　“半个月，够长的。”我满把抱着她，“爸想每天都这样。”
　　“嗯。爸……”她站立的姿势比我矮，脚向前移了移。
　　我一下子又想起她奶子的瓷实，很自然地捉住了，把玩。
　　婷婷这次不再扭捏，勇敢地抬起头，追逐着我的亲吻。我们父女就在这泛着麦香的一望无际的麦田里开始了彼此的探索之路。她的奶子自然不像生过孩子的妇女，翘挺而结实，比起她母亲的柔软来，自然更有手感，我一时着迷般地将两个奶子挤在一起，又恶作剧般地揿着她的奶头。女儿的嘴就像等待采摘的花蜜一样，频繁地送上来，和我吸在一起。
　　“往后，别跟你妈说。”借助分开的一瞬间，我看着她的眼睛说，当然是指上次我咬了她的奶头那事。接着就是又一轮地深度亲吻。
　　“嗯，我不！”女儿摇晃着身体，对我说。手却从我的下体隔着裤子摸在那里。
　　“啊……”我深深地吸了一口气，舒服地让她抓住。女儿的手在我的茎体上来回掳动，我刺激地挺向她的腿间，可我知道她来红了，是女儿的潮红。
　　“婷婷，”我实在忍不住了，又不好意思对女儿说。
　　“爸……”她纤手磨蹭着我的龟头，笨拙地抓住茎体。
　　“你来红了？是吗？”
　　“嗯。”女儿的口气里显然觉得过意不去。
　　“爸爸……哎。”我咽了一口唾沫。早不来晚不来，偏偏这时候。女儿的小手生硬地摸索着我的拉链，我知道她想干什么，已经到这地步了，我也想和女儿做进一步的接触。手抓过她的小手，配合着她，女儿这次喘着粗气，黑暗中有了一丝不好意思地笑意。
　　“拿出来吧，拿出来给爸弄。”我鼓励着她。
　　小手终于找到了拉链，拉开了，低下了头，又再次摸索我的内裤，摆弄了几次，才伸进我的内裤里。
　　“嘻嘻。”女儿浅浅地一笑，弄得我销魂之极。
　　迟迟疑疑地摸过去，生涩地握着，好凉，女儿的小手好凉，可又有股温暖柔和的感觉。
　　女儿好奇地拿出来，在我的腿间摆弄着。
　　难道她不知道套掳？
　　忍不住地往前耸动了一下屁股，在女儿握着的掌心里穿过去，难抑的一声痛快的呻吟，“唏……”。女儿马上心领神会地翻起我的包皮，到底已经和我有了一腿，知道怎么伺候男人。
　　“用点力！”我教导着她，握住她奶子的手，不觉加大了力气。
　　女儿快速地掳动我的包皮，麻酥和快感迅速扩散到全身。我一手揽过她，捏着她乳房的手迅速地下滑。
　　“爸……那里有血。”咳！我的小妖精女儿！我急地跺了一下脚。嘴一下子堵住了她的，下面不行，只能上面补了。直接探进口腔，扯出舌头缠裹。手粗鲁地扯开她的衣扣，摸向她的胸怀。
　　“好闺女，爸爸真想干了你。”我蹲下身，和她齐腰高，麦田畦上的泥土软和着，弄得我脚跐不住，不由地换了一个位置，女儿跟着扯住我的阴茎往前走。
　　头抵在女儿的胸前，趴在那里吞裹。
　　小手越来越熟练，蹲着的姿势，加长了两人的距离，由于我的贪婪，女儿的两个乳房像两只小兔子似地在我的唇边乱蹦，我再也不管女儿的感受，含住她的奶粒又扯又拽。女儿跟着我的动作不得不挪移着脚步，小手紧紧地抓着，有时抓得我很疼，抓住了再一下掳到底。真的是我的闺女，懂得父亲的心思。
　　就在我感觉到要射了时，一束强烈的灯光射过来。
　　潜意识里知道有车驶过来，眼角的余光看着，那车还是很远。
　　回过来时，更加让我清晰地看着女儿露出的两只跃动的白兔和被我弄乱的秀发。猛地站起来，抓住女儿的头发跟她说：“给爸爸用口。”
　　随即将女儿的头按在裤裆里，灯光下挺起那里送过去，女儿听话地用手握住了，含进去，看着女儿鲜艳的小嘴，我用力地一插到底。
　　“嗡……”显然是呛了一口。
　　就在她想趁我抽出来缓口气时，又是一记深深地喉交。灯光越来越近，我按住女儿的后脑穴，快速地动作着，那种快感从头顶直麻酥到脚后跟。灯光在转弯的一瞬间，直射过来，隐隐地汽车的马达声越来越近。快感一下子直逼脑门，低低地吼叫了一声，瞬间喷射到女儿地喉腔里。
　　抽出来的一霎那，看见女儿有点绛紫的脸和一根细丝似的粘液从唇间垂了下来。咳，这情景如果从女儿的下体里，该是多么的畅意和淫猥。
　　“快穿上。”顾不得欣赏女儿半裸的肉体，马路上连车体都看见了。我背过身慌乱地往里掖着。回头看看女儿，她正扣着被我扯掉的纽扣，好在裤子没有脱下。心里刚想松一口气，谁知却是一声喊叫，让我吓的几乎灵魂出窍。
　　“干什么的？”一束灯光直逼过来。几个上了点年纪的人站在路边上。
　　惊魂未定的我突然有了借口，“车子掉进来了，帮帮忙，抬上去吧。”
　　马上听见同情的声音，“怎么这么不小心？快下去帮一下。”人们七手八脚地扶起车子。“没摔着吧？”关心也就来了。
　　“没有，好在下面地湿。”
　　这时远处的汽车也驶过来，驾驶员看见路边杂乱的人们，放慢了速度，伸出头问，“怎么了？”
　　“没事，没事。”几个年龄比较大的招呼着。
　　“喝酒了吗？闺女没磕着吧？”
　　“没。”女儿一直站在一边，吓得浑身发抖，这时听见有人问她，便小声地说。
　　“没磕着就好。快上路吧，耽误上课了。”
　　“可不是。”我应付着，一时也感到羞愧。
　　因为自己的淫欲，让女儿迟到了。可想像刚才的情景，心里又有一股甜美的舒畅的感觉，我竟然、竟然在麦田里干了自己的女儿。
　　一个较大的老头用手电筒直射着女儿的脸，羡慕地说：“闺女真俊。”
　　“好好地学吧，看爸爸多疼你。”
　　坐在车上的女儿重新搂住了我的腰，喷射了的欲望让我更加有了动力，临近学校的时候，女儿小声地说，“爸－你回去的时候慢一点。”
　　真的知道疼我了，可这疼又不是父女之间的。
　　“知道，傻闺女。”跳下车，便是学校门口的一颗大大的杨树。正好是一节课的时间，影影绰绰地有三三两两的学生在校园里走动。
　　“跟老师说，身体不舒服。”
　　女儿听了羞红了脸，“知道。”然后恋恋不舍地柔情地看着我。
　　“快去吧，别耽误了第二节课。”我催促着她。完全没有了父亲的口气。
　　女儿转回身往前走了几步，突然跑回来，“爸爸，我爱你。”
　　“小傻瓜，爸爸也爱你。”我张开手臂迎着扑进来的女儿。轻轻地摸索着她的秀发。
　　“嗯，疼！”我的搂抱让女儿感觉出一丝不适，紧张地望着女儿。
　　“坏爸爸！”女儿娇羞地看了我一眼，猛然想起在麦田里自己的冲动，“是不是爸爸咬坏了你？”
　　“不理你了。”女儿娇俏地挣脱了我。心里一阵甜蜜，回想自己的行为，真的有一点内疚，但想想女儿的奶头上有自己的牙痕，又是一种幸福。
　　“婷婷，回来了。”她最要好的同学文文这时高兴地跑过来，牵着她的手。
　　我一丝怅惘，来不及跟女儿道别。就听见两声清脆的女音。
　　“爸爸再见！”
　　“叔叔再见！”
　　两个娇柔的声音在我耳边响起，令我一阵阵怀想。




　　（四）

　　“爸，姐姐军训快结束了吧？”一米多的儿子看起来长得很精神，自和女儿有了那事就很少注意到他。
　　“大概还有四五天吧。”说得不肯定，其实记得很清楚。
　　为了掩饰自己的心态，我抚摸着他的头，疼爱地说。说真的，论喜欢程度当然是自己的儿子，在农村里，传统观念是相当强的，家里就这么一根独苗，还指望他传宗接代呢。女儿呢，早晚是人家的人，这也就是嫁女的时候都拼命地要彩礼的主要原因，其实就是为了补偿多年的养育和心血。要不是妻子的怂恿出现了那一节，我对女儿的感情还不知会怎样。
　　“妈这几天身体还好吧？”他有点依赖地望着我，不知什么原因，儿子竟也亲近起我来，让我感觉到儿子长大了。
　　“好点了，别想得太多，好好学习就行了。”看着儿子稚嫩的脸，想起女儿这个年龄已经被我开苞了，心里一阵心酸，一股歉意涌上心头。
　　妻子的身体越来越不行了，她羸弱的身子像是经不了多少风霜，焦黄的脸上永远显着憔悴的病容，也许这就是没有了子宫的女人的特征吧。
　　“想姐姐了吗？”忽然脱口而出，心里一惊，不知是说给儿子听，还是自己的心里话。
　　“嗯。”儿子的乖顺让我酸溜溜的。
　　十一天了，这些夜晚总是在思念中度过的，尽管妻子很体贴，但感情上总觉得很空虚、很无聊。妻子也意外地在我面前从来不提女儿，怕是我伤心。我知道这个女人对我从来都是谦让的。
　　没有了女儿的夜晚，似乎家里特别空虚，人也感觉到特别寂寞，尽管妻子的体贴很到位，但我还是感觉出一丝烦躁。
　　明天就要端午节了，妻子在屋里包着粽子，儿子放学后就给他妈妈在一边帮忙，这些事情妻子从来都不要求我。
　　“妈，端午节，姐姐不回来吗？”儿子一边拿着粽叶，一边看着妻子一抄一抄地往另一捆上填米。
　　“怎么？你也想姐姐了？”妻子笑眯眯地抬起头，拿过儿子手里的那捆，将两捆用线缠在一起。
　　儿子扑闪着大眼睛，“妈，我给你缠吧。”
　　“还是妈来吧，缠坏了，待会米就漏了。”
　　儿子就蹲在一边，等着妻子缠好这一捆。
　　“那姐不回来，粽子可吃不上了。”儿子看来对女儿还是有感情的，毕竟姐弟情深，比起我这做父亲的，心理上更易贴近。而我虽说也想念女儿，某种意义上只是性欲的煎熬。
　　“明天让你爸去送吧。”她抬头看了看门外，意味深长地。
　　“已经十几天了。”
　　第二天天未明，妻子就忙碌起来，家家插着艾子与柳叶，村子里流荡着粽叶的清香，我骑上自行车，带着妻子备好的几捆粽子，满怀着希冀，早早地往学校赶去。
　　一路上幻想着和女儿见面的种种场合，下面一阵阵激动。
　　学校坐落在小镇的外面，很大，青砖红瓦的校舍掩映在茂密的绿树中间，看起来让人感觉一丝安定，可此时的我却安定不下来。
　　门卫的老头询问了几句，就指了指后面的学生宿舍，然后说，“她们班可能上操呢。”
　　我应了一声，就来到女生宿舍边，锁好车，在门卫的指点下，去了操场。操场是我没见过的，长方形，地面上好像铺了层黑乎乎的东西，看起来并不光亮。
　　从门卫那里知道这一节课刚刚开始，心里虽然急于想见女儿，但也没有办法，只好趴在操场边的墙上往里看，我看见一长长的队伍在伸胳膊，弯腰，一名老师在一边喊着什么，然后解散。
　　四处搜寻着，终于看到了女儿的影子。
　　宽大的衣服穿在女儿身上，显得很单薄，清一色的服装几乎埋没了女性的所有体征，但女儿短短的秀发还是让我感到亲切。
　　“每人做二十个俯卧撑。”这一次我听到了那教师的喊声。
　　于是所有的男女生都趴在地上。
　　我看到女儿先是半跪着，然后伸直了腿，一下一下吃力地做着，她做的并不好，总是胸脯先着地，然后是上半身先起身。果然那老师走到她面前。
　　“婷婷，把身子挺起来，哎，这样。”他先是麻利地趴下，做了几个，一边做一边看着女儿，又站起来要女儿做。
　　女儿第一个做得还可以，然后又恢复了以前的动作，那老师便走过，用脚踏在女儿的肩膀。
　　“好，做。”由于前面受到了压力，这时她的身体比较一致了。
　　“就这样，再做。”女儿有点吃力了。
　　“先休息一下吧。”
　　老师伸手扶起了她，手似乎无意间蹭了一下她的胸脯。一阵醋意涌上心头，心里不自觉地骂了一句，“老流氓！”
　　“你没过去找啊？”正看得心里不是滋味的时候，一只手搭在我的肩上，让我吃了一惊，回头看时，那热心的门卫对我友好地笑着。
　　“她们下课还早呢，我帮你叫吧。”
　　心里还不知道怎么说，他人已走了出去。
　　看着他跟老师说了几句，然后指了指我，那老师顺着指的方向望我这边看了一下，就回头叫了女儿一声，“你爸爸来了，你去吧。”
　　女儿在众同学的目光中小步跑过来。
　　“你来了，爸。”她的脸有点晒黑了，看到我有点腼腆。
　　“你妈让我给你送粽子。”我也不知怎么说好，隔了几天，就好像陌生了。
　　“噢，你先过去吧。我要钥匙去。”见了面的女儿又蹦蹦跳跳地走回去。也许她不愿意和我一起走，也许心里有了什么隔阂，哎，女儿变了。我想。
　　站在女生宿舍门口，往屋内望了望，一大排的通铺，被子叠得整整齐齐的，虽说简陋，看起来比较顺眼，不知道女儿睡在哪里。
　　“爸，你吃了吗？”女儿边开门边问。
　　“哦，吃了。给你带的不多，还有几个蛋。”我跟在她身后进了屋。
　　屋里的空气有点混浊，但又带点香气，女孩子住的地方总会搽各种各样的雪花膏。
　　“坐吧，爸。”和我单独在一起，女儿看起来有点害羞。
　　“这是你的铺？”我一边往外拿粽子，一边斜眼看着那熟悉的铺盖。就是在这床被子底下，我和女儿经过了无数个销魂的夜晚。
　　“嗯。”女儿说这话一下子脸红了，看来她也想到了那些事。
　　“先吃个蛋吧。”我放在床的边缘上磕了磕，给她扒净了，递过去。
　　女儿不敢看我，接过来，掰了一半，“你吃这一半。”
　　我推过去，“我在家里吃了，还是你吃吧，这些天军训，有点累，补补身子吧。”
　　“你不吃，我也不吃。”女儿这次眼睛大胆地盯着我，水汪汪的。
　　我一时心理把持不住，女人真的让人心动不已。
　　“好。”我知道拗不过她，就抓住了她的手，想接过来，谁知这时女儿却直接递过来，送到我嘴边，下意识地张开嘴。
　　一边嚼着，一边伸手又拿出一个。“把这个蛋也吃了吧。”
　　婷婷听了不知怎么的，红到了耳根。
　　“坏爸爸，净说些下流话。”
　　我一下子悟过来，对女儿说这样的话，我真混蛋！可想想又真的没什么，要不是我和女儿有了这种暧昧，谁家父女能想到这些事？可说归说，还是得向女儿陪不是。
　　“对不起！爸爸没有那意思。”
　　女儿扭捏了一下，乜眼斜看了我一眼。
　　我忽然悟解出女儿的心思，一时间空气中流动着暧昧的气息。
　　女儿和我都轻轻地嚼动着，不说话。看着女儿咽下去，殷勤地递过去，女儿张嘴的时候，毫不迟疑地让她含住了。含住了鸡蛋的女儿用手拿出来，“你想憋死我呀。”说着抛了一个媚眼。
　　“爸，老师说这次军训结束都要求家长签字的，幸好您来了。”
　　“签字？签什么字？”
　　“就是这张表。”女儿从她的铺底下摸出来。
　　“哦。”看了一眼，想起自己手里什么也没带，就问女儿。
　　“把你的笔给我。”
　　女儿低下头不说话。
　　“傻丫头，没带吗？把你的笔给爸爸用一下。”我示意女儿去拿，女儿却端坐着不动。
　　“怎么了？”我疑惑地看着她，却发现女儿似乎有点动情，心里像是被什么拨动了心弦，我忐忑地看着女儿。
　　“爸……”她忽然羞涩地歪身倒在我怀里。
　　“女儿给你！”
　　“给我什么？”懵懂中一下子顿悟过来，几天不见，我的这女儿已经对我有了心思。期望中的情景，让我搂住了女儿，可这是在女儿的宿舍，能那样做吗？
　　“好闺女，爸爸知道你疼我，可她们……”
　　“还有一节课，我请了假。”女儿嘤嘤地说，声若蚊蚋。
　　心理上害怕，欲望上期待，在这寂静的宿舍里心里天人交战，一旦被人发现了，自己和女儿做那肮脏的事，岂不毁了女儿的一生？
　　为了缓和一下气氛，也为了调整一下心理，我温柔地对她说：“先把笔给我吧，爸爸给你签上。”
　　“嗯。在我兜里，你自己拿吧。”女儿撒娇地对我说，偎在我怀里不动。
　　我小心地摸出留有女儿体热的钢笔，在上面签上我的大名。
　　“好了。”笑盈盈地看着女儿，搂在了怀里。
　　默默地搂抱了，父女两人互相依偎着，坐在床沿上，享受着彼此的温存。
　　长久，女儿动了一下，轻声说：“爸爸，把那个蛋也吃了吧。”她头微微地抬起来，看着我。摸着她的嘴唇，我掰了一半递过去。
　　女儿笑嘻嘻地含住了，突然挣脱我的搂抱，骑在我腿上。
　　“给你一半。”
　　就在我不经意间，她把嘴送过来。
　　再也不能装糊涂了，我的女儿直接地想用嘴把另一半送到我嘴里。
　　心里再甜蜜不过了，我受宠若惊地含住了，猛然搂抱了她的头，狂吻。
　　“爸……”含糊不清地叫了半句，就堵回去。
　　嘴对嘴地寻找着最合适的姿势，从两唇最密切的对触到交叉着，再到深深地探进去，从轻轻地呢喃到呜噜着彼此叫着名字。
　　挣开了，彼此热切地对视，又是一度深度的接吻。
　　“把那个蛋给我。”女儿戏谑地看着我说。
　　“好闺女。”梦中一样的呓语，体味出女儿的言外之意。想象着女儿用那里含住的淫荡情景，意念中急切地希望女儿的动作。
　　“爸……”女儿用嘴在我的唇边窃语。
　　“那你先把笔给我。”我说着手动作起来。
　　“你不是用完了吗？”女儿嘿嘿地笑起来。
　　“傻闺女，你的笔还能用完吗？就像爸爸的蛋一样，你永远吃不完。”
　　闺女娇羞地倒在我怀里，小锤雨点般地落下来，“坏爸爸。”
　　看着自己的亲生女儿，手悄悄地摸过去，从女儿的大腿间触摸着那高高的地方，“爸爸坏吗？”
　　女儿窝在我怀里，腿轻轻地抽搐了几下。“坏。”身子自然地扭了一下。
　　“坏，你还爱？”小缝缝明显地凹进去，手指肚温柔弹压，试图扣进去。
　　“你越坏女儿越爱。”女儿低垂着眼帘说，长长的眉毛扑闪着。
　　“那爸爸以后就永远对你坏。”我俯下身，一手解开女儿的纽扣，用嘴含住亲生女儿的奶头，那只放在女儿腿间的大手来回在女儿那里锯过。女儿的小手搭在我的颈上，攀住我，热烈地回应我，渐渐地我们都有点气喘。
　　明知故问地，“那个还有吗？”
　　女儿腾不出嘴来，但还是应了我一句，“什么？”
　　“你月经呀。”我粘答答的口气。
　　“早没了。”她的气息越来越重。
　　“妈妈说女人的那个就那几天的，你那天，刚来。”
　　“那爸爸今天可以肏你了。”我欲望极重地说。
　　女儿大概出于害羞，不习惯这个字眼，只是主动地和我接吻。
　　我的手越来越粗鲁，触摸变成撕扯，女儿也渐渐地扭动起来，我的嘴从女儿雪白的胸脯上拱着，慢慢地爬向乳峰，尖翘翘的，瓷实而又弹力，终于占据了乳蕾，含在嘴里，学着婴儿的动作，让乳头在口腔里挺动。
　　女儿的那里诱惑着我，她的呻吟刺激着我，让我再也不管是不是在女儿的宿舍里，手变得更加不老实，因为在这隐秘的世界里，我可以不管别人的存在，不顾及别人的言论，随心所欲地在我自己的女儿身上爬行。
　　轻车熟路地解开女人的腰带，那青春的肉体结实而润泽，在我的手底下散发着活力和媚力。一缕杂乱的阴毛稀稀拉拉地布满隆起的阴阜上，阴阜丰隆而有骨感，手指轻柔地爬行着，突然感觉到断崖和裂缝，潮湿而多汁，隐隐有潺潺的溪流在流动。
　　“爸……”女儿的一声轻呼和大幅度地蜷起腿，让我爬行的欲望一下子明晰起来。
　　理着女儿的奶头，手直接扣了进去。
　　“婷婷，想我了吗？想爸爸了吗？”我想证实一下自己的女儿的感情。
　　“想。”闷哼着，女儿夹了夹腿。
　　“怎么想的？”玩弄着女儿轮廓，揉搓长长的肉舌。
　　“人家，人家都做梦。”
　　“梦见和爸爸……”
　　“嗯，醒来就用手……呜……”直接刺激阴蒂带来女儿的呜咽。
　　“你是说你自己用手……”
　　“啊！爸爸。”听到女儿晚上想着我手淫，一下子捏住了女儿阴蒂。
　　“铃……铃……”下课铃声猛然响起，我紧张的心聚然回收，荒唐！竟然在女儿的宿舍玩弄了自己的亲闺女。一缕惊吓伴随着甜蜜从内心扩散。




　　（五）

　　回想着女儿慵懒地被我扶起和那软绵绵的身子，一缕散发遮在脸上，两腮潮红，听着门外过道杂乱的脚步声，我和女儿彼此望了一眼，慌乱地整理着衣服，虽心有眷恋，又留有顾忌。
　　“爸，你就走吗？”女儿整理秀发的时候，倒有一丝成熟女人的风韵。
　　“爸还是走吧。”口气有点勉强。
　　“不走吧，还有一节课，你陪我去吃饭。”女儿娇柔地说，我怦然心动。
　　“这样好吗？你妈还在家里等我。”
　　听了我的话，女儿有点哀怨的目光，令我心软下来。
　　“那爸就先不走。”看着女儿走路不自然，担心地问，“怎么了？”
　　走了几步的女儿，回头媚笑了一下，“还不是被你弄得。”说着噘着嘴往外走，手不住地从腿裆里往外拉裤子，我知道肯定是女儿那里全湿了。哎……这该死的铃声早不响晚不响，但等到我要上自己的女儿时，却响了。
　　“婷婷！”
　　“嗯……”女儿停下来。
　　“是不是都湿了？”挑逗地问了一句，内心的挣扎显易而见。
　　“不是！”谁知女儿撂下这一句。
　　“那你过来，我试试。”
　　“就不！”口里说着，身子却站立不动。
　　我识趣地走过去，心里明知道女人的心眼小，女儿小小年纪也一样。看了看门外，心里还是担心这时候有人来。轻轻地再次搂抱了，就嬉皮笑脸地摸过去。
　　“哎呀，没有了，爸……”
　　“没有？这是什么，都湿漉漉的了。”隔着裤子抚摸女儿的底部，一层湿渍从底裤透出。
　　“讨厌！”被揭了短的女儿脸上挂不住。但还是掩藏不住一丝喜悦。
　　轻偎着女儿的身子，手恋恋不舍地在那里徘徊。
　　“婷婷，”
　　“嗯……？”
　　“是不是浪了？”
　　“爸……”女儿羞愤地抗议。
　　“还嘴硬，不浪怎么都湿成这样？”面对女儿，我有点恬不知耻。
　　“爸……你怎么这样说你的女儿。”女儿一副不高兴的样子。
　　我爱惜地在她的脸上浏览，“好，不是浪，是想爸爸了，好了吧？”
　　“人家才不想呢？”女儿嘴硬地说。
　　“不想爸，那想谁？”我贪婪地抚摸着她潮湿的沟沟。
　　“不告诉你！”女儿扭捏着，扑闪着眼睛，看得让人心动。
　　“不告诉我，我也知道。”隔着裤子压进去，感觉那里的湿度。“我的婷婷是想男人了，知道想男人了。”
　　“胡说！不跟你来了，我上课去了。”女儿轻轻地推开我，逃也似地离开了宿舍。
　　一遍遍回味着女儿的言语形态，慢慢品味着她的一颦一笑，心底涌上无数的幸福，我竟然一次一次地跟亲生女儿调情逗欲。
　　站在学校门口，看看日头已上正午，在农村里仍然保存着以太阳观察时间的习惯，估计女儿也快下课了，遛了几圈的我，早看好了一家比较隐蔽的小饭馆，进去和老板啦啦呱，心里也忐忑着不是滋味，生怕被他看出什么来。
　　站在柜台边，眼早已斜视着选择了走廊最里边的那间房，就连和女儿坐的位置都设计好了。走出来的时候，还不自觉地看了看四周，好像轻松了许多，心里是一遍遍地想象着和女儿怎么开始，是先拉拉手，还是直接搂抱了亲嘴；人多眼杂的，弄不好会被人发现。
　　要不一进去，就插上门，可服务员上菜怎么办？
　　那就先吃饭，等饭菜上齐了，再插门，然后看着女儿劝她吃饭，再亲嘴，顺便摸她的馒头，等女儿顺溜了，就搂过来，如果没有人的话，就抱在腿上，摸她的蛤肉。
　　这时候也许人就陆陆续续地来了，窗玻璃上或许会看见人头攒动，那花玻璃也许会看见里面的人影子，干那个肯定不行，要不去野外的麦地，可半人深的麦子，挡不了多少，半站着肯定会被发现；要是躺在地上，或许能行，但一般的麦田离路边太近又不能去，太远了，时间又来不及。
　　心里就这样七上八下的，不知不觉地又走回学校门口。看门的老头，看我来来回回地走，笑着迎上来，“等闺女呀。”
　　“哦。”心里一紧张，差点撞倒他的身上，抬头看是老头，慌忙答应着，本不想让他撞见，可最终还是躲不过，没有办法，学校门口光秃秃的。
　　“闺女吃上了？”老头羡慕地说。
　　“哦，吃上了。”
　　这句话让我心里又紧张了一回，女儿在宿舍里吃了我的蛋，我却吃了女儿的肉粽子。
　　“那你还……”老头寻根问底地。
　　“噢，她妈妈让我给她买件衣服，我又不会买，想等她放学一块去。”我敷衍着他。
　　“那是。”老头知道我说的也是实情，哪有那老祖给闺女买衣服的。
　　看着老头一副老实的模样，心里忽然就有点羞愧的感觉。
　　“你老是男孩还是女孩？”心里想着就脱口而出了。
　　“两个女孩，大的去南方打工了，小的读研。”
　　“她们常来看你吗？”
　　“不常来，不过倒挺孝顺的，时常给我寄钱。”老头一脸幸福的样子。
　　唉！寄点钱就这么高兴，如果他知道了我和我女儿的关系，还不羡慕死。
　　刚想再问一句，忽然听到女儿的声音。“爸……”看到和我说话的老头，她忽然脸就红了，低下头说：“老师说下午教育局来检查，中午要清除卫生的。”
　　心如浇了一盆凉水，一腔的热望霎时无踪无影。
　　“那、那……”结结巴巴地刚想再问一句。女儿已经跑出老远，也许碍于门卫在场，不好意思说得太多，望着女儿的背影，心里泛起无穷的落寞和失望。
　　“你女儿长得真漂亮！”老头的眼始终跟着女儿的背影，看到我回过头来，嘻嘻地一笑，“就是有点腼腆。”
　　我不自然地跟着一笑。
　　“回去再给她买吧。让你白跑了一趟。”
　　老头倒挺知疼知热的，白跑就白跑吧。我紧跟着和他打了个招呼，就骑上车走了。




　　（六）

　　无情无绪地回了家，就把车子撂在一边，妻子听到动静，赶紧走出来，“回来了？”说着递过来毛巾，“快擦把脸。”见我一脸不高兴，陪着笑问，“闺女没见着？”
　　“见着了。”没好气地回答了一句，也没接毛巾，就进了屋。
　　“怎么？闺女惹你生气了？几天不见，亲都还来不及呢。”妻子嘻嘻一笑，见我仍不说话，拽了我一把，“没和她亲热？”
　　看着妻子一脸低声下气的样子，知道她从中一直撮合着我和女儿，又不忍心伤了她的心，就说，“那么多人，我能……”
　　想说又忍下不说，其实这不是原因，要不是那该死的教育局，或许我在饭馆里，就和女儿成就了好事。这当然不能跟妻子说。
　　“也是。”妻子讪讪地，“快回来了，别憋出火。”
　　躺了整整一上午，心烦意乱的，下午妻子忽然眼泪汪汪地进来了，抽抽搭搭地坐在我身边。
　　“怎么了？”少有的一次温柔揽过妻子的肩膀，还以为妻子一直为了我的原因。
　　“她，她姑父出了车祸。”
　　“你说什么？”翻身爬起来，目光直逼妻子。
　　妻子抬起头，小心翼翼地，“小姑子捎信来，说她姑父昨天被车撞到了，在卫生院里。”
　　“什么时候知道的？”我心急火燎地下床，妻子赶紧拿过鞋。
　　“上午。”
　　“你，怎么才说。”狠狠地瞪了她一眼。
　　妻子嗫嚅着，“看你心情不好。”
　　嗨！这个傻婆娘。再怎么那也是我妹丈，女儿的事还不是早一天晚一天的。
　　“怎么样？”看着妹妹一脸倦容，心里不知是什么滋味。病床上躺着妹夫，双腿缠着纱布。
　　“没什么，医生说左腿骨折，要休养半年。”隐约地还见妹妹脸上的泪痕。
　　站在妹妹的背后，心里很觉得过意不去，上午如果来了的话，也许还能帮上忙。“一晚上没睡好吧？”
　　“嗯，昨晚他疼得厉害，现在刚刚睡了。”妹妹想站起来给我倒水，却被我按住了肩膀。“让你嫂子来吧。”妻子来的时候在院门口的小摊上买水果，我急着见妹妹，就没等她。这时正好跨进门。
　　“我来，我来。”妻子放下水果，麻利地拿起水壶。“好点了吧？”
　　“好多了。”妹妹见了亲人，心似乎放开了。
　　“今下午才知道，也没能帮上忙，你一个人辛苦了。”
　　“哎，刚来的时候，六神无主的，什么都交给医生了，这不等静下来，处理好了，才想起给你们捎个信。”两个女人见了面，因为没了心事，就聊开了。
　　妹丈现在是休息的时间，又聊不上，我只好转到医生那里去探个究竟。
　　回来的时候，听到姑嫂俩人在嘁嘁喳喳地小声说话。
　　“没掴着其他的吧。”妻子看着妹妹问。
　　“现在谁知道。”妹妹的担心溢于言表。
　　“哎，千万别有其他的事。”妻子显然有所指。
　　两人沉默了半晌，妹妹忽然小声地问：“你和哥哥还有那事吗？”
　　妻子不语，过了一会儿才说：“我那个没有了，也没有了那个愿望，你哥哥……”妹子是过来人，显然就明白了。
　　“哎，苦了你哥了。”
　　“那他……”妹子欲言又止，和嫂子谈哥哥的性事，很是不妥。
　　“有时他想得急了，”妻子低下头，虽然不好意思，可也只能说，“我那里又干燥，就……”妻子说到这里不说了，我听得心里像悬着什么，怕妻子把和女儿的事说出去。
　　妹子一边听着，知道肯定有别的事，也不追问。
　　“只好给他用口。”我的脸腾地红了。
　　“你说……？”妹妹吃惊地望着嫂子，从妹妹的表情里，我断定她从来没做过这样的事。
　　“嫂子来了。”妹夫这时醒了，看到床前的两人，气力很弱地问。
　　“噢，还疼吗？”姑嫂几乎是异口同声地问。
　　“好多了，还让嫂子惦着。”
　　“说什么呢，都是一家人，你哥也来了，刚才还在这呢。”妻子四处搜寻着我。
　　听到妹夫醒了，赶紧走进去。
　　“感觉怎么样？”我抓住了他的手，以示男人般的关怀。
　　“好了，就是掴了点骨头，躺一阶段就好了。”到底是男人性格。
　　“别动。”看着妹夫想坐起来，赶紧制止他。
　　“静静地养一阶段，别想别的，家里的事有我和你嫂子。”我安慰着他。
　　“少不了连累你们。”妹夫对我一直很客气。
　　“大妹夫，看你说的，就象外人似的。”妻子站起来，“她哥先在这里陪妹夫妹妹说说话，我去市场杀只鸡。”
　　“好，那你去吧。”这次妹妹倒没客气，妹夫只是感激地望了一眼，就随她去了。




　　（七）

　　晚上妻子煲好了鸡汤送过来，妹子用汤匙一勺一勺地喂下，姑嫂俩人亲密地拉了好一会呱。
　　看看天晚了，妹子催促着，“哥，你们回去吧，家里还有侄子。”
　　妻子收拾了一下说，“你哥今晚就在这里陪你吧，妹夫这样，没人陪不行。
　　你侄子我回去照顾就行了。“
　　“是啊，就别再推了。”我说，“正好这间病房又没住其他的人，晚上轮流着在这张床上睡会就行。”
　　医院是一家小医院，虽没多少床位，但住院的也不多，妹夫住的这间两张病床，由于没人住就空出一张。
　　“那好吧。”妹妹也不再拒绝。
　　五月初的天气已经有点热了，好在晚上有风吹进来，稍觉凉快。打完了六瓶点滴的妹夫有点疲倦，三人说了一会儿话，他就打起了呼噜。
　　“没事你也休息吧。”我心疼地劝着妹妹。她昨晚大概一夜没睡。
　　“我没事，你先睡吧。哥。”
　　“我不困。”初到这样的环境，自己一点睡意都没有。
　　“那我先过去擦擦身子。”妹子忙乎了两天，身上都有点馊味了。
　　“我给你去打壶热水。”起身拿起壶走出去。院子里稀稀落落地有人走动，墙角树底下还有人在隐隐地哭泣，大概是自己的亲人遭遇着不幸。看到这一切心理感叹着、唏嘘着。人生真的有时就这么无情，好端端的一个人霎时就不见了，如果妹夫当时不是及时被人救出，也就命丧车底了。
　　打完水回来，妹子正趴在床沿上。“去吧。”我推了推她。
　　妹子这几年活得也挺累，连生了几个孩子都没有留住，夫妻两人也为这事吵了好久，好在不是妹妹的原因，两口子闹过去也就好了，这不两人正商量着再生一个。望着妹夫憔悴蜡黄的脸，鼻子有点发酸。
　　“你也去洗洗吧。”妹子进来的时候，走得很轻，我回过头的时候，两人的目光正好对视了一下。
　　“嗯。”看着一缕湿发遮在她的脸上，一缕柔情涌上来，不自觉地别过脸不去看她，可心里怎么也抿不去妹妹清瘦的面庞。
　　用毛巾擦干了身体，起身回来的时候，妹妹已经铺好了床。
　　“你也一起睡吧，这会没什么事，再说有事也就听见了。”
　　妹妹说得很在理，看着她期待的样子，不忍拂了她的意。再说，我不过去，她也觉得过意不去。
　　“将就着吧。”她把一件衣服卷成筒，作为枕头，递给我。
　　第一次和自己的妹妹睡在一床，心里忽然就觉得非常尴尬，表情就不自然起来。
　　妹妹大概也觉出来，走过去关上门。
　　看着妹妹坐在床头上，心里老觉得两人就像一对夫妻似地。
　　“听嫂子说……”妹妹这时忽然说，想起姑嫂俩人下午说的话，心里很不得劲。
　　“没什么，这不也过来了。”我轻描淡写地说，努力装的很平常。
　　“你别苦了自己。”妹子长叹了一声，“憋坏了身子。”
　　“我知道。”看着妹子关心的样子，很感动，“你和他……？”心里想的自然就脱口而出了。
　　“我们没什么的，他那事看得很轻。”妹子说这话低下头。
　　看着妹子一双大眼睛扑闪着，心里不知怎么的一下子冲动起来，有股想保护她的冲动。“妹子。”一把抓住了她的手。
　　没有抽回去的意思，“把灯关了吧。”妹子这时轻轻地说。
　　抬手找到开关，不知什么心理，就啪的一声关了。
　　“哥。”妹子偎在我怀里，哭了。
　　我搂住她的肩，任由她泪水倾诉。
　　“哥知道你心里苦。”我安慰着她。
　　妹子擦了擦泪，耸动的肩膀安静下来。“妹子再苦也没有哥哥苦，嫂子那样了，你还一样照顾这个家。”
　　“说什么呢，傻丫头。”体味出妹子的意思，可她哪里知道，她的嫂子已经牺牲了很多，她甚至不惜把女儿推向我的怀抱，可这些我能告诉妹妹吗？她知道了会怎么看我？一个父亲将自己的亲生女儿占有了，我还算是人吗？
　　“哥，妹子知道你心里苦，你要是实在憋得慌，就，就再找一个吧。”她伏在我的肩上，还在抽搐着肩膀。
　　“找一个，哪那么容易，哥哥习惯了。”我摸着她瘦削的肩。“哥哥就是担心你。”很自然地妹妹仰头看着我，一双大眼睛扑闪着，像极了一颗毛毛桃。
　　“哥，妹妹是女人，对那方面看得很轻的，不像你们男人。”听到妹妹说这话，体谅出妹妹的心思，手紧紧地抓住了她的肩膀。
　　“好妹妹，知道你疼哥哥，可你嫂子对我确实不错，我舍不得丢下她。”蜷在床头上兄妹俩人紧紧地搂在一起。
　　“哥……”妹子泪眼婆娑地看着我。
　　再也忍不住对妹子的爱恋，两手扳住她的肩膀，挤压在胸前，一缕柔情仿佛扩散到她的胸腔。
　　“妹子。”
　　“哥……”
　　很自然地嘴对了嘴，接吻。轻轻地对触，喃喃地述说，彼此的爱恋融入对方的身体。头抵着头，胸脯严丝合缝地感触对方的一切。没有什么顾忌，也没有什么疑虑，完全是一种身心的自然融合。
　　妹子两手攀住我的颈项，我环抱了她的背部，从嘴角到口腔，探进去，四片嘴唇咂吮着，包裹着。
　　“哥哥。”妹妹鼓涌了一下更紧地贴上我。
　　我的手已经滑到她的背部，穿着衬衫的背脊明显地突出了两根带子，我知道那是女人用以吊起乳兜系带。手摸索在那里，停下来，嘴更疯狂地搜寻着，妹子有点喘不过气来，可是硬是被我含住了。
　　她几乎是瘫软下来，任由我抱着，我抓紧带子的手几次拉起又放下，心底一次又一次地泛起欲念，又强制地压下去。
　　“哥……哥……”黑暗中的眼睛泛着乞求的光，一缕散发遮在额前，看着更让人难以控制。
　　这是我的亲妹子，我能就这样和她做这事吗？可妹子分明也在挣扎，她的两手不由自主地再次攀向我的脖子。胸脯挺向我，越来越近，我无法遏止地捧起她的头，“好妹子，哥哥会下地狱的。”她不答，只是气紧地迎向我，这样的情景膨胀着我的欲望，我的下身高高地挺起来。我故意地在她腿间刺了一下。
　　“咳……”妹子的鼻息很重，很急，鲜艳的嘴唇再次张开了，鼻孔如骡马一样呼哧呼哧地开合着，我知道女人已经动情了，没想到我的亲妹妹会对我这样。
　　含住她嘴的当口，我再也没有顾忌了，直接解开了带子上的纽扣。“妹子，哥哥……”没有说下去，配合着再一轮的嘴对嘴地接吻，我战战兢兢地从妹妹胸翼的一侧，感触越来越丰盈的奶房，这本不属于我的东西，摸起来格外的令人冲动。
　　扯掉了碍事的乳罩带子，手一步一步地爬摸上去。妹子这时动了动姿势，调整了格式，颤抖着顺利地爬上了山峰。
　　“哥哥。”大口地喘着粗气，更深地要求着我探进去。亲妹子，亲亲妹子，两指捏住了那颗硕大的奶头，没想到妹子的奶粒比妻子女儿的都要大。
　　“啊……”妹子忽然抑制不住地叫出了声，吓得我赶紧嘴对嘴地含住了，妹子也意识到自己的失态，黑暗中两人就保持那个姿势只一会儿，又缠磨在一起。
　　寂静的病房里只听到两人沉重的气息。
　　摸够了那两只肥白的奶子，欲望再一次升上来，先前的道德观念早已抛到九霄云外，望望病床上发出沉重的鼾声的妹夫，我的胆子也越来越大起来。和女儿的经历让我没有了乱伦的顾忌，连女儿都占有了的人，还在乎和自己的亲妹子？
　　况且妹子早已经是残枝败柳，想到那个男人曾经无数次地在妹子的身上滚爬，一股醋意漫溢着全身。
　　手麻利地解开了妹妹的裤带，毫不迟疑地侵入了她的私处。
　　“这是亲妹妹的屄。”意念中只在毛丛处逗留一下，迅速地滑下去。
　　两条大腿间夹裹着肥硕的肉户，被浇灌了无数次的女人禁地，更显得肥腻丰盈。满把抓住了，探进去，湿漉漉的充满了汁液。这时的妹妹已经软瘫下去，黑暗中只看见她晶亮的眸子溢出羞涩。
　　奸了女儿，又淫辱着妹妹，我的思想里有着一种占有了人家东西的快乐。抓住了妹妹的手，牵引到自己已经冲天而起的命根，妹妹好奇地抓住了，熟练却是胆怯地在我那地方揉搓着。我知道她的内心还是放不下我是她哥哥。
　　“妹妹，”我甜腻腻地叫了一声，抓住了她的手解开了我的拉链，“摸摸哥哥。”妹子这次是羞涩地赤裸裸地接触了我的鸡巴。只一触，便缩回手，跟着是又惊又喜地抓住了。
　　“我也摸摸你的。”我直接从她的下股沟摸上去，感触她长长的阴唇。
　　抵住了她的额头，和她对视着，彼此抚摸着对方的性器，感受兄妹俩人的无限爱意。
　　“你的屄，”话还没说完，妹子的表情里就有点不愿接受又期盼着的神情。
　　“真软和。”说完，一下子捅进她的屄门，就在我感触着她的宽大，比较着妻子的瘦削，女儿的紧窄时，床那边忽然发出声音。
　　“秀兰，秀兰。”正探索着地双手一下子停止了。
　　妹妹秀兰慌忙推开我，理了理散乱的秀发，赶紧答应着，“哎……”努力作出睡梦中的腔调。
　　“哥……，打开灯吧。”提上裤子，下床摸索着穿鞋。
　　几下把还有点硬挺的鸡巴塞进裤子，来不及整理就打开了开关。
　　秀兰已经把一半屁股坐在了妹夫的床头。摸着他的额头。




　　（八）

　　“想小解吗？”秀兰柔声问。
　　“哥哥没回去？”妹夫看到我在有点不好意思。
　　“哥不是惦记着你嘛。”秀兰用力地将他扶起。
　　我赶紧走过去抓住了妹夫的肩头，正好碰到了扶着妹夫后肩的妹妹的手，两人触电般地缩回，又放下。
　　秀兰大概感觉出我手的粘液，脸一下子红得像蒙了红布。从妹妹那里拿出来时，还沾满了一手的粘液，没来得及擦掉，就过来了。两人对视了一眼，就赶紧缩回。
　　“哥，你扶好了，我给他拿夜壶。”秀兰说得很自然。
　　妹夫却很不自然，当着舅子的面，让妻子拿着小解，心理上就觉得别扭。
　　“还是……”妹夫憋屈着说。
　　“怕什么，又没外人。”秀兰说着低下头，把夜壶放到妹夫的两腿间。
　　看着妹妹很自然地解开宽松的裤子，又伸手拿出那龟缩着地阴茎，不知怎么的下面腾起勃起了。
　　妹夫的阴茎短而很黑，阴囊皱巴巴的缩进腿裆里，看起来一副萎缩的模样。
　　就是这个东西每晚都进出着妹妹身体。“秀兰。”心里默念着，看了妹妹一眼，妹妹正好也抬头看着我，两人躲闪着目光，但还是抑制不住地再次对视着。
　　稀稀拉拉地声音折磨着兄妹，什么时候秀兰也能光明正大地拿着我的，要不婷婷也行，这样想着，下面就一直勃起胀硬。
　　妹子拿起夜壶的时候，才收回心思。“我来吧，你扶他躺下。”
　　“还是我去吧。”妹妹深情地看了我一眼。
　　秀兰穿的是一条宽松的棉布裤子，白色的柔软质地包衬出身体的肉感，灯光下忽然发现圆圆的大腚下一片水渍，心里豁然一亮，我的恶作剧已经让妹妹水漫金山了，想起校园里弄湿了女儿，医院里又水淹了亲妹，那种征服感和占有感得到了彻底的满足。
　　扶妹夫躺下，又替他掖了掖床单，妹夫感激地望了我一眼，“好好休息吧，别想得太多。”感觉到他厚重的手抓住了我的，紧紧地握着，心情复杂地又嘱咐他几句。
　　“睡吧，养好了才能有力气。”
　　坐在床沿上，看着病中的男人，曾经一丝羞愧涌上来，罢手吗？就这样没有交代的和妹妹刚上手就断了？意有不甘，也不是男人的风格。已经经历了女儿情欲的我，伦理道德已经残存无几，可面前的男人真的让我无心伤害他。可那样就是伤害了这个男人吗？
　　尽管妹妹是他的妻子，可她确确实实是我的亲妹子，和她从来没有任何瓜葛的男人就可以没日没夜地玩弄她，作为她的哥哥却连她的身体都不能得到吗？
　　不！只要妹妹愿意，今夜我要得到她的一切，包括她的心、身子和性器。
　　就这样想着，听着他的鼾声又渐渐地晌起，心里才一块石头落了地。
　　秀兰轻手轻脚地进来，看了我一眼，随手带上了门。
　　“睡了吗？”
　　“嗯。”看着她弯腰把夜壶放到床下，肥大的屁股撅起来，猛地那股欲望又勃勃燃烧起来。
　　“哥，咱也睡吧。”
　　轻轻地拽过妹子，揽在怀里。秀兰默默地低下头。
　　“明天该给他做点别的。”
　　“让你嫂子给他煲个鸽子汤送来，好愈合伤口。”
　　说着心抑制不住地看着妹妹，妹妹的温顺，让我再一次地下定了决心。手直接撮起她的下巴，让她仰脸看着我，妹妹的眼神已经蕴储着无限的温柔，就这样和妹妹对视着，直到她有点羞涩的想躲闪，我才低下头，另一只手从她的衣襟里伸进去。
　　“哥，把灯关了吧。”她是怕被妹夫看见。
　　一手抬起来，急不可耐地啪哒一声关上。重新摸进妹妹的怀里时，秀兰轻轻地哼了一声。
　　奶头大而丰盈，像极了一颗熟透的葡萄。捏住了那颗颗粒，挑逗揉搓，妹妹的嘴主动地送上来，勾住了她的舌头，亲嘴。
　　“秀兰。”一手揽住了两个奶头，“你的奶子真大。”盘住了往中间挤。拇指探进深深的乳沟。
　　“嗯，哥……”妹妹一边冲动地吻着，一边往怀里拱。
　　“我看看。”离开妹妹的嘴，低头把目光探进她的衣襟，扯出她的雪白的奶子，透过微弱的灯光，贪婪地玩弄着。乳房肉感颇丰，奶头又大又饱满。
　　秀兰羞涩地垂下头，不敢看我。
　　“舒服吗？”
　　“嗡……”秀兰扭捏着，“哥，嫂子真的给你用嘴？”
　　没听明白，意识里以为妹妹想要我用嘴，嗨！真是的，女人都喜欢男人像孩子一样裹住奶头，扯出一只，含住了，像婴儿一样咂进去，硕大的奶头在口腔里一进一出，舌尖不住地圈住奶头的各个方位。
　　“啊……啊……”秀兰的大腿已经压在我的腿上，胸脯剧烈地起伏着，手胆怯又是急切地摸索着我。牙齿理住她的奶头往上拽，妹子突然双手抱住我的头，咬唇看着我，“哥……疼。”
　　“疼吗？”到底还是自己的亲妹子，心底里一片顾惜之情，“躺下吧。”
　　抱着妹妹移到床上，并排着在一头，像夫妻一样搂抱了，把腿插进妹妹的大腿内，轻轻地摩擦那地方。
　　妹妹像小时候那样，窝在我怀里，这是两手放到我胸前，突然又环抱了我。
　　“哥，我喜欢你！”
　　“傻妹妹，哥也喜欢你。”我咂了她的两片唇，意犹未尽地补充，“哪有哥哥不喜欢妹妹的。”
　　“不是。”
　　“什么不是，一母同胞，还有彼此不喜欢的？”
　　“不是那种喜欢，是男女之间的爱。”她说这话有点不自然，毕竟向亲哥哥表白自己的不伦之恋。
　　心里一阵狂喜，自己真的是有女人缘，刚刚和女儿进入不伦之旅，又倾听了妹妹对自己的爱慕，看来妹夫的意外事故倒成就了我一生中又一段艳遇。
　　“什么时候？”惊喜地搂着亲妹子，大手摸向她的屁股。
　　“你还记得小时候那一次捉迷藏吗？”
　　记忆中真的没有，但手却沿着股沟穿过妹妹宽松的衣裤滑下去，在她的两瓣肉臀上抓捏。
　　“我们玩家家游戏，臭蛋和平平，我却争着要和你……”秀兰说到这里脸红了，“其实那时我内心里就特别喜欢你，我们彼此扮着新郎新娘，掀盖头，入洞房，可你入了洞房之后，就只顾得自己玩，平平和臭蛋两人嘁嘁喳喳地转过了草垛那边，我心里很生气，发誓不和你玩了。”
　　“你怎么记得那么清楚？”秀兰的屁眼皱巴巴的，掰开了，轻轻地揉搓。
　　“痒！”妹妹轻哼了一声，屁股拽了一下。
　　“还痒吗？”我挑逗地亲了一下她的嘴，妹妹主动迎上来，接了一会，她又说。
　　“眼泪汪汪地很伤心的时候，听到平平嘻嘻的笑声，我偷偷地转过去躲在一边看，哥，你说我看到了什么？”
　　“亲嘴？”
　　心不在焉地往下，紧夹的臀瓣里掩藏着起伏连绵的阴户。秀兰分了分腿，使得大手进入的更深。
　　“嗯。臭蛋搂住平平说，入了洞房要亲嘴的，平平眨巴着眼没说什么，两人亲的巴达巴达的。”
　　“嘻嘻，那不都是小孩子游戏，还当真了？”我扒拉一下秀兰的腚，示意她靠近点，妹妹贴身爬过来，我感觉她湿漉漉的阴床，
　　“可你却……”妹妹有点抱怨了。
　　“那时我们不是兄妹吗？”抠扯着妹妹的阴户，和两条长长的肉舌，秀兰的两腿时而夹紧时而放开。
　　“那我们现在不是兄妹了？”她哀怨地说了一句。
　　“可那时你不是也没告诉我吗？”我到抱怨起妹妹来。
　　“怎么没告诉你？我去拉你，你却拽开了我。后来我又偷偷地过去，看见臭蛋骑在平平的身上。”
　　“真的？她们那时就做那事了？”我好奇地停下来。
　　臭蛋脸红红的往里插，可平平却嘻嘻地笑着摆动着身子。
　　“不来了。”萍萍说。
　　臭蛋按住了她，“人家拜完了堂都要这样。然后就生小孩。”
　　“那我们要什么孩子？”平平问，任臭蛋往里蹭，“当然要男孩了，男孩可以当家。”
　　“不，要女孩。”平平不乐意了，“女孩可以做家务，可以疼妈妈。”
　　我听到这里就忽然特别想你，你还记得那天很晚了，我一直蹭着你不愿离开吗？后来还是爹娘吆喝了，然后你挨了打。
　　“奥，这倒记得。”记忆中母亲第一次打了我一巴掌，我哭着跑进里屋。
　　“那时我就特别想要你和臭蛋那样。”秀兰说到这里把头偎进我怀里。
　　我摸着她的秀发，第一次听着女人说着从前的故事。
　　“傻妹妹，为啥当时不告诉我，”另一只手揉搓着她的阴毛，“告诉了我也许就不会有今天的事了。”
　　“我怕。”妹妹委屈地说。
　　“怕什么？”扣进去，感觉到妹妹的紧缩。
　　“怕你告诉妈妈。”
　　“现在不怕我告诉妈妈了？”刺激地玩弄妹妹的阴蒂。
　　“啊……哥……”秀兰这时攀上来，“你想告诉也告诉不到了。”她一时间露出调皮的神情，看在眼里越发显得娇俏。
　　“呵呵，那你就勾引哥哥了。”妹妹已经再一次水漫金山了。
　　“嗯，就勾引你，勾引你就上？”
　　“傻子。”我快速地抚弄她的阴蒂，秀兰两腿蜷曲着又伸直，鼻子里不觉又哼出声音。
　　“你结婚的那天，哥哥心里很不是滋味，还记得你出嫁的那天，我没有送你吗？”
　　“嗯，那天我很委屈，发誓不再见你。”妹妹说。
　　“我就是见不得你被人接走了。”想起那时候不知为什么有那种想法。
　　“坏哥哥！”秀兰一下子伸进我的腿裆攥住了我，“你知道那夜我睡不着，半夜起来在你的门前站了好一会儿，我多想你出来，然后和我进入房间，哥，要是那晚你出来，我就给了你。”
　　紧紧地抱着妹妹，倾听着她的述说，内心里的欲望排山倒海般地涌来，“妹妹，傻妹妹，为什么你不早告诉我，告诉了我，今天就不是这个样子了。”
　　“那会是什么样子？”
　　“会是……”我猜测着最可能的程度。
　　“我会留下你，不让你嫁出去。”
　　“那可能吗？哥……我是你妹妹。”
　　“怎么不可能？你现在不也是我妹妹？”我深深地扣进去，告诉她我不是正在玩弄你。
　　“现在不一样。”妹妹幽幽地说，“父母不在了，我又结了婚。”
　　“傻瓜，父母在不在，只要你愿意，我们就可以……可惜！”我恨恨地说。
　　“可惜什么？”
　　“可惜你洞房的时候，不是我。”
　　“你在乎？”
　　我长叹了一口气，抚摸着妹妹的头，“哪个男人不在乎，那时你只要轻轻地叩一下我的门，恐怕就不是这样了。”
　　“哥……别说了，你要是嫌我脏，就……”妹妹欲言又止。
　　“哥不是嫌你脏，哥是想一个人占有你，秀兰，今晚给哥吧。”
　　“哥，你想就拿去吧，我早等着这一天了。”
　　“亲妹妹。”我抱着她一下子压在身下。




　　（九）

　　秀兰的一对大奶子柔软的抵住我的胸脯，我的双手抠扯着她的衣裤，就在她配合着我将裤子脱到屁股以下时，一阵轻轻的敲门声。
　　“有人。”
　　两个人屏住了呼吸细听，又是一阵轻微的叩门。
　　秀兰慌忙推开我，她提上裤子下床，神态中显出一丝慌乱。
　　我稍作整理后了无情趣地躺下，妈的，两次刚要入港，都被打破了好事，和妹妹就真的那么难吗？
　　“怎么，都睡了吗？”秀兰敞开门的时候，随手开了灯。
　　“刚睡下。”努力装出睡眼惺松的样子。
　　“哦，累了一天了，不过病人还在危险期，量量体温。”护士要妹妹帮忙的时候，看了躺在床的我一眼。
　　“五分钟后，拿给我看看。”她说完就走了，秀兰又坐在了床沿上，她惊吓的心似乎还没有平静下来。灯光下脸红扑扑的看起来更美丽动人。
　　“给他夹上了吗？”我暧昧地问。
　　“嗯。”妹妹声音很小，每低一下头，都能看见雪白的乳房轮廓。
　　时钟滴滴答答响着，很清晰，可那难熬的五分钟着实令人心急，眼睛一遍遍地看着时钟，期待着快点结束。
　　“可以了吧？”我问。
　　“快了……”妹妹看了看表，低下头，透过她的前襟，两只乳房挤得非常饱满，形成深深的乳沟，看得我一时又勃起起来。
　　“好了吧。”她大概也有点心急，俯下身，从妹夫的腋下拿出来。滚圆的大屁股对着我，想伸手又不敢，怕妹妹一时生气，就那样只是一瞬间的事，妹妹起身要走。
　　“我看看。”秀兰送过来时，依旧俯下身，刚才的情景让我不得不仰起上半身，再一次看到了亲妹妹掩藏在衣服里的乳房。一手拿过递上来的体温表，一手直接插入了妹妹衣襟里。
　　“哥……”妹妹娇嗔地，下意识地回头看了看躺在病床上的妹夫，这个情景太刺激了，那个耷拉下的乳袋握在手里，让我再一次体会出什么是偷情。
　　“别怕，”攥住她的奶帮子往前扯了扯，从深深的乳沟里摸过去。
　　“我先送过去吧，省得她们等急了。”妹妹其实也不想走。
　　“让她们等会吧。”我色迷迷地看着她。
　　“坏哥哥，我以前还以为你是正人君子呢。”秀兰俯着身子任我玩弄。
　　“哥哥现在不是正人君子了？”拿着体温表的手放下来，从妹妹岔开的两腿间摸了过去。
　　“这样还是……”她娇羞地抬起手，想羞我一下，却被我抓住了软和的毛蓬蓬的地方。
　　“嘘……”一股浪意迅速地漫溢着她的腿间，不自觉地哆嗦了一下。
　　“你的屁股真大！”我往前探了探身，满把拢住了她的奶子。
　　“你怎么知道？”妹妹的手抬起来搭在我腿上，想摸又不敢表示地看着我，眼睛里充满了挑逗的神情。
　　“刚才你趴在床下的时候，屁股撅得老高。”我咽着唾沫，心里极想再一次看着妹妹光裸着屁股保持那个姿势。
　　“流氓，光看女人的下三路。”秀兰突然说出这种话，令我一时震撼，一向清纯的妹妹其实在男女感情上并不那么纯洁。秀兰说着，趴着的身子又往前靠了靠，伸出手摸上了我的裤裆。
　　“哥……你想妹妹了吗？”她攥住了，嘻嘻地笑着，看在我眼里就像我在嫖娼。
　　“想。”心里不自然，可还是脱口而出。
　　秀兰生硬地从我的裤子里掏出来，表情极不自然地却是很贪婪地摆弄着，然后捏着马口翻弄我的包皮。我却掠过她的高高鼓鼓的阴阜，穿梭在肥厚的阴唇。
　　“那天嫂子说给你用嘴，”她看着我，想得到证实，手狠狠地用了一下力，似要掐下来，我一下子明白了前次妹妹说的，原来她对妻子给我口交一直念念不忘。
　　“嗯。”我答应着，看着她的嘴，“她那里很干，每次用嘴给我……”说着捅了一下妹妹的屄门。秀兰拿着在手里摆弄着，头低得很低。
　　我整个地掏进她的腿裆，来回地锯开她的宽大的阴唇，手不时地蹭着她的阴蒂。
　　秀兰拿着我鸡巴的手轻轻地套掳着，头低的更低，就在她几乎贴近我的那里时，我恶作剧般地挺了一下屁股。
　　嘴唇摩擦着鸡巴，秀兰并没有躲闪的意思，相反却握着那里频频地接触。
　　“你喜欢吗？”她张开口，饱满的唇在鸡巴上遛了一圈。
　　“喜欢，你嫂子很卖力。”看着妹妹鲜红的嘴唇，一用力顶开来，龟头撑开妹妹嘴唇的一刹那，像极了插入阴唇的景象。
　　“坏。”妹妹娇嗔了一声，张嘴含住了，“要我也这样吗？”她捏着阴茎的手变作了满把握着。
　　“喜欢给哥哥吗？”我挑逗地挤进她的牙缝。
　　双手摸着我的卵子，张开口，我再一用力，直捣她的喉咙。
　　“啊……”秀兰出其不意地感受着，也许从来没有这样过，她本来红红的脸憋得铁青，两只腮撑得鼓鼓的，一时间气都喘不过来。
　　感触着亲妹妹的口交，心里的欲望一波一波地涌来，两人都慢慢地适应着对方，秀兰像啃一只芋头一样，在龟棱上打着圈，时而舔一下马口。我则频繁地撑开妹妹硕大的阴唇，手指难抑地插入深深的阴道。
　　两条大腿象剪刀似的开合着，盛纳着我的挑弄。
　　“咚咚。”那个年轻的小护士在外面敲着门，“好了吗？”
　　再也没有过的慌乱和惊吓，一时间真的后悔刚才的举动。从妹妹腿间抽出手的那一刻，看到秀兰的脸色都变的铁青。
　　“干什么呢？不好好照顾病人。”护士不满地说，“不是告诉你们了吗？五分钟后。”妹妹的裤子还没来得及提上，护士就走进来。“看看你们，一点都不在乎病人。”她说着做了一个要体温表的手势，秀兰红着脸递过去，没敢吱声。
　　她拿着体温表，对着灯光看了看，然后转过身掖了掖妹夫的巾被，“好了，没事了。”走了几步，又回过头，叮嘱起来，“不要睡得太死，两人轮流着休息吧。”说这话的时候，口气变得温和起来。
　　从护士的语气里，听出来她并没有发现我们的龌龊，心才一下子放下来。不过经过这几阵折腾，心里的欲望似乎平静了许多。两人默默地坐了一会，看看天也有点亮了，就揽过她的身子，妹妹没说什么，只是坐着没动，刚才的惊吓大概让她清醒了。
　　“秀兰，上来吧。”
　　秀兰望了我一眼，“天快亮了，哥……你睡会吧。”
　　“你也过来睡吧。”我温柔地想抱住她。
　　“不了。”她挣开身子，理了理散乱的秀发。
　　“哥哥想……”撩起来的欲望已经让我变得有点失去理智。
　　秀兰坐在那里想了一会，拿开我的手，“待会我去家里拿饭，你先睡会。”
　　她说着离开床。
　　“好妹妹，还早着呢。”我往前探了探身子，双手箍住她的腰。
　　“听话，一宿都没睡了。”态度坚决地下了床。
　　一时间的失落和愤懑充溢着我，生气地背过身去。




　　（十）

　　妹夫脱离了危险期，病房里就热闹起来，亲朋好友的迎来送往，让我几乎没有机会接触妹妹，虽然内心里时常想着再有一次机会好让我和妹妹成就了那事，但看看妹妹里里外外忙着，几乎连个说话的机会都没有，心里就冷落起来，再加上那些天看到妹妹好像什么事都没发生似的样子，心里像有一把乱草一样，堵得难受。
　　妻子照常地在家里做好饭送来，偶尔我也轮流着陪宿，但不久病房里就又增加了一个病人，让我还存留的一份心思也断绝了。
　　心灰意懒地又呆了几天，妻子突然气呼呼地撂下饭盒，闷着头不说话。
　　我和妹妹都一时摸不着头脑，还是妹妹机灵，走过去低声下气地问，“怎么了？嫂子，是不是这几天累着了？”她原以为因着妹夫的拖累让嫂子发火，却不知妻子对着我说：“看看你养得好儿子。”
　　没头没脑地一句话，让人如坠雾里，“到底怎么了？你说清楚。”
　　妹夫也着急地，“别急，慢慢说。”
　　“还不急，人家都找到门上了。”
　　不着边际的又是一句，弄得三人云里雾里。
　　我气得看着她，数落起来，“怎么大一个人了，怎么说话无头无绪呢，到底怎么回事，你说清楚行不？”
　　“丢死了。”妻子扭头坐在一边，从没见妻子生这么大的气，以前可都是顺着我的。
　　秀兰心里七上八下的，也不敢看我，我心里虽有气，听的妻子如此说，也不敢过分地追问。
　　就这样房间里冷静了一会。
　　临床的病人都看着我们，也不好过来劝，过了一会，秀兰觉得妻子可能觉着有外人在场不好说，就把秀兰劝到一边，两个女人才嘁嘁喳喳地说开了。
　　原来十三岁的儿子在学校里被人风言风语地说和女生搞对象，弄得那女生回家哭着不去上学，班主任老师找到儿子，可儿子一句话也不说，被老师留住了。
　　那女生的父母闹到家里，骂妻子不要脸，教儿子那么小就搞对象，说我们不要脸他家还要脸呢，妻子怎么劝都劝不走，弄得三邻四舍围着看热闹，妻子一气之下，含着泪锁上门出来了。
　　心想多大的事，用的着这么生气，可嘴上又不能说，就跟妻子说，我回去看看吧。
　　秀兰走过来对我说：“哥……回去千万别和人闹。”
　　“我知道。”赌气不理她，妹妹大概感觉出来，顿了一下脚步，又跟上来。
　　“还生气？”看看四周无人，小声地说。
　　“生什么气？”我故作不知，脚步依然如故。
　　“我知道你生那天的气，可我……”我停下来细听。
　　秀兰轻声地哭了，一时间我慌了神，想安慰又不能够，就轻声地说：“你哭什么？哥又没欺负你。”
　　她听了这话却哭得更厉害。我只好扶住她的肩劝说：“好了，别哭了，哥以后不要求你了。”看着妹妹抽动着肩头，心疼地哄着她，秀兰却摇动着肩膀不接受我。
　　再也不管有没有人在一旁，我轻轻地搂住她的肩膀，柔情地说：“你到底让我怎么样吗？”
　　“你欺负了人家想罢手。”秀兰忽然止住哭，冒出这一句，让冷却了的心一下子温暖起来，喜滋滋地搂紧了，就差亲嘴了。
　　“傻丫头，哥还没欺负够呢。”
　　“噗嗤”一声秀兰笑了，挣开我转身跑了，望着她俏丽的身影，一时间甜蜜和柔情包围了我，一路上想象着亲妹妹的娇态俏语和两人的亲密动作，儿子的事早已丢到九霄云外了。迈着轻轻的步子回家，院门开着。
　　还没来得及喊出儿子，就听一个久违了的令我神魂颠倒的声音响起。
　　“爸，你回来了。”女儿婷婷娇羞地从屋里跑出来。
　　惊喜、愕然、彷徨交加着。
　　惊喜……是日思夜想的女儿回家了；
　　愕然……计算着还有一天才回来的女儿，怎么就这么突然来到了面前；
　　彷徨……刚刚和妹妹有了约定，女儿又如约而至。
　　我该怎么面对她们俩？
　　回头看了看院门，半掩的柴扉只留下一条缝儿，根本挡不住人。
　　但依然还是张开了手臂，迎着扑过来的女儿。
　　满把抱住了，怀抱着整个的青春。
　　“怎么提前回来了？”思念、纠缠一下子凝聚在眼前这个小人儿身上。
　　“怎么不欢迎？”女儿俏皮地说。
　　“傻丫头，想都来不及呢。”手爱惜地摸弄着女儿的小嘴。
　　“真的吗？”没想到离开半个月的女儿知道俏皮了。
　　“要不，你摸摸这里，每晚都想着你。”我坏坏地示意了一下。
　　婷婷不乐意了，嘟气说：“坏爸爸，人家这么长时间没回家，回来就……”
　　“就什么？”我担心地看了一眼院门。
　　“就耍流氓。嘻嘻。”她说着，居然放肆地笑了。
　　“爸爸是流氓，爸爸要是流氓，在宿舍里就奸了你。”我恶狠狠地拦腰抱起她，“快告诉爸爸，怎么提前回来了？”
　　婷婷被勒得有点气喘，“学校里老师要开会，就缩短了一天。”
　　“噢，原来不是想爸爸呀。”我放下她，“弟弟回来了吗？”
　　“没有。”她说完忽然摆了摆手，“我是说弟弟没回来。唉，你一下给人两个问题，让人怎么回答呀？”俏皮的大眼眨呀眨的。
　　“那就是说想爸爸了？”我追着不放。
　　我的女儿郑重地点了点头，窝在我怀里，“人家，人家每夜都想你。”说着竟有点哭腔。
　　将头紧紧地压在我的怀里，摩挲着。
　　“告诉爸爸，都怎么想。”
　　“就是……就是……”婷婷描述着，可支吾了半天没说明白，就生气，“不告诉你了。”
　　“嘻嘻。”我从搂抱着她变成摸她的屁股。
　　夏日里的风从半敞的院门外吹进来，连墙角的草儿都发出沙沙的声音，心虚地又看了看四周，便轻轻地告诉女儿，“进屋吧。”婷婷大概明白了我的要求，脸红红的不说话。
　　“你不是想爸爸了吗？那就好好地告诉爸爸怎么想的。”
　　这时的婷婷脸像红布一样，白了我一眼，低声咕哝一句，“坏爸爸。”
　　“爸爸坏？到屋里爸爸坏给你看。”几乎想亲吻自己的女儿了，碍于在露天的院子里被人看见。
　　“妈妈呢？”婷婷大概有点担心。说实话，我倒不怕她妈妈，妻子的撮合让我和女儿有了今天。可儿子呢，一会儿儿子回来怎么办？
　　“妈妈在医院里。”
　　婷婷一下子挣开我，“妈住院了？”看着女儿那么紧张妻子，心里的疼爱又多了一分。到底还是自己的女儿，那一份关爱是令人感动的。
　　“不是，你姑父住院了。”
　　“噢，他怎么了？”
　　女儿紧张的心放下来，两手不住地理着腮边的头发。
　　“出了点车祸，没什么大碍的。”我一字一顿地跟她说，可心里还是急于进入二人世界。
　　“那……那不去看看吗？”婷婷真的有点懂事了。
　　“不用了，爸爸刚从那里回来，再说你妈妈今晚还要在那里陪宿。”
　　说到陪宿，我的脸一下子红了，从来没有过的事，毕竟和自己的两个亲人有了暧昧关系。那些天，对女儿的思念一下子有了依托，整日整夜地和妹妹在情与欲里挣扎，似乎冲淡了我对女儿的思念。可再一次见到女儿，心里又觉得别扭。
　　男人真的这样，见一个爱一个？
　　“婷婷，你喜欢姑姑吗？”
　　和女儿面对面地站着，一时间就想问这个问题，我不想以后女儿知道了我和妹妹的关系伤心。
　　“喜欢！”女儿毫不思索地说，她自小就对姑姑有感情。
　　“那要是姑姑喜欢你喜欢的东西怎么办？”
　　“呵呵，爸爸真小气，给她呗。”我愕然。“那如果那东西你很喜欢，你也会给她？”女儿这会似乎真的思考了一下，还是点了点头。
　　傻丫头！“那要是爸爸呢？”心里一急也就脱口而出。
　　女儿一惊，但随即开心地笑了，“爸爸真会开玩笑，爸爸能拿走吗？”
　　“爸爸不能拿走，可……”我走近她，很困难地对着她说：“可姑姑如果也喜欢爸爸……”
　　“你是说和我一样喜欢？”她扭着胸前的纽扣问。
　　“嗯。”我扶着女儿的肩，等待着她的回答。
　　“那我就和姑姑一起喜欢。”
　　“真的？”我惊喜地看着女儿，心里一阵高兴，美滋滋地望着女儿俊美的脸庞。这小丫头还不知道吃醋，还是一副懵懂无知？
　　“好闺女！”站在门前，喜欢地搂住闺女，把头低在她的胸前，第一次象个孩子似地在她怀里显示着男人的柔弱，有人说男人只有在心爱的女人面前，才会表露出柔弱的一面。
　　“婷婷，你真的喜欢爸爸吗？”面对着亲生女儿，我追问着只有情人间才问的问题。
　　“喜欢呀！”
　　“可你知道这喜欢是和妈妈一样。”我不能表述我们之间的那层关系，只好用她母亲来代替。
　　“我知道，可我喜欢这样。”女儿毫不迟疑地说。
　　望着女儿天真清纯的面容，心里一阵阵的欢喜。“你可想好了，爸爸也喜欢你，可这样子的喜欢就和你妈妈一样成为会爸爸的女人。”我捏着她的下巴，想让她明确地知道今后我们之间的关系。
　　“你是说像妻子那样？”女儿到底还是明白了，一时间我等待着她的宣判，也许是功亏一篑，也许是成就今生的约定。
　　“嗯。”
　　“为什么是妻子？我做女儿。”婷婷不加思索地说。
　　“不一样的，傻闺女，父女是不能……不能发生性关系的。”我只好使用这种解释，以使女儿能明白其中的利害。
　　“可我们……不是……发生了吗？”捏着她的下巴，让她不能低头，只好垂下眼睑。
　　“就因为发生了，我才让你知道你已经是我的女人了。”
　　“不！我就做你女儿，只做你女儿。”婷婷眨巴着眼倔强地说。
　　“那你不想和爸爸睡觉了？”
　　听到这里，婷婷一下子又羞红了脸，想低下头，却被我蛮横地撮起下巴看着我。她微微有点晒黑的脸更显得俊秀，一张厚薄均匀的嘴微微上翘着，似乎永远带着微笑。
　　“那妈妈今晚不来了？”婷婷目不转睛地看着我问。
　　“她，陪你姑姑。”婷婷的小口鲜红的，惹人爱怜。一字一顿地告诉女儿，喉咙里明显地发出咕噜声。
　　“那让弟弟自己睡吧。”我一下子明白了女儿的心思，嘴上不答应，其实内心里已经安排好了。
　　小人精！明知道这些，但还是问问女儿。
　　“你睡哪里？”
　　婷婷一愣，我看到她嘴角动了动，扭过头，转身要走，“我陪爸爸。”
　　一阵狂喜后，猛地清醒了许多，真的没白养女儿，妻子的话让我再次领略了父亲的幸福，知道养闺女好了吧。
　　趋前一步，抓住女儿的胳膊，用力一带，紧紧地搂在怀里，父女两人成汤匙的形状重合着，忍不住地扳过女儿的头，回转来对着我的脸，低低地说：“好闺女，知道你疼爸爸。”
　　意犹未尽地，“疼爸爸吗？”
　　“嗯。”
　　小奶子尖翘翘地握在手里，有半个月了，爱惜地捏了一会，两人都明显有了气息。父女的对望渐渐有了那层意思，眼神的交流之间互动着性的信息。
　　先亲了她吧，凑近了，捧住了头，轻触了一下，就撬开了舌头，女儿这时已转过身，看来这个姿势她也不能适应，两人搂抱了站在屋门口，哪管天地人伦，父女大义，尽情地含着彼此的舌头，缠裹、撕磨。
　　“爸……”一声欲言又止的轻呼惊醒了沉沦的父女，两只手已插入女儿内裤的我尴尬地看着站在院门口的儿子，明明一只手捂在嘴上，显然看到这种场面让他不知所以，想叫喊又感觉突兀，所以就保持了那个姿势。
　　婷婷在我转身的时候就挣开来跑进屋里，想拦住又不能，想安慰又无言，我不知道儿子到底看了多少？难道他早已进来了，把我们父女之间的情与欲看了个遍？




　　（十一）

　　就那样站在那里一会，我不知道和儿子怎么说。明明似乎有点害怕见我，躲闪着不敢看。
　　我像做贼一样心里七上八下，毕竟和自己的女儿偷情，被儿子撞见，但内心里又隐隐地希望他没看见，那个姿势，儿子又是那个角度，只能看见我们两人的背，至於亲嘴要是刚刚进来就不可能发现，再说我的两手又是从叠着的身子插入女儿的内裤，不在侧面根本看不见的。
　　“明明。”我底气不足地喊了一声。
　　“爸……爸……”儿子抬头看我时，用的是余光，一副胆战心惊的样子。
　　“你什么时候进来的？”心存侥幸还是问了一句。
　　“刚刚。”
　　“噢，那你知道姐姐回来了？”问这句话时，心虚地不敢看儿子。
　　“姐姐不是进屋里了吗？”明明开始往院内移着步子。
　　“嗯，刚才爸爸……”一点点想引出儿子到底看到多少。
　　“姐姐怎么哭了？”明明这时是一副关切的神情。
　　“哭了？”莫名其妙的一句话。
　　“刚才姐姐不是扶在你肩头哭的吗？”
　　心花怒放地，这小子全没看见，白担心一场，还不知道女儿在屋里怎么害怕呢，傻小子！吓死你爸爸了。
　　明明见我有点微笑，脸色也见了晴，但还是不自然，躲着我往屋里走，莫名其妙地看着儿子那鬼鬼祟祟的神态觉得好笑，我和你姐姐做了亏心事，你来的哪门子劲！
　　摸了摸走近身边的儿子的头，明明皮笑肉不笑地对着我，心里忽然就像有了心事。儿子转身快步走进屋里时，忽然就想起来了，怪不得这小子鬼鬼祟祟地不自然，也难怪他没有发现我和女儿的秘密，原来他自己心里有鬼，见了我打怵。
　　“明明。”做父亲的责任让我丢掉了一时贪欢的想法。
　　明明一下子停住了。
　　“过来。”
　　乖乖地丶可怜巴巴地看着我。
　　“是不是有什么是瞒着爸爸？”
　　儿子低着头不说话。
　　原本想回来对着儿子发火，可想想自己刚才的行为，这火从哪里发起，做父亲的和女儿有了暧昧关系，还差点被儿子撞见，这本身就说明为人父的不齿。
　　口气变温和了，“今天人家找上门来是怎么回事？”
　　儿子小心地看了我一眼，结结巴巴地说，“没……没什么事。”
　　“你小子学会撒谎了是不是？”看儿子不想说，口气严厉了一些。
　　明明的腿有点哆嗦起来。
　　“他……他们胡说。”他忽然口气也变得硬起来，还愤愤不平地，然后就流着泪。
　　心里一软，就抚摸了一下他的头，“他们胡说什么了？”
　　眼泪刷刷地流下来，哽咽着一句一句地说，“根本没那回事，都是他们嚼舌头，老师还把他们也批评了呢。”
　　“你没做什么事？”
　　“没，没做。呜呜－”他一边抹着眼泪一边说。
　　“没做，你哭什么？没出息。”
　　“他们冤枉人。”我一时听了觉得好笑，看儿子这种神态也知道这本是青春期的正常事，只是那家大惊小怪罢了。
　　“那你说，你喜欢不喜欢人家？说实话。”对儿子的表现我还是满意的。
　　儿子诚实地看了我一眼，点了点头。
　　嗨！这小人儿到底还是有那种想法，青春期的孩子对异性有好感本是情理之中，无可厚非，连我这样的大男人不也突破了伦理的束缚，爱上了自己的亲生女儿吗？
　　可孩子还是得教育，这是做父亲的责任。
　　“明明，你年龄还小，有这种感情说明你在长大，只是现在还是长身体和学习的阶段，不应在这方面发展。”
　　“嗯。”儿子乖顺地点了点头。
　　“回去写个检讨，明天交给老师。”心里掂着女儿，自然不愿在这方面多纠缠，还不知道女儿躲在房间里是不是哭泣，我这做父亲的得赶紧过去安慰。知道儿子的行为了，以后多注意丶多教训就行。
　　明明听了长长地舒了一口气，提着书包走回房间，我知道这次你不叫他他是不会出来的，我的儿子我了解。
　　轻手轻脚地走进房间，想给女儿一个安慰，房间里却空空如也，心里不觉后怕，难道女儿想不开？
　　都是这个傻儿子，搅散了我的好事，还弄得女儿虚惊一场。
　　“婷婷。”小声地叫了一声，没听到回答，却听到厨房里传来洗刷声。
　　惦着脚过去，看见一直担心的人儿站在洗手盆边。
　　一缕薄发遮在眼前，胸前尖尖挺挺的，显露出女性的柔美，朦胧中更引逗得我想急於一见。
　　从背后搂过去，抱住了，就挑逗地捏住了乳房。
　　“爸……弟弟。”女儿放下手里的盘碗。
　　“你弟弟没看见，嘻嘻。”我用力地捏了下她的奶膀子。
　　“害怕了？小傻瓜。”
　　放下手里的活计，女儿任我搂抱着。
　　“羞人答答的，弟弟要是看见了，怎么好？”
　　“他能看见什么？”握在手里感觉少女的瓷实和那种兔子似地乱跳。
　　“刚才，看见弟弟回来，真的好怕，爸，你说，要是弟弟看见我们俩！”女儿说到这里脸红了。
　　“他没看见，就是看见了。有爸爸，你怕什么？”我摸索着，伸入到她的乳罩里。女儿仰起脸，一脸的依赖。
　　“大了。”从隆起的乳坟往上，贪婪地撕揉她的奶子，我知道今夜这奶子将是我的。
　　“哪能？”女儿随口答道。
　　“爸爸感觉得出来，你走那天，和现在不一样，人家都说女人的奶子男人越摸越大。婷婷，快赶上你妈了。”
　　“真的吗？”她回过头来。
　　“真的。”像征性地咂了一下她的唇，“是不是下面也大了？”
　　婷婷没说话，眼睛扑闪扑闪着，两手反过来抱住了我的脖子。
　　“待会爸爸看看。”
　　“爸……弟弟怎么了？”
　　“没怎么呀。”我一时不明白女儿的问话，也许心不在那里。
　　“那怎么你还让他写检讨？”
　　“你听见了？”这个小人精，原来躲在后面偷听。
　　“人家不是害怕嘛，可后来知道弟弟没发现，就赶紧过来做饭了。”
　　“呵呵，那么害怕呀。哎……你弟弟谈恋爱了。”
　　“什么？真的？”女儿好奇地问。
　　“真的，只是两人没亲热，不像我们。”我说话的时候，牵连上她，为的是寻求一点和女儿的刺激。
　　“你说什么呢？”女儿听了这话显然不乐意。“我做饭去了。”
　　女儿不由分说挡开我的手，我看见她背过身去，在整理胸前的乳罩。看看天还未黑，自己就要和女儿寻欢，真的很不像话，想到这里，内心里也就释然，好肉等着慢慢嚼，想到晚上和女儿独处，只好暂时忍受着内心的煎熬，由着她去。




　　（十二）

　　晚饭做的很丰盛，女儿的手艺越来越好，完全可以成为家庭主妇，令我这做父亲的得到格外地享受。
　　“明明，吃饭了。”做姐姐的叫起弟弟来格外亲切，可听在我的耳朵里，仿佛就是另一番韵味。
　　“叫儿子吃饭了。”我坐在一边打趣地说。
　　婷婷白了我一眼，用力地拧着我的耳朵。我则从桌子底下伸进她的腿裆，抚摸她那鼓鼓的腿间。
　　“要死，待会弟弟来了。”她气得跺着脚喊，眉头拧成一个疙瘩。
　　“谁的弟弟？傻丫头，爸爸不是说了吗？是儿子。”
　　婷婷听了，不再理我。我的手就顺着她的大腿根直接上去，隔着裤子扣进她的缝缝。
　　“姐……我把这门写完了，待会再吃，你和爸爸先吃吧。”隔着屋子儿子回答。
　　扣进去从大腿底部顶进女儿阴道，婷婷疼得皱了一下眉，“爸……”娇嗲嗲的一声，叫的人销魂蚀骨。
　　我一下子把她拽到，坐在我的大腿上。
　　“喂喂爸爸。”凸着嘴要求女儿。
　　“怪难为情的。”女儿羞得低下头。
　　这个姿势，让女儿高出我半头，正好她的乳房抵在我嘴边。“要不，爸爸就吃你的奶。”我忽然变得无耻起来，说着掀起女儿的下摆，一把抓住了，把头凑上去。
　　“坏爸爸，没人形。”婷婷极力想摆脱，她是怕万一弟弟从屋里出来。
　　我抓住了，撑起女儿的衣襟，伸进头，含住了一个奶头，学着婴儿的样子吞裹。多少年了，第一次又尝受了吃奶的滋味，还是自己亲生女儿的奶子，我抓摸着另一个，努力地咂吮。
　　“爸……亲爸……”婷婷显然受不了我的折腾，坐在腿上扭动着身子。“先吃饭吧。”她乞求的目光抛向我，让我忍不住紧紧抱在怀里。
　　“爸想你，半个月了，你知道不知道？”那奶子握在手里，推上去像一只活蹦乱跳的兔子，在手里跳跃着，我没命地在她怀里乱拱，交替着撕咬两个鲜嫩的奶子。
　　“知，知道。啊……”不知为什么，咂吮变成了用牙齿含住了往上理，女儿娇嫩的奶头当然受不了。
　　“知道了还不补偿我？今晚你娘不在，你和我睡，做我的小妻子。”我不可理喻地要求她。
　　“爸，你怎么都行，就别叫我做妻子好吗？”女儿还局限于名份，不肯答应我。
　　“傻丫头，都这样了，还不是吗？”我感觉女儿气紧起来。
　　女儿在上面仰头享受着我的捏摸。
　　“不做妻子我怎么操你？”我充分地暴露出我的欲望，对着亲生女儿表白。
　　“性爱是夫妻两个人的事，你娘让你和我，就是因为她不能和我行房，才让你代替她。”
　　“爸……爸……我不行了。”婷婷在我强烈的刺激下，身子一阵哆嗦，浑身瘫软的像一摊泥，几乎摊在我身上。
　　怎么这么快？心里念头一闪，更加快了节奏，我要让我的女儿充分享受到父爱，一手转移了阵地，摸到女儿的底裤，那里已水淹金门，看来这小妮子真的高潮了，没想到我只用手指和嘴就让我的女儿高潮迭起了。
　　“爸……”脸如桃花般地潮红，一朵红晕飞上来，身子绵软无力。
　　“看你，都发大水了。”我拧着她的腮，逗她。好长时间没这样和女儿亲昵了，“是不是下面又象那天？”
　　“嗡……”女儿身子一歪，倒在我的怀里。
　　“呵呵。”我侧着身子找到她的嘴，抱着她的头接吻。
　　“爸，还没动真格的。”亲了一口看看她，女儿躲闪着不看我。
　　“你就浪成这样了，晚上到床上爸爸可要化进去。”
　　女儿听了也觉得不好意思，眉眼里都含着笑，一颦一笑都显露出风情。
　　“弟弟该出来了，我去叫他吧。”婷婷这时征求我的意见。
　　“可爸爸还没有……”两人又温存了一回。
　　“先吃饭吧。虽说有小儿女的心态，但口气完全是妻子的关心。
　　知道这时间有儿子在不能畅意，也就顺着她说，“那好吧，就先饶了你，晚上可要伺候好我。”从腿上滑下来时，我恋恋不舍地又抱了一会，两人不免又说了一回情话。父女还在缠绵的时候，明明轻轻地推开门。
　　“爸爸，姐姐，你们还没吃呀。”明明小心翼翼地出来，看到婷婷还腻在我怀里说。
　　听到儿子的话，意识里老是出现“爸爸妈妈”的幻觉，就让这小子做婷婷的儿子吧，毕竟我和她有了一腿，她的母亲若有个好歹，婷婷还会承担起家庭的事务，顺便照顾我和明明，铺床叠被，洗衣做饭，真是长姐如母。
　　“等着你呢，作业做完了？来，先洗洗手。”
　　大了几岁，就已经像成熟的女人，这其间也许归于妻子的教导，也许是我的熏陶。麻利地领着明明进了洗手间，刚才的羞怯早已没了踪影。
　　坐在桌前思想着儿子和女儿回来，一边慢慢地品尝女儿做的饭菜，真的好手艺，这种口味是在哪里也吃不到的，大概得自她母亲的言传身教。明明回来的时候，挨着他姐姐坐下，两人互相劝着菜，言语间还有一些亲昵的口角发生，看着自己一双懂事的儿女，心里忽然就有一种满足感和成就感，也许再有三两年，两个孩子就长成大人了。
　　一想到成人，心里就有点酸涩，女儿不管以后能不能上大学，都会嫁人，那时候她还会想起我这个做父亲的吗？也许成家后的女儿会相夫教子，做个贤妻良母，我这个岳父不再成为女儿心中的主角。想到这里，心里不免黯然神伤。
　　婷婷牵着儿子的手回来的时候，心里泛起一丝不舒服，看着小儿小女亲热的样子，便低下头吃起饭来。“明明，快吃饭，吃完了去做作业。”
　　“嗯。”儿子乖顺地答应着，三口两口扒完了饭，仍回里间学习，看着女儿收拾碗筷的样子，心里的欲望又勃发起来，可饭后一时内急，也只好空望着面前的美物。
　　“婷婷，爸爸去趟洗手间。”临站起的时候，抱住了她，手里还拿着碗筷的女儿，脸又红起来，“先亲一个。”
　　婷婷送过来，轻轻地咂了一下，“快点收拾，爸爸等不及了。”
　　放开女儿时，便急急地出了门。
　　月亮挂在院子西头的大槐树上，一地的月光象撒满了玻璃碴子，就连半人高地玉米秸围成的厕所里也象铺了一层奶油，心里怀满了喜悦，听着不同的角落里发出蛐蛐地叫声，心像宽亮了许多。
　　把弄着自己那硕大的鸡巴，用手套掳了几下，就稀哩哗啦地尿起来，尿罐里发出夏夜里特有的浓烈的骚味，熏得我有点恶心，可一想起那宽大的床上躺着女儿的身体，就自然地笑了起来，虽然和女儿有过多次的接触，但那都是有她母亲在旁边，做起来也不畅意，今晚可就不同了，我可以把这鸡巴塞进女儿的口里然后再操进去。
　　“嘿嘿……”不自觉地又傻笑了笑，抖了抖鸡巴上的尿滴，匆忙掖进裤子。
　　房间里只有灯光晃动着，勃动的淫心在整个房间里漫溢，逡巡了好久没见女儿，我便悄悄地推开儿子的门，“你姐呢？”明明听到我的声音，回头望了我一眼。
　　“刚才还在呢。”
　　轻轻地咔紧了，又用了点力，为的是不让儿子听到声音。
　　女儿哪里去了？院子里寂静的月光倾泻下来，铺满了整个，偶尔母鸡在鸡窝里发出嘎嘎的声音。忽然院西头哗啦哗啦发出撩水的声音，一下子明白了，原来女儿在洗身子，这小东西知道如何增加情调了。
　　农村里用半人高的玉米秸在背静的旮旯围成半圆，遮挡别人的目光，以备妻女傍晚在里面洗澡，这还是妻子催着我做的。
　　掂起脚尖走过去，知道那小人儿正在里面洗奶澡屄，心里一阵激动，扒开玉米秸露出一条缝，偷偷地望过去，果然女儿光裸着站在那里，面前一大盆水，她正拿着毛巾往身上擦拭，月光下洁白的身体泛着白净柔和的光。
　　目光艳羡地望过去，怕惊动了她，女儿站立的姿势正对着我，小巧但不失丰满的乳房挺立着，一颗不大不小的乳头就像一棵葡萄粒，引逗着别人想含住，跃跃欲试的心情让我几乎站不住。
　　平坦的小腹下，白净的肌肤闪耀着一缕柔和，肚脐小而圆阔，微微隆起的是布满着粘湿了水紧贴在阴阜上的阴毛，整齐而好看，再下面忽然象一壁悬崖，饱满突起而又令人遐想地隐藏起来，我的欲望顺着那里延伸过去，我知道那是我今夜快乐的源泉，我培育了十几年的风流地就会回报与我。
　　月光并不很明，好在女儿在里面又点燃了一支蜡烛，使得本不清晰的身体灼然动人，我的欲望在喉咙里存储了一阵，又强烈地咽下。身子不自觉地前倾着，为的是更清楚地看着，看着女儿那形成嘴角似的白净奇怪形状。
　　“哗啦。”玉米秸发出稀里哗啦的声响，惊动了洗浴的女儿。
　　“谁？”
　　女儿惊慌的眼神像一只惊吓的兔子，两手不自觉地捂住了那块地方。
　　再也不能偷窥女儿的身体了，干脆扒开玉米秸进去。
　　惊慌的看清了我，女儿长舒了一口气，“吓死我了。”
　　她蹲在地上大口喘气。
　　“吓什么？”我故作情态地问。
　　“人家正在洗澡，你……”女儿连说话都断断续续地，白了我一眼，不满地说，“像个小流氓似的。”
　　“呵，爸爸就是个流氓，偷看人家闺女。”我站在她面前，淫邪地看着她的裸体。
　　“不理你了。”女儿看我放肆地看她，害羞地别过身。
　　侧过的身子更显露出女性的特征，高耸的乳房，那隐藏的一缕阴毛，渐隐入大腿间，引人遐思。
　　手不自觉地伸过去，捂住了。
　　“爸……让人家洗完好不好？”女儿小声地央求。
　　“不好！”在女儿的大腿间捏摸着，揉搓她软软的稀稀阴毛。“爸爸想同你一起洗。”
　　“你先出去吧。”女儿开始往外推我了，“待会弟弟过来。”
　　她光滑的身体让我抓不住，湿湿的地面让我站不住脚，趔趄着一步一步走向外面。
　　“婷婷，婷婷。”我回转身一下子抱住了她。“怎么？你约了你弟弟？”贴住她的裸体，感触着她的一对奶子的柔和。
　　“爸……你胡说什么呢？”女儿气得直跺脚，月光下，她的眼帘下一滴泪珠，不知是气得哭了，还是残留的水滴。
　　心疼地寻吻她的小嘴：“好了，没约，你气什么。”
　　女儿生气的移开：“你怎么那么说人家？”
　　“真生气了？知道你对爸爸好，行了吧？”我摸着她光滑的屁股，紧夹的股缝里往里扣。
　　婷婷哭了，趴在我肩头，也许伤心于心有所属的男人的误解，也许是因了爸爸的放肆。
　　“弟弟他还小，你就……”抽抽答答的。
　　“傻丫头，他不小了，你没看他毛都长起了，还谈恋爱？”
　　“那也不能跟弟弟……”她摸了把眼泪抬起头，这小人儿还当真了。嘿嘿，不能和弟弟，难道就可以和爸爸？
　　“傻妞，你就是想，爸也不允许，你是爸的。”那粘粘滑滑的腿间混合着肥皂和淫液流满了大腿根，一双肥大的肉唇显得格外柔软。
　　“不理你了，就知道逗人家。”女儿终于体味出我的心意，言语动作间露出喜悦。
　　不得不轻声地哄着女儿，款款抚摸女儿的宝贝。“让爸爸陪你一起洗吧。”
　　我手插进她的屁股下，硬是抱起来。




　　（十三）

　　“别，爸……”女儿的娇呼听在耳里，几乎就是邀请。
　　她水滑的身子抱起来有点费力，不得已两手托住了她的两条大腿，胯间正好合着我的胯间，这个姿势使得女儿和我一样高，女儿怕掉下来，两手抱住了我的脖子，父女两人严丝合缝地贴在一起。
　　“陪爸爸洗个鸳鸯浴。”平常听的那些在洗浴城里洗过的人渲染着鸳鸯浴的好处，羡慕得要死，终于逮到机会了，不失时机地央求女儿。
　　低下头想含女儿的奶头，女儿却错开身子躲开去，试了几次，都是这样。
　　仰头看她时，她却正低头笑着看我，这小东西知道调情了，她是在挑逗我的情欲。
　　“婷婷！”我低沉着声音说了一句。
　　“放我下来吧。”
　　“不行！”
　　趁着她攀住我脖子的当口，腾出一只手，按住了她的脖子。“唔……”女儿措手不及，被我亲了个结实。
　　另只手就撮在她的裆部，一指直接插进去。
　　“爸爸……你坏！”两腿没有了依托，她的身体开始下滑。
　　气喘吁吁地放下，抱到了浴盆里。
　　浴盆有半米高，很大，这是我在集市上转了好半天才买到的，为的是妻子女儿能有个盆浴的好去处，没想到今天和女儿用上了，这也是我好心得到好报吧。
　　站在浴盆里的女儿娇俏地看着我，故作生气的模样，哎……怪不得古人对乱伦做了禁忌，原来一旦有了肉体关系，就再也没有父女、母子和兄妹的情份了。
　　不管女儿怎么撒娇，手抓住了她的奶子捏摸，女儿究竟还是太小，对于男女之事把握不住，只一会儿就有点气紧。
　　手更加紧了用力，身子渐渐地低下去，头几乎触到女儿的肚脐时，屁股已经侵入到水里了。
　　“坏爸爸，你想干什么？”
　　婷婷这时不用弯腰就抱住了我的头，我没有迟疑，心底的欲望就是想舔女儿的一切。
　　她的手摸到我的下巴的时候，我已经在她的圆弧似的肚脐上打着圈。
　　婷婷的手来回地摸着，发出轻轻地呻吟，两腿不住地挪动着，让我感受到她的情欲。小腹平坦光滑，划了一条直线，就感觉到毛蓬蓬的阴毛。
　　重重地咽了一口唾液，伸出手从女儿的大腿往上，爬摸着。
　　“爸爸……饶了我吧。”
　　女儿忽然改变了一贯的温柔，用力地捧起我的头，抬头看到的是欲望爬满了女儿的脸。婷婷不顾一切地弯下腰，就在她低下身子时，她的两个青春的奶子耷拉着，形成下坠的形状，看在眼里更加性感。
　　“亲爸，你要了我吧。”说出这话，不容我答应，就拼命地含着了我的嘴，第一次，我的女儿主动地要求我上她。
　　被动地享受着女儿的爱恋，手爬过软玉温香的透着骨感的大腿根部，被挤夹的几乎成一条缝的阴部更见突出。从上倒下，渐渐没入大腿根部，穿插在肥厚的阴户。
　　女儿湿漉漉的头发遮在我的背部，令我感觉一丝不舒服。
　　“想爸爸了？”
　　脱离开女儿的亲吻，和她对视着摸她，看着她的表情往里扣，手指在她的阴蒂上挑弄，女儿轻轻地发出“呀”的一声，随即咬住了嘴唇，那完全是一副上春的模样，作为父亲我玩弄着亲生女儿的性器，欣赏着她被我玩弄时各种姿态，真的很刺激，怪不得男人都喜欢洗鸳鸯浴，其实那就是随心所欲地玩弄女性的私密场所。
　　女儿被摸得淫水长流，两腿几乎站立不住，她的阴毛齐着我的脸部，几乎扫弄着我的口唇，再也忍不住了，我想看清楚女儿那里的一切，把女儿的两腿往外分了分，两手扒开她的阴唇，蜡烛被风吹得摇曳了起来，晃得人眼看不清楚。
　　我不得不搂抱住女儿臀部，挪移到靠近蜡烛的地方，再次扒开来，两条长长的外阴，白白净净，连阴毛的根须都显露出来，鲜红的嫩肉，长长的肉舌，怪得不人们把女人的性器比作蚌肉，女儿的这里俨然一只硕大的鲍鱼。屄洞嫩肉不规则地凸呲着，向下连着盛开着的菊花似的肛门。
　　“羞死了。”婷婷被我细致观赏再也挂不住了，夹了夹腿。还有比这更淫猥的吗？尽管她妈努力撮合我和女儿的好事，但如果她知道了我这样和女儿，她会怎么想？她还会容忍我和女儿的关系吗？
　　容不得多想了，喉咙里接连咕噜了几下，就把嘴堵在了女儿的阴户上。
　　“爸……”女儿浑身一抖，发出娇呼。
　　“亲女儿。”我回了一句，尽量扒开女儿的肉唇，舌尖挑弄了几下，就用力搜刮长长的肉舌，阴毛和胡须交错着，刺痒着我的口唇和女儿鲜嫩的阴唇，男人横着的嘴和女人竖起的阴户交叉成十字，包裹了撮起，深深地刺进屄腔，再从连接肛门处舔起，旋转着逗留在那突起的阴蒂上，左右撩拨、啃噬，将几乎软瘫的女儿一波一波推上高潮。
　　压抑的呻吟在寂静的夜空里掘动着宁静的月光，在小院里荡漾，如果祖宗的阴魂不散，一定也会色迷迷地看着我们父女的交合、淫荡。
　　突然，女儿那里一股急流喷薄而出，灌满了我张开的口腔，跟着臀部往前一停，紧紧地堵在我的嘴上，来不及细想，就知道女儿来了，赶忙将略微有点异味的淫液吞下，婷婷已经溃不成军了。
　　“爸，我站不住了。”她带点哭音地说。
　　恋恋不舍地放开她，让她坐在浴盆里，“是不是来了？”
　　“我也不知道，就是，就是忍不住。”少女的娇羞淋漓尽致地体现。
　　“别忍，来，给爸爸弄弄。”我脱下几乎全湿的衣服，握住女儿的小手，引导着女儿握住了我翘得高高的阴茎。
　　“看，爸爸多想你。”
　　“死爸爸，坏爸爸。”婷婷用另一只手擂着我的臀部。
　　“就知道那样折磨人。”
　　“呵呵，”我的女儿看来也是焦渴了，“那是爸爸喜欢你。”
　　“我不要！”她生气地使劲套掳着我的鸡巴，以发泄对我的不满，弄到尽根时，感觉快感掺合着一丝疼痛。
　　“轻点，我的宝贝。”我爱恋地捧起她的头，亲了一口。“是不是想爸爸的鸡巴了？”我赤裸裸地说。
　　“爸爸，我要你！”放弃了套掳，两手箍住我的臀部，紧紧地贴在那里。鸡巴有力地弹了一下，打在女儿的腮上，女人在动情的时候会感到身体的空洞，极想有个东西填充，可我不想和女儿过早地进入那个阶段，我想趁她妈不在的时候尽情地玩弄她。
　　看着女儿趴在我的大腿间，我扳开她的头，女儿乖顺地看着我，小嘴丰满、厚薄分明，拿过鸡巴，在女儿嘴唇上蹭了一下，慢慢地撬开她的嘴。
　　“给爸爸弄弄。”
　　婷婷呜噜着含进去，小手握着一点一点地往里吞我感受着亲生女儿的口交，嘴唇的紧夹让我体验到阴道的包裹，牙齿轻理着茎体，有一股微疼且麻酥的快感涌来，真的好舒服！临近尽根处，我用力一挺，直捣女儿的喉咙。
　　“呜……”
　　婷婷意识不到的情况让她措手不及，卵子几乎堵在了她的口唇上。
　　快速地抽插着，感受着浓浓的一波一波的浪意，终于婷婷在我的狠抽猛捣中坐不住，身子一歪，倒在盆中。
　　水“哗啦”一声四溅着，两人都是气喘吁吁地对视着，然后忍不住地轻声笑了。
　　“爸……到屋里去吧。”婷婷终于说。
　　野外的刺激已经让我尽情地领略了，真的该回到我和她妈妈的那张大床上去了。
　　等到我的认可后，婷婷站起身擦拭了一下，拿过衣服。
　　我却扳转她的身子，婷婷愣怔了一下，不明所以。
　　手插入她的腿裆，抱起来，让两腿攀住我的腰部，“爸爸抱你回去。”
　　婷婷也是小声地，“让弟弟撞见。”
　　“不怕！”我握着粗大的鸡巴在她的屄口一顶，尽根没入。
　　“恣不姿？”
　　“坏爸爸，尽想歪点子。”婷婷贴着我的耳朵说，也许她好奇于这种新奇的动作，没有拒绝没有反抗。
　　紧紧地搂住女儿的腰，两人毛蓬蓬的阴部密切地结合着，偶尔女儿会嘟气嘴让我亲吻，就那样插入亲生女儿的屄里，趁着满院的月光，躲闪着一步一步地往屋里挨去。




　　（十四）

　　夏日里夜晚的风刮起来有点凉爽，刚洗过的身子被风一吹就感觉全裸一样。
　　和女儿亲着嘴，每走一步就插进去，拔出来的时候，又迈出第二步。婷婷倍感新奇，娇呼着配合我的动作，两只奶子上下颤动着，抵在我的胸前。
　　挨过儿子亮着灯光的窗口的时候，我弓着腰，婷婷则大气不敢出，两眼一眨不眨地看着窗口的动静，性器的接触也只是半插在里面，临到抹过窗边时，我回头看见儿子正聚精会神地写着作业，心理一边感叹着儿子的用功，一边唏嘘着我这做父亲的淫荡。
　　我听到婷婷轻松地喘了一口，她害怕的心刚刚放松的时候，我猛地插进去。
　　“啊……坏爸爸，吓死我了！”
　　她的小手擂着我的胸膛，我却把她抵在墙角上，两手托起她的臀部，拱起了腰，往前一送，又是一记猛捣，女儿的娇躯颤抖着，合着我的动作贯穿了全身。
　　“也不怕被人看见。”全身虚脱一样，抵在墙上喘口气，却被女儿埋怨了一句。
　　“谁能看见？”我亲着她的奶头，像婴儿一样吞裹着，“再说了，在自己家里，和自己的女儿，被人看见又能怎样？”
　　“你这乱伦狂。”女儿狠狠地骂着。
　　“乱伦狂？”我一时愕然于女儿说出这样的话，“我就乱伦，就和我闺女乱伦，怎么了？”说着用手挑开女儿的阴唇，摸着我深深地插入女儿体内的鸡巴，粘粘滑滑的接合处是严丝合缝地焊接。
　　“婷婷，爸爸就喜欢和你乱伦，”我咬着她的奶头，“你喜欢不喜欢？”
　　墙上的凉气浸透着两人的热体，婷婷的手渐渐地伸下来，从我们的紧接处，嵌住了我的鸡巴，然后又滑上我的两个卵子，捏住卵黄托起来，挤夹。
　　“爸……爸……我要你把这个也弄进去。”硕大的卵子被女儿满把攥住了。
　　“不……”我小声地对她说，“把爸爸弄进去吧。”说着堵住了她的嘴，缠绕。
　　“让爸爸化进去，化进你的屄里。”我再也不顾忌自己的身份，也顾不了自己的身份，满脑子是闺女的毛蓬蓬、软乎乎的性器。
　　女儿的捏弄让我感受到欲望的激增，借着女儿下坠的体重，往上顶起来，女儿的宫口钳夹着我的龟头，像小嘴一样翕动着，快感潮水般涌来，浑身就有化进去的欲望，想起妻子说的那句话，不禁脱口而出。
　　“操你，操我闺女。”第一次当着闺女说出来，心底里感到无比刺激。
　　女儿这次没有回应，大概我说得太露骨了，让她一时接受不下来。
　　接近门口了，灯光忽然明亮起来，婷婷害怕地缩回来，羞涩的偎在我怀里，她的两只奶袋挤在我胸前形成深深的乳沟，我不知道如果能看清楚，下面的接合会是什么样子。
　　“下来吧，别让弟弟看见了。”屋内的灯光确实明亮如昼，不知道儿子的房门是否叩得严实，万一留条缝，坐在桌旁的他只要微微侧头，就会发现我们父女的行迹。
　　迟疑着站在门口，抵住门框，弓腰挺身往女儿的身体里钻，钻得婷婷一阵麻酥，抽身出来的时候，婷婷得以喘口气，“爸……我受不了了。”
　　“怎么了？”明知道这种调情的方法是让女人得到蚀骨的滋味，还有意追问女儿。
　　“你就知道在女儿身上使坏。”
　　“呵，是不是浪得不行了？”淫水已经顺着大腿流下来，女儿的秀发遮挡着我的脸，只能看到大体的轮廓。
　　“到床上去吧。”女儿再次乞求我，说着挪移着屁股想下来。
　　本想就这样抱着女儿，一步一步走向床头，然后在她母亲躺过的地方交媾，可眼前的情势真的不敢做下去，我究竟不知道儿子会不会出来，难道真的不怕他看见？
　　思想的档口，鸡巴已经滑落下来，女儿扶住门框试着一只脚着地，另一只脚还抱在我的胳膊上，这样的姿势就像劈叉一样，新奇地伸过去摸了一把，女儿的大阴唇拉得长长的，连阴道口都有点变形。
　　“爸……”她不敢大声，示意我放开她，抱在胳膊上的大腿往外挪着，手摸着她的扯腹带股阴唇，一用力把她挤夹在门框的边缘上，保持了那个姿势不动。
　　“你……”女儿不解眼光看着我。
　　“别动，让爸爸这样试试。”长时间和妻子都是那种姿势，性生活上已经不存在质量，没想到和女儿有了这种关系，连观念都有点解放了。
　　手从女儿的屁眼往前触摸着，渐渐地有了隆起带，分开的地方渐见丰满，由于这种姿势，使得长长的肉唇，被拉得紧贴在大腿间，几乎覆盖在阴道口。将女儿的身体面对着屋内的灯光，用力地掀起，婷婷有点站立不住，不得不抱住了我的脖子。
　　阴毛稀稀拉拉地贴在大腿根处，屄的形状已经完全不存在，两条硕长的阴唇彼此挤压着，凸出的阴蒂暴露出来，透着嫩红的光亮，贪婪地用手摁住了，婷婷浑身一哆嗦。这种充分暴露的姿势让她有点难为情，可看在我眼里却是格外的新奇和诱惑。
　　“爸……”气息又有点喘。豆豆从包皮里挑出来，和男人一样连接着系带，看着那样的形状，喉咙里咕噜着，左右揉搓，女儿的身体有了幅动，连小腹都明显地成波浪式的。
　　气息越来越急促，喷在身上痒痒的。
　　“别撩激人了，爸……我是你女儿。”婷婷大概觉得我这样做有点过分，这好像不是在性交、性爱，而是在玩弄女人，可玩弄和性交有什么区别？每个男人在女人的身上都会展示自己各种各样的欲望，变着法子地伸张自己的私欲。
　　“爸爸知道，”更狂地揉搓着，女儿已经受不了，嘴张得大大的，就是不敢叫出声来，只好自己捂住了嘴。
　　“知道你是我的亲闺女，这样不好吗？”扳住她的头和她对视着，“爸爸喜欢看你各种姿势、浪态。”
　　“你，你这样，让人觉得……好像，好像妓女似地。”女儿喘息着说出自己的感受。
　　“妓女？嘻嘻……”在覆盖着的阴部找到洞穴，无名指挑开了，插入，“爸爸就是想让你做妓女。”
　　“你……”婷婷听了一时脸红气急，翻转着身子想终止，再怎么她也接受不了我这种说法，哪有爸爸愿意让自己的女儿做妓女的？
　　身体靠过去，挤紧了，不让她动，小声地跟她说，“让你跟妓女一样淫荡，一样浪。”婷婷的目光里蕴蓄着一股恨意，不自觉地瞪着我。
　　心里自然明白女儿的感受，可说出来的毕竟让女儿受用，“做爸爸一个人的妓女，就和爸爸浪不好吗？”
　　“那，那也不好听。”婷婷很在乎妓女这个词。
　　“难听？难干的都干了。小东西，让爸爸这样操你吧。”我两手抱住门框，看着女儿暴露出的屄洞，硕大的的鸡巴靠过去，蹦跳了几下，对准了，恶狠狠地刺了进去。
　　由于女儿的身高不够，我半弓着身子，扶着门框，另只手往上扛起女儿的大腿，斜着角度往上插，女儿受到攻击，也是紧紧地抓住门框，这样干了一回，女儿俯下身子和我接吻，气息重重地喷在脸上，我的每一下重击都让女儿脱离彼此的口唇。
　　夏日里灯光的照耀引得蛾子蚊虫在屋里飞转，借着喘息的机会，我拍了一下落在额头的蛾子，婷婷的大腿微微地蜷起来，这个时间太长，保持这样的姿势让她感觉到大腿的张力，连筋骨都觉得拉酸了，两人适当地调整了一下角度，以使性器接触的更加严实，
　　“婷婷……”我轻声地叫了一声。
　　“嗯……”女儿的目光是热切的，我的鸡巴在她里面脉动了几下，她回应似地用宫口钳夹着我。两人心照不宣地用性器传递着信息。
　　我的手不老实地摸在她的前面，捏住了阴蒂。“唏……”女儿长嘘一口气，跟着我两指顺着我的鸡巴角度扣进去，贴着她的内壁旋转，身体几乎要贴上去。
　　女儿支撑不住快要倒下来。急忙用双手扶住门框保持平衡。
　　我的手立刻又摸到女儿双手解放出来的阴户上，淋淋的阴毛的触感是那么的美好。
　　“闺女。”
　　我继续用体重压迫，一只手抚摸乳房，摸到阴毛的手继续寻找肉缝。女儿的双手扶在门框上已用尽全力，对我的淫邪举动没有办法抗拒，夹在屁股沟里的阴茎已经膨胀到极限。
　　“啊，爸爸，爸爸……”
　　寻找肉缝的手指滑进女儿的阴道里。非常急躁地中指进入肉洞中，就不顾一切的食指也进入深处，女儿的身体也湿淋淋的，但那是和淋浴的水完全不同，粘粘的，热热的，那里面的肉好像快要融化样子。我把二根手指插入肉洞里搅动，用拇指揉搓硬硬的阴核。
　　女儿的呼吸越来越急促。我也完全沉迷在阴茎的摩擦感里，闭上眼睛一手摸乳房一手玩弄阴户，享受阴茎顶入子宫的感触。女儿也开始陶醉在我手指的戏弄里。
　　她努力地调整自己的站姿，不用双手也能站稳，但仍旧保持原来的姿势。我把她顶在门框上，鸡巴和着手指在她狭窄的阴道里抽拉，内心里有股想要撕破那东西的强烈欲望，女儿的柔软和骨感强烈地震撼着我，我就那样在自家的屋门口奸淫着亲生女儿。
　　世界上有多少男人看着自己的女儿进进出出手淫，有成千上万的父亲眼睁睁看着女儿出嫁而酸涩涩排斥着女婿，更有成堆的男人眼望着大了肚子的女儿幻想意淫着，而我却在抚摸那些男人瞳憬的肉体，阴茎在自己闺女的身体里摩擦。
　　能作到这种程度的只有我一个人，这是父亲的特权和优越，是父亲对女儿的占有和索求，天底下的父亲啊，只要你自己敢于迈步，就足够了。
　　“啊……啊……”
　　就在女儿发出较大的哼声，然后全身抽搐时。我一手抱着女儿，另一只手最大程度地掀起女儿的美腿，连连耸动着屁股。由于女儿大腿的拉扯，使得屄口更加紧窄，完全像一个套子套在屌头子上，不自觉地发出“呀呀”的声音。
　　当我意识到这样的声音会引起儿子注意时，头不自觉地扭向窗口，天哪！明明正停下笔，侧耳听着我和女儿发出的声音，他大概弄不清楚这是什么声音，伸头往外看了看，我赶紧闷下声，明明听了一会，又用牙齿咬住笔杆，像是思考问题。
　　“爸，不……要啊，我……害怕……”这时女儿也意识到了危险，压抑着小声地说。
　　“闺女，怕什么？”我抬高姿势，勇猛地把她顶上去，感受她子宫深处那块能触摸到自己鸡巴硬块。
　　“这样会被弟弟听见的。”
　　“傻闺女，到这程度上了，还怕他看见？”
　　“坏爸，他要看见了，我以后还怎么做人？爸到……床上……去吧。”
　　听到女儿的告白，喜滋滋地，“那就到床上去吧。”撤出鸡巴的一瞬间，拦腰抱着女儿飞快地奔向卧室。
　　“爸，把门带上吧。”
　　女儿念念不忘每一个细节，回身用脚钩住门用力一带。
　　“这回不怕了吧？”炫耀似地看着女儿，将她扔到了床上。
　　“闺女，和爸爸这么多次，我从未看过你的玉体，让我仔细地欣赏一下，好吗？”
　　“不，爸……羞……死人了。”
　　我俯过身子，贴着她的耳朵，“还害羞吗？都让爸玩遍了。”贼眼逡巡着女儿高耸的乳房和毛茸茸的大腿间。
　　“死人，知道还问人家。”
　　“不问爸不敢上你，你没听人家说，母狗不翘腚，公狗不敢弄。”
　　“啊呀……你说话怎么这么难听。”说着举起小拳要打过来，“人家又不是母狗。”声音娇羞孱弱，听的人心里痒痒的，极为舒服。
　　说着羞涩地扭过头，将身体横躺，那丰满的身段，曲线毕露；整个身体，隐约的分出两种颜色。自胸部到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白晰晰的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。
　　胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸，而不断起浮着。乳上俩粒黑中透红的乳头，更是艳丽，使我更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有，腰身以下，便逐渐宽肥。两胯之间，隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝从中而分，更是令人着迷。
　　贪婪地看着每一个细节，整个神经又收紧起来，自己的女儿虽然在床上翻滚了多少次，也看了不少地方，但那都是在模糊中欣赏了局部，从没有这样将女儿身体看个遍，她妈在的时候，父女两人只能裹在被里，偶有外露，也只是匆忙的眼光，可今天我和女儿可以赤裸地呆在这张大床上尽情地享受父女之欢。
　　想到这里马上伏身下去，此时的我像好久没沾过女人身子的寡男，十几天的憋屈，多少个夜晚的相思，无数次的欲罢不能，今夜都会在女儿身上一一得逞。
　　婷婷像她母亲多年来一样，仰躺在床上，面泛春潮，红霞遍布，口角含笑。
　　又白又嫩的皮肤，细细的小腰，又圆又大的臀部。尤其大腿根处，那缝隙一张一合，浪晶晶，透出骚浪，诱人极了，足以使任何男人见了，都想先上马为快。跪爬起来坐在女儿的身边，左手搂抱着她，右手按在她的阴户上，手掌平伸，中指一勾，滑进了肉洞扣弄起来，中指也在阴核上抚弄着。
　　阴核是女人性的最敏感的地方，如今经我手指一拨弄，她不由得浑身一颤斜躺在我的大腿上，让我尽情的抚弄、挖拨。
　　她一躺下，我的左手也空出来，于是在她的乳房上摸抚起来。一会儿摸，一会儿捏。
　　她也不甘示弱，俩手握着我的大鸡巴，轻轻套弄，偶而也用舌头去舔舔的令我毛孔俱张，酥麻极了。
　　“爸！你的好大、好粗、好长喔！”
　　“真的吗？有比别人怎么样，大吗？”我淫笑着说。
　　“爸！你怎么这么说呢，我还从没和别人上过床呢。我怎么知道别人的怎么样。”原本以为她也许被别人操了，这一听我还是女儿的第一个男人，更是雄性中增加了兽性。
　　“真的么？”心里的疑问一释，心情更是爽朗。
　　“你坏！”女儿伸出双手搂抱我的脖子，“人家，人家就和你在家里……”
　　婷婷说到这里娇羞地不在说下去。
　　贴身搂抱了，让宽大的胸脯挤压着女儿丰满的胸，看着她迷人的脸庞，低声说，“那天在学校里做俯卧撑，我看到老师那双贼眼一直没离开你的胸口。”
　　“你说什么呢？人家那是军训。”女儿不满地说。
　　“傻闺女，爸知道是军训，可爸也看到你做俯卧撑的时候，那耷拉下来的小奶子。馋人答答的。”握住了捏摸。
　　“就是你坏，人家才不会这样想呢。”女儿白了我一句。
　　“还有不吃腥的猫？”我低头把弄着她的奶子含在嘴里，“你要是这样在他面前，他还不吃了你？”
　　“我才不会呢。”女儿扭摆了一下身子，嘟起小嘴，“女儿，女儿只会在你面前这样。”说着撒娇地把头偎在我怀里，“爸……”鼻音腻人，眉眼里蕴着无限的情谊。
　　心里一阵酥麻，没想到我自己的女儿真的心有专属，甜蜜蜜地伸手到她的屁股下，颤巍巍地摸下去，鼓包包、软乎乎的像极了一个肉包子，抱着往上挪移到我的腿上，“婷婷……”
　　“嗯……”她声音拉长，挪动着屁股往前靠。
　　“给爸爸生个儿子吧……”几次挑逗、触摸，屁股沟已经粘答答、湿漉漉的了。
　　“我不……”
　　“可爸爸想……”嘴上虽然这样说，但内心里其实真的不敢，只不过在挑逗女儿的心、挑战父女乱伦的极限罢了。鸡巴在女儿的屁股下乱拱着，寻找洞穴。
　　女儿嘻嘻地一笑，手伸到两人的屁股间，攥住了，“坏鸡巴。”
　　我搁在她的洞口上往上一挑，“怎么坏了？”
　　女儿摆了一下秀发，“弄得人痒痒的。”
　　抱住女儿的头，看着她的眼睛，“就是让你的心痒，让你的……”我咽了一口唾沫，“让你的屄痒。”
　　女儿听了我赤裸裸的语言，不说话。
　　“怎么不说话了？”知道女儿每到这个时刻就会故作矜持。
　　“就不说。”
　　“不说那就是了。”掏摸着亲生女儿的裤裆，在她长长的肉舌上感触粘粘滑滑的淫液。婷婷的屁股坐在一条腿上，手只能摸着一半肉唇，心里就想让女儿骑坐在腿上，让阴户完全露出来。还没等到我有所动作，女儿已经将另一条腿搭在我的大腿边，呈骑乘之势。
　　手挤压她的奶子，揿她的奶头，和她亲嘴。我咂了一口，喘息的当口，看着她的眼睛，两人由衷的一笑，又抱在一起抠摸起来。
　　“让爸爸肏你吧。”
　　婷婷只顾寻着我的口唇接吻。
　　我欲望激增地对着女儿说，“肏你个屄！肏你妈！”
　　双手抱着她的娇躯，大鸡巴对准了她的小屄口，身子一耸，向上一顶“滋”
　　地一声，我的大鸡巴全被她的小屄给吞了进去。
　　“啊……”女儿娇呼一声笑了，笑的好得意，大鸡巴顶在她的屄心子上，顶得她全身麻麻的软软的，烧的很，真是舒畅。
　　“舒服吗？”
　　问询中我双腿一用力，向下一沉屁股，大鸡巴又悄悄的溜出来，屁股一耸又套了进去。
　　“啊！爸……爸……”。女儿的阴道口紧紧箍住我的龟头，那滋味和她妈妈又别有一番风味。
　　看她一副春意荡漾的神色，忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房，时而看着小屄套着大鸡巴的样子。
　　只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，美极了。果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的阴户大开阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部，低头下视两人性器抽插情形。小穴带着穴肉外翻，分外好看，又插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。
　　这一进一出，一翻一缩，荡漾着父女无限的情爱，看的我欲火更旺，抽插速度也越快，由于刚泄了一次，所以这次我抽插的更是耐久。
　　“哐……哐……”肉体的撞击，夹杂着淫汁“噗嗤”声，发出寻欢作乐的美妙乐章。
　　“爸，爸，爸……”随着我抽插的节奏，女儿的娇呼也越来越快。
　　三四百次后，女儿又是娇喘频颤嗲声浪哼：“啊……啊……爸，亲爸，你弄死女儿了。”
　　我感觉到她的阴户一阵阵收缩着，知道她又要出精，忙抽出阳具，伏在她身上。
　　这时的女儿，正在高潮当中，欲仙欲死之际，我这么一抽出，她犹如从空中跌下，感到异常空虚。
　　瞪着水汪汪的大眼睛，迷惑的说：“爸……你……”
　　“好……”
　　翻身又是一记，“滋”地一声，我那火热的阳具插入她那湿淋淋的阴户中，猛抽猛送，根根到底，次次中花心。双手粗鲁的，在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索，摸抚。
　　果然，我的龟头被火烫的淫水浇的一阵阵麻酥，这是多么美、多么销魂的时刻，世界上还有比操自己的闺女更为刺激、更为淫荡的吗？长了这么大，操过那么多女人，我第一次尝到这种欲仙欲死的乱伦滋味，也领略了人生最为禁忌的性交乐趣。
　　我越抽越快，越插越勇，她是又哼又叫，又美又舒服。
　　忽然她大声浪叫着：“啊！爸……爸……我死了。”
　　这时候的她，全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了，我的龟头被淫精一烫，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热乎乎的精子，像喷泉似的，全射到她的子宫内。“爸爸，别射进去！”高潮中，她伸出小手握住了我的鸡巴，意欲抽离阴道。
　　我抱住了女儿肉体，又顶进了几分，鸡巴一阵阵脉动，在女儿的阴道里抽搐着，喷射着最后的精华。
　　“爸……”女儿抓住那里，往外撤着身子，明白女儿的意思，可那一刻我像着了魔似地就是有一股想化进去的感觉。
　　“闺女，亲闺女。”我叫着，努力钻进去，再钻进去。
　　全身一阵抖动，知道最后的一滴也喷射完毕，才全身疲软地瘫下去。婷婷抓着那里的手也无力地搭在鸡巴上。
　　“好闺女，舒服吧？”高潮后的余韵让我感受到性爱的美妙。
　　我俩静静的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。慢慢的我们恢复了理智。
　　“爸，下来吧，我们俩不能这样，否则等下弟弟看见了，那一切都完了。”
　　爬下女儿肚皮的一刹那，隐约地看见两人粘在一起的阴毛，透过两人腿间，女儿的阴唇像一只小嘴含住了我的鸡巴头，恋恋不舍地退出来，只是慢慢地挪动着大腿，看着那淫猥的情景。
　　“爸，你在干什么呢？”
　　低下头专注地看着，看着亲闺女的阴唇吞吐着父亲的阴茎，光那情景就令人血脉喷张，更别说刚才的一番天人交战。
　　“你看，看爸爸和你……”我期待着和女儿一起欣赏这个场面。
　　婷婷凑过脸来，一下子羞得捂住了嘴，“羞都羞死了，你个坏爸爸，让女儿看那个。”说着不顾我的感受，硬是撤出身子，性器脱离的那一刻，婷婷的阴道发出“波”的一声，随即有空气“咕咕”地排出。
　　好淫猥！父亲和女儿连在一起，好淫荡！闺女和亲爹一床翻滚。
　　看着女儿蜷曲着腿，阴户变换的各种形态和由于两腿地抽离又把阴户挤夹在一起而变得丰满鼓荡，心理的欲望一下子又激荡起来。




　　（十五）

　　第一次没有别人干扰地和亲闺女一起无拘无束地同房，那种感觉比新婚之夜都要来的刺激，看着亲闺女光裸地躺在自己的身边，那种随意让她变换的各种姿势，和在腿间凌辱过的饱满的阴户，想想就让人想入非非。明明什么时候睡的，我们都不知道，只记得和婷婷两人搂抱了亲嘴、摸奶之后，又调笑着说了一会儿淫话，就疲倦地睡下了，朦胧中听的脚步声在房门口停下，又悄悄地离开，但意识里知道是儿子。
　　鸡叫的三遍时，我听得窗外起风了，趴在床上听了一会，感觉的稍有尿意，就起身出去小解。明明光着脚丫出来的时候，正巧碰见我。
　　“爸……”他揉搓着双眼，一副没睡醒的样子。
　　我们父子两人就站在天井里一前一后的小解。
　　抖了抖鸡巴上的尿液，回头看看儿子正将小鸡巴塞进裤头里，心想这么小就能和女人干那事吗？连毛都没长齐？如果那小东西插入婷婷里面不知会是怎样？
　　可心底里又起了一股酸涩的感觉，男人都不希望自己喜欢的女人被别人分享，看着儿子一脸稚气就说，“快睡吧。”
　　“嗯。”儿子答应一声就快速地跑进屋里。
　　关上门，又蹑手蹑脚地在儿子门前听了一会，才急匆匆地回了屋。
　　“爸，起风了吗？”这一折腾，婷婷也醒了，看着我爬上床问。
　　一把搂在怀里，将热身子抱着，亲了一口，“快天明了。”
　　闺女很自然地偎进怀里，手顺着闺女的屁股沟摸进去，昨夜的感觉又涌了上来，心里想到刚才看见的儿子的小鸡巴，就有股淫邪的想法，若是没长齐毛小鸡巴操进去不知是怎样一番景象。
　　婷婷的腿错开的时候，手就直接插进去，扣挖着女儿的深处。
　　“爸……”睡眼惺松的婷婷，开始摆动起了身子，“弟弟是不是刚才也起来了？”
　　摸着闺女经历了一夜抽插的那有点宽松的阴道，“你怎么知道？”
　　“我听到他开门。”女儿往上窜了窜身子。
　　“他和爸爸一起尿尿。”我别有深意地说，手使劲往里扣，“那小家伙那里还没长毛。嘻嘻，不像你这里，和爸爸一样茂盛了。”
　　“爸……”闺女娇腻地说，仰起头，接住了，探进去，父女两个一阵密吻。
　　“是不是想了？”我挑逗地问，就势捏住了她的小奶子，婷婷攀住我身子靠了靠。两个小奶子热热地挤夹在我的宽厚的胸膛上。
　　“爸爸肏你吧。”我摆平她的身子，滑进去，“以前你娘都是和我这样。”
　　捏住她的肉片，身子叠在一起。
　　爬起来，分开她的腿，让她的大腿夹着，直插入她的肉户里。
　　婷婷意外地拱着身子迎合。
　　水声啧啧地灌满了接合处，我托起女儿的两腿大起大落地和女儿交媾。
　　风刮得门窗“啪哒啪哒”地响，回身将女儿拖至灯光下，紫胀的龟头发出透明的光穿插于婷婷柔软的蚌唇内，她的两叶小阴唇像一片叶子包裹于茎上，抽拉出来时，透明的阴茎上涂满了白白的淫液。就这样听着女儿断断续续的呻吟，一记一记地在闺女的肉体里穿梭，那情景还有什么能比得了的？男人隐藏的欲望此时都张扬出来，性这东西越禁忌越快乐，越暴露越能体味出其中的快感。
　　婷婷一声一声悠长的哼哼刺激着我的欲望，隔壁儿子的存在让我无时无刻地不感到潜在的危险。
　　猛然风刮得门窗更剧烈地摇晃起来，趴在女儿的腿间，回头看了看“咕咚咕咚”的破旧的窗扇，就那样摇曳在欲望膨胀的快感中。
　　“爸……别弄进去。”婷婷感觉到我快要喷射的时候，仰身乞求我。
　　按住闺女的身子快速地动作着，那种乞求反而激起我心底的暴虐。
　　“婷婷……给爸爸吧。”我大吼着告诉女儿，将她的大腿劈到最大程度，逼口鲜红而娇嫩。
　　“别……”女儿蜷起身子试图脱离阴道，我拽住她的腿更紧地拉上自己。
　　快感急速地膨胀着，齐集于交合点。
　　“啊……啊……”一阵阵鼓胀让尿道口有点疼痛，喷射了几次的精液已经有点枯竭，可女儿那紧窄的屄门套掳着内心深处的欲望，再次到了临界点，女儿哀怨中夹杂着乞求的眼光相反让我更想射进去。
　　拼命地趴下去，让鸡巴更深地插入，感觉那硬硬的子宫口，婷婷翕动着钳夹我的龟头，像小嘴一样吞裹着，我的闺女真的有一种令男人销魂的功能，那就是传说中的缩阴，吸盘似的箍在龟棱下，忍不住了，喷射，再喷射。
　　再也没有这么疲累和全身抽空的感觉了，手无力地搭在女儿身上，连眼皮也感觉抬不起来。
　　东方如鱼肚白地出现了黎明的现象，喷射得精尽力疲的我再也睡不着，看着那鱼肚白的东方想象着女儿细嫩的肚皮，心里有一股沾沾自喜的感觉。
　　作为男人，一生一世不可能只有一个女人，可我在女人之外又占有了自己的亲闺女，将自己的亲生女儿压在自己的肚皮下。
　　我无耻吗？
　　可在无耻之外对女儿有着无限的怜惜，我可以当着她母亲的面，扒下她的内裤，在无人的地方，我可以像对待自己的妻子那样，玩弄女儿的一切，包括她的身子、她的奶子和让男人销魂的洞穴，我甚至在女儿的百般乞求和阻止中，将孕育生命的精华射进她的肚子里，潜意识里想让女儿怀上我的骨肉。
　　这是做父亲的唯一不能泄露于人的秘密，可如果女儿肚子里怀上我的种，我将怎样面对我的祖宗？我会坦诚地告诉他们，我让我的祖业在自己亲生闺女的肚子里得到延续吗？
　　搂住女儿睡了个回笼觉，再次听到儿子声音的时候，回身摸了一把，女儿早已起床了。




　　（十六）

　　今天是妹夫出院的日子，医院里已经住满了人，妻子一脸疲倦地打着呵欠，看来她昨夜又是一宿没睡。
　　妹妹秀兰更是一脸的憔悴，看着秀兰里里外外地忙乎，心里自然心疼。妹夫今天显然精神很好，我坐在床沿上有一搭没一搭地跟妹夫闲聊。
　　医生查房的时候，问了一些情况，又量了量体温，对着我说，“没什么大问题，出院吧。”这之前我早已跟一个同学打了招呼给与关照，否则还要住一阶段的。现在的医院就是这样，大事小事都会让你住一阶段，唯有熟人好办事。
　　出来下来办手续时，妻子跟在背后望了我一眼，眉眼中很有深意，我知道她肯定记得今天是什么日子，那是女儿婷婷军训的最后一天，在医院里陪了一宿的她，还不知道女儿已经提前一天回来了。
　　“拿好了。”医生看我一副心不在焉的样子嘱咐我，我接过出院单子，回头拽过妻子的胳膊，急匆匆地走，说实话，自己的脚步也变得像灌了铅似的，浑身像被抽空了，我这样的年龄，一晚上好几末，肯定受不了，要不是和自己的闺女透支了自己的体力，早趴下了。
　　“明明的事怎么样了？”妻子问。
　　“嗨！没什么事。”经历了一夜，明明那点破事早已烟消云散，忘到爪哇国里了。
　　“那女孩子家不会来闹了吧？”妻子小心翼翼地问。
　　我拿着大把的单据急匆匆地，“也没什么大事，小孩子嚼舌头根子，哪能就当真。”
　　“可人家父母找上门了。”妻子还有点芥蒂。
　　“可我问过明明了，这个年龄也就是对人家有好感，放心吧，你儿子老实着呢。”
　　“嗯，老实着好。”妻子的口气有点放开。“你昨晚……”
　　回头瞧瞧妻子，昨夜的情景几乎就是……可我不能说，也不可能说。
　　“今晚女儿就回来了。”妻子讨好地说。
　　“别说了，妹夫他们等着呢。”我没提妹妹二字，为的是心理的龌龊。
　　出院的手续办得很顺利，这社会就这样，熟人好办事，妹夫妹妹都很高兴，雇了一辆车，他们两人坐上。
　　秀兰临走的时候曾经拉着我的衣角，淌眼抹泪地看着我，我支吾着半天，只是劝解她，告诉她我会去看她的，她得到了这样的承诺，心情较为好点。
　　站在院子里看着他们一家离去，心里多少也有点酸涩，可一想到自己和闺女的好，又觉得自己不应该，车远远地开走了时，秀兰的眼光透着期望的光，我知道她是希望早一天见到我，可那天为什么到半路又终止了呢？女人呢，真是不可捉摸。
　　中午回到家饭也懒得吃，爬上床就睡着了，我真的很累，身累，心累。
　　醒来的时候，妻子正坐在床头上看着我，笑盈盈地，“睡足了吧？”屋内已是掌灯时分，昏黄的灯光下，听的女儿儿子正在外面说着话。
　　“出来吃饭吧。”妻子抬起身子，招呼着我。
　　掀起毛巾下床，桌子上已是热气腾腾的一桌菜，相当丰盛，我知道这是妻子专为我做的，一是为妹妹妹夫的事熬了几夜，另一个是今夜女儿回来了，补充体力也是应该的。
　　心里存着感激，就觉得气顺心清，女儿和儿子也有说有笑地坐在桌前，看着一家人和和睦睦，才想起天伦之乐比什么都重要。
　　初夏的夜晚还不是很热，但蚊虫已经出来厮闹，吃过了饭，儿子自觉地进屋去做作业，婷婷按照惯例仍帮助妻子洗刷，我知道这时候在家也没意思，就独自一人出来遛达。
　　想想这些天自己的作为，就觉得象禽兽似的，先前听了邻家地乱伦还觉得恶心，可临到自己头上怎么就像中了毒似的。可见乱伦这东西尽管怎么禁止，怎么唾骂，一旦沾染上了，就难以自拔。对于女儿，我知道最初的原因归于妻子的纵容，可对妹妹的呢？我不是照样还念念不忘吗？
　　妹妹的诉说让我内心深处的欲望跃跃欲试，要不是和女儿在热乎头上，我还能等到现在吗？秀兰最后那一眼几乎挑起了我所有的欲望，是期待、是哀怨，又是纵容，那是对我这做哥哥的最赤裸裸的邀请，我知道如果我借着这机会送他俩人回去，那么今夜在床上的必定是我们兄妹俩人，因为妹夫还没有完全好实落，他还不能自己下床。
　　村子里又响起了母牛的哞叫声，这是牲口在咀嚼食物时发出悠闲的惬意的声响，或者因为性的发泄而难以自抑的叫春声。嗅着五月的麦香，在田间地畦上来回地走，回味着做父亲的一点一滴。
　　隐约中看到不远处有人影在晃，本想赶快离开，却听到有人在喊。
　　“福林。”
　　“哎！怎么还在？”很自然地应喏着，听得出是光着屁股长大的伙伴。
　　“来支烟吧。”走近了，柱子递过来一支卷好的旱烟。
　　两人蹲在田畦上，互相递着火，明灭的烟火在麦田里忽明忽灭。
　　“吃了吗？”我喷了一口烟，看着他问。
　　“什么时候了，还没吃？”他反问，还是以前的那个性格。
　　柱子是我小时候最好的伙伴，两个人在一起就如亲兄弟一般，一个苹果掰了吃，用庄户人家的话说就是好的穿一条裤子。
　　“你老婆怎么样了？”他瞪着眼看我，柱子知道我老婆得的病。
　　“还那样。”我深深地吸了一口烟，仰天吐了一圈烟。
　　“苦了你了，兄弟。”他狠狠地拍了我的大腿一下，拍得有点疼痛，有点麻木。
　　我看着他的脸，吸了一口烟喷在他的脸上，“呵呵，知道兄弟苦，也不把老婆犒劳犒劳我。”
　　“切……我那老婆你要看的上就送给你。”他大方地说，我们两个一向开玩笑开惯了。
　　“干吗送给我？送给我，我还养不起，合用一个算了。”黑暗中我看着他的脸。
　　“你闺女个屄。”他粗口地骂着，我们这里的农村，骂媳妇骂闺女可以，算亲昵；要是骂老娘，那就算是恶毒了，非干架不可。柱子生了两个闺女，不算漂亮，很普通。
　　“你闺女没长啊？”我反问着，自然不会恼。
　　“没长还是闺女，傻屌。”他骂了我一句，凑近了小声地说，“你姨子东邻家没听说？”
　　“听说什么？”我一时没明白过来。
　　“把闺女睡了。”他说这话咽了一口唾液，我听到他喉咙咕噜一声。
　　早就听妻子说起这事，只是没得到验证，一直以为也就是风言风语。
　　“你小子胡说什么。”为了得到进一步证实，我摆出坚决不信的姿势。
　　“谁胡说不是人。”他往前靠了靠，“你弟媳妇亲眼看到的。”
　　脸变得有点胀紫，下面一下子翘起来，故作轻松的，“真的？”
　　“那天你弟媳妇去他家借簸箕，看到那老东西鬼鬼祟祟地东看看西望望地进了屋里，她好奇地跟了过去，还以为他家又做了什么见不得人的偷偷摸摸的事，可临近门口，就听那个老东西说，别怕，你妈赶集去了。他家小风带着哭腔说，爸，你别祸害我了。老婆一听就莫名其妙，那时谁能往那方面想呢？虽说闺女早晚是人家的人，可也不能自己就留着用了。你说那个老东西怎么说，我这是祸害你？小风，都多少次了，你不是姿的也乱叫吗？你娘现在想要我还不给她呢。你说这还是人话吗？”
　　“那你老婆没离开？”远处麦田里有风刮出刷刷的声音。
　　“嘿，我那死老婆子天生就是爱打听事的料，一听这样的事，就知道他们父女肯定有事。她拐过墙角走到门边，那老东西也是大胆，连门都没关，也许是因为是知道老婆赶集去了。你猜我老婆看到了什么？”他说这话顿了一顿，像是用舌头舔着嘴唇。
　　“她看到那老东西正在摸他闺女的腚沟。小风两腿哆嗦着，脸都吓紫了。我老婆吓得大气不敢出。老东西摸了一会，就去亲他闺女的嘴，小风躲闪着，可是被老东西挤到床沿上没地方躲了，就呜呜着不说话了。老东西一边亲着，一边弓着腰，大概是要扣得更深。小风疼得直皱眉，不得不央求她爹，爸，別扣了，怪疼的。”
　　“那你把裤子脱了吧，老东西一脸贪婪相。小风只好解开裤子，兄弟，你知道我老婆看到了什么？”
　　“快说吧。”我急不可耐地，仿佛是婷婷在眼前。
　　“白虎！他闺女是白虎。屄高高鼓鼓的，一条小缝，一根毛都没有。那老东西眼都绿了，直勾勾地怪吓人。”柱子用手比画着，仿佛他自己看到了。
　　“小风，你就是比你妈好看。老东西说着脱了自己的裤子。爹，小风吓得往后退，可再也没有退路了。来，把腿翘起来，他抓住他闺女的一条腿，一下子掀到炕上。别，你别！”
　　“都多少次了，还这样。老家伙分开了，把满嘴胡茬凑上去，在闺女的屄上亲了亲，又用手扒开了，搓着女儿的豆豆，把舌头插进去舔弄。”
　　“瞎胡说！”听得热血沸腾，不自觉地说出这么一句话，“你瞎编的吧？”
　　柱子赌咒发誓地，“谁瞎编谁是王八。你闺女个屄，那么不相信人。”
　　“那老东西舔他闺女？”
　　柱子气喘喘地，“你弟媳妇说的，当时她那个恶心，没法提了。老东西舔了一会，小风开始哼哼起来，他才抱着闺女的屁股，让她跪趴着，从背后干她。看他们父女俩个的熟练程度，肯定是干过好多次了。妈的，这老东西真有福。”柱子恨恨地骂着。
　　“怎么？你羡慕了？”我心底里有股快意的感觉。
　　“谁羡慕了？我是说那老东西竟然连闺女也做，还，还像狗那样？”
　　我吸了一口烟，平静一下心，“他自己的闺女，他愿做，谁管得着。”其实我内心里想的一直是这个姿势。
　　“也是，反正早晚是人家的人，闲着也是闲着。嘿嘿。”
　　柱子不怀好意地笑，我把烟屁股扔到地上，用脚踩了踩，站起来，手搭在柱子的头上用力地把柱子的头摆到一边，“什么闲着也是闲着？别人的事还是少管吧。”
　　看我要走的样子，柱子也站起来，“怎么？就走了？”
　　“不走你管饭啊？”我没好气地，柱子大概言犹未尽地想重温一下，乱伦这东西说起来真的让人感觉刺激。
　　可我哪有这功夫，被撩起来的欲望膨胀着，脑子里老是婷婷那青涩的身体，柱子说的这种经历已经让我欲罢不能了，内心的欲望蓬蓬勃勃起来，这世界真的不是我一个人对女儿有这种想法，看看刚才的柱子不也是津津乐道吗？其实每个男人都对自己的女儿有欲望，只是多年来的传统道德束缚了人的观念和行为而不敢冲破罢了。
　　想着想着鸡巴高高地翘着，每一走路都觉得碍事，在黑暗中，往下摁了摁一直翘起的鸡巴，循着麦田的地畦往家里走。




　　（十七）

　　妻子在院子里弄得稀里哗啦地攉水声，微微的月光下，院子西头那处玉米秸围成的断垣隐现着一股雾气，我知道妻子几天没有洗澡了，肯定在那里弄了个木盆。
　　悄悄地走过去，从背后抱住了。
　　“啊呀……”惊吓的浑身哆嗦着，看到是我，大口喘着气，骂了我一句，“该死的，这么作弄人，吓死我了。”
　　“吓什么？”站在妻子面前，倒有了一股新意，上下打量着她的身体，看的妻子怪不好意思。
　　“又想什么歪点子？”吓过了之后，她蹲下身想把身子重新洗过。
　　想想之前和闺女在这里调情，一时间又痒痒起来，手直接插入她的底部，去摸那滑滑的蛤唇。
　　“要死！你当是闺女呀。”妻子娇笑着，说的我心一动。
　　“闺女哪有你会呀。”和妻子同一高度，借着水湿摸了进去。
　　妻子不说话，看样子挺动情的。“没摸够呀。”
　　插进深处一用力，妻子屁股一歪，跌倒地上。
　　爬起来时，充满爱意地看着我。
　　“肏一下吧。”我扶起她，想象着当时的女儿，也是在这里，和我一步一步地进入了角色。
　　“留点力气吧，待会和她。”妻子小声地说。
　　滑溜的身子裹在怀里，一对奶子软软地耷拉着，自然比不得女儿，可也别具一番风情。两手捏住了有滋有味地把玩。
　　妻子的屄肥大空洞，两条肉唇软而肥硕，从底下扣进去能塞进整个巴掌，不像闺女两根手指已经让她感受到挤夹了。
　　坐起来，把妻子抱到腿上，扶起鸡巴往里顶，顶得妻子有点气喘，她的阴道毕竟干涩。“不弄吧。”她有点哀求了。鸡巴进去了一半，夹的龟头有点疼。
　　“怎么了？”我努力地伸手下去扒开她，妻子显然也屈就着往下坐。
　　“就是干。”
　　一下子插到底，感觉到包皮完全翻掳到下端，自然没有女儿那里的紧窄和滑顺，只觉得像是插在别的物体上，连包皮都感到被撕了下来，还夹杂着隐隐的痛感。妻子可能也有这种感觉，她试着往上提了提，“不行就别勉强了，待会给闺女吧。”
　　“闺女是闺女，好长时间没肏你了，就是想再来一次。”
　　捏住奶子搓弄，下身慢慢地抽拉，原想借着水湿不会有什么障碍，可毕竟是没了子宫的人。
　　“啊……啊……”妻子有点勉强，但还是配合着。看到我一直不畅意，歉意地说，“没弄疼你吧？”
　　我欠起身，让她侧着身子，这个姿势让妻子那里得到充分地开张。玉米秸被风一吹哗啦哗啦地响，大起大拉地在泥地里耸动着好久没有过的夫妻情份。
　　“别弄出来。”妻子再次提醒我，她念念不忘的是我今夜的责任。
　　“你个屄。”我冲动地骂着，以寻求刺激。
　　“你闺女个吧。”她嘻嘻地还以一笑。
　　“我肏你，肏你个屄。”已经有点滑腻了，感觉上比较顺畅。
　　“待会肏你闺女吧。”妻子的话让我脑门一阵电感。
　　直插到底，好长时间没这种感觉了，也许掺杂着闺女在里面，夫妻二人都有了快感。又是一阵猛抽猛插，连脊柱都感到那种致命的麻酥。就在我觉出快控制不住时。妻子突然撤出身子。
　　一把攥住了我的鸡巴。
　　“别弄出来。”妻子的眉眼里第一次溢着风情。
　　虽然心理上不乐意，但还是说不出来对妻子的理解。
　　鸡巴在手里脉动了几下，妻子的手直接攥在根部，捏住了系带，欲望在卵袋里冲撞了几次憋了回去。
　　歉意地看着我，“留点劲吧。”
　　虽然没得到发泄，但还是感激妻子的行为，这样晚上也许更有力气在闺女的身上滚爬。
　　月亮渐渐地爬上来，西墙根被遮挡的部分更觉得阴森，和妻子收拾的当口听的儿子女儿的声音。
　　“你洗洗吧。”妻子将肥大的裤子穿上后，把木盆搬到一边，看到我一直没有消下去的腿裆，打趣地说，“还真能呀？”
　　“怎么了？就这一下就蔫了？”我笑着瞅了她一下，“又不是纸扎的。”
　　妻子沉默了一会，给盆子里倒满了水。
　　“别逞能了，说不定待会一下就蔫了。”
　　“不会吧……”想起昨夜的疯狂，想在妻子面前卖弄自己的战绩，“问问你闺女吧。”
　　“嘿嘿，你以为我不知道啊。”妻子说这话有点酸溜溜的，没想到一句话泄露了天机。
　　“你知道什么？”为了掩饰，我过去胳肢她。
　　“哈哈……别……”妻子躲闪着，端着木盘笑着满地乱跑。看我不依不饶，止住了看我，“婷婷昨晚就回来了。”言外之意你以为我不知道呀。
　　我也止住了，无赖地对她说，“她回来了，怎么了？”
　　“怎么了？有人拉不动腿了。”
　　“胡说！”我还是逞强地说。
　　“谁胡说了？看你白天那样子，连走路都有点架框了，就知道乏得很，是不是一夜没下来呀？”
　　“看你还胡说！”我威胁着她，伸手在她的胳膊上拧了一下。
　　妻子朝我嘟了一下嘴，有点娇嗔地，“下午闺女放学后一直问我，样子还挺焦急的，我就知道是想你了，就说，你没见你爸呀？闺女脸一红，就跑到屋里放下书包。嘿嘿，我就想肯定你们两人做坏事了。果不其然，闺女经不住我问，脸红到了脖子根，嗫嚅着说，她昨天晚上回来的。”
　　“你真鬼，连闺女也不放心。”
　　“没良心的，还不放心？当初是谁给你们俩牵上的，两人好上了，这回倒骂我了，回避着我了。”妻子的话说得我张口结舌，当初若没有妻子的撮合，也就没有和闺女的今天，我还对她隐瞒什么呢？还有什么值得隐瞒的呢？
　　妻子见我被骂得很尴尬，口吻缓和下来，娇俏地拧住我的耳朵说，“快交待吧？是不是昨晚一晚上没下来？”
　　我两手捂住她的手以免耳朵被拎起来，龇牙咧嘴地，“我哪有那能耐，你还不知道呀。”
　　“我知道什么呀，我只知道你在我身上没能耐，可在闺女身上，恨不能都化进去。说，昨晚做了几末？”
　　我伸出三根指头对着她，“就三末。”
　　“还就三呀？呸，不要脸！”妻子放开手，连看都没看我一眼，端着木盆走了，弄得我尴尬地站在那里。说真的，妻子的追问是有道理的，半月后和女儿相见没死到闺女的肚皮上就不错了，记得昨夜婷婷最后都是乞求着我的，“爸爸，轻点。”我大抽大拉的，每次都带出血丝，今夜有妻子在身边，我还敢那么放肆吗？




　　（十八）

　　洗涮一新的我，倍感清爽，想到今夜的情形，或许闺女会用小嘴给我，捏起自己的卵袋，特别地在那些部位做了清理。回头走进门内时，不见了女儿。
　　屋内的电灯特别地亮，只是蛾子和虫子在屋子里飞荡，妻子不知去了哪里，站在那里空荡荡的，好像自己被抛弃了。
　　环顾一下这个熟悉得不能再熟悉的地方，炕上已经铺上了崭新的床单，这就是曾经作为我的洞房的地方，和妻子第一次的时候，父母邀请了亲戚邻居。
　　在我们这里，有新婚三日无大小的说法，也就是不管结婚的人辈分大小，都可以跟新娘调笑嬉闹。但是在第二天的时候，必须展示垫在新娘身下的手巾，农村里特别注重女人的第一次，那块手巾就是新娘处女的见证。
　　我的妻子可是地道的处女，被我开苞的的第二天，我展着笑容把它挂在了外面，父亲和母亲也笑吟吟地看了一眼，然后抿着嘴高兴地到邻家去了，我知道这一去肯定是扬眉吐气，他们可以理直气壮地跟邻居说，他家的媳妇是地道的原装货。
　　这张床从此就伴随着我和妻子十几年，但谁曾想，妻子得了那种病，那种让女人不再是女人的怪病。妻子的性欲越来越差，夫妻之间的隔阂也难免存在了。
　　就在我烦躁着不知所措时，妻子竟然让我在这张床上又做了新郎，从没想到要在第二个女人身上施展手段，可我竟然在自己的闺女身上又有了男人的责任。
　　给闺女开苞的那天，作为父亲，焦虑、担心、欣喜，让我几天都消除不了。
　　羞愧、无脸见人和沾沾自喜又让我不自觉地偷偷笑起来，妻子的忍让和怂恿让我做一回就罢手的想法死而复燃，面对着新鲜的、充满活力和诱惑的肉体我欲罢不能了。
　　屡试不爽的在闺女的身上得到了满足，一次比一次地更具有了性的张力和张扬。我几乎离不开女儿的肉体了。
　　可就是那十五天的短暂分离，让我经历了一场难熬的性的断乳期。
　　妻子的歉意和迁就助长了我的欲望，我寻找一切机会到学校里和女儿亲近，可在那样的环境里几乎没有一点机会，我不得不等待着女儿的再次归来。
　　“洗好了？”不知什么时候妻子站在了背后。
　　“你去了哪里？”
　　“给儿子买铅笔去了。你闺女给他辅导作业呢。”妻子知道我的渴望，高声地对着隔壁喊，“婷婷，还没完呀。”
　　“就好了。”婷婷的声音甜甜的，听起来甜到心里。
　　“那你到这屋里作业吧。”
　　妻子说完对着我一笑，然后快步去了儿子的房间。
　　“妈……我也去。”儿子大概腻着妻子，娇惯惯了，儿子总是对着她撒娇。
　　“你去干吗？两人在一起就不好好学。”
　　“谁不好学了？我还有问题要问嘛。”儿子也总亲着女儿。
　　“今晚你姐还要作业呢。”妻子没理他，儿子噘着嘴不说话了。
　　婷婷心知肚明地妈妈的行为，她稍微迟钝了一下，就对着妻子说。“妈，我先过去了。”说完蹦蹦跳跳地来到我的房间。
　　“爸爸。”看到我一愣，然后腼腆地走了进去，“我做作业了。”
　　我不知道如何回答，今晚妻子在一边，我作为男人不好说话。婷婷见我没理她，什么也不说，坐在桌前打开书本。
　　我只好爬上床，双手抱在脑后歪在被子一边，看着女儿的背影静静地想。女儿已经16岁了，16岁的她已经明白许多道理，难道她就不知道我们父女这样做是不对的？还是就如别人所说闺女都有恋父情结？
　　屋内静得很，连女儿作业时“刷刷”的写字声都听得见，端端正正地坐在桌前的她看起来更显得清秀，身材不肥不腻，该凸的都凸了，侧面看过去，她的胸脯显得很高，我知道这是承袭了妻子的一切，妻子很小胸脯就大，所以素有“大胸脯”之称，女儿显然也不落后，那一对乳房捏起来还有抓不过来的遗憾。
　　“爸……妈怎么还不过来？”女儿一边写着作业，一边问，语气里显得有点局促。
　　我换了个姿势，灯光下，女儿的脸庞显得色泽很新、连脸上的绒毛都看得清楚。还没等我回答，妻子已经推开门。
　　“还没睡呀？”说着轻轻地对着我，“怎么这么老实？”
　　妻子费尽心机地为我，自己倒觉得有点不好意思。
　　“婷婷，也没跟爸爸说句话？”
　　“人家还有作业呢。”女儿也是在找理由，回过头来对着妻子笑了一下，摆了一下头，“爸……你过来我有个问题。”说完竟扭捏起来。
　　“快去吧。”妻子催促着我。
　　我歪腚下床，站在女儿背后，婷婷显得很紧张，用笔指着告诉我，我不得不俯下身，女儿的头发触到我的脸上，不自觉地伸出手抚摸着女儿的头。
　　“婷婷，作业待会再做吧，跟爸爸亲热一下。”
　　“妈，人家作业还没做完呢。”
　　看着妻子想说话，赶紧用眼神制止她，“让她做吧。”
　　妻子也缓了口气，“那让爸爸陪你做吧。”
　　婷婷僵硬着没动，但还是往那边挪了挪屁股，腾出一块地方，我挨着她坐下来，手轻轻地环绕着她的腰。这时的妻子已经躺在床上，脸朝里睡下。
　　字再也不是很流畅，手老是有点发抖，这样子下去女儿根本无法写下去。我听到婷婷轻微地叹了口气。“怎么了？”柔声地只能让两个人听见。
　　婷婷拿笔的手停下来，不说话。
　　我的手从她的胳膊底下渐渐地尽量不让她感觉出来，摸到了她的胸部，轻轻地按揉。
　　女儿的气息越来越重，“爸爸……”
　　她叫得很轻、很柔。扭头望了望床那边，嘤咛一声偎在我怀里，双手紧紧地抱住亲生闺女。
　　“婷婷。”我摸着她的胸脯亲昵着女儿的脸颊。
　　“嗯。”
　　当女儿和我脸对脸地看着时，再也忍不住了，呢喃着亲着闺女的嘴。
　　婷婷更紧地靠着，让我满把箍着她，两人都忘情地寻着合适的角度探索彼此的口腔。手不老实地从女儿的胸脯上滑下她的腿间，款款地触摸那绷得紧紧的鼓鼓胀胀的阴户。婷婷的腿伸屈了几下，当再次蜷起来时，很自然地往两边张开，手自由地在那个地方来回地扣摸。
　　闺女的嘴在自己的欲望中时而被包裹着，时而探进去，舌头缠绕着舌头，撕咬、纠缠，发泄着彼此的思念和爱意。
　　窄窄的凳子只容得下半个屁股，女儿的后仰让我不得不抱住她，这种姿势使得我不能在她的腿间畅游，一边在女儿的嘴角、鼻子尖上亲吻，一边摸到她胸衣的纽扣，解开了，白白的胸脯发出耀眼的肉色，两个乳房虽还没有形成诱人的乳沟，却已隆起着，渐渐形成尖挺，爱怜地握在手里，将肩带扯下来，让大半个乳房完全露出来，看着那鲜红的乳头翘着，嘴不自觉地在上面拱着。
　　婷婷的身体越来越热起来，扭摆着，嘴里发出腻人的哼声。
　　不满足于一个，在含住了撕咬的同时，从耷拉下的乳罩里摸到了另一只，攥住最下端的坟丘往上捏，婷婷的哼声更大，大概我的捏弄让她感觉到了疼痛，她试图摆脱我的粗鲁的抓摸。
　　我粗鲁地更紧地抓住了，揉搓她的乳头，牙齿圈住了另一只乳头咬住饱满的颗粒。
　　摇头摆出我的控制，婷婷大口喘着气，“爸……疼。”
　　到底是自己的女儿，心底里下意识地想进一步用力，看到婷婷皱眉的疼痛，不得不停下来换个姿势。
　　这个时候妻子不知是有意还是无意咳嗽了一声，我刚刚伸出的手缩回来，婷婷赶紧坐直了身子，将已经被我解开的上衣掩了掩，拿起了笔。
　　装的都挺像，尽管妻子对我们父女做这事并不禁止，甚至还有点牵线搭桥，但是真正当着妻子的面和自己的闺女调情做爱，自己还没那个胆子，也没有那个面皮。闺女自然也放不开，刚才的那一瞥就是看见她母亲面朝里躺着，才接受了我的爱抚。
　　和女儿并排坐着，像一个初恋的小男生，坐在自己心爱的女人旁边，那份尴尬、那份局促让我有点惶恐。
　　“还不睡呀。”妻子也许是无意中的，但到这个程度上，她不得不搭讪着。
　　“闺女还没做完呢。”我回过头来跟她说，发现妻子已经转过身来，莫非她在偷偷地窥视我们父女两个的偷情？
　　悚然地想着妻子的作为，拘谨地坐在那里就有点不自然，做父亲的和女儿做那见不得人的事却被妻子看个正着，任何男人都好受不了哪里去。
　　“婷婷，做不完快和爸爸睡吧。”
　　婷婷低下头，在本子上写着作业。
　　“让她做吧。”我担心女儿的脸上挂不住，女孩子脸皮薄。
　　“那我先睡了。”说着又脸朝里。
　　就这样保持这个姿势坐在那里。
　　婷婷似乎在那里思考问题，我被冷落在一边。
　　终于挨不过，小心地挨着女儿，抱住了她的腰。
　　婷婷这次采取了抗拒的动作，她往一边坐了坐，不理我。这更加刺激了我的欲望，双手抱住了，直接从她的腿裆里摸过去。
　　“不！”女儿像是赌气地说。
　　“怎么了？你妈睡了。”
　　婷婷没说话，手里的笔却是一刻不停地写着。我摸着她的腰带解开了，婷婷开始还有点抗拒，在我的坚持下，却放弃了，我知道她还是怕被母亲看见。
　　内裤的松紧带很紧，手指试了几次才爬进去。肚脐眼小巧而圆润，可我的意图显然不在那，稍微隆起的地方稀疏地布着几根阴毛，那是女儿的阴阜，一点一点地爬行着，生怕动作过激让女儿再次拒绝。
　　这时女儿写字的手已经慢下来了，这样子已经使她不能正常学习了，在女儿那里小心翼翼地如履薄冰，看着女儿如葱般的嫩指，悄悄地握住了。
　　仿佛触电般地，两人都哆嗦了一下，随后更紧地握住了。电与电通过手指传向彼此的身体，流通着只有父女之奸才有的情怀。
　　丝丝相扣，十指相连，传递着父女相亲相爱的情谊。趴伏在女儿阴阜的手感觉女儿阴毛的浓密，一步一步往下越来越走向丰满，临近高高鼓鼓、软软乎乎的地方，突然出现了断裂带，悬崖断壁之间，一条飞瀑飞涨而下。
　　欣喜、惶惑之余，一下子扣进去。
　　“爸……爸……”女儿压抑不住地叫起来，极力想挣脱我的手指。
　　“好闺女，给爸爸吧。”按压着女儿裂缝直接扣进深处。早已溪水潺潺的洞穴里布满着闲情浪意。婷婷低声叫着趴在桌子上。这给我的扣摸提供了更广阔的空间。
　　弯下身，试着脱去女儿内裤，让女儿裸露出屁股坐在板凳上，我则在她的腿间玩弄她的私处。满月型的肥臀白得耀眼，中间挤夹着鼓鼓胀胀的唇沟，阴唇薄而透明，在灯光的映衬下那条缝隙更具有形。
　　从内到里玩着，手指在女儿的肛门处旋磨了一圈，爱不释手地把手指穿插进两片肉唇之间，一点一滴地，穿插女儿的阴道，扳开她硕长的阴唇感受粘粘滑滑的春意。趴在桌上的婷婷浑身颤抖着，像是打着摆子。
　　抱住女儿雪白的屁股坐在腿上，用阴茎挑穿着她的阴唇，手指并插在里面，左右旋磨着她光滑的肉壁。再也不管妻子在不在旁边，再也不管什么伦理道德，只是内心里就想这个姿势插入闺女的身体里。
　　一点一点地把龟头磨进去，享受着钳夹龟头的那种快感，女儿的两个奶头在手掌里变换着各种形状，当肥硕的屁股阻碍着阴茎的深入时，我两手插入女儿屁股下，托起来，耸起屁股深深地一插，连根没入，快感从那根部直传入全身。
　　“爸……爸……坏爸爸！”那致命的一激，让婷婷突发娇呼，爆发出来了，又突然捂住了嘴。我却捏住她的两个奶子，飞速地动起来，肉体的夯砸发出啪啪的声音。
　　妻子惊讶地翻转身，张大了嘴看着我们父女做爱的姿势，这是她自小到大从没看过的姿势，忍不住娇羞地在黑暗中窥视，脸火辣辣地烧。
　　破旧的凳子经不住两个人的压力，发出摇摇晃晃的吱嘎声，托着女儿的屁股打桩似地将阴茎一次比一次狠地插进女儿的深处。
　　就在我狠狠地按坐着女儿的身体时，那张凳子再也承受不住这样的折腾，咔察断为两截。
　　“哎呀！”
　　坐在我身上的女儿一下子失去了支撑，连同我一起跌落在地上。肉棒高高地挺立着，乍失去肉洞的摩擦，仍保持着强劲的动势，上下脉动着。
　　婷婷一脸的惊吓，两腿大开着看着我。
　　妻子慌不迭地坐起来，再也顾不得装模做样，“摔疼了没？”到底还是母女情深，第一个抱起来的自然是婷婷。
　　“呜……坏爸爸！”
　　她摸着自己几乎摔成两半的屁股，一副孩子气地抱怨我。
　　爬起来，首先想到的是安慰女儿，“摔到了哪里？”两手扶着女儿的身子，急切地问。婷婷的内裤掉在大腿以下，胸衣大开着，露出一只乳房，乳房上一缕一缕的红红的手指印显示着我的粗鲁和野蛮。
　　“没……”女儿慢慢地往上站起来，我们夫妻二人在一边架着，婷婷的两腿左右试了一下。
　　“你也真是，又不是没有床，那么大力气，哪能架得住？”妻子疼爱地埋怨我，慌忙地为女儿掩着怀，这样子的情景在我们面前毕竟不雅。
　　“没事了。”婷婷又摔了下胳膊，感觉到一切正常，怕妻子继续对我生气，女人的心就是细，一时间心里很感激女儿。
　　“你呢？”这时的妻子转过来问我。还记得我呀，刚才还不把我吃了？但也只能装的一切正常。
　　“没事，没事。”我一连串地说，自己做下的，还是自己担当吧。
　　“没事就好。”妻子说这话，眼睛始终没离开我的胯间。低下头一看，那东西还是高高地挺着，马口里正流露出一丝粘涎样的东西，只是不如刚才强势，正一点一点地往下低落。
　　抬头正碰上妻子的目光，“看你！真没数。”嘴里奚落着我，其实心里还是疼我。




　　（二十）

　　自从和她们母女有了共同的秘密后，闺女见了我变得扭捏起来，妻子自然不再避讳，只是每次三人在一起时她都躲开去，让我刻意地想再有那么一次都不能够。
　　日子一天天地过去，女儿的学业也渐渐地有所下降，只是我们夫妻都没有放在心上。婷婷在我的梳拢下日渐丰满，两个乳房高高挺挺的，我总是忍不住地在她放学后和她躲在门后里抚弄。
　　“爸……同学们都说我……”婷婷嘻嘻地笑着，和我接吻。
　　“说你什么？”两个奶子都明显地呈现出乳沟。
　　“说我大胸脯。嘿嘿，你轻点。”女儿被摸得痒痒起来。
　　“还说你哪大？”接了个吻，看着她。
　　“不跟你说了。”女儿白了我一眼，不满我的问话。
　　“没说你这里也大？”我伸手摸着她的屁股沟。
　　“坏爸爸，这里大别人也能看见？”女儿娇俏地往后撤着屁股，不让我摸。
　　“怎么看不见？你穿短裤的时候，高高、鼓鼓的，有时还露出一条小缝。”
　　隔着裤子触摸她的中间凹进去的裂缝。
　　“你最色了，你个坏爸爸。”后撤的屁股让我不得不伸出手跟着摸过去，努力地从中间扣进去。
　　“爸爸色吗？”试着插进女儿的屄里。
　　“不要脸。”婷婷突然说出这句话，让我愕然。
　　“你说爸爸不要脸？”我停下来，吃惊地看着她。
　　婷婷知道说得有点过火，不吭声。
　　“为什么那样说爸爸？”
　　“老师和同学们说我们这样子是乱伦。”婷婷终于说出了理由。
　　“可爸爸喜欢你呀。”我强词夺理。
　　婷婷迟疑了一会儿，结结巴巴地，“爸爸，我也喜欢你，可他们说父女再喜欢也不能做那事的。”
　　看着女儿一脸不解的神情，我知道她说的对，可我们已经走到这份上，就是现在停下来，女儿不也已经跟我好过了吗？
　　“那你想让爸爸跟你断了吗？”说这话其实心里很难过，就像刚刚恋上，又被甩了一样。
　　“我不知道，反正他们这样说。”
　　父女两个一时沉默着，没有话题。
　　就在这时，门吱的响了一声，跟着就听到儿子的声音，“妈妈，姐姐回来了吗？”
　　“有什么好事，这么高兴？”妻子赶紧接过去，她知道我们父女这几天做的好事，我也是一时的热乎劲，自然不会瞒着妻子。
　　“我考了好成绩了。”他摇着手里的成绩单，很明显，这几天婷婷给他补课出结果了，他第一个要告诉的自然是姐姐。
　　“我出去吧，爸爸。”婷婷看着我说。
　　心理上怕女儿以后不理我，紧紧地抱在怀里。脸摩挲着她的脸，“婷婷，别离开爸爸。”
　　婷婷没答，任我搂着。
　　“爸爸离不开你。”我柔声地哄着她。
　　“嗯……”婷婷轻轻地点了点头。
　　我一时兴奋得像孩子似地在她脸上又亲又吻。婷婷默默地和我接着吻，两人咂着彼此的嘴唇，眼睛对视着眼睛，流露出爱意。
　　“妈，姐姐在哪？”他说着就要拉我们的门。
　　妻子赶紧制止，狠狠地拽了一把儿子，“别过去。”眼角望了一下门缝，“你姐在换衣服。”
　　“噢。”被母亲拽了一把的他有点疑惑，可听了妻子的诉说，害羞地跑了。
　　“那我先出去玩了。”
　　门内的女儿刚想挣开走出去，却被我拉住了，“没听到你弟弟出去玩了？”
　　“他很快就会回来的。”婷婷担心地。
　　“没那么快。”抱住女儿解她的裤子，“先让爸爸肏一下吧。”白白的大腿一撮阴毛乍煞着，裤子掉到脚踝上。
　　将女儿推到墙角，扶着墙，掀起女儿的大腿，弓起腰，扒开女儿的屄，手指插进去，“恣吗？”女儿皱着眉不说话。
　　屄口被撑得很开，手指进出的时候带动着屄肉外翻，薄薄的像一层粘膜。
　　“说嘛。”我央求着她。
　　“羞人答答的，说什么？”
　　“姿不姿？”我坚持着。
　　女儿拗不过，“姿！”
　　“那以后还怕人说吗？”怕女儿以后知道羞耻，会躲避我。
　　“爸……你快点吧，待会弟弟就来了。”女儿有点哭音。
　　“他来了也不会看见的。”把女儿的一条腿扛在肩上，另一只手从腚沟里身到肚脐下摸着阴蒂，捏住了轻轻地拧。
　　“啊……啊……”女儿有点气紧了。
　　“好受吗？”看着她大开的的阴门吞裹着我的手，眼睛盯着那淫猥的形态。
　　“坏爸爸，就知道折腾我。”
　　盯着她的脸色，感觉屁股沟里粘答答地湿。
　　妻子推门进来，看到这样脸色一沉，“就知道穷折腾，待会儿子要来了。”
　　女儿被掀起大腿暴露着，看到母亲进来，有点不自然，腿抽搐了几下，想往回缩，“妈，爸就知道糟蹋人。”我抓住她的大腿用力地掀得更高。
　　妻子没看她，对着我说，“要弄就快点吧，别让儿子学坏了。”
　　听到女儿说那句糟蹋，我扶起鸡巴对着她开张的阴户，猛力一顶。婷婷猝不及防，身子被挤压到墙上。
　　“妈，你看看爸。”
　　妻子皱一下眉带上门出去了。
　　我兴奋地将女儿按在墙上，看着鸡巴在女儿的屄里进进出出，一下一下地慢送轻拔，女儿的屄口粘滑中带点生涩，滋味颇为好受，拔出来时一下脱离屄口，为的是欣赏那一声“啵”的音响和红彤彤的屄肉。
　　女儿紧张地等待着我再次插进去，我则慢慢地把龟头研磨着，看着屌头子挤出屄肉那瞬间的情景，然后猛地送进去。
　　“啊呀，爸……你……弄死我了。”女儿不堪我的折腾，害怕地说。
　　“你哪那么不禁弄，又不是纸扎的？”
　　“可你这样让人家又紧张又害怕。”
　　“是吗？那你要爸爸怎么弄？”
　　“你快点！”她回身抓住了我的鸡巴。
　　“那你跟爸爸说哪样姿？”我撅着鸡巴在她的屄口乱顶，顶在大腿间时，屌头子都有点疼，可越是这样心里越觉得过瘾。
　　婷婷突然狠下心用力地握着，强行拿着送到屄口往里插，挑逗着女儿的心，就势强力插入。
　　“啊！”身子一震，双手按扶着墙承受住了，撅起屁股迎合着拱送。
　　父女两人勇猛地朝着一处使劲，粗大的鸡巴粘着女儿白白的淫液象涂了一层润滑剂，鸡巴没入时，箍住鸡巴的阴门又将淫液翻撸到两人的阴毛处，粘满了彼此的大腿间。婷婷张大着鼻孔呼哧呼哧喘气，我双手抱住女儿的臀部借着女儿的用力使劲推拉，啪啪肉体的撞击在屋子里回荡。
　　“闺女，闺女。”我气喘着一连串地叫着，将女儿送上高潮。
　　满屋子淫荡的气息和淫荡的浪意。
　　“妈……姐姐还没换好？”明明小心翼翼地跟妻子说，这小家伙怎么这么快就回来了？就在我感觉到那股狂潮将要临至时，突然听到儿子的声音。
　　“去，去，没看见妈忙着嘛。”
　　妻子显然有点心烦意乱，没好气地对着儿子。
　　明明探头探脑地走到门口，想推又没敢推，只是贴着耳朵细听。
　　“明明，怎么那么没出息。”妻子骂了儿子一句，担心儿子的唐突。
　　“妈，姐姐她……她怎么了？”明明显然听到了什么。
　　“什么怎么了？”
　　“她，她怎么那种声音。”
　　“小死孩子，知道什么，到你屋里学习去。”妻子撵着儿子。
　　就在女儿意识到危险，用眼神制止我时，我却看着女儿半转着身子显露的两个耷拉下的奶子，刺激地从她的肚子底下伸手握住了，尖尖翘翘的，饱满瓷实，两颗奶粒勃挺着显示着性的信息。
　　“明明……”女儿从唇齿间吐出危险的信息。
　　我却在危险中感觉到了疯狂，脚尖掂起来，看着女儿白白的大腿根由于展开的幅度呈现出骨感的圆弧，两条阴唇拉得又长又阔，鸡巴插在屄里，被两片肉叶含着就像一根玉茎绽放的叶瓣，高高地靠过去，攒足了力气和伸缩的长度，长驱而入，几乎连卵子都被包裹了，只剩下两颗卵蛋击打在女儿的阴阜上。
　　“爸……”婷婷咬唇忍住，却被我如雷般的速度击出一连串地呻吟。
　　再也忍不住了，精液似乎从脑门倾天而降，在临近喷射的最后一刹，抱住女儿的大腿狠狠地拉向自己，感觉到鸡巴穿透了女儿的肚子，强忍着脉动了几下。
　　这时婷婷回过头来，“别，爸……别射进去。”
　　这一个乞求的眼神让我憋住的意识一下子放松了，象一发强力的弹丸激射而出，直打在女儿的子宫壁上，抱住大腿又是一顶，再次喷射，“啊……”舒服地吼叫了一声，再次做着最后的努力。两腿绷直了，在密实的结合处感受女儿里面的翕动。




　　（二十一）

　　麦子黄了的时候，家家都忙着开镰收割。地里骄阳似火，但还是看见东一堆西一堆的家庭式的收割大军掩藏在无际的麦浪中，男人和女人头缠着毛巾顶着烈日挥汗如雨，闺女儿子大一点的也紧追父母之后，小一点的就在后面把麦子捆成捆。中午休息的时候，人们都坐在地畦上，用麦子当作临时的板凳喝水、吃饭。
　　女儿和儿子都放了假，明明只是帮忙做点零碎活，婷婷捆了一会，就热得浑身出汗，妻子只是笑骂着说闺女白养了，什么都不能干。我看看地里的麦子割到了一半，就坐在地头上抽了袋烟。今年的收成不错，麦子粒大饱满，就连这片常年没人种的都有这样好收成，的确让人高兴。
　　明明站起来擦了把汗，嚷嚷着要喝水，妻子给了他点钱，要他自己去买瓶矿泉水。
　　收割完的空地里显得空阔，白茬茬的麦茬几乎一样高，远远地起伏的麦浪里飘动着许多劳作的人头，这时偶尔刮过一丝风，使得热了一上午的身体感觉到舒服了一点，看着女儿被晒得通红的脸蛋，细皮嫩肉的肌肤上泛着许多汗珠，着实心疼。
　　“休息会吧。”我对着妻子女儿喊。
　　妻子放下镰刀走过来，布满汗水的脸上印着一道道泥痕。婷婷捆完了手里的活，直了直腰，用娇嫩的小手捶了捶，似乎长舒了口气。
　　“婷婷……”妻子看着闺女浑身湿透了，拿了条毛巾等着她。
　　“哎……”女儿答应着，用手遮住眼睛上端看了看白花花的地上，这一望无际的麦浪着实让人望而生畏。哎……农村人就是受苦受累的命，要不人们都拼命地找个城里户口，巴望着过上悠闲的日子。
　　“快擦把汗吧，看把你累得。”妻子一边嫌女儿干活笨手笨脚，一边心疼地说。
　　“不累，就是有点热。”
　　女儿口是心非地，其实她累的胸脯都剧烈地起伏着，单薄的衬衣里湿得透透的，连乳罩的带子都看得清清楚楚。
　　“歇会，回家做饭去吧，我和你妈就行。”
　　心里疼，但不会表现出来，这就是男人，何况我和她还有那一层关系，在这时候尤其不能让妻子看出来我对她的好。
　　妻子显然理解了我的意图，嘻嘻一笑说，“看，还是知道疼闺女。”
　　我瞥了她一眼，“你的闺女，你不疼呀？”
　　“咋不疼呢？都是身上长的肉。待会你回去熬点湿饭，顺便给你爸买上一瓶酒。”
　　妻子吩咐着女儿。
　　“妈，还是你回去吧。不是我姨还要你过去给她喂猪吗？”女儿说得合情合理，妻子迟疑着没说话。
　　我磕巴着烟袋锅子，用脚踩死了烟火，这样的天气是不能留下一点火种的，否则就会出现令人难以想象的的后果。“谁回去都一样，顺便带盒火柴。”我说着站起身，向旁边上的沟里走去。
　　“她爸，今早上她姑让人捎信来，抽空过去帮帮忙。”
　　我知道今年秀兰不会好过，妹夫那种情况根本上不了地，受苦受累只有她一个人了，前两天早就想过去帮忙割几天麦子，可地里的活计一天紧起一天，再说她那里又是湖地，麦子上的晚，就先撂下了。
　　“麦子上熟了？”我停下脚问。
　　“今年天气这样好，什么地茬还不一样。”
　　妻子说的是，刚过了端午的时候，就没下一滴雨，西南风又刮的红火，麦子眼看着一天一天的就黄了。
　　“那明天吧。”看看地里的活计再有半天就所剩无几了，计划着让妻子收收尾，我过去帮几天。
　　“明天婷婷也去吧，麦子割下来了，我一人能行，她二大爷家你再跟他说一说，抽空把咱们家的麦子打下来就行。”
　　“好吧。”麦茬留得过长，有点扎脚。
　　“那我先回去了，她小姨上她姥姥家了，今早就没喂猪。”妻子仰头看看日头，显然快接近正午，农村里还是有那个观日看时间的习惯，“明明回来时别让他到处乱跑。”妻子嘱咐着女儿。
　　看着妻子远去的背影，刚想迈脚又被扎了一下，只好高高地抱起一只脚，低头看扎着的情况。婷婷紧张地跑过来，跪在我脚边问，“扎疼了？”她两手掰着我的脚看，麦茬划破了我脚的一侧，长长的一道血印，心疼得女儿焦急地说，“好好地在地畦上，你来这里干吗？”
　　“没事。”我安慰着女儿，硬是把脚放下。
　　女儿扶着我一步一瘸地走到地边上。
　　“还疼吗？”她捧了一把细土，给我搽在伤口，农村里医疗条件差，大人孩子磕了碰了都用这种方法。
　　“哪那么娇惯？”我穿上那双用车外胎定做的凉鞋，忍住隐隐作疼得感觉，站了起来。
　　“你干什么？爸……”女儿扶住了我，想让我休息。
　　被女儿问得一时答不上来，这种事情哪能跟女儿说。“我到那边去一下。”
　　我支支吾吾地说。
　　“是不是小解？”婷婷到底还是明白了我的意思。
　　我红着脸点了点头，用眼角剜了女儿一眼，意思骂她小鬼头。
　　“我扶你去吧。”婷婷架着我的胳膊。
　　“不用了。”我用胳膊拐了一下女儿，想让她离开。
　　“怕什么？”婷婷对着我突然说出这一句话，让我愕然，“要不你就在这里吧，跑那么远的。”
　　婷婷说这话没敢看我。
　　就在这里？在闺女的身边？心头里闪过这个想法，却也觉得自己太作假了？
　　这要是和妻子在一起，也需要躲得远远的的吗？
　　婷婷虽说是自己的闺女，但毕竟早已是自己身边的女人，我的哪个地方她没看见过？她的哪个地方我又没摸过？何苦还在乎这些细节。
　　心念一转，笑了笑，就抚摸了一下女儿的头。女儿仰起脸看我的时候，显得很亲切。也罢，就在这里吧，在女儿的身边。
　　摸索着解开裤子，一脚由于疼痛只用脚尖着地，婷婷这时变成两手架着我，让我腾出手来脱裤子。裤子倒是解开了，可往外拿那东西时，由于紧张，拉链卡住了布缝，任我怎么解都没解开，手伸进里面捣鼓了半天，汗都急出来了。
　　“怎么了？”婷婷疑惑地问。
　　“拿，拿不出来了。”语气里有点不好意思。
　　“笨爸爸。”婷婷一时间也显得不自然。
　　但还是低下头，手拿着拉链看了看，“卡住了。”捏着拉链的一端，往上试着拽，裤子的骑缝卡在拉链中，试了几次都没成功。
　　“你自己站好了。”一手往外拽着骑缝，一手往上拉，终于拉出来了。
　　嬉笑着看了我一眼，挥手擦了把脸上的汗。
　　内急憋胀了好半天，终于可以释放了，脚下一活动，划伤的伤口又是一疼，趔趄了一下，幸亏女儿扶住，手按在婷婷的头上，站稳了。
　　婷婷这时娇羞地低下头，手直接伸进去，那里感觉一凉，就被小手捏住了。
　　从裤子里放出来的小鸟乍一见了空气，就像见风长一样，急速地变大，好在尿急，“嗖嗖”一股尿液急速喷出，溅起泥地上的尘土老高。
　　心情一轻松，欲望就涌上来，低头看看女儿，浅浅的胸口里隐现着那对被我摸过多次的奶子，女人这东西只有欲得到欲得不到时，心痒痒的不行，真正属于自己了，那翘翘的心就没有感觉了。婷婷的奶子半隐半露的充满了对男人的诱惑力，我的眼光一直穿透她的奶罩，落在那空出来雪白的奶膀子上。
　　尿完了最后一滴时，婷婷的小手把住了往裤子里放的时候，那种意识突然增强了，鸡巴也是一跳一跳地增大勃起，看得女儿脸红了起来。
　　有意识地在女儿的嘴边勃动着，女儿似乎有握不住的感觉，横拿着往里放，却直愣愣地卜楞在外面，婷婷不得已把原先攥着的姿势变成捏住龟头。可即使这样，裤门仍然盛不下这爆长的鸡巴。
　　“爸……”女儿撒娇地看着我，眉眼里就有一股娇嗔。
　　那东西在她的面前又是一跳，几乎弹跳到她脸上。
　　“我不管你了。”女儿说着扭过了脸，一副气嘟嘟的样子，可手里仍握着那东西。
　　小奶子由于姿势的改变，被乳罩挤变了形，真想弯腰扣进去，捏住女儿的奶子玩，可女儿的娇憨和野外的情景让我迟迟不敢下决心。
　　就那样站着，手抚弄着女儿的头发，跃跃欲试地等待着女儿。
　　不远处劳作的人们也已经在休息，远远地听见大人呼唤孩子的声音，以及孩童在父母面前撒娇。这一切刺激着我的神经，使我更有了调戏女儿的欲望。有意识地耸起屁股让鸡巴在女儿的手里抽拉，由于婷婷紧紧地握着，鸡巴没有钻出婷婷的手掌，而是将女儿差点拽倒。
　　女儿回身娇媚地说，“坏爸爸。”
　　我喉咙动了一下，发出咕噜一声，撮起女儿的下巴看着她，“爸爸坏吗？”
　　“就坏！”握住鸡巴的小手猛地掳了一下。
　　“嘘……”一阵阵麻酥从那里直扩散出来，麻醉着我的神经，撮起女儿的下巴，弯腰亲了下去，在烈日炎炎的麦田里，到处是割麦子的人们，我却和亲生女儿做着性游戏。
　　含住女儿的小嘴，吞裹着她的唾液，抵住她的鼻尖感受她少女的气息。
　　“热死了，爸……”窝在怀里的女儿感受到彼此的温度上升，挣出来享受一点并不凉爽的风。
　　看着女儿红彤彤的脸和娇艳的小嘴，挺起屁股把鸡巴送到她的嘴边，女儿嘻嘻地笑着用力地握住了不让往前凑，然后捏住马口形成小嘴的形状贪玩地看着。
　　“婷婷。”我急于想让闺女给我口交，按住她的后脑勺往前凑。
　　“嗯……”婷婷拉长了声音调皮地用嘴角碰触。
　　用力地想抵开她的嘴唇，却被咬得紧紧的牙齿挡在外面，紫胀的龟头连龟棱都透明地泛着青光，像小斗笠似地炫耀在女儿面前。
　　婷婷伸出舌头舔噬了一下，一股快感和禁忌之乐漫上我的全身，在这光天化日之下，我的亲生闺女把着父亲的阴茎撩拨挑逗。再次按住她的后脑勺，用力地往里挺，这次女儿只是一挡就松开了，屁股几乎贴近女儿的嘴，阴毛刺激着女儿的脸，长驱比耄钡放暮砹？
　　“呕……”连腮撑起，女儿的小嘴紧紧裹着阴茎，直吞到血脉扉张、青筋暴起的鸡巴根处。
　　就那样又是一记狠送，感觉到女儿嗓子眼都堵住了，婷婷显然噎了一下，快速地拔出来，喘了一口气，狠狠地瞪了我一眼。
　　“坏鸡巴！”她的口角留下一丝细丝状的粘线，抓住茎体的手擦了下龟头，看得我心里又是一动。
　　就放在女儿的唇边用龟头摩挲着她的口唇，看着嘴被撑成各种形状，婷婷含进去轻轻地用牙齿咬，小心翼翼地用舌尖舔着马口，忍不住的时候，逗弄性地往里送一下，女儿赶紧抓住了，她怕我再一次让她喉交。
　　低下身将女儿的衬衫纽扣解开，掳掉她一肩的乳罩带子，让雪白的奶子在原野上暴露出来。弯腰想捏摸一下，却由于姿势的局限未能实现。
　　婷婷仰起脸嘻嘻地看着我一笑，看到我鼓励的眼神，然后低下头，吞进去，用牙齿在龟棱上碰，小手使劲捏住，突然她的牙齿圈在我的龟头下端的龟沟里，带有报复性地咬住。
　　“婷婷。”疼得全身一哆嗦，眼神和语气同时制止。
　　婷婷赶紧放开，手伸出来抓住了我的卵袋，左右捏弄着。
　　我的意识模糊了，看着一边无垠无际的麦浪，仿佛自己就融化在其中，身体的波浪和着麦浪一波一波，连意识都荡漾着。卵袋的快感和鸡巴的抽送让我忘记了烈日的熏烤和时间的存在。
　　“爸……姐……饭来了。”
　　朦朦胧胧地听到远远地传来儿子的声音，嘴和手同时加快了速度，意识回到原野上时，我看到了隔着几层麦田妻子和儿子的身影。
　　“爸……”婷婷隐约地听到了弟弟的声音，嘴的速度有点放慢。
　　“闺女，快。”我催促着她。
　　小手加快了翻撸，一次一次进入的更深。“呜……”含混不清地发出一阵阵呜咽。
　　“婷婷，浪不浪？”捧着女儿的脸，看着她含弄的表情。
　　“爸……我想。”趁着抽出的瞬间，女儿忍俊不住地对着我说。
　　“是不是流水了？”挑逗地问她，还没等回答猛地送进去，意识中知道女儿这时肯定下面裂开口，大腿间一片狼藉。意识又进入模糊，妻子和儿子只隔一块麦田，明明蹦跳的身影在麦浪中起伏。
　　真想就这样让闺女撅起屁股从背后操进去，可来不及了，儿子连跑步的声音都听到了，意识绷紧、神经绷紧，两条大腿僵硬地收缩起来，卵袋缩了几缩，一股激射打在女儿的口腔里，身子挺动了几次，在儿子摇着手臂跑进自家麦田时，快速地抽出来，背着身子将鸡巴掖进了裤子里。
　　婷婷的大腿剪合着，表情难抑地眯着眼睛，我的突然抽离让她感觉到无比的空洞，难受地抱住我的大腿呜呜地哭起来。
　　“婷婷。”心知肚明地明白女儿的感觉，但谁又曾想到那小跟屁虫会和妻子一起来？安慰了几句，低下身帮女儿拉起衣服，扣上了扣子。
　　“爸，姐姐怎么了？”明明看到婷婷坐在我的脚下，泪水和汗水一起流着，止住了脚步问。
　　“还不是热的。”拉起女儿的小手，婷婷不情愿地站起来，抹了把眼泪。
　　在妻子吃饭的催促声里，手拉着女儿一起走了过去，突然女儿捂住了胸口，“哇”的一声吐了出来。
　　关切的眼神递过去，“怎么了？”
　　小脸蜡黄蜡黄的，强忍着咽下去，“没事了。”
　　“是不是热的？”一时间对自己的行为有点愧疚。
　　“嗯。”婷婷点了点头，看着我笑了一下。
　　“快来吃吧。”盛好了饭的妻子远远地催促着我们。
　　“爸爸，姐姐，开饭喽。”
　　儿子的一声呼喊让我心里荡起一阵甜蜜。




　　（二十二）

　　道戈庄的麦子收割得非常快，一片一片都是留有短短的麦茬的田地，村子不大，却是红砖绿瓦，衬托着蓝蓝的天，显得心旷神怡。
　　路上到处晒满了麦子，只有妹妹家的地里还站得整整齐齐。秀兰见了我时，眼神里有点哀怨。自妹夫经历了意外事故后，她有点消瘦了，俊美、丰满的脸庞看起来有点长，一双有神的大眼扑闪扑闪地闪烁着，让人才感觉出少妇的魅力。
　　“姑姑……”婷婷亲昵的抱住了妹妹的胳膊。
　　“长高了。”秀兰的眼神爱怜地上下打量了女儿一眼，抚摸着她的头，“放假了？”
　　“嗯。”婷婷点了点头，“都快开学了。”
　　“是吗？学习怎么样？”这是农村里和孩子见面第一句话。
　　婷婷看着我说，“不好。”说得我心里很不好受，以前女儿的学习成绩可是骄人的，只因为自己贪欢才耽误了她的学业。看着这一对自己心爱的女人，一时间又是遐思连篇。
　　“那应该好好努力呀。”秀兰鼓励地看着她，然后对着我说，“你不到屋里去？”
　　忽然想起还躺着的妹夫，光顾着和妹妹见面后的欢喜，要不是妹妹提醒，还真得忘记了。
　　屋里摆放得很整齐，正屋里紧靠里间的门口摆放了一张床。进的里间的门，妹夫斜斜地躺在床上，靠床边一只不高的小凳子，那是为了妹夫上下方便，窗台上摆放了用酒瓶盛着的野花，显得很素雅，妹妹一直是个爱美的主儿，自小就与别人不一样，总爱在头上插一朵小花，为这还遭到许多小伙伴的奚落。
　　妹夫大概是眯了一会儿眼，听到有人进来，抬了抬头，发现是我，很感激、很高兴地爬起来，“哥来了，又让你费心了。”他歉意地说。
　　“说哪里了？这还见外？”我趋前坐到床沿上。
　　“看我这身子，让秀兰跟着遭罪。”妹夫虽然有病在身，可也养得白白胖胖的。
　　“别想那么多了，好好地养病。”看着妹夫，心里着实也为他难过，“家里的事，你不用急，只要天气好，几天就完成了。”
　　妹夫咧了咧嘴，说不出话来，他还能说什么呢？自己这样，总不能把庄稼扔到地里，不管吧。婷婷这时跑进来，偎在我身边，垂着眼帘低低地叫了一声，“姑父。”
　　妹夫倒是很开朗地笑着，上下打量了女儿一会，“婷婷长高了，有一米几了啊？”
　　“一米五六。”女儿仰起头回答。
　　“大孩子了。”妹夫露出一脸的羡慕，“长得真俊，长大了一定能找个好婆家。”
　　他夸赞着，递给她一包饼干。
　　“姑父，我不要。”婷婷羞涩着摆手拒绝。
　　“吃点吧，待会还要上地，小孩子饿得快。”
　　“姑父给你拿着吧。”为了让妹夫不再让给，推了一下女儿，心里回味着刚才妹夫的话，婷婷长大了真的会离开我？可不离开我又岂能留在家里？闺女大了不中留，人之常情。即使留下了自己不说，可外人也会说三道四，到时恐怕流言蜚语接至而来。想到此心下黯然。
　　婷婷走前几步接过来拿在手里。
　　“哞……”一声长长的母牛叫声让我们都感到心颤。
　　婷婷转过身看着窗外，“爸，姑姑家的老牛很大。”
　　“去年下了崽，想长大了换个钱，就留着了，这不天天还要人喂，你妹又要伺候我，忙里忙外的，我这身子，哎……什么时候是个头。”
　　望望秀兰在牛棚里的身影，她端着一个筛子正往栏里添草，小牛犊子围在母牛身边亲昵地拱着，和母亲争着吃草。秀兰单薄的身子看起来很羸弱，这几年她真的吃苦了。
　　站起来看了妹夫一眼，“好好养着吧，我们下地去了。”
　　妹夫用眼光送着我，嘴嗫嚅了几下，没说出话来。
　　中午饭要在地里吃，秀兰的婆婆在家里准备好了饭，让人捎信去拿，秀兰回去的时候，看着女儿累得一塌糊涂，着实心疼，可妹妹这里又不能不管，趁着休息的当儿递给女儿一条毛巾，“快擦擦吧，看你都成了花老母了。”
　　“你才花老母呢。”女儿不服气地说，看着女儿眼里荡漾着神情，心里一阵暖意。西南风刮得一阵火热，抬头望望天空，湛蓝的天际里飘着几块白云。
　　“呕……”婷婷突然是一阵呕吐，看得我心里一急，赶忙过去扶住她。
　　“没事。”
　　她捶了捶胸口，吐出一点清水，“就是有点不好受。”
　　天这么热，哪能受得了？只是别中暑就好。看看不远处那棵大树，扶着女儿走过去。树底下坐满了人，虽然不大认识，也有几个比较熟悉的面孔，毕竟亲戚走惯了。
　　“来帮忙呀。”人们还是热情地起身让座。
　　“都歇着呢。”和他们打过招呼，扶着闺女坐在一边。
　　“闺女脸蜡黄的，是不是热的？”一位年龄较大的说，用手试了试闺女的额头。
　　“找个通风的地方吧，”几个青年赶紧腾出一块地方，“孩子小了，还上学吧？”
　　“上初中。”被风一吹，婷婷的脸色好多了，有人递过来一瓶水，我感激地拿起毛巾用水湿了湿，拧干了敷在女儿的额头。
　　起风了，庞大的树冠发出哗啦啦的声响，人们舒服地伸长了脖子享受上苍恩赐的一点凉气，几个围在一起下棋的人干脆敞开胸怀，人们在感叹同情之余又恢复了刚才各自的娱乐。
　　“要下雨了。”那个年龄较大的人感受到空气中的异样，提醒着，五月的天气也是说变就变的。
　　起身拍了拍屁股下的泥土，站起来说，“还是早点收拾一下麦子吧。”人们抬头望了望天，有人怀疑着，有人信服着，但都随着站起来，这个时候，是宁信其有，不信其无的。
　　田地里又忙碌起来，只不过是在把麦子垛成垛，刚才晴朗的天气已经被乌云遮盖了半个天空，空气遽然变得凉爽起来，看来的确是要下雨了。
　　秀兰已经把饭送到了地头，但看看地里遍布的麦捆，用早已准备好的叉子往上垛。
　　女儿来来回回地抱着麦个子，我则负责把麦子垒成堆。
　　云越来越绸，已经有零星的雨点落下来，田野里忙得更是一锅粥，大人喊孩子叫的，好容易把塑料膜筘上去，庞大的雨点砸下来，落在身上都有点疼。
　　三人把雨布顶在头上，听着啪哒啪哒的雨点声，挑上挑子就往家里跑。
　　风头迅速地刮过，跑马云带动着斗大的雨点噼里啪啦地响遍了耳边，妹妹和女儿在两边裹紧了雨布，但还是从后面被掀起来，瞬间湿了个精光，就这样狼狈地走到家里时，风和雨却突然停止了。
　　拧拧湿漉漉的衣服，擦干了头发，望着依然布满乌云的天空，心里感到轻松了许多。
　　简单地吃了点饭，才感觉屋子里的沉闷，搬了个板凳坐到院子里，享受着那雨后仅有的一点凉气。
　　秀兰端起一簸箕草，走到牛棚里，弯腰往栏里添加着，母牛“哞”地长叫一声，低下头在栏里拱着吃食。
　　那只半大的牛犊围着母牛亲昵的拱着，有时在牛栏里，有时又钻到母牛的肚子底下用头拱着两个奶子，母牛一边吃着草，一边用眼角斜视着牛犊，不时地抬起蹄子，来回转一下身子。
　　“去，不吃别捣乱。”秀兰扒拉一下栏里的草，为了让母牛吃个新鲜。
　　牛犊受到了干扰，跑到了母牛的后面，调皮地用嘴拱起母亲的尾巴，母牛一动不动尾巴摔起来轻轻地抽打着小牛犊，也许这是动物之间的一种亲情沟通。
　　牛犊撒着欢，撂起蹄子，用嘴在母牛的大腿上舔着，慢慢地往上，舔到了那个硕大的盆一样的东西。我的好奇心一下子被激起来。
　　尖尖的舌头舔过去，上下滑动着，不知闻到什么气息，仰起头，鼻子向上翘了一会，又在那深深的沟里舔弄着。
　　“哞……”不知是舒服的，还是一种抗议，母牛叫了一声，便安静起来，只是四体不安地交替动着。
　　眼睛一眨不眨地看着这个场面，好久没有这种机会了，秀兰添完了草，站起身温柔地看着我时，却见我直直地看过去，莫名其妙地顺着我的眼光。
　　脸腾地红了，那牛犊子仰头正舔着母牛的屄，母牛的嘴离开了牛栏，咀嚼着口里的食物，眼里露出温和慈祥的目光。
　　脸如红布似地，秀兰羞涩地看了我一眼，那一眼使我心颤颤的。
　　看看女儿已去了村外的河边，悄悄地走过去，揽住了妹妹的胳膊。
　　“哥……”
　　“很享受的。”冲着母牛的表情说了一句，回头看着妹妹如水的目光。
　　秀兰不说话。
　　“连动物都知道这样。”我揽进了她的胳膊。
　　“动物也要生孩子的。”秀兰轻轻地说。
　　“可它们是母子。”
　　“你还是哥哥嘞。”眼光看着两畜生的所为，心动意动地说。
　　“哥哥又没对你怎样。”
　　秀兰紧靠着我，神情里露出无限的依恋。
　　那犊子舔了一会儿，突然四蹄一蹦，爬向母牛的脊背，滑下来，又跃试了几下。
　　肚皮地下那一条硕长的粗粗的牛屌猛然伸出。
　　眼睛睁得圆球似的，下意识地将妹妹搂在怀里，喉咙里不知不觉地咕噜了一声。
　　“真大！”自言自语地脱口而出。
　　“你……”秀兰一时间也惊得站在那里，不好意思地看着，听得我的惊叹，娇羞地看了我一眼。“真坏！”
　　“又不是我。”说出口的一瞬间，感觉不妥，眼角溜了一下妹妹。
　　“你的也……”妹妹只说了半句就赶紧止住了，支起耳朵想听那下半句。
　　“除非你也象……”盯着妹妹想象着那里。
　　“哥……越说越不像话了，妹妹哪有……”一般含住，一半欲露，但还是表露出妹妹对自己的否认。
　　牛犊子在母牛身边蹭了蹭，或许积攒着力量，或许在观察着母亲的态度。那根粗得有点吓人的长长的黑屌，直直地伸出来。母牛温驯地掉过头来，用舌头舔着犊子的身体。
　　小牛激奋了，一跃而起，爬上母亲的脊背，两蹄搭在母牛的背上，那硕大的东西从下仰角在母牛那盆一样的牛屄间喷吐了几下，一贯而入。
　　“哞……”母牛一声长吼，那从自己里面出来的又再次进入，即使动物也觉得心理上的激突，蹄子往前一挪，随即安静地享受着犊子那一阵阵的冲击。
　　“哥……”
　　“妹……”
　　看得热血沸腾，手直接摸在了妹妹的屁股上。秀兰的脸上飞起一朵红霞，直红到脖子根。犊子的初次交配让它不得要领，在母亲的那里横冲直撞，一根火棍一样的牛屌在屄里前冲后突。母牛那似乎包容万物的器物开张着，容纳着那来自儿子的撞击。
　　“秀兰。”
　　“嗯。”
　　再次提出那个话题，“那么大。”乜斜着眼看妹妹的表情。
　　秀兰显得浑身发软，水汪汪的眼睛荡漾着一层波，两腿似乎站立不住。
　　脸上讪讪地，“那牛的怎么就那么大？”
　　“小牛大呗。”不知道妹妹说的是小牛的那个大，还是小牛出生的时候大，但这时容不得我再次追问了。
　　“人为什么就……”我支吾着想往下说。
　　秀兰白了我一眼，意思是那么浅显的道理都不懂。“人哪有那么大？”
　　真想在这时候就对着亲妹妹说，“那我看看你的，有多大。”，可话到嘴边又没有勇气，只得说，“那小孩子也很大的。”
　　“人的弹性大。”妹妹随口说道。
　　“那么小，就生出那么大的孩子，真奇怪。”心理上已不在那骑跨在母牛背上反复冲击的牛犊身上。
　　“有什么奇怪，你又不是没见过？”秀兰说这话，听得出有点酸溜溜的，也许她耿耿于怀的是我已经为人父，心有所属了。
　　“只是……”我结结巴巴地想说。
　　“只是什么？”妹妹低下声反问着。
　　大着胆子，紧紧地拽着妹妹的身子，“只是没见过妹妹的。”
　　半晌没说话，我的心一沉，也许听了这话，从此妹子就不理我了，毕竟我们是兄妹。
　　“你稀罕见呢？”声音抑郁地含着埋怨，心底里就如久雨的天空看见一丝阳光。
　　低下头，下巴搁在妹妹的肩头上，“哥哥怕你已经身有所属。”
　　“那你是不是嫌弃了？”有点呜咽、悲戚。
　　“不，哥哥喜欢、期待。”揉着妹妹的肩头，已经在勃茎上轻触。秀兰也是一点一点地偏过头，想迎合又不敢迎合的，两人站在那里如恋人一样相依相偎。
　　那犊子又是一阵猛烈地折腾，母牛的姿势僵硬着，不得不移动着身子，四蹄交错着，小牛爬扯了一阵，屌子抽出来，腾空亮着，水淋淋的，待四蹄趴稳了，看着母牛的屄孔湿湿的外张着，屌子如钻一样伸进去，一抽一插地动作起来。
　　“哥……”秀兰已经喘着粗气，猛地转过身来。
　　扳住妹妹的肩头，看着她的眼睛，“秀兰，让哥哥看看吧，看看你的有没有那么大？”
　　“不！”妹妹摇了摇头。
　　“怕我看吗？是不是也和牛一样了？”脑子里出现那牛花瓣四开，湿淋淋的淫猥模样。
　　“啊呀，你真坏！”她靠在我的怀里，低首垂目，一副任人摆布的样子。
　　“让哥哥看看是不是要把我吞下去。”
　　“就把你吞下去，就把你吞下去。”她撒娇地在我怀里乱拱着，一时间我的心里乱哄哄的，望着只一墙之隔的屋内，手猛地往下摸去。




　　（二十三）

　　毛蓬蓬的丶高高鼓鼓的，一摊软和却已是淫水四溢。心里就想直接插进去，摸一摸亲妹子的屄。就在我弯腰顺着秀兰的内裤往下够时，躺在床上的妹夫听到了牛棚里那踢踢踏踏的声音，他半坐起身看了又看，但还是被窗外的一截雨布遮挡了视线。
　　“秀兰，没看看牛怎么了？”
　　惊悚地在那里住了手，秀兰赶紧答应着，“两个牛在打架呢。”
　　“那别管它，哥呢。”妹夫害怕秀兰这时候遭到牛的攻击，紧张地嘱咐着。
　　“哥在呢，没事。”妹妹一边答应着，一边就想离开。
　　看看遮挡在窗外的那块雨布，心里庆幸着刚才怕潲雨而蒙上去，现在却起了作用。
　　秀兰的镇定自若让我从中领略了快感，弯腰抓住了妹妹那里，感觉到两片大大的阴唇。
　　“别……”秀兰到底还是害怕，往后撤着屁股。
　　手追着妹妹，腰弯的程度更大。只是妹妹后撤的幅度更大，让我的手离开她那里，却薅住了她浓密的阴毛。
　　“疼，哥……”秀兰停下来，不再动。
　　“给哥哥摸摸。”我乞求。
　　“他在那。”秀兰已经半蹲下，害怕被妹夫看见。
　　我往前跟了跟，扣进她的屄门：“看不见的，妹妹。”
　　“晚上吧。”秀兰作了让步。
　　“亲妹妹，我已经等的要发疯了。”回头看看牛棚，那犊子正快速往它母亲那硕大的屄里挺进。一把搂过秀兰，再也顾不得屋里那个病汉。
　　农村里墙的高度遮挡不了一人高，这样两个人一边要顾及屋里头，一边又要看着墙外的行人，心里吓的怦怦直跳，但还是抵挡不住彼此的诱惑。
　　硕长饱满的阴唇内两叶薄薄肉片，摸起来滑腻，一根手指试着插入妹妹的屄门。看到秀兰还是拘束地不敢动作，便拿住她的手，拉向我的那里。
　　将裤子顶得帐篷似地，秀兰向后缩着，但还是迟迟疑疑地触摸起来。
　　“大吗？”甜腻腻的跟秀兰说，将头靠紧了，含住了她的嘴。
　　“呜……”一股清新的麦香，这种姿势两人不能做进一步的亲近，干脆从下面托着妹妹的屁股往前拉，然后头贴着头接吻。秀兰小心翼翼地触摸我的前头，继而茎身，直到握住了。
　　“给你的，喜欢吗？”
　　秀兰羞得垂下头，跟着寻吻她的嘴唇，探进去，含住了她的舌尖。手抠着她的阴门，挑弄她的阴道。
　　“和牛似地，不要脸。”秀兰终於说话了。
　　“牛都能做？我们为什么不能？”含着她薄薄的嘴唇咂腻。
　　“牛是畜生。”秀兰没有反抗我的亲嘴。
　　“畜生都知道和自己最亲的丶最爱的做，我们人却越是亲近越疏远。”
　　“那你是说不分兄妹丶父女了？”妹妹惊讶地说。
　　“分，为什么不分？性这东西越是喜欢的丶越是心爱的做起来越有味道。越是禁忌的丶越是禁止的越是刺激。”
　　“你就是为了寻求刺激？”妹妹的语气里显得有点不高兴。
　　“不，妹妹，哥哥喜欢你，喜欢了就想喜欢到底。秀兰，为什么彼此喜欢的亲兄妹不能做人间最快乐的事，而却要和自己并不太喜欢的女人丶男人抱在一起呢？”悄悄地说着，妹妹的手越来越大胆，直接攥住了我的那里，熟练地翻撸起来。
　　“因为我们是一母同胞。”说了半天妹妹又回到了那个观念。
　　“对呀，我们是一个屄里出来的，就应当再对在一起。”
　　“你说得那么难听。”妹妹已经把手伸进我的内裤里，小手捏住我的龟头，感觉我的硬度。
　　“那要你说一个屄里，啊呀，真难听，出来的就得对在一起，那从那里面出来的东西更应该对回去。”
　　没想到秀兰会说出这句话，一时间心里像过电一样，从大脑直麻酥到全身。
　　“那小牛不是就那样吗？”
　　接触到这个话题，两人都有点不愿接受，毕竟父女和母子之间是千年来亘古不变的人伦大忌，在这个时候丶这种情况和妹妹亵渎母子关系，还是觉出有点过分。
　　就在两人默默动作着，不说话的时候，婷婷推开了大门。
　　“爸……姑……”
　　惊悚地住了手，回头站起来挡住了妹妹。秀兰羞得不敢答应，偷偷地在那里整理着被我拉掉的裤子。
　　婷婷已经意识到了什么，有过男女之事的她，对这些根本就不陌生，恨恨地瞪了我一眼，扭头跑了出去。
　　“哥……她？”秀兰站起来的时候，吓得一脸焦黄，可心里还是暗暗庆幸着婷婷的懵懂无知。
　　“别怕，没事。”我搂了搂她，轻轻地亲了一下她的嘴，以示安慰。
　　“你还……”秀兰赶紧躲开去，眼里又怨又恨。
　　“小傻子。”老练地骂了妹妹一句，心里又亲又爱。
　　“裤子还开着呢。”妹妹提醒我，见我没有动作，疼爱地偷偷帮我拉上。
　　“你去找着她吧。”眼睛嘱咐着我，别跟她生气。
　　下面腾地一下又勃起了，按住妹妹的手，想让她再次握住那里。
　　“快走吧，别让婷婷出什么事。”妹妹的担心也不无道理，我赶紧撂下那颗跃跃欲试的心，嘱咐了妹妹几句，匆匆地离开了。




　　（二十四）

　　雨后的河水显得有点混浊，光光的浮桥上有几个女人在洗脚，河水打着旋在这里经过，女人们将脚伸到河里，嘻嘻哈哈地传来打情骂俏的嬉闹声。夜已经席卷了整个河边，只是在近处还能看清周边的实物，偶有一两声蝉鸣让人感觉夏日里的烦躁。
　　在河这边来回走了几圈，也没见婷婷的身影，心里就有点急躁，这小姑娘究竟在哪里？
　　该不会就因为这事想不开吧，好在河水并不深，上下游都有人在洗澡，心理的担心就减弱了。
　　奔着河边那几丛芦苇走过去，拨开稀稀落落的苇丛，一颗高高的树下面，静静地坐着一个人，尽管有点模糊，但一眼就认出婷婷，悄悄地走过去。
　　“生气了？”
　　隐约地听到这时的婷婷抽噎起来。
　　“还真哭了？傻丫头。”我企图搂住她的肩头。
　　“不用你管。”婷婷倔强地说，肩膀摇晃着挣脱我。
　　“噢，有人管了？”我笑着说，有意贴近她的耳边，“告诉爸爸，是不是有心上人了？”
　　“讨厌！你才有心上人呢。”婷婷说着站起来就想走。
　　我紧紧地拉着她的手，“吃醋了？我和你姑姑真没有什么？”说这话心虚虚的。
　　“没有什么？你以为我没看到？”她转过身来，看着我说，眼里满是不屑的神情。
　　“那你告诉我，你看到了什么？”我知道这时候的女儿肯定很敏感。
　　“你，你们两人互相……不要脸！互相扣那地方。”
　　真的瞒不了她了，婷婷已经是大孩子了，况且又经历了那么多的男女之事。
　　“你，都看见了？”我没法对着她撒谎。
　　“谁稀罕看，你去好了。”她赌气地说。
　　我强硬地扳住了她的肩膀，看着她的眼睛，婷婷还是用力往外挣。紧紧地抱在怀里，一下子堵住她的嘴。“呜……”女儿来不及挣脱，就被亲了个结实。
　　婷婷开始还有点推拒，但在我的强行攻击下，一会儿就投降了，舌头渐渐有了回应，嘴里抑制不住地发出咿咿呀呀的声音，两只小手在我背后不停地乱摸。
　　嘴变换着几个角度，由亲嘴变成了啃噬，然后又调情似的看着对方再咂着彼此的嘴唇。到底还是小孩子，只是稍用了点技巧，就雨过天晴了。
　　“婷婷，还生气吗？”小嘴高高地掘着，不说话。
　　贴过去，含住了，嘴唇套着嘴唇往上拉。
　　“坏爸爸，拉的人家都疼了。”她用拳头捶着我。
　　“爸爸喜欢，喜欢你这小坏蛋。”我哄着她。
　　“你才不喜欢我，你喜欢姑姑。”她心里还是没有放下这个结。
　　“嗯，爸爸是喜欢姑姑。”我不得不承认。
　　婷婷听了一下子扭过身，不理我。
　　我扳过她，看着她不高兴的样子，“听我说好吗？”婷婷露出很大的白眼不满地看了我一眼。
　　“可我更喜欢你。”
　　“那你还跟她……”女人就是小心眼。
　　“小傻瓜，我跟她那样可还没有到和你的程度。”看着她的面庞，用手触摸她的小嘴。
　　“什么程度？你又不理人家？”
　　“还不理你？每天都跟你上床丶做爱，还要怎么理你？”我故意说出那些字眼让她听。
　　“你？”女儿毕竟太纯情，她大概感觉到那些语言的刺耳，眉毛翻了一下，“人家才没愿意。”女人的天性，做了也说没做。
　　“好，好，你不愿意！是我抱着你上床的，爸爸强奸了你还不行吗？”
　　“啊呀，你个坏东西，不理你了。”彻底地转过身去。
　　“嘿嘿，小祖宗，你到底要爸爸怎么说？”我站在旁边不知所措，原本以为自己的女儿很好哄，可现在看来，根本不是那么回事。
　　“婷婷，爸爸真的喜欢你。”我试着去扳她的肩膀，女儿只轻微地反抗了一下，就不动了，我知道转机的时机已经来了。
　　“你姑夫已经那样了，你姑姑也很可怜的。”我利用了女儿的善良，“她从小就喜欢爸爸的。”婷婷两只小手蜷在我的胸前，低下头不说话。
　　“再说我和你姑姑真的还没有什么，我们就是彼此摸了一下，你都看见了，再说这也是彼此喜欢的，你不是也喜欢姑姑吗？”
　　“喜欢就那样？”婷婷有点赌气地说。
　　“男人喜欢女人，还能怎样？喜欢很了，就想把她的一切都喜欢着，都占有着。婷婷，爸爸不也喜欢你嘛。”
　　“我是你女儿！”她趴伏在我的怀里，抓弄着脸前的辫子。
　　“对呀，你是我的亲女儿，是爸爸的贴身小棉袄。”我搬着她的脸，郑重地告诉她，“是我的贴身小棉袄，知道吗？”
　　“嗯。”婷婷的心放开了，脸上露出了一点笑容。
　　“那你还嫉妒姑姑吗？”
　　“可我就是见了你和她那样，心里就不好受。”婷婷嘟气嘴，脸又拉长了。
　　“你怕什么？小棉袄天天穿在身上，谁也代替不了。爸爸虽然也喜欢姑姑，可她是我的妹妹。”婷婷的辫子梢在她胸前来回摆着，我捏住了，就势摸着她的乳头。“爸爸喜欢她，只是偶尔地和她那样，可以吗？”温柔的口气，为的是打开女儿的心结。
　　女儿的脸彻底放开了，如雨后绽放的骨朵。
　　用手揿着她鼓鼓胀胀的奶头，羞着她说，“看，又翘起来了，是不是想爸爸了？”
　　“嗯。”经历了这一劫，女儿毫不掩饰地说。
　　摸着女儿隆起的坟丘，从她开着的衣领往下掏摸，“那下面也肯定流水了，是不是？”笑着按了一下她的鼻头。
　　女儿娇羞地拐了我一下。
　　“呵呵，不说我也知道，我闺女浪了，浪给爸爸了。小骚货，快跟爸爸洗澡去。”
　　父女至此已经再也没有隔阂，拽着婷婷的胳膊，走下河沿。




　　（二十五）

　　雨后的河水有点微凉，浅浅的沙滩布满鹅卵石，踩在上面脚底下痒刷刷地，有点舒服的感觉。风一吹，垂下河水的柳条摇摆着，倒也有别致的情样。
　　婷婷还是娇羞着不敢脱衣，我拦腰抱住她，夹裹着，蛮横地脱下她的衣裤，临到乳罩、内裤，她两手把住了，死活不让我脱，这小妮子到底还是害羞。
　　我伸手到她的奶罩里，几乎将她的带子扯下来，她两手捧着，却阻挡不了我的手势，扯住她的小奶头揿着，在夕阳黄昏里看点点余晖洒落她雪白的胸前。
　　“爸，让我下来吧。”
　　“那先把裤子脱了。”我蛮横不讲理地对着她说。
　　女儿一手抓住我的手，小声地，“没看见周围都有人吗？”婷婷滑下来，站在水里，慢慢地抬起一脚，小心翼翼地脱下一只脚，然后迅速地脱下另一只。看着婷婷仙鹤似地姿态，抬脚和落脚姿势的那一抹惊鸿似地动作，翘翘的小胡子似地阴毛在腿间一闪，跟着饱满的肉户挤夹着形成丰腴的丘，脱下了快速地蹲在水里。
　　河的上游和下游不远处都闪着人影，农村里这个时候正是洗浴乘凉的时刻，家家吃完饭后，男男女女成堆成群地坐着，或者找一个僻静水洼之处泡在水里。
　　我赤裸着站在浅浅的河水，因为一下午都泡在和两个女人的纠缠上，心里并不怎么急于做那事，倒是常常幻想着妹妹这时的到来。撩了一点水，让身子在风中散发着一天的热气，从上到下搓着身上的汗迹，一边逡巡着女儿的动作。
　　婷婷不时的用眼光看着我，在我不注意时，偶尔能发现她用余光扫着我的下身，看到我回过头时，就低下头自己搓着身子。
　　婷婷的肌肤很白，白得有点发青，且相当的细腻，一缕秀发遮在脸上，半隐半现地倒让人想多看几眼。
　　我们父女两人躲在河的这一湾被柳树遮挡的寂静地方，上下游都能听得到人们的戏闹声，每有脚步声清晰地传来的时候，我总是期盼着什么，我知道，这个时候，秀兰在家里也是着急得很，她该不会过来找我们吧？
　　婷婷又把目光扫过来，我快速地回过头，直接和她对着目光，婷婷不好意思地笑了，我看着她，试着走过去。女儿那两只浸在水里的奶子，像两只兔子跃动着。
　　屌子在腿间象吊钟一样来回摆动，看得婷婷有点傻眼，又掩饰性地别过头。
　　我的那里一点一点地跃动着，渐渐对着女儿抬起头来。
　　就在我想着用什么语言打开父女的前戏，才不会显得突兀时，我听到了秀兰的声音。
　　“婷婷，婷婷。”她循着河沿一路找来，在家里忐忑不安的她，心里七上八下地半天等不来，眼巴巴地看着、听着门的响动，却迟迟不见人影。只好先伺候妹夫吃了饭，才一路找寻着，在没人的时候小声地吆喝一声。
　　“哎，在这呢。”婷婷答应着时，快速地离开我，眼光又急又怨地示意我离开。
　　秀兰走近了时，我轻声地叫了一声，“秀兰。”
　　看到暗影里蹲在水中的我，她愣怔了一下，停下来，“怎么在这？”
　　“热了一天，洗一洗。”
　　站在河岩上的秀兰眼光暼上婷婷。
　　“好了。”我小声地告诉她，看到妹妹有点疑惑的目光，知道她也是心存疑忌。女人的嫉妒心真的很重。
　　“下来吧。”我招呼着。希望秀兰也洗一洗。
　　“不害羞，那么大的人。”妹妹听得我这样说眉眼里含着羞意，扭头看向婷婷。
　　“姑。”婷婷完全把自己泡进水里，双手在里面搓着身体。
　　“还早吗？”秀兰走过去，“该吃饭了。”
　　“你，你也下来洗洗吧。”婷婷期待的目光正是我想要的。
　　“我，不了，我在这等一会。”
　　“洗洗吧，秀兰，热了一天的身子，酸不拉叽的。”我尽量用着无所谓的口气。秀兰的心有点动了。
　　“就是，姑，又没有外人。”
　　“这……”秀兰四下里看了看。
　　“我爸你还怕什么？”婷婷笑了，这小妮子说这话暗中看着我。
　　“死丫头，我哪就怕你爸了？”她站在岸上作势要打。
　　“那你下来呀。”婷婷一再邀请，其实在农村里，一家人在一条河里洗澡是常有的事，男人们虽然纯朴、正直，但也显得粗旷、剽悍，在性的问题上，既不细腻，也不太在意，因此夏日里男人常常带着一家老少在河里裸浴，省得那些不三不四的人打坏主意。只是秀兰和我有了那一节，心里自然有所芥蒂。
　　可她也是在麦田里淌了一身的臭汗，看看侄女并不在乎，便躲在一棵树的背后解开衣服，慌促地从树缝里一闪，一道雪白的影子在眼前一晃而过，跟着“扑腾”一声跳进水里。
　　河水激起大片的浪花，婷婷嘻嘻地笑了一声，姑侄女二人就相互调笑着往身上撩水。看得我心里真想掺合进去。河水一圈一圈从她们身边慢慢扩大，直消失在我的身边。
　　夜色渐渐地合拢了来，偶尔看到两个女人胸前那团雪白在水面上一晃，又潜入到水里，看看时光已经不早，便轻轻地说，“给我搓搓背吧。”
　　婷婷看了秀兰一眼，推桑了一下，秀兰起初还怕婷婷在身边，可眼前的光景让她悟出了我们父女之间的关系，只是扭捏了一下，不好意思说出来。
　　“秀兰，你过来吧，你还有力气。”我直接点了妹妹的名。
　　秀兰起先还拿捏，听到叫她的名字，想起下午和她的光景，又看看侄女的神情，已明白了一大半。只是在迈步的时候，嘻嘻哈哈地看着婷婷，两人又互相攉了一下水，才呼呼隆隆地在水里走过来。
　　我弓着腰背对着她，“还害羞？”感觉到手触到我的背上，尖尖的奶头不经意地扫了那里一下，就想告诉她下午怎样哄婷婷的过程。
　　“婷婷在。”按在我背上的手轻轻地搓着，从脖颈到脊沟。
　　“哎……婷婷可能有了。”
　　“你说什么？”我一怔，脑子里似乎一片空白。她的手软软的，从我的背脊滑下胸肋。
　　“她可能怀上孩子了，你不知道是谁的？”她说这话，手迟疑着明显哆嗦了一下。
　　“你怎么看出来的？”本想往后伸的手停下来了。
　　“刚才她呕了。”过来的女人都明白女人怀孕的迹象。
　　脑子里一连串地闪动着近几天的情形，证实了秀兰的话。半蹲起身子让秀兰从脊柱往下搓着股沟。
　　“是不是，”秀兰说这话迟疑着，显然在斟酌着该不该说，我在等她的下半句。“是不是你的？”本想告诉她我们父女之间的事，既然已经知道，就更没有隐瞒的必要了。
　　“多长时间了？”
　　“快两个月了。”
　　“噢。忙过了这一阵，你带着做了吧。”
　　“真是你的？哥……”她搓着的手慢下来，像是等着我的回答。
　　“你嫂子那样，你知道。”
　　她的手哆嗦了一下，又快速地搓着，搓的皮肤有点火辣辣的疼。
　　“她那么小，你也忍心。”
　　“我……”张口结舌地，想起自医院里互诉衷肠后再也没有什么瓜葛，心里就有点怨恨，“你不是一直躲着我？”
　　“你找过我吗？”她有点赌气地说。
　　“你那样……”我没说下去，却听到秀兰轻微地哭声，心里一直不好受，没想到妹妹为这还一直怨恨着。秀兰的手停止了，耸动的肩膀带动着胸脯抽噎着。
　　心里酸酸地，似乎也是为了报复，男女之间的情感让人不敢捉摸。可听到妹妹的诉说，心底里又升起一股莫名的幸福。猛地扳住她的肩头，面对面看着她，“别哭了，还生气吗？”擦着她眼角的泪水，柔声地问。
　　秀兰想靠又不敢靠地扭了一下肩膀，我扳住她紧紧抱在怀里。
　　“给哥搓一搓吧。”
　　我双手满贯搂住她，感觉她柔软而又饱满的胸。秀兰的胸脯剧烈地起伏着，粘着水滴的身子温润柔滑。
　　“别……”她小声地说，眼角瞥了不远处的婷婷一眼，面对侄女的存在，她还是放不开，尽管她已经知道我和女儿的关系。
　　“傻子。”我轻轻地放开她，眼里充满无限的疼爱，我知道，这其间如果不能打开妹妹的心结，一切企图都是徒然的。
　　“婷婷。”我转头看了女儿一眼。
　　“嗯……”一直看着我们俩的女儿这时故意低下头泡进水里。“过来给姑姑搓搓灰吧。”
　　“噢。”婷婷先迟疑了一下，赶忙应了一声。
　　看着婷婷划着一道水纹，两个奶子颤颤的上下颠动着，小手在水面上划拉着走过来。
　　“姑，我先给你搓背吧。”
　　没等秀兰回答，我一把拽过她的胳膊，“你先给爸爸搓吧。”
　　拥女入怀之际，和先前跟妹妹一个姿势，不过这次两手直接插入女儿的屁股沟，深深地扣进湿湿地夹在屁股间的阴户。
　　婷婷羞涩的没敢吱声，半人深的水掩没了父女在下面的动作。
　　“爸……姑，”
　　没等女儿表示异议，以身高压住女儿的头，直接侵入她的口腔。婷婷一个趔趄，刚刚吻住的的嘴又离开。在秀兰的惊讶中，我再次揽过女儿，手从前端直接扣进她的阴户。
　　“爸……”婷婷在水里跺着脚喊，好在没有被姑姑看见，又羞又愤地晃动着身子。
　　“好闺女，给爸爸搓搓。”我另手抓住女儿的小手摸到已从水里漏出头来的龟头。婷婷触摸了一下，碍于姑姑的存在，赶忙缩回手。
　　“婷婷，别怕，姑姑知道了我们的事情。”那撮小胡子在水面上漂浮着，看在眼里满是诱惑，手从女儿的隙缝里往下，渐渐没入了手指，混合着淫液和水的阴户里充满了滑滑的感觉。婷婷的手被我强行按在鸡巴上后，握住了，只是不敢动。
　　“爸，怪羞人的。”
　　“傻丫头。”耸动着屁股在女儿的小手里穿梭，包皮翻撸起青筋爆起的鸡巴在女儿掌心里蹦跳，就这样在妹妹的面前教唆着闺女和我行淫。
　　“和爸爸做给姑看。”头抵着女儿的前额，以胸磨蹭着婷婷的两个奶头，水流冲击着脚下的流沙，感觉到身体一点一点地塌陷。
　　“姑……”女儿欲挣脱不出，晃动着身子向秀兰求援，却激起身边一连串的浪花。
　　秀兰不说话，“你看看爸呀。”我的手指灵活地在下面挑开她的阴唇。
　　“姑改天会带你去做了。”我不得不跟她交实底。
　　“做什么嘛。”闺女还是小孩子脾性，对着我和秀兰撒娇。
　　“婷婷，你有了。”郑重地看着她，一本正经地说。
　　“有了？有了什么了？”她歪头疑惑地看着秀兰。这时的秀兰不知道说什么好，面对如此尴尬的境地，呆了似的站在水里。
　　我扳住她的肩膀，把她固定住了，一字一顿地说给她，“你姑说，你有了身孕，是爸爸的骨血。”
　　“你，你说什么？”婷婷吃惊地瞪大了眼睛，“姑姑，这是真的？”
　　“嗯，”秀兰小声地，“你想想看，有没有和别的什么人在一起过？”她从心底里不相信我和女儿会有这事。
　　婷婷低下头小声地，“姑，就是和爸爸……”她的声音低得听不见了。
　　“作孽！”
　　“那……”婷婷抬起头，欲言又止，她真的是不希望自己怀孕。
　　秀兰强抑着点了点头，“你吐了那么多次，就是怀上了。”
　　“那怎么办呀？”婷婷急得突然哭起来。
　　一直站在旁边的秀兰赶紧走过来，扶住了婷婷的肩膀，“别哭，别哭，姑姑会带你去做的。”
　　“那，那别人不会知道吧？”婷婷仰起泪眼看着秀兰，她担心的还是别人的闲言碎语。
　　“不会的，姑姑那里有熟人。”秀兰安慰着婷婷。
　　“嗯。”婷婷点了点头，扣在女儿下面的手，变成了不经意地捂在那里。三人沉默了一会，婷婷突然横了我一眼，娇俏地说，“都是你。”
　　我赶紧搂着她哄她，“嗯，都怪爸爸不好。”贴身地搂在一起，父女两人一时也是亲昵地传递着亲情爱意。秀兰扶着婷婷的手一直放在那里，她怕这时轻微的动作都会惊醒了我们。风从三人中间刮过，带起丝丝凉意，让我更紧地将闺女搂进怀里。
　　“还恨爸爸吗？”女儿的两个肉堆软软的靠着，散发着热力。
　　“嗯。”婷婷夸张地点了下头，小嘴掘了一下。
　　“那恨爸爸什么？”
　　“恨你……”婷婷突然意识到中了我的圈套，白了我一眼，嘟起嘴不说话。
　　“告诉爸爸和姑姑，”秀兰在一边微微地笑着，娇媚地瞪了我一眼，那意思是说你就逗着女儿玩吧。
　　“你坏！”湿湿地秀发遮在脸上，显得娇俏动人。
　　“是不是爸爸的鸡巴坏？”看着妹妹和女儿都融洽地在一起，感觉到那个火候到了。趋前一步，把一直翘起来的鸡巴对准闺女的屄门，蹭了几下，婷婷脸羞红着，眼角下视着，她还是有点担心秀兰。上身紧紧地抱着，用力一挺，鸡巴撑开闺女的屄口一下子钻进她的腿裆。
　　“啊……”她不经意地叫了一声，意识到姑姑的存在，已经晚了。鸡巴在她腿裆的底端刺穿了两片阴唇，轻轻地晃动了一下身子，努力想钻进去，可两人的个子的差距及姿势使我试了几次都不能够。
　　干脆抱住闺女的两腿借着水力托起来，让她的两腿攀夹在我的腰部，婷婷害羞地把头伏在我的肩窝，掀起女儿的屁股，看看合了格式，让仰起的鸡巴在软软的屄门口一蹭，跟着猛一用力，全根没入。
　　“啊！……”三人同时叫出了声。
　　婷婷是乍受到了攻击和打破了禁忌的意外之喜，我则是在龟头受到紧窄的夹裹后，包皮大幅度翻撸而得到的畅快，秀兰呢，秀兰亲眼看到我们父女之奸的淫猥和乱伦的刺激。不同的角度体会到了各自的快感。




　　（二十六）

　　秀兰在一边欲看又不敢看，想制止又不敢制止，口里一边说着，“要死，要死。”，看着婷婷要掉下来的样子，两手不自觉地扶住了婷婷摇摇欲坠的屁股。
　　我挺起鸡巴，弓腰后撤，婷婷感觉到身体下滑，两手紧紧抱住了我的脖子，托住女儿两腿的手变成抓住她的两臀，踩住河沙的脚一蹬，身子一挺，再次发力直捣女儿的子宫。
　　婷婷哪受过如此的刺激，一颗悬着心又提到嗓子眼上，身边的姑姑让她觉得难堪，就这样在野外和自己的父亲交媾，是和她课本上根本违背的，就连性交这个字眼也没听说过，更别提和自己的亲生父亲。
　　“爸……”癫狂着，女儿的身子上下颠簸着，奶子擦着裸露的男人胸脯，骑跨在我身上的肉体和我贴肉摩擦。
　　“噗……噗……”婷婷每一次下落，屁股在水面上都嘭出一些水花，连同父女俩人肉体的碰撞声。
　　“羞死了，姑姑……”她搂着我脖子的手环绕着，头发随着我的撞击摔得老高，她知道在这荒天野地里，我当着她姑姑的面要她，就不会再让她下来。一边被动地让我抽插，一边回头面含羞意地看了秀兰一眼。
　　秀兰的手不经意地从婷婷的屁股上滑下来，正好接触到我从女儿体内抽出的鸡巴上，捅火棍似的粘满了粘粘的东西。贪馋似的摸了一下，正好碰到和我对视的眼，看着妹妹眼里流露出羡慕、渴望的神情，鸡巴一下子又长了几分，内心里有股想把两个女人一枪挑的欲望，挑开女儿的屄叶，看着妹妹的眼睛拉锯似的钻进去，钻得女儿一惊一乍地地叫着。
　　“爸……爸……”抱着我脖子的手像小猴爬树似的惊惧地躲闪，却被我连根送入。
　　“婷婷，姿不姿？”当着妹妹的面，问亲生女儿的感受。
　　秀兰的手已经在抓捏我的卵子，挺起屁股有股想化进女儿身上的感觉。
　　狂浪地抱着女儿的身子飞快地动起来，感觉秀兰的手由抓摸到狠狠地捏住了我的卵黄，原先一下一下跳跃着击打女儿的阴门卵蛋变得生疼。
　　“轻点。”我轻轻地叫了一声。
　　“哥……肏我。”秀兰的檀口里咕噜一句，听得我浑身一奋，我知道她已经在浪尖上了，再矜持的女人经历这一仗也会变成淫妇，更别说一直对我有着深深眷恋的妹子。
　　“肏你，姿不姿？”不知是回应了妹妹一句，还是被妹妹那句话激起了更大的欲望。胀的有点生疼的鸡巴在女儿体内左冲右突，想要贯穿女儿的肉户。
　　拉扯着我的卵子紧贴在自己的肉户上，眼睛殇殇儿的，“婷婷，告诉爸爸，姿不姿？”她的舌尖卷着嘴唇，用牙齿上下咬住。
　　“姑，我不要。”到底是自己的女儿，被顶得娇声连连的还忘不了撒娇。
　　“姿不姿？”我恶狠狠地大抽大拉，想让女儿说那句话，却由于用力过猛，鸡巴脱离了阴道，腾不出手来，只好试着女儿的屄口，感觉对上了，猛力一顶，鸡巴戳在屄门连着肛门的地方，一下子弯出去，弹跳了起来。
　　“唏……”屌头子有点疼，却意外地弹到妹妹的腿间。秀兰的眉眼里一下子对着我的眼睛，一股贪婪，一股柔情，下面不自觉地靠上来，原本想腾出手来握着送入女儿的体内，却刺激地在秀兰的腿间蹭了一下。
　　秀兰抓捏我卵袋的手飞快地握住了，拉扯着两人都努力地往前靠了一步，对准了，就是一挺，小苇笠似的鸡巴头子被妹妹的屄门阻了一阻，挤夹着一下子进入。
　　“哥……”她唏嘘了一声，闭上了眼睛。
　　身上骑跨着女儿，不得不后仰起身子往里插，由于插得不够深，只在妹妹的前端抽拉，秀兰得不到畅意，手从我的根部摩挲着揉搓我的卵子，搓得我刺激地想连身子化进去。
　　“秀兰，秀兰。”我念着亲妹妹的名字，肆意地奸淫着她。
　　已经空出下体的女儿得不到安慰，只得拼命地亲着我的嘴，嘴里呀……呀地叫着。
　　妹妹和女儿上下夹击，让我血脉喷张，托着女儿的手寻找着女儿的阴唇，扣进去，尽最大量地插入四根手指，感觉女儿阴户的挤夹和被撑后的宽大。
　　“爸……疼！”婷婷的屁股上移着试图脱开，嘴巴脱离了我，低下头去看我的动作。我只想让女儿和妹妹一起和着我一起进入那种境界，哪管女儿地求饶，四根手指把女儿粘滑的紧窄的屄门撑开，插进去。
　　“爸爸……”刚才的疼感一闪而过，跟着是一股巨大的浪潮，婷婷感觉阴道里充满了无比的张力和快感，她像抓住了救命草似的，疯狂地用舌头堵住了我的嘴。
　　“啊……好闺……”只发出一个音，就被呜噜声掩没了。
　　河水被搅得波滚浪涌，在这村头小河隐秘的一角，我作为父亲和哥哥肆意地奸女淫妹，也许在这农村粗旷、豪放的表面下，本身就上演着无数的这样的乱伦事件，在这夏日的温情夜晚里，人们借着看护妻女的理由，在激荡的河水里喷射了多少精液在亲人的身体里。只是嫁出和未嫁出的都不会泄露罢了。
　　“哥，给我。”秀兰的耻骨摩擦着我的耻骨，身子倾斜着迎合我的进入，她的鼻音发出腻腻的声音，听得人浑身酥酥的。
　　终于找到合适的姿势，仰身大幅度地插入秀兰的身体，身边的水纹左右摇晃着，一波一波。婷婷在上面已经开始身不由主地往下坐，手指扣进去，感觉女儿里面的空旷与宽大，在身体的最深处，那块硬硬的东西顶着手指，我知道那就是女人的子宫，这已经在妻子的阴户里试过多次，可如今我又在亲生女儿的这里感受到，摸着那块滑滑的地方，顶着，顶得婷婷受不了，往上缩着身体扭摆着。
　　“姿不姿？”身体的爆发和语言的爆发让我脱口而出。
　　“姿！”一老一少在挺起身子的瞬间回应着，但一瞬间又觉得无地自容，和自己的亲人偷情，又说出那么淫荡的话，让两人一时间恨不得有个地缝钻进去。
　　“骚屄，肏死你个骚屄。”我粗鲁地骂着，对着亲妹妹和女儿感到无比的痛快，奸淫着她们就已经是天下大忌，再肆意地侮辱她们，让变态的情欲和心理得到宣泄，那种冲破了几千年的伦理道德，那种扒了自家祖坟的禁忌快感让我难以自抑。
　　“爸……”
　　“哥……”
　　听着她们被自己挑弄的抑制不住地叫起来，内心的欲望一浪高过一浪，操着妹妹，指奸着女儿，两个女人都从我粗鲁的骂声中感受到尊严的挑战，但越是这种侮辱，越能让乱伦的快感得到充分的张扬。
　　“好妹妹。”我深深地插进去，让鸡巴尽情地宣泄，感觉到妹妹的阴唇几乎夹到我的卵蛋上，第一次和亲生妹妹性交就当着亲闺女的面，那种刺激、那种淫荡浸淫着骨头缝里：“亲闺女。”左右旋磨着扣扯女儿的子宫，让女儿在我的猥亵中饱胀着她的欲望，婷婷象骡马一样张大着鼻孔，眼睛半闭着享受这乱伦的滋味。
　　秀兰的屄孔突然收缩起来，箍住屌头子像小嘴一样地咬噬着人的神经，她却全身像打摆子一样哆嗦着、颤抖着。
　　“啊……”突然那股欲望从大脑倾泻而下，从全身齐聚于自己的命根，来不及细想，鸡巴在秀兰的阴户内一阵脉动，想控制却控制不了，收缩起卵子忍了几忍，终于一泄如注，大股大股的精液直射进妹妹的深处。
　　一阵阵痉挛的秀兰，身子往上挺了几挺，终于软瘫下去。
　　大口喘着气，大股精液挥洒着，直到精尽力疲。
　　“坏了。”就在我感觉到全身无力，手和鸡巴都抽离了女人身体，婷婷滑下我的身子的时候，秀兰急急地说，然后蹲在水里。
　　“怎么了？”我和女儿同时看向她。
　　她蹲下的姿势，显示着两手往下扣着。“我今天是危险期。”
　　心里轻松地刚想逗她一句，谁知女儿说道，“姑，没关系，都在这呢。”她捧起一缕一缕银鱼似的条丝状的精液在掌心里，好奇地看着，那是来不及抽离时，从自己马口里散落的和秀兰蹲下时，从下体汩汩流出的部分精液。
　　那东西在清水的映衬下，看起来晶莹透明，果冻似的慢慢扩散起来，犹如一束束冰雕似的花朵。内心里就忽然想到，如果在秀兰的体内是否也会这般形状。
　　“傻丫头，看入迷了，那都是你的弟弟妹妹呢。”戏谑着女儿，调戏性地逗了她一句。
　　婷婷抬起头扑闪着一双迷人的大眼睛，犹如毛毛桃似的，“我弟弟妹妹会在姑姑的身体里？”问似好奇懵懂无知，却让我和秀兰互相对望了一眼。
　　她忽然掩住嘴笑了一下，飞速地看了我俩一眼，“那姑姑不是我妈妈吗？”
　　“你……？”蹲下的秀兰又羞又怒，杏眼圆睁地瞪着婷婷。
　　婷婷知道说错了话，吐了一下舌头，吃吃地一笑。
　　“死丫头。”我怕妹妹下不来台，撮起女儿的下巴让她看着我，“在姑姑的身体里就是你妈妈？待会爸爸让弟弟妹妹也进入你的身体里。”
　　“我不要！”婷婷娇羞着扭过身子。撮着下巴的手变成了捏住，眼睛对着眼睛地看着，“还说不要？看你刚才浪的，恨不能连爸爸一口吞下去。”
　　“你胡说！”
　　看着女儿娇俏的姿态，一把搂进怀里，“还胡说？让爸爸肏你，把弟弟妹妹肏进你的身体。”




　　（二十七）

　　“姑……”婷婷开始向秀兰求饶，可她哪里知道，秀兰还对她刚才说的话生气呢。刚刚弄完了身体里的东西，就站起来。
　　“让弟弟妹妹进去吧。”她不怀好意地笑着。
　　“姑，你真坏！”女儿的两个小奶子已经握在手里，往中间挤夹着，形成深深的乳沟。
　　看着两个女人逗着口角，玩弄着亲生女儿的乳房，可眼睛却始终盯着妹妹秀兰那两个硕大无比的胸脯，不用挤夹那条乳沟都泾渭分明。
　　“秀兰，”我用舌尖舔着婷婷尖翘的奶头，抓握着她两个坚实的奶子，到底是没生育过孩子的身体，奶房瓷实而有质感，学着婴儿的动作咂裹，婷婷羞涩地低下头看着我的动作，两手放在自己胸脯的两边。
　　“让爸爸抱抱你的奶子。”深深地含进去，感受到母性的情怀，已为人父的我在自己的女儿怀里贪婪地裹住她的奶头。
　　秀兰听到我的吆喝，走过来，我却腾出手，抓住了她晃晃悠悠的大乳房。
　　“哥……”她想往后缩，却被我捏住奶子挤扁了，妹妹的奶子渲软柔和，只是沉甸甸的，有点下垂，这更加深了乳沟的深度和诱惑力。
　　“怪羞人的。”被我牵着不得不往前走了几步，由于刚才的性爱，两个女人都已有点放开。风刮过来，水面上起了细微的波纹，在这半人深的水里已经不能让我所有的欲望都得到满足，一手揽过女儿的腰，一手捏住妹妹的奶房，三个人在这水际空阔的夹杂着芦苇的河面上，一步一步地往浅水里挪动。
　　“哥……疼。”秀兰的步伐有点慢，抓住奶子的手丝毫不放松，她眉头皱了皱，摇晃着身体跟上。
　　浅浅的沙滩上，布着几湾飘带似的水域，就那样赤裸着在两排芦苇中间，将两个女人揽进怀里。
　　“婷婷，让爸爸肏你吧。”我故意说出来，刺激自己的感官。
　　“你……”婷婷白了我一眼，又看着姑姑。
　　秀兰添油加醋地，“又不是第一次了，就给爸爸吧。”
　　“你们坏。”婷婷扭过身子，脸转向一边，趁着这个机会，我的手从秀兰的胸脯上，滑下她的腚沟，摸着妹妹硕大的阴唇，扣进去。
　　“啊呀！”秀兰惊叫了一声，引逗得婷婷回过头来。
　　鲜红的阴唇撑开了，露出了淫猥的肉舌，手指轻轻地滑过，捏住了顶端的阴蒂。
　　秀兰忽然气紧起来。
　　“爸爸，你先肏姑姑吧。”婷婷靠过来，报复地说。
　　扣进亲妹妹的屄里，对着女儿说，“爸爸已经肏过她了，现在就想肏你，肏我的亲闺女。”婷婷扭捏的眼神里露出幸福的光。
　　“来，趴下。”想象着刚才院子里母牛的姿势和牛犊的骑跨动作，又一次想在亲生女儿身上体验。
　　“不！象个狗似的。”婷婷觉出了那种姿势的不雅，嘟噜着不愿在姑姑面前摆出那屈辱的姿势。秀兰这时夹紧了两腿，让我感受到来自阴道口的钳夹感，弯腰两指伸进去，在里面扣着她的前腔的宽大，三指攀着她的屄门，体味着阴唇的柔软和粘滑。
　　“秀兰，用嘴给我。”知道小孩子脾性，转而乞求妹妹。
　　秀兰迟钝了一下，看着我向前挺起来的黑黑的屌子，一弹一跳地从腿间爬起来。伸手握住了，又爱又怕的放在腮上亲了一亲，我挺了起来，在她的唇边磨蹭着，看着她不愿又不忍的样子，从她的嘴角一端往里穿撑开了，嘴唇包着鸡巴，秀兰的脸上出现很难为情的样子，我知道也许她从来没有过这样，只是对我，不愿违逆心爱的男人。
　　婷婷的奶子被我捏得饱鼓鼓的，奶头尖立着，用嘴唇每摆弄一下，都弹跳着打回来，捏着奶膀子的地方显得很白、很嫩，捏过的地方又显得鲜红，像开过的桃花。
　　秀兰已经从下面满把握住了我的卵蛋，在卵黄上轻轻地搓着我满是皱褶的睾丸，小嘴只是浅层次地触摸着龟头，触得我痒痒的，再也控制不住，一用力，挤开她的牙缝，牙齿理着我鸡巴上鲜嫩的嫩肉，直捣进她的口腔。
　　“呜……”一声莺啼般的叫声，刺激着我的神经，在痛感和快感交杂中快速地抽拉。
　　秀兰捏着我卵蛋的手变成了抓住鸡巴的根部，往下套掳着我的包皮，那种快感强烈地攫取了我，难以自抑地张大了口。手不由自主地在婷婷的奶房上加大了力气。
　　“爸……爸……”婷婷抓住我的手，乞求的语气里想让我放手，可快感已经让我失去理智，亲妹妹的口腔含着我的鸡巴，我的意识已经迷失在欲海里。
　　婷婷疼得脸有点发紫，抓住我的手无意识地掐了下去。
　　“啊……”我疼得缩回手的时候，才意识到自己的粗暴。
　　看着婷婷疼得可怜巴巴的样子，心里一软，刚才设计好的场面再次在脑海里一闪。“婷婷，快趴下。”
　　“我不……”似乎还是不愿，也许是在赌气，却被我揿住奶头往下拉。
　　她只好憋屈着两手撑地，将屁股撅得高高的。
　　这种姿势真他妈的淫荡！从正面看起来只是鼓鼓的、白白胖胖的阴户，从女儿撅起的腚沟里显得肉感而饱满，从屁眼下扯腹带股地两条阴唇，中间夹着那突出的肉舌更是凸显出性器的神秘。
　　眼睛贪婪地盯视着女儿那块神秘的地带，感觉到下身飞速地暴胀起来，抱着秀兰的头快速地在她的口腔内抽插，鸡巴翻撸着嘴唇就像两片阴唇一样箍在鸡巴头上，我感到她牙齿轻微的啮咬着，浓密的阴毛在妹妹的口唇间扎煞着，刺向她的嘴和鼻孔。
　　婷婷的头从撑起的胯间往后看着，散乱的头发披散着和腿间那一小撮阴毛融合起来，小奶子由于趴下的姿势，尖挺地下垂着，眼神里露出一种期待和暧昧，撅起的屁股像一只母狗在等待着公狗的幸临，我的意识里非常明显地知悉，女儿的这种姿势是专为我准备的，她在等待着我这做父亲的在玩弄了妹妹之后，再把鸡巴插入她的肉体内。
　　天哪！我这做父亲的真的沦落了，我不但在自家的床上当着妻子的面玩弄了女儿，而且还让女儿在这荒天野地里学着狗的姿势等着我上她，而我却和自己的亲妹妹做着天下最淫乱的事情。
　　喉咙里发出强烈地咕噜声，昭示着我的欲望，脑子里晃动着骑跨在女儿臀部的淫荡场面。
　　就在秀兰咕噜着拔出我的鸡巴时，我晃动着阴茎在女儿雪白的臀上顶着，从满布着皱纹的菊花洞滑动着，渐渐挑开那硕长的阴唇，软软的肉舌包裹着鸡巴头子，从上到下滑下来，又挺着再次移上去，在阴床上滑动了几次，对准了那嫩肉密布的洞穴，猛地刺了进去。
　　“爸……”感觉到被穿透了的女儿，刚刚喊出一声就自己捂住了嘴，那声闷哼让人听了说不出的压抑和向往。
　　肥白的屁股在眼前晃动着，鸡巴穿插在阴户里将女儿的肉体灌得满满的，撑开了满张着，像一朵娇艳怒放的花朵。
　　秀兰的目光始终没离开我们父女的性器，在她的性生活里根本没有如此的情景，她惊讶而又羡慕地看着这一切，眼里不觉露出淫荡的光。
　　手不由自主地抓摸着自己的乳房，两腿大大地叉开着，那缕湿漉漉的阴毛象山羊胡子一样遮在肥胖的阴阜上。
　　婷婷的阴道越来越滑溜，淫液涂抹着鸡巴带出白白的粘液，奶油似的从女儿的屄腔里溢出，屌头子每每抽离阴道的片刻，又再次狠命地楔进去，像打桩一样地在女儿的身体里夯砸着。
　　婷婷的身子被我撞击的前后摆动，两个结实饱满的奶子象吊钟一样快速地摇摆，口里发出难以自抑的“呀呀”声，终于她忍不住了，满含春情的脸上看着我的快速抖动的卵子，伸出小手握住了那满布皱纹的黑黑卵袋，一种更加舒服的快感从那里蔓延起来，加剧了我的动作。手尽量扳着女儿的臀瓣，让她的淫花更加开放。
　　“爸……肏，”她已经喘息着像要窒息的样子，“肏我。”
　　我用手指扣进她的肛门在里面旋转，鸡巴暴涨着在里面横冲直撞，有几次由于幅度过大，抽出阴道的瞬间从阴门处“扑楞”一下腾空跃出，我看到那瞬间女儿的淫花鲜红的嫩肉湿淋淋的慢慢闭合，两片大阴唇象鲍鱼似的紫胀着，期待着我的再次插入，快速地握起来，捅火棍似的捅进去，“肏你。”长驱而入进入子宫。
　　“啊呀……肏死我了，浪爸爸。”女儿经不住我的猛力撞击，撑地的两手一软，几乎趴在地上。
　　“肏死你，浪屄！和你妈一样浪。”大鸡巴紫筋暴挺着拉出女儿薄薄的阴膜箍在阴茎上，又推拉着送进去，形成一个窝窝。
　　婷婷的手搓着我硬硬的卵子，眼睛里流露出无限的风情。
　　“你个屄，让爸爸肏的骚屄。”看着女儿那里一哆嗦，一股白白的冻胶似的淫液从女儿的阴道里流出，原来婷婷听了这话也格外刺激，不自觉地进入了高潮。
　　“浪爸爸，浪爸爸。”婷婷晃动着屁股，反复地说着这句，在她的心里，看来我真的是个色爸爸、浪爸爸。
　　“爸爸就是浪，就在自己的闺女身上浪，婷婷，做我的小老婆吧。”我刺激地要求着亲生女儿。
　　“你个流氓，不正经。”闺女突然学着妻子的口气骂了我一句。我摸着她流水的阴部，掐她的滑滑的肉舌。
　　“给爸爸生个吧，生个儿子。好老婆。”我无耻地称呼着亲生女儿，抱着她的屁股象锥子似的往里楔。“闺女，亲闺女，叫我一声男人，我是你男人。”
　　婷婷的屄里又是一阵抖索，子宫口突然又翕动起来，夹的我麻翘翘的直酥到心窝子里。
　　含羞逗欲地，“男……男人。”屁股往后一迎，撞击到我的阴阜上，跟着又是一声，“爸，使劲，使劲。”鸡巴头子上的快感和心理的快感融合起来，使我几乎有飞起来的感觉。
　　“肏你，肏我老婆。”这时身下的女儿已经成为我禁忌情感里的情妇，鸡巴头子挑着女儿的屄，飞速地穿进去，意识里想要穿透她的一切。
　　“哥……”秀兰听得耳热心跳，那句句淫词浪语挑逗得她浑身燥热，她没想到我和自己的女儿已经跌到了这种乱伦的深渊，更没想到还是少女的侄女就已经学会引逗男人、勾引男人了。她的眼球几乎不动地看着我们疯狂的动作，看得眼热心动，嘴里不自觉地发出一声呓语，我腾出手来，薅住了那撇在腿间遮盖着的阴毛，感觉秀兰的腿在发抖。
　　“秀兰。”歉意里更加刺激着我的欲望，本想和妹妹用着这个姿势，却和女儿再次经历了，摸着妹妹胖胖的阴户，手指再次插进去。
　　“哥……快！”妹妹已经自己在激发高潮，那声音激励着我、怂恿着我，我狂野而粗暴地在女儿的屄内抽插着，手同时快速地扣挖着妹妹的阴道。
　　猛然那股熟悉的欲望再次来临时，一个念头从脑海里闪过。
　　“秀兰，趴下。”我强硬的态度不容妹妹考虑，她乖顺学着婷婷的姿势，看着自家两个最亲的女人向自己暴露着阴户，一个红肉翻腾着任我抽插，一个高撅着性器等我临幸，就在临近喷射的那一刻，我猛地从女儿体内抽出来，一下子贯于妹妹的阴道，跟着一阵狂抽，“呀……呀……”随着两声吼叫，大股大股的精液直打在秀兰的子宫壁上。
　　三人狂喘着，久久才平息下来，太淫乱了，我竟然在这原始的世界里，跟自己的亲妹妹和闺女做了人世间最丑陋也是最美好的交合。




　　（二十八）

　　婷婷假期很快就结束了，可秀兰的麦子还没打完，娘儿俩个站在麦场的一边悄悄地说着，过几天，等打完场，晒好麦子后，就和婷婷去医院把孩子拿掉。
　　心里酸溜溜的听着这些话，遗憾着不能让女儿生下来，可世俗和人言又不能不让我考虑。唉！这可恨的世界，为什么相爱的人就不能自由自在的在一起呢？
　　女人生来就是让男人爱的，说粗俗、说白一点，就是让男人操的。
　　闺女大了，父亲不做，别的男人也照样做。试想如果一个女人没有男人，嫁不出去？就是家庭、邻居也会碎言碎语，更不用说闺女本身了，女人和男人同样需要性爱，哪个男人娶妻不是操别人的闺女？
　　轮到自己的闺女，就非得让别人操去，自己操了，就是乱伦，就是败德，难道父亲和女儿的家什就真的不合适？真的不能做爱？
　　可人们一旦打破了那种观念，无论是父女还是母子还不是一样生子育女？一样追求乐趣？
　　所以只要两厢情愿，彼此喜欢，还管什么辈份和人伦？
　　看看女儿在和妹妹告别，一丝恋恋不舍让我不得不回头看了她一眼。秀兰到底是过来人，看到我的眼神就知晓了我的心意，赶忙推了婷婷一把，“跟爸爸道个别吧。”
　　整天在一起的父女，其实也没有什么可说的话，只是最近一个阶段和女儿做了那些事，委实有点舍不得。婷婷撇眼看着我，很自然地迎着女儿走过去。
　　农村里的麦场到处是整垛的麦子和打完麦子的麦秸，将整个场地几乎围成一圈，在这半封闭的自家麦场里，对外就是一个隐秘的场所。
　　在两垛麦堆的中间，婷婷亲昵的搂着了我的脖子。“爸，我回去了。”
　　“好，告诉妈妈，姑姑家的麦子拾掇好，我就回去。”
　　“那可要快点。”她说着这话又回过头对着秀兰，“姑，一收拾完，就让爸爸回来啊。”
　　秀兰微笑着说，“知道了，姑姑留不下。”
　　“哼！那可说不定。”婷婷娇嗔地说。
　　“死丫头，姑姑哪有那么大的吸引力。”她含情默默地看着我，看得我心里一动。“爸爸惦记着你呢。”
　　“才不呢。姑姑……”她悄悄贴着秀兰的耳边，低低地说，“人家说新婚燕尔呢。”
　　“啊呀，你个小东西，谁新婚了？你才新婚呢。”秀兰追过来作势要打，婷婷却跑到我身后躲着，“爸……看看姑姑要打人家。”
　　我一手攥住女儿的手，幸福地笑着。
　　“看把你美的。”秀兰看我一副志得意满的样子，圆睁着杏眼瞪了我一眼。
　　我能不美吗？这几天两个女人都作了我的女人，每天割完麦子，躺上床左拥右抱的，起初两人还有点扭捏，可经不住我的缠磨和调情，灯光下我裸露着扒下女儿的内裤，再窜掇着妹妹，当三人都赤裸着只用一床被单遮盖着时，还有什么比这更让人满足的呢？
　　“死丫头，”秀兰故作愤愤不平的样子，说，“看看谁新婚，都让人家弄大了肚子。”
　　“哼！先别说嘴，说不定这几天早被下了种。”说完对着我挤眼，又用能让秀兰听得到的声音说，“爸，加油！”
　　“你？”秀兰这次是真的怒了，她没想到侄女说出这样的话。
　　“好了，别说了，”看着她们逗嘴，不得不上前劝解着。牵着女儿的手，又搂抱了妹妹。
　　“小丫头，没大没小的。姑姑说你不对吗？瞧，小肚子都快挺起来了，小心你姑姑不带你去做，让你生下来。”
　　“坏爸爸，都是你，从来不带套。”
　　“呵呵，戴套？”我学着女儿，贴在她耳边小声地说，“戴套还是肏你吗？
　　那干脆爸爸就肏避孕套得了。“
　　“那你就去肏避孕套好了，以后别再找我。”婷婷气得扭过头不理我。
　　“呵呵，恐怕到时候你要爬上床等着我。”我望着她嘟起的小嘴，真想咬一口。
　　“我才不呢。”婷婷白了我一眼。
　　“还嘴硬？那刚才是谁要爸爸早回家的？”我揭着女儿的老底。
　　婷婷在背后掐了我的大腿一下，我疼得“嘘”了一声。
　　“不跟你们闹了，我先走了。”闺女拿开我的手，作出要走的姿势。
　　“还没跟爸爸道别呢。”我紧紧地拉着她，眼睛里溢出喜爱的光。“亲亲爸爸。”婷婷掂起脚尖，两手搂住我的脖子，像情人那样，我的嘴在她的嘴上来回亲了几下。
　　然后额头又对着额头磨蹭着。
　　“还有下面。”女儿松开手臂的时候，我淫荡地说。
　　婷婷赶紧看了秀兰一眼。“看什么？你们两人爱怎么着怎么着，权当我没看见。”秀兰扭过身子。
　　“爸爸，”她小声地，“回家再那样吧。”她像哄小孩一样对着我说。
　　“不行！爸爸喜欢那样。”我坚持着。
　　“姑姑在。”她又恢复了害羞的样子，看的人心动。
　　“姑姑不是不看了吗？”我逗她，为的是调剂一下父女之间的感情。
　　“脏兮兮的，让人家用口。”女儿误解了我，以为我又要她给我口交。
　　我疼爱地抱着她，“傻闺女，人家又不是让你用小嘴。”
　　婷婷吃了一惊，“那用哪里？”
　　“用下面的嘴。”
　　“你是说在这里，用……”她用手指着自己的下面，摆着手势问我。我点着头告诉她，一面指着她那里，“用那里和爸爸吻别。”
　　婷婷低下头不说话，然后眼睛对着我，“你越来越不像话，光天化日之下，在这里奸淫我。”
　　“奸淫？我奸淫你？”我指着自己的鼻子，“爸爸那是爱你，和你做爱。”
　　“我不管了，你爱怎么着就怎么着。”她突然两手一松，作出什么都无所谓的姿势。
　　“你真不管了？”看她眯眼的样子，我心里突然起了坏主意，“你不管，那我让你姑姑给你脱裤子。”
　　婷婷也许以为我只是说说，再说，秀兰也不会帮我做那样的坏事，就靠在我怀里一副任君采摘的样子。
　　我对着秀兰打手势，秀兰拽拉着大皮股走过来，“干吗？”
　　我做好了搂紧女儿的准备，做了个脱裤子的手势。
　　秀兰捂住嘴笑了一下，眼睛眯缝着坏笑着瞅我，“真坏！”这几天秀兰加入后，已经让我的生活增加了不少情趣，我知道这样的事情她也不会拒绝。
　　双臂搂着闺女的胳膊，和她亲嘴，秀兰在下面解女儿的裤带。
　　婷婷感觉出来时，挣开嘴低头下看，“姑……”
　　“你爸让脱的，嘻嘻。”她突然加快了动作，为的是怕婷婷挣扎。果然，女儿推扯着我，想挣出来，我却死死地箍住她的两臂。她倒不是因为害羞，而是觉得在这大白天的场地里。人来人往的，一旦被人发现就难以收拾了。
　　秀兰抽出她的腰带，拎住裤腰往下扒。
　　“坏姑姑，浪姑姑。”婷婷身子被我箍住不能动弹，跺着脚喊。
　　她扒下了婷婷的裤子到脚踝，看着婷婷的一撮阴毛翘翘着，薅了一把，“姑姑再浪也比不得你，大白天的，就知道勾引爸爸。”
　　“啊呀，爸爸，你看姑姑胡说些什么？”婷婷气得跺着脚。
　　“姑姑说什么了？”我装作胡涂地问，感觉到妹妹已经解开了我裤子，一丝凉风钻进来，感到无比的舒服，鸡巴已经在腿间高高地撅着、跃动着，感觉到秀兰的手轻轻地握着，显得很留恋，牵引着让我们父女对上。
　　“和爸爸亲亲吧。”秀兰有点拘谨地捏着我的龟头拱开闺女的两唇。
　　感觉到闺女的肥厚、柔软和硬硬的阴床。
　　就那样站着和闺女，还是妹妹用手把着往里送，真的很刺激、很享受。
　　“姑姑说什么了？”一边配合着秀兰的手，一边亲着闺女问。
　　婷婷站立着，任我搂抱、亲吻，听到我的问话，气得跺着脚喊，“你又不是没听到？她说我勾引你，乜个浪姑姑自己勾引你，还说我。”
　　“你勾引爸爸不好吗？”我伸进女儿的口腔里撅动。
　　“不好！说得人家就是个坏女人似的。”女儿辩白着。
　　“那爸爸勾引你还不行？”我想挣脱妹妹的拿捏，在闺女的屄口上滑动。
　　“爸爸勾引你，然后奸淫你。”
　　“你也……”婷婷摆动着屁股滑出来，让我的鸡巴斜插在她的大腿上。“也不是好东西，和姑姑就是一对奸夫淫妇。”
　　我把手滑下去，抱住了她的屁股，和她贴近了对上去，一下子插进去，阴唇紧紧地套在龟棱上，“那和你呢？和你是一对奸父淫女了。”
　　“狗嘴里吐不出象牙。”婷婷巧笑着骂了一声，看样子并不反对，但弄得我心里不是滋味，这种父亲不是父亲，情人不是情人的角色让我心里有了感觉。
　　我故意拉锯似的往里一送，没想到闺女这时竟然挺起小屁股迎合了一下，刺激得我狠狠地插进去，享受那种打破禁忌的快感。
　　“是不是喜欢我这样？”站着和女儿交媾，虽然得不到畅意，但是比较新鲜刺激。
　　“不……喜……欢……”女儿拉长了声音，然后咯咯地笑了起来。
　　“小骚女，小妖精，知道逗弄爸爸了。”我狠狠地插着，表示着我被她耍弄了的报复。由于一时狂野，幅度过大，这种姿势让高矮不等的两人合不了格式，鸡巴拉出来，戳在女儿的鼓鼓的阴阜上，顶得好疼。
　　“秀兰。”我只得求助于妹妹。
　　在一旁看得眼热心跳的妹妹，手不知往哪里放，听到我的叫声，赶紧抓住我粘粘的鸡巴，顺着婷婷粘满被弄湿了的屄毛的大腿根顶过来，手触摸到婷婷的大腿底部，摸到阴唇，撑开了，将鸡巴顶到屄口上。就在她抽回手时，捏了一下婷婷肥胖的粘满白白的、滑滑的淫液的屄。
　　“操！”我轻轻地喊了一声，发力挺进去，婷婷的两腿开了一下叉，我曲身让鸡巴从下面往上顶，顶得闺女发出娇娇的呻吟。
　　“爸……”她含羞着没往下说，只是绷紧着大腿合着我的节奏。
　　我感觉出她想说什么，拔出来在她的屄口左右摇晃着插，插得她娇喘连连，气息压抑着寻着我的嘴唇。
　　一手摸到那里，在我和女儿的接合处，感觉我们父女的融合，鸡巴硬硬的撑开女儿的性器连着蛋子阵阵耸动，女儿的娇喘让我感觉到进攻的动力，用手指肚捏住她的阴蒂揉搓，搓得闺女一阵哆嗦，淫水顺着大腿流下来。
　　娇呼声跟着一连串地发出，“爸……使劲，肏我。”
　　“肏你，肏死你。”下面更是如雷般的撞击，闺女由亲嘴变成了啃噬，父女两个彼此交叠着口势寻吻，下面一刻也不停地迎合着夯砸。
　　“爸，亲爸，你弄死我算了。”婷婷看来实在受不了这种姿势，掂起脚尖努力使两人结合得更深。
　　我一时间恨不能化进去，意识里有一股连卵子甚至身子都进去的欲望，世间若有如此大的女人性器，我想不知多少男人会在此时因欲望而埋身其中。
　　秀兰在一旁看着我们父女在麦场里野合、交媾，一边看着行人的踪迹，倾听着紧邻麦场的路上人来人往的脚步声。她的心嘣嘣直跳，生怕被人发现。
　　就在我觉得像飘在云尖上，时闻行人的说话声时，婷婷“呀呀”了两声，跟着一阵哆嗦，嘴里喊着，“爸……爸……”
　　一股麻酥顺着脊梁骨扩散，身子一紧，跟着闺女一泄如注。
　　惊天动地！太惊险了！竟然在大白天里，自家的麦场里，和女儿有了一场临别的欢爱。
　　“舒服了吧？”秀兰红着脸看了我们一眼，两人犹自沉浸在性爱的余韵里。
　　鸡巴软软的耷拉下来，龟缩着像一个罪犯低下头，婷婷那里却是一片狼藉，阴毛湿呼呼地贴在阴阜上、大腿间，大阴唇红红的外翻着，两腿之间到处都是白白的精液混合着她自己的淫液。
　　“快穿上吧。”
　　秀兰疼爱地推搡了婷婷一把，弯腰拎起女儿掉到脚踝的裤子。
　　我下意识地看着自己狼狈的样子，鸡巴萎缩着，连一向紧巴巴的包皮都皱巴巴的翻起来，紫黑的龟头上涂了一层薄膜似的东西，马口里吐出一丝粘涎一样的东西。




　　（二十九）

　　就那样和女儿作了短暂的小别，望着女儿的背影渐渐远去，秀兰和我都有一丝说不出的异样情感。我不知道几日后和女儿再次见面会是怎样的场景，也许更激情、更粗暴，也许女儿的肚子大起来，我这做父亲的还要照顾她，“小别胜新婚”，这在农村里是常见的。
　　麦子铺满了场，两人拉着碌碡来回地压着麦秸，快到场头的时候，翻起碌碡到另个来回趟的时候，秀兰突然看着我说，“姿了吧？”
　　一直还沉浸在和女儿的欢爱中的我，沾沾自喜地说，“嗯。”
　　秀兰瞥了我一眼，心里酸酸的，眼睛里就有股潮湿的光。
　　“怎么不高兴了？”我小声地安慰着她，“别那么小气。”
　　“谁小气了？你和她那样，我说什么来着？”秀兰自己撇清着说。
　　“秀兰，我真的很高兴，这些儿天，我们三人在一起做了那么些事，作为男人，我拥有了你们，已经很满足了。”我把缠到碌碡上的麦秸划拉下来说。
　　“嗯，你能不高兴吗？和她那么缠绵的。”她说着，嘴角动了动，一副要哭的样子。
　　我扳住她的肩膀，低声地告诉她，“她是我的女儿，你的侄女，我们在一起已经有了那事，你都容纳了，还在乎这一次？”
　　“我……”秀兰哭了，哭的肩膀一抖一抖的，“你和她那么好，我看了都难受。”
　　“傻妹子，我要不和你好，还会当着你的面和她那样，我们到哪里不行？”
　　晃着她的肩膀说，“别哭了，”用手臂给她抹了眼泪。
　　“我就是太喜欢你了，才这样。”秀兰说出了心里话。
　　“我也喜欢你，爱你。”
　　“那你还和她……”妹妹眼睛潮汪汪地说。
　　“我心里放不下她，”我的声音低下去，我知道对一个爱着自己的女人说和另一个女人的事是一种残忍，“可我更放不下你，你知道在男人的心里可以装得下很多女人的，尤其是我，”
　　我看着她顿了一顿，“这些天让我太癫狂了，秀兰，不怕你笑话，我经历了从没有过的欢乐，在她身上我找不到和你嫂子那种平淡的感觉。”
　　“和你嫂子做，就是插入拔出，做着夫妻间的机械运动，说白了，其实就是一种发泄，和婷婷那是一种境界，一种性的完美体验，欲仙欲死，身心融合。”
　　“那世界上就没有第二个了？”看出妹妹眼里的嫉妒。
　　“你听我说，你嫂子那里我只是学会了性交，闺女那里我学会了享受，”转眼看着秀兰，脉脉含情地，“从你这里，学会了品味和欣赏。”
　　秀兰不说话，静静地倾听着。
　　“秀兰，虽说你不是我的唯一，但你是我的爱。这些天来，我在你们中间，也沉思过，也痛苦过，可要我作出选择，真的不能，婷婷和你都是我的挚爱，我爱我的女儿，也爱我的妹妹，不好吗？”
　　秀兰一脸的迷茫，“可我更喜欢你做出唯一的选择。”妹妹期待的眼神，我知道女人内心的嫉妒。
　　轻轻地摇了摇头，看着秀兰一汪深情地眼神。艰难地，“你们两人缺了谁，我都不会快乐。你嫂子，我是从陌生到熟悉，习惯了她的动作和姿势；和婷婷，我是从熟悉到熟悉，习惯了你们的气味，习惯了你们的爱。每每夜晚醒来，看着你们两人躺在我身边，我的那里就挺起来，我知道我是为你和她而挺；可和你嫂子已经没有这种感觉了，和她除了亲情就是彼此照顾，而和你们，有的是激情，我愿意一辈子拥有你们俩，不行吗？”
　　秀兰长舒了一口气，抬头看着远方，“我已经这样了，无所谓，可婷婷，你为她想过吗？她还要上学、嫁人，你总不能一辈子把她留在身边吧？”
　　“我是她父亲，不会那么自私。我拥有了她的身子，最重要的是她的心。可我也知道她会长大，有自己的家庭，会生儿育女，这些都不重要。只要她的心在我身上，她去哪里都无所谓。秀兰，她走到天边，也离不开父母，她还会回来看我，看作我这做父亲的，那时，我们三人在一起，彼此寻欢觅爱，就行了。”
　　“那你心里还会有我？”秀兰证实性地看着我。
　　“有。”看着秀兰俊美的脸庞，咽下一口唾液。
　　“从小到大，你一直在我心里。就是在和你嫂子新婚的时候，当我爬上她的身子时，不知为什么，脑子里突然就出现了你的影子，心里虽然有罪恶感，但还是想象着你达到了高潮。秀兰，其实哥哥不管跟谁做那事，都把那地方想象成你的，这些年我是一直在这种幻想中度过的。”
　　我喃喃地跟妹妹诉说，这些话说出来实在是大逆不道，既然妹妹已挑明了，我也是一吐为快，“不管你接受不接受，每次我跟你嫂子性交的时候，都默念着你的名字，想象着你躺在我身下的姿势，把鸡巴插入你的屄里。我知道这是肮脏的想法，是沾污了祖宗，可我控制不住自己，有时我甚至喊出你的名字，事后你嫂子还笑话我，说我不要脸，干那事还想着自己的妹妹。”
　　“和婷婷也这样？”秀兰的脸放开了，有一丝幸福的感觉。
　　“和婷婷起初并不是我接受的，你嫂子那样了，不能和我有性生活，她就表现出让我和闺女，并时常暗示我。可那是自己的亲闺女呐，我能和她做那夫妻应该做的事吗？开始我不接受，但经不住她的挑弄，后来看看婷婷也不反对，在你嫂子的默许下就上了她。这也是后来我和你水到渠成的原因。”
　　两人说着话，拉起碌碡绕着麦场走。
　　“怪不得……”秀兰说到这里，没说下去。
　　“你是说我和你显得很自然了，是吧？”
　　“嗯。”妹妹低下头，拉着绊绳，只顾往前走。
　　“和闺女第一次后，我想了很多，起初那种罪恶感愧疚感在心里存了好久，和女儿也不敢见面，生怕女儿恨我，在外面见了人，就好像做了贼似地，生怕事情败露。但我又忍不住，每当晚上上床后，就隐隐地期待着，期待女儿出现，期待你嫂子提起那个话题，后来次数多了，看看女儿好象也乐意的样子，就不觉得怎么了。”
　　“既然男人和女人都想那事，都喜欢对方那地方，那还有什么？女儿大了，就会嫁人，就会找男人，我这做父亲的也是个男人，闺女喜欢，你嫂子又赞成，不说出去，谁知道。”
　　“你让她怀上了，嫂子知道？”秀兰一直念念不忘这事。
　　“恐怕不知道，我也没在意。”
　　“哼，你们男人只顾了舒服。”
　　“嘿嘿，办那事还不是图舒服？”说得我有点架不住。
　　“那你就不会采取点措施？”
　　“你是说避孕？你嫂子没提。”
　　“噢，这事还得嫂子说呀，你又不是没长脑子，孩子不知道，你做父亲的也该爱惜她。”
　　“爱惜是爱惜，只是做那事不想两人中间隔着一层。”
　　“好，那你就让她怀。”
　　“嘻嘻，”我嬉皮笑脸地，“以后和你我也不想……”
　　“谁和你？想得美。”妹妹白了我一眼，羞涩地转过身。
　　“秀兰，”我轻声地、小心地叫着。
　　“干什么？做贼似地。”秀兰的大眼睛闪出一股媚意。
　　“我想和你生个。”
　　“生个什么？”一下子转移话题，秀兰猝然没有想到。
　　意味深长地盯着她看。“你是说要我和你生个？”她指着自己，“煞！胡说八道！生个怎么办？叫你什么？”
　　我理屈地不敢说话，“你给闺女折腾上了，还不够呀？还要作腾我。”
　　“那是作腾？我们……”
　　“我们什么？我们是兄妹，一母同胞。”
　　“可妹夫他……不是没有生嘛，再说，你怀上了，别人也不会怀疑。”
　　“呵，你真会想，你让家里所有的女人都为你怀上？”
　　秀兰撇了撇嘴角，“混世魔王！”
　　两人说不到一块儿，就默默地拉着碌碡满场转。我真的是混世魔王吗？真的是搅得全家女人不得安生的浪荡人物？可眼前自己所爱的就还没有……更不用说其他的。
　　一想到其他的，脑海里就出现那个不敢亵渎的人，心理的罪恶感让我变得更加沉重，我这个奸了女儿淫了亲妹的人，真是这个家庭的罪人，也许有一天，上天会惩罚我，甚至到了那一边，连父母都会骂我是畜生。
　　烈日下的场地如火烤一般，刚刚经历一场欢爱的我身子有点疲乏，汗水顺着脸颊淌下来，秀兰心疼地递过来搭在肩上的毛巾。
　　“虚了吧？让你逞能，逮住了没有够，象个驴似的折腾。”
　　我拿着毛巾擦了把脸，递给她，“你也擦擦吧。”秀兰本来清秀的面孔被汗水流下来混合着尘土划出一道一道的泥土痕迹。
　　“还是凉快一下吧。”妹妹看我精神有点萎靡，心下不忍。
　　“我什么时候象个驴了？”被妹妹说的心里有点不快，低声嘟哝了一句。
　　“还没象驴呀？没象驴那今晚你拿出能耐。”说这话忽然就腮上起了红晕。
　　心里一亮，原来妹妹是担心今晚的主战场不能开战呀。看着那朵红晕就想入非非。
　　“能耐是有，只是没有驴的那个。”
　　“谁要驴的那个，除非你是驴。”收拾起毛巾，就往麦场的阴凉地里走。
　　心里颤颤的，连心尖子都麻酥了，没想到妹妹一下午的怨恨，只为了一个欢爱。
　　心里念想着妹妹骂我为驴，下意识地就出现了那天下午和妹妹一起看到的牛交配的场面。




　　（三十）

　　夏夜的星空里，天显得深邃、辽远，无数的星星在高高的天际里，窥视着人间，偶尔有流星滑过，人们便抬头望着，小孩子们欢呼着，听大人诉说那个永远流传着的故事。
　　这样的夜晚，在没有娱乐的农村里就是大人孩子的天堂，人们撂下了手里的活，早早地吃了饭，便拎着把蒲扇，夹着蓑衣，聚在一起，畅谈着家常里短和听到见到的奇情怪事。
　　婷婷走了的时候，我和秀兰在一桌，很有点家庭气氛，给隔壁的妹夫送过去饭，两个人就眉来眼去的，只是不敢有所动作，不敢出声，偶尔有几次秀兰盛饭的时候，看到她领口里的露出的春光，忍不住地摸进去掏一把，也是很快地就拿出来。
　　秀兰默不作声，眼睛始终看着敞开门的里面，我知道她是担心妹夫的警觉，可越是这样，越逗起我的性趣。
　　秀兰怕出事，快速地扒拉完几口，又迅速地给我盛上，“你慢慢吃，我先去凉快了。”说着对着屋里喊，“还要不要了？”
　　“不要了。”妹夫答应着，“给性口添点料。”
　　“知道了。”
　　秀兰从门后里拿出凉席，回头找了把蒲扇，“你床上还有一把，过会你拿着就行。”
　　我一边吃着饭，一边翻着眼皮看她。“嗯，知道。”
　　这些日子，因为有了女儿在身边，总是很晚才出去凉快一会，然后又是早早回来，为的是自己那憋不住的欲望，和闺女妹妹在一床，总有遏制不住的激情，闺女总是先洗一把，然后掩上门，我们嬉笑着上床，我摸她的，她也摸我的，摸出情趣来，就不管三七二十一地在床沿上，让她两手撑着暴露出那地方，有时先舔再干，有时干了再舔，往往是还没有完成，秀兰就披着浴巾进来。
　　“小点声。”她两手抹着湿漉漉的头发，听得发出唧唧的水声的时候说。
　　“睡了吧？”我捏着闺女耷拉下的奶子，一边抽插着。
　　“睡是睡了，可别惊醒了他。”妹夫都是很早就睡下，我们三人回来时，也是悄悄的，名义上是怕影响了他的休息，其实是怕他听见。
　　骑在闺女屁股上的我，忍不住掀开妹妹的浴巾，看着她浓密的布满腿间的阴毛，扣进去。“把门掩上吧。”
　　“又要干什么？”秀兰伸长胳膊轻轻地推上门，由于她转身的姿势过大，手已经从里面脱出来，我扒着她的大腿，带上门后，她靠近了，捏着她胖胖的、鼓鼓的屄玩。
　　秀兰依然梳拢着秀发，腿靠在我身边，让我从上到下地扣扯着她。
　　“干什么，你还不知道？”我淫笑着，故意夸张地在婷婷那里掘动。
　　“知道你就不想好事。”扣进去时，妹妹感觉到异样，并了并腿。
　　“还有什么孬事？不就是肏你嘛。”扣进深处，感觉亲妹妹子宫的奥妙。自从河沿上回来后，秀兰已经认可了我们三人的游戏，只是开始的那几天晚上，她不习惯和我同床，自己一人躺在明间里（农村里一栋主房三间屋，把中间的那间叫做明间，也叫堂屋。）的床上。和闺女玩了之后，悄悄地撒搭着鞋，摸向妹妹的床。
　　“过来干吗？”黑暗中，她往里挪了挪身子，让我躺下去。
　　“还能干嘛，想你了呗。”我把手放到她的腿裆。
　　“没和她……”秀兰的声音很平静，她知道我和女儿睡，少不了的是做爱。
　　“做了。”我往里扣扯。
　　“做了还不行？”声音只能让我么俩听到。
　　“不行，哥哥还想你。”摸到内裤的边缘，感觉到松紧带的紧勒，拿着妹妹的手抓到我的那里，已经高高地挺起来。
　　“想你了。”声音都粘嗒嗒的。
　　“没弄出来？”轻轻地揉着那鼓鼓的包。
　　“弄出来了，可还有你的一份。”手指爬进妹妹的内裤，摸她的屄。“过去吧。”
　　妹妹不答，却用手掐我的屌头子，“轻一点。”张着口形不出声。
　　“给你掐下来，让你搅得人睡不着。”秀兰在我的龟棱上掐着。
　　“睡不着怎么不过去？”
　　“过去会搅了你和婷婷的好事。”
　　屄似乎很长很长，粘粘的、软软的，从上到下摸不过来，捏住了，撮起，再放开。
　　“我喜欢和你俩人同时玩。”
　　“你个坏东西，不学好。”秀兰忽然又急又快地掳起我的包皮，一阵阵快感让我刺激的张大了口，不敢发出声。
　　“他在。”小床吱吱嘎嘎地，秀兰为了照顾妹夫方便，在堂屋里安了一张小床。
　　“他不是睡了吗？”
　　她的手快要停下来的时候，我抓住了，催促她加快速度。
　　“舒服吗？”
　　她刁钻地用拇指和食指圈成圈，套在鸡巴上往下掳，鸡巴硬挺着卜卜楞楞地在腿间晃动，秀兰熟练地握住了，慢慢往下，临到根处，突然加力，“嘘……”
　　疼痛夹杂着快感，让我全身亢奋。
　　掳到底，几乎将包皮翻上去。欲望激增地翻身爬上妹妹的身子，分开她的腿就要插。
　　“别，别在这里。”黑暗中，她制止我，“他会听见的。”
　　“那去我屋吧。”知道在这里存在着很大的危险。
　　秀兰沉吟了一会，没说什么。
　　我挺着鸡巴下床的时候，突然有了那种想法，两手插在秀兰的身体下。
　　“干什么？你。”秀兰不明所以地问。
　　不容她明白，抱起来摇摇晃晃地往屋里走。
　　“你？真要命。”秀兰说这话，我从中听出了惊喜。
　　“妹妹，哥哥等不及了。”象偷了人家东西似的，鬼鬼祟祟地抱着妹妹掂起脚尖推开了门。
　　“秀兰，秀兰。”推开门的一霎那，忽然听到妹夫说话。
　　已经用脚把门揣上了，秀兰在我怀里划拉着我硬要下来。
　　“哪有什么声音？你睡冒失了吧？”两脚着地的秀兰不知是出去还是待在屋里。
　　婷婷趴在床沿上看着我俩，忽然她顺着妹夫的声音说，“姑父，可能是老鼠吧。”
　　声音软弱无力地，“噢，婷婷还没睡呀。”
　　“睡下了，姑父。”
　　“累了一天了，睡吧。”
　　两人就那样站着，静静地听着一老一少的对话。婷婷的小眼看着我们，做了个鬼脸，听听那边实在没动静了，才扶起妹妹的身子。
　　“回去吧，别让他听见。”
　　妹妹心有余悸地说。
　　“没事了，亏得你侄女。”我也是长舒了一口气，“上床吧。”
　　秀兰还是害怕，站着不动。
　　“姑，上来吧。嘻嘻。”
　　“你姑父还没睡。”她慵懒地说，只是不动。
　　“姑父不会知道的。”只把一条手巾搭在腿间的女儿翻了一下身，隐约地腿间那丛黑毛闪动了一下，灯光下看在眼里分外鲜明。
　　女人的心，大海的针。我知道面对自己的侄女，秀兰是不会表现出主动。看着这个自己爱的和爱着自己的女人，我下面的勃起程度已经直挺挺地了。
　　“好妹妹，别撑着了。”我拿着她的手摸到我几乎直立起来的鸡巴。
　　秀兰不说放开，也没表示不愿意，只是松松垮垮地攥着。
　　看得婷婷噗嗤一笑，“不害臊，妹妹攥哥哥的。”她说着翻过身，只把丰满的屁股朝向我，那肥庾鼓胀的阴唇把个两腿间撑起来，看得人眼里都出火。
　　“小妮子，就兴你和爸爸。”秀兰终于说话了，看看侄女没看见，狠狠地握住了鸡巴。紫胀的龟头一卜楞，在妹妹的掌心里穿过，她低头看着，五指成爪状掐住了伞状的龟楞下。
　　“轻点！”有点疼。
　　“让你还使坏。”妹妹看着我，眼睛里流露出爱与怨。
　　看我的眼光在婷婷的腿间浏览，轻轻地松开手，“还没看够？”
　　知道自己犯了大忌，赶紧说，“只是她那个姿势……嘿嘿。”
　　“那么想，就过去找她。”
　　“秀兰！”我重重地叫了她一声，“还狎干醋，我们都这样了。上床吧，”
　　低下头亲吻她，“你在里首，我在中间。”
　　“哼！是不是想一边一个？”
　　妹妹说到点子上，心里就讪讪的，“哥哥就想那么一回。”
　　“不要脸！”
　　还有什么值得好掩藏的，对着妹妹赤裸裸地表白，“哥哥就不要脸，哥哥就想肏你们两个。秀兰，成全我一回吧。”
　　“真拿你没办法。”妹妹不再坚持，小手伸到我的下部握着我的卵子，试着捏弄我的卵黄。
　　一时间我站在那里享受着亲妹妹的抚弄，两腿僵直地绷着。
　　“我想先日你。”搂过妹妹亲她，舌尖探进去，咂裹她的口唇，“你个屄，比婷婷还大的屄。”猥亵着自己的亲妹妹，调情地逗弄着她。
　　“我有那么大？”秀兰不知是什么心理，递过来一句。
　　和亲妹妹啃噬着，从嘴唇到口腔，不厌其烦地抚弄她的一切。“你的屄真的比她的大。”说这句话看着女儿夹在屁股之间的阴唇，刺激地想让妹妹躺在那里比一比。
　　“她年轻呗。”秀兰也斜睨着婷婷饱满的阴户，也许她在比量着自己和侄女的份量。
　　“不是年轻的问题，你的腹地宽广，操进去就像全身在里面徜徉，屄成熟而有魅力，饱满而多汁，让人快活而轻松。婷婷的紧窄，还没进入就感觉到青春的活力，她像一个吸盘一样紧紧箍在屌头子上，从始至终都掳出你的欲望。”
　　“坏哥哥，你在她身上用了多少心思。”两人在床前弯下腰扣着对方。
　　“呵呵，男人肏女人，肏一次就体会出来了，还用多少次？”
　　“坏东西，老色鬼，非把家里的女人都弄得神魂颠倒不可。”秀兰说这话完全是欣喜的口气。
　　“嘿嘿，我就是要把你们弄得神魂颠倒，离了我不行。谁让你们喜欢我，喜欢我操的。”
　　“啊呀，轻点扣。”说这话，一激动，扣到深处。“亏得家里就两个女人，要是……”秀兰说到这里看了我一眼没说下去。
　　“要是什么……”我顺着她的话说。
　　“嘻嘻……”她笑着弯下腰，“摸摸这里。”
　　那里硬硬的，是女人的子宫口，秀兰的阴道浅，每次干到狠处就顶到那里，麻酥酥地蹭着马口。
　　我伸进手去，尽量往里扣，扣的秀兰浑身一颤，“要死了，要死了。”她突然大口喘着气，显然已经兴奋到极点。
　　“肏我吧。”
　　我抱着她软绵绵的身子。拖到床上。
　　“哥，你为什么偏喜欢和自己亲人……”她捂住小肚子，似乎刚才的兴奋让她感到了痉挛。
　　“和你嫂子已经找不到感觉了。”
　　“那要是……”把她靠在婷婷的一边，仰躺着，摸着她的丰熟的阴阜，秀兰不由自主地张开腿。
　　屄口裂开了，两片扎煞着的象花瓣似的肉叶上面，一颗豆粒大的阴蒂。手指划开周围的包皮，翻下去，捏住了揉搓。
　　秀兰受不了地又张开口，“啊”了一声，跟着大腿合上又打开，我快速地揉弄着。
　　妹妹的两手不由自主地攀上我的脖子，含住了彼此的口唇亲嘴。
　　“哥，要是妈妈也在，你会要了她吗？”
　　一时间，空气静寂着，没想到妹妹会说出这样的话，两人彼此盯视着，都在探知对方的心思，然后猛地又对上嘴，狂吻。
　　“啊……哥，哥。”
　　“妹妹，亲妹妹。”
　　身子纠缠着，压上去，一手揉搓着妹妹的奶子，把僵硬的鸡巴狠狠地顶在妹妹的腿间。
　　大口喘着气，和妹妹再一次盯视，“她老人家要是在，我会一样肏她。”
　　“啊呀，你这个乱伦狂！”再一次狂乱地搂抱着亲嘴、摸奶，鸡巴寻找着那个潮湿了的洞穴，一下子挤进去，粗暴地狂抽猛插。
　　妹妹和我的身子像两条离开水的鱼在床上蹦跳着、颠簸着，只是鸡巴始终插在妹妹的下体里。“哥……哥……”秀兰的鼻孔翕动着，胸前的大奶子像波浪似的晃动着，抓住了在她的胸前猛挤。
　　贴近她，看着她发情的神态和遏制不住的欲望，骑跨在身上的鸡巴始终追着她，不管她翘起的身子多高，始终像一个骑马的猎手不离开马的鞍子，当她跌下来时，再乘着下势深深地操进去，直操的妹妹咬唇扭头拼命地抑制。
　　“秀兰，我就要乱伦，我肏你，肏婷婷，你不是说妈妈在吗，她要在，我连她一块肏了。我肏你们的屄，要你们怀孕生孩子。”手胡乱地摸在旁边女儿的身上，扣进那夹在女儿腿缝里的阴户内，婷婷原本搭在一起的大腿，轻轻地挪开，留出一条缝隙。
　　“哥，你肏吧，肏死我吧。”她搂着我的屁股往下按，想要我埋进去，埋进她的屄内。
　　“我肏你，肏我妹妹。秀兰，哥哥给你下种、给你交配。”
　　“呜……呜……”秀兰忍受不住那种激情，身子上拱着猛烈地和我交欢。小床铺“吱嘎吱嘎”地响着，连床头都摇晃起来。“你肏婷婷吧，肏你闺女吧。”
　　“肏你，肏你妈。”我骂着，身子在她身子上颠簸着。
　　“啊……啊……哥，”秀兰两腿伸直了，又圈起来，嘴里发出吓人“呼哧呼哧”声，“我受不了了，受不了了。”压抑的声音终于爆发出来，两腿蹬在席子上渐渐伸直了。一股淫液从那里直喷而出，打在我的马口上。
　　看着妹妹像昏死过去，翻身下马，一手插入婷婷的大腿，扛起来，屁股坐到她的另一条大腿上，贴近她的根部，看着婷婷错开的屄缝，龟头在那里一挑，狠命地撅了进去，婷婷的身子一颤，承受了，嘴里“呀呀”叫个不停，一边回手抓住我的鸡巴，在根部翻掳着。
　　妹妹那里高潮刚过，我这里又和女儿开战，鸡巴在闺女鲜红的阴道里长驱直入，粘嗒嗒的混合着先前泄进去的精液。婷婷那里一片肥美，两片极品鲍鱼就象软体蛤肉一样，在我的冲击下裂开了又合上。
　　我这做父亲的虽说已年近四十，可不知为什么，在自家的女人身上，有浑身使不完的精力，以前和妻子几乎没有了兴趣，可现在先在河里奸女淫妹，又在家里淫妹奸女。我真的就如妹妹所说，是个乱伦狂吗？
　　闺女的头发散乱着，毛蓬蓬的屄毛在大腿间一片狼藉，就象雨后的衰草一样杂乱无章，鸡巴穿梭在两片阴唇间，如一条水蛇在草丛和泥间出入。
　　“噗嗤噗嗤”声回荡着整个屋子，器官的碰撞声和肉体的夯砸声充溢着淫靡的气氛。
　　“闺女，闺女。”我叫着婷婷，犁进去，在自己肥沃的土地里耕耘，抓住婷婷的两个奶子撕扯。
　　闺女也是乜斜着眼，手伸进我的裆下，搓捏我的卵子。
　　两人都狂热地把目光盯着对方的器官欣赏交合的姿势时，鸡巴每每出入带出嫩嫩的红肉，又爆裂地插进去，在大腿根处形成一个圆窝，跟着发出“叽”的一声，婷婷捏着我卵子的手就掐着我的根部，一股更强的欲望迅速袭击着我，突然意识到那股狂潮的聚临，抱住闺女的身子又是一阵狂轰滥炸，在婷婷的颤栗中猛地拔出来，迅速骑上身边的妹妹，对准那里直刺而入。
　　“哥，我危险期！”秀兰恐惧地两手托着我的腰部，阻止我强烈的进攻。
　　要的就是亲妹妹的危险期，分开妹妹的手，深深地插进去，狂动了几下，又是一泄如注。秀兰皱着眉想爬起来，却被我压在身下。
　　“哥，死坏，会怀上的。”
　　甜腻腻地亲了妹妹一口，“就是要你怀上，怀上哥哥的种。”
　　秀兰刚刚抬起的身子，沉重地跌下去，“怀上了怎么办？”
　　一副无奈的口气。
　　“怀上了就生呗，你又不是没抚养的能力？”
　　“你？一个还没安顿好，再作腾一个。”
　　“婷婷是姑娘，见不得人；你怕什么？”
　　“我不怕，就怀上亲哥哥的种？”
　　“亲哥哥的种怎么啦？亲哥哥不是你爱的？”我反问着妹妹，知道妹妹害怕那世俗的观念。
　　秀兰不说话了，半晌期期艾艾的，“我就怕以后会出事。”
　　“傻妹妹，这是我们三人的事，我们不说谁会知道。再说，他那里又不会怀疑。”
　　“那……”
　　我堵住了她的嘴，“孩子生出来叫我舅。”
　　“你？作死。还要叫你什么？”妹妹羞红了脸。
　　“呵呵……”我惬意地笑了，笑意中回身抱着女儿亲了一口。




　　（三十一）

　　河边已经排满了乘凉的人，小心地在人缝里插着脚，一边和人打着招呼，一边寻找着秀兰。人们都是一家一家地围坐在一起，或躺或坐，互谈着家常，更有几个年长的在那里说着古今一些轶闻趣事，引逗得大人孩子围坐在一起。
　　空气里流动着欢乐的气氛，河沿上飞荡着流萤，偶尔的流风吹过，带来一丝凉爽和快意。
　　“哥，在这里。”
　　月光下，秀兰在黑暗中看到我的身影，挥动着蒲扇招呼我。
　　那是一块比较宽广的场地，周围几棵大树把本就不太明亮的河沿又遮了一些光线，几棵柳树倒垂下的细丝，低低地遮挡着人们。
　　“坐下吧，”秀兰往边上挪了挪，腾出一块地方。
　　“来亲戚了？”农村人总是好奇。
　　“小孩的舅。农活忙，来帮帮工。”
　　“是啊，不容易。”人们说这话是一片叹息。
　　弄清了来龙去脉女人们就是七嘴八舌地东聊西聊，我坐在那里手摇着蒲扇看着远处黑黢黢的一片麦垛。
　　“你家不是还来了一个闺女吗？”
　　“那是我侄女。”妹妹用蒲扇拍死了一个叮在大腿上的蚊子。
　　“盖盖吧。”拉过窝在席子一端的的薄薄地床单盖在两人的腿上。农村里所谓的床单并不像现在人们用的一样，那是从冬季被子上拆下来棉布做的被面，俗称棉单。夏天里人们乘凉的时候盖在身上，一来遮挡露水，二来遮挡蚊子。
　　扯了扯盖在下半身，听着男人女人开着不荤不素的玩笑，在这样的夏日里，自然有一种放飞心情的感觉。
　　“还是二歪子讲个故事吧。”有人不甘寂寞，就想让村子里有名的“破烂故事”来几个黄段子，提提精神。
　　“他那故事没人听。”有女人出来打岔。
　　“呵，我这故事可不是什么人都可以听的。”二歪子有点拿欠。
　　“死相，一副不正经，都是老掉牙的东西，怕人耳朵里生出老茧来了。”
　　“来了不是，你不想听，我还不愿讲呢。”二歪子挪了挪屁股下的小凳子，由于凳子破旧，一条腿有点松，差点歪倒。逗得人们大笑，笑声中引来远处的人们的目光。
　　“牵着不走打着倒退的东西，还拿起纲来了。”他的本家长辈戏骂着。
　　“好，好，”他借坡下驴，“看我大爷的老面，就来他一段。”其实这二歪子就是嘴痒，无论在哪里，都会讲起他那几个连开头和结尾都有点发黄的典故。
　　众人都静下来，黑暗中期望着他把人们的情绪吊起来。
　　二歪子故意清了清嗓子。这时就有人拿腔拿调地学着他，“话说从前……”
　　“咳－咳－”二歪子咳嗽了一下，白了他一眼，“不会说别学着说。”
　　人们怕二歪子又起劲，就七嘴八舌地说，“别打岔。”“听二歪子的吧。”
　　二歪子就得意地，“要不你说？”
　　“好，好，你说。”那学人腔调的赶紧住了嘴。
　　“咳……咳……话说从前……”
　　有人想起刚才学话的人“噗嗤”一声笑了，跟着有人就呵斥。
　　“笑什么……”
　　二歪子却不在意，一板一眼地讲着，“从前有一个财主，娶了一房漂亮的媳妇，谁知没几天，儿子就一命呜呼了，空留下一房美眷闲着，儿子死后，公公婆婆怕媳妇独守空闺寂寞，就让闺女和嫂子一起。自这媳妇进家后，家里外头拾掇得溜滑，公公婆婆都很满意，只是时间长了，这老家伙动了一个心思，就是时时刻刻地惦记着，常常要媳妇去他房间里打扫房子。婆婆有时数落他，儿媳妇哪有去公公房里的。他却说，她不干还能谁干？难道要你闺女干？时间一长，媳妇也看出了点眉目，知道公公对她起了坏心眼，就有了防心。这老家伙几次试探都没成功，但还是不死心。”
　　“别听了。”一个女人开始起哄，“又说人家扒灰了，没几个正经的。”
　　有人打断她，“不听就走，别捣乱。”那女人就安静下来。
　　二歪子继续说道，“公公扒灰，小叔子偷嫂子，自古就有。问问谁家小叔子不惦记着自家嫂子？”
　　他说这话，眼逡巡了一下周围。
　　看看人们没有反应接着说，“这媳妇每早起来做饭，都要从一个大缸里舀面粉。公公见媳妇不上钩，可心里一直痒痒的不行，就在面缸上下了心思。第二天早上，天黑黑的他就起了个早五更，躲在盛公粮的套间里，等待媳妇来舀面，那时天也是很热，女人都穿着宽宽的大红裤衩。”
　　“那女人拿着瓢站在面缸旁边时，自然弯下腰去里面舀，老家伙看看媳妇过来了，喜滋滋地靠上前去，一下子搂抱了女人，那女人‘啊’了一声，就被老家伙掀下去按在缸沿上，不待挣扎，大手把媳妇的大红裤衩往上一掀，露出大腚，掏了一把。”
　　“女人头插在缸里，被面粉糊了一脸，喊又喊不得，叫又叫不出，就任由着老家伙折腾。这老家伙还以为对媳妇上了手，自然心颠颠地摆开女人的丰臀，看着那露出的肉瓣就插了进去。他知道这种事情只要自己得手，儿媳妇倒死也不会张扬出去，因此上就放开胆子弄上了。”
　　“啊呀，该死。”有人听得心跳脸红，好在黑暗中谁也看不到谁。
　　二歪子停顿了一会，唾液在喉咙里咕噜了一声。场地里一片寂静，人们好像都在伸长了脖子等待着下文。
　　清了清嗓子，二歪子继续说。
　　“那女人先是吓了一跳，没想到有人竟敢在自家里做这等丑事，就抹了一下口唇，挣出来说，‘我，榛子。’被老家伙正弄着的女人小名叫榛子，可是听在老家伙的耳朵里却是‘我真姿’，随接口道，‘爹就是让你姿，你以后还躲着爹吗？’说着抱着媳妇的屁股一捅到底。”
　　“榛子听出是声音不对，张大了嘴不敢说话，却不曾想那捅火棍似的东西恶狠狠地一下子捅到小肚子里，跟着身子又被按下去，连喊叫的机会都没有了。老家伙感觉到从没有这么痛快过，你想那处女的身子能和妇人相比吗？掰开两瓣臀瓣使劲往里捣，也是上了年纪的人，再加上心情急躁害怕，只一会儿就呀呀地泄了，本想拔出来泄在外面，可那痛快劲儿已经让他来不及了。意犹未尽之时，就想完事后把媳妇抱进怀里亲一口，谁知等扶起来往怀里一搂，却一下子傻眼了，自己搂抱的却是自己的闺女榛子，老脸上就哆嗦了一阵，‘你？’榛子用力推开他，哭着跑向阁楼。
　　老家伙这时才缓过劲来，吓得两腿一软，本来挺自在的事儿，却如浇了凉水一般，知道妻子闺女面前不好交待，就溜溜地躲了出去。“
　　“啊呀，怎么会这样？死二歪子，净说些没着边的事。”
　　有人骂开了二歪子。
　　二歪子却说，“怎么没着边？那媳妇本来和小姑子一床，正巧这天早上媳妇来了那个，就商议着小姑子替她做一回早饭，那小姑子也是和嫂子感情不错就答应了，天黑黑得看不见，自己一个人就到面缸里舀面，谁曾想竟冒出个人来把自己奸了，待听出是自己的父亲，又喊叫不出，好容易说出自己的名字，让父亲知道身份，却被父亲误听成真姿，还以为媳妇顺从了自己，就喜滋滋地按在缸沿上奸了。”
　　“活该那老家伙，这是报应。”有人对老家伙的作为愤愤不平。
　　“报应是报应，可报应到榛子身上，不应该。”也有人替榛子惋惜，好好的一个黄花闺女就被他糟蹋了。
　　秀兰听到这里看了我一眼，想象着那个场景，对着妹妹暗暗一笑，身子不自觉地靠过去，接触到妹妹的大腿时，秀兰下意识地往后缩，却不知为什么又停下来。
　　“有什么不应该，老天长眼的，就得惩罚一下这些臭男人，省得天天惦记着别人家的闺女。”说这些话的大都是女人，男人都沉默着不说话，也许正在回味二歪子说的那个场景。
　　“和，惩罚，说到底还不是便宜了那些男人。”
　　听到这话，刚才说话的女人就不自声了。
　　在庄户人家的念想里，男人和女人总是女人吃亏，老家伙糟蹋自己的女儿，可作为女人的闺女，被破了苞其价值已经不存在了。
　　“咳……咳……”二歪子的大爷含着旱烟袋，使劲地抽着，终于拿出来，在脚底下磕了磕烟灰，听到人们的议论，清了清嗓子。
　　男人们终于说话了，仍然围绕那个主题。
　　“那榛子妈怎么说？”
　　二歪子接口道，“榛子妈知道了，就把老头子疯了一劲，可这样的事也是打破门牙往肚子里咽，谁还敢张扬出去？一来闺女的名声重要，二来怕街坊四邻的闲言。”
　　听到这里，我的手很自然地搭在秀兰的大腿上，秀兰的腿轻微地动了一下，又放回原地方。
　　“那，那老家伙就不怕闺女怀上？”有人磕磕巴巴说出来，众人一片沉默。
　　“怀上也没有办法，”二歪子的大爷终于说话了，“事情发生了，还能做回去？做娘的收拾一下就行了，要么找个人家趁早嫁了。”
　　“嫁了？嫁了那不还是带着个孩子？”一个年纪不大的孩子插言，说完吐了一下舌头。
　　“小孩子知道什么？”有人呵斥着，瞪了一眼。
　　我的手顺着秀兰的大腿摸上去，轻轻地解她的腰带。
　　她的手从棉单里滑下来，按在我手上，两人在那里停了一会，我却照直往下摸。秀兰象是久久地看着我一样，手搁在那里没动。
　　“就是嘛，有了孩子就得生嘛。”他犟着脖子说。
　　“她娘就不会给她流了，再说哪那么巧，一次就怀上了？”
　　“流？干吗流？生下来多好。”那孩子不知其中利害，天真地说。
　　“去，去，小孩子不懂，别乱说。”
　　小孩委屈地噘着嘴不说话。
　　我扣扯着妹妹的腰带，摸进裤头。
　　一阵轻微地颤抖，让我轻松地爬进她的腿间，已经水草丰盈了。
　　二指穿行其间，夹杂在两岸肥厚的桃园。
　　“她妈妈也是害怕，就时常看护着闺女，不让老头子靠身；媳妇心里觉得庆幸，但毕竟和小姑子的感情不错，心想当时要是自己也就不会糟蹋了妹妹。”
　　“那是不是后来老家伙得逞了？”有人打断了问。
　　“还能不得逞吗？老家伙连亲生闺女都奸了，还在乎什么？一天夜里，她趁老婆去看有病的丈母娘，半夜爬上了儿媳妇的床，心里想着是报复儿媳妇，可儿媳妇的心里倒是担心老家伙破罐子破摔，又作出那伤天害理的事，就办推半就地遂了他。老家伙一旦得逞，就不管闺女还在旁边，抱着媳妇满炕滚。”
　　我听得刺激地去扒妹妹的裤头，秀兰先是用手护着，最后看看我强硬地坚持着，手渐渐软下去，扒到她臀部的时候，感觉妹妹的屁股抬了起来，就势一脱而下。手从裤子里拿出鸡巴，凑近了顶到妹妹的臀缝里，秀兰强忍着不动，以免被人看出来，好在大家都把注意力放到听故事上。
　　“真是老不要脸。”在骂人的同时，又透露出想了解结果的信息。看来这样的故事还是满有市场的。
　　“还要什么脸？那老家伙本来就想把媳妇霸占了，这次媳妇同意了，他也就大起胆子来。闺女在一旁一直不吭声，老家伙办完了事，提上裤子溜了出去。等到老丈母娘病好了，老婆回家一看，媳妇闺女都大了肚子。她一时想不开，找根麻绳往梁上一套寻死去了。”
　　听到寻死，我已经在棉单底下掰开了妹妹的臀缝，用手摸着屁眼下的肉唇，一用力顶了进去，黑暗中仿佛看到妹妹的眉头一皱，跟着气息变得粗重起来。
　　“怎么了？”坐在一边叔辈妯娌问。
　　秀兰赶紧用手在面前做蒲扇状扇动着，“烟，熏死了。”
　　“别抽了。”听到秀兰说，她一把抢下在黑暗中一直亮着红点的旱烟扔到地上。
　　“这娘们，真野。”那汉子一脸无奈的样子，蔫巴着空着手咂巴一下嘴，一看就知道也是怕老婆的准儿。
　　众人看了哈哈大笑着，我却在这笑声里把胀得发紫的鸡巴，往妹妹的阴道里顶，由于妹妹两条大腿压在一起，鸡巴顶弯了，我耸动了下屁股示意妹妹帮忙，秀兰这才慢慢抬起压在上面的大腿，鸡巴一顶而入。
　　“嘘……”心底里一阵麻翘翘的感觉夹杂着惊险和刺激，在这样的场合、这样暧昧的话题里，我完成了对妹妹的侵犯。
　　“哎……老婆子真可怜。”有人对婆婆的死产生了同情。
　　“那婆婆死后，老家伙正想着如何让媳妇从了自己，却谁知道有一天媳妇和闺女都不见了，从此他孤身一人过着风烛残年。”
　　“孤鬼命！”
　　“罪有应得。”
　　人们纷纷咒骂着，但同时内心里又有一股沾沾自喜的感觉，毕竟听到了父女乱伦的禁忌的东西，那在心底隐藏多年，不敢触摸、不敢挑战的的欲望已经被人打开，就像夏日里闷热的天气里来了一丝凉风，多少感到了舒爽。
　　我慢慢地在妹妹的阴道里抽插，连身子都不敢大动，起初秀兰那里干涩，皮擦着皮有点疼，但经不住我把手摸进她的前端扣摸，只一会儿就水漫金山。
　　下面再有别的什么故事，我听不见了，只是全神贯注地抚弄着妹妹，从下面移到上面，秀兰的两个奶子沉甸甸的，摸起来卜楞卜楞的很有手感。
　　秀兰一边和人说着话，一边配合着我的姿势，每到我加大力度的时候，她都改变一下姿态，就这样徜徉在和妹妹的性爱里，身子仿佛飘在云端里一样。
　　鸡巴慢慢地抽送着，感受着女人阴道的粘滑顺畅，在这样的夜晚，这样嘈杂的环境里，体会出从没体会到的渐渐滋生的快感，那种快感只有像这样的细嚼慢咽才能品味得出。
　　我轻轻地抓捏着妹妹的大胸脯，挤压着她的奶房，鸡巴拔出时，故意在她的肛门附近钻一下，秀兰赶紧伸到棉单底下，拿着对上那里，我就锯锯拉拉地一点一点地往里送，秀兰为了享受那种快感，轻微地将屁股往后撅着，这样的姿势更能让我插的深，我就徜徉在这样的文火慢煮的性爱里。
　　突然听到有人说“下雨了。”跟着就有一颗大大的雨点落下来，人们纷纷地拿着蓑衣站起来，吵吵嚷嚷地寻找着自己的家人。
　　秀兰想站起来，却被我按住，趁着乱意，快速地抽插着，欲望一波一波迅速扩散起来，秀兰的身子虽然大动，但这时已经没有人注意这些了，就在妹妹半扬起身子装作卷起蓑衣、寻找凳子时，强烈地脉动了几下，大股大股的精液射了出来。
　　“好了吧？”秀兰娇羞地往上站，感觉到大腿间粘乎乎的东西，顺手摸了一把，拉上内裤。我却跪在那里卷起蓑衣。
　　风突然满天地里刮起来，雨跟着东一头西一头地下起来。顾不得其他，拿起手里的东西，跟在人们的后面往家里跑。




　　（三十二）

　　麦子收割完了，地里一片白扎扎的麦茬，为秀兰晒了一天的麦子，趁热装好缸后，就简单地收拾一下。秀兰为我准备了一箱酒还有几条鲤鱼，又同隔壁的赶驴汉交待了几句，就上路了。
　　田野里显得很空旷，仿佛连空气中都流动着一种让人舒畅的气息。驴车在凸凹不平的乡村路上颠簸着前行，我的心却泡在蜜一样的幸福中。
　　“老哥……”赶驴汉甩了一鞭叫道，“看你的样子，象有什么喜事，是媳妇有喜了？还是孩子考上了学？”
　　心花怒放地，“媳妇有喜了。”
　　“几个了？”赶驴汉随便地问。
　　“再有第三个了。”我不知道自己那一霎是怎么想的，这第三个又是从何而来，婷婷的？显然不敢，秀兰的？又还没有迹象。
　　“前两个千金？”驴车碾过一个坑，车身歪过去，颠得我离开了车座，又坐下去，感觉到屁股颠得生疼。
　　“一个。”
　　“那是儿女双全了，幸福。”又一个响在空中炸裂，赶驴汉象是卖弄似的，奋力地甩起手中的鞭子。
　　“也许吧。”看着那头毛发细软的棕色毛驴，忽然就想起秀兰说的话，“象个驴似的折腾。”，心里就涌起一阵甜酸的感觉。秀兰在临别的时候，连眼圈子都红了，只是不说话，站在门口递过给我准备的东西，不知怎么的，眼泪在眼眶里转，弄得我心情也不好受，本想跟她说些安慰的话，又不知道说什么好。这种不尴不尬的关系，不清不白的的交往，那些只能在情人间说的话让我一时间说不出口。
　　执手相看泪眼，竟无语凝噎！心情的沉重唏嘘也只能在目光中传递。
　　“回去吧。”看着妹妹站立的身影，回过头来一再叮嘱。
　　“啪”猛地响过一记强劲的鞭子，惊醒了我。看着赶驴汉攥住收回的鞭梢又放出去，骂道，“妈的，就知道发情。”
　　毛驴挨了一鞭快速地跑起来，嘴里仍然打着喷嚏，不时地将头扬起来。
　　赶驴汉回头朝我笑笑，“你看，这头小母驴到了发情期，就咬嚼，连屁股也翘起来。”说着，那头母驴撂起蹄子撒欢地跑起来，小驴车剧烈地颠簸在凹凸不平的路上，弄得我只好抓住车辕，稳住身子。
　　“看！”赶驴汉似是很轻松地对着我说，鞭梢指在驴屁股上，没弄清楚他要说什么，就见那小水盆一样的驴屄裂了裂，原本黑糙闭合的地方变成了紫红的缝隙，看在眼里甚是淫猥。
　　“哈，驴浪起来也和大闺女一样，连屄孔都自动开了。”他轻轻地哼起了流传很久的“十八摸”，那缠绵的调子，黄色的浪曲令人想入非非，怪不得这曲子经久不衰。
　　“兄弟，什么人都知道那事儿，连畜生都知道翘翘腿儿呢。”他似乎很向往地，沉迷在那回荡的调调儿。
　　“再往下摸，再往下摸，一摸摸着个老鼠窝，老鼠窝里茅蒿草，就在姐姐的腿窝窝。”
　　他这一唱，就让我想起那天婷婷走后，我和秀兰在牛棚里的一场调情。
　　小牛撒欢地撂起蹶子，一会儿拱拱母牛的奶子，一会儿又四蹄腾空地满场地里跑，安静下来的时候，又把鼻子拱进母牛的屄内，闻一些异味后，再耸动着鼻孔仰起头，从鼻子里流出一些涎涎儿，看得我痒痒的，就喊，“秀兰，过来给牛添点料吧。”
　　秀兰答应着，从伙房里出来，搓了搓手上的面，端起半簸箕草过来，筛着簸箕倒进牛槽里。看着妹妹肥胖的屁股，手从背后插入秀兰的腿裆里摸着。秀兰安静地站着，对我说，“知道你就没好事。”
　　一手半抱过妹妹，揽进怀里，“看看小牛又那样了。”蹭着妹妹的脖子说。
　　这时小牛像是做给妹妹看一样，在母牛的屄口磨蹭着。
　　“嘻嘻，不要脸。”说着回过头给了我一个眉眼。
　　心儿一颠，往里伸了伸，插入腿裆的底部。小牛看来发情了，肚皮地下那根长长的东西直直地伸出来，看得秀兰吐了吐舌头。
　　“怎么了？害怕了？”我挑逗着她，按在她的屄门上。
　　“那么长。”秀兰虽然时常看，但还是惊讶地望着。
　　“要不要试试？”我逗她。
　　“你不是天天试吗？”她误解了。
　　“我是说……跟牛。”
　　从前往后摸着她软软的东西，隔着裤子别有一番情味。
　　“那你去就是了，还用问我。”眉眼里洋溢着风骚，引逗得男人意乱情迷。
　　“我是说……你跟小牛。”
　　“啊呀，你个坏东西，”她攀着我的脖子，知道我在戏弄她，就回戏着说，“盛不下的。”跟着腿夹了夹。
　　“有小孩那么大吗？”好奇心拱得跃跃欲试。
　　“傻子，不一样的。”秀兰噘着嘴让我吻她，没有闺女在旁边，秀兰很放得开。
　　“怎么不一样，试试嘛。”拥着她往前靠。
　　“你真的想让我……”她的眼里已经有那股情。
　　我抓起小牛那长长的东西，解秀兰的裤子。
　　“胡闹！”秀兰看我动真格的，急了。
　　小牛竟安静地任我抓着，头歪过来看着我们俩。
　　挣脱，愤怒，躲在一边。
　　“怕什么嘛。”我靠过去央求。
　　扭过身，不理我。
　　“好妹妹，哥哥想看你……”我环抱着她，软语温存。
　　“你就是这样喜欢妹妹的？让我和牛……”看得出她很愤怒。
　　“和牛又怎么了嘛，哥哥就是想看看你和那么大的东西能不能……”我喉咙里咕噜了一下。
　　“我不想！”秀兰说这话有点勉强。
　　“亲妹妹，哥哥又不嫌弃，你就让哥哥一次吧。”妹妹的语气和神态都有点松动，轻轻地试着推着她的身子。
　　“别推！”她摇晃着身子，企图摆脱我。
　　“来一下，试试就行。”我嬉皮笑脸地哄她。
　　看秀兰一副不情不愿的样子，我解开她的裤子。看着秀兰的毛毛柔软地紧贴在鼓鼓的阴阜上，酒窝一样的圆弧下是一条紧闭着的缝隙，就爱怜地掏了一把。
　　另手攥住牛屌，对准妹妹的那里，秀兰无奈地又羞又臊地低下头看着，小牛长长地哞叫了一声。
　　“趴下吧。”抬头对着秀兰说，知道这个姿势肯定不行，便让妹妹跪趴着。
　　“你？”带点强硬地按下的瞬间，秀兰直愣着脖子回头看了看我，裤子半脱在屁股以下。
　　那长长的阴户肥满而丰盈，屁眼以下鼓鼓的肉感性十足，真的看起来好大。
　　硕长的牛屌握在手里，看着妹妹的阴户，小心翼翼地在屄口上研磨了一会，那粗壮的屌头子还没进入就撑满了秀兰的腿间，往跟前靠了靠，小牛似乎意识到什么，前蹄抬起来，动作象是要爬牛似的，凌空起了个小步，却被我拽着笼口拉住了，妹妹这样的身子那经得住小牛的身架，爬上去还不弄散了骨头。
　　就在我准备着往里捣时，小牛仰起脸，那牛屌突然伸出来，一下子顶在妹妹的屄门上，看着妹妹原本闭合的阴户瞬间象开花一样，一下子被屌头子堵住了。
　　“啊……”秀兰一声惊呼，散乱的秀发遮在脸上，回头看着我，疼得连眼泪都流下来，她这样小的东西哪经得起那庞然大物似的牛屌？
　　妹妹委屈的眼神让我的心一动，赶紧扶起她。
　　“疼吗？”
　　“我……”泪眼婆娑的，低下头同时看着妹妹那里。
　　“流血了。”慌忙用手擦拭，却不经意间又弄疼了她。
　　“是不是撑开了？”轻轻地扒开妹妹的屄门往里看，一丝鲜红的血丝从阴道口里流出。
　　“撑碎了你不就满意了？”
　　她疼得半弓着腰直不起来，真不该这样的恶作剧，一丝后悔让我感到歉意。
　　“不让你弄，你非要……”她说着擦着眼泪。
　　“我不是也没想到会这样。”
　　“哼！那么大，谁人会受得了？你不是就是要让牛奸了我，你就满足了。”
　　妹妹深知我变态的情欲。
　　我轻轻地抚弄着她的屄，安慰着她。
　　“啪！”又是一记清脆的响，在空中炸裂，赶驴汉哼哼着小曲，看我半晌不搭理他，自顾自地唱起来，“人生苦短，对酒当歌，譬如朝露，去日苦多；挥霍无度，青楼几何，生当何惧，及时享乐。”
　　这赶驴汉不知从哪弄来的歌词和曲子，悠然地唱了起来，颇有点劝人醒世的味道。
　　“老弟，人生来就是为了吃喝玩乐，上面为品味，下面为女人。不要苦了自己。”他拿起鞭子在空中旋了一个圈，又是啪地打了一个响。
　　“不对吗？”回过头来，醉眼似地看着我。
　　多少人不及这粗鲁的赶驴汉，人生来为了什么？拼搏、追求、嫉妒、倾轧其实说到底都是为了上下两头，心里感叹着，不由自主地点了点头。
　　“这就对了，宁可上面饿肚皮，不可下面缺女人，男人生来不就是为了女人嘛。”他说这话有点苍凉的味道。
　　秀兰和婷婷已经让我体会到很多，赶驴汉的话让我原有的一点内疚和罪恶感都飘去了，人活着，不就是在这个世界上自由自在地享受自己应该享受的吗？
　　驴车颠簸着，让我的思维渐渐地平稳起来，心情也越来越开朗了，不知不觉到了村头，赶紧招呼一声，“老哥，谢谢了，下来喝口茶吧。”
　　赶驴汉爽朗地说，“不了，回头见吧。”说着驴车慢下来。
　　我跳下车，对着他招了招手，看着他的驴车绝尘而去。
　　轻松地吹着口哨，拿起秀兰给的酒和鱼绕过几道巷子，就来到家门口。
　　推开柴门，院子里静悄悄的，新打得麦秸在院墙根垛得老高，忽然听到婷婷的声音。
　　“不……作死！”
　　“姐……”明明还有点童音的嗓音乞求着，“让我一回吧。”
　　“胡说什么呢，小孩子家家的。”
　　啪的一声，象是打在了手背上，大概明明的手不老实。
　　“人家想嘛。”
　　“不学好，哪有姐姐和弟弟的？”婷婷语气里显出一丝慌乱。
　　“那，那……”明明有点萎顿地，“怎么爸爸能……”
　　吃惊地声音明显变高了，“你……胡说什么？”婷婷心虚地瞪了弟弟一眼。
　　“哼，你以为我不知道，那天爸爸和你在屋里，你还让爸爸亲嘴。”
　　婷婷张大了口，一时间，我听得也是怔在那里，明明下面的话只是听到了一半，“妈妈还站在一旁……”
　　“天呐……儿子其实早就知道了，怪不得他在学校里被老师训斥。”我怔怔地，原本还以为做得很严，却没想到连童稚的儿子都没瞒住，我这做父亲的也太失败了。
　　两个小儿女卿卿我我的，看得我心里酸酸的，转身走了出去。
　　巷子里树叶零乱地响着，地上落满了斑驳的阴影，自己的心情一下子变得很低落，闺女还年轻，难到她真的能和我一起走到头吗？
　　心乱如麻，这样的结在心里憋闷着，胸口有点气紧，不知婷婷此时的心态，也许儿子缠得久了，闺女才会对我一样半推半就，那时我这做父亲的能容纳得了吗？
　　越想心里越憋闷，不知不觉又走回来，儿子和闺女都不见了，站在空荡荡的院子里，茫无思绪地回味着、愤懑着。
　　半掩的柴扉透过了一片阳光，洒在我的心里，使我的心就如新垛的麦秸一样乱蓬蓬的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文章写完了，似乎还有点意犹未尽，但是由于时间的关系，原本构思好的篇章，不想再写下去了，一来为避免重复的主题，二来文章本身已经高潮了，再写也只是点余韵，所以就做了这么个结尾，让大大们自己有个想象的空间，说不定会有人再续写，或者再出个姊妹篇。呵呵，欢迎各位写写感受，出出主意，表达一点对本文的看法。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全书完】
