第341章 苦情戏
　　舒乐蓉道：“因为咱们不这样，方爱静是不会关注你的只有让她先关注上你了，你才有机会到她身边去。”
　　“你怎么弄得我就像是个间谍？”
　　“嘿嘿，你的身份就是间谍。”
　　黄子萧以实为实地道：“你和我玩这出苦情记，如果到了最后，成了真的，咋办？”
　　舒乐蓉顿时一愣，脸色倏忽之间滚烫起来，她似乎也在担心这个问题，她深吸了口气，故作放松地笑了笑，道：“我想不会的，除非是你当真了。”
　　听到这里，黄子萧的心如同被狠狠地抽了几鞭子，竟然隐隐地感到心中绞疼，她这么说，她的意思已经非常明白了，那就是她和自己无论怎么演苦情戏，她都不会当真的，她都不会爱上自己的，除非是自己爱上了她。
　　面对一个自己怦然心动的美貌女子，天天就像拍电影一样地演苦情戏陷入热恋，自己即使纵然多么地喜欢她，但她却是不喜欢自己，这种滋味实在是太难受了但再怎么难受，也得忍受。因为她费了这么大周折，把自己弄进来，目的就是要利用自己达到她自己的目的。
　　黄子萧的神色有些黯然，显得闷闷不乐，她却俏皮地冲他笑了笑，仿佛明白了他的心思，笑着说道：“怎么了？你好像很不开心呢？呵呵。”
　　“没什么不开心的，你是雇主，我是你的雇员，你说咋办，我就咋办，不存在什么开心不开心的。”黄子萧神色黯然地低声道。
　　“呵呵，你既然这么清楚，那就开心点啊。你别忘了，咱们两个现在正处于热恋当中，处于热恋当中的人，是非常开心的。”
　　黄子萧只好冲她笑了笑，但笑也是哭笑，道：“好吧，我开心点。”
　　“哎呀，你看你笑的，竟然比哭都难看我要你真的开心，不要你假装开心嘛。”
　　她的语气中有了些撒娇的味道，她在说话的同时，不由自主地靠近了黄子萧，看着她撒娇的神情，黄子萧更加怦然心动，差点没控制住自己就搂住了她。他为了控制自己，急忙扭头不敢看她了。
　　“我让你真的开心，你没有听到吗？”她不依不饶地问道，同时粉嫩的俏唇也有些撅了起来。
　　黄子萧忙深吸了口气，声音很低又语无伦次地道：“你别靠我这么近。”
　　她清纯的目光凝视着黄子萧，不解地问道：“为何？咱们两个现在是热恋的恋人啊。”
　　黄子萧只好实话实说：“我怕控制不住我自己会伸手搂住了你。”
　　听到这里，舒乐蓉立即快速地朝后退去，脸色略带愠怒地低声道：“你敢？”
　　“我是不敢，但你别靠我这么近，我是怕我自己控制不住自己。”
　　她白了他一眼，转身向办公桌走去，当看到桌上的记事本之后，她忽地想起了什么，快步走到门口，将门打开了，随后又慢步返了回来。
　　“舒总，要是没别的事，我回去了。”黄子萧道。
　　舒乐蓉俏眉一蹙，低声训道：“我已经和你说了，当着外人，你叫我舒总。只有咱们两个的时候，你要叫我乐蓉。”
　　黄子萧随即回道：“你现在把门打开了，随时会有人进来，所以我只能叫你舒总了。”
　　舒乐蓉没有想到这个细节，不由得微微一愣，扭头看了看自己打开的门，低声赞道：“不错，你很是谨慎细心，嘿嘿，我说的不错，你最适合当间谍了。”
　　黄子萧感觉自己有些郁闷，林云娜让自己来当卧底，卧底还没有当成，舒乐蓉又让自己当起了间谍。无论是卧底还是间谍，都是见不得阳光的。黄子萧越想越感觉自己更加郁闷。
　　突然，从外边的走廊上传来了轻微的脚步声，舒乐蓉身子微微一震，急忙快步来到了黄子萧面前，和他面对面地站着。
　　黄子萧有些暗急，忙低声道：“你怎么还和我靠的这么近？”
　　舒乐蓉低声急促地道：“有人过来了，越是这时候，咱们两个越要表现的亲昵些，好让人感到咱们两个正处于热恋。”
　　她边说边更加靠近了黄子萧，她的脸色娇嫩犹如霞映澄塘，仿佛她才和自己热吻完一般。
　　恰在此时，传来了轻微的敲门声。舒乐蓉虽然将房门提前打开了，但来人却很是小心谨慎，仍是伸手敲了敲打开的房门。
　　黄子萧和舒乐蓉同时扭头向门口看去，发现来的正是办公室的一个女同事。
　　她看到舒总经理和新来的黄子萧，面对面地靠的这么近，神态还如此亲昵，好像才拥抱热吻完了一般。她不由得有些尴尬，想退不是，想进又不是。
　　舒乐蓉脸色更加滚烫，急忙后退了一大步，方才对她道：“啥事？进来说吧。”


第342章 既是卧底又是间谍
　　那个女同事听到舒总的吩咐，方才不好意思地点了点头，小心谨慎地走进了屋，道：“舒总，这个报告请你审阅一下，签个字
　　“嗯，好，你稍等一会。”
　　舒乐蓉顿时恢复了工作状态，端坐在了宽大的办公桌后边，认真地看起了报告，那个女同事则站在了办公桌对面。
　　黄子萧转身朝外走去，当他快要走到门口的时候，舒乐蓉边看报告边道：“子萧，你先别走。”
　　黄子萧一愣，只好住步转身回头，舒乐蓉抬头冲他柔媚地一笑。就这一笑，笑的黄子萧心中难以平静，因为她这柔媚地笑，实在是太动人了。摆明了就是身处热恋中的恋人的笑。尤其是她当着那个女同事的面，冲自己这么柔媚地笑，再傻的人也能看出她和自己是恋人的关系。
　　黄子萧只好坐在了沙发上舒乐蓉看完报告后，又仔细询问了几个细节问题，那个女同事则是认真地回答着，最后，舒乐蓉方才在那个报告上签了字，那个女同事接过报告来，转身朝外走去。
　　当她朝外走的时候，目光不由自主地看了看端坐在沙发上的黄子萧，眼神很是复杂，复杂中带着惊奇。
　　等那个女同事走了后，黄子萧低声问道：“还有啥事？”
　　舒乐蓉冲他笑了笑，道：“没事，我故意这么做的，嘿嘿。再过一会儿，你就可以离开了。”
　　黄子萧现在是跳到黄河里也洗不清了。女人好唧啦事，舒乐蓉和自己是恋人的关系，很快就能率先在总经理办公室里传扬开来，不用多久，整个公司里大部分也都知道了。而实际上，自己连和她拥抱都没有，只是顶着个热恋的假象而已。
　　既然她执意要这么做，那自己只能配合她了，不然，也太对不起她的费煞苦心了拿人钱财，替人消灾，自己既然已经接受了她的20万薪酬，那只有按照她的旨意去做事了。
　　大约过了一两分钟，黄子萧这才低声问道：“我现在可以走了吗？”
　　“嗯，走吧。”舒乐蓉说的语气很是轻松，根本就让黄子萧听不出她对自己有丝毫留恋的地方，这让一向心高气傲的黄子萧倍受打击，灰头土脸地从她办公室溜了出来。
　　黄子萧先去厕所撒了泡尿，当他返回办公室的时候，屋内的一男两女几个同事，看他的眼神都充满了别样的味道。同事，他们几个也对黄子萧格外恭敬谨慎起来。
　　他们纷纷认为，新来的这个男子是总经理舒乐蓉的男朋友，可要小心谨慎地对待，免得将饭碗给丢了。能混到总经理办公室，已经非常不容易了，他们几个都是从基层慢慢熬上来的。当黄子萧初来乍到，就分到了总经理办公室，他们就非常怀疑了。现在看到黄子萧和总经理舒乐蓉之间的暧昧关系，也就没有什么怀疑的了。只有恭敬谨慎对待的份了。
　　黄子萧表面装得若无其事，但内心却是极其郁闷，自己稀里糊涂地就成了舒乐蓉的男朋友，而且是假的男朋友，这让他心里着实不好受。
　　果不其然，舒乐蓉的计策很快就奏效了，几天之后，除了总经理办公室的人，就连整个公司的中层以上都知道舒总经理有了男朋友，而且就在她管辖的总经理办公室上班。
　　方爱静和舒乐蓉两人不在一个楼上办公，分别各有一栋办公楼。黄子萧到腾达公司好几天了，但就是没有见到过方爱静。
　　这几天的每天晚上，林云娜都会和黄子萧通电话，询问他这边的情况，黄子萧告诉她，自己才到腾达公司，得有一个熟悉的过程，目前，还没有见过方爱静的面。这让林董更是气不打一处来，老是埋怨他不听她的，要是让省经贸委的齐主任出面，就能直接将他安排进董事长办公室。
　　林云娜说的只是站在黄子萧当卧底的角度上，但林云娜不清楚的是，黄子萧除了一个卧底身份，还有一个间谍身份。对于卧底，黄子萧至今都没有向林云娜承认过自己去腾达公司是当卧底，更没有向林云娜承诺过什么。但对于间谍，则是黄子萧向舒乐蓉做出的极其郑重的承诺，只能成功不能失败。
　　但几天过去了，黄子萧连方爱静的面都没见过，可想而知，他这个间谍当的压力有多大。
　　本身就压力很大，林董再这么埋怨他，就让他非常反感，没好气地道：“我又没有对你承诺过什么，只能是顺其自然。你也埋怨不到我。你今后如果再这么埋怨我，就别怪我不再接听你的电话了。”
　　“你……”林董气急败坏地才说了个你字，黄子萧直接扣断了电话。


第四卷


第343章 抱住她吻她
　　第二天临近中午，黄子萧就接到了妇女主任王兰花的电话这个娘们太不好缠，为了免生事端，黄子萧只好来到了外边的走廊上接听。
　　黄子萧才按下接听键，手机中就传来了王兰花的声音：“子萧，告诉你个好消息，胡兴荣已经答应要承担大部分责任了，你家的400万巨额债务，他答应由他来进行偿还。”
　　“真的？”黄子萧惊喜的声音都险些岔了气。
　　“真的，今天上午镇政府还有上级纪委工作组的人到咱们村来了解你们家的情况了，其中还有法庭的人，是我接待的他们，所以我才知道的这么详细。”
　　“太好了，要让胡兴荣尽快把钱偿还了。”
　　“工作组的人就是因为逼迫胡兴荣要承担你父亲那次事故的责任，胡兴荣看到自己的舅舅已被双规，大势已去，便主动提出偿还你家的巨额债务，要求将功赎罪，工作组这才到咱们村来详细了解你家的情况我带工作组的人到你们家去过了，我介绍的也很详细，目的只有一个，让胡兴荣尽快偿还400万的债务。”
　　“你立了大功，我一定要好好报答你！”
　　“你别光和我说好听的，我可是正急等着当村支书呢。”
　　“你放心，我会尽快去办的。”
　　“你要越快越好。”
　　“我想近期回去一趟。”
　　“你要是有时间就回来，没时间不用回来也行。我可是盼望着你快点回来，嘿嘿。”王兰花的嘿嘿笑声又充满了挑逗淫荡的韵味。
　　黄子萧正准备说什么，王兰花又道：“但你还是不要回来了，你还是留在省城尽快办理我这件事，我可是等不及了。”
　　听到这里，黄子萧虽然非常为难，但还是爽快地道：“那好，我家的事，那就拜托你了！我留在省城，也尽快帮你操作这件事。”
　　“嗯，这就对了，嘿嘿，这就叫两不误我这是到村委大院外边给你打的手机，我还得尽快回去，中午我代表村委好好请请工作组的人，也好让他们上心地给你家解决困难。”
　　“嗯，好，让你多操心了，谢谢你了！”
　　“我当然得多操心了，我希望你办我的事，就像我给你办事一样。”
　　“你放心吧，我正在积极地运作着。”
　　随后，王兰花就扣断了电话。
　　黄子萧缓缓收起手机，皱紧眉头仔细考虑着到底该怎么去帮王兰花尽快当上村支书？王兰花纵有千般不是万般不是，但她办事的确是太地道了，不但雷厉风行，而且卓有成效。尤其是她有自己一套如何将村子发展起来的办法，是个不可多得的人才。自己不能再拖着不办了，必须尽快想出办法来帮她。
　　上次和王兰花通过电话后，虽然在电话上，黄子萧说的信誓旦旦，但这几天，他却是没有采取任何行动。如果再拖下去，自己就不好向王兰花交代了。王兰花毕竟帮了自己的大忙。如果不是她，就不会有目前的欣喜局面。
　　李秘书才将自己家里的困难帮了忙，现在再去向他提出，帮王兰花升为村支书，显然不太合适。李秘书即使能帮，也不一定帮。他帮自己家的困难，也是因为林董帮了他，他才出面帮的忙。自己还没有向他表示重谢，在这个时候，再去向他提出别的要求，很有可能适得其反。
　　怎么办？到底怎么办？黄子萧的眉头越皱越紧，倏忽之间，他想起了林云娜帮李秘书提升职务的事，林董在省委组织部可是有关系的，提拔干部，组织部门是说了算的，林董正好有这方面的资源，自己何必舍近求远，再去求李秘书呢？
　　想到这里，黄子萧决定下班之后，去找林董，请她帮这个忙。
　　就在这时，身边一个声音响起：“你怎么躲在这里了？”
　　黄子萧扭头一看，发现是舒乐蓉匆匆走了过来。
　　“哦，我接了个电话。”
　　“有什么隐私吗？还得躲到这里来接电话？让我找了你那么久。”
　　“啥事？”
　　“你跟我来，快点。”
　　黄子萧不知道她要干什么，忙跟着她走。
　　舒乐蓉领着黄子萧径直来到了她办公室旁边的休息室。为了方便她中午休息，在她办公室的隔壁有个装修非常高档的休息室，而且用的材料全部都是隔音的。
　　一进门，黄子萧以为她有什么事要和自己商量，顺手就将休息室的门关上了。
　　恰在此时，舒乐蓉的手机响了，她按下了接听键，听对方说了几句什么，便道：“我正在休息室里。好，那就到我这边来吧。”
　　扣断电话后，她急忙回身，将休息室的门打开，随即又慢慢关上，但却是留了一道缝隙，足以能让外边的人看清里边的情景。
　　不一会儿，外边响起了繁杂的脚步声，舒乐蓉一下子钻进了黄子萧的怀里，就在黄子萧非常吃惊的时候，她低声道：“快点，快抱住我吻我。”
　　“啊？”黄子萧彻底惊呆了。


第344章 难道她是方爱静？
　　这突如其来的变化，让黄子萧猝不及防，他做梦也没有想到舒乐蓉把自己领到她的寝室，竟然是为了让他抱紧她吻她
　　她并不爱自己，为何要这样呢？
　　就在黄子萧惊呆迟疑的时候，舒乐蓉很是着急地看了看门外，低声催促道：“快啊，你快抱紧我，吻我，快点。”
　　黄子萧这才缓过了神，忙低声问道：“这是为何？”
　　但舒乐蓉似乎已经等不及了，因为外边的脚步声越来越近，她忽地一下钻入了黄子萧的怀抱，黄子萧全身一哆嗦，舒乐蓉的双手已经快速地勾勒住了他的脖颈，就在黄子萧瞪大眼睛困惑不解的时候，她那娇嫩的樱唇已经印在了他的嘴唇上。
　　面对此情此景，黄子萧即使再木讷，再怎么榆木疙瘩，也情不自禁地深处双手将她紧紧抱住，很是投入地和她热吻了起来。
　　黄子萧很快就进入了状态，他忘情地热吻着她，还将舌头伸进了她那娇嫩的口中，但舒乐蓉好像很是反感这样，她的秀眉倏忽之间紧蹙了起来，她用自己的舌头快速地将黄子萧的舌头顶出了自己的嘴巴，仅仅将自己的樱唇和他的嘴唇紧紧地粘在了一起黄子萧立即明白了，她不喜欢自己将舌头伸进她的嘴中，只好缩起了舌头，仅用嘴唇和她热吻着。她那紧蹙的秀眉也瞬间舒展开了。
　　就在这时，房门被人从外边推开了，一个雍容华贵，面白唇红，端庄高雅，貌美如画的少妇，站在了门口。
　　那个少妇被年前的一幕惊呆了，不知道是进去还是不进去，更不知道自己是开口说话还是不说话，她自己首先站在门口傻住了。
　　而当少妇推开门的瞬间，黄子萧明显地感到舒乐蓉娇嫩的身子微微抖了一下，但她仍是忘情地和自己热吻着
　　过了短短的几秒钟，那个少妇从震惊中渐渐恢复了平静，道：“看来我来的不是时候。”
　　舒乐蓉这才将娇嫩的嘴唇松开了黄子萧的嘴唇，装作才发现有人来到了门口的样子，扭头一看，匆忙害羞地将黄子萧推开，整理了一下自己的上衣，脸色滚烫地朝门口走了几步，这才显得很是仓促地道：“走吧，咱们去开会吧。”
　　那个少妇并没有看舒乐蓉，只是凝眸仔细盯视着黄子萧，黄子萧不认识她，但却能从这个少妇的穿戴上看得出来，她不是寻常人物。
　　这个少妇给黄子萧的第一感觉，就是她好像是才从雪地里出来的一样，因为她的皮肤太白了，肤白胜雪，般般入画。这是个貌美的少妇，也是个气质高雅的少妇。
　　她凝眸仔细看着黄子萧，低声问道：“这个人是谁？”
　　舒乐蓉扭头看了看黄子萧，低声对她道：“是新来的，叫黄子萧，在我的办公室工作。”
　　这个少妇这才扭头轻轻看了看舒乐蓉，随即又看向了黄子萧，低声问道：“他是你的男朋友？”
　　舒乐蓉点了点头，低声道：“是的。”
　　少妇脸色很是不悦地道：“你们可别在办公室里这样。”说完，很是敌视地白了黄子萧一眼，这才转身离去。
　　舒乐蓉立即跟着她走了出去。黄子萧显得有些尴尬，这个少妇对自己也太不友好了，但黄子萧不认识她是谁。
　　舒乐蓉走了，自己再留在这里也不合适，黄子萧随后也走出了舒乐蓉的休息室，看到那个少妇领着几个人，舒乐蓉也在其中，走进了舒乐蓉办公室对面的会议室里。
　　那个少妇到底是谁？
　　黄子萧回到了自己的工位，但仍是感觉到自己的脸颊很是发烫。自己稀里糊涂地成了舒乐蓉的假男朋友，又莫名其妙地和她热吻在了一起。今后难道还要不明不白地和她上床？
　　对于热吻，黄子萧轻车熟路，吻技更是上乘，但也正因为如此，黄子萧很是清楚地感觉到，舒乐蓉并不想和他真的热吻。自己很是忘情，将舌头伸进了她的嘴里，但她却立即紧蹙秀眉，用舌头将自己的舌头给顶了出来，仅凭这一点，就能判断出，她并不真的爱自己。
　　本来因为和舒乐蓉热吻，黄子萧心中很是激动，那种特有的情愫犹如山崩海啸般袭来，但想到她用舌头将自己的舌头顶出来时，山崩海啸的情愫顿时慢慢消失，取而代之的是无限惆怅，无限惆怅之后则是无限郁闷。
　　无限郁闷之中，黄子萧倏忽之间幡然醒悟。对了，舒乐蓉匆忙找到自己，又匆忙把自己领到她的休息室中，目的就是要和自己热吻。而她并不是真心的要和自己热吻，而是做做样子。之所以做做样子，目的就是做给那个少妇看的。
　　她为什么要做给那个少妇看？
　　难道那个少妇就是方爱静？
　　想到这里，黄子萧心中砰砰直跳。


第345章 她的脸色滚烫
　　果然，等舒乐蓉开完会后，那个少妇带人离开了这座办公楼，舒乐蓉也回到了办公室，黄子萧抽了个没人注意的机会，溜了进去，随即关上了房门
　　“乐蓉，那个女的是不是就是方爱静？”
　　舒乐蓉点了点头，道：“是的。”
　　“果真是她。那你和我在你休息室里拥吻，目的就是做给她看的？”
　　舒乐蓉再次点了点头，道：“是的，我就是要这么做给她看的。”
　　听到这里，黄子萧果然证实了自己的猜想，舒乐蓉并不是真心地和自己热吻，而是专门故意做给方爱静看的。心中不免有些失落彷徨。
　　舒乐蓉低声道：“我只能这么做，我不这么做，将来就达不到目的，我们的努力都将白费。”
　　黄子萧只好点了点头，心头惆怅的不想再说什么了，转身朝外走去。
　　舒乐蓉轻声低道：“子萧，对不起了，我沾你的便宜了
　　黄子萧一愣，扭头回看着她，发现她脸色滚烫，面带愧色，忙道：“不，是我沾了你的便宜。那样的事，都是男的沾光，女的吃亏的。”
　　舒乐蓉没有正面回答他的问题，只是脸色更加滚烫，轻声低道：“你和我吻的时候，心中反感还是激动？”
　　黄子萧更加一愣，只好实事求是地道：“实不相瞒，我内心是非常激动的。”
　　她的神态顿时变得有些羞涩起来，忙低声道：“好，这样我就放心了，我担心你很是反感呢。”
　　“你故意这么做给方爱静看，你心里是不是特别无奈？”
　　她抿紧嘴唇点了点头。黄子萧又问道：“那你和我接吻的时候，你心里是不是特别反感？”
　　黄子萧由于问的过于突然，她顿时点了点头，黄子萧不由得窘迫起来，神态很是尴尬。看黄子萧这样，她随即又醒悟了过来，忙又摇了摇头，神态有些局促不安地道：“不要说这些了，你先出去吧，让我静会心
　　看她这样，黄子萧知道她此时心里肯定很乱，只好匆忙走了出去。
　　下班之后，黄子萧拨通了林董的手机，问她在什么地方？她说在办公室里，黄子萧告诉她，自己一会儿就到。
　　林董以为黄子萧带来了什么特别有价值的消息，很是激动高兴，忙将手头的工作放在了一边，专心等着黄子萧。
　　黄子萧打的直奔吉瑞集团，轻车熟路地来到了林董的办公室。
　　一见到黄子萧，林董就特别激动高兴，关好了房门之后，忙不迭地问道：“你给我带来了什么好消息？”
　　黄子萧一愣，知道她误会了，忙道：“我才去没几天，能有什么好消息？你要慢慢等嘛。”
　　“等，等，又是让我等，你让我等到什么时候？今天上午我的一个老客户，又和腾达公司签订合作协议了，再这样下去，我迟早完蛋。”
　　“你别急嘛，这种事只能慢慢来。”
　　“难道你就没有一点消息告诉我？”
　　“没有，我现在真的没有什么消息。”
　　“你现在天天在腾达公司上班，我就不信你没有一点消息。”
　　“林董，真的没有，我没有骗你。”
　　“哼，我就不行你在那上班，就什么也没有看到？你把你身边发生的事，告诉我一些嘛。你觉得不是消息，但却可能对我有利。”
　　黄子萧这次来是求林董为王兰花担任村支书的事帮忙的，他也不能得罪林董，只好装模作样地想了想，道：“今天方爱静到舒乐蓉所在的办公楼去开会了。”
　　“哦？她到舒乐蓉的办公楼开会去了？”
　　“是的。”
　　“是正式的会议还是非正式的会议？”
　　“会议就是会议，怎么还有正式和非正式之说？”
　　“正式的会议就是在会议室召开的，非正式的会议就是两人坐在办公室里谈。”
　　“哦，是正式的会议。就在舒乐蓉办公室对面的会议室召开的。”
　　“就她们两个人吗？”
　　“不，还有其他几个人。”
　　“什么内容？”
　　“那我就不知道了，我又没有进去参加。”
　　“我告诉你，往往会议的内容才对我最有帮助。子萧，你要想方设法获得参加会议的资格。”
　　“我能有什么资格？舒乐蓉就连她自己的那个女秘书都没有被获准参加会议，我凭什么身份参加？”
　　“你怎么问起我来了？我在问你呢。从现在开始，你要尽快想方设法获得参加会议的资格。”
　　“林董，我黄子萧从来不打诳语，能做到的，我自己会做到。但做不到的，我也是实事求是。实话告诉你，近期之内，我不可能获得参加会议的资格，因为我毕竟才去不久。”
　　“哼，多亏我提前想到了一招。”林董边说边快步走向老板桌，从抽屉里拿出了一个小方盒。


第346章 典型的相互利用
　　林董从小方盒中拿出了一个很小的黑色的东西，对黄子萧道：“子萧，这是隐蔽型的确听器，你想方设法偷偷放在会议室里，最好是粘在桌子下边，这样不易被人发现
　　当林董拿出这个黑色的东西时，黄子萧一看，就知道是确听器。因为他和白夜梦曾经遇到过这么一幕。当时罗立邦到了白夜梦的别墅，在沙发上坐着的时候，偷偷将确听器安装在了茶几下边，多亏白夜梦精明，事先发现了那个确听器，摔在了地上踩了个粉碎，不然，罗立邦早就追查到自己就是白夜梦的男朋友了。
　　现在林董又玩这么一出，黄子萧很是抵触，道：“林董，我看这样不妥，偷偷将确听器安装在会议室的桌子下边，并不是很难，只要找准机会，偷偷安装上去就是了。但要是被人发现了，我也就暴露了。到时候会适得其反。”
　　“你放心吧，谁也不会想到有人偷偷将确听器安装在桌子下边，你只负责安装，我负责确听，我必须尽快掌握到她们公司高层的内幕活动
　　黄子萧差点将罗立邦安装确听器的事说出来，好在及时收住了嘴，道：“这样做是很冒险的，再者说了，真要是非常机密的不可告人的计谋，她们也不会在会议上说的。”
　　“没办法了，你现在又无法接近方爱静，我也只能采取这么个方法了。”
　　黄子萧仍是非常抵触，林董顿时不高兴了，道：“咋了？难道你连这点忙也不帮我？”
　　“好吧，那我试试吧。”黄子萧正有求于林董，不能和她闹翻了，只好点头答应了林董的计策。
　　林董顿时高兴起来，将确听器交给了黄子萧，叮嘱他明天就务必偷偷安装在会议室里。
　　谈完了这个问题，黄子萧看林董心情变得好了起来，抓住时机，道：“林董，我今天是代表我们全村人来求你办点事的
　　林董顿时一愣，道：“啥？你代表你们全村人来求我办点事？”
　　“是的，我今天是代表我老家全村人的重托来找你的。”
　　“靠，你别给我扣这么大个帽子，我收受不起。我又不认识你们全村的人。你要来找我，你就说是你找我得了，何必非要把全村人都抬出来，你可别吓着我。”
　　“林董，真的，我是为我们全村人的前途着想，才来找你的。”
　　“你别和我说的这么正式，啥事要我帮忙，你就直说吧。”
　　“好，我们村里的妇女主任叫王兰花，她是个非常有能力的人，但她目前只是村子里的妇女主任，她的上边还有村支书和村主任，她有很多想法和抱负，都是为全村人谋福利的，但她却不是村支书，不是一把手，无法实现她的想法和抱负。我这次来，是想请你通过省委组织部的关系，将王兰花提拔为村支书。”
　　林董本就非常精明，黄子萧谈到一半的时候，她就知道了他要谈的目的，道：“原来是这样啊，村支书这一级别是咱们中国行政级别中最低的一级，大概要村子里的人投票表决才行。村支书一般情况下，如果没有大的过错，就不会随便撤职免职的，她是妇女主任，本也是个村官，把村支书弄下去，把她弄上来，我看这件事不太好办。”
　　“我正知道不太好办，这才来找你的。”
　　“滚你奶奶的，你老是让我给你帮忙，你到现在还没有帮上我的什么忙呢。哼，你没进腾达公司前，我苦口婆心地劝你，但你没有给我任何承诺。现在你进了腾达公司了，我这么盼着，你也没有给我任何承诺。现在你又要让我给你帮忙了？”
　　黄子萧有些着急，道：“一码是一码，我虽然没有对你做出过任何承诺，但我如果有条件的话，就一定会帮你的，这也不用你专门叮嘱。你在省委组织部有关系，李秘书从副处提拔为正处，正处就相当于我们老家的县委书记。区区的一个小小的村支书，不会太难为你吧。”
　　“哼，我要是不办呢？”
　　“你不办也无所谓，这个忙你就是不帮，也不要紧。但我在腾达公司里，只要是有机会，我还是会尽心尽力地去帮你的。你自己看着办吧。”
　　这就是典型的相互利用了。黄子萧从来不说大话，很是务实。能办则办，事先不承诺什么，但到了关键时刻，他还是会去办的。对黄子萧这一点，阅人无数的林董还是非常清楚的。
　　她现在可不敢得罪黄子萧，她现在把全部的希望都集中在黄子萧身上了，只要黄子萧尽心尽力地去帮她，她就有可能反败为胜。
　　想到这里，林董轻松地笑了笑，道：“不就是一个小小的村支书嘛，既然你亲自来求我了，那我帮帮忙试试吧。”
　　听到这里，黄子萧心中很是高兴，道：“林董，只要你出面，这件事基本就是小菜一碟。”


第347章 林董的雷厉风行
　　林董道：“你先别恭维我，官场上的事，你了解的不多往往看似很简单的事，但却是非常难办。往往看似很复杂的事，却一句话就能办了。你先和我说说大致情况。”
　　“好吧，王兰花这个人我以前对她也是非常反感，总感觉到她很不踏实。但接触之后，发现她是个办事非常地道，而且非常有头脑，很有一套自己的想法和措施。只要能把她捧上村支书的位置，她肯定会将全村来个翻天覆地的变化。”
　　“哦，她到底有什么想法和措施？”
　　“她已经和我谈了，我们老家离高速路不远，她准备在高速路上建立一个服务站，这样就能安排一部分村子里的人就业。依托这个服务站，她再成立一个运输公司。我们村头有片很大的树林，几十年都没有遭到过砍伐，我们村有很多木匠，她准备组织起来成立一个木器公司，依托运输公司拓展市场我们村也有很多瓦匠，她准备成立一个建筑公司。”
　　“呵呵，说的倒是头头是道，但她说的这些能变成现实吗？”
　　“能，她当时和我说的时候，我也不信，但最后我信了。因为她说的这些，虽然听上去有些天方夜谭，但她的突破口选择的很是正确，那就是首先成立服务站。”
　　“哼，而最难的就是这里。要成立服务站，得经过政府部门的层层审批，很是麻烦，困难很大，别以为谁想在高速路边成立服务站就想成立了，基本上不会批的。”
　　“是的，这个我也知道，最难办的，对她来说，却是最简单的。因为她中学的一个同学就是我们当地公路管理局的局长，这个方案还是她那个同学主动提出来的，她是妇女主任，大小也是个村官，她那个同学想帮她，让她干出些政绩来。因为高速路上的服务站，除了国营的，最低标准也是集体所有制的个人即使再有资金实力，政府部门也不会批的。而她成立的服务站，则正好是集体性质的，所有权归村委。”
　　听到这里，林董微微一震，道：“这么说来，她还真有可能会办成了。”
　　“本来就是这样。”
　　“那她为何不早点办起来？她的那个公路局的局长同学都主动向她提出来了，她为何不赶快行动？”
　　“因为她只是个妇女主任，而不是村支书。”
　　“先搞起来嘛，搞起来了就有政绩了，有了政绩，就好往上爬了。”
　　“我也是这么对她说的，但她坚决不同意，她要等到当了村支书之后，才能实施她的这些计划。”
　　“为何？”
　　“因为前一段时间，她出面为全村的蔬菜搞了一次集中销售，效果很好，全村人都得到了实惠，县委书记听说了此事，到村子里视察。县委书记去视察了，当然是由村支书接待了，她是妇女主任，只能在旁边站着，没有说话的份。到了最后，本来是她的功劳，却都成了村支书的功劳。村支书来了个不劳而获，让她非常生气。”
　　“呵呵，这倒也是个事实。县委书记到村子里视察，肯定关注的是村支书，村支书毕竟是一把手嘛，妇女主任只是个陪衬。”
　　“就是嘛，问题的关键就在这里，因此，她才非要当上村支书之后，才能实施她的这些计划。”
　　“哎呀，不就是一个小小的村支书嘛，你何必和我费这么多口舌。我先打个电话问一下再说。”
　　说着，林董就掏出了手机，待要拨通一个手机号码时，她又问道：“你老家叫什么名字？”
　　黄子萧立即回答：“**市**县**镇的黄家凹。”
　　林董听完，就拨通了那个手机号码，先和对方闲聊了几句，这才转入正题，道：“郭部长啊，我前一段时间，到了**市**县**镇的黄家凹去了一趟，在那里我发现了一个能人。……嗯，真的，她真的是个能人。……呵呵，是啊，这样的能人要是被埋没了，实在是可信。……嗯，她姓王，叫王兰花，目前是黄家凹的妇女主任，要是把她放在村支书的位置上，她肯定能为全村的人带来好处，也能将黄家凹发生翻天覆地的变化。”
　　黄子萧听她称对方为郭部长，心中一沉，难道是省委组织部的部长？林董的社会关系也太骇人了。
　　林董边和郭部长通电话边看着黄子萧，发现黄子萧伸着脖子想听对方说什么，索性在说完那番话后，将手机的免提打开了，手机中顿时传来郭部长的话音：“云娜啊，村支书这一级别，基本是靠当地人投票选举的，你说我从省委组织部发号施令，要通过下边的市县，再到乡镇，最后才到村里，这个圈子兜的实在是太大了嘛。村支书这一级别的干部，本就不在上级组织部门的管辖范围之内嘛。”


第348章 说办就办
　　林董仍然没有将免提关上，对着手机道：“郭部长，我知道给你添麻烦了，但我这是绝对的为国举贤……”
　　郭部长却呵呵笑着打断了她的话，道：“云娜啊，你就别说的这么隆重了，还为国举贤呢？呵呵，你直接说为村举贤，不是更合适嘛。”
　　“对，对，还是您郭部长说的对，不是为国举贤，而是为村举贤。那个叫王兰花的妇女主任，的确是个人才，要是让她当了村支书，黄家凹就不会这么贫穷落后了。”
　　“云娜啊，你说的也很有道理。中央早就提出了建设新农村的宏伟构想，但村一级干部的素质良莠不齐，大部分都是些大老粗，很难将中央制定的新农村建设的构想完成。而这一级别的干部，往往不在组织部门的考核管理范围之内，大部分都是当地人自治，这也是个令人犯难头疼的事。”
　　“郭部长啊，我林云娜是个什么样的人，你最清楚。能让我称之为能人的人，也不是寻常普通的人，我给你推荐的这个人，的确是个能人，你要是把她挖掘出来，也算是你的政绩嘛，呵呵。”林云娜和郭部长通着话，不由自主地也学起了郭部长的官腔，也喜欢在每句话的最后加上个嘛字，显得从容不迫，又官气十足。
　　“你这个云娜啊，总是喜欢给我出些小难题，好吧，我先让下边的同志过问一下，看你推荐的那个叫王兰花的妇女主任，是不是真的是个人才。如果真的是个人才，能够将新农村的建设构想实现，这也是一件可喜可贺的事嘛。”
　　“嗯，好，郭部长，那就麻烦你多操心了，抽空咱们再聚一聚，喝几杯。”
　　“呵呵，我可不敢和你喝酒了，每次你都是卯足了劲灌我。”
　　“那是因为我崇拜你嘛，嘿嘿，抽个时间，我打电话约你。”
　　“呵呵，好吧。”
　　“嗯，再见。”
　　“再见。”
　　扣断了电话，林董凝眸看着黄子萧，嘿嘿笑了笑，道：“怎样？你看我办事，说办就办，毫不含糊。哪像你拖泥带水的。”
　　黄子萧对林董的办事能力，彻底信服了。他没有想到林董会当着他的面直接给郭部长打电话。而且，郭部长开始虽然似乎是在推辞，但林董凭着自己的智慧的不烂之舌，终于说动了郭部长。这件事，郭部长基本上算是同意帮忙了。那王兰花的村支书梦想也基本上算是实现了。
　　“林董，郭部长是省委组织部的一把手吗？”
　　林董立即白了他一眼，道：“你打听这么清楚干嘛？这可是我林云娜的社会资源。”
　　“林董，你真是厉害，啥关系都能让你用上了。”
　　“当然了，要不我一个女流之辈，怎么能创办这么大的一个集团公司？这可都是凭着我的能力。”
　　“嗯，对。”
　　“嘿嘿，那个叫王兰花的，能力比起我来怎样？”
　　“她可是照你差远了，她和你不是一个档次的。”
　　“你怎么这么帮她？是不是你和她也有一腿？”
　　“靠，你别说着说着就往那方面想好吧，她帮了我大忙，要不是她，我老家的镇党委书记也不会这么快就被双规了。”
　　“哦，原来是她暗中帮的你啊？”
　　“嗯，是的。”
　　“看来，那个叫王兰花的，的确是很不简单。”
　　“在农村那个级别里，她算是出类拔萃的了。”
　　林董突然微微蹙起了眉，仿佛在认真思考什么事，黄子萧不敢再说话了，只好静静地看着她，免得打扰了她。
　　过了一会儿，林董道：“我看这样吧，也不能全指望郭部长。如果郭部长派下边的人去了解王兰花的情况，却是与我告诉他的不符，那就麻烦了。如果真是这样，我今后再找郭部长办什么事，郭部长可能就不会这么信任我了。”
　　原来林董在蹙眉思考这件事，黄子萧立即点了点头，道：“对，林董，你说的非常对。”
　　“我看这样吧，要让她立即着手将高速路上的服务站办起来。我估计这几天，郭部长就会派人考察她。在这期间，她即使没有将服务站办起来，但就是正在办理过程当中，也算是她不小的政绩。这样，大家就都好说话了，她想当村支书的事，也就能实现了。”
　　“我早就给她这么说了，但她非要等当了村支书再去办。”
　　“不行，此一时彼一时，现在我已经向省委组织部推荐她了，她已经引起郭部长的关注了，在这当口，她要是再不出政绩，别说她的村支书当不成，我也不好向郭部长交代了。”
　　听到这里，黄子萧顿感事情迫在眉睫，不由得着急起来，林董道：“你现在就给她打电话，让她立即着手行动。”
　　“嗯，好。”黄子萧立即掏出手机来，拨通了王兰花的手机。


第349章 矛盾的焦点
　　黄子萧拿着手机站起身来，朝外就走，林董道：“不要出去打，就当着我的面打。”
　　黄子萧只好又坐了回来，此时，王兰花的手机也已经拨通了，王兰花才喊了声子萧，黄子萧就道：“王主任，你的事现在已经有眉目了……”
　　王兰花一听，顿时欣喜万分，没等黄子萧把话说完，就惊喜地问道：“真的？”
　　“当然是真的了，你先听我说，我在上边已经帮你疏通了，但当务之急，你要尽快干出政绩来……”
　　王兰花劈头就打断了他的话，道：“这个问题不就早就已经说过很多次了嘛，你就不要再说了，别浪费那么多口舌了。”
　　黄子萧有些恼火地道：“你先听我把话说完。”
　　“你说什么说？我不想听你说这些。”
　　黄子萧恼火，没想到王兰花更加恼火，她给黄子萧帮了这么大的忙，黄子萧老是给她提要求，让她非常恼火。
　　林董看到黄子萧和对方谈的并不是很顺利，便低声道：“你把手机调到免提上，我看她到底是说些什么。”
　　黄子萧很是无奈，因为他不想让林董听到他和王兰花的谈话，但事已至此，他也没有别的办法了，只好将手机调到了免提上，手机上立即传出了王兰花急赤白脸的声音：“黄子萧，我告诉你，哼，我不当上村支书，即使干出政绩来，也不是我的，我绝对不干这样的傻事。我只有当上村支书了，才能干出政绩……”
　　王兰花叽里咕噜地说个不停，林董仔细听着，不由得笑了笑，低声道：“她倒是很泼，嘴头子也挺利落。”
　　黄子萧一直紧皱着眉头听王兰花说着，林董的这声低语，虽然很轻，但由于手机处于免提状态，急赤白脸的王兰花还是隐隐约约地听到了林董的声音，忙问：“这是谁在说话？”
　　毕竟是当着林董的面，黄子萧害怕王兰花耍泼，说些很不中听的话，只好忙道：“我给你说，我的手机现在处于免提状态，你说的每句话，并不是我自己一个人在听，还有别人。”
　　听到这里，王兰花顿时收敛起了泼劲，忙低声问：“别人是谁？”
　　“是给你办事的人，人家想要帮你，但你也得给人家落出来。”
　　王兰花一听原来是这样，她更加小心谨慎了，声音压得很低，道：“哦，好。”
　　黄子萧没好气地道：“你声音别这么小，林董事长可是也在听你说话呢。”
　　一听在黄子萧身边共同听电话的还是个董事长，王兰花犹如刘姥姥进了大观园，顿时更加小心谨慎了，连话也不敢随便说了，唯恐自己说错了什么话。
　　黄子萧道：“你怎么不说话了？”
　　王兰花道：“我在听你说。”
　　“好，那我告诉你，我在上边已经托林董事长给你疏通关系了，近期可能就会有上级组织部门对你进行考察。如果考察到最后，你没有什么突出的政绩，事情就会比较难办。”
　　听到这里，王兰花的泼劲又上来了，她也不管黄子萧身边有什么董事长了，道：“这个问题，你和我已经谈过无数次了，我不当上村支书，怎么能够出政绩？”
　　“你不出政绩，怎么能当上村支书？”黄子萧看她老实了会，又开始耍泼，顿时又有些恼火起来，说话的语气也不耐烦了。
　　“我不当上村支书，怎么能出政绩？我现在即使出了政绩，也是人家的，不是我的。我可不做这样的傻事。”
　　林董终于听出来了，黄子萧和王兰花谈话的矛盾焦点，就在这里。
　　林董欠了欠身子，离放在茶几上的手机近了些，对着手机突然开口说话了：“你就是王兰花对吧？”
　　手机那边的王兰花顿时一愣，小心谨慎地道：“你好，我就是王兰花，请问你是？”
　　“我姓林。”
　　黄子萧忙接了一句：“她就是林董事长。”
　　王兰花特别擅长巴结领导，她立即跟道：“林董事长，你好，认识你是我王兰花的福气。”
　　林董抬起头来，冲黄子萧笑了笑，对着手机说道：“你喊我林董就行了。我给你说，你的事黄子萧都已经和我说了，我也从省委那边给你找关系了，人家基本上同意帮这个忙了。但我认为，你最好是尽快干出点政绩来，这样，我也好交代，你的事也就好办些了。”
　　听林董都这么说了，王兰花不好再坚持自己的观点了，但仍是犹豫着道：“林董，我也想尽快干出点政绩来，但我现在的位置不太合适。”
　　“此一时彼一时，你现在的位置是不太合适，但现在的时机，你却不能错过了。上级部门肯定会在近期之内，对你进行全面的调查了解，在这个时候，你要是不干出点政绩来，上级部门一旦不认可你了，到时候，我和黄子萧就是再想帮你，也无能为力了。”
　　林董感觉和这个不曾谋面没有任何关系的王兰花费这么口舌，很不值得，说到最后的时候，已经显得有些不耐烦了，眉头也蹙了起来。


第350章 她让他今晚陪她
　　要是黄子萧对王兰花说这番话，王兰花肯定会立即蹦高，急赤白脸地进行反驳。但这番话却是林董对她说的，她王兰花不是个笨人，她也听出了话里的意思，那就是事实的确是像林董说的，如果在这个关键时刻干出点政绩来，她想当村支书的愿望就无法实现了。
　　想到这里，王兰花小心谨慎而又恭敬地道：“林董，我要是不干出点政绩来，是不是就无法担任村支书了？”
　　林董立即回道：“是的，当官和做其它的不一样，首先要得到上级的认可。要想得到上级的认可，政绩是最为重要的。你没有政绩，上级想提拔你，也提拔不了。提拔干部不是谁说了就能算的，要综合起来考虑。”
　　王兰花已经想通了，立即放弃了她原先的想法。她原先的想法一直认为，只要上级有人，就能官运亨通，看来现实并不像自己想象的那样，政绩是最为重要的。但她心中仍是存有顾虑，又斟酌地道：“林董，我这个时候干出政绩来，不会又被上级认为是现任村支书的功劳吧？”
　　“不会的，因为上级领导已经知道了你王兰花这个人，现在又是在暗中考察你的时候，你这个时候扑下身子干出点政绩来，那就是你自己的。”
　　“嗯，好，林董，我听你的，我现在就着手实施我的计划。”
　　“要快。”
　　“是不是越快越好？”
　　“是的，越快越好。”
　　“嗯，好，林董，扣断电话后，我就立即去着手实施。”
　　“嗯，去吧。”
　　林董随即伸手扣断了电话，叹了口气，道：“这个王兰花的确很是难缠，不得到好处，她是不会去做的。”
　　“是啊，她太现实了。”
　　“那就看她自己的造化了，如果她能在短时间内做出政绩，那她这个村支书是板上钉钉的事了。但如果短时间内做不出政绩来，那就很难说了。”
　　“林董，这件事你可得上心点，无论如何也要让她当上村支书。”
　　“我要是说了算，肯定就这么办了。但我也得去求别人。我的事，你可得更要上心。”
　　黄子萧点了点头，道：“我会尽力的。”
　　“不是尽力，而是竭尽全力，我要尽快得到有价值的消息。”
　　“好吧，我竭尽全力。”
　　听黄子萧这么说，林董这才感到心满意足，道：“这段时间把我忙的快要累死了，很久没有好好放松一下了，今晚你陪我放松一下筋骨。”边说边柔媚地看着黄子萧。
　　黄子萧心中咯噔一声，他忙抬起手腕看了看手表，道：“林董，今晚我没有时间陪你了，舒乐蓉晚上八点有个饭局，让我一块过去。”
　　听到这里，林董脸色顿时阴沉了下来，但过了几秒钟，她随即又欢喜起来。她的脸色之所以先阴沉下来，是因为黄子萧没有时间陪她上床了。她的脸色随后又欢喜起来，是因为黄子萧去参加舒乐蓉的饭局，说不定就能获得有价值的利用线索，她爽快地道：“好吧，你快去吧，有什么情况随时给我打电话，我手机二十四小时为你开着。”
　　“嗯，好。林董，那我先走了。”
　　“嗯。”林董嗯了一声，竟然主动站起身来送他。
　　离开了吉瑞集团，黄子萧心中很是惬意，最起码王兰花那边有所交代了，其次，自己借故舒乐蓉那边有饭局，避免了晚上再陪林董上床。实际上，舒乐蓉那边根本就没有什么饭局，黄子萧只不过是撒了个幌子。
　　通过这一次，黄子萧对林董的社会关系，更是心服口服了。她不但和宣传部的陈部长以及郭副省长的关系很好，就连组织部的郭部长也是关系很铁，有此社会关系，有此人脉，林董似乎没有办不成的事。但腾达公司的方爱静却给她制造了不小的麻烦。看来方爱静那个人的确不能小觑，不知道她到底有多大的能耐，让能够通天的林董如此束手无策。
　　黄子萧打的回到了省电视台的宿舍，躺在床上待要休息一会，手机又响了起来，他一看来电显示，竟然是王兰花打过来的。
　　当他按下接听键后，手机中立即传来王兰花的声音：“子萧，你现在还和林董在一起吗？”
　　“我从她那里回来了，现在单位宿舍。”
　　“你告诉我，林董到底是什么人？”
　　“林董可不是寻常人物，她的社会关系非常厉害，你的事，就是她出面帮忙的。”
　　“她到底是干什么的？”
　　“你问这个干什么？”
　　“我当然要问了，这关系到我的切身利益。”
　　“她是吉瑞集团的董事长。”
　　“啊？她不在省委工作啊。”
　　“她当然不在省委工作了，她是吉瑞集团的董事长，是经商的。”
　　王兰花听到这里，顿时急了：“操，我要当村支书，你不找省委当官的，你找个经商的干什么？”


第351章 监控无处不在
　　黄子萧知道王兰花误会了，道：“你可真是聪明一世糊涂一时，难道我为你跑官，就必须得找省委的人吗？”
　　“你不找省委的人，怎么能为我跑官？”
　　“操，我就甭管我找谁了，只要给你把官跑下来就行了。”
　　“那不行，你得给我将清楚，我可不想被蒙在鼓里。”
　　黄子萧不想和她纠缠下去，道：“你别小看林董……”
　　没想到，王兰花不等黄子萧把话说完，就立即啐道：“我怎么小看林董了？”
　　“你能不能等我把话说完？”
　　“好，你说。”
　　“林董虽然不在省委工作，但她却是能通天的人物，她和省委的一些高官，关系都非常好，你不就是想当村支书嘛，这么点小事，我去求人家林董，人家林董都不愿出面，感觉为了这么个小官，去找省委的人，很是掉价。”
　　“她到底有没有找省委的人？”
　　“当然找了，不找怎么给你跑官？”
　　“她找的谁？”
　　“这个不能告诉你，但我可以肯定地告诉你，林董找的省委的人，还不是普通人员，而是专管干部的领导，你听林董的吩咐没错。”
　　听到这里，王兰花方才转怒为喜，道：“我要的就是这个结果，嘿嘿，林董的手机号码是多少？”
　　黄子萧顿时警惕起来，忙问：“你要干啥？”
　　“我和她联系联系啊。”
　　“你别无事找事，林董岂是你想联系就联系的。”
　　“我好及时向她汇报啊。”
　　“你向她汇报的着吗？你有什么事直接向我汇报，我在去向林董汇报，你想避开我直接和林董联系，小心林董反感。”
　　“哦，原来如此，那好吧，我还是和你直接联系吧。”
　　“这就对了。”
　　“嘿嘿，林董漂亮吧？”
　　“你问这个干啥？”
　　“嘿嘿，你和她之间是不是有一腿啊？”
　　“滚你奶奶的。”黄子萧气恼地骂了一句，直接扣断了电话。
　　而王兰花得到了自己想得到的准确消息，也不在乎黄子萧骂她，更不在乎黄子萧扣断了电话，扭着个大屁股忙活筹备高速路服务站的事去了。
　　第二天上班后，舒乐蓉去方爱静的办公楼开会去了，霍晓晨怀揣着那个小小的确听器，来到了舒乐蓉的办公室门前，假装伸手敲门，实际上却是在暗中观察走廊里有没有摄像头。
　　抬头之际，发现竟然有好几个摄像头，黄子萧心中一惊，因为在会议室房门的最上端，正对着舒乐蓉的办公室，就有一个摄像头，而舒乐蓉办公室房门的上方也有一个摄像头，正对着会议室的门。这还不算，走廊的两头，楼梯的拐角处，都安有非常隐蔽的摄像头。
　　黄子萧之所以对摄像头如此敏感，观察的如此细致，是因为他在那个女子私密会所接受克格勃教练的培训时，对于各种各种，或明或暗的摄像头，克格勃教练都有过非常详细的讲解，目的就是害怕来私密会所的女客身上带有隐蔽的摄像头，将会所内的情景和床上百态给摄录下来。
　　面对布置如此细密的摄像头，黄子萧顿感束手无策。假如自己偷偷溜进会议室，摄像头将会准确无误地将自己拍摄下来，将来追究的时候，自己首先难逃其咎。
　　会议室的门紧闭着，黄子萧装作找舒乐蓉的样子，转身来到会议室门前，用手推了推，却发现会议室的门紧锁着。不知道会议室里有没有摄像头。
　　看来，林董想出的这个计策，无法实施了。黄子萧只好又装作没有找到舒总的样子，回到了自己的工位上。
　　突然之间，黄子萧的手机传来了短信提示音，他急忙掏出手机来一看，发现是林董给他发来了短信。林董也是非常精明，她知道黄子萧此时正在腾达公司上班，在这个时候给他打电话，会引起不必要的麻烦，因此，这才给他发来了短信。
　　短信的内容是：你将确听器安装好了吗？
　　黄子萧急忙回复：会议室的门紧锁着，房门的上方和对面以及左右都安有摄像头，没有机会。
　　林董的短信又来了：不管多么难办，你也要尽快办到，我实在有点顶不住了。
　　黄子萧犯难地只好回道：我尽量吧。
　　和林董发完短信，他立即将林董发过来的这几条短信统统删除了，免得一不小心，被别人看到了。
　　临近中午的时候，舒乐蓉开完会回来了，她一进屋，随即就接到了保卫部的电话，脸色大变，立即用内部电话，将黄子萧叫了过来。
　　黄子萧一进屋，舒乐蓉脸色阴沉着问道：“你没事到会议室去干吗？”
　　这一句问的黄子萧几近魂飞魄散，彻底惊呆了。


第352章 花容失色
　　舒乐蓉这突如其来的追问，让黄子萧猝不及防，他做梦也没有想到，自己只是装作到会议室去找她，伸手推了推门而已，结果就这一幕，也被她知道了。
　　“你没有必要这样吃惊，我问你话呢，请你立即回答我。”舒乐蓉的脸色更加阴沉起来。
　　“我到你办公室来找你，结果你不在，我以为你在会议室呢，就伸手推了推会议室的门。”
　　“今天一早来上班，我就告诉你，我去方爱静那边开会了，你已经知道我不在了，为何还要过来找我？竟然还去推会议室的门？”
　　面对舒乐蓉的逼问，黄子萧很是清楚，他不能慌乱，更不能回答的不够顺其自然，因为他的一举一动，似乎引起了舒乐蓉的怀疑。
　　黄子萧故作坦然地道：“你和我说你去开会了，但我当时来找你的时候，把你开会的事给忘记了。当我推了推会议室的门时，方才想起你已经去开会了，随后我就离开了。事情就这么简单。”
　　舒乐蓉沉思不语，脸色仍旧阴沉着，黄子萧道：“你是总经理，我是你总经理办公室的工作人员，我来找你，即使推了推会议室的门，这又有什么？难道在这里工作连点这样的行动自由也没有吗？”黄子萧说到最后，竟然‘理直气壮’地有些恼火了，而且是真的恼火。
　　舒乐蓉秀眉微蹙，低声训道：“你嚷啥？谁让你这么不小心呢。这里处处是监控，你的一举一动，都被密切监视着。”
　　“这里的每个人都是这么被密切监视着吗？”
　　“是的，都被监视，包括我在内。”
　　听到这里，黄子萧愕然了，这哪里是在工作，简直就是在受罪，一举一动都被密切监视，连点自由的空间都没有。
　　舒乐蓉轻叹一声，低道：“不过，你是被监视的重要对象。”
　　“啊？为哈？”
　　“因为你是我的男朋友。”
　　听到这里，黄子萧更加郁闷了，低声怒道：“我是你的男朋友，不过是种假象，又不是真的，你为何这么监视我？”
　　“不是我在监视你，而是方爱静在监视你，她的爪牙就是公司保卫部的那些人，保卫部的人都是她秘密培养的爪牙。现在她已经关注你了，便派人监视你，尤其是听过监控来监视你，因此，你在公司内的一举一动要格外小心谨慎，不能被她抓住任何把柄。我今天上午的会本来没有开完，但方爱静就让我提前离开了。让我提前离开的原因，就是安保人员发现了你的可疑举动。”
　　听到这里，黄子萧方才恍然大悟，原来秘密监视自己的是方爱静。看来那个娘们的确是非常精明。她初次见到自己的时候，是自己正在和舒乐蓉热吻，她便密切关注上了自己，还派自己的爪牙密切监视自己。假如今天会议室的门没锁，自己肯定会悄悄溜进去，将林董交给自己的确听器安装在会议桌的下边，但这一切绝对躲不过方爱静爪牙的密切监视，一旦将自己安装在会议桌下边的确听器给搜出来，那就是铁证，自己不但立即滚蛋，今后还会有惹不完的麻烦。
　　想到这里，黄子萧的后背都冒出了冷汗，方爱静那个娘们实在是太可怕了。怪不得精明伶俐的舒乐蓉和她相处起来，也是格外的小心谨慎。自己今后更得主意了，绝不能让她洞察自己的真实目的。
　　“舒总，你放心吧，我今后会格外注意的，没啥事，我也不随便到你这里来了。”
　　听黄子萧这么说，舒乐蓉流露出黯然的神情，她的秀眉一蹙，道：“怎么又喊我舒总了？”
　　“你现在找我谈话，是以工作的角度来谈的，我也只能喊你舒总。”
　　“你不是没啥事就不到我这里来了，只要我在办公室里，你可以随时都进来。她方爱静这么监视你，不是目的，只是手段，她真正要监视的人，是我，而不是你。看到会议室门上的摄像头了吗？”
　　黄子萧点了点头，舒乐蓉道：“会议室上方的摄像头，就是我和你在我休息室里拥抱……的时候，被方爱静发现之后，第二天我就发现会议室房门上方被安装上了摄像头，她的目的很明确，就是要监视我。哼，她不是要监视咱们两个吗？那好，这为我们实施第一步计划创造了条件。在这段时间里，咱们两个务必表现的非常亲热，还就故意让她通过闭路监控看到。这样就能更快地达到咱们的目的。”
　　听到这里，黄子萧不但后背冒冷汗，连额头都有些汗珠冒出了，他走近几步，离舒乐蓉更紧了一些，低声轻道：“乐蓉，她能在你办公室对面安上摄像头，那她会不会在你的屋里偷偷安装确听器？”
　　听到这里，舒乐蓉幡然醒悟，顿时惊的花容失色。


第353章 两人累的汗流浃...
　　黄子萧的提醒，让舒乐蓉惊出了一身冷汗。假如方爱静真的安排人员在她的办公室里秘密安放了确听器，那么，她和黄子萧的密谋谈话，将会被方爱静知道的一清二楚。尤其是刚才的密谋谈话，直接就将自己处心积虑酝酿了很久的计划暴露给了方爱静，那自己将会一败涂地，再也没有获胜的希望。
　　舒乐蓉真的害怕了，忽地一下站起身子，花容失色，慌乱不堪地问道：“难道会是真的？”
　　“真有这种可能，确听器虽然非常小，你的办公室虽然这么大，但随便放置在任何一个阴暗的角落里，咱们的谈话将一个字不漏地都给她确听到，真要是那样，那就彻底完了。”
　　听到这里，倏忽之间，舒乐蓉的秀额就泌出了细密的汗珠，她急忙快步走向门口，将办公室的门反锁上，随即又返了回来，趴在黄子萧的耳边低声道：“快，你和我将我的办公室仔细搜查搜查，看看有没有被安装上确听器。”
　　“嗯，好。”
　　舒乐蓉很是着急，又说了声快。黄子萧忙低声道：“我们要是真的发现了确听器咋办？”
　　对，黄子萧提问的这个问题非常关键，一旦发现办公室内真的被安置了确听器，那将如何是好？怎么处理才是问题的关键。当然了，一旦发现了确听器，舒乐蓉辛辛苦苦酝酿已久的计划将彻底失败。
　　舒乐蓉秀眉紧蹙，沉思了会，道：“要是发现真的被安装了确听器，我就和她彻底闹翻，与她对簿公堂。”
　　黄子萧点了点头，道：“真要是搜出确听器来，也只能这么办了。”
　　“快，咱们不要浪费时间了，抓紧时间。”
　　“嗯。”
　　“咱们两个分头行动，我从这边搜，你从那边搜，要仔细搜。”
　　“不行，确听器非常小，一个疏忽就可能漏了过去，咱们两个一块行动，每个地方都要仔细搜查，不能留有任何死角。”
　　舒乐蓉一愣，随即点头道：“嗯，好。”
　　随后，两人开始从东北角搜查，翻箱倒柜，屋内的任何一件陈设，都里里外外上上下下前前后后左左右右搜查个仔细。
　　两人累的上气不接下气，呼呼直喘粗气，但却不敢有丝毫的怠慢，更不敢有丝毫的大意。最后，两人累了个半死，汗流浃背，也没有搜查出确听器来。
　　舒乐蓉这下放心了，直接瘫倒在了沙发上，道：“谢天谢地！这样就放心了，幸好没有被安装上确听器。”
　　黄子萧也放心了，他擦了把汗，道：“真是万幸，幸好没有被安装上确听器。”
　　舒乐蓉冲他柔柔地笑了笑，道：“虽然咱们两个这一通忙活，但很是值得，最起码咱们心里有底了。”
　　黄子萧伸了个懒腰，抬头豁然看到了屋顶，低声念叨着：“屋里的任何一件陈设，咱们都仔细检查过了，但这屋顶不知道有没有暗藏着确听器。”
　　舒乐蓉一听，顿时又紧张起来，忽地一下从沙发上坐了起来，抬头仔细看着屋顶。
　　屋顶也是装修的富丽堂皇。假如屋顶啥也没有装修，就会一目了然，但屋顶由于装修的过于别致，暗藏个小小的确听器，还真不太好找。
　　这下，舒乐蓉犯难了，道：“这屋顶不会真的有确听器吧？”
　　“不可不防，只有仔细搜查过了，才能确定。”黄子萧道。
　　舒乐蓉从小娇生惯养，没吃过什么苦，在屋内已经搜查了这么久，她早就累散了架，不耐烦地道：“算了，不再找了，我下午就让工人将屋顶的装修全部拆除了。”
　　“你开什么玩笑？你拆除屋顶的装修，不是此地无银三百两吗？”
　　“我累的一点劲也没了。”
　　“你甭管了，我来搜查屋顶。”
　　“太高了，怎么搜查？”
　　“没事，踩上东西就是了。”
　　“我让工人送个梯子进来。”
　　“不行，现在你和我的一举一动都在方爱静的密切监视之下，平白无故地让工人扛个梯子进来，不是无事找事嘛。”
　　听黄子萧说的很有道理，舒乐蓉犯难地道：“屋顶这么高，踩什么东西上去搜查？”
　　黄子萧仔细看了看屋顶的高度，道：“将椅子放在茶几上边，我踩着上去，咱们仔细搜查吧。”
　　“看来也只能这样了。”
　　随后，两人将椅子放在了茶几上边，黄子萧站了上去去搜查屋顶，而舒乐蓉站在下边给他扶住椅子，免得他掉了下来。
　　开始搜查的时候，黄子萧还有点耐心，但舒乐蓉的办公室太大了，一时半会也搜查不完，让黄子萧有些暗火，低声念叨道：“你说你弄这么个大办公室干啥？搜查个东西也这么不方便。”
　　“这间办公室原先是我爸爸用的。我爸爸过世后，我就用了。屋内的装修基本就没有动过。”
　　听舒乐蓉这么说，黄子萧不敢再念叨了，只好仔细搜查着。
　　屋顶搜查完毕，当最后搜查悬挂在屋顶的豪华灯具时，黄子萧突然发现了一个粘在灯罩上方的小东西，顿时大吃一惊。


第354章 确信就是确听器
　　这个东西，黄子萧太熟悉了，虽然上面落满了灰尘，但黄子萧确信，这个东西就是确听器。
　　舒乐蓉看他突然之间惊得呆住了，顿时心中也是一惊，急忙问道：“咋了？上面有东西？”
　　黄子萧不敢说话了，因为面对这个确听器，说的任何一句话，都将被收录进去，黄子萧将食指放在了嘴巴上，示意她不要出声，随后他慢慢从上边下到地上，拉着舒乐蓉来到了旁边，好离确听器远一些，随后他趴在舒乐蓉的耳朵上，轻声低语：“灯罩上边果真安装着一个确听器。”
　　“啊？”舒乐蓉惊得啊地喊出了声，黄子萧急忙示意她不要出声，又趴在她耳朵上轻声低语：“你别慌，咱们要立即想出一个完全之策，来对付方爱静。因为咱们之前说的任何一句话，都被她听到了。这个确听器上边布满了灰尘，想必不是才安上去的，应该有一段时间了。”
　　舒乐蓉大吃一惊之后，随后怒容慢慢浮上了面容，她顿时气得脸色蜡黄，浑身发颤，有些不管不顾地道：“好啊，她既然这么卑鄙，那我只好和她豁出去了。”
　　她说着咚咚几步跨到茶几旁，抬腿就上了茶几，随后又爬上了椅子，站在椅子上一看，果真在灯罩上边安装有一个小小的黑色的确听器，上边也果真布满了灰尘，看来这个确听器还不知道安装在这里多长时间了，舒乐蓉怒火喷烧，她伸手就向那个确听器抓去，黄子萧急忙出声制止：“慢着，不要鲁莽，先拍下照片来，这是证据。”
　　经黄子萧提醒，舒乐蓉这才在极度愤怒之下，恢复了些理智。是啊，光生气发怒没有任何意义，方爱静既然已经做了，那自己首先要获得证据。将来自己和她对簿公堂，这就是特的证据。
　　想到这里，舒乐蓉立即掏出手机来，对着那个确听器拍起照来，一连拍了很多张，这才伸手去拿那个确听器。
　　黄子萧急忙又制止道：“你先别忙着取下来，咱们要首先确信这个确听器到底安装上了多长时间，这才是最关键的。”
　　舒乐蓉转念一想，黄子萧说的很对，她扭头看着黄子萧，道：“这怎么能知道是什么时候安上去的？”
　　黄子萧又压低声音道：“你别乱说话了，你先下来，我上去再看看。”
　　舒乐蓉现在已经没有什么主见了，她一切都听黄子萧的，黄子萧说怎样她就怎样，她很是听话地立即从上面下到地上，黄子萧迅速又爬了上去，仔细盯视着那个确听器看着。
　　在那个女子私密会所接受克格勃教训培训的时候，对于确听器，那个克格勃教练讲了很多关于确听器方面的知识。因为克格勃教练就是专门训练国际间谍的，而情色方面的训练，则属于辅助的。
　　根据那个克格勃教练所传授的关于确听器方面的知识，黄子萧仔细盯视着这个确听器，越看越感觉这个确听器好像是安放在这里很久了，一年两年甚至好几年了，绝对不是仅仅几个月的问题，因为覆盖在上面的灰尘已经很厚了。
　　克格勃教练对确听器非常有研究，何不让他亲自看看？想到这里，黄子萧忙从上面又下到地上，对舒乐蓉道：“我想请这方面的专家过来一趟，让专家判断一下这个确听器到底是什么时候安装上去的。”
　　“还要请专家来？”
　　“是的。不然，我们无法清楚这个确听器到底是什么时候安装上去的。”
　　“不管什么时候安装上去的，这件事就是她方爱静干的。”舒乐蓉说着说着又怒火喷烧起来。
　　“你有什么证据证明就是方爱静安装上去的？你要是真和她对簿公堂，你能保证赢吗？法律上讲究的是证据，没有证据，说啥也没用。”
　　舒乐蓉被问了个哑口无言，她道：“那你说怎么办？”
　　“只能是请这方面的专家过来看看了。”
　　“好吧。”
　　黄子萧道：“那我先打个电话，你在这里等着，我出去打。”
　　“不用，就在这里打就行。”
　　黄子萧低声道：“不行，守着这么个确听器，我啥也不能说。”
　　舒乐蓉只好点头道：“那你快去快回。”
　　“嗯，你就留在这里，哪里也不要去，我打完电话就过来。”说着黄子萧就出了屋。
　　当他出了屋门，不由自主地看了看对面会议室门上方的摄像头，顿时怒火中烧。他快速地来到了厕所，感觉在这里打电话也不保险，他只好走出了办公楼，站在办公楼旁的花丛前，掏出手机拨通了那个女子私密会所领班的手机。


第355章 时间紧迫
　　领班没有想到黄子萧会给他打电话，自从黄子萧离开那个女子私密会所后，基本就与会所中断了所有的联系，更不会主动给会所里去电话的。
　　领班惊喜地道：“8号，不，现在不能叫你8号了，呵呵。”
　　“领班，你太客气了。今天给你打电话，是有点急事，咱们会所的克格勃教练在吗？”
　　“他有好长一段时间不在了，因为现在没有培训的任务了，估计他早回国了。”
　　“领班，我这里有点急事，麻烦你帮我问一下，克格勃教练是不是现在就在会所里？”
　　“嗯，好。我去打听一下，你等我电话。”
　　“嗯，好的。”
　　几分钟后，黄子萧就接到了8号的回电。他道：“赶得真巧，教练正好在会所里，那太好了，我这就过去。”
　　“好像时间来不及了，我听蔡老板说，克格勃教练马上就要赶往机场，机票都已经订好了，他今天要回国。”
　　“啊？怎么赶得这么巧？领班，教练的航班还有多长时间？”
　　“我过去的时候，教练正在收拾东西，蔡老板也安排好车准备送他去机场了。”
　　黄子萧大脑急转，现在要请克格勃教练过来，已经是来不及了，自己只能是赶过去了。想到这里，黄子萧匆忙和领班说了个客气话，随即就扣断了电话。接着又拨通了蔡老板的手机。
　　蔡老板接到黄子萧的电话后，道：“呵呵，你可真是个稀客啊，接到你的电话，我还以为是做梦呢。你都快把咱们会所给忘了吧？”
　　黄子萧没有时间和蔡老板说玩笑了，忙道：“蔡老板，我这里有点急事要找那个克格勃教练。”
　　“我听领班说了，但教练马上就要赶往机场了。”
　　黄子萧又急忙问：“他回国后，什么时间再返回来？”
　　“那就不清楚了，克格勃教练已经培养出了咱们会所自己的教练，他可能不会再回来了。”
　　听到这里，黄子萧很是着急起来，忙道：“蔡老板，克格勃教练乘坐的航班还有多长时间？”
　　“还有一个多小时，害怕路上堵车，只能早点送他到机场。”
　　“蔡老板，我有个东西要让克格勃教练鉴定一下，耽误不了他多长时间，我很快就赶到会所，请他稍等一会好吗？”
　　“你要让教练鉴定什么东西？”
　　“见面之后再谈，我很快就赶过去。”
　　“那好吧，你越快越好，克格勃教练脾气很难捉摸，他不会等你很久的。”
　　“嗯，我一会就到。”
　　黄子萧扣断电话后，飞快地返回到舒乐蓉的办公室。舒乐蓉仍是站在茶几旁，气的脸色苍白，她现在恨不得要去找方爱静拼命。
　　黄子萧进屋之后，随即将房门关上，低声道：“乐蓉，专家过不来了，我要拿着这个确听器去找他鉴定一下。”他边说边立即又爬上了茶几，站在了椅子上。
　　舒乐蓉问道：“你要拿去找专家鉴定？”
　　“是的，时间来不及了，得快。乐蓉，这个灯罩能拆下来吗？”
　　“不知道，我爸爸去世后，这个办公室就归我用了，屋里的陈设一直没动，不知道灯罩能不能拆下来。”
　　黄子萧仔细看了看，这个灯罩并不大，有几个螺丝，只要把这几个螺丝卸下来就可以了。黄子萧伸手拧了拧那几个螺丝，根本就拧不动。
　　“乐蓉，快，给我找个钳子。”
　　“我这里哪有钳子啊，你直接用手把它取下来不久行了。”
　　“不行，绝对不能用手去碰它，否则，就无法鉴定了。”
　　舒乐蓉一听急了，忙去找钳子，但她屋里从来没有用过钳子之类的东西。黄子萧忽地想起了他和她翻箱倒柜的时候，就在书橱最下边的抽屉里，好像有把钳子。忙道：“乐蓉，我记得书橱最下边的那个抽屉里，有把钳子，你快过去看看。”
　　舒乐蓉哦了一声，匆忙跑了过去，果真在那个抽屉里有把钳子，忙递给了黄子萧。
　　黄子萧接过钳子，小心谨慎地将灯罩取了下来，那个确听器纹丝不动地紧紧粘在灯罩上边。
　　舒乐蓉给他找个了大袋子，黄子萧将灯罩装在里边，低声道：“我很快就能回来，在我回来之前，你一定要假装什么也不知道。千万不要惊动了方爱静。”
　　“我知道，我等你的鉴定结果。”舒乐蓉点了点头低声说道。
　　黄子萧提着袋子匆忙出门，朝楼下奔去。
　　从腾达公司出来，黄子萧打的直奔那个女子私密会所。
　　当黄子萧离开不一会儿，舒乐蓉办公桌上的电话就响了，她摸起来一听对方的声音，不由得勃然大怒，因为给她打来电话的正是方爱静。


第356章 克格勃教练
　　方爱静在电话中道：“乐蓉，我希望你在工作时间，就把精力放在工作上。”
　　一听这话，舒乐蓉勃然大怒，气的握电话的手都哆嗦起来，方爱静能说这番话，那肯定是黄子萧和自己躲在办公室搜查确听器的时候，时间过长，被摄像头监控到了，方爱静的爪牙立即将这一消息报告给了她，她才有了这番话。
　　舒乐蓉没好气地道：“你既然能在我办公室对门安装上摄像头，那你为何不在我的办公室内也安装上摄像头？你把我的一举一动都监控在内，岂不是更好？这样你也更放心啊。”
　　方爱静很是平静地道：“乐蓉，咱们公司现在的主要竞争对手吉瑞集团，和咱们卯足了劲对着干，我不希望你爸爸辛辛苦苦创下的这份家业毁在咱们两个的手中。按照辈分，你有什么缺点不足，我能说的着你。按照职务高低，我更能管的着你。你也不要说气话，我今天给你打电话，只是提醒你一下，你要把精力放在工作上，不要在上班期间，和男友躲在办公室里卿卿我我。”
　　舒乐蓉更加大怒，就在她控制不住自己，即将说出在屋内搜查出确听器时，方爱静吧嗒一声将电话扣断了。
　　舒乐蓉大怒之下，伸手就想再回拨过去，和方爱静吵个七荤八素。就在这时，舒乐蓉忽地想起了黄子萧临离开时的叮嘱‘千万不要惊动了方爱静’，这才没有回拨过去，但气的将电话摔在了一边。
　　“哼，你算个什么东西，这份家业是我们舒家的，凭什么就被你姓方的给霸占了去？”舒乐蓉气愤之下，忍不住在屋内骂了起来。
　　此时，黄子萧已经打的赶到了会所，克格勃教练收拾完毕，来到了蔡老板的办公室，和蔡老板打了个招呼，正准备离开，就见黄子萧行色匆匆地赶了过来。
　　“教练，你好，我有件急事麻烦你一下，请你帮我鉴定一个东西。”黄子萧开门见山地道。
　　克格勃教练操着一口流利的汉语，道：“8号，什么东西？”他还是习惯称呼黄子萧为8号。
　　黄子萧立即伸手拉开了袋子的拉链，举到克格勃教练的面前，教练一看，道：“这不是个旧灯罩吗？”
　　“教练，你看灯罩上边的那个小东西。”
　　确听器很小，上边又布满了厚厚的灰尘，不仔细看还真看不清楚。教练一看之下，顿时明白这是个确听器了。道：“这是个隐蔽的确听器，我应该教过你，不用我再鉴定了。”
　　“教练，我想请您帮我鉴定一下，这个确听器是什么时候安装上去的。”
　　“哦，原来如此啊。”
　　蔡老板一听是关于确听器的事，立即也凑了过来，克格勃教练凝神看了会，道：“8号，走，到我的工作室去吧，我给你仔细鉴定一下。”
　　“嗯，好。”黄子萧欣喜地点了点头。
　　蔡老板道：“教练，你不要耽误了航班啊。”因为黄子萧离开了会所，让蔡老板损失很大，很多女客预定不到8号，好多都已经不来了，这不但让蔡老板损失很大，也更加恼火。因此，他看到黄子萧，再也不像以前那样热情了，甚至很想把黄子萧给赶出去。
　　“没事，我一会就能鉴定完毕。”教练说完，带着黄子萧向他的工作室走去。
　　一般的间谍特务，是很难鉴定确听器的。但克格勃教练就是训练间谍，而且是训练国际间谍出身的。他对确听器很是精通。
　　来到工作室后，克格勃教练很是专业地立即带上了一副崭新的白色手套，将那个小小的确听器从灯罩上有刀片挖了下来，用嘴吹了吹上边的灰尘，随后，将确听器放在了显微镜下仔细观察了起来。
　　观察了会，克格勃教练道：“这个确听器安装在这个灯罩上，应该有很长一段时间了。”
　　这正是黄子萧最关心的问题，忙问：“大概多长时间？”
　　“应该有个四五年了吧。”
　　“啊？这么长时间了？”
　　“嗯，是的。安装的时间很久了。”克格勃教练边说话仍旧边仔细地通过显微镜观察着那个小小的确听器，而且是前后上下左右的看，又道：“这个确听器已经不能用了，而且是早在两年之前就已经坏掉了。”
　　听到这里，黄子萧内心一阵惊喜，忙道：“真的？”
　　教练点了点头，道：“应该是的，我再验证一下。”他说着站起身来，根据显微镜下观察到的确听器的型号，几分钟之内，就调试好了接收器。
　　克格勃教练拿着调试好的接收器，对黄子萧道：“我到隔壁房间，你对着这个确听器大声喊叫，我看还能不能接收到。”
　　“嗯，好。”
　　等教练去了隔壁的房间后，黄子萧立即对着那个确听器大声喊道：“教练，你能听到吗？”接连喊了几遍。


第357章 推敲细节
　　不一会儿，克格勃教练就回来了，耸了耸肩，摇了摇头，对黄子萧道：“这个确听器的确是坏的，你这么大声喊叫，我在那边啥也听不到。”
　　黄子萧惊喜地问道：“教练，这个窃听器真的已经坏了两年了吗？”
　　“基本可以这样肯定。这个窃听器本身并没有坏，但对方在两年之前就不再使用这个窃听器了，但又不知为何，没有将这个窃听器拆除下来，只是停止使用了接收器，时间已久，这个窃听器就没法再使用了。”
　　听到这里，黄子萧彻底放下心来，道：“教练，谢谢你了！”
　　“不客气，咱们毕竟师生一场，帮这个忙也是应该的。”
　　随后，黄子萧和蔡老板亲自将克格勃送上了车，轿车载着克格勃教练直奔机场。黄子萧这才告别了蔡老板，匆匆向腾达公司赶去。
　　舒乐蓉正等在办公室里，她非常着急，黄子萧匆匆拿着窃听器去找专家鉴定，她认为是多此一举。她坚信这个窃听器就是方爱静偷偷安装上去的，她要以这个为突破口，彻底和方爱静翻脸。
　　黄子萧提着那个大袋子进了她的办公室，她忙站起身来问道：“咋样？”
　　黄子萧匆忙将门紧紧关上，快步来到她身边，这才说道：“这个窃听器早在两年之前就已经没法用了，对方只是停止了使用接收器，不知为何，没有将这个窃听器拆除。”
　　听到这里，舒乐蓉很是吃惊，忙问：“真的？这个窃听器早在两年之前就已经不能用了？”
　　“是的，是个废弃之物。”
　　舒乐蓉紧紧蹙起了秀眉，沉思着在屋里转了几个圈，这才轻声低道：“你找的那个专家，他说这个窃听器安装在这个灯罩上得有多久了？”
　　“大概有四五年的时间。”
　　“也就是说，对方将这个窃听器偷偷安装在灯罩上，是四五年前的事了？”
　　“是的。”
　　“而就在两年之前，这个窃听器就不再使用了？”
　　“是的。”
　　“那个专家靠谱吗？”
　　“绝对靠谱，他是这方面的资深专业教练。”
　　舒乐蓉禁不住秀眉蹙的更加紧了，不由得轻声自言自语：“两年之前恰好是我爸爸去世的时候，而对方在我爸爸去世之后，就弃用了这个窃听器。难道对方偷偷安装这个窃听器的目的，是为了对付我爸爸？”
　　黄子萧听到这里，不由得心中一惊，感觉腾达公司的水实在是太深了，深的看不见底。道：“你爸爸是在两年之前去世的吗？”
　　“是的。”
　　“你爸爸去世多久，你才入住这间办公室的？”
　　“我爸爸去世之后，这间办公室经过董事会决定，就归我使用了。”
　　“从你爸爸去世到你入住这间办公室，中间隔了多长时间？”
　　“基本没有间隔什么时间，我爸爸就我一个独生女，他去世后，为了公司的继承权问题，董事会随即决定由我接替我爸爸的位置，我也就随即来到了这间办公室里。但过了几天之后，方爱静突然拿出了我爸爸的遗嘱。”
　　黄子萧感觉这事很是蹊跷，沉思着道：“这个窃听器难道真的是方爱静偷偷放上去的？她的目的就是为了监视你爸爸？你爸爸去世之后，你随即入住了进来，她没有时间来得及取走这个窃听器，但为了不暴露自己，她只好将接收器弃用，对这个窃听器置之不理了？”
　　听完黄子萧的分析，舒乐蓉理了理思路，随即点头说道：“我看就是这样。哼，要真是这样的话，她方爱静早就对我爸爸创办的这个腾达公司觊觎很久了。”
　　“乐蓉，我冒昧地问一句，你爸爸和方爱静真的有感情吗？”
　　“我爸爸在生病之前，的确和她很是恩爱，不然，我爸爸也不会和她结婚。但在我爸爸生病期间，我爸爸骂她欺骗了他的感情，那时候，我就怀疑方爱静嫁给我爸爸的目的了。”
　　黄子萧叹了口气，道：“感情这个问题，一旦与金钱物质挂上了钩，就不会是纯洁的了，也就不会有真的感情了。”
　　舒乐蓉听到这里，不由得眼眶微微一红，有些伤感地道：“当初我就劝我爸爸不要和方爱静结婚，但我爸爸已经深陷感情漩涡，口口声声对我说，方爱静是真的爱他，并不是贪图他的钱财。那个时候的方爱静，对我爸爸的企业只字不问，也不向我爸爸要这要那，恰恰就是因为这些，我爸爸才坚信方爱静爱的是他这个人，而不是他的钱财。不顾家人的反对，很快就和她结了婚。”
　　“方爱静和你爸爸结婚之后，有了法律的保护，她是不是有什么变化了？”
　　“没什么变化，只有当我爸爸生病了，她才开始活动起来，频繁和公司的高层人物接触，那个时候，我爸爸就对她产生怀疑了，但为时已晚。”
　　舒乐蓉说到这里，怒火上涌，不由得紧紧抿住了嘴唇，紧蹙着秀眉。


第358章 小巧玲珑的柳雪
　　黄子萧沉吟着道：“乐蓉，假如我们的分析判断是准确的话，方爱静这个人的心计太厉害了。她用假象蒙骗了你爸爸，骗取了你爸爸的真感情，借此上位，侵吞腾达公司。”
　　舒乐蓉愤怒的浑身打颤，怒声说道：“不是我们分析判断的准确，事实本来就是这样，这个不要脸的臭女人，她先是骗取了我爸爸的感情，现在又在骗取我家的企业，我和她势不两立。”
　　黄子萧道：“但关于这个窃听器的事，就此打住，咱们就当什么也没有发生过。因为我们没有确凿的证据能证明是方爱静偷偷安放到灯罩上边的，其次，这个窃听器早在两年前已经弃用了，也就是说，你自从来到你爸爸这件办公室工作后，你在这个办公室里说过的每一句话，都没有外传出去，这就是不幸中的万幸了。因此，这件事就此打住，绝对不能因为这件事而惊扰了方爱静。”
　　舒乐蓉虽然愤愤不平，但黄子萧分析的很是正确，的确没有办法拿这个废弃的窃听器去找方爱静说事。只好道：“嗯，这件事就此打住。”
　　黄子萧又道：“乐蓉，你这间办公室，除了你之外，谁还有门上的钥匙？”
　　“只有我自己有，当时我才入住这间办公室的时候，就多个了心眼，将这件办公室的所有钥匙都放在了我这里，除了我之外，谁也进不来。”
　　“这样就行，千万不能给对手任何可乘之机。”
　　“嗯，从此之后，我更得小心谨慎了。”
　　“是啊，你现在是如履薄冰，只能是小心了再小心，谨慎了再谨慎。”
　　“子萧，谢谢你了！要不是你，我也发现不了偷放在灯罩上边的窃听器。”
　　“你就别和我客气了，咱们两个现在是一条绳上的蚂蚱。”
　　听到这里，舒乐蓉露出了欣慰的笑容，道：“咱们的计划得加快实施，不能再拖下去了。你和我在办公室翻找窃听器的时候，由于关住房门，咱们在屋里的时间过长，方爱静都能及时知道了。如果再这么拖下去，只能是任由她宰割了。”
　　黄子萧只好无奈地点了点头，他很清楚，要想让计划早点实现，舒乐蓉就得和他闹僵，只有闹僵了之后，自己才有机会到方爱静身边去。想起自己在不久的将来要到那么个心机颇重的女人身边，黄子萧顿感不寒而栗。
　　“乐蓉，现在没事了，那我回去了，省得方爱静又观察到咱们两个躲在办公室里，还不知道她认为咱们两个在屋里干什么呢。”
　　舒乐蓉听黄子萧这么说，顿感脸色发烫，神态也有些娇羞起来。
　　黄子萧看她这样，急忙打了声招呼，匆匆离开了她的办公室。
　　接下来的几天，似乎过得很是平静。但黄子萧心中仍旧存有一个无法说出的秘密，那就是柳雪。
　　想起柳雪，黄子萧就心中不宁，如坐针毡。因为柳雪曾亲口告诉他，她就在腾达公司上班。自己来了腾达公司快一个星期了，但根本就没有见过柳雪。更不知道她到底在那个部门工作。
　　很显然，柳雪并不在舒乐蓉这座办公楼内工作。腾达公司实在是太大了，部门林立，分支机构众多，好似一个庞大的航空母舰，要想尽快知道小巧玲珑的柳雪在哪个部门或哪个分支机构工作，实在是太难了。
　　假如黄子萧和她不是通过那个女子私密会所认识的，黄子萧只要给柳雪去个电话，就能得知柳雪在什么地方工作。但介于自己和她是在特殊的环境下认识的，黄子萧不能主动给她去电话。
　　而让黄子萧感到很困惑的是，自从自己上次和柳雪在那个女子私密会所相会后，柳雪当时口口声声说要给他打电话，但却是从来没有给他来过电话，整个人就像从人间蒸发了一样，杳无踪迹。
　　难道柳雪董事长方爱静的办公楼内工作？假如她在那里办公，自己现在和舒乐蓉相处的这么高调，就连方爱静都知道自己了，柳雪没有理由不知道自己。想到这里，黄子萧很快就否定了柳雪不在董事长方爱静的办公楼内工作。
　　这样更好，柳雪比较了解自己，她远离方爱静和舒乐蓉，自己将来到了方爱静身边，也更好开展活动。
　　转瞬之间，到了周末。这天下午，黄子萧突然接到了妇女主任王兰花的电话。
　　“子萧啊，到周末了，你回来一趟吧。”
　　黄子萧最关心的是自己家的债务问题，道：“胡兴荣那边的赔偿怎么样了？”
　　“哎呀，你的事我能不放在心上吗？我这几天，又是忙着筹建服务站，又是忙着帮你办这件事。你就尽管放心吧，我让你回来的目的，一是看看我这边的服务站筹建的情况，二是胡兴荣明天下午就将那些钱送到你们家。”
　　“真的？”
　　“当然是真的了，不然，我能催你回来嘛。”
　　“好，明天一早我就赶回去。”


第359章 假戏真做
　　临近下班时，舒乐蓉打电话让黄子萧过去一下。
　　黄子萧匆匆来到了她的办公室，舒乐蓉对他道：“明天该休息了，你没有什么安排吧？如果没有什么安排，明天陪我出去玩。”
　　“乐蓉，很是对不起，我明天要回趟老家。”黄子萧只好实话实说。
　　舒乐蓉和他说的时候，本来是以商量的口气说的，因为她感觉黄子萧明天没什么安排，没想到黄子萧明天要回老家，她的秀眉一下子蹙了起来，很是后悔自己不该用商量的口气和他说，就该直接命令他。但既然已经说开了，她只好又以商量的口气道：“你回老家的事，能不能往后拖一拖？明天还是和我出去吧，这样可以加快我们的行动计划。”
　　“对不起，你要是早说了，我明天可能会陪你出去玩。但现在不行了，因为我已经安排好了，明天我回老家有重要的事要去处理。”
　　舒乐蓉的眉头蹙的更加紧了，道：“明天咱们出去不是单纯的玩，而是专门做给方爱静看的，这样可以加快咱们的行动计划，不能再拖下去了，我担心事情有变。”
　　黄子萧很是为难，但明天说什么他也得回趟老家，只好说道：“那就等我从老家回来吧，等我回来后，我陪你出去。”
　　舒乐蓉耐住性子道：“明天是个绝佳的机会，公司组织高层管理人员出去郊游，方爱静也去，你跟我同行，咱们再表现的亲热一点，就能把假戏做足，让她更加相信咱们之间就是热恋。”
　　听到这里，黄子萧更加为难了，只好又道：“乐蓉，实在是对不起啊，明天必须要回老家。”
　　舒乐蓉有些不耐烦了，道：“难道你就不能再更改了？”
　　黄子萧摇了摇头，道：“真的不能再更改了，明天我回老家真的有急事要去处理。”
　　舒乐蓉听后，脸色很是不悦，但也没有办法，因为黄子萧早就提前安排好了。她突然摸起了电话，拨了个内部号码，对着话筒没好气地道：“你告诉方董，明天的活动我去不了了，我要陪我男朋友回趟老家。”说完，也不等对方说什么，她就直接扣断了电话。
　　听到这里，黄子萧顿时感觉自己更加对不住舒乐蓉了，忙又说了声对不起，道：“乐蓉，这次很是抱歉，事情正好赶巧了，等下次的时候，我一定补偿。”
　　舒乐蓉脸色仍是很难看，她沉声说道：“你今后不要有工作日和休息日的区别，今后凡是休息日的时候，你自己有什么安排，都要事先告诉我，经我同意后，你才能单独行动。”
　　听她这么说，黄子萧有些不乐意了，道：“就是在国务院上班，也有休息日啊。我到了你这里，总不能连休息的时候也没有了吧？”
　　“现在是非常时期，等你到了方爱静身边，我就不再管你了。”
　　“但你也不能将我自己的自由时间给剥夺了吧？”
　　“是的，现在咱们的计划还没有实现，你是没有自由时间的。”
　　黄子萧又待反驳，舒乐蓉赶在他说话之前说道：“这不是我临时的决定，而是你和我签订的那份单独的协议上就有这样的条款规定，你不会这么快就忘了吧？”
　　黄子萧顿时一愣，仔细回想着那份特殊合约的条款，里边还真有这么一条，顿时感到无比郁闷，无奈地叹了口气，道：“那好，这次你能准我回老家，算是你给我面子了，谢谢！”
　　说完之后，黄子萧转身就朝外走。
　　当他走到门口，待要伸手去拉门时，舒乐蓉又低声说道：“明天我和你一块回老家。”
　　黄子萧顿时一惊，因为舒乐蓉打那个内部电话的时候，她说明天的活动不参加了，要陪男朋友回趟老家。当时她说这番话的时候，可是没有好气说的，黄子萧也认为她说的只不过是气话，没想到，现在她却当真了。
　　“乐蓉，你不用陪我回去了，我自己回去就行。”
　　“我已经在电话中说了，要陪你回趟老家。”
　　“你那不是说的气话嘛。”
　　“不是气话，我既然已经说了，就要做到。”
　　黄子萧有些着急了，道：“我回老家是去处理私事，你跟着我回去干吗？好不容易休息了，你在家好好休息吧。”
　　“不行，我必须得和你一块回去。”
　　这下轮到黄子萧没好气了，他道：“你非要跟我一块回去干吗？我有我的事，你何必跟着掺合呢？”
　　“因为我不跟着你回去，就会被方爱静发现咱们之间的恋爱关系是假的，到时候那就更麻烦了。”
　　我靠，黄子萧心中很是恼火了骂了个靠。
　　舒乐蓉看他这样，急忙又低声道：“你放心，我不会妨碍你的私事的。但我们要假戏真做，不能让方爱静发现什么破绽。”


第360章 她是个定时炸弹
　　听舒乐蓉这么说，黄子萧叫苦不迭，他不想让她知道自己家的事，自己明天又必须要回去，但她还非要跟着自己一块回去，这让黄子萧很是无奈郁闷，但又没有什么办法。因为她已经说的非常明白了，她和他要假戏真做，不能让方爱静发现什么破绽。
　　虽然如此，但黄子萧仍是要想方设法阻止她跟自己一块回去，道：“我们之间是要假戏真做，方爱静明天要出去郊游，她又不会紧盯着咱们，你何必非要跟我一块回老家呢？”
　　“她自己是不会紧盯着咱们，但她可能会派人紧盯着咱们。”
　　“明天是休息日，她不可能这么做吧？”
　　“你可别小看了她，咱们两个的心计加在一起，都未必能超越她。”
　　“我自己偷偷的溜回老家，你躲在家里不出来，她又怎能知道咱们两个的行踪？”
　　舒乐蓉不耐烦了，秀眉倏忽之间又紧蹙了起来，没好气地道：“怎么？你老是不想让我跟着你回老家，是不是有什么事瞒着我？”
　　“乐蓉，你别忘了，我和你的恋爱关系是假的。我老家的事，是我个人的私事，你没有权力过问。”
　　听黄子萧这么说，舒乐蓉的脸色顿时滚烫起来，有些恼火地白了他一眼，低声道：“对，咱们之间的恋爱关系是假的，这一点我永远都分的很是清楚，用不着你来提醒。”
　　“好了，你明天躲在家里休息，我自己回去就行了。”
　　“不行，我明天和你一块回去。现在是非常时期，咱们绝不能掉以轻心，以免被方爱静发现破绽，让咱们的计划前功尽弃。”
　　黄子萧不想再和她谈下去了，假的毕竟成不了真的。对于天天演假戏，黄子萧真的是有些力不从心了，感觉自己都变得很假起来。他也懒得再和舒乐蓉说什么，伸手拉开门，走了出去。
　　终于到了下班的时候了，黄子萧顺着走廊快速离去。当走到舒乐蓉办公室门前的时候，舒乐蓉喊住了他，他只好又走进了她的办公室。
　　舒乐蓉低声道：“明天一早，我开车过去接你，你手机开着，等我的电话。”
　　黄子萧知道已经无法阻止她跟自己回去了，只好点了点头，低声道：“好吧。”
　　走出了腾达公司的大门，黄子萧站在路边，准备打车回省电视台的宿舍。
　　恰在此时，一辆出租车快速地驶来，停在了腾达公司的大门外。
　　出租车一停稳，从车上下来了一个穿着既端庄又时髦的女子，她的身材娇小玲珑，肤色白嫩如雪，黄子萧定睛一看，心中大吃一惊，虽然这个女子没有面对他，他也没法看清她的面容，但却能隐约地判断出她大概就是柳雪。
　　黄子萧急忙将头扭向一边，免得被柳雪发现了自己。恰好此时，正是下班的高峰期，很多员工都涌出了大门，黄子萧正好隐身在人流中，那个女子也真的没有发现黄子萧。
　　只见她从出租车上下来后，提着一个旅行箱，行色匆匆地向公司内走去。
　　黄子萧看着她那婀娜的娇小身姿，基本能判断出，她就是柳雪。难道她出差了？怪不得自己来腾达公司后，一直没有见过她。这段时间，她也一直没有和自己电话联系，原来她是出差了。
　　趁那辆出租车要走时，黄子萧急忙跳上了车，对司机道：“请到省电视台宿舍大院。”
　　司机立即开动出租车朝前驶去。
　　过了不一会儿，黄子萧装作漫不经心地问道：“方才下车的那个女子，是我的同事，她是在什么地方上的出租车？”
　　司机回道：“她是在机场上的出租车。”
　　黄子萧一愣，问道：“机场？是飞机场吗？”
　　司机回道：“是的。”
　　黄子萧更坚信了自己的判断，柳雪这段时间果真出差在外了，她这是才搭乘飞机返回，不知道她出差干什么去了，又不知道她出差到了何处。
　　柳雪返回公司，无疑就是黄子萧身边的一颗定时炸弹。她可是非常清楚黄子萧的底细，她要是把黄子萧在那个女子私密会所的从业经历给说出来，估计不用等方爱静开除自己，舒乐蓉首先就得把自己开除了。
　　怎么办？黄子萧紧皱着眉头苦苦思索着。
　　直到出租车将他送到了省电视台宿舍大院门口，黄子萧都没有想出个万全之策来。
　　柳雪成了摆在他面前最亟待解决的一道难题，绝对不能让她这颗定时炸弹发生爆炸了，一旦发生爆炸，自己将会被她炸个粉身碎骨。
　　想到这里，黄子萧有些忐忑不安起来。当务之急，是要先弄清楚柳雪到底在什么部门工作。假如她和自己离的很远，自己也就暂时不用顾虑她了。等有了合适的机会后，再想方设法摆平她。


第361章 去酒店开房
　　回到宿舍，黄子萧躺在床上，越想感觉柳雪对自己的威胁越大。
　　想当初，自己能和柳雪认识，就是在她的死缠烂打，威胁之下，自己才又回到那个女子私密会所，和她共度了一番良宵，方才稳住了她。
　　黄子萧想起那晚和她躺在床上说的那些话，隐隐约约感觉到柳雪对腾达公司的高层内幕很是熟悉，从她话里的语气能准确地判断出，她对公司的一些高层很是看不起。现在铁定她不在舒乐蓉的办公楼内工作，那么她是不是就在方爱静的办公楼内工作？假如她真的在方爱静的办公楼内工作，那她就是方爱静的人，那自己就将处于更加危险的境地。
　　不行，不能坐以待毙，必须像个万全之策出来才行。黄子萧忽地一下坐了起来，急忙掏出了手机，很快就调出了柳雪的手机号码。
　　自己打电话把她约出来，把自己心中的疑问都搞清楚，再调整策略对付她。但自己如果主动给她打电话，将会带来什么样的后果？黄子萧心中茫然，但感觉自己主动给柳雪去电话，将会是弊大于利。自己到底该怎么办？
　　黄子萧从床上下来，烦躁地在屋里踱来踱去，一会儿感觉自己不能给柳雪主动去电话，一会儿又感觉自己该主动给柳雪去电话。
　　遇事优柔寡断，将会倍受其乱。这个道理，黄子萧不是不知道。但事到临头，他却真的不知道怎么办了，只能是优柔寡断。
　　就在这时，他的手机突然响了起来，举起手机一看来电显示，惊得头发都几乎直立了起来。因为这个电话正是柳雪打过来的。
　　没办法了，自己也不能再犹豫了，是祸躲不过，黄子萧匆忙按下了接听键。手机中顿时传来了柳雪那清脆的声音：“子萧，你猜我是谁？”她的语气中充满了压抑不住的欢喜。
　　黄子萧道：“我猜你是柳雪。”
　　“哈哈，你真聪明。怎么一下子就猜出来是我了？嘿嘿，是不是想我了？”
　　“我的手机上储存着你的手机号码，你一给我打电话，我当然就知道是你了。”
　　“哼，真不幽默，我也知道你手机上存有我的手机号码，你就该说，我对你朝思暮想了那么久，做梦都能梦到你的声音，你一来电话，我当然就能听出是你了。”
　　晕，这丫倒是还挺浪漫了，她把她心中期待的话，帮黄子萧说了出来，黄子萧只好呵呵笑道：“实际上，我就是不看来电显示，也知道是你。你说的不错，我还真的很想念你的声音，尤其是你在极度性奋的时候，发出来的声音，让我更是着迷。”
　　听到这里，柳雪心花怒放，感觉自己这段时间由于出差在外，没有见到黄子萧，感觉很是失落，就凭黄子萧现在的这番话，她对他的苦苦思念也是值得了。
　　“嘿嘿，我更是想你，咱们在哪里见面？”
　　“见面？啥时候见面？”
　　“现在啊，还能啥时候。说吧，咱们在哪里见面？”
　　黄子萧故意问道：“你怎么这么长时间都没有给我打电话？”
　　“哦，我出差了，今天才回来。”
　　“你出差了？到什么地方去了？”
　　“我去欧洲了，今天才返回来。”
　　“哦？原来你去欧洲了？”
　　“是啊，我虽然很是疲惫，但还是要先见见你，以解我的相思之苦。”
　　黄子萧也正打算和她见一见，以便试探一下她到底在什么部门，自己无论如何，也不能让她这颗定时炸弹爆炸了。想到这里，黄子萧便道：“好啊，你想和我在哪里见面都行。”
　　柳雪突然压低声音，声音中充满极度性奋地道：“要不咱们还是去那个会所？”
　　“行啊，那咱们就去会所相见。”
　　“嗯，好。”但过了没几秒钟，柳雪又改变了主意，道：“算了，我们还是不去那个会所了。去那个会所，我首先得将钱花费给会所，咱们还不如去酒店开个房间呢。”
　　“你要是不想花钱，咱们也不去酒店开房间了，我直接去你住的地方多好。”
　　柳雪一听，心中欢喜，忙道：“也行，那就去我住的地方吧。”
　　但过了没几秒钟，她又说道：“算了，我住的地方，是公司的公寓，同事太多。为了保险起见，咱们还是去酒店开房吧。”
　　“嗯，好。”
　　“你等我电话，我这里要开个短会，开完会后，我就直接定个房间，到时候给你打电话，你直接过去。”
　　“好，那我等你的电话。”
　　“嗯，来，亲我一下。”
　　黄子萧只好将嘴巴对着手机，波波响了几声，柳雪这才心满意足地扣断了电话。
　　靠，她竟然要先开个短会，难道她是部门经理？


第362章 她既娇嗔又羞涩……
　　黄子萧这一等就等了半个多小时，柳雪仍是没有来电话。
　　黄子萧有些坐不住了，难道她现在已经知道自己也进入了腾达公司了？
　　又过了十多分钟，黄子萧的手机终于响了起来，他连来电显示也没看，直接对着手机说道：「你怎么现在才回电话？」
　　「嗯？我是说明天早上给你去电话，你怎么反倒埋怨我现在才给你回电话？」
　　黄子萧顿时大吃一惊，因为打来电话的是舒乐蓉，而不是柳雪。
　　黄子萧忙解释道：「对不起，我没想到是你来的电话。」
　　舒乐蓉却追问不舍：「那你认为是谁给你去的电话？」
　　黄子萧急忙又仓促地解释道：「哦，我还以为是我的一个朋友呢，对方说好了，要给我回电话，我正等电话呢，没想到你的电话来了，呵呵。」
　　「你的一个朋友？什么样的朋友？是男的还是女的？」
　　黄子萧忙撒谎道：「是我大学的一个男同学，今晚约好了一块吃饭。」
　　听到这里，舒乐蓉好似方才稍微放了点心，道：「你晚上住在哪里？」
　　「当然住在省电视台宿舍了。」
　　「哦，那我明天一早到省电视台宿舍大院门口接你。」
　　「乐蓉，你要是忙就不要去了，还是我自己回去   。吧。」
　　「不行，公司明天组织的活动我不参加，方爱静就有些怀疑了，我要是再不和你一块回去，还不知道她又要怎么派人监视我们。」
　　「既然这样，那你明天一早就过来接我吧。」
　　「你老家在哪里？离省城远不远？」
　　「得有几百里地吧。」
　　「好，那我开保时捷去吧，这样能快些。」
　　「乐蓉，我老家是农村的，你开着保时捷，是不是显眼啊？」
　　「这有什么啊，反正都是车，开保时捷能赶时间。」
　　「那好吧，随你的便吧。」
　　「你还和你同学出去吃饭吗？」
　　「当然去了。」
　　舒乐蓉不说话了，黄子萧道：「你有事吗？」
　　「我给你打这个电话，想让你过来陪我吃饭，我今天心里很乱，吃不下饭了。」
　　「我过不去了，我已经和同学约好了。」
　　舒乐蓉突然很不高兴地道：「你现在没有你个人的自由空间，你的时间都是我的，就连你整个人都是我的。从今往后，不准你再单独安排什么，要听我的安排。」
　　黄子萧一听，心中很不爽，待要反驳时，舒乐蓉却忽地一下扣断了电话。
　　黄子萧无奈地摇了摇头，待要收起手机时，手机却又吱吱地响了起来。黄子萧这次多了个心眼，他看了看来电显示，这次才是柳雪打来的，他又按下了接听键，手机中立即传来了柳雪的声音：「怎么回事？打你电话老是占线？」
　　「我在接电话啊。」
　　「你接的谁的电话，这么墨迹？」
　　「你管我接的谁的电话干嘛？」
　　「给你打电话，老是打不通。」
　　「你还埋怨我呢，你说一会就给我打过电话来，结果让我等了一个多小时。」
　　「什么一个多小时？差五分钟才一个小时。」
　　「柳雪啊，你自己家里的时间，才叫一会儿一个小时吗？」
　　「我就知道你等的不耐烦了，会一开完，我就立即先给你回电话了。嘿嘿，这么短的时间，你就等不及了？」
　　她说到最后，竟然在电话中和黄子萧调起情来。
　　黄子萧可没这个心思和她调情，道：「你开的什么短会啊？竟然开了一个小时？」
　　「我这不是才出差回来嘛，开个短会说说情况嘛。」
　　「你是不是部门经理啊？不然，怎么一回来就开会？」
　　「部门经理算老几？好了，你现在到**酒店吧，我在那里开了个房间。」
　　「房间是多少号？」
　　「**号。」
　　「好，我这就过去。」
　　「嗯，我也往那赶。」
　　她最后这句话说得无限温柔，仿佛就像趴在黄子萧的怀里柔声说的一样。
　　黄子萧从宿舍出来，匆匆向大院外走去。
　　快到大院门口的时候，忽地看到李春爽主任朝院内走来，黄子萧急忙躲了起来。现在是多一事不如少一事，李春爽因为自己被林董借调出去，很是恼火。假如自己现在和李春爽主任打个招呼，说不定她又和自己说个没完，不如不见的好。
　　等李春爽过去之后，黄子萧方才匆匆溜出大院，打的直奔那个酒店。
　　到了酒店大厅，黄子萧掏出手机拨通了柳雪的手机，问道：「你到了吗？」
　　柳雪温柔地道：「到了，我已经在房间了。」
　　「咱们先吃饭吧，吃完饭再到房间。」
　　「不行，你先到房间来。」
　　「为啥？」
　　「笨，这个都猜不到。」
　　柳雪最后这句话说的既娇嗔又羞涩还格外地温柔。
　　黄子萧明白她的意思了，只好乘坐电梯，向那个房间奔去。


第363章 春潮涌动
　　来到那个房间门口，黄子萧伸手敲了敲门，房门立即就从里边打开了。
　　原来柳雪扣下电话后，就快步来到门口等着他。他到了门口，柳雪透过门孔看到是他，激动地心中砰砰直跳，在他伸手敲门的同时，她就迫不及待地将门打开了。
　　黄子萧踏进房间，柳雪立即将门紧紧关上。黄子萧这才发现，柳雪似乎冲了个澡，身上披着浴巾。
　　「你已经冲过澡了？」
　　黄子萧问道。
　　她立即温柔地点了点头，满面春色，柔情似水地看着他，道：「我一进门，就先冲了个澡。」
　　说着就钻进了黄子萧的怀里，伸出双手将他紧紧抱住。
　　柳雪不愧叫柳雪，她身上的皮肤凝白如雪，飘香沁人，娇小玲珑的身材被浴巾包裹着，非常诱人。
　　黄子萧自从离开那个女子私密会所后，就和柳雪上了一次床，从哪之后，就再也没有和别的女人上过床。他早就憋鼓的非常厉害了，被柳雪这么香飘飘地紧紧抱住，他也变得春潮涌动，有些按捺不住自己了。
　　假如不是因为罗立邦，黄子萧和白夜梦尚还能经常约会，也不至于生理上这么憋鼓。但他现在无法和白夜梦联系，白夜梦也好像失踪了一样，杳无音信。黄子萧只能是憋鼓了。
　　面带这个肤白胜雪温柔可人娇小玲珑性感无比的柳雪趴在自己的怀里，自己如何能忍受得了？黄子萧的根物日日撅起，紧紧地顶着她那柔软的私密处。虽然是自己隔着裤子，她身上还披着浴巾，但仍能感觉到她的私密处是那么的柔软，那么的温暖，那么的诱人，那么的想钻。
　　黄子萧待要开口说话时，柳雪脸色滚烫饱含春情地伸唇吻住了他的嘴唇，和他疯狂地热吻起来。吻了不一会儿，她的喉咙深处就发出了那种勾魂摄魄的呻吟声。
　　听着她那勾魂摄魄的呻吟声，黄子萧挣扎了几挣扎，方才将自己的嘴唇脱离了她的嘴唇，道：「先别这样，咱们还是还去吃饭吧。」
　　她立即撒娇道：「不嘛，下面还没吃饱呢，上边怎么能吃的下？」
　　「靠，你能不能别说的这么露骨？」
　　「嘿嘿，人家想你嘛，快点，抱我上床。」
　　「我还没冲澡呢。」
　　「我等不及了，我也不嫌你脏，你不用冲澡了，快抱我上床。」
　　听她这么说，本来就春潮涌动的黄子萧，再也控制不住自己了，抱着她就上了床。
　　探手一摸，晕，她身上只是披了件浴巾，里边什么也没穿，原来她早就都准备好了。
　　黄子萧动手快速地脱起了自己的衣服，一贯在这方面非常沉稳的黄子萧，此时也变得不再沉稳了。自从离开那个女子私密会所后，黄子萧竟然也变得猴急了起来。
　　想想这也算是很正常的事情，原先在那个女子私密会所时，天天面对不同的女人，上床都上的腻了。自从离开那个女子私密会所后，开始还行，但时间久了，自己就处于憋鼓的状态了。而且随着时间的推进，这种憋鼓的滋味越来越折磨着黄子萧。
　　原先能天天做减排运动，现在骤然停止，任谁也忍受不了。黄子萧此时的状态就是如此。
　　他很快就将自己脱了个净光，随后将柳雪身上包裹的浴巾扯去，粗喘着压在了她那雪白娇小玲珑的嫩体上。
　　柳雪娇呻了一声，将他紧紧抱住。黄子萧早就日日撅起的根物轻车熟路地就寻到了她的私密处，和尚头稍微一接触，竟然发现她那里早就蜜汁泛滥了，此时用不着前奏了，黄子萧裆部一挺，滋溜一声，就将根物送进了她的蜜穴里边。
　　柳雪娇喘一声，将他抱的更加紧了。
　　黄子萧粗喘如牛，迫不及待地运动了会，愈发感到她那里比上次还要紧实了，顿时有些担心起来。
　　因为柳雪那里本就非常紧实，根物进入到如此紧实的里边，不用动就有种想喷的感觉。
　　上次的时候，黄子萧是带着报复性的心理提前用特制的中药浸泡了根物，而且是浸泡了很长时间，方才坚持到她到了两次巫山之巅。
　　这次由于来的匆忙，黄子萧满腹心思都用在了如何防止她这颗定时炸弹爆炸上，把浸泡根物的事给忘到了九霄云外。
　　现在到了白刃战的时候，黄子萧顿时后悔不迭，自己虽然不停地按照堂兄传授的房术秘功进行修炼，但面对如此紧实的娇小玲珑的女子，自己的持久力仍显不足，这将如何是好？
　　柳雪脸色滚烫，满面春色荡漾，目光更是迷离，她突然开口喷着灼热的气息娇柔地柔声道：「我下面是不是比上次还紧？」
　　黄子萧点了点头，道：「是的。」
　　「嘿嘿，怪不得你显得有些吃力呢。」
　　「我不吃力。」
　　「你不吃力，怎么动着动着就不敢使劲动了？」
　　「我怕弄疼了你。」
　　「没事，你使劲动吧，嘿嘿，你越是使劲动，我越舒服。」
　　靠，黄子萧心中叫苦不迭。他现在真的不敢像上次那么使劲动了，不然，真的会等不到她到达巫山之巅，自己就先败下阵来。


第364章 话唠根唠
　　黄子萧毕竟是从那个女子私密会所出来的，不但学会了堂兄的房术秘功，又经过了克格勃教练的系统培训，他知道在此时此刻要想不先败下阵来，只有先分散自己的注意力，好让自己不那么性奋，只有这样，才能有较好的持久力。
　　想到这里，黄子萧便改变了策略，先是用力使劲动了几下，柳雪非常满足地又呻吟了起来，但黄子萧随即就不再动了，道：「你下身怎么如此紧实？」
　　柳雪现在不想说话，她只想闭着眼睛好好地享受云雨之乐，听到黄子萧的问话声，她只好又睁开了眼睛，用极度迷离的目光看着黄子萧，道：「我天生就这样。」
　　黄子萧呵呵笑道：「认识你真高兴，遇到你是我的福气，嘿嘿。」
　　听黄子萧的话语里有了些挑逗调情的韵味，柳雪顿时心中就像喝了蜜一样，娇嗔地故意柔声反问道：「为何？」
　　「因为你下身太紧实了，让我很是受用。」
　　「你在那个会所里遇到了那么多的女人，还有别的女人像我下身这么紧实吗？」
　　「没有，你是独一份。」
　　柳雪更加开心了，道：「我就知道你慢慢地会喜欢上我的。」
　　「我上次就喜欢上你了，不是慢慢地，而是早就已经了。」
　　黄子萧如此说，让她心中更加欢喜，春潮犹如狂潮巨浪般袭来，虽然他的根物插在她的蜜穴中没有动，但她似乎有了快要到达巫山之巅的*感。禁不止又发出了勾魂摄魄的娇喘呻吟声。
　　听到了她那勾魂摄魄的娇喘呻吟声，黄子萧感觉自己又有种想要喷的*感了，匆忙深吸了口气，心中电念急转，不行，不能再和她谈论她下身的紧实了，不然，就会适得其反，自己本来是要分散注意力，反而会更快地泄了。
　　想到这里，黄子萧突然问道：「你这次到欧洲去出差，干什么去了？」
　　她忽地一下又睁开了迷离的眼睛，秀眉也蹙了蹙，因为她真的不想再说话了，而是只想尽情地享受鱼水之欢。但黄子萧的话不断，她又不能置之不理。
　　她娇声柔道：「咱们能不能先不说话，先到达一次高潮之后再谈如何？」
　　黄子萧最怕的就是这个，忙柔声低道：「雪儿，和你分别这么久了，我很想你，就止不住话多了。」
　　柳雪忽地一下睁大了眼睛，开心地冲黄子萧柔媚地笑着，道：「你竟然也开口叫我雪儿了？嘿嘿，我很开心。」
　　「我当然要叫你雪儿了，从今往后，我就要喊你雪儿。」
　　她立即点了点头，柔情似水地道：「嗯，好，你今后就喊我雪儿。」
　　黄子萧被她的柔情似水所感染，忍不住低头伸着嘴唇亲了亲她的柔唇，又亲了亲她的粉腮，她忘情地又闭上了迷离的双眼，喉咙深处又发出了那种勾魂摄魄的呻吟声。
　　柳雪不但下身紧实，她的娇喘呻吟声也很是特别能让黄子萧提性，黄子萧急忙抬起了头，不敢再亲她了，道：「雪儿，你还没回答我呢。」
　　她只好又睁开了迷离的眼睛，道：「我回答你什么？」
　　「你还没回答我，你到欧洲出差干什么去了。」
　　她忽地一下又闭上了眼睛，双手紧紧抱住黄子萧的腰，意思是让黄子萧动起来，黄子萧只好使劲用力动了几下，她很是享受地又呻吟了几声，这才缓缓睁开眼睛，极其柔媚地道：「你快动吧，我感觉快要到达高潮了。」
　　黄子萧非常清楚，他如果再用力使劲动的话，肯定会控制不住地狂泻了，因此，他坚决不能再动了，只有等欲火降降温之后，他才能动。因此，他又说道：「雪儿，不急，你先回答我。」
　　「那都是工作上的事，与你没有任何关系，你先动起来，高潮过后，我再告诉你。」
　　黄子萧则耍起了无赖，道：「你先告诉我嘛，我很好奇呢。」
　　「你好奇什么？你在省电视台工作，我们公司的事与你无关，你就不用多操心了。」
　　听柳雪这么说，黄子萧顿时有点放心了。柳雪能这么说，最起码她还不知道自己已经进入了腾达公司，她还以为自己仍在省电视台工作呢。
　　「雪儿，我为什么老问你这个问题呢，因为，自从上次你和我分别后，你说会经常给我打电话约我见面的，但你这么长时间杳无音信，我当然要问问了。」
　　「我到欧洲去出差，当然是因为公司的事了。你知道这些就行了，别的就不要再问了。」
　　「不行嘛，你还是告诉我吧，省得我这么好奇。」
　　「你今天的话怎么这么多？我看你都快得话唠了。」
　　「嘿嘿，我今天就是话唠了。」
　　「不准话唠了，我希望你根唠。」
　　「啊？根唠？」


第365章 疲倦至极
　　听黄子萧这么问，柳雪知道他一时没有听出啥意思来，禁不住嘿嘿地笑了起来，道：「我不准你话唠了，我希望你下身的根物唠起来，嘿嘿，咯咯……」
　　她说到最后，忍不住嘿嘿咯咯地笑了起来。
　　听她这么说，黄子萧这才明白过来，忍不住也嘿嘿地笑了起来，道：「你别急嘛，话唠之后就是根唠。」
　　边说边又用力使劲动了几下，柳雪顿时感觉特别性奋，禁不住又娇喘呻吟了几声。
　　黄子萧现在不再担心柳雪娇喘呻吟了，因为他感觉自己的性奋度没那么厉害了，进行了这一番话唠，根物也不再那么急着想喷了。接下来就是根唠了。黄子萧加大了力度加快了频率。在他的粗喘声和她的娇喘呻吟声中，他和她同时到达了巫山之巅。
　　事后，两人发现，对方都早已是全身大汗。这一番根唠，都让两人彻底尽了性。
　　事毕，柳雪温柔地趴在他的怀里。柔声地低语着，而黄子萧则失去了话唠的兴致，现在最想做的就是睡大觉。
　　柳雪用手轻柔地抚摸着他的胸膛，娇声低语：「不准睡，你不是挺能话唠嘛，来，陪我说会话。」
　　黄子萧则懒得再说话，哼唧了几声，吧唧吧唧嘴巴，有些昏昏欲睡。
　　看他这样，柳雪娇嗔地用粉手轻拍了他几下，嗔道：「办事的时候，我不想说话，你一秒记住  老是话唠个没完。现在办完事了，到了该温存说话的时候了，你又不开口了。不行，你睁开眼，陪我说会话。」
　　黄子萧懒懒洋洋地道：「你说你的，我听着呢。」
　　话虽是这么说，但他仍是没有睁开眼睛，耕耘之后的疲倦浓重地袭卷着他。
　　看他仍是不配合自己，柳雪道：「你猜我到欧洲出差干什么去了？你不是一直想知道吗？」
　　听到这里，黄子萧顿时打了一个激灵，忽地一下睁开了眼，这才是他最关心的问题，所谓知己知彼百战不殆，自己首先要摸清她的行踪目的，才能调整好自己的策略。
　　「好啊，那你说吧，你到欧洲干什么去了？」
　　「我让你猜呢。」
　　「我上哪里猜去。你要不说，我也不想知道了。」
　　说着，黄子萧又闭上了眼睛。
　　柳雪看他这样，撅着嘴不乐意了，伸手推了他一把，看他仍是不配合，伸手就攥住了他那疲软的根物，快速地套弄了几下。
　　黄子萧再也不能无动于衷了，急忙伸手制止道：「好了，我不睡了，你说吧，我听着呢。」
　　「说什么说？哼，我现在还不想说了呢。」
　　柳雪边说边加快了粉手的频率和力度，快速地套弄着黄子萧的根物。
　　「你套弄什么啊？这才完事，你再套弄也起不来的。」
　　「我不管，我就是套弄。」
　　「好了，我现在陪你说话，你别套弄了。」
　　黄子萧说着，伸手捧住她的粉腮，伸嘴在她的柔唇上亲了亲。
　　柳雪这才满意起来，粉手也不再套弄他的根物了，但却仍是紧紧攥住不放。嘿嘿笑道：「我要是再套弄几下，保证能让它起来。」
　　「你别闹了，这才完事，你就是把它套弄起来，我也没有力气了，咱们还是话唠吧。」
　　柳雪温柔地将粉脸紧紧贴在他的胸口上，这才低声说道：「我到欧洲出差，是因为公司的事。」
　　「我知道你是因为公司的事才出差的。到底是什么事啊？」
　　柳雪扬起了头，道：「我怎么感觉你特别想知道内中原因呢，对你很有用吗？」
　　「对我没什么用，但我实在弄不明白，你怎么到欧洲出差了这么长时间？」
　　「忙啊 ，我到欧洲去就是学习人家先进的房地产管理经验。」
　　听到这里，黄子萧心中一惊，道：「原来你到欧洲去，是要学习人家先进的房地产管理经验啊？」
　　「是啊，房地长行业，只有欧洲走在了世界的前列。而咱们国家的房地产行业则是最糟糕的，要想获得质的发展，只有学习人家欧洲的经验才行。不然，很能突破目前的瓶颈。」
　　黄子萧隐约地感到，柳雪此次的欧洲之行，与吉瑞集团和腾达公司争夺的那块地皮有关。但又不能明问，只能是通过旁敲侧击，获得对自己有利用价值的信息。
　　「雪儿，你们腾达公司不是以房地产为主营业务的公司，你干嘛要去学习人家欧洲的先进的房地产管理经验？」
　　「你知道什么，我们公司可是综合性的公司，什么赚钱就搞什么，完全以市场动向为标准。」
　　「这么说，你们公司打算是要进军房地产市场了？」
　　「我们公司早就进军房地产市场了，只不过在公司整体的利益链中所占的比重不大。今后，我们公司的房地产业务将会是重中之重了。」
　　黄子萧心中顿时又是一惊，柳雪这才算是终于谈到了自己最为关注的问题了。


第366章 官本位思想
　　黄子萧装作漠不关心的样子问道：「你们公司将如何发展房地产业务？」
　　「我们公司正在争取一块地皮，只要这块地皮争取过来，我们公司的房地产业务就会发生质的变化，我们公司也将成为省城的整个房地产市场的领头羊。」
　　听到这里，黄子萧虽然早有心理准备，但还是颇为吃惊，看来柳雪所说的那块地皮，肯定就是和林董争夺的那块地皮。但这事不能明问，只能旁敲侧击，让柳雪自己主动说出来。
　　「雪儿，你们公司是商界巨鳄，弄快地皮还不是小菜一碟嘛，呵呵，只要有钱，什么地皮还弄不到啊。」
　　「地皮这东西，不是说有钱就能随便弄来的。地皮是稀缺资源，有钱是最起码的问鼎地皮的先决条件。但有钱未必就能将地皮弄到手。」
　　「为何？现在这个社会不是金钱社会吗？」
　　「地皮是被政府牢牢控制着的，你以为从政府口中夺得一点肥肉有那么容易吗？」
　　「政府官员中腐败分子很多，只要用钱买通了他们，弄块地皮嘛，也还是小菜一碟。」
　　「你说的倒是轻松，你即使把政府那关打通了，但还有竞争对手呢。政府这关倒没什么难的，关键在于竞争对手。」
　　「这么说来，你们公司准备争取的那块地皮，遇到竞争对手了？」
　　柳雪点头轻道：「是的，遇到竞争对手了。」
　　黄子萧故意问道：「是不是竞争对手也很厉害，导致不太好办了。」
　　「说句真的，竞争对手也是很有实力的，但对方的实力，和我们公司比起来，还差了点。竞争对手不可怕，关键是竞争对手找的政府中的人，给我们制造了很多麻烦，我们也只有不断地给竞争对手制造麻烦，向对方不断施加压力，才能使我们取得主动权。」
　　「哦，你说的越来越让我感兴趣了，你们是怎么给对方制造麻烦施加压力的？」
　　柳雪顿时有了些警惕，问道：「你问的这么详细干嘛？」
　　黄子萧装作若无其事的样子，呵呵笑了笑，道：「你不说也无所谓，我只是想学学嘛，说不定将来我会离开省电视台，投身商界呢。」
　　「嘿嘿，你要是投身商界了，到时候，你可以让我给你当参谋。」
　　「好啊，到时候我一定让你给我当参谋。」
　　「我这次到欧洲学习，发现国外的精英都是汇聚在商界里。而咱们国家的精英大部分都是汇聚在政府机关。这个原因值得让人深思。」
　　黄子萧道：「有什么值得深思的？这是我们的国情决定的。在咱们国家，官本位思想非常浓厚，是几千年的封建社会形成的顽疾，估计再过个几百年也无法改变。」
　　听到这里，柳雪也来了谈兴，道：「你的观点我很赞同，我也认为是官本位思想造成了咱们国家目前的局面。官本位思想的根源就是学而优则仕。这是典型的封建思想，更是典型的封建残余。」
　　「雪儿，你很有思想啊，看你的谈吐，你的学历应该不低吧？」
　　「抱歉，我的学历只是硕士学历，博士都没有读完，谈不上什么高学历。」
　　听到这里，黄子萧心中一惊，道：「靠，你本就是硕士学历了，还说自己的学历不高？那我这个本科生，岂不是更要自惭形秽了？」
　　「学历高低不说明什么，主要还是能力。」
　　「能力也是建立在学历的基础上的，不然，提拔重用干部，为何不优先考虑修理地球的，而是优先考虑有学历的？」
　　「呵呵，你说的也有道理。」
　　「本来就是这么一回事嘛。社会上有很多人说，学历不重要，能力才重要。那都是低学历的人进行自我安慰的一种方式，是典型的阿Q精神，只能是自己欺骗自己，自己安慰自己罢了。」
　　「呵呵，你说的很对，学历高就说明你读的书多，读的书多，就明事理，就能齐家治国平天下。」
　　「我靠，真没想到，你还是个才女。」
　　「嘿嘿，小女子让你见笑了！」
　　看柳雪这么可爱，黄子萧忍不住伸嘴亲了亲她的粉腮，道：「官本位思想将会直接导致社会倒退。这种思想实际上是非常可怕的。对整个社会的进步都是巨大的阻碍。」
　　「哦，你详细说说。」
　　「现在的社会是以经济发展为主的社会，而咱们国家的大部分精英都拥挤在政府机关里。他们拥挤在政府机关里，并不是为了国家的发展和社会的繁荣稳定做出贡献，而是卯足了劲在争权夺利，明争暗斗，形成了一种恶性循环的内耗，这肯定会直接导致社会倒退。」
　　柳雪点头赞道：「不错，你说的很有道理。」


第367章 俏皮柔媚
　　黄子萧道：「我看你就比较明智，拥有硕士的高学历却到企业中去了，没有窝在政府机关里，你是在为社会的进步做贡献，而不是在导致社会倒退。」
　　柳雪道：「我很是看不惯政府机关的那些人，他们太道貌岸然了，个个几乎都是岳不群。」
　　「岳不群？」
　　「就是伪君子啦。」
　　「哦，你读过的书很多吧？」
　　「嗯，我什么书也读，平时没事的时候，我的最大乐趣就是读书。」
　　「嘿嘿，我还以为你最大的乐趣就是在床上呢一秒记住  。」
　　「滚，要不是遇到你，我还真对床上这点破事没什么兴趣。」
　　「嘿嘿，那你现在有没有兴趣？」
　　「当然有了。」
　　她娇嗔地说着，伸手又紧紧攥住了黄子萧的根物套弄了几下。
　　「好了，我不挑逗你了，你别再套弄了，让我休息一会吧。」
　　「我感觉你这根物又有点生机了，嘿嘿。」
　　「休息过来当然有生机了。」
　　「这么说，你现在已经休息过来了。嘿嘿，那好，咱们再接着来一次。」
　　「不行，我还没有休息够呢。我不挑逗你，你也别挑逗我了。」
　　黄子萧说着，将她紧紧攥住自己根物的手拿开。
　　柳雪将自己丰满极富弹性的双乳紧紧地顶在他的胸膛上，伸着柔嫩的嘴唇亲了亲他的脸颊，喉咙深处发出了若有若无的娇滴呻吟之声。
　　这个柳雪实在是太温柔了，虽然娇小玲珑，但全身每个细胞都似乎凝聚着诱人的性感细胞。
　　不知不觉，黄子萧的根物竟然自己慢慢地撅起了。柳雪看着他那慢慢掘起的根物，娇小玲珑的嫩体不由得扭动了几下，整个人显得更加妩媚荡漾，娇嗔地道：「你有本事就别让它起来。」
　　黄子萧急忙深吸了口气，点了点头，道：「我会让它送下去的。」
　　「哈哈，那好，我倒要看看你是如何让它松下去的。」
　　柳雪边笑边凝眸仔细看着黄子萧的根物。
　　黄子萧有些窘迫地道：「雪儿，你这么漂亮性感，对我充满了诱惑。你再这么紧紧地盯着它，它更不会松下去了。」
　　柳雪更加柔媚起来，道：「嘿嘿，我就是要看看它是如何松下去的。」
　　「你越看它，它越松不下去。你还是别看了，咱们说会话吧。」
　　「嘿嘿，我这么看着，也不耽误我和你说话，你尽管说就是了。」
　　黄子萧感觉自己的根物越来越有些控制不住了，和尚头已经充满了血，不但蠢蠢欲动，更是特别想念柳雪的蜜穴，黄子萧为了转移自己的注意力，忙道：「雪儿，你们公司准备怎么打败和你们竞争那块地皮的对手？」
　　「我们公司现在已经基本上将对方打败了，对方现在只能是处处被动，寻求自保，我相信过不了多久，对方就彻底败下阵去。」
　　「对方到底是谁？」
　　「不告诉你。」
　　柳雪说着，很是俏皮地伸手弹了弹黄子萧撅起的根物，又发出了无比柔媚的笑容。
　　黄子萧伸手将她的手拿开，双手捧住她的粉腮，不再让她观看自己的根物了，道：「告诉我嘛，我很是好奇，你不是说将来要当我的参谋嘛，也好让我提前学习学习，岂不是更好？」
　　柳雪看他柔声细语的，心中就像喝了蜜一样，道：「好吧，告诉你也无妨，对方就是吉瑞集团，林云娜你认识不？」
　　黄子萧心中一沉，意识到这才是到了最为关键的时刻，道：「我听说过吉瑞集团，也听说过林云娜这个人。」
　　「嗯，我们公司的竞争对手就是她。说句真的，林云娜这个人很不简单，头脑非常精明，就在我们公司为打开房地产市场，而苦于找不到机会的时候，忽地听到了林云娜正在暗中积极运作位于市中心的那片棚户区的地皮。林云娜的目光很毒，她看得很准，如果她将那块地皮运作成功了，她的吉瑞集团不但会赶上我们的腾达公司，尤其是在房地产市场开拓这一块上，她将会把我们远远地甩在身后，十年八年，我们也超越不了她。正是她的这一举动，一下子引起了我们公司的高度重视，连夜经过市场论证分析，那块地皮正是我们公司将房地产市场做大的极好契机，绝对不能放过。因此，我们就和她展开了激烈的竞争，一下子将她的全盘计划都给打乱了。」
　　听柳雪说到这里，黄子萧心中颇为吃惊，道：「原来你们公司这是受到了林云娜的启发啊。」
　　「嗯，是的。」
　　「这么说来，那块地皮本来就该属于人家林云娜的，你们看人家林云娜即将吃到那块肥肉了，便想方设法要从人家口中将肥肉夺过来，这也太不地道了。」
　　柳雪娇嗔地白了他一眼，道：「你知道什么。」


第368章 犹如滚滚春雷
　　柳雪道：「商场如战场，同样的一步棋，你早看到了，但未必最后就是你赢。林云娜之所以比我们公司早看透了那块地皮带来的商业价值，不说明她最后就是赢家。也不说明她比我们公司的人厉害，只是我们公司管理房地产业务的那帮人稍微差点。但我们公司及时进行了调整，与林云娜展开了激烈的竞争，就目前的形势看，林云娜必输无疑。」
　　黄子萧故意问道：「你怎么就知道人家林云娜必输无疑了？」
　　「哼，我这次到欧洲市场考察学习，就是为了对付她的。我们公司和她的公司都要同时向政府部门提交一份房地产开发可行性报告，就看谁的报告里边有货真价实的东西了。谁的规划设计好，谁就能胜出。」
　　黄子萧心中一惊，差点失态，稳了稳心神，这才装作漠不关心地问道：「谁能胜出，很快就能有结论了吗？」
　　「当然了，报告提交上去，很快就能有结果了。」
　　「你们公司的房地产开发可行性报告，是由你来主笔的吗？」
　　「嗯，是的。不然，不会派我去欧洲考察学习了。」
　　听到这里，黄子萧不由得为林云娜担心起来。人家腾达公司暗中做出了很大的努力，而她则是卯足了劲要搞卧底活动。房地产开发可行性报告一旦同时提交上去，林云娜输的可能性太大了。
　　想到这里，黄子萧道：「雪儿，你主笔的可行性报告，有很多的新东西吧？」
　　「当然了，从各个方面进行了论证，开发的模式，运作的模式，以及将来管理的模式，都是和国际接轨的。而林云娜她做梦也不会想到，我们公司会来这么一手。嘿嘿，就让她闭门造车地在家组织人员写可行性报告吧，最终失败的肯定是她。」
　　要想帮助林云娜，自己就得要想方设法知道柳雪主笔的可行性报告的内容，但一秒记住  这实在是太难了。这可是商业机密，而且是腾达公司最高的商业机密，柳雪是绝对不会外漏的。
　　就在黄子萧为林云娜担心，苦苦思索对策，怎么样才能帮到林云娜时，柳雪道：「好了，不说这些专业术语了，实在是扫性。嘿嘿。」
　　她说完，柔媚地笑了笑，扭头看了看黄子萧的根物，发现黄子萧的根物已经没有方才那么富有生机了，急忙伸手攥住他的根物，用力套弄了几下。
　　黄子萧的注意力本来已经转移了，不再去想云雨之欢了。但根物倏忽之间又被柳雪伸手攥住，还被她套弄了几下，顿时又日日地撅了起来。
　　柳雪一看，心中大喜，翻身就骑在了黄子萧的伸手，屁股一抬，伸手攥住他的根物，将和尚头对准了她的蜜穴，屁股往下一沉，滋溜一声，粉嫩的蜜穴将黄子萧的根物全部吞了进去。随即，她非常满足地发出了一声呻吟。
　　黄子萧忙道：「你敢偷袭我？」
　　「嘿嘿，我就是偷袭你。」
　　柳雪边说边妩媚荡漾地波动了一下娇小玲珑的身躯，蜜穴将他的根物含的更加彻底了。
　　黄子萧也是非常舒服受用地闷哼了一声，本想将她推下身去，但既然如此舒服受用，又何必再将她推下去呢？
　　想到这里，黄子萧伸出双手，紧紧抱住了她那饱满滚圆的白臀，柳雪立即配合起来，扭动屁股，上下左右转着圈的扭动，用蜜穴套弄着黄子萧的根物，两人都非常性奋地相互积极配合着。
　　在她的带动下，黄子萧感觉这一次的春潮，来的实在汹涌，朝上挺了挺裆部，让自己的根物全部插进了她的蜜穴花心深处，让柳雪不由自主地发出了销魂的喘息声。
　　「雪儿，我这次比较性奋，可能等不到你到达高潮了，我感觉我快要射了。」
　　「你敢？我可是对你的性功能充满着自信的。」
　　「你自信，但我不自信。雪儿，你太性感了，我真的有些受不了了。」
　　黄子萧边说边深吸了口气，闭上眼睛，同时也紧皱起了眉头，努力控制住自己想要射的冲动。
　　柳雪看他这样，心中更加欢喜，同时，春潮犹如滚滚春雷，将她娇小玲珑的嫩体冲荡的颤颤发抖。她俏皮地狠动了几下，让黄子萧发出了既性奋又痛苦的闷哼呻吟声。
　　「嘿嘿，看来我的魅力还是挺大的，竟然让你都这样了。」
　　柳雪嘿嘿笑道。
　　「是啊，你下身实在是太紧实了，只要被你含进去，就有想射的冲动。」
　　听黄子萧这么说，柳雪更加开心起来，待要再狠劲扭动几下时，又担心黄子萧一个控制不住真的射了，她便不再扭动了，俯下身子，伸着粉嫩的柔唇亲住了黄子萧的嘴唇。


第369章 她吃醋也不分时……
　　黄子萧突然感到柳雪那紧实的蜜穴竟然开始一收一缩了起来，并且越来越剧，他顿时性奋的不得了，忙双手捧住了她的粉腮，道：「雪儿，你那里怎么还收缩起来了？」
　　黄子萧边说边性奋的深吸了口气，努力控制住自己想射的冲动。
　　「我身子不敢扭动了，怕你射了。那我只好下身自己收缩了。」
　　「你下身不要收缩了，你下身本就紧实，你再这么收缩，我受不了。」
　　「嘿嘿，真是讨厌，不让人家扭动身子，就连人家下身自己收缩也不让，人家也很是性奋呢。」
　　柳雪娇嗔地说道。
　　黄子萧为了转移注意力，突然开口问道：「雪儿，你主笔的房地产可行性报告，写完了吗？」
　　「哎呀，不是说了不要再谈这些专业术语了嘛，咱们集中精力享受性爱。」
　　「你怎么不明白我的意思呢？我之所以再次说起这些专业术语，是为了分散我的注意力，不然，我真的要射了。」
　　「不准你射。」
　　「那好，你既然不准我射，那你就陪我说些专业术语方面的问题，以便让我分散注意力，好拖到你高潮的时候我再射。」
　　柳雪现在正在性头上，黄子萧要是射了，那她的性欲就无法得到满足了。她也清楚自己的蜜穴过于紧实，也只有黄子萧才能将她带入高潮。要是连黄子萧也无法让她到达高潮了，那她就真的无法享受高潮的快感了，她只能回去关起门来悄悄抚摸了。
　　「好吧，那我就陪你说些专业术语方面的问题吧，免得你提前射了。」
　　柳雪只好说道。
　　「你不要动，光陪我说话，等我感觉这股子性奋劲下去之后，你再动不迟。」
　　「嗯，好。」
　　「你主笔的可行性报告完稿了吗？」
　　「我今天才回来，怎么会完稿？我临来之前，召开的那个短会，就是在向方董汇报的同时，也对撰写可行性报告进行了部署。明天才开始动手写。」
　　黄子萧一听她提起了方董，心中顿时一惊，道：「你说的方董，就是方爱静吧？」
　　柳雪一愣，随即妩媚地笑道：「当然就是方爱静了，偌大的公司，除了方爱静，谁还是董事长呢？」
　　「你召开的那个短会，就是向方董汇报你的欧洲考察学习情况吗？」
　　「当然是了。」
　　「你能直接向方董汇报工作，那就说明，你在公司里最起码也是个中层干部。」
　　「这个问题我不是已经和你说了嘛，别说中层干部了，就连公司的一些高层，我都不怎么在乎。」
　　「雪儿，你在公司里，到底是干什么工作的。」
　　「嘿嘿，保密。」
　　「告诉我嘛。」
　　「就不。」
　　「哼，反正你不在舒乐蓉的办公楼内工作。」
　　柳雪顿时一惊，道：「你怎么知道的？」
　　黄子萧决定不能再瞒她了，因为她已经从欧洲出差回来了，明天就会在公司内正常上班了。自己现在也在公司内上班，如果不提前将这事说开，等明天她在公司内看到了自己，那她就会不再相信自己了。那自己也就没有接触她的机会了，想从她那里获得一些对林董有价值的信息，那就是难上加难了。因此，黄子萧决定将自己进入腾达公司工作的情况告诉她，但还不能一下子告诉她，要有个迂回的过程，免得让她过于吃惊。
　　黄子萧斟酌着道：「我当然知道了，因为我和舒乐蓉很是熟悉嘛。」
　　「你是电视台的主持人，她又分管我们公司的企业文化，你和她熟悉也很是正常。」
　　说到这里，柳雪突然意识到一个问题，忙极其认真地问道：「我可告诉你，舒乐蓉很美的，你又这么帅，你们两个不会也有一腿吧？」
　　「呵呵，你怎么这么问呢？」
　　「我当然要这么问了，你不是说和舒乐蓉很熟悉嘛。那你老实交代，你和她有没有一腿？」
　　「你想到哪里去了？真有你的，现在我和你正在行这鱼水之欢，你怎么在此时此刻反倒吃起舒乐蓉的醋来了？你吃醋也不分时候。」
　　「我希望你永远都是属于我的，而且是只属于我一个人。」
　　柳雪正色说道。
　　「呵呵，你也太自私了。你是女人，我是男人，我都没有说这样的话，你反倒说出来了。」
　　「哼，我就是说。」
　　柳雪撅嘴撒娇地道。但她说完这话后，突然又想起了一件事，随即变得喜出望外起来，道：「嘿嘿，对了，我想起来了，今天召开完短会后，我听方董说，舒乐蓉把她自己的男朋友弄进公司了，就在她所管辖的办公室内。她已经有男朋友了，你就是和舒乐蓉再熟悉，也没有什么机会了。」
　　说完，她很是放心地又扭动了几下白臀，将黄子萧的根物含的更加紧实了。


第370章 极度震惊
　　可能是柳雪的统治欲望比较浓烈，她骑在黄子萧身上，和黄子萧使用的是女上男下的姿势，虽然黄子萧躺着不动，但她下身由于过于紧实，她接连扭动了几下白臀，竟然很快就到达了巫山之巅，全身痉挛，娇喘呻吟不断，同时，全身的香汗也流了出来。
　　黄子萧本就忍了又忍，看她终于又到了高潮，便不再忍了，伴随着她全身痉挛娇喘呻吟之际，将体内的精华又狠狠地射在了她的蜜穴里，喷在了她花心的最深处。
　　柳雪高潮过后，总会和黄子萧再温存地亲热一番，用她的话说，就是要将性奋的余温慢慢褪去。
　　她紧抱着黄子萧，柔唇紧亲着黄子萧嘴唇。
　　不知道过了多久，她方才从欲仙欲死的高潮中慢慢恢复了正常。
　　女人的高潮来得慢，退的也慢。男人的高潮来的快，也退的快。黄子萧耐心地等着她高潮渐渐退去，这才开口问道：「雪儿，你在腾达公司到底干什么工作？」
　　柳雪轻声柔道：「一人之下，万人之上。」
　　黄子萧不解地问道：「一人之下，万人之上，自古以来，都是宰相的位置，你不会是宰相吧？」
　　「嘿嘿，也算是吧。我在董事长办公室工作，专门为方董一个人服务的，不是一人之下万人之上嘛。」
　　听到这里，黄子萧恍然大悟，同时也彻底惊呆了，身子不由得一震，但柳雪仍沉浸在巫山之巅的余潮中，对黄子萧的彻底震惊，毫无察觉。她仍是紧紧搂住黄子萧，不断和他亲昵着。
　　黄子萧震惊之后，努力了几努力，方才让自己平静下来。他没有想到，柳雪竟然是专门给方爱静服务的。不由得再次问道：「雪儿，你是方董的秘书？」
　　「说我是她的秘书也行，说我是她的幕僚也可，说我是她的智囊也中。」
　　晕，狂晕，听到这里，黄子萧感到自己很是晕乎，他做梦也没有想到，柳雪竟然是方爱静的贴身秘书幕僚加智囊。
　　一阵晕乎过后，黄子萧恢复了意识，大脑急转，无论是帮舒乐蓉，还是帮林董，自己将来对付的无疑就是方   。爱静，而自己如果将柳雪彻底收于麾下，那将起到事半功倍的效果。无论从哪个角度分析，柳雪都是自己实施计划的关键人物，也是这场游戏的重点人物。从某种程度上来说，柳雪比方董还要更加关键和重要。
　　「雪儿，你在腾达公司果然是一人之下万人之上，方董是不是特别听你的？」
　　「当然了，她很倚重我。要不是她的盛情挽留，我早就离开腾达公司了。」
　　听到这里，黄子萧顿时想起了舒乐蓉曾经和他说过，说方爱静特别器重她身边的一个女子，但当时舒乐蓉并没有说那个女子的名字，黄子萧也就没有放在心上。现在来看，舒乐蓉说的方爱静特别器重的女子就是柳雪了。
　　当初柳雪威逼利诱自己，不但给自己打骚扰电话，让自己对她很是反感。现在看来，自己能够认识她，实在是一种幸运和福气，因为有了她，自己就能帮助舒乐蓉了，同时也能帮助林董了。
　　想到这里，黄子萧心中暗喜，双手紧紧搂住了她，和她热吻起来。柳雪立即感觉到了黄子萧的温存，很是幸福甜蜜地沉浸其中，期盼高潮的余温退的再慢些，她要和黄子萧多亲热温存一番。
　　是该将真相告诉她了，不能再拖了。此时此刻，将真相告诉她，是最佳的时机了。想到这里，黄子萧道：「雪儿，我和你说件事，你不要过于激动。」
　　柳雪柔声腻腻地道：「嘿嘿，高潮才完，我正在享受高潮余温，就是想激动也激动不起来了，你说吧。」
　　「雪儿，我也进入腾达公司了。」
　　黄子萧说的虽然轻声漫语，但好似一枚重磅炸弹豁然引爆，柳雪顿时大吃一惊，忽地抬起了头，凝眸仔细看着黄子萧，吃惊地急促问道：「你说什么？」
　　黄子萧温柔地冲她笑了笑，道：「你不要激动嘛。」
　　「你把你说的话，再说一遍。」
　　「我说我现在也进入腾达公司了。」
　　柳雪吃惊地看着他，不知道自己该说什么了，同时，将紧趴在他身上的身子往上抬了抬，问道：「你说的是真的？」
　　「当然是真的了。」
　　「什么时候的事？你什么时候进入的腾达公司？」
　　「一个星期了吧。」
　　「你进入了公司的哪个部门？」
　　黄子萧看她这样，更加小心斟酌地道：「在总经理办公室工作。」
　　柳雪更加吃惊了，蹙紧秀眉看着他，道：「你去了一个星期了，还是在总经理办公室工作……」
　　说到这里，柳雪沉吟了一下，随后难以置信地急促问道：「难道你就是方董说的舒乐蓉的男朋友？」
　　黄子萧只好点了点头，看到了黄子萧点头，柳雪吃惊的好似做梦一般，啊的一声大叫，忽地一下从黄子萧的身上蹦了起来。


第371章 局势立变
　　由于柳雪极度震惊，她极度震惊之下，慌乱地啊的大叫了一声，忽地一下从黄子萧身上蹦了起来。
　　滋溜一声轻响，黄子萧紧紧插在她蜜穴中的根物，也被她甩了出来，发出了滋溜的轻响。
　　柳雪从他身上蹦起来后，咚的一下又跳下了床，忐忑不安极度震惊又难以置信地看着黄子萧。
　　黄子萧看她这样，也急忙坐了起来。
　　「雪儿，你别激动，听我慢慢说嘛。」
　　「你还说个屁？你就是个骗子。」
　　「我怎么能是骗子呢？我也没有骗你什么嘛。」
　　「你还没有骗我什么？鼓捣了半天，原来你就是舒乐蓉的男朋友啊？哼，你倒是藏的很深，这么大的事，你为何不早和我说？」
　　黄子萧压低声音，道：「雪儿，你别这么大声。开始我认为和你说这些，与你没有任何关系，我才没有和你说。」
　　「放屁，怎么和我没有关系？你都进入腾达公司工作了，还和我没有关系？你就该早和我说。你一进门的时候，就该和我说。不对，你一进入腾达公司，就该立即打电话告诉我才对。」
　　「我为什么要告诉你？」
　　「为什么？因为你是舒乐蓉的男朋友。」
　　「这又有什么呢？我是她的男朋友，但我和你关系也很紧密嘛。」
　　「滚，你立马给我滚蛋，滚的越远越好。别再让我看到你。」
　　「你为何让我滚？」
　　「你为何总是瞒着我？你就是不打电话告诉我，你一进门的时候，也该告诉我。你实在是太过分了。哼，原来你就是舒乐蓉的男朋友。我看你就像是一个特务，滚。」
　　「好，那我滚就是了。」
　　黄子萧边说边装作要起一秒记住  来的样子，又道：「我进入腾达公司的时候，只和你上过一次床。谈不上很是亲密。我也没必要打电话告诉你我的工作动向吧。再者说了，我一进门，你就扑进我的怀里，不住地和我缠绵，我也没有机会和你说嘛。现在有机会和你说了，你反倒这样？哼，你实在是太过分了。我就是不和你说，你也埋怨不着我，更责怪不着我。你干你的工作，我干我的工作，咱们又不在一个办公楼内上班，你发什么脾气啊？」
　　黄子萧说完这番话后，装作生气的样子，从床上跳下来，装作准备穿衣走人的样子。黄子萧知道他告诉她这些后，她会不爽，但没有想到她会不爽成这样，竟然倏忽之间就让局势立变了。
　　柳雪赤身果体地站在床边，目光紧紧盯着他，她还没有从极度震惊中缓过神来。心中一个念头充实着她的头脑：他怎么就会是舒乐蓉的男朋友呢？
　　这个念头反复在她脑海里出现，她也在不断地问着自己。
　　黄子萧穿好了内衣内裤，发现她仍是没有出声挽留自己，很是失望。既然已经做出要穿衣走人的样子来，她又不再挽留自己，那自己只能是穿衣走人了。黄子萧只好又穿上了裤子上衣，最后连外套也穿上了，柳雪仍是站在那里一动不动，整个人好像傻了一般。
　　黄子萧穿好了衣服，转身扭头看着她，轻声低道：「好了，你别这样了，没什么大不了的。你快穿上衣服吧，别这么赤身果体地站在这里。」
　　柳雪此时好似缓过来了一点神，她恼怒地白了他一眼，道：「说来说去，你竟然就是舒乐蓉的男朋友？」
　　黄子萧只好又点了点头，他自己只是舒乐蓉的假男朋友，但这件事不能告诉任何人，只能是他和舒乐蓉知道。他也更不能和柳雪明说。只能是点头，除了点头，他没有别的选择。
　　柳雪看他点头，心中更加恼火，道：「咱们上次在那个会所见面的时候，你是不是就已经是舒乐蓉的男朋友了？」
　　黄子萧本不想在这件事上和她纠缠，本想点头了事，但转念一想，自己如果点头了，她可能就真的彻底火了，自己和她也将无法再修复关系了。念头一转，道：「那时候我和舒乐蓉还没有谈恋爱，我和她谈恋爱是和你认识之后的事。」
　　果然，听他这么说了，柳雪恼怒的脸色顿时稍微缓和了下来。她道：「你果真是在和我认识之后，才和她确立的恋爱关系？」
　　「当然了，我和她确立恋爱关系之后，她对我如胶似漆，她离不开我了，这才让我也进入了腾达公司，而且就在她身边工作。」
　　黄子萧现在和柳雪所说的每一句话，都要经过仔细斟酌之后才能说出来，因为她是方爱静最信赖的人。自己和她说的每句话，也极有可能会传到方爱静的耳朵里去，自己不得不小心谨慎。
　　随着黄子萧的话音落地，柳雪方才稍微缓和的脸色，又倏忽之间升腾起了怒气，道：「哼，看来方董果然说的很对，你和舒乐蓉还真的是如胶似漆呢，光天化日之下，你和她竟然躲在屋里亲嘴。」


第372章 秘密关系
　　黄子萧没想到方爱静竟然连这样的事都告诉了柳雪，可见方爱静和柳雪的关系有多么的近，道：「方爱静也真是的，她告诉你这些干嘛？真是闲的无聊。」
　　「奶奶滴，我鼓捣了半天，天天想念的人，竟然成了舒乐蓉的男朋友，哼。」
　　柳雪愤愤地道。
　　为了安抚住她，黄子萧只好道：「我看你比舒乐蓉可爱多了，呵呵。」
　　「滚，你少在这里和我嬉皮笑脸的。」
　　柳雪恼火地道。
　　黄子萧柔声道：「雪儿，我要是不喜欢你，怎么可能和你到这里来幽会呢？  +  这么简单的事，你也想不通吗？」
　　听到这里，雪儿醋劲烧心的怒火方才稍微淡了些。她一心思，还真是这么回事。黄子萧如果一点儿也不喜欢自己，就不可能和自己到这里来幽会。黄子萧现在虽然是舒乐蓉的男朋友，但黄子萧只要和舒乐蓉没有结婚，她仍旧很有机会得到黄子萧。男欢女爱，就看谁会玩了。舒乐蓉虽然很是漂亮，但自己也差不到哪里去，完全能够和舒乐蓉竞争一番。
　　想到这里，舒乐蓉的醋劲越来越小了，到了最后，竟然因为自己先得到了黄子萧而沾沾自喜。问道：「你和舒乐蓉有没有上过床？」
　　「雪儿，你怎么这样问啊？这个问题我拒绝回答。」
　　「不行，我要你回答我嘛。」
　　柳雪撒娇地道，并靠上身来。
　　「好了，我回答你，目前还没有到那一步。」
　　「真的？」
　　「当然是真的了。我和她一秒记住  的恋爱关系确立了也没多久，怎么这么快就和她上床了呢？你也不想一想。」
　　「舒乐蓉虽然出生在富贵家庭，但她却很是传统，她是不会轻易和你上床的，你也不要对她想入非非的。」
　　「我怎么对她想入非非了？我和她本就是恋爱关系，还用得着去想入非非吗？」
　　黄子萧说这番话，心中很是苦涩，因为他和舒乐蓉的恋爱关系本就是假的，自己啥也没有得到，还要背上是她男朋友的名声，实在是身心俱疲，憔悴的很。但又不能和柳雪明说，只能是把苦水往自己的肚子里倒。
　　「这样我就稍微放心了，你目前只能和她局限在拥抱亲吻上，绝对不可以和她上床。」
　　柳雪依偎在黄子萧的怀里腻腻地道。
　　「好，我绝对记住你的叮嘱，你就放心吧。」
　　黄子萧安慰她道。
　　她心中慢慢好受起来，忍不住伸嘴又亲了亲黄子萧的脸颊，柔声说道：「真是的，我做梦也没有想到方董说的舒乐蓉的男朋友竟然就是你，实在是可气。」
　　「雪儿，你怎么说着说着又绕回来了？舒乐蓉非常矜持，我就是想和她突破最后的防线，她也未必愿意，你就尽管放心吧。不过，我可要警告你，你不准对方董说我和你的事，说了那就彻底麻烦了。我倒是无所谓，但你可就惨了。」
　　「我知道。我也绝对不会犯这样的低级错误。嘿嘿，我和你的事，只有你知我知，不会再有另外的人知道了。」
　　「嗯，这样我也就放心了。」
　　听黄子萧说完，柳雪心中不再因为吃醋而难受了。黄子萧柔声轻道：「雪儿，我都穿好衣服了，你还光着身子，呵呵，你快点穿上衣服吧，这样也太不雅观了。」
　　柳雪一愣，这才意识到自己还光着身子，脸色不由得微微发烫，娇嗔地白了黄子萧一眼，这才匆忙坐在床边上穿起了衣服。
　　女人处于情浓欲浓的时候，是很傻的，也是很弱智的。聪明伶俐的柳雪，此时此刻就是特别的弱智。
　　但她毕竟是个高智商的女人，不然，精明干练的方爱静不会把她视为心腹的。当她穿好衣服之后，忽地一种担心油然而生，内心深处不由得忐忑不安起来。忙道：「子萧，我今晚和你说的话，你永远要烂在肚子里，对任何人都不准说，包括和你热恋的舒乐蓉。」
　　「那是当然了，我绝对不会和任何人说的，舒乐蓉，我是更不会对她说的。不然，不就暴露了我和你的秘密关系了嘛。」
　　黄子萧虽然这么说了，但柳雪仍是放心不下，因为她把公司目前的最高机密告诉了黄子萧，一旦泄露出去，后果不堪设想。因此，她又忙道：「你现在是舒乐蓉的男朋友，舒乐蓉和方爱静的关系，你应该很是清楚吧？」
　　黄子萧心中一惊，但表面很是平静坦然地道：「略知一二，她们两个好像有点芥蒂。」
　　「不是有点芥蒂，而是很深的矛盾，而且是根本无法调和的矛盾。」
　　「哦？真的？」
　　「是真的，难道舒乐蓉没有告诉你吗？」
　　黄子萧撒谎道：「没有啊，舒乐蓉告诉我这些干嘛？我和她只是恋爱关系，又没有结婚，她告诉我这些，也没有必要啊。」
　　「看来她还算是比较明智的，不会轻易把她和方董的矛盾公开化。不然，她的好日子也该到头了。」


第373章 馋涎欲滴
　　听柳雪这么说，黄子萧心中顿时一沉，很有些替舒乐蓉担心，便装作轻松地道：「方爱静是董事长，舒乐蓉是总经理，方爱静又是她后妈，她们之间能有多大的矛盾啊？呵呵，即使有矛盾，过段时间也就缓和了，她们毕竟是一家人嘛。」
　　「你知道什么？她们两个可以说是水火不容。但为了公司的整体利益，她们两个只能是表面上都相互配合，实际上，都恨不得把对方整垮。」
　　柳雪边说边仔细观察着他的表情，黄子萧顿时意识到，柳雪此时又恢复了她的聪明伶俐，因此，她说了这番话后，黄子萧摆出了事不关己高高挂起的姿态，道：「这是她们的家务事，我现在还没和舒乐蓉成亲，这些事，我也懒得搭理，爱咋样就咋样，与我没有半点关系。」
　　果然，听黄子萧这么说，柳雪方才又放心了些。但她今晚把她欧洲之行的目的，以及公司针对竞争对手吉瑞集团所做的一切暗中努力，却也都告诉了黄子萧，这是让她最提心吊胆的事情。她沉思了会，索性说道：「子萧，我不知道你进了腾达公司，你也清楚，我和你今晚说的这些，都是因为我把你当成了我的人，才毫不隐瞒地告诉了你。尤其是关于我们公司……不……是关于咱们公司房地产业务开发这一块，还有我欧洲之行的目的，以及吉瑞集团林云娜的事情，你可都要烂在肚子里，不要对任何人说起，包括舒乐蓉在内。」
　　「雪儿，这个你尽管放心吧，我是不会说这些的。」
　　「对你我是放心的，我就担心你一时不注意说出去了。」
　　「不会的，我做事向来很是牢靠，你又不是不知道？」
　　「嗯，尤其是公司近期采取的针对吉瑞集团的策略，要是泄露出去了，那我们的一切努力都将白费了。」
　　「说来说去，你还是不放心我啊？那好，你就把我锁在这个房间里，别让我出去了，好不好？」
　　柳雪娇嗔地白了他一眼，道：「讨厌，还不至于到这一步。」
　　「那不就得了。咱们公司和吉瑞集团的竞争态势，与我没有任何关系，我才懒得说这些事呢，你就把心放在肚子里吧。」
　　柳雪到现在都感觉自己好似还在做梦一般，假如她早知道了黄子萧就是舒乐蓉的男朋友，她是绝对不会和黄子萧说这些机密事的。因为她是方爱静的心腹，方爱静和舒乐蓉是死对头，舒乐蓉把她柳雪也视为敌人。而自己好不容易才在人海中寻觅到了黄子萧，认为自己终于找到了最爱的人，没想到，出差回来，他就变成了舒乐蓉的男朋友了，想起这些来，柳雪感觉难以置信，好似做梦的同时，她心中很是不甘。聪明伶俐的她，很是清楚自己今后和黄子萧的相处关系将怎么发展，要么想尽一切办法，把他从舒乐蓉手中争夺过来。要么从今往后，就再也不和黄子萧有任何联系了，权当自己和他没有认识过。
　　看着柳雪在蹙眉沉思着，黄子萧道：「雪儿，我们还没吃晚饭呢，走，咱们先出去吃饭。」
　　但柳雪根本就没有吃饭的胃口，她大脑急转，面带忧色地轻声问道：「子萧，你说咱们两个今后如何相处啊？」
　　黄子萧也是大脑急转，她问的这个问题很是尖锐，自己如果回答不好，今后还真的有可能和她形同陌路了，到那时候，就是想让她帮自己都不可能了。想到这里，黄子萧忙道：「还能怎么相处啊？咱们两个是秘密关系，嘿嘿，咱们两个表面上可以装作不认识，但暗地里咱们还是相亲相爱，岂不是更好？」
　　听黄子萧这么说，柳雪心中大喜，她期待的就是这个回答。脸上的忧色淡去了很多，道：「这样当然是最好的了。但现实摆在面前，介于方董和舒总之间的关系，我和你之间也要做出明确的选择，要么你和舒乐蓉散了，要么咱们两个从此之后再也不联系了。」
　　说完之后，她心中很是没有底气地道：「我知道，让你和舒乐蓉散了，也是不可能的，因为她太美了，美的让我很是嫉妒。」
　　黄子萧看她这样，干脆说道：「哎呀，雪儿，你怎么老是在这个问题上纠葛啊？我不是和你说了嘛，咱们两个表面上可以装作互不认识，但暗地里咱们两个还是保持这种联系，我可舍不得你，尤其是舍不得你紧实的下身，嘿嘿……」
　　黄子萧这么说，算是真正说到了柳雪的心坎里去了，她面含春色，娇嗔地看着他，道：「你别这么色好不好？」
　　她嘴上虽然这样说，但心中却是比喝了蜜都甜。
　　黄子萧故意装出一副馋涎欲滴的色相，嘿嘿笑着，顺势伸嘴在她的粉腮上亲了一   口。


第374章 公主脾气
　　黄子萧这一招非常管用，顿时把柳雪哄得很是开心。两人到了酒店餐厅，选了个僻静的地方用过餐后，又返回到房间内。
　　第二天一大早，天色临近黎明时，黄子萧就起床了。
　　昨晚吃过晚饭返回房间后，两人又缠绵了好久方才入睡。黄子萧也是很困，但他不得不早起，因为昨天就说好了，舒乐蓉一早要去省电视台宿舍大院门口接他，他要赶在她之前回到省电视台宿舍大院。即使再困，他也得早点起来。
　　黄子萧虽然轻手轻脚，害怕把柳雪给吵醒了。但柳雪昨晚睡觉的时候，一直紧紧趴在黄子萧的怀里，将他搂的紧紧的。黄子萧乍一起来，她顿时好似失去了什么，睁开惺忪的睡眼，哼唧着道：「你起这么早干什么去？」
　　「雪儿，我今天要赶回老家去，得一早就走，你在这里好好休息吧。」
　　「哎呀，今天是周末，你不好好休息，回什么老家啊？」
　　「不行，老家有急事，我今天得尽早赶回去。」
　　黄子萧快速地穿好衣服，柳雪从床上坐了起来，打了个长长的哈欠，道：「你啥时候回来啊？」
　　「不一定，我得把老家的事处理完之后才能回来。」
　　柳雪坐在床上也是坐不稳，她实在是太困了。由于昨晚缠绵的实在过于厉害，她有些撑不住劲了。
　　黄子萧道：「好了，你快躺下吧，我走了。」
　　说着就朝门外走去。
　　柳雪吧唧一声又趴在了床上，不一会儿，就又呼呼大睡起来。
　　黄子萧从酒店出来，打的直奔省电视台宿舍大院。
　　他掏出手机，仔细看了看，舒乐蓉还没有给自己打电话，这说明她还没有出门。
　　当黄子萧乘坐出租车快到省电视台宿舍大院时，忽地发现在大院门口处挺着一辆崭新时尚又非常气派的车。他顿时心中一惊，仔细一看，顿时惶惶然起来。
　　因为这辆车就是保时捷。黄子萧毕业之前在校园里，曾经看见过舒乐蓉就是开着这辆车去找的他。难道她已经到了？
　　靠，这丫怎么神出鬼没的？
　　黄子萧忙让出租车司机停了下来，而且是紧贴着路边的树木停了下来，黄子萧迅速从车上下来，猫着身子躲在了树后，仔细观察着停在那里的那辆保时捷。发现车内好像没有舒乐蓉。
　　这辆车无疑就是舒乐蓉的，在这座城市里，能开上保时捷的，毕竟是少数。也只有像舒乐蓉这样的富家女才能开上这样的休闲时尚豪华车。她开这样的豪华车，权当普通老百姓骑自行车，是休闲娱乐的时候，才开上一开，平时就放在车库里。
　　她不在车内，去了哪里？
　　突然之间，黄子萧意识到，她是不是直接去了自己的宿舍？要是她真的去了自己的宿舍，发现自己不在，自己将如何面度她？
　　怎么办？到底怎么办？
　　黄子萧大脑急转，自己要尽快拿出一个对策来，不然，让生性多疑的舒乐蓉发现了自己彻夜未归，她肯定会追问自己昨晚干什么去了？到时候自己怎么回答？
　　想到这里，黄子萧不由得着急起来。自己何不就说出来买早餐了？对，就这么办。黄子萧心中稍微踏实，但扭头看了看周围，发现这里并没有卖早餐的，要是卖早餐，得跑出很远才行。况且宿舍大院内就有食堂，自己出来买早餐，也说不过去。
　　黄子萧不由得又着急起来，倏忽之间，急中生智，何不就说自己出来晨练了？对，就这么说。
　　想到这里，黄子萧不敢再有丝毫犹豫，忙从树后闪了出来，快步跑到保时捷旁，朝车内仔细瞅了瞅，发现车内果真没人。黄子萧更不敢怠慢了，一溜小跑，向自己的宿舍赶去。
　　咚咚，咚咚，黄子萧踏着楼梯，快速地跑上了楼，来到了走廊里。
　　一踏上走廊，就看到一个靓丽清新的女子站在一个房间门前。而这个靓丽清新的女子正是绝色貌美的舒乐蓉，而她对着的那个房间，正是自己的宿舍。
　　黄子萧急忙道：「乐蓉，你怎么来了？」
　　舒乐蓉正等的不耐烦，她半个多小时前就来到了黄子萧的宿舍门前，伸手敲门，里边没有回应。她以为黄子萧睡着了，就耐心等了会。随后再去敲门，仍是没有任何动静，她很是纳闷。纳闷过后，她断定黄子萧昨晚肯定是没有住在这里。他没有住在这里，那就说明他昨晚彻夜未归。他彻夜未归，那就说明他在外边有相好的。
　　虽然她很清楚她和黄子萧之间的恋爱关系是假的，黄子萧即使彻夜未归，她也无权过问。虽然她很明白这个道理，但不知为何，她心里却是说不出的难受。
　　她之所以一大早没提前给黄子萧打电话，就是过来看看他到底是不是就住在省电视台宿舍大院内。没想到，他竟然不在。
　　当听到黄子萧的呼喊后，舒乐蓉立即扭头看去，发现是黄子萧从外边匆匆回来了，她的公主脾气瞬间爆发。


第375章 被她连连逼问
　　舒乐蓉心中怒火腾腾燃烧，她怒视着黄子萧，道：「这个房间是你的宿舍吗？」
　　「是啊。」
　　「你昨晚干什么去了？」
　　「我一直在这里啊。」
　　「你撒谎都不会撒，天不明我就来了，你根本就没在屋里。」
　　黄子萧心中一沉，原来她果然在暗中监视自己，心中很是不爽，道：「我一大早出去晨练了，这不是才回来嘛。」
　　「哦？你晨练去了？哼，晨练为何还穿着上班的服装？连球鞋也没换，你穿着皮鞋出去晨练啊？」
　　一秒记住「是啊，我晨练习惯了，今天还要急着赶回老家去，匆匆出门晨练，连球鞋也忘了换，这也很是正常嘛。」
　　「我看就很不正常。」
　　「你为何来的这么早？」
　　「我昨天就和你说了，一大早我过来接你，我说到做到。」
　　「但也太早了吧。」
　　「你不是非要回老家嘛，我怕耽误了你的事。」
　　「天不明你就来了，为何不提前给我打个电话？」
　　「我担心你还没睡醒，怕惊扰了你的好梦。」
　　「你倒是挺为我着想的，谢谢你了！」
　　黄子萧说着，掏出钥匙来，将房间的门打开了，进屋收拾东西，准备走人。
　　但舒乐蓉却紧跟着走了进来，她一看到床上的床铺叠的板板正正的，顿时心中的怒火又腾腾升起，她确定是黄子萧和她说了谎话，气的全身发颤，她快走几步，来到床边，探手一摸，发现床单冰凉，鼻子里重重地哼了一声，道：「你撒谎都不会撒，你还早起出去晨练呢？哼，这床铺都冰凉，你昨晚到底去哪里了？」
　　黄子萧见她快步走到床前，伸手去摸床单的时候，就知道要坏事了。现在又看她冲自己发怒，也有些恼火起来，道：「拜托，我和你不是真的恋人，咱们之间只是雇佣关系。下班之后，就是我自由活动的时间了，我干什么去，与你没有任何关系，你管的着吗？」
　　「哼，我再一次警告你，每天的二十四小时，你都属于我的，咱们可是签订了协议的，你不会出尔反尔吧？」
　　听她又拿那份特殊的协议来约束自己，黄子萧心中更是不爽，但也无法辩解了，只好默不作声地快速收拾东西，想尽快离开这里。
　　舒乐蓉却不依不饶起来，她逼视着黄子萧，再次问道：「你给我说实话，你昨晚到底干什么去了？」
　　黄子萧不耐烦地道：「我已经和你说了，我昨晚就在这里，只是一早出去晨练了。」
　　「那床铺为何冰凉？床铺为何又如此整洁？」
　　「床铺冰凉是因为我起的早。在你来之前的一个小时，我就出去晨练了。我出去晨练之前，就把床铺叠整齐了，当然整洁了。我这人平时也喜欢整洁，起床就叠铺，这是我多年养成的习惯。」
　　黄子萧紧皱着眉头说道，他的耐心已经快到极限了。
　　舒乐蓉恼怒地道：「好，随便你怎么说吧，我早晚会调查清楚的。」
　　「你调查什么？你有什么资格调查我的自由？」
　　「你以为我愿意调查你啊？哼，就凭那份协议，我就有资格调查你。」
　　「随便你吧，我懒得和你解释。」
　　黄子萧提起整理好的东西，转身就朝外走。
　　舒乐蓉看他这样，更加恼火，快步跟了出来，没等黄子萧伸手关门，她砰的一声，就用力地带上了门。
　　黄子萧迈步顺着走廊朝楼下走去，舒乐蓉紧跟在后边。
　　从宿舍楼出来，快到大院门口的时候，黄子萧道：「你是怎么知道我住在那个房间的？」
　　「打听啊，还能怎么知道的？」
　　「你打听的谁？」
　　「你管我打听的谁干嘛？」
　　「你打听我的住处，我问你打听的谁还不行吗？」
　　「哼，就不告诉你。」
　　「你火气这么大，你就别跟我一块回去了。」
　　「你说了不算。」
　　「我回我自己的老家，难道我自己说了不算？」
　　「对，你自己就是说了不算，那份协议还生效呢，你就乖乖地听我的吧。」
　　「哼，你太过分了。」
　　舒乐蓉白了他一眼，没有再说话，而是快步走出院门，率先上了车。
　　黄子萧跟着她来到院门外边，看她上了车，自己气恼之下，只想打的走人，但想起自己和她签署的那份特殊协议，只好垂头丧气地跟她上了车。
　　由于赌气，黄子萧没有坐在副驾驶位置上，而是坐在了后车座上。
　　但舒乐蓉却没有立即发动车，她坐在驾驶座上一动不动。
　　「你怎么还不发动车？我要赶时间呢。」
　　舒乐蓉故意打了个哈欠，道：「天不明我就赶过来了，弄得我昨晚没有睡好觉，现在有些犯困，你坐在后边不行，你要坐在前边来，帮我看着路。不然，路上出个闪失，那可怎么办啊？」
　　黄子萧知道她是故意的，恼火地低声骂了个靠字，推开车门要下车。
　　他说的那个靠字，生意虽然很低，但还是被舒乐蓉给听到了，舒 乐蓉勃然大怒，公主脾气再次爆发，突然扭头冲他怒吼一声：「你靠什么靠？」


第376章 车内的香水味
　　看她又发脾气了，黄子萧急忙狡辩道：「你不是让我靠近你吗？那我只好靠近你了。」
　　舒乐蓉气的说不出话来，只是狠狠地给了他一个白眼。黄子萧急忙推开车门下了车，随即又拉开副驾驶车门，坐在了副驾驶座上。
　　「哼，今后你如果再说这些脏话，小心你的狗头。」
　　舒乐蓉念叨完了，这才发动起车来，保时捷本就性能良好，提速又快，她猛一踩油门，保时捷就像离弦的剑一样射了出去。惯性所致，黄子萧后背咚的一声撞在了车座上，急忙伸手系上了安全带。
　　舒乐蓉看他如此狼狈，方才感觉到气消了点，忍不住偷偷抿嘴笑了一笑。
　　此时，大街上的车辆很少，舒乐蓉将车的马力放足，忽忽向高速路口驶去。车速由于过快，让黄子萧很是担心，忙道：「你开慢点。」
　　「你不是急着赶回老家吗？慢了如何能行？」
　　舒乐蓉这么说着，速度又加快了些。
　　「就是赶时间回去，咱们也得注意安全啊。你这么快不行，安全第一。」
　　黄子萧仍是担心地道。
　　「我开车我有数，你就不用操心了。」
　　舒乐蓉说着，车速丝毫不减。
　　很快，保时捷驶上了高速路，高速路一马平川，舒乐蓉开起车来，就更没有什么顾虑了，瞬间就将车速提高到了180迈，黄子萧胆颤心惊地急忙伸手抓住了车框上方的扶手，惊恐地看着前方，唯恐有什么闪失。
　　舒乐蓉看他如此紧张，心中暗喜，但却是故意紧绷着脸，道：「保时捷是世界名车，不同于普通的车。我现在跑到180迈，感觉不到快，我能控制住。」
　　「就是再好的世界名车，也不能这么快。你再能控制住，也得注意安全。」
　　黄子萧不满地道。
　　「你紧张什么啊？我保证绝对安全就行了。」
　　「你把车速降到120迈，120迈就已经很快了。」
　　「你说的是普通的车。我这车是世界名车， 跑180迈就相当于普通车的120迈。」
　　「世界名车有什么了不起的，哼，你有钱，坏了可以再换一辆。但人的生命却只有一次，你不为你自己着想，也该为我着想吧。」
　　「为你着想？哼，那你为我着想了吗？」
　　「我怎么没有为你着想？我可是时时刻刻都在为你着想呢。」
　　「放屁。」
　　「不准说脏话。」
　　「我就是说了。」
　　舒乐蓉说话之际，又猛地加速，车速竟然提高到了200迈。黄子萧感到一阵心慌，也不敢看前边的路了，急忙闭上了眼睛，两只手紧紧抓住车框上边的扶手，整个人紧张到了极点，嘴里喊道：「舒乐蓉，你到底想干嘛？这可是在高速路上，你不要胡闹。」
　　舒乐蓉边开车边平静地道：「我没有胡闹，正因为这是在高速路上，我的车速才这么快。要不然，怎么能叫高速路呢？」
　　「你这个不知深浅的臭妮子，这虽然是高速路，但你速度这么快，小心警察拦截你。」
　　听他喊自己是个不知深浅的臭妮子，舒乐蓉顿时怒气上涌，她今天早上一大早过来接他，因为他不在，就让他窝了一肚子的火，现在他又竟敢骂自己臭妞子了，舒乐蓉的怒火顿时有些控制不住了。又加上车速这么快，真的有可能引起警察的注意了。
　　舒乐蓉将车速降了下来，从200迈降到了180迈，又从180迈降到了160迈，最后降到了120迈，黄子萧这才敢睁开了眼睛，整个人也不那么紧张了，长舒了一口气，感觉自己就像从在狂潮巨浪中颠簸不停的船上回到了陆地一样安全。一个很自然的动作，抬手摸了一把额头，发现额头上早已经是汗水密布。奶奶滴，这一番折腾，真够吓人的。
　　舒乐蓉还在降速，又从120迈降到了100迈，车子非常平稳地行驶在高速路上。
　　黄子萧又长松了一口气，道：「乐蓉，你就按这个速度行驶就行。」
　　「乐蓉？乐蓉是你叫的吗？」
　　舒乐蓉说着，突然伸手对着他的大腿就狠狠地扭了一把。
　　由于这一把，她扭的实在过于突然，又加上她用足了劲，黄子萧顿时疼的大叫了一声，道：「你干嘛？你为什么扭我？」
　　「哼，你为什么骂我是个不知深浅的臭妞子。」
　　「算我说错了，向你道歉！你不是个臭妞子，你是个香妞子行不？」
　　「哼，反正比你香。」
　　「你当然比我香了，现在满车里都是你身上的香气。」
　　「闭嘴，你再胡说八道，小心我把你从车上扔下去。」
　　黄子萧很是清楚她的公主脾气，不敢再随便和她接合了，用手揉着被她扭的部位，不住地倒抽凉气。虽然隔着裤子，但肯定被她扭青了。
　　不知为何，说到了香气，舒乐蓉不由自主地用秀鼻仔细嗅了嗅，发现车内果真有种香水味。舒乐蓉很是纳闷，她自己身上没有喷香水，车内也没有安放香水，这香水味是哪里来的？


第377章 她全身打了个激……
　　啥事不注意，就什么事也不会有。但凡细小的问题，只要主意了，就会发现大问题。
　　舒乐蓉这一注意车内的香水味不要紧，不出一分钟，她就发现这股香水味是从黄子萧的身上传出来的。而且这种香水味绝对是世界知名品牌的，是女人特用的香水，并且是女人专门涂抹在身上的，而不是喷散在衣服上的。
　　很明显，黄子萧身上能够有这种香水味，而且是拥有女人身上涂抹的这种香水味，这就说明黄子萧是和另外的女人缠绵了，而且是赤身果体相互搂拥地紧密缠绵。
　　舒乐蓉本就怀疑黄子萧昨晚彻夜未归，现在嗅到了他身上的这种女人特用的香水味，这让舒乐蓉顿时又勃然大怒。
　　她直截了当地问道：「你身上怎么会有香水味？」
　　边问边紧紧的蹙起了秀眉，怒气让她那副俊美绝伦的俏脸变得有些狰狞起来。
　　黄子萧听她突然这么问，心中咯噔一声。随即也醒悟过来，顿时后悔不迭。柳雪身上的确是涂抹了浓郁芬芳的香水，自己和她紧紧搂着缠绵了一夜，她身上的香水都已经留在了自己的身上，而自己和她完事之后，由于急着走，根本就没有洗澡，而这个疏漏却给自己带来了麻烦，现在被舒乐蓉发现了这一纰漏。
　　「我身上没有香水味啊？是你身上的香水味吧？」
　　黄子萧辩解道。
　　「放屁，放屁，你放屁。我身上根本就没有涂抹香水。是你身上的香水。你老实交代，你身上的香水是怎么来的？你昨晚到底和谁去鬼混了？」
　　舒乐蓉连珠炮地又骂又连声质问。
　　黄子萧知道自己再怎么辩解也是无用的了，因为经舒乐蓉这么一说，他也嗅到了柳雪留在自己身上的香水味。
　　既然无法辩解，那就没有必要辩解了。黄子萧直截了当地道：「你管我身上的香水味是怎么来的干嘛？你要清楚，我和你的恋人关系是假的。不错，我身上是有香水味，但那是我女朋友的，怎么了？这与你有关系吗？」
　　黄子萧这一番反问，竟然问的舒乐蓉说不出话来。是的，她和他不是真正的恋人关系，他和别的女人怎么亲热，与她没有半点关系，她也没有资格去追问这些。但她心中犹如打翻了醋坛子，她也不知道自己为何突然这么吃起醋来。她从小到大，都是别人在吃她的醋，她还从来没有吃过别人的醋。当初她认识黄子萧的时候，她感觉他很帅，很有气质，但她却并没有爱上他。她只是利用他，利用他的帅气外表，想方设法把他送进方爱静的怀抱里，好让他帮助自己达到目的。但却不知不觉之间，她竟然突然因为他吃起醋来，对这一点，舒乐蓉是没有想到的。等她意识到这个问题的时候，已经晚了。
　　但她不想就此罢休，否则，她心里会更加难受，她怒气冲冲地道：「你爱和别的女人鬼混就鬼混去，关我什么事？哼，我也懒得去管你这些破事。但我要警告你，你不能因为别的女人，耽误了我的计划。你和我可是签订好协议的。你要是敢违反协议的规定，我和你没完。」
　　舒乐蓉拿那份协议来说话，倒也显得理直气壮。
　　黄子萧也火了，道：「你别动不动就拿那份特殊的协议来压我，我也清楚地告诉你，我并没有违反协议中的规定。我和我女朋友难道就不能交往了？你还要阻止我找女朋友啊？」
　　黄子萧的这一番反驳，更显得理直气壮。
　　「这么说来，你昨晚真的去和你女朋友幽会去了？」
　　舒乐蓉努力控制住自己的火气，尽量平静地问道。
　　黄子萧干脆说道：「是啊，我是和我女朋友幽会去了。」
　　听到这里，连气带恨之下，舒乐蓉只想驾车带着他朝高架桥下冲去，和他一块玩完。
　　她忍了又忍，长吐了一口烦闷之气，道：「那你昨晚真的没有回来了？你一大早匆匆返回来，是不是才和你女朋友幽会完毕？」
　　黄子萧差点说是，但转念一想，自己也不能和舒乐蓉彻底闹僵了，便道：「那倒不至于，我和你说过了，昨晚我就睡在我在省电视台的宿舍里，一大早出去晨练了。我和我女朋友昨晚约会不假，但我很快就返回了宿舍。」
　　听黄子萧这么说，舒乐蓉心里多少好受了些。虽然她猜想是他在撒谎，但她却喜欢听他这么撒谎。
　　倏忽之间，舒乐蓉全身打了个激灵，难道自己真的爱上他了？不然，自己怎么会吃醋呢？
　　自己一向精明果断，为何因为黄子萧，而变得如此脆弱？难道真的是自己不知不觉堕入了情网，而变得如此弱智了吗？


第378章 坠入了情网
　　想到这里，舒乐蓉顿时变得痛苦不堪。她紧蹙着秀眉，整个人陷入了痛苦的泥沼之中。
　　如果自己真的爱上了黄子萧，那自己辛苦筹备的计划将毁于一旦。因为她的策略就是对方爱静实施美男计，通过实施美男计，将方爱静给俘获了，最终打开突破口，寻找到破绽，帮自己复仇，帮自己夺回本该属于自己的东西。
　　要是实施美男计，那将来黄子萧无疑会躺在方爱静的怀抱里。自己不爱上黄子萧，这一切都好说。如果自己真的爱上了黄子萧，那自己怎么可能会将自己心爱的人拱手送到方爱静的怀抱里呢？自己要是这么做了，岂不是天下第一号傻瓜？
　　突然之间，黄子萧大声惊呼起来：「小心，小心，要撞护栏了，你开  +  车小心点。」
　　舒乐蓉一惊，顿时从恍惚中清醒过来，急忙猛打方向盘，车子猛地晃了一下，方才没有撞到高速路边的护栏上。两人同时都惊出了一身冷汗。
　　黄子萧火了，大声吼道：「你到底是怎么开车的？车速这么快，要是撞到护栏上，咱们两个都得玩完。你到底是陪我回老家，还是要来害命的？」
　　舒乐蓉脸色变得苍白蜡黄，她紧抿着嘴唇，努力让自己集中精力开车，黄子萧的怒吼，她仿佛一个字也没有听到，满脑子都是在想着自己是不是天下第一号大傻瓜的问题。
　　又朝前行驶了几百米，忽地发现了一个服务站，舒乐蓉拨了把方向盘，车子驶进了服务区。吱呀一声，车子稳稳停下，舒乐蓉一下子趴在了方向盘上。她感觉自己好累，而且是身心俱累，她感觉自己有些撑不下去了。痛苦不堪的泥沼紧紧地吞噬着她，让她无法自拔，更似乎无法呼吸。
　　黄子萧看她这样，以为是她开车不注意，方才差点撞到护栏上，她是受到了惊吓，也不敢再怒声训斥她了。忙柔声细语地道：「乐蓉，你开车要小心些嘛。车速不要那么快，还是安全要紧。」
　　说到这里，看她仍是趴在方向盘上一动不动，黄子萧也不忍心再埋怨她了，只好下车去了服务站的厕所。
　　上完厕所，等他返回到车上时，发现舒乐蓉仍是趴在方向盘上一动不动，黄子萧有些心慌了，忙低声问道：「乐蓉，你是不是不舒服啊？要不，你下车活动一下，放松放松？」
　　听他这么温柔地关心自己，舒乐蓉突感幸福温暖，心中发颤，她再也忍不住了，虽然是趴在那里不动，但泪水却是瞬间夺眶而出。
　　看她不动，黄子萧耐心地等了会，又再次柔声劝道：「乐蓉，你下车呼吸呼吸新鲜空气，再上路的时候，你车速慢点，多注意安全就是了。」
　　黄子萧仍是认为舒乐蓉之所以这样，完全是受到了惊吓。他如果知道了舒乐蓉的内心世界，他就不会这样劝了。
　　舒乐蓉突然开口道：「你先下车吧，让我在车上趴一会，我有些累。」
　　黄子萧知道她昨晚没有睡好，便轻声道：「嗯，好，乐蓉，你在车内休息会吧，我先下去。」
　　说着，推开车门下了车，随后又将车门轻轻关上。
　　等他下了车，舒乐蓉一个人趴在车里，心中感到更加难受，她感觉自己实施的这个美男计，将会给她带来终生的痛苦。她越想越是懊悔，越想越是难过，越想越是心碎，越想越是痛苦，不知不觉，竟然低低地哭出了声，秀肩也不住地微微颤栗。
　　从车上下来的黄子萧，傻儿巴叽地根本不知道舒乐蓉心中到底在想什么，他认为舒乐蓉真的是有些累了，索性让她在车上多休息一会。如果他知道此时  +  的舒乐蓉，正趴在车里暗暗垂泪，他就不会这么轻松了。
　　舒乐蓉很是清楚，她才开始和黄子萧接触的时候，对他并没有什么特别的感觉，只是感觉他特帅，气质也好。但自从和他天天亲密接触之后，尤其是和他那次躲在寝室里热吻之后，舒乐蓉的内心世界开始发生悄悄的变化，只不过她自己没有清醒地认识到这一点而已。随着接触的增多，不单是黄子萧帅气的外表，更重要的是黄子萧儒雅的气质深深地吸引了她，让她不知不觉坠入了情网。直到今天，舒乐蓉方才清醒地认识到，自己已经坠入了情网，而且是坠入的不可自拔。
　　但她和黄子萧已经签订了那份特殊的协议，她也把自己内心的高度机密都告诉了黄子萧，一切都按照她事先设计好的计划步骤在往前推进。为了实施美男计，将假戏做真，她不惜放弃自己的矜持，丢弃自己的纯洁，躲在寝室里，故意和黄子萧热吻，好让恰好赶到的方爱静看到。
　　当初她和黄子萧热吻的时候，她还没有爱上他。但现在她已经不知不觉坠入了情网，她感到自己制定的计划，是多么的傻，自己要将自己心爱的男人拱手送进方爱静的怀抱里。想到这里，舒乐蓉的心中犹如千刀万割，阵阵绞疼，宛如滴血。


第379章 被矛盾吞噬
　　黄子萧在外边等了十多分钟，看到舒乐蓉仍是趴在方向盘上，便又轻轻上了车，对她低声轻道：「乐蓉，你是不是不舒服啊？」
　　舒乐蓉缓缓抬起了头，才抬头的同时，她迅速抬起手来搓了一把脸，借以将脸上的珠泪揩去。
　　但黄子萧仍是看到了她脸上隐隐约约的泪痕，心中一沉，她怎么哭了？忙问：「乐蓉，你到底是咋了？」
　　舒乐蓉轻声低道：「没什么。」
　　说着就   。发动起车来，驶出了服务区，拐上了高速公路，朝前驶去。
　　这次，舒乐蓉将车速平稳地控制在100迈，再也不像开始那样的车速那么快了。
　　看她心情极度不好，黄子萧也不敢随便说话了，而舒乐蓉似乎更不想说话。
　　还有十多里地，就该到老家拐的路口了，黄子萧道：「乐蓉，快到我老家了，再往前点，咱们就该下高速了。」
　　舒乐蓉没有正面回答他的话，而是突然开口说道：「子萧，我决定了，撤销咱们原先制定的计划，不再那样实施了。」
　　黄子萧顿时大吃一惊，以为自己听错了，忙道：「你说什么？计划不再实施了？」
　　「对，到此为止，不再往下实施了。」
　　舒乐蓉肯定地道。
　　「乐蓉，你为何突然变卦？」
　　黄子萧问道。
　　舒乐蓉听他这么问，心中发酸，感觉自己的眼眶又有些湿润，她用秀鼻猛吸了口气，道：「没有什么原因，反正我不想实施制定的计划了。」
　　「没有什么原因？不可能吧？凡事总得有个原因才行。」
　　「我感觉很累，不想再让自己这么累了。」
　　黄子萧不解地问道：「就这么简单？」
　　「嗯，就这么简单。」
　　舒乐蓉再次肯定地回答。
　　「乐蓉，这可不像你做事的风格啊。难道你就这样看着你爸爸辛苦创立的企业变成了方爱静的？」
　　舒乐蓉的心情本来就极端痛苦，她听黄子萧这么说，顿时心中又升腾起一股无名之火，突然怒声吼道：「够了，不要说了。」
　　黄子萧看她突然之间又发起火来，不明白她的心理历程到底是什么样子，很是不解地看着她。
　　突然之间，舒乐蓉的秀眉紧紧蹙了起来，两行清泪无声地流出眼眶，顺着粉腮滚落下来。
　　「乐蓉，你怎么又哭了？」
　　黄子萧关心地问道。
　　「我哭不哭关你屁事？」
　　舒乐蓉又发起火来，但语气中却有了些哽咽之声。
　　怪，真是怪了，她今天到底是怎么了？黄子萧困惑不解地扭头看着她。
　　舒乐蓉紧紧抿着嘴唇，努力平复着自己的心情，过了一会，脆声说道：「咱们制定的计划到此为止，不再实施下去了。」
　　黄子萧道：「既然这样，我也就没有必要留在腾达公司了。」
　　舒乐蓉心中一颤，她还没有想到这个问题。是啊，计划不再实施了，黄子萧也就没有必要留在公司了。但舒乐蓉现在的心情不但痛苦，还很复杂。她现在已经清醒地意识到，如果真的把黄子萧送进方爱静的怀里，这将是她一辈子的痛苦。
　　如果不再实施计划了，那么腾达公司最终的产权将会铁定落在方爱静的手里。她爸爸辛苦打拼了一辈子的企业，也就拱手送给了方爱静。舒家的人将会先后离开腾达公司，最后，舒家的人将会和腾达公司没有一点关系了，企业将会完整无缺地拱手送给方爱静。
　　现在舒家的人在腾达公司内，还算是一股不可小觑的势力，方爱静的地位还没有巩固好。要是等她将自己的地位巩固好了，再想动她，那就千难万难了。
　　最好的办法，也是最明智的办法，还是将计划实施下去，而且得尽快实施到位，只有这样，才有一线希望将腾达公司从方爱静的手中争夺过来。
　　但计划要是再实施下去，黄子萧就会成为方爱静的人，这是让舒乐蓉绝对无法忍受的。
　　怎么办？到底怎么办？舒乐蓉又陷入了痛苦的深渊之中，苦苦挣扎，但就是挣扎不出来。
　　计划实施不行，不实施又不行，舒乐蓉整个人被矛盾给吞噬了，她再也支撑不住了。
　　吱呀一声紧急刹车，舒乐蓉将保时捷停在了高速路边，后边的车携带着风声从旁边快速驶过。
　　黄子萧大吃一惊，忙道：「乐蓉，你怎么突然停车了？这是高速公路，不能随便停车，太危险了。」
　　而舒乐蓉却闭上眼睛，将头靠在了车座上，整个人显得精疲力竭，痛苦不堪。
　　「乐蓉，快点走啊，咱们不能停在这里，这是高速路，车速都那么快，很危险的。」
　　黄子萧接连喊了好几声，舒乐蓉方才缓缓睁开眼睛，她疲惫地紧紧抿着嘴唇，努力让自己提了提精神，这才将车又启动起来，朝前驶去。
　　又朝前行驶了一段时间，黄子萧忽地喊道：「停车。」


第380章 貌若天仙
　　黄子萧这一声突喊停车，让舒乐蓉心中一惊，急忙又将车停在了高速路边，道：「你不是说在高速路上不能随便停车吗？怎么又要喊停了？」
　　黄子萧没有回答她的问题，只是透过车窗紧紧盯着高速路下边的一个正在建设的服务站看着。只见几十号人正在工地上忙碌着，其中一个妇女站在一个高处，双手叉腰，正在那里指挥着。那几十号建筑工人都是本村的人，那个妇女正是本村的妇女主任王兰花。这个正在建设的工地无疑就是王兰花说的本村在高速路上的服务站了。
　　这也太神奇了，只是仅仅的一个星期，王兰花就将服务站快要建起来了，规模还很大，比一般的服务站要大的多。
　　舒乐蓉不悦地道：「你看什么看啊？不就是一个工地吗？有什么好看的？」
　　黄子萧头也没回，仍旧盯着建设中的服务站看着，嘴里说道：「乐蓉，你把车开下去，咱们过去看看这个服务站。」
　　「看这个干嘛？还没有建好？」
　　舒乐蓉道。
　　「这个服务站是我们村建的，快，咱们过去看看。」
　　舒乐蓉一听这个服务站是黄子萧的村子里建的，不由得也好奇起来，启动车子，拐了个弯，下了高速，进入了正在建设中的服务站。
　　等车子停稳，黄子萧从车上下来，快步朝王兰花走去。
　　「哈哈，没想到你这么快就要把服务站快给建完了。」
　　黄子萧笑着说道。
　　听到声音，王兰花扭头一看，发现是黄子萧回来了，顿时喜出望外，急忙从高处跳下来，快步来到黄子萧面前，得意地道：「子萧，咋样？我可不是仅仅说说而已的，我既然说了，就绝对能办到。」
　　黄子萧看着忙碌的工人们，心中也是大悦，道：「嗯，这就证明了你的能力了。你的确是个人才。」
　　「那当然了，说句真的，让我干村支部书记，哼，都是屈才。」
　　黄子萧没搭理王兰花的自吹自擂，问道：「这服务站啥时候能彻底建完？」
　　「嗨，我这一个星期啥也没干，天天盯在这里了，工地白黑不停地干着，我就是为了让这个服务站早一点建成。我估计，最迟再有半个月，服务站就能投入使用了。」
　　「我的天，一般的服务站从筹备到建成再到投入使用，没个半年绝对不行。你只用二十几天就全部搞定了，厉害，我不得不也得说声佩服啊。」
　　「嘿嘿，你别光说好听的，我的村支部书记的任命得抓紧下来才行。」
　　「就凭你这么个干法，我相信你很快就能升任村支部书记了。」
　　黄子萧说这番话，并不是恭维王兰花，而是眼见为实，让他从心里由衷地佩服王兰花的办事能力。
　　「我现在恨不得立即就当上村支部书记，让现在的村支部书记和村主任统统下台滚蛋，他们两个是占着茅子不拉屎，尽他娘的放屁熏人，哼。」
　　「呵呵，我不得不说句公道话，农村干部就得要有你这样的非常务实非常能干具有敢作敢当魄力的干部才行。首先说明，我这可不是恭维你，而是发自肺腑的话。」
　　王兰花更加得意洋洋起来，极具成就感地又把双手叉在了腰上，大有一番指点江山的味道。
　　突然之间，王兰花扭头发现不远处停着一辆豪华轿车，而从豪华轿车上下来了个俊美绝伦的年轻女子，她一时惊呆了。因为她还从来没有见过如此貌美的俊俏女子。王兰花一直以自己的貌美自居，但她在这个貌美的年轻女子面前，顿感自惭形秽，不由自主地将叉在腰上的双手放了下来，低声问道：「子萧，那个女子是和你一起来的吗？」
　　黄子萧扭头看了看从车上下来的舒乐蓉，笑道：「是的，她和我一起来的。」
　　王兰花更加吃惊，她没有想到这么美的一个女子竟然和黄子萧在一起，忙又低声问道：「难道她就是林董？」
　　黄子萧知道王兰花误会了，忙笑道：「你别误会，她可不是林董。」
　　「她不是林董？那她是谁？」
　　「呵呵，她是我的朋友，和我一起来的啊。」
　　「你的朋友？不会是你的女朋友吧？」
　　黄子萧笑着不语，道：「你问这么清楚干嘛？」
　　王兰花狠狠地白了黄子萧一眼，按照常理，她该吃醋才行。但不知为何，对这么个貌若天仙的女子，王兰花竟然吃不起醋来，心里连点发酸的感觉也没有。有的只是羡慕。
　　此时，舒乐蓉已经走了过来，黄子萧忙介绍道：「乐蓉，她是我们村的妇女主任，叫王兰花。」
　　舒乐蓉落落大方地道：「王主任，你好！我是子萧的女朋友。」
　　听到这里，王兰花心中咯噔一声。黄子萧也感到吃惊，他没有想到舒乐蓉会自我介绍她就是自己的女朋友。


第381章 工地沉寂都在看她
　　王兰花感到简直难以置信，黄子萧是很帅气，这毋庸置疑，不然，自己也不会费了那么大的心计把他鼓捣上床。但黄子萧的家境实在是太差了，在农村当中也属于最底层。看这个貌若天仙的女子好像是个富家女，她怎么就成了黄子萧的女朋友了呢？
　　王兰花感觉自己就像做梦一样，头脑发懵，打着哈哈冲舒乐蓉问了声好。当最终确定舒乐蓉就是黄子萧的女朋友时，王兰花心中终于升腾起了一点醋意，但随即就被舒乐蓉貌若天仙的美貌给击碎了。她这么美，自己凭什么要吃醋啊？像她这么美的女孩子，能成为黄子萧的女朋友，那绝对是黄子萧几辈子修来的福气。
　　此时，工地上的那些本村的建筑工人，纷纷都停下了手中的活，不约而同地向这边看来，目光纷纷都聚焦在了舒乐蓉俊美绝伦的脸上，工地上沉静一片。
　　舒乐蓉很是礼貌地冲工人们笑了笑，有几个工人倏忽之间感觉到双腿发软，有些站立不住。他们从来没有见过如此貌美的女子，感觉她就是真正的仙女下凡。
　　因为一个女子的貌美，骤然之间让工地上忙碌的工人们纷纷停下手中的活，个个都屏住呼吸朝她看来，这种情况百年也难得一遇。
　　王兰花顿时醒悟过来，扯开嗓门冲建筑工人们大吼道：「看什么看？赶快干你们的活，我这工地可是要赶工期的，谁耽误了就扣谁的工钱。」
　　王兰花的这顿大吼，方才让那些看傻了的工人们缓过神来，个个狼狈地急忙又忙起了自己手中的活。
　　舒乐蓉毕竟不是自己真正的女朋友，自己何必老是顶着这个假名声呢？黄子萧对王兰花道：「王主任，你在这里忙吧，我回家去。」
　　要是光黄子萧一个人来，王兰花绝对不会让黄子萧离开的。但由于舒乐蓉也在场，她这么美，让工人们都光顾看她了，连活都不想干了。因此，王兰花巴不得赶快让舒乐蓉离开，但要让舒乐蓉离开，黄子萧也得离开。
　　因此，王兰花连哏也没打，就道：「嗯，你们先回家吧。对了，子萧，下午工作组的人带胡兴荣到你家，我也提前过去。」
　　「嗯，好。咱们见面之后再谈。」
　　黄子萧低声对舒乐蓉道：「咱们走吧。」
　　舒乐蓉点了点头，又冲王兰花打了声招呼，这才和黄子萧返回到车上，调转车头，驶上了高速公路。
　　往前跑了不远，终于从高速路上下来，拐上了通往本村的土路。
　　黄子萧低声道：「乐蓉，我和你的恋人关系是假的，现在到了我老家了，咱们就不要再以恋人的关系出现了。」
　　舒乐蓉听到这话后，感觉很不舒服，没好气地道：「你是不是怕让别人知道我是你女朋友啊？」
　　黄子萧看她又要发脾气，不禁有些担心起来，马上就要到家了，她要是再和自己闹气别扭来，如何是好？便小心谨慎地道：「乐蓉，你别误会。我是说咱们的恋人关系毕竟不是真的，在公司里要以恋人关系出现，现在到了我老家，就没有必要这样了。」
　　「不行，我早就说过了，咱们要假戏真做。既然是假戏真做，无论咱们走到哪里，都是恋人关系。」
　　「乐蓉，你在路上不是说要停止实施计划了吗？既然这样，咱们就没有必要再假戏真做了。」
　　舒乐蓉听他这样说，顿时火气蹭蹭上冒，秀眉紧蹙，恼火地道：「你是哪壶不开提那壶是吧？用我的话来堵我是吧？」
　　黄子萧看她果真又发起脾气来，她这公主脾气不好对付，只好忙道：「好，我不说了，你想怎么着就怎么着吧，这样总可以了吧？」
　　「你早该这样，哼，你就不该这么多废话。」
　　舒乐蓉本就自相矛盾，越说越气，竟然气的胸口一起一伏，呼呼喘起了粗气。
　　黄子萧忙安慰她，道：「好了，我不再乱说了，你别生气了。快到家了，你生着气进门，就是我的不是了。」
　　「哼，算你还懂点事理。」
　　舒乐蓉赌气地道。
　　黄子萧心中暗暗骂道：奶奶滴，到底是你丫不懂事理还是老子不懂事理？但嘴上却再也不敢乱说什么了。
　　车子进了村子，舒乐蓉这才平复下了恼怒的心情。
　　保时捷太高档了，这么辆高档的轿车进村，立即引起了村里人的注意。黄子萧坐在车上，很是别扭，如坐针毡。
　　虽然说这次回来，是彻底解决家里的困难，但目前毕竟还没有彻底解决好。要是被那几个债务人知道了，说不定又得到家里来闹事。
　　舒乐蓉在场，债务人登门闹事，黄子萧想想就感觉特别尴尬。
　　但转念一想，下午工作组的人就带胡兴荣来偿还债务了，那几个债务人想闹事，也闹不起来了。想到这里，黄子萧的心里才稍微踏实了些。


第382章 超级美女
　　舒乐蓉将车停在了黄子萧的家门前，高档富贵的保时捷与破旧的家门形成了鲜明的对比。
　　舒乐蓉看到黄子萧家的大门处如此破旧，禁不住秀眉蹙了起来。开口问道：「这是你的家吗？」
　　「当然是我的家了，走，咱们下车吧。」
　　黄子萧说着率先下了车，舒乐蓉也匆忙下车，从后备箱里提出了礼品盒。
　　「呵呵，你想的倒是挺周到的，还带礼品了？」
　　黄子萧问道。
　　「我这是初次到你家里来，能不带礼品嘛。你别忘了，我现在可是你女朋友的身份。」
　　听到这里，黄子萧急忙止步，低声嘱咐道：「乐蓉，这是到了我家里了，咱们就不要再以恋人的面目出现了，别让我爹娘信以为真了。」
　　舒乐蓉心中很是不爽地白了他一眼，两人随即进了院门。
　　进了院门，舒乐蓉看到一处新瓦房，紧挨着新瓦房的是一处破旧的不能再破旧的老房子。而新瓦房竟然连墙皮也没有涂抹，显得很是凄凉和落魄。舒乐蓉的心不由得揪了起来。她没有想到，黄子萧的家竟然是如此困难。
　　黄子萧开口喊道：「娘，我回来了。」
　　老娘正在给躺在床上的老板喂药，听到呼声，忙从屋里出来，道：「萧儿，你终于回来了。」
　　话未说完，她顿时愣住了，只见跟在儿子身边的竟然有一个美的让人吃惊的女孩子。这个女孩子是她见过的最美的女孩子。
　　黄子萧忙介绍道：「娘，这是我的同事，姓舒，叫舒乐蓉。是她送我回来的。」
　　舒乐蓉听黄子萧这样介绍她，不由得心中一沉，很是气恼，顿时想冲黄子萧发火，但毕竟守着黄子萧的母亲，她只好微笑着礼貌说道：「阿姨，你好！」
　　黄子萧的母亲又是一愣，因为在农村里，很少能听到阿姨这个称呼。在农村里，不是称呼婶子就是称呼大娘，最时髦的称呼也就是个伯母，乍一听到这个漂亮的女孩子称呼自己阿姨，黄子萧的母亲有些发懵，懵了几秒钟之后，这才缓过神来，忙笑着道：「闺女，你好！别站着啊，快请屋里坐。」
　　舒乐蓉也是一愣，因为她没有想到黄子萧的母亲会称呼她闺女。她从小生活在大城市里，不知道农村上了年纪的人对年轻的女孩最亲的称呼是闺女。
　　黄子萧知道舒乐蓉发愣的心思，忙低声解释道：「我娘称呼你闺女，可是农村中最亲切的称呼。」
　　舒乐蓉这才明白过来，忙笑着道：「谢谢阿姨！」
　　进了屋，黄子萧忙走到床前，道：「爹，你最近怎样？」
　　老爹咳嗽了声，道：「我还行，还是老样子。」
　　黄子萧又赶忙介绍：「爹，这是我的同事，姓舒，叫舒乐蓉，是她送我回来的。」
　　「叔叔你好！」
　　舒乐蓉开口向黄子萧的父亲问好。她有点纳闷，黄子萧的父亲怎么躺在了床上？
　　老爹忙道：「谢谢丫头了！快点请坐。」
　　老娘赶紧整理了一下破旧的沙发，不好意思地道：「闺女，农村不比城市，家里连个像样的座位也没有，只好委屈你了。」
　　舒乐蓉忙道：「阿姨，你别客气。」
　　边说边坐在了沙发上，免得再让来让去的。
　　就在这时，听到了一个小女孩的声音：「哥哥，你回来了？」
　　黄子萧一听，急忙转身朝旁边向阳的房间走去。
　　小子月正躺在床上看书，听到哥哥回来了，心中欢喜，不等哥哥过来，就开口呼了起来。
　　舒乐蓉没有想到黄子萧还有个妹妹，随即站起身来，跟着黄子萧进了小子月的房间。
　　黄子萧进门之后，快步来到妹妹的床前，道：「妹妹，你近期怎样？」
　　「哥哥，我近期很好，躺在这里能天天晒太阳，不像原先的那个破房子了。」
　　「呵呵，这样就好，省得哥哥天天挂念你。」
　　小子月待要再说什么，忽地看到了跟在哥哥身后的一个超级美女，不由得惊呆了。
　　黄子萧看妹妹惊呆的样子，扭头一看，发现是舒乐蓉跟着自己过来了，忙道：「乐蓉，这是我的妹妹！」
　　舒乐蓉看着躺在床上的黄子萧的妹妹，心中更是纳闷，怎么他的妹妹也躺在床上？心中虽然纳闷，但还是微笑着对小子月道：「你好！」
　　黄子萧又道：「妹妹，她是哥哥的同事。」
　　小子月很乖，立即礼貌地道：「姐姐，你好！」
　　舒乐蓉轻声呼了声乖，脸上虽然笑着，但心中却很不是滋味，因为她看到小子月的脸色很是苍白，像是在重病之中。


第383章 吃惊的舒乐蓉
　　黄子萧低声问小子月：「妹妹，哥哥抱你出去晒晒太阳？」
　　「哥哥，不用，你才进家，你休息会吧。我躺在这里也能晒太阳，不用出去了。」
　　黄子萧知道妹妹很是懂事，要不是舒乐蓉跟着自己，她早就嚷嚷着让  +  自己抱她出去晒太阳了。
　　「妹妹，你这房间现在虽然能晒着太阳了，但隔着玻璃窗户毕竟不如外边的光线充足，走，哥哥抱你出去晒会太阳。」
　　黄子萧说着，就将妹妹从床上抱了起来，来到了院子里。
　　舒乐蓉不知道小子月到底是因为什么卧床不起，但当着小子月的面，又无法去问黄子萧，她只好跟着也来到了院子里。
　　「子月，你哥才进家门，还没有歇一歇呢。你哥的同事也来了，快进屋吧。」
　　老娘站在屋门口催促道。
　　「娘，让我妹妹晒会太阳，等会就进屋。乐蓉是我的同事，你就不要客气了。」
　　黄子萧道。
　　舒乐蓉听黄子萧这么说，心中感到有些痛快了。毕竟他没有拿自己当外人，这就让她心里特别舒服。
　　老娘道：「那我去菜园摘点菜回来。」
　　说着，挎起菜篮子就往外走。
　　黄子萧对舒乐蓉道：「乐蓉，你吃过葱花油饼吗？」
　　舒乐蓉道：「吃过，快餐店里都有。」
　　「呵呵，快餐店里的那些葱花油饼不好吃，还是我娘烙的葱花油饼好吃。今天中午咱们就吃葱花油饼。」
　　舒乐蓉忙欢喜地点了点头。
　　黄子萧忙对老娘道：「娘，今天中午您烙葱花油饼吧！」
　　老娘忙道：「好，娘今天中午就给你们烙饼。」
　　说着就出了院门。
　　小子月眨巴着眼一会儿看看哥哥，一会儿又看看站在旁边的超级美女，仔细探寻着这个超级美女和哥哥到底是什么关系。她听哥哥一口一个乐蓉，叫的如此亲切，她总是把这个超级美女当成哥哥的女朋友。要是这个超级美女成了自己的嫂子，也是一件幸事。小子月不由得替哥哥做起了美梦。
　　不知道为什么，舒乐蓉看到黄子萧这么疼爱妹妹，她对小子月也是格外关切起来，走近前来，柔声轻道：「妹妹，告诉姐姐，你怎么躺在床上？」
　　听她也喊自己妹妹，小子月格外开心，道：「姐姐，我得了软骨病，从小就得了，平时只能躺在床上。」
　　听到这里，舒乐蓉顿时大吃一惊，忙道：「你从小就无法下地走路吗？」
　　「嗯，是的。」
　　小子月回道。
　　舒乐蓉的眼眶顿时有些湿润了，她没有想到黄子萧的妹妹会从小就无法下地走路。
　　黄子萧道：「我妹妹通过治疗，前几年还能下地走路，也能去上学，但现在……」
　　黄子萧说到这里，说不下去了。
　　舒乐蓉瞪大眼眸看着他，很是关切地等他说下去，黄子萧深吸了口气，道：「但现在我妹妹无法下地走路，只能躺在床上，学也没法上了。」
　　「那为何不治疗了？」
　　舒乐蓉急切地问道。
　　黄子萧欲言又止，他不想和她解释个中原因了。但小子月道：「姐姐，我家里欠了很多外债，没钱给我治病了。都是我哥哥在外边挣钱还债。」
　　「啊？」
　　舒乐蓉吃惊地啊了一声。
　　黄子萧忙冲妹妹使眼色制止她说下去，小子月急忙住嘴，不再往下说了。
　　舒乐蓉冲黄子萧问道：「什么外债？」
　　黄子萧道：「家家都有本难念的经，算了，不说这些了。」
　　舒乐蓉却是整个心都揪了起来，因为她进门之后，先是看到黄子萧的父亲躺在床上，后看到黄子萧的妹妹也是卧床不起，这让她非常吃惊。知道黄子萧家中肯定有非常大的困难。
　　「妹妹，乖，你先回屋，我和你哥哥说几句话。」
　　舒乐蓉柔声对小子月道。
　　小子月很是乖顺地点了点头，道：「哥哥，抱我回屋吧。」
　　但黄子萧知道舒乐蓉要和自己谈什么，他不想和她谈，因此，他站着未动。
　　舒乐蓉明白他的心思，她冲小子月笑着，更加柔声地道：「来，子月，姐姐抱你进屋。」
　　说着，她就从黄子萧怀里接过了子月，抱着她进了屋，将她轻轻放在床上，道：「等会姐姐抱你出去晒太阳，我先和你哥哥说点事。」
　　小子一秒记住  月更是乖巧地点了点头，舒乐蓉看她如此懂事，心中更加爱怜，忍不住俯下身子，伸嘴在她的小额头上亲了下，这才转身出去。
　　黄子萧一直站在院子里不动，舒乐蓉快速回到他身边，低声问道：「你家里到底是怎么回事？你父亲卧床不起，你妹妹无法下地走路，家里还有外债，到底是怎么回事？」
　　黄子萧叹了口气，道：「乐蓉，我今天回来就是要解决家里的困难的。」
　　舒乐蓉着急地问道：「家里的困难，到底是什么困难？」


第384章 赌气去找妇女主任
　　黄子萧看她问的这么急切，只好道：「乐蓉，你没有必要知道我家里的困难，一切都已经过去了，今天下午就将全部得到解决，我的一切努力都将在今天下午得到回报了。」
　　舒乐蓉真诚地道：「子萧，你还是告诉我吧，若有可能，我会尽最大努力帮你的。」
　　黄子萧轻声道：「谢谢！乐蓉，你也不容易，你爸爸辛辛苦苦打拼一辈子创下的基业，却被方爱静夺了去。比较起来，你家的困难比我家的困难大的多。我家的困难和你家的困难相比，那是小巫见大巫。」
　　舒乐蓉看他避重就轻，就是不谈家里到底遭遇了什么困难，有些着急，道：「你家和我家没有什么可比性。我就是不要我爸爸创下的基业了，好几辈人都会吃喝不愁。但你家就不同了，家里的经济条件这么差，你爸爸和你妹妹都卧床不起。你家里到底欠了多少外债？你告诉我吧，看我能帮上你什么。」
　　「不用了，今天下午我家所欠的外债就将全部得到偿还，接下来，我要为我妹妹好好治病，我要让我妹妹重新站起来，过上正常人的生活。」
　　「你不和我说，是不是拿我当外人了？」
　　舒乐蓉有些闷闷不乐起来。
　　「不是，我不想让你跟着我发愁。」
　　「我是你的女朋友。」
　　舒乐蓉着急地道。着急之下，她说的是真心话。
　　但黄子萧以为她还是在假戏真做，随即说道：「你不是我的女朋友，你和我的恋人关系是假的。我和你只是普通的朋友而已。」
　　听黄子萧这么说，舒乐蓉心中瓦凉，既郁闷又沉重还透着隐隐的阵疼。她现在越来越后悔当初和黄子萧确立的   假恋人关系了。自己现在当真了，但黄子萧却无法体会到她到底是真是假，这也让她有口难辩。
　　舒乐蓉很是伤心地道：「我们就是普通的朋友，你也该对我真诚相见。」
　　「我和你说了也无用了，因为今天下午就会得到彻底解决了。」
　　「那好，我要看看今天下午是怎么彻底解决的。你不说也不要紧，那我去问你们村的妇女主任，她总该知道吧。」
　　说完之后，她伤心地白了黄子萧一眼，迈步朝外走去。
　　「你要干什么去？」
　　黄子萧惊问。
　　「我去高速路上找你们村的妇女主任。」
　　舒乐蓉说着就已经出了院门。
　　黄子萧大骇，急忙快步追了出去，道：「好了，你回来吧，我告诉你。」
　　舒乐蓉既伤心又恼火地道：「哼，你就是敬酒不吃吃罚酒。」
　　这时，黄子萧发现旁边有几个坐在一起纳鞋底聊家常的邻居妇女，纷纷扭头朝舒乐蓉看来，均都被舒乐蓉的美貌给惊呆了。农村的娘们大部分都是长舌头的女人，黑的能说成白的，白的能说成黑的，无中生有无事生非那更是家常便饭，黄子萧最头疼和村子里的妇女们打交道了，忙低声对舒乐蓉道：「好了，你别和我赌气了，快点回去吧，我会告诉你的。」
　　舒乐蓉这才转身跟着他返回了院子。
　　随后，黄子萧将父亲承包工程出事的事，大致跟舒乐蓉说了说，舒乐蓉这才明白黄子萧的父亲是因为施工造成重伤，导致卧床不起。当她听到黄子萧家竟然背负了400万债务后，惊得半天没有缓过神来。
　　400万债务，放在舒乐蓉手中，虽然不是什么大问题，但也是不小的压力。何况黄子萧家背负上债务的时候，黄子萧还在读大学，而他父亲是家中的唯一劳力，但就这个唯一的劳力却由于重伤导致卧床不起。由此可见，黄子萧当初承受了多么大的压力，舒乐蓉的眼睛不由得湿润了。
　　「子萧，我没有想到你会顶着这么大的压力   。背负着这么重的家庭负担。你家的困难和我家的困难相比，这才是真正的困难。」
　　黄子萧故作轻松地笑了笑，道：「我通过多方努力，今天下午就会有收获了。只要我们镇上的建筑公司把这400万的债务承担了，我家里的困难就会迎刃而解，我也能腾出精力来给我妹妹治病了。」
　　「嗯，子月这病耽误不起，要尽快让她得到全面系统的治疗，好让她早日下地走路，过上正常人的生活。这才是你目前最迫切要做的事情。」
　　黄子萧点了点头，道：「我知道。我妹妹的病拖着不治，我非常心焦。但我妹妹这病花费巨大，我家的债务没有偿还完毕，只要给我妹妹治病，那几个债主就会到我家里来闹事。到最后，我妹妹的病不但得不到医治，还会弄得家里鸡犬不宁。」


第385章 舒乐蓉的关心
　　等黄子萧说完，舒乐蓉很是理解地点了点头，道：「400万的债务，就是放在有钱人的家里，也是不小的负担，何况你们家本就不那么富裕。」
　　黄子萧叹气说道：「没办法，我家里可能就该摊上这么一劫。」
　　舒乐蓉问道：「你打算怎么给你妹妹治疗？」
　　「等家里的困难解决掉之后，我就把我妹妹送到市立医院，给她系统全面的治疗。」
　　说完之后，黄子萧轻声笑道：「嘿嘿，乐蓉，你支付给我的那20万佣金，我还存着呢，这钱我是准备给我妹妹治病的。」
　　黄子萧这么说，是为了逗舒乐蓉开心。因为他发现，当舒乐蓉知道了自己家的实际情况后，秀眉一直紧蹙着，心情很是沉重，便只好这么说逗她开心。
　　舒乐蓉当然明白黄子萧的用意，抿嘴笑了笑，但却笑得很是凄然，她现在完全站到了黄子萧的立场上来看到这个问题，道：「20万够不够？不够，我再把剩下的那20万给你。」
　　黄子萧道：「那可不行。我可是无功不受禄。你提前支付给我的那20万，就让我心里很不安了。何况我现在还没帮上你什么，怎么还能再要那剩下的20万。嘿嘿，等我帮到你了，实现了你的愿望，我就会主动向你要那剩下的20万的。你就是不给也不行，不然，我会拿着那份咱们签署好的特殊协议，去和你打官司。」
　　听黄子萧这么说，舒乐蓉抿嘴笑了起来，但笑的同时，那双俊美的秀眸却蒙上了一层水雾，似乎随时都会流下泪来。
　　黄子萧看她这样，心中也不好受。不知道再说些什么才好。恰在此时，老娘挎着菜篮子回来了。
　　黄子萧忙道：「娘，你回来了？」
　　「嗯，我这就给你们烙饼去。」
　　老娘说着，挎着菜篮子进了厨房。
　　舒乐蓉忽地想起了黄子萧的妹妹，转身进屋，来到了黄子月的床前，爱怜地看着她，柔声道：「子月，姐姐抱你出去晒太阳。」
　　小子月不好意思地道：「不用了，姐姐，我已经晒过了，你快休息会吧。」
　　「我不累，走，我抱你出去。」
　　舒乐蓉说着伸手抱起了小子月，又来到了院子里。
　　黄子萧看她抱着妹妹出来了，顿时明白了她的意思，忙道：「乐蓉，还是我来吧。」
　　「不用，我挺喜欢抱她的。」
　　这时，屋里传来了老爹的咳嗽声，黄子萧知道这是老爹有话对自己讲，急忙走进了屋，来到了老爹的床前。
　　老爹低声道：「萧儿，她真的是你的同事？」
　　「是的，爹。」
　　「你和她没有处对象吧？」
　　黄子萧忙道：「没有，我和她只是同事而已。」
　　老爹问道：「萧儿，她也在省电视台工作？」
　　「不，她在腾达公司工作。」
　　老爹不解地问道：「你在省电视台工作，她在腾达公司工作，你和她不是一个单位，怎么就成同事了？」
　　「哦，爹，我忘了和你说了，我现在到腾达公司去了，当然就和她是同事了。」
　　老爹吃惊地道：「啥？你去腾 达公司工作了？难道你不在省电视台了？」
　　黄子萧毕业之后，分到了省电视台工作，成了村子里的爆炸性新闻。尤其是当黄子萧以主持人的身份出现在电视屏幕中时，村子里大部分人都在电视中见到了黄子萧，都为黄子萧感到自豪和骄傲，黄子萧毕竟是本村里的人嘛。本村里的人，出现在电视中，而且还是风流倜傥的主持人，这让全村的人都引以为豪。黄子萧的父亲和母亲还有妹妹，更是因为这件事，而感到面子上很是风光。
　　现在突然听到儿子不在省电视台了，而是去了什么腾达公司，这让老爹很是不解和着急。
　　黄子萧忙解释道：「爹，我还是在省电视台工作，只不过我是到腾达公司去锻炼了。」
　　老爹仍旧很是困惑地道：「你到腾达公司去是为了锻炼？」
　　「是的。」
　　「难道就像以前的才参加工作都要到基层去实习锻炼一样？」
　　黄子萧一愣，但还是点头回道：「是的，我现在就是到基层实习锻炼了。」
　　听到这里，老爹这才放下心来，问道：「腾达公司是你们省电视台下属的单位吧？」
　　「不是，腾达公司是全省的龙头企业，在全国都能数的上。」
　　「你去那里实习锻炼，担任的是什么职务？」
　　黄子萧不由得苦笑起来，老爹的思维还停留在十几年前的时候，道：「爹，你不能拿以前的眼光看待现在这个时候了，我去实习锻炼，人家能接受我就很不错了，怎么还能担任职务？」
　　老爹若有所思地点了点头，但脸上仍是凝满了困惑的表情，他实在搞不明白，腾达公司既不是省电视台的下属单位，儿子怎么会去那里实习锻炼了？
　　除了担心儿子工作的问题之外，老爹最担心的就是儿子和今天进门的这个漂亮女子在谈恋爱。因为离家出走的陈小翠到现在也杳无音信。


第386章 老爹的追问
　　老爹沉思着低声道：「萧儿，你的工作问题我虽然挂心，但却不担心，爹相信你的能力。但你这处对象的事，却着实让爹放心不下。你说她是你腾达公司的女同事，但爹看她不像是普通的人，她在腾达公司干什么工作？」
　　黄子萧不想和老爹谈这个问题，因为这个问题正是黄子萧极力回避的，道：「爹，你说她不是普通的人，那她就是特殊的人了。」
　　黄子萧之所以这么说，就是在答非所问，想尽快避开这个问题。
　　但老爹却立即点头说道：「爹看她就是很特殊的人，你把她的情况给爹说说。」
　　「爹，说什么说啊，她就是我的同事而已。」
　　黄子萧有些不耐烦起来。
　　看儿子不耐烦了，老爹也有些恼火，生气地道：「哼，你每次回来都惹我生气，你就使劲气我吧。」
　　听老爹这样说，黄子萧心中不忍起来。他很孝顺，不想惹老爹生气，但每次回来，总是在某些事的看法上与老爹的想法相左，老爹又是个极其固执的人，更是个认死理的人，想不惹他生气都不可能。
　　「爹，我也不想惹您生气，但您别总是问这问那的，有些事我也无法告诉您。」
　　「哼，我就知道你有很多事瞒着我。当初你往家送了那么多钱，你说是你在电视台挣的，我信了。上次你回来的时候，有个姓白的女的，也跟着进了家，你没有向我做出任何解释，你和她到底是什么关系？你只是说你和她是朋友。朋友有这么关心你的吗？爹现在天天躺在床上，无法下地走路，爹可是把咱们家的全部希望都寄托在你的身上了。爹不希望你出什么乱子。现在又有这么一个女的和你一块进了家门，你的解释是你的同事。同事有和你这么近乎的吗？你以为爹愿意管你这些事啊？爹是不放心，你别忘了，陈小翠到现在还杳无音信呢。」
　　老爹的这一番长谈，让黄子萧心中一震。尤其是老爹提起了陈小翠，这让黄子萧心中更加不安。离家出走的陈小翠现在已经成了黄子萧的一块心病，但他无能为力。
　　「爹，您说的这些，我都明白。陈小翠的事，我无可奈何，更无能为力一秒记住  。」
　　「陈小翠的事，你还没有处理好。哼，你这次回来，又有这么个女的跟你回来了，你就不怕村子里的人说闲话吗？」
　　「爹，我也不想这样，个中原因我就不和你解释了。」
　　「你不解释拉到，那我问你，她结婚了吗？」
　　黄子萧装聋作哑地道：「爹，您说的是谁？」
　　「哼，我说的还能是谁？就是她啊。」
　　老爹说着伸手指了指院子。
　　「你说的是舒乐蓉啊，她没有结婚。」
　　「她没有结婚，她现在有男朋友了吗？」
　　「这我就不清楚了。」
　　老爹一听儿子这么说，顿时更加生气起来，道：「你不清楚人家有没有男朋友，就和人家走的这么近乎，你就不怕惹出事来吗？」
　　黄子萧不耐烦起 来，道：「爹，您不要用您那些陈旧的观念看待现在的年轻人，现在的年轻人崇尚的是自由，不像以前那样了。」
　　「崇尚自由？难道崇尚自由就可以胡来吗？」
　　「我和她没有胡来，我和她就是同事，关系处的比较好而已。」
　　「她没有结婚，有没有男朋友你不清楚，那我问你，她在腾达公司到底是干什么的？」
　　老爹说完这句话后，目光紧紧地盯着儿子，又跟了一句：「不准和爹说半句谎话。」
　　黄子萧本来打算说个谎话搪塞过去，但看爹这样，他只好实话实说：「她在腾达公司是总经理。」
　　听到这里，老爹心中顿时大吃一惊。他现在虽然躺在了床上不能动，但他毕竟闯荡社会多年，阅历非浅。当舒乐蓉一进屋的时候，他就发现这个进门的女孩子不简单，尤其是她身上的那种气质，浓浓地显示着她不是普通的人。当舒乐蓉开口说话的时候，他立即感觉到跟着儿子进门的这个漂亮女孩子非富即贵，绝不是寻常人家的孩子。现在听儿子说她是腾达公司的总经理，这着实让他大吃一惊。
　　吃惊过后，他立即问道：「她这么年轻，就已经是腾达公司的总经理了？」
　　黄子萧点了点头。
　　老爹又紧接着问道：「你说腾达公司是咱们省内的龙头企业，在全国都能数的上。她这么年轻怎么就担任腾达公司的总经理了？」
　　「她爹就是腾达公司的创始人，她爹去世了，她属于接班，当然是总经理了。」
　　说完之后，黄子萧又轻声念叨了一句：「她没当上董事长就已经很亏了。」
　　黄子萧轻声念叨的这句，老爹没有听清楚，他的心思都集中在了这个女孩的爹竟然是腾达公司的创始人。


第387章 俊脸含羞
　　老爹彻底惊呆了，隔了半晌，方才长叹一声，道：「萧儿，咱家的条件和她家没法比，你配不上人家。今后不要再和人家走的这么近了，保持距离吧。」
　　老爹不明白自己和乐蓉之间的关系，自己也无法向老爹解释个清楚，只好说道：「爹，你说的这些，儿子明白。儿子还是很有自知之明的，像咱这样的家庭，就是再好上一万倍，也比不上她的家庭。我和她仅仅是同事，绝对不会有娶她的那一天，您就不要再担心了。」
　　「萧儿，你现在大了，也参加工作了，走上社会了，一切事都要想好了再去做。你和她同事就是同事，不要再往深的发展了。」
　　「爹，您可真够操心的。我就是想和人家往深的发展，人家还不搭理我呢。」
　　「人穷不可怕，但要有志气。咱家可高攀不起人家，你要记住。」
　　「爹，我记住了，您就放心吧！」
　　听儿子说的这么痛快，但老爹仍是隐隐地不放心。因为他看得出来，舒乐蓉是喜欢儿子的。但双方的家境差距实在是太大了，他担心儿子和这样的女孩子交往，会受委屈。
　　当真是可怜天下父母心！
　　就在这时，黄子萧闻到了从院子里飘进来的葱花饼的香味，道：「爹，我出去看看。」
　　说着，就站起身来，朝外走去。
　　舒乐蓉仍旧抱着妹妹在院子里晒太阳，她正在给妹妹讲故事，逗的妹妹哈哈直笑。
　　黄子萧看到这里，很受感动。因为他很久没有见到妹妹这么开心了。而舒乐蓉是个地地道道的富家女，根本就没有吃过苦，但她却心甘情愿地这么抱着妹妹，这让黄子萧非常感激。
　　突然之间，黄子萧听到妹妹对舒乐蓉轻声窃语：「姐姐，你这么漂亮，我哥哥也这么帅，你们两个挺般配的。」
　　晕，狂晕，黄子萧急忙眨巴了眨巴眼睛，摇了摇头，他没有想到妹妹会对舒乐蓉说这样的话，急忙快步走了过去。
　　此时的舒乐蓉则俊脸含羞，神态虽然羞涩扭捏，但她的脸上却荡漾着幸福的甜蜜微笑。
　　此时，小子月看她这样，又低声笑道：「咯咯，姐姐，你有些害羞了。」
　　说着小手还抚摸着舒乐蓉的滚烫的脸颊，而舒乐蓉的脸上更是凝聚着幸福甜蜜的羞笑。
　　黄子萧没有想到，舒乐蓉能在这么短的时间内就和妹妹混的这么熟了。他走近前来，道：「子月，不要乱说。」
　　舒乐蓉看到他过来了，神态更加有些羞涩，而小子月则是满脸欢喜，用祝福的目光看着他和舒乐蓉。
　　黄子萧低声道：「乐蓉，你休息会，我来抱妹妹吧。」
　　没想到，舒乐蓉立即反驳道：「我不累。难道你就不能让我和妹妹多接触接触啊？」
　　听她这么说，黄子萧也不好再坚持从她手中接过妹妹了，只好转身去了厨房。
　　老娘正在厨房里烙葱花饼，葱花饼的香味阵阵飘来，弥漫着整个院子。
　　黄子萧馋的深吸了一口，道：「娘，很久没有吃您烙的葱花饼了。」
　　「萧儿，娘已经做好了地瓜粥，葱花饼要趁热吃才香。你帮娘炒几个菜，菜都切好了，你直接炒就行。炒好菜就可以吃饭了。」
　　「嗯，好。」
　　黄子萧急忙走到菜板前，准备炒菜。
　　这时，一声欢快的笑语传来：「姐姐，我娘烙的葱花饼可香了。」
　　「嗯，我闻到了，呵呵。」
　　黄子萧扭头一看，发现是舒乐蓉抱着妹妹走到了厨房的门口。
　　舒乐蓉礼貌地对老娘道：「阿姨，辛苦您了！」
　　老娘边烙饼边道：「呵呵，闺女，你别这么客气。庄户人家没有什么好招待的，只能是粗茶淡饭。」
　　「阿姨，我这是头次闻到葱花饼这么香。」
　　小子月道：「姐姐，我娘烙的葱花饼吃起来更香，你今后常到我家里来，让我娘多给你烙饼。」
　　黄子萧本想批评妹妹今天的话有点多，但转念一想，妹妹已经很久没有这样开心了，自己怎么还能再批评她呢？
　　想到这里，黄子萧呵呵笑道：「你们再稍等会，等我炒好菜，咱们就可以吃饭了。」
　　没想到舒乐蓉却道：「葱花饼里边不是有葱花吗？葱花就是菜，咱们吃葱花饼就行了，不用再炒菜了。」
　　黄子萧道：「嗯，你说的也不错。吃葱花饼喝地瓜粥，是最佳的搭配了。」
　　老娘立即说道：「那怎么行？人家闺女是第一次到咱家来，怎么着也得炒几个菜。」
　　舒乐蓉忙道：「阿姨，您不要客气，我是子萧的女……我到了这里，就好像到了自己的家，有什么吃什么，您就别客气了。」
　　舒乐蓉本想说‘我是子萧的女朋友’，但由于害羞，最终没有说出来。虽然没有说出来，但她羞涩的神情，还是让黄子萧的母亲猜到了她想说但没有说出来的这句话。


第388章 姐姐和妹妹
　　黄子萧很是尴尬，因为他很清楚，自己和她的恋人关系是假的，本来在临近家门时，自己特别叮嘱了她，进了家门就不要再和自己以恋人的关系出现了，没想到，她又差点说漏了嘴。虽然她及时扎住了，但仍是被老娘给听出来了。
　　老娘呆呆地看着害羞的舒乐蓉，感觉自己就像做梦一样，要是儿子真的娶到了这么个貌若天仙的舒乐蓉，那真是修来的福气。
　　舒乐蓉不好意思再待在厨房门口了，虽然闻着葱花油饼的香味，很是馋人欲滴，但她还是抱着小子月离开了厨房门口，柔声轻道：「妹妹，姐姐带你出去兜风吧？」
　　小子月一听，顿时喜出望外，道：「姐姐，咱们怎么出去兜风？」
　　「嘿嘿，出去你就知道了。」
　　舒乐蓉说着抱着小子月就出了院门。
　　一出院门，小子月就看到了停在门口的那辆保时捷，她从来没有见过如此漂亮的轿车，道：「姐姐，这是谁的车？」
　　「当然是姐姐的了。」
　　「哇，这车真漂亮啊。」
　　「怎样？姐姐带你去兜风吧？」
　　「嗯，好。但是快要吃饭了。」
　　小子月犹豫地道，但她真的想立即就坐上车去。
　　「没事，姐姐带你兜个风立即就回来。」
　　「嗯，好。」
　　小子月欣喜地道。
　　舒乐蓉伸手拉开车门，将小子月放在了副驾驶座位上，给她系上安全带，接着关上车门，随后她也跳上了车，瞬间发动起来。调转车头，向村外驶去。
　　小子月虽然对车没有研究，但她能感觉的到，这辆车是非常高档的车，因为坐在里边，竟然没有颠簸的感觉。农村的路，本就坎坷不平，但这车在这坎坷不平的路上跑起来，竟然平稳的犹如静止。
　　「姐姐，你这车是什么车啊？坐在里边真是舒服。」
　　小子月欣喜地问道。
　　「姐姐这车是保时捷。」
　　「保时捷？姐姐，我这是头一次听到这个车名。」
　　「呵呵，子月，你喜欢这车吗？」
　　「喜欢，非常喜欢。」
　　舒乐蓉开心地道：「你要是喜欢，姐姐就送给你。」
　　「啊？」
　　小子月听到这里，惊得下巴都差点掉下来。
　　小子月感觉就像做梦一样，过了好大一会儿，方才缓过神来，此时，车子已经驶出了村子，顺着大路朝前驶去。
　　「姐姐，你说的可是真的？」
　　小子月小心谨慎地问道。
　　「姐姐说的当然是真的了。只要你喜欢，姐姐就送给你。」
　　「姐姐，可是我不会开车啊。我连下地走路都不行，怎么能要这车？」
　　小子月想起自己无法自行活动，就很是伤感起来。
　　「不要紧的，你会慢慢好起来的。你现在不会开车也无妨，将车放在院子里，你每天到这车里来坐坐，也可以解闷啊。」
　　听舒乐蓉这么说，小子月顿时又开心起来，道：「这样也好。」
　　听小子月说‘这样也好’，舒乐蓉比小子月还要开心。她很是可怜小子月，感觉送给她这辆车，能让她开心，自己这一趟也就没有白来了。
　　小子月突然意识到一个问题，忙问：「姐姐，你这车多少钱啊？」
　　「你只要喜欢就行，不要管多少钱。」
　　舒乐蓉开心地道。
　　「不行，这车这么好，肯定很贵的，我不能要的。」
　　听小子月这么说，舒乐蓉忙道：「不贵的，姐姐家里还有。送给你让你开心，比我自己亲自开着，都让我高兴。你可是说了的要的，不能出尔反尔。」
　　「不行，姐姐，我爹娘会训我的，我哥哥也会训我的。」
　　舒乐蓉装作生气的样子，道：「你怕你爹娘和你哥哥训你，难道就不怕我不高兴吗？你要是不要了，我可是真的生气了。」
　　小子月天天窝在家里躺在床上，虽然她很是聪明伶俐，但对于人情世故却是知之甚少，看舒乐蓉真的有些生气了，她很是担心，忙小声道：「姐姐，你别生气了，我回家和我爹娘哥哥商量一下，只要他们同意，我就要。」
　　「商量什么？只要你喜欢，只要你开心，我也甘愿送给你了，这是咱们两个的事，与你爹娘和你哥哥没有任何关系。」
　　「姐姐，这样不好吧？」
　　「没什么不好的。」
　　小子月不知道自己说什么好了，但她的确非常喜欢这辆从来没有见过的车，坐在里边太舒服了。
　　舒乐蓉轻声问道：「你喜欢听歌吗？」
　　「嗯，喜欢，我平时听歌都是从电视上听的。」
　　舒乐蓉抿嘴笑着，伸手按了下按钮，车内顿时响起了飘飘柔柔的音乐。
　　「啊？姐姐，你这车还能听歌啊？」
　　「当然了。车里还有空调呢。夏天热了，你可以在里边乘凉。冬天冷了，你可以在里边取暖。」
　　「真的？」
　　「当然是真的了，姐姐说的都是真的。」
　　舒乐蓉说着，伸手按开了空调的按钮。


第389章 妇女主任来了
　　如此一来，小子月更是喜欢的不得了了。她没有想到在车里不但能听歌，还有空调。这样坐在里边就更加舒服了。
　　忽忽之间，舒乐蓉载着她就到了高速路边。
　　在小子月的印象中，从村子到高速路是非常远的一段距离，以前乘坐拖拉机，要折腾好长时间才能到达高速路边。没想到，乘坐这辆保时捷，转瞬之间就到了。
　　「妹妹，咱们回去吧。我还惦记着回去吃葱花饼呢。」
　　「嗯，好。姐姐，咱们回去吃完饭，你再带我出来兜风好吗？」
　　「没问题，但你要先答应我一个条件。」
　　「什么条件？」
　　「我送你这辆车的事，你不能先对你爹娘和你哥哥说，等我走的时候，我直接给你留下，怎样？」
　　小子月一听，顿时又犹豫起来，舒乐蓉又假装生气，道：「你不答应，我可是又要生气了。」
　　小子月非常善良，忙道：「姐姐，我答应你，你别生气了。」
　　「这样才对嘛。」
　　舒乐蓉开心地将车掉头，飞快地朝回驶去。
　　当舒乐蓉驾车载着小子月返回到家门前的时候，黄子萧早就等在门口了。他不知道舒乐蓉带着妹妹干什么去了，出了院门，发现保时捷不在了，很是担心。正准备给舒乐蓉打手机，却发现车子返了回来。
　　「你们干什么去了？」
　　黄子萧问道。
　　「哥哥，姐姐带我出去兜风了。」
　　黄子萧一愣，随即笑道：「乐蓉，怪不得你和子月这么快就混得如此之熟，看来你真是会哄人啊。」
　　舒乐蓉抿嘴笑着，将小子月抱下来，道：「现在能吃饭了吧？」
　　「早就能了，就等你们呢。」
　　「走，咱们去吃饭。」
　　这顿午饭，是舒乐蓉近几年来吃的最香的一次。她在城里的快餐店里，吃过多次葱花油饼，但却是没法和黄子萧的母亲烙的相比。很注意保持身材的她，竟然吃了个滚胀饱。
　　饭后不久，舒乐蓉又抱着小子月悄悄溜了出去，带着她又出去兜风了。
　　等黄子萧发现的时候，舒乐蓉已经开车载着小子月出了村子。黄子萧没想到舒乐蓉和妹妹竟然如何亲切，只好任由她们出去兜风了。
　　吃饱犯困，黄子萧回到了自己的屋里，躺在床上，闭目养神，不一会儿，竟然沉沉睡去。
　　老娘悄悄将儿子房间的门关上，来到老板的床前，满脸欢喜地低声道：「他爹，你看咱儿子找的这个女朋友咋样？」
　　黄子萧的父亲正是担心这个问题，一听老伴这么说，顿时有些急眼，道：「你瞎说什么？她是咱儿子的同事，不是咱儿子的女朋友。」
　　「你得了吧，我都听她亲口对我说了。」
　　「啊？她亲口对你说什么了？」
　　「她说她就是咱儿子的女朋友。」
　　「真的？」
　　「真的，我亲耳听到的。」
　　听到这里，黄子萧的父亲顿时勃然大怒，气的呼呼直喘粗气。
　　「他爹，你这是怎么了？这是好事啊，咱儿子能找这么个漂亮媳妇，是咱们家几世修来的福气，你怎么还气成这样了？」
　　「你懂什么？我早就问过萧儿了。萧儿可是亲口对我说的，他和她只是同事而已。」
　　「萧儿真的这么说的？」
　　「当然是这么说的了。哼，你知道这个女孩是干什么的吗？」
　　「干什么的？」
　　「她是腾达公司的总经理，她爹就是腾达公司的创始人。腾达公司是咱们省内最大的企业，在全国都能数得着。」
　　「啊？真的？」
　　「这是萧儿亲口对我说的。」
　　「怪不得我看她开来的车那么漂亮，还来是这样啊。」
　　「咱家的条件怎么能和人家相比？萧儿高攀不起人家。」
　　黄子萧的母亲听到这里，顿时犯愁起来。
　　就在这时，院子里传来了一声高呼：「咋了？车也不在了，难道子萧已经走了？」
　　话音未落，一个人快步走了进来，两人扭头一看，发现是妇女主任王兰花来了。
　　妇女主任王兰花，中午陪建筑工人一块吃了个饭，随后就匆匆赶了回来，连自己的门都没进，直接就来到了黄子萧的家里。
　　当她要进院门时，发现门口并没有停着车，以为黄子萧和那个美女已经离开了，急忙边喊边冲进了房门。
　　「王主任来了。」
　　黄子萧的父母忙打着招呼。
　　妇女主任王兰花现在可是他们家的大恩人呢，这段时间，她因为他们家的困难可没少往这跑了。
　　黄子萧的母亲，急忙给王兰花搬凳子沏茶，王兰花再次问道：「子萧已经走了？」
　　「没有，他在屋里睡觉呢。」
　　这时，黄子萧听到动静，从屋里走了出来，和王兰花打着招呼。
　　王兰花又问道：「子萧，和你一块回来的那个女的呢？」
　　「哦，她开车带着子月出去玩了。」
　　王兰花道：「她可真是漂亮啊！」
　　黄子萧没有搭理她这话，打了个哈欠，坐在了破旧的沙发上。


第390章 事情有变
　　王兰花道：「你怎么还坐着？工作组的人马上就要到了，快点准备一下。」
　　黄子萧匆忙起身，将凳子摆好，随后，又清洗了茶壶茶碗，沏好茶等着。
　　王兰花很是纳闷地自言自语：「奇怪，我现在和工作组的人已经非常熟了，这个点他们也该到了。按理说，他们这时候该给我提前来个电话了，怎么无声无息的？」
　　听王兰花这么说，黄子萧心中一沉，老爹在床上很是担心地道：「王主任，不会有什么变故吧？」
　　黄子萧也正是担心这个问题，很是关切地注视着王兰花。而王兰花也正担心事情有变，隐隐不安起来。
　　黄子萧的母亲有些着急地道：「王主任，不会真的有什么变故吧？」
　　王兰花无法回答，只是缓缓地摇了摇头。
　　就在这时，院子里传来了脚步声和说话声，王兰花和黄子萧同时站了起来，朝外走去，黄子萧的母亲紧跟其后。
　　出了房门，只见来的正是那四家债主，其中老陈，也就是陈小翠的父亲阴沉着脸。陈小翠离家出走，到现在毫无任何音信，老陈把仇都记在了黄子萧的头上。此番前来，只要把债务问题解决了，他就准备和黄子萧家彻底决裂。
　　按理说，这四家债主最实诚的人是老陈，但因为自己的女儿陈小翠，老陈恨不得生吃黄子萧的肉生喝黄子萧的血。
　　四家债主进了屋，二话不说，都坐下耐心地等着工作组的人。
　　王兰花看到四家债主都来了，急忙掏出手机拨通了工作组负责人的手机，但对方却没有接听。这让王兰花心中顿感不妙。
　　黄子萧也是惴惴不安，总是担心事情有变。胡兴荣就是个社会混子，要不是他舅舅当镇党委书记，别说他能当上镇建筑公司的经理了，估计早就混下街了。
　　胡兴荣是个极其靠不住的混子，黄子萧慢慢从惴惴不安变得烦躁起来。
　　四家债主都默不作声，在等着工作组的到来。
　　黄子萧几次走出院门，发现没有任何人来。他更加担心起来，如果事情有变，今天无法将债务问题解决了，那就彻底麻烦了。因为四家债主已经知道了今天下午就会将剩余的款项全部拿到手。从此之后，和黄子萧家再也没有任何债务可言。这也正是四家债主期盼的。更是黄子萧一家人期盼的。
　　时间在一分一秒地过去，终于门外传来了汽车的马达声，黄子萧仔细一听，这不是保时捷的马达声，是普通轿车的马达声。难道工作组的人来了。
　　就在他准备出门时，只见几个人行色匆匆地走了进来。
　　王兰花看到他们，立即站起身来，握手问好。这几个人正是工作组的人。领头的那个和王兰花很熟。
　　黄子萧发现其中没有胡兴荣，顿时焦急起来，王兰花也有些着急，问道：「胡兴荣呢？」
　　领头的人道：「哎呀，这件事有些糟糕了，胡兴荣跑了。」
　　「啊？跑了？」
　　王兰花吃惊地问道。
　　黄子萧感觉头懵的一下，焦急地问道：「怎么能让他跑了呢？」
　　四家债主也站了起来，很是紧张地看着工作组的人。黄子萧的父亲顿时唉声叹气起来，黄子萧的母亲知道事情要坏事，不由得又抬手摸起泪来。
　　工作组的人解释道：「胡兴荣说回去筹款，结果今天上午，我们才发现他早就偷偷跑了，我们不但在县公安局立了案，也在市公安局也立了案，让警察抓捕他。」
　　王兰花有些难以置信地道：「怎么会这样？」
　　黄子萧急了，他彻底急了，大声吼道：「胡兴荣不是被你们工作组给控制住了吗？怎么会让他跑了？」
　　工作组领头的人道：「你就是黄子萧吧？」
　　黄子萧没好气地道：「是，我就是黄子萧。」
　　工作组领头的人解释道：「我们是县纪委和县检察院反贪局联合成立的工作组，胡兴荣有行贿嫌疑，我们控制他也是有时间限制的。超过那个时间限制，我们只能放人。胡兴荣早在几天前就已经被放出来了，但他昨天下午还在。他是今天早上偷偷跑的，这也出乎我们的意料。而且他在昨天下午就已经将400万筹集齐了，他是携款潜逃。」
　　听到这里，黄子萧的怒火更不可控制，大声吼道：「你们既然早在几天前就把他给放出来了，他将款子筹集齐了，你们为何不先将他筹集的款子控制住？」
　　工作组领头的人又忙解释道：「他筹集的款子，一部分是镇建筑公司的流动资金，一部分是他自己向亲朋好友借的。我们之所以定他携款潜逃的罪名，也仅仅是指他卷走的镇建筑公司的那些流动资金。我们是在依法办案，这样的案子和刑事案子不一个性质，我们无法保证二十四小时控制他。」
　　黄子萧听到这里，怒不可遏，伸手抓起茶杯，狠狠地摔在了地上，呼啦声响，摔了个粉碎。
　　「子萧，不要发火，有事慢慢解决。」
　　说这话的是舒乐蓉，黄子萧也不知道她是什么时候抱着妹妹回来了。


第391章 土皇帝的土皇帝
　　形势急转直下，一下子将黄子萧的计划全部打乱了。就连虎   虎生风的王兰花也慌了神。
　　小子月也是充满希望，期待今天下午就将家里的困难彻底解决掉。只有将家里的困难彻底解决了，她才有希望得到系统治疗。小子月被舒乐蓉抱着，暗自垂泪，差点哭出声来。
　　工作组领头的那人知道黄子萧在省里有关系，他隐约听上级领导说，就是这个黄子萧似乎和冯副省长关系很是紧密，他只是县纪委的科级干部，他可不敢得罪黄子萧。就连王兰花也不敢得罪。因此，他匆忙带着工作组的人登门说明一切，免得被上面追究责任。冯副省长要是收拾他这么一个小小的科级干部，一句话就能决定他的命运，他不得不小心对待。
　　他道：「我们也很是着急。按照工作程序，胡兴荣早就该放出去了，因为我们没有权力永久地控制他。他胡兴荣也是想将功赎过，谁也没有想到他会突然携款潜逃。被他借过钱的亲朋好友也都纷纷报案了。我相信，不用多久，公安就能将他缉拿归案。到那时候就能把债务问题给解决了。」
　　工作组领头的人之所以这么说，首先是在推卸责任，免得黄子萧在省里告他的状。一旦被上级部门追究起来，可不是闹着玩的。因此，他首先把责任推了个一干二净。随后，这才又说公安会将胡兴荣缉拿归案，以便先稳住黄子萧。
　　黄子萧明白他的意思，气更是不打一处来。道：「要是等公安将胡兴荣抓住了，恐怕被他卷走的钱也花个净光了。」
　　工作组领头的人忙道：「我们工作组也会催促公安部门，尽快将胡兴荣缉拿归案。」
　　黄子萧道：「现在说一千道一万都已经晚了，胡兴荣将钱卷走，我家的债务无法得到解决。至于胡兴荣何时被抓到，还是个未知数。」
　　听黄子萧这么说，工作组领头的人急忙从口袋里拿出了一张支票，这张支票是县委书记在他临来黄家之前，在电话中专门叮嘱的，无论如何也要稳住黄子萧，免得让省里的领导发火。冯副省长发起火来，县委书记也是吃不消的。
　　他们不知道的是，黄子萧和冯副省长只是认识，在一起喝过酒而已，并没有什么深交。但中国人就是这样，听到风就是雨，在市县两级主要领导中传来传去，就都认为黄家凹的黄子萧和省里的冯副省长关系很不一般，是绝对得罪不起的。
　　胡兴荣携款潜逃，工作组首先就向县纪委书记报告了，县纪委书记对工作组的人一顿臭骂。骂完之后，县纪委书记一刻也不敢耽误，立即又向县委书记进行了具体而又细致的汇报。县委书记同样也是发了一通脾气，随后又向市级领导进行了专题汇报。市级领导随后又亲自打电话向李秘书进行了汇报。
　　此时在省里的李秘书已经知道了胡兴荣携款潜逃了，但他也没有办法，只是对市级领导说，尽快督促公安部门将逃犯缉拿归案吧。
　　县委书记这个位置是最能锻炼人的了。都说山高皇帝远，镇党委书记是土皇帝，那么县委书记就是土皇帝的土皇帝。县委书记向市级领导汇报完之后，随即直接拨通了工作组负责人的手机，亲自交代，尽快去黄家登门道歉，说明一切，同时更重要的是要带去钱，无论如何也要稳住黄子萧。
　　工作组的负责人一听就急了，但又不敢和县委书记当面急，只好问钱从哪里出？
　　县委书记早就想好了对策，想不好对策，他也不会亲自给工作组的负责人去电话了。县委书记在电话中明明白白地告诉工作组的负责人，羊毛出在羊身上，到镇建筑公司去要钱，就以镇党委的名义要，能多要就多要。要到钱后，立即给黄家送去，要说明这是县委的一点表示，是县委想方设法从县里的困难救助金中挤出来的钱。
　　工作组的人之所以迟迟未到，就是去镇建筑公司要钱了。镇建筑公司已经没有了流动资金，正在施工的工程也被迫停工了。内部帐上就还剩仅有的20万。工作组是带着镇长和分管基建的副镇长亲自去的，二话不说，立即将镇建筑公司仅剩的20万收了过来，开成支票，由工作组的负责人亲自揣在兜里，匆匆赶往黄子萧家。
　　工作组的负责人从口袋里取出那张支票，郑重其事地对黄子萧道：「本来想将你家的困难给彻底解决好，没想到坏事坏在了胡兴荣身上。这是县委书记亲自安排从县里的困难救助金中挤出来的20万，你先拿去用。」


第392章 老陈发飙
　　黄子萧道：「这钱我不能要。」
　　工作组的负责人忙道：「你还是拿着吧，这是县委书记亲自安排的。」
　　「不行，这钱我绝对不能要。我即使要了，早晚也得还。还是尽快将胡兴荣缉拿归案，才是解决问题的根本。」
　　「对，你说的不错，将胡兴荣缉拿归案了，就一切问题都解决了。但这钱你还是拿着吧。这钱你也不用还了。这是县委书记专门从县里的困难救助金中挤出来的，是专门给你家的补助，不用还的。你快收下吧，不然，我也没法向县委书记交代了。」
　　黄子萧坚决不收，顿时把工作组的负责人给急的满头大汗。王兰花道：「子萧，我看这钱你还是收下吧。这毕竟是县委书记亲自交代的，你要不收，就是连县委书记的面子也不给了。」
　　听王兰花这么说，黄子萧只好收了下来。
　　王兰花是非常精明的，她在旁察言观色，很快就从工作组负责人的谈话和神态中发现，当今的县委书记很是担心得罪了黄子萧。就凭县委书记害怕得罪黄子萧这一点，她王兰花就能充分利用上，借以实现她自己的目标。因此，当工作组负责人急的满头大汗时，她才站出来说话。
　　黄子萧之所以坚持不要这钱，仍是在生工作组的气。同时也碍于面子，没法直接收下这钱。王兰花出面了，这钱他也就收的顺理成章 了。
　　看黄子萧终于将这钱收下了，工作组负责人终于暗自松了一口气，又说了些客气话，这才带人离开。
　　工作组的人走了后，四家债主开始纷纷嚷嚷地吵闹开了，说他们不管胡兴荣跑不跑，他们就只管向黄家要钱。
　　黄子萧已经恼火到了极点，道：「事情你们也都看到了，不是我不想解决问题，而是胡兴荣那个王八蛋携款潜逃了。欠你们的债务，我们黄家是认的，直到彻底还清的那一天。我看这样吧，县委给的这20万，你们四家先每家5万，剩下的钱，我再想办法。我和你们原先签订的协议还是算数的，十年之期，我说到做到。」
　　另外的三家债主，也很是理解，纷纷点头，没有再说什么。但老陈不干了，他突然发起飙来，大声吼道：「你说十年就十年啊，谁等你十年啊？十年的利息怎么算？你必须尽快还钱，不然，我老陈第一个不答应，我和你们黄家没完。」
　　王兰花看老陈突然发火，顿时愣了一愣，随后她厉声说道：「老陈，你又发的哪门子火？我这个妇女主任为这事忙前忙后的，不就是想让黄家尽快还你们的钱吗？工作组说的那些话，你也都听到了，事情就摆在这里，黄家又不是故意拖着不还。你吼什么吼？黄家没钱，你就是把喉咙吼破了也没法。你们四家先把这20万分了，说不定胡兴荣很快就能被缉拿归案呢。光吵光吼有什么用？」
　　王兰花将老陈狠狠地批了一顿，老陈顿时不敢再吼了。但他仍是气的呼呼直喘粗气。王兰花看他不出声了，还在生气，顿时又狠批了他几句。但老陈的气丝毫不见下。
　　老陈的心思，王兰花不明白。
　　原来老陈看到一个漂亮的不能再漂亮的年轻女子抱着黄子月进了门，顿时明白，这个漂亮的不能再漂亮的年轻女子很有可能就是黄子萧的女朋友。他想起自己的女儿陈小翠到现在都下落不明，胸中的怒火无法遏制，终于在工作组走后突然发作起来。
　　今天要不是王兰花在场，估计老陈又得将黄子萧家砸个稀巴烂。
　　王兰花道：「你们四家债主别在这里坐着了，快去信用社提钱吧。」
　　毕竟钱才是最重要的，另外三家债主拉着老陈朝外走去。
　　出了院门，老陈骤然发现门口还停着一辆豪华轿车，他的气更是越烧越旺，伸手摸起一块砖头就要砸车，被别的债主匆忙拦住了，低声劝道：「老陈，你要是砸了车，你得赔啊。这车也肯定不是黄子萧的。」
　　老陈气恼之下，又骂了几声，方才被另外三家债主给拽走，去信用社提款了。
　　黄子萧脸色铁青站在屋中，他没有想到胡兴荣会携款潜逃。王兰花心中也过意不去，她满希望将这件事给办的圆满漂亮，也好趁机多向黄子萧提条件，尽快达到自己的目标。胡兴荣这么一逃，不但把黄子萧的计划给打乱了，就连王兰花的计划也给打乱了。王兰花也是十分恼火。
　　小子月仍旧在不停地暗自垂泪，舒乐蓉心疼地轻声道：「好了，子月，事情会解决好的。你别哭了，姐姐抱你进屋。」
　　进了屋，舒乐蓉将子月轻轻放在床上，子月再也忍不住了，终于哭出了声。


第393章 一波未平一波又起
　　舒乐蓉看小子月哭了，心里很不好受，忙低声劝道：「子月，不要哭了，姐姐向你保证，无论你家里多么困难，姐姐都会想方设法给你治病的。」
　　小子月哭着道：「我不治了，家里这么多的外债还没有偿还完，我这病不治了。」
　　舒乐蓉没有想到事情会变得这么糟。本来上午黄子萧将家中的困难都告诉了她，她也替黄子萧着急难过。但想到今天下午事情就能得到彻底解决，她也变得心情舒畅起来，中午饭过后，她就带着小子月出去兜风了。没想到回来之后，事情竟然变得如此之糟，着实出乎她的意料。
　　几百万，在舒乐蓉眼里根本就不算个问题，但她手头却没有这么多资金，要在短时间内筹集几百万，她得动用公司的财务。但动用公司的财务，她一个人不算，还得通过方爱静。她只有动用100万以下的权力。一百万以上的资金，必须经过方爱静签字之后才能支用。
　　舒乐蓉手头上的钱也就几十万，那是她平时的零花钱。动辄几百万的资金，她一下子也拿不出来。
　　但她看到小子月哭哭啼啼的样子，恻隐之心渐浓，她沉思片刻，掏出了手机，拨通了财务部部长的手机。
　　财务部部长一听她要动用400万的资金，顿时大吃一惊，忙道：「舒总，这件事得经过方董的同意之后才行，我可没有这个权   。力。」
　　舒乐蓉道：「这次是特殊情况，你先把400万打到我卡上，星期一上班后，我自己去找方董交涉。」
　　「舒总，你就别难为我了。我要是这么做了，方董肯定要炒我的鱿鱼，我在公司干了这么多年了，好不容易才混到这个部长位置，我也不容易啊。舒总，请你多多体谅。」
　　「哼，你害怕得罪方爱静，难道就不害怕得罪我吗？」
　　舒乐蓉格外恼火起来。
　　「舒总，你和方董，我谁也得罪不起。你们都是能决定我命运的人，我谁也不敢得罪。但公司的财务是有制度约束的，你动用100万以下的资金，可以随时动用。但超过100万，必须要有方董点头同意签字之后才能生效。舒总，这些财务制度的规定，你应该很清楚啊，你就别难为我了。」
　　舒乐蓉没好气地道：「那你就先把100万打到我卡上吧。」
　　「舒总，是100万整吗？」
　　「你这不是废话嘛。」
　　「舒总，你让我给你打100万，但也得有你的签字才行啊。」
　　「我现在不是在外地吗，等我回去补签就行了。」
　　「舒总，会计人员不见到你的签字，是绝对不会打款的，这可是你规定的。」
　　舒乐蓉气的浑身打哆嗦，一个字也没再多说，就直接扣断了电话。这个财务部的部长，是方爱静千挑万选出来的，他只效忠于方爱静。舒乐蓉暗下决心，将来自己掌权之后，首先就把这个财务部的部长给炒了。
　　本来哭哭啼啼的小子月，看到姐姐打电话要钱，不由得惊呆了，也不再哭啼了，只是吃惊地看着恼火的舒乐蓉。
　　在外屋的黄子萧，此时更是急的犹如热锅上的蚂蚁，胡兴荣携款潜逃，那自己努力了这么长时间，就等于白费了。事情又回到了原先的局面。自己家里仍然是背了几百万的债务。
　　就在这时，躺在床上的老爹唉声叹气地掉下泪来。王兰花急忙低声劝道：「你别再急了，你爹都掉泪了，你要是再急，你爹心里更加难受。」
　　黄子萧转身朝外走去，来到院子里团团踱步，连气带急，只想骂人。
　　王兰花虽然很泼，但此时她也有些尴尬，要是早知道这样，说什么也得想方设法首先将胡兴荣给控制住。但现在说啥也晚了，只能是将希望寄托在警察身上，希望警察早日将胡兴荣缉拿归案。
　　就在这时，那四家债主又回来了，个个脸色铁青，进门之后就开始埋怨责怪黄子萧，而老陈更是雷霆之怒，破口大骂黄子萧。
　　一波未平一波又起，黄子萧被这四家债主给骂懵了。王兰花也不明就里。听到吵闹声，舒乐蓉和黄子萧的母亲匆匆也跑了出来。
　　直到此时，黄子萧方才明白是怎么回事。原来这四家债主去信用社提款，信用社的人要让黄子萧本人带着身份证去签字之后，才能支取支票上的20万款项。信用社的人之所以这么做，是因为得到了工作组的指示，要有黄子萧本人来支取款项才行。工作组之所以有这样的指示，就是害怕再出意外，避免彻底得罪了黄子萧，无法向县委书记交代。
　　黄子萧道：「你们别嚷嚷了，走，我和你们一块去支取款项。」
　　王兰花突然想到了什么，大声说道：「等等，先别忙着去提钱。」


第394章 王兰花的智谋
　　听妇女主任王兰花突然发号施令，王陈李黄四家债主顿时愣住了，王兰花走到老王面前，说道：「老王，把支票给我。」
　　老王手里正拿着那张20万的支票，支票虽然是张纸，但却是钱啊，老王不知道王兰花要干什么，很是抵触地将手朝后缩了缩，道：「王主任，你要干嘛？」
　　王兰花怒道：「你先把支票给我。」
　　老王仍是抵触地道：「这不是我一个人的事，是我们四家人的事。」
　　王兰花再次怒道：「老王，你要是不把支票给我，你闺女就甭想进服务站工作了。」
　　老王听到这里，顿时害怕起来，忙将手中的支票递给了王兰花。
　　其他三家债主顿时不乐意了，纷纷问王兰花到底是什么意思？
　　王兰花扬了扬手中的支票，道：「这支票上的钱，我看你们今天就不要支取了，我代表村委先借用一下。」
　　「啊？这怎么行？这是给我们的钱。」
　　王陈李黄四家债主顿时有些恼火起来，吵嚷的更加厉害了。
　　黄子萧担心事情闹大，忙道：「王主任，你这是干嘛啊？快把支票还给他们。」
　　王兰花白了黄子萧一眼，道：「这钱是你给他们的，现在我代表村委向他们借用这20万，与你没有任何关系。你不用管这事了。」
　　黄子萧不明白她到底是什么意思，吃惊地看着她。
　　王陈李黄四家债主顿时纷纷又向黄子萧发起火来，连王兰花一块也指责起来。
　　王兰花轻蔑地看着王陈李黄四家债主，道：「你们有本事就使劲闹。哼，你们不是就只知道钱嘛？大家都是一个村子里的，你们连点人情味也没有，为了钱就什么也不管不顾，你们想把黄子萧一家人给逼死啊？真到了那个时候，你们一个子也拿不到。老黄，你还是和黄子萧一个家族的呢，就数你闹的欢。我看黄家的族谱中，就该把你这号人给除名了。」
　　老黄有些恼火地道：「你凭什么教训我们？」
　　王兰花怒声吼道：「凭什么？就凭我是妇女主任。」
　　老黄不服气地嘟囔着：「妇女主任有什么了不起的？」
　　「好，我这妇女主任是没有什么了不起的。老黄，我可是记得，你闺女已经被服务站给录取了。那我现在正式通知你，你闺女没资格进服务站工作了。」
　　老王现在特别老实，就是因为王兰花已经清楚地告诉他，如果他再闹，他闺女就甭想再进服务站工作了。现在轮到老黄了。
　　王兰花做事雷厉风行，在服务站破土动工的同时，她就开始在村子里招收服务站的工作人员了。王陈李黄四家债主都各有一个闺女进入了服务站工作。老陈的大女儿陈小莲也进入了服务站工作。王兰花就这一项举措，让全村的人都对她感恩戴德，她的威信也是与日俱增。
　　王兰花将服务站招收的工作人员，全部送到大市里进行培训了。这更让全村的人都认为王兰花才是村子里的大救星。
　　老黄听王兰花这么说，顿时有些害怕担心起来。王兰花则一不做二不休，将手机掏了出来，对老黄道：「老黄，我是明人不做暗事，你对你本族的人都没点人情味，我对你也没必要讲什么人情味了。我现在就打电话，让人把你闺女给送回来，不再让她参加培训了，更不用去服务站上班了。」
　　说着，就开始拨打起电话号码来。
　　老黄一看她动真格的了，忙道：「王主任，你还当真啊？算了，我听你的就是了。」
　　王兰花看老黄老实了，鼻子里重重地哼了一声，这才作罢。
　　王兰花这一招实在厉害，顿时就把老王和老黄给收拾的服服帖帖，再也不敢闹腾了。
　　但老陈的火气丝毫不减，因为他又看到了那个漂亮的不能再漂亮的年轻女子从屋里走了出来。怒声吼道：「大不了就不让孩子进服务站工作了，这钱必须得要。」
　　老陈这样怒吼，王兰花反而平心静气地对他道：「老陈，我如果没有记错的话，你儿子是个瓦匠对吧？」
　　老陈没好气地道：「是又怎样？」
　　王兰花淡淡地笑了笑，道：「我正准备打算将村子里的建筑队交给你儿子来管呢。既然你这么不识相，那就算了，我在另请别人吧。」
　　王兰花这一下当真是击到了老陈的软肋，大女儿陈小莲可以不进服务站工作，因为大女儿毕竟已经出嫁了。但儿子的事，他可不能不管。这几天，王兰花在百忙之中，正在酝酿村子里的建筑队。老陈是知道这个事的。


第395章 不简单的女人
　　老陈顿时也老实了起来，但他心中窝着火，很难一时转变过来，只好嗫嚅着低声问道：「王主任，你说的可是真的？」
　　王兰花道：「老陈，你见我王兰花啥时候说过大话啊。我只要说了，就绝对办到。」
　　老陈急忙又低声道：「王主任，我儿子的事，你就多操心吧。」
　　王兰花心中一乐，但表面却没好气地道：「老陈，你说我当这个村官容易吗？啥事都得操心。老陈，你家里的事，我可没少操心。但今天就数你对我极不尊重。」
　　老陈赶忙道歉：「王主任，我不是针对你。你多理解，我正在气头上。」
　　王兰花本想说‘要是你家小翠在，绝不会让你这么做的。’但又怕刺激老陈，只好将这句话吞了回去，道：「老陈，那个胡兴荣要不是携款潜逃，今天这事就彻底解决了，也不用费这么多周折了。黄子萧也不是那种赖账的人。你也不用这样苦苦逼人家。」
　　老陈虽然很不情愿，但还是冲黄兰花点了点头。
　　王兰花又对着老李问道：「老李，你没有问题吧？」
　　老李在旁边一直看着，三家债主都不闹腾了，就凭他一个人也闹腾不起来。况且他的小女儿也进了服务站工作，他也不敢闹腾，便道：「王主任，我没有任何问题。」
　　王兰花这才说道：「我目前是村子里的妇女主任，虽然还不是村支部书记，但村子里大大小小的事，我都得管着。黄子萧家的事，我更得管。你们今后也不用像以前那样逼债了，黄子萧有钱了，自然会还给你们。大家毕竟是一个村子里的人，不是左邻右舍，就是一个家族的，还是以和为贵。要有人情味才行嘛。你们说，我说的对不对？」
　　王陈李黄四家债主纷纷点头，王兰花的脸色这才和缓起来，道：「这20万，是我代表村委借用你们四家的。也不是白借。我保证在两个月之内，给你们每家七万，怎样？」
　　四家债主一听，顿时转忧为喜，纷纷点头称好。王兰花道：「要不要我给你们四家每家都打个借条？」
　　四家债主顿时犹豫起来，让王主任打借条，那就是信不过她了。不让她打借条，他们还真有点不放心。
　　看他们犹豫不决，王兰花知道他们的心思，她的脸上顿时又呈现出了一层冰霜，满面不悦，没好气地道：「说来说去，你们还是信不过我。那好，我就以村委的名义给你们打借条吧。」
　　四家债主这次学乖了，急忙纷纷   。说道：「王主任，不用了，对谁信不过，也不能对你信不过啊。」
　　王兰花这才又露出了喜色，道「既然你们信得过我，那我保证在两个月之内，分别还你们每家七万。但我可提前说好了，还你们的七万，可是顶黄子萧家欠你们的债务的。就相当于黄子萧还了你们每家七万，怎样？」
　　现在无论王兰花说什么，他们都绝对服从的，纷纷点头说好。
　　王兰花道：「好了，就这样吧。你们都回去吧。」
　　四家债主离开之后，黄子萧不由得对王兰花更是刮目相看，今天要不是王兰花，局面将会非常糟糕。王兰花在处理棘手问题时，不慌不乱，沉稳有策，一环扣一环，最后取得完胜。黄子萧知道王兰花很是精明，但没有想到她的能量会是这么大。
　　而舒乐蓉更是对王兰花暗暗佩服，她没有想到这个农村女人处理问题会是如此出色。这次算是真的让舒乐蓉见识了王兰花的过人之处。
　　黄子萧感激地道：「王主任，多谢你了！要不是你，还不知道他们又要怎么闹腾。」
　　王兰花道：「这四家债主，实在是可恶。没有一点人情味，不这样整治他们不行。」
　　黄子萧低声问道：「你怎么才能在两个月内还他们每家七万？」
　　王兰花胸有成竹地道：「这你就不用多操心了，我有办法。」
　　「你有什么办法？」
　　王兰花低声说道：「我不是早就给你说过嘛，我要把镇建筑公司给收过来。此次胡兴荣携款潜逃，把镇建筑公司的流动资金都卷跑了，我正好用这20万将镇建筑公司给收入囊中，到时候还他们每家七万，还不是小菜一碟？」
　　听到这里，黄子萧恍然大悟，不由得连连赞道：「王主任，我这次算是彻底服你了。你的头脑比我厉害，我甘拜下风。」
　　王兰花既开心又得意地笑了起来。她和黄子萧说话的声音虽然很低，但仍是被舒乐蓉听到了，她   。不由得对王兰花更加重视起来。舒乐蓉深深地感到，王兰花是个不简单的女人。不但具有铁腕，还更有智谋。这样的人，放在哪里，都会是个人才。


第396章 羊毛出在羊身上
　　王兰花做事历来雷厉风行，道：「趁着胡兴荣今天早上携款潜逃，我现在就去找主持工作的镇长商讨收购镇建筑公司的事。只是我还不知道这20万够不够。」
　　黄子萧立即说道：「王主任，你快去吧，这20万不够，我手头上还有20万。」
　　黄子萧说的他手头上的20万，正是舒乐蓉提前支付给他的薪酬。
　　王兰花道：「你手头上的钱，还是留着急用吧。我去找镇长谈，力争就这20万搞定。」
　　说话之间，王兰花已经快步走出了院门。
　　舒乐蓉本来也想对王兰花说钱的问题你不用担心，等她待要说时，王兰花已经快步走出了院门。
　　胡兴荣的携款潜逃，让黄子萧非常恼火，他本来打算立即和舒乐蓉返回省城，但由于王兰花去镇上找镇长，操作收购镇建筑公司的事，黄子萧决定不走了，要等王兰花回来，看看是什么情况。便低声对舒乐蓉道：「乐蓉，我本来打算今天和你返回省城，看样子今天可能回不去了。」
　　舒乐蓉莞尔一笑，道：「我本来就没打算今天回去。我要看看王主任到底是怎么操作这件事的，她可不是个简单人物，像她这种人，别说在农村了，就是在省城，也会是个出类拔萃的人物。」
　　黄子萧点了点头，道：「的确是这样，我以前也没发现她竟然有这么大的能量。现在我也是对她心服口服。」
　　舒乐蓉笑着道：「她给你们家帮了这么大忙，等她回来，好好请请你给她。」
　　「嗯，对。我这就出去买菜。」
　　舒乐蓉柔声说道：「你快去吧，我回屋里去陪子月。」
　　黄子萧迈步朝外走去，不一会儿，就买来了很多的菜肴，还有好酒。
　　直到傍晚时分，王兰花才风尘仆仆地从镇上回来。
　　王兰花没有回自己的家，直接就奔黄子萧的家，进门之后，忽忽喝了好几杯茶，方才说道：「今天说话说的我口干舌燥，嗓子冒火。」
　　黄子萧急切地问道：「咋样？事情到底咋样？」
　　王兰花笑着不语，看她的神情，黄子萧知道肯定有喜讯。黄子萧的母亲察言观色，知道此事八九不离十，急忙到厨房去炒菜了。
　　舒乐蓉道：「王主任，看来收购镇建筑公司的事搞定了？」
　　王兰花这才哈哈大笑，道：「搞定了，20万果然搞定了。没想到，镇长还真买我这个面子。」
　　黄子萧和舒乐蓉一听，都是大吃一惊，黄子萧说道：「20万果真将镇建筑公司给收购了？」
　　王兰花道：「哪有像你想象的那么简单，那毕竟是镇建筑公司呢。我开始和镇长谈的时候，镇长说啥也不同意，我就说了，我们村目前就有20万的闲置资金，镇建筑公司已经被胡兴荣给祸害完了，流动资金也被他卷跑了，镇建筑公司已经很难运营下去了。镇长也清楚 这个道理，镇建筑公司垮台了，首先面临的是工人下岗，工人下岗了，就会到镇政府闹事，镇长最害怕的就是工人去闹事。正在我和镇长苦苦交涉的时候，镇建筑公司的几十号人，果真到镇政府去上访了。镇长紧急召开会议，就同意了我的方案，是我将那些上访的几十号人给劝回去的。」
　　舒乐蓉仔细看着王兰花，感觉这个女人的能量实在是太大了，连连说道：「王主任，你做事运筹帷幄，堪称惊奇，你是个了不起的人才。」
　　王兰花被舒乐蓉称赞的有些不好意思，赶忙谦逊地笑道：「我也不算是什么了不起的人才，只不过长期在基层工作，经验多点罢了。村委在咱们国家是行政级别最低的一级，但却是最能锻炼人的地方。我这个妇女主任干了这么多年，可不是白干的，实际上我发挥着村支书的作用。」
　　舒乐蓉没加思索地道：「王主任，就该把你这样的人才放在最关键的位置上，你当村支书也是绰绰有余。」
　　王兰花听后，含笑不语地看着黄子萧，意思是你自己看着办吧，事情我都已经做起来了，就差个任命了。
　　黄子萧冲她点了点头，轻声低道：「王主任，你尽管放心，就凭你这么个干法，即使上级不任命你，光凭你在村子里的威信，也能当选村支书。」
　　听到这里，王兰花更是喜出望外，道：「你们知道今天下午镇建筑公司的那几十号人去上访的原因吗？」
　　黄子萧道：「不就是因为胡兴荣携款潜逃了吗？」
　　「不是，事情可没这么简单。今天他们之所以上访，是因为镇上将镇建筑公司账面上仅有的20万给挪用了，出面挪用的就是镇长大人。你猜那20万去了哪里？」
　　黄子萧不解地问道：「去了哪里？」
　　黄子萧神秘地笑道：「嘿嘿，就是工作组送来的这20万。」
　　「啊？这20万不是县委书记从困难救助金中挤出来的吗？」
　　「哎呀，你就别听那些当官的摆活了，这只不过是个托辞，是让你感激县委书记而已。最终还是羊毛出在羊身上，从镇建筑公司弄来的20万，说成是县里的困难救助金，而且还是挤出来的，这不是好听点嘛。」


第397章 困惑之色
　　黄子萧和舒乐蓉一听，顿时均都恍然大悟。
　　黄子萧苦涩地笑了笑，道：「这些当官的，可真有一套。」
　　舒乐蓉笑道：「从上到下，当官的都喜欢做面子工程。」
　　王兰花道：「子萧，县委书记这么做，是为了给他自己贴金。但他为什么要这样做，个中原因你应该是非常清楚的。」
　　黄子萧点了点头，道：「我知道，真是难为他了。」
　　黄子萧心中很是清楚，区区的县委书记是不敢随便得罪自己的。县委书记并不是不敢得罪自己，而是害怕得罪李秘书。之所以害怕得罪李秘书，根源就在冯副省长身上。
　　李秘书只是冯副省长的秘书而已，就这样一个秘书，所释放出来的能量竟然如此之大，让市县领导趋之若鹜，让县委书记胆颤心惊。
　　看来要想拥有自己的身份和地位，说句话就能管用，就得当官。黄子萧更坚定了将来从政的想法。
　　这时，黄子萧的母亲已经将超好的菜都摆在了饭桌上，大家坐下一起，边喝边聊。舒乐蓉将小子月抱了出来，将她放在一个靠背竹椅上，让她坐在自己身边，这让小子月心情慢慢变得好了起来。这个靠背竹椅是早些年间，黄子萧专门去赶集给小子月买来的。
　　王兰花道：「这样更好，这20万本来就是镇建筑公司的，我们就用这20万介入镇建筑公司，慢慢地，镇建筑公司就成了咱们村的了。」
　　舒乐蓉呵呵笑道：「虽然是羊毛出在了羊身上，这件事等于一分钱也没花，就将镇建筑公司收归己有了。这堪称是资产运作的典范。」
　　黄子萧道：「乐蓉，你今后在资产运作上，也得采取这样的办法，一分钱不出，就能将资产运作完毕。」
　　舒乐蓉呵呵笑道：「对，我得学习王主任的精明。」
　　王兰花本就是个非常精明的人，听黄子萧和舒乐蓉这样说，问道：「姑娘，我到现在还不知道你是干什么的呢？」
　　舒乐蓉道：「哦，我在腾达公司上班。」
　　王兰花道：「原来你不在吉瑞集团上班啊？」
　　舒乐蓉听王兰花突然说出了吉瑞集团，秀眉一蹙，道：「我不在吉瑞集团，我在腾达公司。王主任，你是怎么知道吉瑞集团的？」
　　王兰花不由自主地看了看黄子萧，黄子萧心中着急，暗自责怪王兰花口无遮拦，但事到如今，只有尽量盖面过去了。忙道：「乐蓉，吉瑞集团是王主任听我说的。我对她说，吉瑞集团和腾达公司是省内著名的企业，在全国都能排上号了。当然了，腾达公司是龙头企业，而唯一能与腾达公司抗衡的，就是吉瑞集团了。王主任这才知道吉瑞集团的。」
　　王兰花听的一愣一愣的，不时看着黄子萧，又不时看着舒乐蓉，最后又看着黄子萧。按照她的脾气，她此时就该扯着大嗓门吆喝起来了。因为黄子萧从来没有和她说过关于腾达公司和吉瑞集团的事。她只知道林董就是吉瑞集团的董事长。正因为她知道了林董，她这才有这么一问。但听  +  完黄子萧的话后，她顿时明白过来了，黄子萧似有难言之隐。脸上虽然写满了困惑之色，但也是呵呵笑着打起了圆场，道：「是啊，我这是听子萧说的。」
　　但舒乐蓉很是细心，她早就看出了王兰花脸上不满的困惑之色，隐约感到黄子萧有事瞒着她，便有些不悦地看了看黄子萧。当着王兰花的面，她也无法深问细问，只好隐忍不发。
　　王兰花此时也回过味来，问道：「乐蓉，你在腾达公司上班。腾达公司真的比吉瑞集团还要厉害？」
　　舒乐蓉呵呵笑道：「王主任，你别光听子萧的一面之词，腾达公司无所谓厉害不厉害的。只不过腾达公司起步比吉瑞集团早一些，抓住了很好的发展机遇，这才将规模做大。吉瑞集团也是很厉害的，几乎和我们腾达公司不相上下。」
　　王兰花略有所思地点了点头，问道：「你在腾达公司做什么工作？」
　　舒乐蓉笑了笑，轻声低道：「就是从事一般的工作。」
　　黄子萧知道舒乐蓉不想说自己的身份，他也不想让王兰花知道舒乐蓉的真实身份，但躺在床上的老爹，此时突然发话：「王主任啊，她可是腾达公司的总经理。腾达公司就是她爹创立的。」
　　「啊？」
　　王兰花顿时大吃一惊。
　　舒乐蓉也是有些窘迫，她没有想到黄子萧的父亲会知道自己的真实身份。黄子萧更是心中焦急，他也没   有想到老爹此时会突然说话，而且是说出了最关键最让人震惊的话。
　　黄子萧很是恼火，扭头用责怪埋怨的目光看了看老爹。


第398章 机会合适时机成熟
　　黄子萧的父亲虽然卧床不起，但他发现，这个叫舒乐蓉的漂亮女孩，是非常喜欢自己儿子的，总是担心儿子娶了这样的富家女孩，会让自己的儿子倍受委屈。
　　中国的婚姻，历来讲究门当户对，自己这样的家庭，就该找个贫寒出身的女孩。
　　王兰花吃惊地啊了一声后，足足过了好大一会儿，方才缓过神来，忙举起酒杯，道：「哎呀，原来身边就有贵人啊。乐蓉，实在抱歉，这都怪黄子萧事先没有说清楚，要不是云山大哥这么说，我还真不知道你的真实身份。」
　　舒乐蓉想瞒也瞒不住了，只好也举起了酒杯，王兰花殷勤地和她碰杯之后，扯着嗓门道：「舒总经理，我先喝为敬！」
　　舒乐蓉听她开始喊自己舒总经理了，很是有些别扭，但碍于面子，只好也将杯中酒喝尽，道：「王主任，你不要喊我舒总经理了，这样怪别扭的。你叫我乐蓉就行了。」
　　王兰花笑着看着她，又看了看黄子萧，随后说道：「好，就因为咱们中间隔了个黄子萧，黄子萧叫你乐蓉，那我也叫你乐蓉吧。」
　　黄子萧知道王兰花是把舒乐蓉当成了自己的女朋友了，但也不想多作解释。他担心的是王兰花这个精明的娘们一旦知道了舒乐蓉的身份，会向舒乐蓉提出一些过分的条件，那样会非常尴尬的。
　　黄子萧才心思到这里，王兰花果真开口了，道：「乐蓉啊，我热切地希望你到这里来投资。」
　　舒乐蓉笑道：「如果机会合适，我一定会认真考虑的。」
　　王兰花接着跟道：「机会肯定合适，别看我现在是村子里的妇女主任，我会当选村支书的，将来说不定我也会担任镇党委书记的，因此，我是热切地期盼你到这里来投资。机会我随时都给你准备着，并且在各方面我都给你提供最大的支持。」
　　舒乐蓉只好微笑着道：「王主任，实不相瞒，我爸爸以前才开始创立腾达公司的时候，下边的地市到处在招商引资，很多人都在找我爸爸，我爸爸在盛情难却之下，就在下边的地市进行了多处投资，但最后很多投资的企业都不景气，最终用了好几年才清理完毕。」
　　王兰花一听，顿时一愣。她有些担心舒乐蓉不会到这里来投资了。王兰花很是精明，如果她能将省内的龙头企业腾达公司给引到这里来进行投资，那将无疑是她最大的政绩。别说小小的一个村支书的官帽了，就是镇党委书记那顶官帽都不在话下。说不定她王兰花还能据此进入县委领导班子呢。
　　因此，无论如何，王兰花也要想方设法动员舒乐蓉到这里来投资。林董在王兰花的心目中就已经是个了不起的贵人了，而现在的舒乐蓉在王兰花的心目中，则是更大的贵人。因为黄子萧已经说的很明白了，腾达公司的势力毕竟比吉瑞集团还要厉害嘛。
　　王兰花将农村娘们的三寸不烂之舌发挥到了极致，接下来的话题，就是直截了当和拐弯抹角地动员舒乐蓉到这里来投资。
　　舒乐蓉有难言之隐，对外投资这种大事，她没有决定权，决定权都在方爱静手中。对这件事，黄子萧也不清楚。但他能感觉到舒乐蓉好像有点为难，便道：「王主任，投资不但要看机会合不合适，也得看投资的时机恰当不恰当。」
　　王兰花立即说道：「机会合适，时机也恰当。」
　　黄子萧立即追问：「你说的是什么时候的机会和时机？」
　　王兰花干脆地道：「当然就是现在了。」
　　黄子萧道：「你错了。现在的机会不合适，时机更不成熟。首先你现在是妇女主任，还没有担任村支书，所以让乐蓉来投资的机会不合适，时机也不成熟。你小心你又把你的功劳让别人得了去。」
　　听到这里，王兰花恍然大悟，点头说道：「对，乐蓉，那就再等一段时间，到时候我成了村子里名副其实的一把手后，你就来投资。」
　　舒乐蓉没有表态，她没法表态，因为她说了不算，大权都在方爱静手里攥着。
　　黄子萧听王兰花说完，立即又道：「就是你当了村子里的一把手，我认为机会也不合适，时机也不成熟。」
　　听黄子萧这么说，王兰花不乐意了，她用手在饭桌上拍了一下，不悦地道：「黄子萧啊，你可是咱们村土生土长起来的。让乐蓉到咱们村来投资，这可是对咱们村的发展做出了突出而又重大的贡献。你不动员乐蓉来投资，怎么反而拆起台来了？」
　　说到最后，王兰花的语气里充满了责怪埋怨。


第399章 最合适的人选
　　黄子萧道：「我并没有拆台，更没有不赞成乐蓉到这里来投资。为家乡的发展多做贡献，也是我该尽的责任和义务。但我要说的是，让乐蓉来投资，最好是等你将来到了镇上，到那时候，再让乐蓉来投资，岂不是更好？」
　　王兰花顿时明白了黄子萧的意思，不悦的脸色立即和缓过来，忙笑着道：「对，子萧，你说的很对。等我到了镇上，再请乐蓉过来投资。」
　　黄子萧也恨不得舒乐蓉能到家乡来投资，但他看到舒乐蓉似乎有些难言之隐，便用这番措辞来应付王兰花，没想到王兰花却当了真，当场拍板决定，等她当了镇党委书记之后再请舒乐蓉到这里来投资。
　　王兰花似乎对自己担任村支书和不久的将来担任镇党委书记，非常的自信，更似是铁板钉钉上的事。这让黄子萧非常担心，因为通过自己的活动，让她担任村支书还有可能。但让她担任镇党委书记，实在是太难了。自己根本就没有一点把握。虽然林董认识省委组织部的常务副部长郭部长，但如果让王兰花从村支书一跃而成为镇党委书记，黄子萧感到这是非常困难的，甚至是无法实现的。
　　但这些话，黄子萧无法对王兰花明说。从内心来讲，他倒是真希望让王兰花担任镇党委书记，因为王兰花表现出来的能力的确非同寻常，是个不可多得的人才。
　　但干部提拔任用的事，是上级说了算，而自己则无法控制。
　　王兰花突然问躺在床上的黄子萧的父亲，道：「云山大哥，你能否坐在轮椅上？」
　　黄子萧的父亲叫黄云山，突然听到王兰花和自己说话，忙扭头道：「我的余生就只能躺在床上了，最多也就是坐个轮椅了。」
　　王兰花顿时喜出望外，道：「那好，你能坐在轮椅上就行了。」
　　黄云山不知道王兰花要说什么，用困惑的目光看着她，王兰花呵呵笑道：「云山大哥，你虽然不能下地了，但你的头脑还行，胳膊手的都还能动，我看你就去担任镇建筑公司的经理吧。」
　　「啊？」
　　黄云山吃惊的啊了一声，险些昏厥过去。
　　不但黄云山惊呆了，屋子里的所有人都惊呆了。黄子萧道：「王主任，你开什么玩笑？」
　　王兰花胸有成竹地道：「我没开玩笑，子萧，你父亲之所以卧床不起，是因为在施工过程中不慎造成的。你父亲正因为有了这个教训，让他担任建筑公司的经理，才能更好地控制安全，不至于再发生类似的悲剧。让你父亲去当建筑公司的经理，不但是要让你父亲发挥他的经验，更重要的是起到现身说法的作用，让建筑工人们看到你父亲坐在轮椅上，就会引以为戒，在施工过程中，会倍加小心的。」
　　听到这里，黄子萧幡然醒悟，道：「你让我父亲去当建筑公司的经理，原来是这个目的。」
　　王兰花道：「当然了，我和镇长谈妥之后，在回来的路上就考虑谁当建筑公司的经理最为合适。考虑来考虑去，只有你父亲是最佳人选。」
　　黄子萧道：「但我父亲无法自理啊。」
　　「这还不简单，你父亲是经理了，建筑公司那么多人，派一个人伺候你父亲，这样也把你娘给解脱出来。你父亲从此之后，不但不用再给家里增加负担，还能赚钱养家，岂不是一举好几得的事情？」
　　听王兰花说完，黄子萧万分激动。
　　舒乐蓉道：「我赞成，王主任这个想法真是太好了，真的是一举好几得的大好事。」
　　突然之间，屋中响起了呜呜的哭声，众人一看，发现是黄子萧的父亲突然呜呜地哭出了声。
　　而黄子萧的母亲也是不住地抬手抹着眼泪。
　　王兰花道：「云山大哥，你和嫂子哭啥哭啊？人家乐蓉来了，大家在一起高兴才是。难道我说的不对？给你们舔麻烦了？」
　　黄云山忙道：「不，不是，王主任，你是我们家的大恩人啊！你的大恩大德，我们全家人都报答不完啊。」
　　王兰花道：「云山大哥，快别这么说了。我之所以这么决定，是因为你是最合适的人选。你没受伤之前，你本来就是镇建筑公司的包工头，现在你当镇建筑公司的经理，也能服众，我可是从全局角度来考虑的。你也不用这么感激我。让你儿子今后多为我的事操点心就行了。他可是在省城，他认识的人，对我来说，那都是贵人啊。」
　　黄子萧对王兰花的这番说辞，佩服的五体投地，她分明实在竭力帮助自己家，她的目的就是为了让自己为她多办事，毕竟她现在还没有当上村支书，更没有当上镇党委书记。显然，王兰花现在把一切的赌注都押在了自己身上。她既帮了自己家，还不让自己家的人背上人情债。同时，还把自己的目的不显山不露水的说了出来。


第400章 贱人
　　世界上最重的债务，不是钱财，而是人情，王兰花非常明白这个道理。黄家已经背负上了巨额的钱财债务，无论如何，她也不能再让黄家背负上人情债务。
　　做人能做到这个份上，也算是人精了。
　　黄子萧问道：「爹，你能胜任这项工作吧？」
　　对，黄子萧问的这才是关键，如果老爹不能胜任此项工作的话，说什么都是白扯。关键在老爹能不能胜任上。
　　老爹道：「我也正在担心这个问题，自从出事之后，我就一直卧床不起，不知道能不能胜任？」
　　黄子萧道：「爹，这可不是闹着玩的。你要是担任了镇建筑公司的经理，那就得一心扑在工作上，因为上百号人都跟着你挣饭吃呢。」
　　老爹叹了口气，道：「是啊，责任重大，不能有丝毫马虎。」
　　说完之后，他又道：「王主任，我看你还是另请高明吧，谢谢你的好意了！我这身体恐怕无法支撑。」
　　黄子萧正是期望老爹这么说。因为老爹毕竟卧床不起了好几年，事业和身体比较起来，还是身体重要。
　　王兰花道：「你不干怎么就知道干不了？你只要能坐在轮椅上，能说话，能动脑子就行。我要的是你的头脑和你的阅历经验，又不是让你亲自去动手施工。」
　　黄子萧除了担心老爹的身体外，他还担心王兰花利用老爹来要挟自己。这个娘们千万小觑不得，他想起她非让他签订的那份承诺保证书，就心有余悸。帮她实现村支书的愿望还好办些。但要帮她实现镇党委书记的愿望，那就比登天还难了。黄子萧可不想再节外生枝。
　　因此，黄子萧委婉地说道：「王主任，我看你还是另选别人来担任镇建筑公司的经理吧，你也看到了，我爹的身体的确是吃不消。」
　　王兰花不耐烦了，蹙眉说道：「你们爷俩怎么都这么墨迹？拿轮椅来，让云山大哥坐上去，看看能不能行？」
　　黄子萧的父亲在住院的时候，曾经买过一个轮椅，出院之后，就一直闲置起来。农村的路是土路，坑坑洼洼，不像是城里的柏油路那么平坦。黄子萧的母亲还得照顾小子月，因此，那个轮椅就再也没有用过。
　　黄子萧道：「家里的那个轮椅好久没用了，估计也没法用了。」
　　黄子萧的意图很明显，那就是不让老爹去担任镇建筑公司的经理。但王兰花随即对他说道：「家里的轮椅不能用了，明天一早你就去买个新的。」
　　黄子萧没有想到王兰花会是这么执着，黄子萧的母亲二话不说，急忙出门，到了隔壁的旧屋里，将那个布满灰尘的轮椅找出来，用抹布擦了擦，随后搬了过来。
　　黄子萧和母亲一起动手，给父亲穿好衣服，随后又将父亲抱到了轮椅上。老爹开始根本就坐不住，费了好大的劲，折腾了好大一会儿，方才在轮椅上坐稳当了。
　　王兰花顿时笑了，道：「云山大哥，你坐好了，咱们说会话。」
　　黄云山终于坐起来了，他感觉心情格外舒畅，也不像躺在床上那样沉闷了，整个人都似乎有了很足的精神头，呵呵笑答：「好，我坐着咱们说会话。」
　　王兰花又道：「嫂子，你不要扶着云山大哥了，让他自己坐在轮椅上就行。」
　　黄子萧的母亲急忙松开了搀扶着老伴的手。
　　王兰花和黄云山两人随便聊了起来，聊了几分钟之后，王兰花突然问道：「云山大哥，你现在身体有什么不适吗？」
　　黄云山开心地道：「没有什么不适，心情特别好。」
　　王兰花哈哈大笑，道：「这不就行了嘛，你就这样去上任，绝对没有任何问题。到时候，我亲自安排，从镇建筑公司里挑一个会伺候人的人来全天候地照顾你，保证你能胜任这项工作。」
　　话已经说到了这个份上，事已至此，已经无法更改了。
　　黄云山道：「王主任，从我内心里来讲，我也不想就这样在床上了却残生，我还想再拼搏一下。」
　　王兰花欣喜地道：「云山大哥，你这么想就对了。人啊，实际上是很贱的，你越把自己当回事，那就越坏事。把自己当成个贱人，那就啥事也没有了。」
　　王兰花的这一番贱人理论，顿时将众人都给说的哈哈大笑，就连一直静静观察的小子月也扑哧一声笑了出来。
　　黄子萧道：「王主任，你这套理论虽然有些粗俗，但却很是实用。」
　　王兰花道：「当然实用了。我的话还没说完呢。」
　　黄云山道：「王主任，你说。」
　　王兰花道：「胡兴荣不是携款跑了嘛，即使公安抓不到他，你家的债务也有着落了。云山大哥，你家的债务本来就该由镇建筑公司承担，他胡兴荣携款潜逃，但镇建筑公司还在。等镇建筑公司走出困境之后，那400万的债务，一个字也不少的全部由镇建筑公司承担。咱也学当官的那一套，羊毛最终还是出在羊身上。」


第401章 躲在了麦秸垛后边
　　王兰花当真是一句惊醒梦中人，黄云山道：「兰花妹子，我现在都想开了，你说的很对，我家里背负了这么多债务，本就应该由镇建筑公司承担。胡兴荣当经理的时候，一分钱不出，道德沦丧。现在是风水轮流转，他胡兴荣和他那混账舅舅做梦也没有想到我黄云山会出任镇建筑公司的经理。这400万的债务最终还得让镇建筑公司出。」
　　「对，就得这么办，咱们得让正义战胜邪恶。」
　　听到这里，黄子萧全家人都高兴地不得了，就连舒乐蓉也是倍感欣喜。这一切，都是因为王兰花的运筹帷幄。
　　王兰花走的时候，除了黄子萧的父亲不能出门外，其余的人都出来送她，就连舒乐蓉也亲自到门外送她。
　　「嫂子，外边天凉，你快抱着小子月回屋吧。」
　　王兰花道。
　　黄子萧的母亲又冲王兰花说了几声谢谢，这才抱着小子月回了屋。
　　王兰花又道：「乐蓉，你也快回屋吧。」
　　舒乐蓉道：「不用，我和子萧送你。」
　　王兰花是想将舒乐蓉支开，但舒乐蓉却不肯走。啥事也难不住王兰花，她随即又道：「乐蓉，农村的路不比城里，路不好走不说，还没有路灯，你要是磕着碰着，我可担罪不起，你还是回去吧，让子萧一个人送我就行。」
　　王兰花如果让黄子萧和舒乐蓉都回去，黄子萧便会不再送她了，也肯定会和舒乐蓉返回屋去。但王兰花就不这样说，只说让黄子萧一个人送她。
　　黄子萧明白她的意思，只好对舒乐蓉道：「乐蓉，你回去吧，我一个人去送王主任，她家离这也不远，我很快就能回来。」
　　舒乐蓉柔声轻道：「那你路上注意点，早去早回。」
　　王兰花因为舒乐蓉过于美貌，本来不吃她的醋，现在看她这么柔情蜜意的，顿时醋劲大发，开着玩笑说道：「哎呀，你们可别守着我卿卿我我的，我都快羡慕死了。」
　　舒乐蓉被她说的不好意思地笑了笑，羞涩地掉头朝屋里走去。
　　看舒乐蓉终于离开了，王兰花又看了看四周无人，伸手就迫不及待地攥住了黄子萧的手，低声道：「走，你去送我。」
　　黄子萧急忙抖手甩开她的手，道：「小心被别人看到了。」
　　王兰花嘿嘿笑着朝前走去，黄子萧只好跟上。农村的条件不比城里，晚上没有路灯，黄子萧只好去送她。
　　黄子萧为了避免她‘无事生非’，便道：「等你当了村支书之后，你得好好改造一下咱们村的面貌，首先得安上路灯，让村民夜晚走路也放心些。」
　　「嘿嘿，要是安上了路灯，你岂不是就不会送我了嘛。」
　　「你别开玩笑了，我说的是真的 。」
　　「我知道，我早就想好了，等我就任村支书后，就立即将整个村子进行全面的规划，安装路灯，只是其中的一碟小菜。」
　　「呵呵，我没想到你还真有施政能力。」
　　「你没想到的事多着呢，实话告诉你，我这才是发挥了我的一点小能力，等我就任镇党委书记后，嘿嘿，到时候，你就请看吧。」
　　黄子萧听她这么说，不敢接合了，他可不敢给她打包票，就让让她当上镇党委书记，此事只能是走一步看一步。
　　王兰花道：「对了，我村支书的任命啥时候才能实现啊？」
　　「应该快了吧。」
　　「别和我说应该，和我说肯定点，都让我等的心急。」
　　「这样的事，急也急不得，只能是慢慢来。」
　　「我怕夜长梦多。」
　　「你近期也得注意自己的言行，不要过早地暴露你想当村支书的企图，小心现在的村支书和村主任反扑。」
　　「就凭他们两个，哼，他们根本就不是我的对手。」
　　「你别太自信了，还是小心为妙。在你没当上村支书时，你要夹着尾巴，等当了村支书之后，你就是名符其实的一把手了，到时候，你想怎样就怎样。但现在还不行，不到时候。」
　　「嗯，你说的也有道理。但我早在几年前，就将他们两个给架空了，村子里的人都知道。」
　　「但你和村支书以及村主任，表面上的关系还是很融洽的。」
　　「嘿嘿，这就是我的精明之处了。」
　　「你既然精明，那就精明到底吧。别到关键时刻，被这种精明给误事了。」
　　「我知道，越是这种时候，我越要小心谨慎，绝不能出任何乱子。」
　　「对，你这样想就对了。」
　　两人边低声说着话边朝前走着，王兰花突然发现旁边有个麦秸垛，二话不说，立即伸手拉着黄  +  子萧躲在了麦秸垛后边。
　　黄子萧心中一惊，王兰花喉咙里已经发着呻吟身扑进了他的怀里。


第402章 预谋
　　黄子萧忙道：「你别这样，小心被别人看到了。」
　　「没事，这里不会有人看到的，来吧，我想你都快想疯了。」
　　「不行，现在是非常时期，你快点松手。」
　　但王兰花双手死死地抱住黄子萧不放，伸嘴朝他的嘴唇亲去，黄子萧急忙伸手挡住了她伸过来的嘴，低声劝道：「你就不怕出乱子吗？一旦被人看到，你就彻底完了。那你也甭想再当村支书了。」
　　「没事，就是被人看到，我也能想办法摆平了。」
　　「操，你可真有一套。一旦被人看到，你还能封住人家的嘴？」
　　「你就放心吧，我保证不会有人看到。」
　　「不怕一万，就怕万一，一旦被人看到了，那怎么办？」
　　「我不是给你说了嘛，我照样能摆平。」
　　「你不怕，我还怕呢。」
　　「你怕你女朋友知道了？」
　　黄子萧一愣，顿时明白她说的是舒乐蓉，急忙点头说道：「是的，她可是还在家里等着我呢。」
　　王兰花此时是欲火焚烧加醋劲燃烧，没好气地道：「我又不妨碍你交女朋友，哼，但你也得陪我，这可都是你原先说好的。」
　　「但此一时彼一时，我女朋友现在跟我回家了，就在家等着我。我却出来和你鬼混，你说我还算是个人么？」
　　王兰花一愣，她心中很是清楚，黄子萧说的没错，但她的确是性欲焚身，又加上她想做成的事，就一定要做成。但她知道自己不能蛮干，只能智取。便道：「好了，我不难为你了。但你看我今天为你们家的事，忙忙碌碌的，累的腰酸背疼腿抽筋，你来帮我按摩一下吧。」
　　「啊？就在这里？」
　　「嗯，是的。」
　　「你开什么玩笑啊？在这里给你按摩，要是让人看到，岂不是照样坏事？」
　　「那好，你跟我回家。」
　　黄子萧本来就是要送她回家的，便点了点头，道：「好，那我送你回家。」
　　王兰花心中暗喜，转身就走，两人一先一后从麦秸垛后边转了出来，朝王兰花家中走去。
　　等到了家门口，黄子萧止住了步子，道：「好了，我送你到这里就行了。」
　　王兰花顿时有些恼羞成怒，道：「你跟我回家，帮我按摩按摩，也算是你对我今天为你家跑前跑后的报答。」
　　黄子萧忙道：「你家里有人，这样不好。」
　　「没事，我都不怕你怕什么？」
　　「你不怕我可怕，算了，我还是回去了。」
　　「你敢？你要是敢回去，我立马就在这里大声咋呼，看你还怎么走？」
　　「你对我家的大恩大德，我非常感激，请你放心，我也会想方设法地报答你的。但今晚给你按摩的事，就免了，我得抓紧时间回去了。」
　　「你甭给我开空头支票，你要想报答我，现在就报答，何必等到以后？」
　　「你让我怎么报答你？」
　　「给我按摩。」
　　「你开什么玩笑？当着你老公和你闺女的面，你让我给你做按摩？」
　　王兰花很善于机变，如果她很死板的话，她也办不成这么多事。她看黄子萧执意不肯跟她进门，便又心生一计，道：「那好，我请你到我家里坐坐总可以吧？」
　　黄子萧道：「算了，改天我再来坐坐吧。」
　　「我说你这人怎么这么墨迹啊？」
　　王兰花的脸色不悦起来。
　　「不是我墨迹，时间不早了，我女朋友还在家等着呢。」
　　黄子萧不提舒乐蓉还好，他在此时此刻提起了舒乐蓉，王兰花本就消失下去的醋劲又腾腾燃烧起来，她更加不悦地道：「你这么急着回去和你女朋友上床啊？」
　　「你别想的这么龌龊好不？时间不早了，我总得要快点回去啊。」
　　「进去坐坐，然后你走就行了。不然，我这么晚回来，还喝了酒，家里人还以为我干什么去了呢。」
　　黄子萧只好道：「走吧，我跟你进门。」
　　王兰花心中窃喜，立即扭着硕大饱满的屁股走进了家门，黄子萧只好跟着她进了门。
　　进了家门之后，王兰花并没有急着朝堂屋里走，而是落在了黄子萧的身后，顺手就将院门关上了。
　　黄子萧低声问道：「你关门干什么？」
　　「这么晚了不关门，进来贼怎么办？」
　　「靠，什么时候你都有理。」
　　「走吧，进屋。」
　　进了堂屋的门，只见只有王兰花的闺女在家。她闺女一看她回来了，立即不满地道：「你怎么这才回来？」
　　「哎呀，娘不是忙嘛。」
　　「那我去和我奶奶做伴了。」
　　「去吧，路上当心点。」
　　王兰花的女儿随即就离开了家。
　　黄子萧急忙问道：「你老公呢？」
　　「我安排他在服务站工地值班了。」
　　黄子萧更加担心地道：「这么说，现在家里就剩你一个人了？」
　　王兰花露出了灿然的笑容，道：「不对，现在家里是两个人，一个是你，另一个是我，哈哈。」
　　「原来你早就有预谋了？」


第403章 不择手段
　　王兰花妩媚地笑道：「无所谓预谋不预谋了，只是想创造和你单独相处的机会。」
　　黄子萧扭头就朝外走，王兰花急忙出声制止：「你要干什么去？」
　　「我回家啊。」
　　黄子萧没好气地道。
　　「你给我回来。」
　　「我不听你的了。」
　　黄子萧有些恼火地道。
　　「你要不听，我就大声喊了，说你到我这里来耍流氓。」
　　王兰花很泼，她既然说得出就能做得到。但黄子萧实在是气不过，道：「你要喊就喊吧，我倒要看看你是怎么个喊法？」
　　突然之间，屋内响起了一声刺耳的尖叫声，顿时把黄子萧给吓了个趔趄，扭头一看，原来果然是王兰花突然之间厉声尖叫了起来。
　　「靠，你尖叫什么？」
　　黄子萧慌急的忙伸手去捂她的嘴，但她却抽身往后退去，道：「你要不信，那你再走试试，我非把左邻右舍的人都喊过来。」
　　黄子萧害怕了，王兰花这个娘们为了达到目的向来都是不择手段，自己如果真走，后果不堪设想，索性坐了下来，脸色极其难看。
　　而王兰花则没有立即靠上来，道：「乖乖的听我的没有错，我又不吃了你。嘿嘿，还能让你舒服。我又给你家帮了大忙，又将人送给了你，你还想怎样？」
　　黄子萧苦恼地道：「我不想和你再那样了，咱们就当朋友好好相处不是很好嘛？」
　　「不行，绝对不行。哼，这也怪不得我，要怪就怪你自己，谁让你这么帅了？」
　　「我帅难道也有错嘛？」
　　「谁说你有错了？你没有错，但你这么帅，我看找就发馋。」
　　「你真不要脸。」
　　「嘿嘿，此时此刻，我就不要脸了。我要是要脸，对你只能是光欣赏欣赏了，那可不是我王兰花的作派。」
　　黄子萧懒得搭理她，但心中暗下决心，坚决不和她再那样了。无论她施展什么花招，自己坐怀不乱就是了。关键时刻，得向人家柳下惠学习。
　　王兰花嘿嘿笑了笑，转身朝里间走去，瞬间她就换上了一身贴身的翠花睡衣，将丰满的双峰衬托的颤颤悠悠，将滚圆肥硕的臀部裹的煞是诱人。身上还喷了不知道什么牌子的香水。
　　黄子萧看她这样，心中很是担忧，但又无法抽身而走，只好静观其变。
　　王兰花柔声腻腻地道：「走啊，到屋里给我按摩按摩，你也别担心，我不会对你怎样的。」
　　她说着伸手拉住了黄子萧的手。
　　黄子萧无奈地叹口气，道：「咱可先说好，我只给你做做按摩，别的不做。」
　　「行，我也不难为你，但你要乖乖的。」
　　黄子萧低声骂了个操，随即站起了身。此情此景摆在面前，王兰花历来都是为达目的不择手段，黄子萧躲是躲不过去了，只能是随机变化，先将她安慰住，随后再找借口尽快离开。
　　黄子萧被她拉着手走进了里间的屋里，王兰花妩媚荡漾地躺在了床上，极尽勾引地摆弄着*姿。
　　「你翻过身去，你这样躺着我没法给你做按摩。」
　　「你少来了，按摩都是先按摩正面，再按摩反面，你当我不知道啊？」
　　「靠，看来你经常去按摩啊。」
　　王兰花嘿嘿笑着，黄子萧道：「你去按摩，是不是勾引人家小伙子了？」
　　「哈哈，你吃醋了？」
　　「我才懒得吃你的醋呢。我只是告诉你，你要想当官，还想当大官的话，你最好是收敛一下，别在这方面栽了跟头。」
　　「操，我就是想那样的事，也是有选择性的。只有你这样的帅小伙，才是我想要的。别人就是想碰我一下，都是痴心妄想。」
　　黄子萧不想再和她多费口舌，伸手给她按摩起来。王兰花招蜂引蝶般荡笑着，伸手就对着黄子萧的下身摸了一把。
　　「操，你胡乱摸什么？我可警告你，你要是再这样，我就立即走人。」
　　「你走啊。你要是敢走，我就敢叫。」
　　「你把我逼急了，你就是喊破喉咙，我也得走。」
　　「好了，我不逼你了，你给我做按摩吧。」
　　说着她缓缓地闭上了眼睛，开始享受起黄子萧的按摩来。
　　就在这时，外边传来一声喊叫：「兰花主任，你这里发生什么事了？」
　　两人均都是大吃一惊，王兰花倏忽之间就坐了起来，嘴里低声道：「坏了，坏了，来人了。」
　　院子里传来了脚步声，来人很快就能进屋。王兰花匆忙喊道：「谁啊？」
　　「我。」
　　王兰花一听对方的声音，更是慌乱不堪，忙又问道：「是王会计吧？」
　　「是啊。」
　　眼看对方就要进门了，王兰花忙道：「王会计，你稍等会，先别进屋，我在换衣服呢。」


第404章 动力很足
　　王会计已经迈上了台阶，只要再走一步，就能踏进屋来。
　　「哦，那好，我在外面等会。」
　　王会计说道。
　　直到此时，黄子萧和王兰花方才松了一口气。
　　王兰花手忙脚乱地将身上的翠花睡衣脱掉，露出了白嫩的皮肤。
　　黄子萧一看顿时有些窘迫，因为她竟然没有穿内裤，急忙背过了身子。
　　王兰花很是狼狈地换穿好衣服，低声对黄子萧道：「你千万不要出去。」
　　说完扭着大腚走了出去。
　　「王会计啊，怎么这么晚了还来啊？」
　　「兰花主任，我都睡下了，突然听到了一声尖叫，我仔细听了听，好像是你喊的，我不放心，就过来看看。」
　　说话之间，王会计推门走了进来。
　　王兰花忙道：「嗨，可别提了，我这一进门，不小心摔了一下，就尖叫了一声，竟然把你给引来了，呵呵。」
　　「兰花主任，你没有摔伤吧？」
　　「没有，不要紧的。」
　　「哦，这样我就放心了。兰花主任，那我回去了。」
　　「嗯，好。」
　　王会计转身朝外走去，王兰花将他送出门去，这才说道：「王会计，明天一早跟我一块到镇上去办点事。」
　　王会计一愣，随即住步扭头回问：「啥事？」
　　「去接收镇建筑公司，要进行账务处理。」
　　「啊？兰花主任，这件事你真的办成了？」
　　「嗯，终于办成了。」
　　「哎呀，兰花主任，这可是件大喜事啊。」
　　「的确是件大喜事，不过，你暂时要保密，不要对任何人说。」
　　王会计高兴地道：「嗯，好。」
　　「你回去吧，我也得该休息了。」
　　王会计兴高采烈地回去了。
　　王兰花随即快走了几步，将院门关上了，立即迫不及待地返回了屋里，还将屋门也关上了。
　　黄子萧已经走出了里间，站在了外屋里，道：「你把门都关住，小心又来人了。」
　　「你只要乖乖的，我就不喊叫了，也就不会再来人了。」
　　黄子萧无奈地摇了摇头，王兰花立即又伸手拉着黄子萧的手来到了里间，随即她又快速地将衣服脱下，竟然脱了个赤身果体，黄子萧看她这样，禁不住哭笑不得，道：「你说你老是这么忙活干啥？」
　　「我得穿上睡衣才行，那样舒服。」
　　王兰花妩媚地道。
　　「靠，你就知道会享受。」
　　「嘿嘿，人不为己天诛地灭，我当然要好好享受了。」
　　王兰花说着索性就躺了下来，连翠花睡衣也不穿了。
　　黄子萧看着她这样子，根物也是蠢蠢欲动，生理欲望让他很想立即趴在她身上，将她耕耘个够，将她狠狠地戳个透，省得她这么SAO浪，但理智告诉他，他不能再这样做了。道：「难道你就这样让我给你按摩？」
　　「这样不好吗？这样你按摩的会更加舒服的。」
　　「哎呀，你还是穿上睡衣吧。」
　　「哼，我就不信你就这么无动于衷。你这个贱人，找了个如花似玉的女朋友，就对我毫无兴趣了，实在是可恶。」
　　王兰花不满地道。
　　「啊？你骂我贱人？」
　　「我当然要骂你贱人了。你喜新厌旧，不是贱人是什么？」
　　黄子萧差点说出‘我本来就不喜欢你’的话，但转念一想，如果这样说的话，会让她极度不爽，她毕竟是帮了自己家的大忙，也的确是自己家的大恩人。不但重用卧床不起的父亲，还让自己家外欠的400万巨额债务有了着落。虽然债务最终还没有落实到位，但只要父亲去就任了镇建筑公司的经理，那400万早晚也会由镇建筑公司承担，那自己家就彻底摆脱400万的巨额债务了。虽然自己在那个女子私密会所挣了不少钱，也还了一小部分债务，但靠自己的一己之力，不知道猴年马月才能清偿完这么多的巨额债务。400万的债务本来就该由镇建筑公司来承担，在王兰花的帮助下，这个愿望终于实现了。王兰花现在是自己家不折不扣的大恩人。因此，无论从哪个角度来讲，黄子萧都不能得罪了王兰花。
　　「好了，你就别骂我贱人了。这次我女朋友跟我回家来了。现在我女朋友还在家等着我，我却和你在这里偷食，那我可就真的成了个贱人了。」
　　「难道你怕和我偷食之后，回去无法对付你女朋友了？」
　　黄子萧一愣，随即点头说道：「那当然了，我和你偷食之后，再回去和我女朋友那样，我吃不消啊。」
　　王兰花听到这里，气恼地道：「操，你和我完事之后，休息一个多小时，就能再来第二次。你这么年轻，动力很足的。」
　　说完之后，她忍不住妩媚荡漾地笑了起来。
　　「动力再足也不行，我女朋友会感觉到的。」


第405章 翻云滚雨
　　「你和你女朋友发生了多少次了？」
　　王兰花充满醋劲地问道。
　　黄子萧撒谎道：「无数次了，这个谁还能记得清啊。」
　　实际上，黄子萧和舒乐蓉最多也就亲了个嘴。就那次的亲嘴，还是故意做给方爱静看的。如果不是出于这个目的，黄子萧连舒乐蓉的边也靠不上。
　　但这话又不能对王兰花明说，只好苦水往肚子里倒，假装承认自己早就和舒乐蓉发生了很多次了。这种吃不到葡萄，还说葡萄甜的滋味，很不好受。
　　王兰花醋劲更足地道：「你和你女朋友发生的次数都记不清了，偷偷和我发生一次又有什么？」
　　「性质不一样嘛，我和我女朋友发生，那是天经地义。和你发生，那就有悖道德了。」
　　「你少在这里扯蛋，你光磨牙的功夫，就已经和我发生完了。哼，我看你是敬酒不吃吃罚酒。你再这么墨迹，我就又开始大声喊了。」
　　看她这样，黄子萧彻底怒了，随即动手脱起了自己的衣服。奶奶滴，你这个臭娘们不是想挨RI嘛，好，那今天老子就RI死你。
　　看黄子萧终于脱衣服了，王兰花心花怒放，本就没穿任何衣服身子，更加春情盎然起来，似乎全身的细胞都凝满了春色，迫不及待地等着黄子萧来耕耘，嘴里连连催促：「快啊，快，你倒是快点啊。」
　　「我让你欲求不满，今天我非插烂你。」
　　「嘿嘿，你就使劲插吧，我可是尽情地等着你呢，我今天要把你抽干，省得你回去再和你女朋友翻云滚雨。」
　　当黄子萧脱得只剩内衣内裤的时候，王兰花等不及了，忽地坐起身来，伸手帮着黄子萧脱内衣内裤。
　　就在这时，忽听得外边传来一声呼喊：「王主任，你睡下了？」
　　这一声呼喊，顿时让黄子萧和王兰花都僵在了那里。黄子萧心中惶然，而王兰花则心中愤然。这才送走了王会计，这又是谁来了？
　　黄子萧开始动手又穿起衣服来，王兰花恼火地低声道：「你好不容易脱掉衣服了，怎么又穿起来了？」
　　边说边伸手制止。
　　黄子萧道：「你没听到来人了吗？」
　　「不管谁来，我反正不开门了，快点脱掉内衣内裤，我们抓紧时间进行。」
　　「都这种时候了，我哪还有心情和你进行啊？」
　　黄子萧挣脱了她的手，匆忙穿起衣服来。
　　王兰花一看他这样，顿时大急，忙从床上跳了下来，伸手制止黄子萧穿衣服，就在这时，外边又传来了呼喊声：「王主任啊，我们家子萧干什么去了？」
　　这次的呼喊声比上次又大了些，黄子萧和王兰花都听得分外清楚。黄子萧忙低声道：「你快松手，我娘来了。」
　　王兰花也听   出了外边呼喊的正是黄子萧的母亲，她顿时也傻眼了，只好转身匆忙穿起自己的衣服来。
　　黄子萧去送王主任回家，结果一去不回。舒乐蓉很不放心，要亲自出来找。黄子萧的母亲忙对她道：「闺女，你对这里的路况不熟，还是我去吧，很快就能回来。」
　　「阿姨，我和你一块去。」
　　「不用，你在家陪小子月吧，我自己一个人去就行。」
　　说着，黄子萧的母亲就匆匆出了门，直奔王兰花的家里来。
　　黄子萧的母亲来了，王兰花再怎么欲求不满，也得老实了起来，她慌乱地穿好了衣服，黄子萧早就已经穿戴整齐。
　　王兰花对黄子萧低声吩咐道一秒记住  ：「你在屋里不要出去。」
　　黄子萧着急地道：「怎么？你还想故技重施？」
　　「我把大门关住了，你要是出去，让你娘看到，那算什么事？」
　　王兰花说着白了黄子萧一眼，快步走出了里间，匆匆朝外走去，边走边道：「是云山嫂子吗？」
　　「是啊，是我。」
　　黄子萧当机立断，决定立即跟出去，不能再给王兰花任何可乘之机。不然，等母亲走后，王兰花肯定又会缠着自己不放。与其这样，还不如不给王兰花任何可乘之机。想到这里，黄子萧没有任何犹豫，就跟在了王兰花的身后，朝外走去。
　　王兰花光顾着应付大门外边的黄子萧的母亲了，没有注意到跟在身后的黄子萧。
　　王兰花将大门打开了，道：「嫂子，你来了啊。子萧……」
　　她后边的话待要说子萧早就回去了，但此时，她的身后传来声音：「娘，你怎么来了？」
　　闻听此声，王兰花大吃一惊，扭头回看，发现是黄子萧跟了出来。
　　黄子萧的母亲看两人关着大门躲在了屋里，像是猜到了什么，脸色顿时阴沉下来。
　　王兰花此时很是窘迫尴尬，脸色滚烫，脸皮极厚的她也有些招架不住了。


第406章 温暖如春
　　看到王兰花的神色如此不自然，黄子萧母亲的心顿时沉了下去，她隐约感到不妙。
　　而黄子萧故意不说话，让王兰花多享受了会窘迫尴尬。
　　黄子萧母亲紧张地开口小声问道：「家里就你们两个人吗？」
　　王兰花没有回答，黄子萧点了点头。
　　这么一来，王兰花更加窘迫尴尬了，脸色滚烫的犹如烧起火来，整个气氛慢慢地也变得都窘迫尴尬起来。王兰花的脸皮虽厚，那也是后天历练出来的。但女人天生就爱害羞的本性，在王兰花此时此刻的身上显露的很是明显。
　　黄子萧就是要的这个效果，以便警示王兰花今后不要再苦苦纠缠自己了。
　　看看火候差不多了，黄子萧这才说道：「娘，我正在和王主任商讨非常重要的事呢。为了避免别人打扰，王主任就将院门给关上了。」
　　听儿子这么解释，黄子萧的母亲这才松了一口气，而王兰花的窘迫尴尬也瞬间消失了。她的脸皮的确超厚，就这么零点几秒的时间，她那极度窘迫的尴尬，就荡然无存了。她恢复常态地道：「嫂子啊，我正在和子萧商量重要的事情，结果村委里的王会计过来了。为了避免再次被人打扰，我只好将院门关上了。我现在已经和子萧商量完事情了，正准备让他走呢，你就来了，呵呵。」
　　黄子萧的母亲也忙道：「呵呵，乐蓉在家等着不放心，非要出来找子萧，她不熟悉咱们这里的路况，我就来了。」
　　王兰花顺势而为，扭头对黄子萧道：「好了，你现在快走吧，有啥事咱们再电话联系。」
　　黄子萧道：「王主任，那我回去了。」
　　王兰花嗯了一声，但心中却是就像被掏空了一样，虽然心不甘情不愿，但也无计可施了，只好看着黄子萧和母亲离去。气的连连跺脚。
　　在回家的路上，黄子萧的母亲心中惴惴不安，因为她感觉王兰花开门之后的神情很不自然，虽然儿子随后做了解 释，但她仍是感到心中不宁，问道：「萧儿，你和王主任真的在屋里商量事情了吗？」
　　黄子萧知道母亲已经起了疑心，道：「娘，真的，我和王主任真的在商讨事情。开始的时候，是没有关门的，但村委的王会计却进门了。等王会计走后，王主任就将院门关上了，免得再次被打扰。」
　　听儿子再次解释，老娘终于有些放心了。她是真的担心王兰花和自己的儿子胡搞在一起。
　　回到家之后，舒乐蓉正在陪小子月聊天，她看到黄子萧回来后，立即从屋里出来，低声问道：「怎么这么久才回来？」
　　黄子萧急忙撒谎道：「哦，王主任又和我商讨了些事情。」
　　舒乐蓉温柔地道：「你去了这么久，都让人不放心了。」
　　黄子萧心中一暖，他虽然和她不是真正的恋人关系，但心中还是温暖如春。在心中温暖的同时，自己感觉很是对不住舒乐蓉，虽然自己今晚和王兰花没有怎样，但心中却对舒乐蓉充满了愧疚。
　　「乐蓉，我家里的条件很差，你来到这里，让你受苦了。」
　　「看你说哪里的话呀，你能受的了这样的苦，难道我就受不了？」
　　黄子萧听她这么说，心中更加温暖。老爹一直坐在轮椅上，双手慢慢滚动轮子，在屋子里转来转去，整个人兴奋的就像才学会走路的孩子，高兴的竟然低声哼起了家乡小调。
　　舒乐蓉低声道：「子萧，走，咱们出去说会话。」
　　「嗯，好。」
　　两人随后来到了院子里。舒乐蓉笑道：「看你爹多高兴啊！」
　　「嗯，这几年他一直卧床不起，现在坐在轮椅上，感觉就像获得新生一样。」
　　「今天我如果不跟你一块回来，还真不知道你家里的真实情况。」
　　「哎，我也不想让你知道我家里的真实情况，但你非要跟着来，也无法瞒你了。」
　　「多亏了王主任，不然，400万的债务也只能是你自己扛了。」
　　「嗯，是啊，多亏她她忙前忙后的。」
　　「她倒是很热心肠啊。」
　　黄子萧顿时心中一凛，感觉舒乐蓉话里有话。王兰花在这里喝酒谈事的时候，她在眉宇之间流露出来的对黄子萧的神情，让舒乐蓉感到有种男女之间风花雪月的神情，这让她心里极度不爽。但王兰花毕竟是黄子萧家的大恩人，舒乐蓉也不好表示什么。
　　舒乐蓉这话虽然问的不显山不露水，但却让高度警惕的黄子萧心中一凛，随即装作若无其事的样子道：「她是村子里的妇女主任，历来都是热心肠，谁家里出了事，她都是第一个冲在前面，她的威望比村支书和村主任还高。我家里出了这么大的事，都快塌天了，她当然更要忙前忙后了。」


第407章 温暖柔软
　　听黄子萧这么解释，舒乐蓉心里稍微感到踏实了点，道：「王主任这人的确是能力出众，让她当妇女主任的确是屈才了。」
　　「嗯，相信她能很快就任村支书的。」
　　「当村支书也有点屈才了。」
　　「那你说她能当到什么级别的官员？」
　　「她最适合当县委书记这一级别的官员了。」
　　黄子萧吃惊地问道：「啊？她还能当县委书记？」
　　「嗯，她的能力当县委书记是最合适的了。」
　　「为何这么说？」
　　「因为她的能力的确很是出众，级别小了，也确实屈才。但她说话有些口无遮拦，不适合当大级别的官员。因为大级别的官员口风是很紧的。她如果当了大级别的官员，早晚会载跟头。当个县委书记是最合适不过的了。」
　　「乐蓉，你的分析很是到位。王兰花这个人，办事能力的确是让人匪夷所思，往往别人感到非常困难的事，在她手里却是轻而易举地就办成了。但她毕竟是农村的，也没有什么   。学历，更不是国家在编的干部，她能当上村支书就已经很不错了。」
　　「不对，你说的不对。王兰花的能力决定了她将来的走向。虽然她不是国家在编的正式干部，但只要她被上级发现了，她就肯定会得到重用。现在关键的问题是她没有被上级领导发现，她也只能窝憋在这个村落里。的确是可惜了。」
　　「中国这么大，像她这样被埋没的人才实在是太多了。」
　　「如果有可能，我将来会帮她一把。」
　　「你怎么帮她？」
　　「向上级领导推荐她。」
　　「难道你在省委组织部有关系？」
　　「别说省委组织部了，省委省府的那些大领导，我也能说上话了。」
　　「是，你爸爸创立的腾达公司实在是太厉害了，是省内的龙头企业，省委省府的那些领导，也不能小觑了腾达公司。」
　　「但我很不愿和那些政府官员打交道，个个都道貌岸然的，我很反感。」
　　「既然这样，就不要和那些政府官员打交道了。你也没必要帮王兰花。我在省电视台工作，也认识很多上层人物，我帮她活动活动，她到底能升迁到什么位置，就看她自己的造化了。」
　　「嗯，她帮了你家这么大的忙，你也该帮帮她。」
　　黄子萧点了点头，打了个哈欠，昨晚和柳雪缠绵了一夜，今天又忙活了整整一天，先忧后喜，很是身心憔悴，整个身子都感到疲惫不堪。
　　「怎么？你是不是困了？」
　　舒乐蓉柔声问道。
　　「嗯，今天很是劳累，的确是有些困了。」
　　黄子萧说完，以为舒乐蓉会让他立即去休息，没想到舒乐蓉竟然犹豫了起来。黄子萧不明白她是怎么回事，问道：「咋了？」
　　舒乐蓉这才低声轻道：「那我在哪里谁？」
　　晕，原来她犹豫的原因竟然是这个，黄子萧忙道：「家里就三个床，我父母晚上睡一个床，我自己一个床，小子月一个床，今晚那就委屈你了，你和小子月一个床吧。」
　　舒乐蓉道：「我也想和她一个床，但我晚上睡觉不老实，怕碰到了她。」
　　晕，黄子萧真的晕了，他寻思了片刻，道：「要不你睡我的床吧。」
　　「那你到哪里去睡？」
　　「我睡在沙发上就行。」
　　「哎呀，那个沙发能睡觉嘛。」
　　「没事，我从小吃苦吃惯了，这点苦不算什么。」
　　「算了，你还是睡你自己的床吧，我和小子月在一个床上睡吧。」
　　舒乐蓉说着就进了屋，随即又走进了小子月的房间。
　　黄子萧也进了屋，当舒乐蓉进入小子月的房间时，房间内立即传来了小子月欢快的声音：「姐姐，晚上陪我一起睡吧，我好想听你讲故事。」
　　「嗯，好，姐姐今晚陪你睡。来，我再给你讲几个故事。」
　　黄子萧确实累了，躺在床上不久，就进入了深睡状态。
　　哼哼唧唧不知道睡了多久，黄子萧在睡梦中竟然闻到了一股清新的香气，但他实在是太累了，这股清新的香气竟然没有让他醒过来。他翻了个身，感觉身边仿佛有个东西很是温暖一秒记住  ，便用手紧紧抱住，竟然感觉这个温暖的东西还特别柔软，抱着竟然是如此舒服，黄子萧在舒服中睡的更加香甜了。
　　就在这时，传来了一声幽幽的叹息声，随即又响起了轻轻的低语声：「睡的跟个懒猪似的。」
　　黄子萧迷迷糊糊听到了这声叹息也听到了轻轻的低语声，但他怀抱着这个既温暖又柔软的东西，睡的更加香甜，在香甜中，竟然没有醒过来，哼唧了声，随即又沉沉睡去。


第408章 房间内终于有了动静
　　屋外的黄云山老两口可就担心起来了，黄云山低声道：「孩他娘，她怎么去咱儿子的房间了？」
　　「去就去呗，她和咱儿子本就是恋人，这也很正常啊。」
　　「不对，儿子亲口对我说了，她和咱儿子只是同事而 已。」
　　「真的？」
　　「真的，我今天已经和咱儿子郑重其事地谈过了，咱儿子和她不是恋人。」
　　黄子萧的母亲有些迷茫了，想了想道：「咱儿子可能不想承认吧，但她却说是咱儿子的女朋友。」
　　「她即使是咱儿子的女朋友，但现在两人还没结婚，大晚上的，她跑咱儿子房间里去干什么？」
　　「老头子，你就别操闲心了，现在的年轻人不都是这样嘛。」
　　「别人这样我不管，但咱儿子咱们必须管。」
　　「你管什么管？说不定她进去和咱儿子说会话呢。快点睡觉吧，别操闲心了。」
　　「这是家事，怎么能说是操闲心？你别忘了，萧儿大学时谈的那个女同学，从此之后再也不来了。前一段时间来的那个给支票的女子，萧儿说是省电视台的同事。现在这个却是腾达公司创始人的女儿，还是个总经理，是个大官。陈小翠到现在也不知道下落。我担心咱儿子会在外边胡搞。」
　　「不会的，萧儿是咱们的儿子，咱们比谁都了解他。他从小就格外善良，不说谎话，很懂事。他不会在外边胡搞的。」
　　黄子萧的母亲说到这里，忽地想起今晚她去王兰花家找儿子的情景，心中不免有些隐隐担忧，说话的底气也不足了。
　　「不行，得让她快点出来。孩他娘，你去把她喊出来。」
　　「你别折腾了，你这不是让我出笑话嘛。」
　　黄云山心中也清楚，如果老伴进去了，势必会弄得非常尴尬，他只好咳嗽了起来。
　　老伴立即低声训斥他：「你是不是越老越糊涂了？你咳嗽什么？她和儿子说不定在说话呢。」
　　黄云山立即支起耳 朵来仔细听着儿子屋中的动静，没有任何声音，便低声道：「孩他娘，儿子屋里没有说话声啊？」
　　「你别乱操心了，快点睡觉吧。」
　　「现在的年轻人啊，也太让人看不透了，女的比男的还主动。」
　　「你别再说话了，小心被她听到。」
　　黄云山只好不再说话了，但却总是担心着。
　　黄子萧怀中抱着的温暖柔软的东西正是舒乐蓉。舒乐蓉等小子月睡着之后，却无法入睡了。一是今天经历的事太多，黄子萧家的情况让她非常吃惊。二是她晚上睡觉很不老实，总担心砸着碰着小子月。便躺在床边紧紧地想着心事。
　　但她昨晚毕竟没有睡好，躺着躺着就开始有些昏昏欲睡，为了避免砸碰着小子月，她只好起身，悄悄地来到了黄子萧的房间。
　　黄子萧的父母就住在外间里，要到黄子萧的房间，就得经过黄子萧父母所住的外间。舒乐蓉轻手轻脚，小心了再小心，不让自己发出任何声息，费了好大的劲才来到了黄子萧的房间。幸好黄子萧的房间没有从里边锁上，她推门进入，随后又关上了门。感觉黄子萧的父母没有发现自己，长长地松了一口气。
　　实际上，舒乐蓉从小子月房间出来，往黄子萧房间走的时候，黄云山就已经发现她了，立即高度警惕地在暗中注视着她。当他发现她果真去了儿子的房间，还将房门给关上了，便担心起来，把老伴推醒，说了上面的那番话。
　　舒乐蓉进入黄子萧的房间后，发现黄子萧睡的很沉，她也的确是困得要命，便和衣躺在了床边，黄子萧在睡梦中闻到了她身上的体香，便翻了个身，伸手将她紧紧抱住，吓得舒乐蓉花容失色，差点惊叫出声。但随即发现黄子萧仍是睡得很沉，根本就没有醒来。
　　黄子萧如果对她有什么不轨的举动，她肯定会发怒，对黄子萧毫不客气。但黄子萧只是将她紧紧抱住，仍旧酣睡不醒。她心里反倒越来越空落，竟然期盼黄子萧对她有些亲昵的举动，但黄子萧睡的正香，让她既失落又失望，这才发出了叹息之声，随后又有了那句轻轻的低语责怪声。
　　黄子萧对她没有任何不轨行为，她在失落和失望的同时，也逐渐放下心来，过了不大一会儿，她也进入了梦乡。
　　而外间的黄云山老两口则无法入睡了，儿子如果和她出轨了，里边该有动静。但里边却是很静。如果儿子和她在说话，即使声音再低，在这静谧的夜里也该听到，但里边仍是静的出奇。这到底是咋回事？
　　不知道过了多久，突然儿子的房间内传出了咕咚一声巨响。


第409章 晚上睡觉不老实
　　房间内终于有了动静，而且还是咕咚的一声巨响，顿时把黄云山老两口给吓坏了，不知道房间内到底是怎么了？
　　让老两口更加震惊的是，随着咕咚一声巨响之后，随即又传来了啊的一声，啊的一声过后，便是哎哟的呻吟哼唧声，这让老两口更加担心吃惊了。
　　‘啊’的那一声，分明是萧儿发出来的，黄云山急忙对老伴道：「孩他娘，你过去看看到底是咋回事？」
　　黄子萧的母亲已经从床上坐了起来，快速地穿好衣服，从床上下来，但却发现儿子的房间内又没了动静。
　　「孩他爹，里边又没有动静了。」
　　黄子萧的母亲低声道。
　　「哎呀，都什么时候了，你快进去看看。」
　　黄云山催促道。
　　但老伴毕竟不想进去，因为那样会非常尴尬。
　　黄云山见老伴犹豫着不动，很是着急，道：「你给我穿上衣服，扶我起来，我过去看看。」
　　黄子萧的母亲也不知道怎么办了，只好听老伴的，匆忙给老伴穿好衣服，又将他从床上扶下来，让他坐在轮椅上，推着他来到了儿子的房间门前。
　　黄云山伸手就将门推开了，借着外间的灯光朝里一看，老两口顿时均都大吃一惊，只见萧儿躺在了地上，而床上躺着的则是舒乐蓉。
　　这是怎么回事？怎么她睡在床上，而萧儿却躺在了地上。
　　躺在地上的萧儿一动不动，老两口吓坏了，黄子萧的母亲急忙伸手拉开了屋内的电灯，失声喊道：「萧儿，你这是怎么了？」
　　边说边过去伸手将儿子从地上扶了起来。
　　此时，黄子萧在哼哼唧唧中也彻底醒了过来，他睁开眼看到了母亲，随后又发现自己躺在了地上，很是困惑不解，道：「娘，我怎么在地上了？」
　　母亲也不知道这到底是怎么回事。黄子萧由于过度劳累，睡得跟个死猪一般，现在虽然清醒了过来，但仍是稀里糊涂的。
　　而躺在床上的舒乐蓉，也是由于过度劳累，睡得过于沉，直到此时，听到了屋中的声音，方才睁着惺忪的睡眼，从床上慢慢坐了起来。
　　她一看到黄子萧坐在了地上，而黄子萧的母亲则抱着儿子，而黄子萧的父亲就端坐在轮椅上正看着屋内。
　　舒乐蓉由于和衣而睡，紧紧是将皮鞋脱了下来，但脚上也是穿着袜子，她这身装束，让黄子萧的父母多少放心了点，也使她没有过分尴尬。毕竟穿着衣服比光着身子要体面的多。
　　舒乐蓉脸色微微发烫，问道：「子萧，你怎么在地上坐着？」
　　黄子萧道：「我也不知道我怎么躺在了地上？乐蓉，你啥时候到我房间来了？」
　　「我怕我睡着了碰着了小子月，就到你这里来了。」
　　舒乐蓉说着打了个哈欠，忙从床上下来，穿上了鞋子。
　　黄云山道：「萧儿，你是怎么到了地上，难道你真不知道嘛？」
　　黄子萧此时也站了起来，虽然他穿着内衣内裤，但舒乐蓉毕竟穿着外衣，这多少没有那么尴尬，道：「爹，我也不知道怎么来到了地上。」
　　说着摸了摸屁股，这才感觉到竟然有些生生作疼，随即又道：「爹，娘，你们休息吧，我没事的。」
　　黄云山本就一直担心自己的儿子和这么个富家女孩交往，会受委屈。尤其是当推开房门的时候，发现她躺在床上睡大觉，而自己的儿子却躺在了地上，反差之大，让黄云山心中更不是滋味，便有些不悦地道：「你先搞明白你是怎么躺在了地上的。有床你不睡，你却到地上去睡，难道你就这么贱吗？」
　　说到最后，黄云山的   。语气有些不客气起来。
　　黄子萧道：「我真的不知道是怎么睡到了地上的。行了，爹，你和俺娘快去休息吧。」
　　因为老爹的态度和语气还有说的话，已经让气氛有些尴尬起来，黄子萧担心舒乐蓉会受不了，这才忙催促爹娘去休息。免得让舒乐蓉难堪。
　　但黄云山却上了拧脾气，道：「不行，今天晚上必须将这个问题弄清楚。我就纳闷了，你自己躺在地上睡大觉，竟然还不知道是怎么回事？这样下去，怎么得了？」
　　舒乐蓉本来就非常精明，她顿时明白了黄子萧父亲的意思，脸色更加发烫，沉思了会，似乎猜到了什么，忙道：「可能是我不小心将子萧给蹬下床去的。」
　　众人一听，均都是大吃一惊，黄子萧和母亲难以置信地看着她，而黄云山则更加不悦地道：「好好睡觉就是了，那你为何将萧儿蹬下床来？难道……」
　　后边的话，黄云山也有些说不下去了。
　　舒乐蓉知道他误会了，忙道：「但我不是故意的，我晚上睡觉不老实，从小就是这样。我也不知道具体的原因，我猜测可能是我真的不小心将子萧给蹬下了床。」
　　听到这里，黄云山的脸色更加难看了。


第410章 呼呼喘起了粗气
　　屋中突然响起了爽朗的笑声，原来是黄子萧突然笑了起来，而且是笑的非常爽朗。
　　黄子萧看到老爹的脸色很是难看，俗话说，知子莫若父，但同样也是知父莫如子，黄子萧明白老爹的心思，老爹本就不赞成自己和舒乐蓉谈恋爱，而自己也真的没有在和舒乐蓉谈恋爱，但毕竟是背上了这么个假名声。老爹不赞成自己和舒乐蓉谈恋爱的理由就是怕自己受委屈，他看到自己躺在地上，而舒乐蓉躺在床上，又因为是舒乐蓉将自己蹬下地的。舒乐蓉因为老爹的脸色难看而倍感尴尬，匆忙爽朗地笑了起来，以便缓和这尴尬的气氛。道：「哈哈，乐蓉，你不要把责任都揽在你身上，你晚上睡觉不老实，  +  我晚上睡觉也不老实，说不定是我自己不小心从床上滚下来的呢。」
　　黄子萧的母亲也在旁打圆场，道：「是啊，说不定是萧儿自己滚下床的呢。」
　　黄云山脸色仍旧难看地质问老伴，道：「萧儿从小老实，睡觉的时候，是什么样就什么样，他啥时候睡觉不老实了？」
　　黄子萧道：「哎呀，老爹，这才多大点事啊，不管是我自己滚下床的，还是乐蓉将我蹬下床的，这都不算个事，你和俺娘快去休息吧。」
　　黄子萧的母亲急忙推着老伴离开了儿子的房间，回到床上，悄声责怪道：「先别说人家乐蓉到底是不是儿子的女朋友，但人家来到咱家里，那就是客，你别给人家甩脸色看，你真是越老越糊涂了。」
　　黄云山急忙低声道：「我不是担心儿子受委屈嘛。」
　　「你再这样，小心把儿子给惹火了，该你管的你就管，不该你管的，你就装看不见，别无事找事。我可警告你，你再这样下去，非自找难看不可。」
　　黄云山叹了口气，不再说什么了。
　　黄子萧看老爹老娘离开了，急忙伸手将门关住，来到床边，低声道：「乐蓉，你怎么跑到我这里来睡觉了？」
　　舒乐蓉因为黄子萧父亲的态度，也有些暗自恼火，没好气地道：「我怕碰着小子月了，这才来到你这里休息会。」
　　说着撅嘴生起气来。
　　「嘿嘿，我给你说，你也别生我爹的气，他知道了你的身份之后，怕我娶了你让我受委屈。呵呵，他不知道咱们之间的恋人关系是假的，你尽可不必生气。」
　　听黄子萧这么说，舒乐蓉更加恼火起来。黄子萧本来想这么说是为了劝她，没想到她反而更加生气了，只好低声道：「好了，你快点睡吧，我到外边的沙发上去睡。」
　　舒乐蓉立即啐道：「不行，你也不能出去。」
　　「那我也不能和你在一个床上睡啊？」
　　「我都不怕你怕什么？」
　　黄子萧不好再说什么了，急忙拿过衣服穿戴整齐，低声又道：「好，我听你的，不出去了，你快睡吧。你在里边，我在外边，咱们保持一定距离。」
　　说着，他就规规矩矩地躺在了床边。
　　舒乐蓉赌气地也躺了下来，黄子萧看她躺了下来，又往外挪了挪身子，几乎半个身子垂在了床外。
　　两个人谁也不说话了，黄子萧心中坦然，不一会儿，就响起了均匀的呼吸声，他竟然又睡着了。
　　而舒乐蓉却怎么也睡不着了，她扭头看着黄子萧，低声啐道：「我看你就是个猪，哼，就知道睡。」
　　黄子萧这次并没有睡踏实，听到她的说话声，立即醒了过来，道：「我有些累了，有什么话咱们明天再说，快点休息吧。」
　　「舒乐蓉道：「屋内亮着个灯，怎么能睡着？」
　　「哦，那我去关灯。」
　　黄子萧说着就起身去将屋内的灯关了。随后又如法炮制地躺在了床一秒记住  边。
　　「哎呀，你这么靠外干什么？小心又掉下床去，让你老爹过来再埋怨我。」
　　舒乐蓉没好气地道。
　　黄子萧一听，只好朝里挪了挪身子，但也不敢离舒乐蓉太近了。
　　舒乐蓉看他这样，很是恼火，道：「难道我是大麻风啊，你这么害怕？」
　　「不是啊，咱们之间毕竟不是恋人关系，我和你就得保持距离。」
　　黄子萧以实为实地道。
　　「你真是个猪。」
　　舒乐蓉生气地说完之后，翻身朝里。
　　黄子萧看她这样，只好小心谨慎地问道：「乐蓉，难道你真的想假戏真做？」
　　「呸，我才不会和你假戏真做呢。你别忘了，咱们假戏真做的时候，也是做给方爱静看的。」
　　「哦，我明白了，咱们之间永远得保持一定的距离，只有为了迷惑方爱静的时候，咱们才能稍微亲昵点。」
　　看黄子萧如此不上套，舒乐蓉竟然被气的胸口一起一伏，呼呼喘起了粗气。


第411章 突如其来
　　看她这样，黄子萧知道她心中有气，道：「乐蓉，你在路上说的咱们的行动方案到此，是真的吗？」
　　舒乐蓉一下子翻过了身，道：「当然是真的了。」
　　「哎呀，你小声点，别让我爹我娘听到了。」
　　「哼，我说到做到，咱们的行动方案到此为止，不再往下进行了。」
　　「那我们也就没必要保持这种假恋人关系了，我也该回省电视台上班了。」
　　「哼，门都没有。」
　　舒乐蓉更加苦恼起来，她要是早知道自己会这么不顾一切地爱上黄子萧的话，说什么她也不会将黄子萧做为自己实施计划的棋子。现在后悔还来得及，如果一旦让黄子萧和方爱静搅合在了一起，那舒乐蓉就真的叫天天不应，叫地地不灵了。因此，她断然决定终止行动方案，绝对不能让黄子萧投进方爱静的怀抱里。
　　黄子萧道：「乐蓉，你不再实施行动计划了，我也就没有必要再留在腾达公司了，我的工作关系毕竟是在省电视台。既然我已经没有了利用的价值，你还是放我回省电视台工作吧。」
　　舒乐蓉一下子被黄子萧给问的无法回答了，既然已经决定终止行动方案了，黄子萧也就没有必要留在腾达公司了，但舒乐蓉却舍不得黄子萧离开她的身边。因此，她现在处于左右为难的境地。
　　「你怎么这么多废话？你能不能别这么墨迹？你让我静会心好不好？」
　　看她真的恼火了，黄子萧也有些恼火起来，道：「你既然放弃了行动计划，何必再让我留在公司呢？」
　　「少废话，你现在是我的人。」
　　「我怎么是你的人了？」
　　「哼，我们之间是有协议的。」
　　黄子萧看她又拿那份特殊的协议来说事，更加恼火，无奈地叹了口气，就在准备再要开口说话时，忽地感到嘴巴被什么东西给封住了。
　　黄子萧仔细一看，晕，却发现原来是舒乐蓉突然伸手抱住了自己，还用她那柔软温热的樱唇亲住了自己的嘴唇。
　　这一下来的实在过于突然，让黄子萧大脑嗡的一声，足足好几秒钟方才缓过神来。
　　黄子萧急忙伸手去推她，但她去将黄子萧抱的紧紧的，几乎让黄子萧喘不过气来。当黄子萧再去用力推她时，她却忽地一下翻身压在了黄子萧的身上。
　　黄子萧本就因为她抱得自己过于紧，又加上被她用嘴亲着，气早就透不过来了。现在又被她狠劲地压在身下，顿时有种窒息的感觉。
　　舒乐蓉很美，美的让人无法形容。此时此刻的黄子萧，该感到无比幸福甜蜜才是。但由于舒乐蓉和他开始相处的时候，是纯粹地利用他。
　　黄子萧早在没有大学毕业之前，就因为舒乐蓉的美貌，而喜欢上了她。但自从被她当做一个棋子使用之后，他内心非常悲凉，痛苦了一段时间之后，只好接受了这个现实。而且心中非常憋屈地和她当起了假恋人，而且还得当着方爱静的面假戏真做，这让黄子萧对她的感情逐渐地消失的无影无踪，再也没有了当初对她的纯真火热般的感情，有的只是相互利用的关系。
　　而随着时间的推移，就在黄子萧对她已经不再存在任何幻想的时候，她却对黄子萧动了真心，这是让黄子萧始料未及的。
　　黄子萧费了好大的劲，方才将她推开，呼呼喘了几口粗气，问道：「你这是干啥？」
　　舒乐蓉脸色滚烫，紧紧抿着嘴唇不说话。黄子萧推她的时候，感觉到她的脸色滚烫的吓人，难道她对自己动了真情？想到这里，黄子萧不由得怦然心动，很是爱怜地看着她。
　　足足过了好大一会儿，舒乐蓉终于稍微镇定了些，她低声说道：「我就是要和你假戏真做。」
　　黄子萧听出了她语气中有些赌气的成分，道：「现在方爱静不在咱们身边，咱们没有必要假戏真做了。」
　　说黄子萧不喜欢舒乐蓉，鬼都不信。黄子萧在此时此刻说这番话，意思是让舒乐蓉主动吐露出她对自己动了真情，哪怕是简单的几个字，甚至是一闪而过的表情也行，黄子萧绝对会立即伸手将她拥入怀中，从此之后，自己和她就是真正的恋人了，绝对不再是以前的假恋人关系。
　　但女孩的天性决定了舒乐蓉在这方面毕竟是害羞的，她突然将黄子萧抱住，又是亲她又是压他，那也只不过是感情无法控制的宣泄，更是存在赌气的原因。
　　当她宣泄完感情，赌气过后，她就不由得害羞起来。而此时的黄子萧却期盼她能稍微主动表示喜欢自己，几个字或是简单的表情，都能让黄子萧陶醉不已。但舒乐蓉却是除了害羞没有别的了。


第412章 到底卖的什么关子
　　又过了会儿，舒乐蓉慢慢恢复了常态，而黄子萧苦苦期盼的她的主动没有出现，不由得黯然神伤，很是失望。
　　舒乐蓉突然轻声说道：「我能对你这样，你就偷着幸福吧？」
　　黄子萧心中顿时又燃起了希望，急忙开口问道：「你为何要这样做？」
　　黄子萧希望她能说是因为我真心喜欢你，但舒乐蓉却没有再说什么，只是羞涩地低下了头。黄子萧不由得又失望起来，暗自叹气。
　　舒乐蓉突然从床上下来，低声轻道：「你还是在这里睡吧，我去陪小子月。」
　　说着就迈步走了出去。
　　黄子萧躺在床上再也没有了任何睡意，而舒乐蓉回到小子月的房间，躺在了床边，也是没有了丝毫困意。
　　舒乐蓉已经下定决心，即使让黄子萧离开腾达公司，回省电视台工作，不在自己身边了，也绝对不能再实施那个计划了，不然，她的心会碎的。
　　不知不觉，东方露出了鱼肚白。
　　黄子萧的母亲早早起来准备早饭，当她才将院门打开不久，王兰花就来了。
　　欲求不满的王兰花昨晚也没有睡好，自己苦苦盼黄子萧回来盼了这么长时间，本来打算好好和黄子萧翻云滚雨一番，结果阴差阳错地没有实现愿望，欲求不满的滋味实在是不好受。天色一亮，她就从家里出来了，她要早早地赶到黄子萧家，看看黄子萧到底有没有和舒乐蓉睡在一起。
　　黄子萧的母亲正在厨房里忙碌着早饭，忽地看到王兰花进了院门，心中一惊，忙道：「王主任，早啊。」
　　王兰花低声说了个早，人就已经快速地闪进了屋里。黄云山正躺在床上咳嗽，咳嗽之际，想跟王兰花打声招呼都说不出话来。而王兰花进门之后，直奔黄子萧的房间，推开房门，发现黄子萧一个人静静地躺在床上，没有发现舒乐蓉的踪迹。王兰花心中暗喜，随即又推开了小子月房间的门，发现小子月和舒乐蓉都躺在床上，这下她彻底放心了，心情也变得好了起来，随即来到黄云山床前，道：「云山大哥，今天我先和村委的王会计到镇建筑公司去一趟，镇长也出面，等办理完了接受，你就开始走马上任。」
　　「嗯，好。兰花主任，我一定好好干，绝不辜负你对我的期望。」
　　黄云山激动地真想从床上蹦下来，但他却是无法动弹，又剧烈地咳嗽了几声。
　　黄子萧已经从屋里走了出来，王兰花暗自白了他一眼，随即冲黄云山又道：「云山大哥，那我去了。」
　　「嗯，好，你多操心了。」
　　王兰花转身就朝外走，黄子萧的母亲匆忙喊道：「王主任，吃了早饭再走啊。」
　　「嫂子，不了，我得抓紧时间去镇上，镇长还等着呢。」
　　说话之间，王兰花已经走出了院门。
　　此时，舒乐蓉也起来了，她拿着手机走到了院子里。黄子萧从屋里出来，到院子里刷牙洗脸。
　　舒乐蓉拨通了一个号码，对着手机道：「你马上派人到……」
　　说到这里，舒乐蓉方才意识到还不知道黄子萧家的这个村庄叫什么名字，对黄子萧道：「子萧，这个村庄叫什么名字？」
　　「干啥？」
　　「你别问了，快点说嘛。」
　　「哦，叫黄家凹。」
　　舒乐蓉随即对着手机说了村名，但对方问的很是具体，舒乐蓉只好又问黄子萧，黄子萧索性将什么市什么县什么镇都告诉了舒乐蓉，舒乐蓉按照黄子萧说的冲对方说了详细的地址，随后又道：「你马上派人开车过来接我和子萧。」
　　黄子萧微微一怔，道：「为何要让人开车过来接我们？你不是开来车了嘛。」
　　舒乐蓉没有回答他的话，只是径直来到了院门处，仔细看了看院门的宽度，心中大乐。
　　黄子萧家的这处住宅是老祖屋，院门是以前的那种木栅栏门，院门很宽，足有三米多。舒乐蓉将木栅栏门全部打开，随后将停在外边的保时捷开进了院子。
　　黄子萧看她将车开进了院子，不解地问道：「晚上都停在外边了，等会咱们该回去了，你为何开到院子里来了？」
　　舒乐蓉笑而不答，黄子萧问道：「你卖什么关子啊？」
　　舒乐蓉这才低声答道：「放在外边我不放心啊，还是放在院子里才放心。」
　　黄子萧道：「你骗谁呢？别说这一辆保时捷了，就是十辆，你也未必不放心。你到底要做啥？」
　　舒乐蓉道：「就你事多。我开进来擦车总可以吧？在外边放了一个晚上了，灰尘太多，得擦一擦才行。」
　　「哦，原来是这样啊。好，你别管了，我来擦车。」
　　「我本来就是要让你擦车的。」
　　黄云山躺在屋里的床上，听到了舒乐蓉支使儿子擦车，心中很不是滋味。


第413章 爆炸性新闻
　　舒乐蓉和儿子晚上在房间里待了那么久，看来两人是真的谈上了。自己的儿子真要娶了这么个富家女孩，那儿子也就开始做牛做马了。
　　穷人家的孩子，不论是男孩女孩，当老的都不愿意找个贫富悬殊很大的人家。黄云山就是如此。
　　黄子萧非常勤快，刷完牙洗完脸之后，立即就开始端了一盆水擦起车来，而舒乐蓉在旁边抿嘴笑着看着他擦车。这让黄子萧的父亲黄云山同志更加看不惯了，要不是碍于面子，他早就大声骂儿子了。
　　到了吃早饭的时候了，黄子萧母亲催着他吃饭，他说：「你们先吃着，我擦完车再吃。」
　　直接气的老黄同志连早饭也不吃了。
　　快到中午的时候，腾达公司派来的车到了。
　　直到此时，黄子萧方才明白，舒乐蓉是不准备将保时捷开回去了，连连质问舒乐蓉为什么？舒乐蓉只好说是车坏了，先放在这里，等修好之后再说。
　　而小子月就像做错了事一样，说又不敢说，因为舒乐蓉早就嘱咐好了她，不要对家人说她已经将车送给了小子月，就说车子坏了，先放在这里。小子月人虽小，但却知道说话算数的道理，只好不敢把真相说出来。
　　黄子萧和舒乐蓉最后乘坐公司派来的车返回了省城。
　　第二天上班后，一个爆炸性新闻传了出来，舒乐蓉的叔叔被董事会给停职了。舒乐蓉的叔叔叫舒腾飞，是舒腾达的小弟，也是目前舒乐蓉在公司内最有力的支持者。因为有这个叔叔在，方爱静还不敢放肆。如果这个叔叔被董事会给停了职，那就在公司里没有了任何的话语权，只能赋闲在家，按照股份的多少，光等着年底分红了。这样下去，叔叔的股份迟早也会被方爱静找到借口给慢慢侵吞了。
　　舒乐蓉大怒，在董事会上和方爱静吵了个昏天黑地，但董事会成员，大部分都归服了方爱静，舒乐蓉回天无力  +  ，只能看着叔叔离开了董事会，让她着急上火又无可奈何。
　　中午的时候，大家都去餐厅就餐，舒乐蓉被气得浑身哆嗦，脸色苍白地坐在办公室里。
　　黄子萧早就已经打算好了，既然舒乐蓉已经放弃了行动计划，那自己再留在这里已经没有了任何意义，他决定等舒乐蓉心情好的时候，提出辞职，还是回到省电视台工作。
　　黄子萧本来想等舒乐蓉开完董事会提出辞职，当他听到这个爆炸性新闻后，知道舒乐蓉的心情糟糕到了极点，因此，等舒乐蓉开完董事会回来，他便过来想安慰安慰她。
　　当他进门之后，发现舒乐蓉被气成了这样，低声劝道：「乐蓉，你要想开些，别把自己给气坏了。」
　　舒乐蓉气愤地道：「方爱静那个臭女人不得好死。」
　　「好了，别再生气了，她走这一步，也是早晚的事。」
　　突然之间，舒乐蓉凝眸看着他，目光非常复杂。
　　黄子萧看她这样，只好耐心地劝道：「乐蓉，你要想开些，遇事不能急。实际上，对于目前的局面，你早就该想到了。你和方爱静吵没用，因为董事会的大部分人都已经向她靠拢了。」
　　舒乐蓉仿佛对黄子萧的劝说置若罔闻，只是凝目注视着他。
　　黄子萧看她这样，很是担心，又不知道怎么劝她才更好。
　　过了会，黄子萧发现她的脸色不再单是苍白了，竟然有些蜡黄了起来，她的脸上凝满了浓重的痛苦，那双美目中也不知不觉蒙上了泪雾，黄子萧担心地问道：「乐蓉，你没事吧？」
　　舒乐蓉的眼皮轻微地动了下，随即趴在了桌子上，整个人陷入了无法自拔的痛苦之中。
　　「乐蓉，你别这样，凡事都要想开些。」
　　黄子萧不停地低声劝着。
　　突然之间，舒乐蓉嘤嘤地哭了起来，这下子，黄子萧更加慌神了，急忙起身过去将房门紧紧关上，免得被外边的那些方爱静的奸细听到了，又传到了方爱静的耳朵里去。
　　关上了房门，黄子萧这才稍微放了点心，他也清楚，此时此刻，自己无论怎么劝她，她都一时无法平静下来，索性就让她哭个痛快。
　　不知道过了多长时间，舒乐蓉终于慢慢止住了哭声，随即抬起头来，黄子萧忙递给她纸巾，她将脸上的泪水揩干，深深地吸了口气，又仔细凝眸看着黄子萧。
　　看着看着她又想大哭一场，只好将头扭向一边，沉声低道：「子萧，我们原先制定的计划不能放弃。不但不能放弃，还要抓紧时间实施，方爱静留给我们的时间不多了。」
　　黄子萧大吃了一惊，终于明白原来她哭的原因是因为不能放弃原先制定的计划。


第414章 斗争升级
　　黄子萧道：「乐蓉，不管计划实施还是终止，我都听你的。现在的当务之急，你先把你自己的心情调整过来。走，咱们先到餐厅去吃午饭。」
　　舒乐蓉摇了摇头，道：「你去吧，我一个人静会心。」
　　「那好，我让服务员将饭菜给你送上来。」
　　舒乐蓉道：「我不饿，你快去吧。」
　　说着她站起身来，走出了办公室，到了隔壁的寝室去了。
　　黄子萧只好一个人来到了餐厅。腾达公司的内部餐厅很大，几百号人同时在里边就餐。原先舒腾达在世的时候，公司的任何高层都不能搞特殊化，都要到这个大餐厅来和员工们一起用餐，借以拉近和普通员工的距离，号称‘用餐文化。’但自从方爱静当上董事长之后，餐厅进行了重新布局，按照等级划分用餐区域，形成了等级分明的惯例，董事会高层到装修豪华的小雅间就餐，普通员工就在大厅里就餐。而舒乐蓉根本就不听方爱静的这一套，她仍旧遵循她父亲制定的‘用餐文化’机制，每次到餐厅来就餐，都是在大厅里，将自己当成个普通的员工，在用餐的时候，和员工们进行交流。而今天被方爱静停职的舒乐蓉的叔叔，平时也是在大厅里用餐，根本也不去装修豪华的小雅间就餐。
　　虽然舒乐蓉说不饿，但黄子萧还是安排服务员按照总经理这个级别的用餐标准，让服务员准备好饭菜，送到了舒乐蓉的办公室去。
　　黄子萧在大厅里找了个角落，狼吞虎咽地吃了起来。他要尽快吃完午餐，好回去陪舒乐蓉。
　　餐厅里人山人海，但却是秩序井然，并不喧闹。这都是等级分明的用餐机制造成的。普通员工来到这个餐厅后，就感觉低人八辈，人人都是草草用餐之后，尽快离开，因此，虽然人多，但并不喧闹。
　　突然之间，有个人悄悄坐在了黄子萧的身边。黄子萧也没在意，只顾自己用餐，那人嘿嘿笑了起来。
　　听到这熟悉的声音，黄子萧扭头一看，却发现是柳雪来到了自己的身边。
　　黄子萧吃惊地看着她，而她却有些调皮地冲他笑着。人多眼杂，黄子萧只好低声道：「你不在小雅间吃饭，跑到这里来干什么？」
　　「嘿嘿，我为了陪你吃饭啊。从半个多小时之前，我就在大厅里等着你，终于把你等来了。」
　　黄子萧声音更低地道：「咱们不是早就说好了嘛，咱们要装着不认识，你怎么在这个时候到我身边来？要是让公司高层看到了，那就麻烦了。」
　　「嘿嘿，没事，方董和几个副总到外边吃大餐了。舒总今天中午肯定不会来用餐的。」
　　「你怎么知道舒总今天中午不会过来用餐？」
　　「嘿嘿，因为舒总和方董今天在董事会上吵的很凶。她们两个历来都是这样，吵完之后，方董该干什么就干什么，就像什么也没发生一样。而舒总就惨了，她好几天也调整不过心情来。心情糟糕之际，她哪里还有心思到这里来用餐？」
　　听到这里，黄子萧心中骇然。两军对垒，知己知彼方才能百战百胜。就凭柳雪这么个说法，说明别人已经把舒乐蓉都 给琢磨透了，她干什么不干什么，对方都能猜个八九不离十。吵架之后，舒乐蓉大哭，心情糟糕的不能再糟糕了，而方爱静却像什么事也没发生一样。这样下去，舒乐蓉必将完败无疑。
　　柳雪都已经将舒乐蓉给琢磨透了，何况是方爱静呢？
　　这样下去，如何得了？黄子萧不由得为舒乐蓉担心起来。
　　黄子萧的微妙变化，立即就被柳雪给洞察了，她道：「怎么？你开始替你的心上人担心了？」
　　「我当然要担心了，哦，方董像个无事人一样，而舒总却躲在屋里哭，我当然担心舒总了。」
　　柳雪低声道：「论斗争和权谋，舒总根本就不是方董的对手，你回去转告舒总，让她面对现实吧，和方董团结起来，就能自保。如果再这样下去，她总经理的职位，能不能保住都是个问题。」
　　黄子萧愕然地看着她，她又低声嘱咐道：「你劝她的时候，不要说是我说的，你就以你自己的观点去劝她。别暴露了咱们两个之间的关系。我可告诉你，舒总现在的位置非常危险，她的叔叔舒腾飞那么牛气，都被方董给整趴下了。舒总现在更没有资本和方董叫板了，你还是劝她别再和方董斗了。她不是对手。」
　　黄子萧不清楚柳雪心里到底是什么想法，别看她小巧玲珑的，但她的心计颇重，城府极深，思维更是缜密，方爱静能有今天，与她的鼎力相助有密切的关系。她可是曾亲口对自己说，她是方爱静的智囊。


第415章 玩味的媚笑
　　想到这里，黄子萧低声道：「你也劝劝方董，按照辈分，她是长辈，舒总是晚辈，她该让着舒总才对啊。」
　　「你得了吧，利益相争的事，她们两个的矛盾根本无法调和。让你去劝舒总，是因为我不想看她败的那么惨。因为你毕竟是她的恋人嘛。」
　　黄子萧更加懵了，因为柳雪对自己和舒乐蓉的恋人关系，是非常嫉妒怀恨的。她怎么会这么好心地要去帮舒乐蓉？
　　按照常理，柳雪作为方爱静的智囊，现在方爱静和舒乐蓉的斗争已经升级，她该想方设法地帮着方爱静将舒乐蓉给斗垮才是符合常理的。
　　但她突然这么个说法，让黄子萧实在是猜不透。
　　柳雪看着黄子萧不解的神情，嘿嘿笑道：「腾达公司是龙头企业，但也是个权谋纷争的地方，要是智商低了，在这里是没法混的。人不能光有帅气的外表，也得要有过人的智谋，不然，时间久了，再喜欢你的人也不会喜欢你的。」
　　晕，黄子萧感觉她这话就是在说自己，忙道：「难道你是在说我？」
　　柳雪给了他个玩味的媚笑，柔柔地低声道：「你自己考虑去吧，我可不希望你真的会笨的像头猪。真要是那样，我劝你最好是尽快离开腾达公司，别在这里掺合了，不然，连你也得套进去。」
　　黄子萧终于明白了，这个小巧玲珑的柳雪，表面上很是关心舒乐蓉，意思是舒乐蓉毕竟是你的恋人，我关心她也是为了你，你要领我这个情。但柳雪真正的目的是劝自己尽快离开腾达公司。假如自己真的离开了腾达公司，舒乐蓉将会很快远离腾达公司的权力中心，将会败得很惨，最终将被方爱静给整出腾达公司。而柳雪的心计也正是这样，看来她和方爱静真的是珠联璧合，方爱静真的对她极其信任，她的话方爱静是绝对听的。
　　黄子萧隐约地感到，方爱静针对舒乐蓉采取的有条不紊的斗争策略，都是出自于这个小小玲珑的柳雪。
　　黄子萧对自己的智商一贯很是自信，自信自己是个聪明的人，经过历练之后，将会达到精明的程度。但和这个小巧玲珑的柳雪比起来，自己明显地差一大截。真要展开白刃战，自己不是她的对手。舒乐蓉也不是她的对手。
　　黄子萧边沉思边加快吃饭的速度。
　　「哎呀，你吃这么快干什么呀？是不是挂念着正在生气的舒总啊？嘿嘿。」
　　「嗯，是的。舒总还在生气呢，我好回去陪陪她。」
　　柳雪嘴角抿了抿，脸上闪过一丝不快，但她这稍纵即逝的不快，仍是被黄子萧给发觉了，黄子萧更加坚信了自己的判断。
　　就在这时，柳雪突然打了个哈欠，显得有些疲惫的样子，黄子萧道：「吃饭就吃饭，你打什么哈欠？」
　　柳雪给了他个媚眼，道：「我累啊，吃过饭后，我要好好睡一觉。」
　　黄子萧喝了口汤，低声问道：「你这两天忙的什么？」
　　「还能忙什么？忙工作啊。」
　　「我知道你忙工作，我问你忙的什么工作？」
　　「保密，嘿嘿。」
　　「靠，你连我也保密，算了，不和你聊了，我走了。」
　　柳雪立即伸手在餐桌下拉了个他一把，娇嗔地道：「你敢？」
　　「我已经吃完了。」
　　「等我会，我也马上吃完。」
　　「你连你忙的什么都不告诉我，我何必在这里陪你？」
　　「哎呀，难道你真是个猪？哼，我忙的当然是那个房地产可行性报告啊。」
　　听到这里，黄子萧心中一惊，柳雪加班加点鼓捣的这个房地产可行性报告，对林董至关重要。自己现在无法帮助舒乐蓉，要是能帮上林董，也算是不错的了。
　　但如何才能偷窥到柳雪主笔起草的这个报告的内容，这才是最为关键的。
　　「你今天晚上还要熬夜写报告吗？」
　　「嗯，不光是今天，接下来的这段时间，我都要加班加点，力争尽快完工。」
　　黄子萧突然换上了一副馋涎欲滴的色样，笑道：「嘿嘿，我还想念你那里。」
　　边说边将手放在餐桌底下对着柳雪的私密处指了指，柳雪看他这样，顿时芳心大悦。
　　黄子萧虽然是那个女子私密会所出身的，但他平时却是一本正经的，很少能看到他这样调情。即使黄子萧和柳雪赤身果体地躺在床上，黄子萧也很少这样和她调情。黄子萧突然之间来这么一手，倒是出乎柳雪的意料，同时，也让她芳心大悦。
　　柳雪柔声腻腻地低道：「嘿嘿，你别着急，这几天我抽空给你打电话，咱们再约会。」
　　黄子萧立即装出一副迫不及待的样子，还煞有介事地吞了口垂涎，色色地道：「嗯，好，我可是等着你的电话呢。」


第416章 窃得瑰宝
　　看黄子萧如此主动，实在大出柳雪的意料，柳雪顿时变得妩媚丛生，恨不得立即找个舒坦的地方和黄子萧狂办一番，更加柔声腻腻地道：「我会尽快给你打电话的，你可要把精神养足，到时候得让我舒服个够。」
　　「嘿嘿，你放心吧，我绝对让你舒服个够。」
　　「去你的。」
　　柳雪柔媚地轻声笑道，脸上荡漾着幸福甜蜜的微笑。   。幸福甜蜜的笑容中竟然有种窃得瑰宝的得意。黄子萧很是清楚，那块瑰宝就是自己，柳雪将自己窃取到手了，而且是从舒乐蓉的手中将自己窃取到的，那种得意之感有多么浓烈是可想而知的。
　　黄子萧顿感无奈，现在他已经被卷入了腾达公司的纷争之中。舒乐蓉本来已经要终止行动计划了，但由于舒腾飞被停职，舒乐蓉在气愤之下，只好又重新启动行动计划，那自己就再也无法脱离腾达公司的纷争了。
　　柳雪是个关键性的人物，舒乐蓉不知道自己和柳雪的关系，方爱静也不知道自己和柳雪的关系，黄子萧隐隐地感到，自己将来无论是帮舒乐蓉还是帮林云娜，柳雪都是不可或缺的人物。自己虽然对她那种窃得瑰宝的窃喜很是反感，但为了实现目标，自己只能和她保持这种紧密的关系。
　　「我等你电话，那我先走了。」
　　黄子萧低声对柳雪道。
　　柳雪轻声漫道：「山石荦确行径微，黄昏到寺蝙蝠飞。」
　　晕，黄子萧没想到她竟然突然吟起诗来，很是不解地看着她。柳雪沉稳缓慢地将口中的菜吞下，这才笑着问道：「你知道这句诗的意思吗？」
　　黄子萧不明就里地点了点头，道：「知道个大概，这是唐代大文豪韩愈写的。」
　　「嗯，不错，你还知道这句诗的出处。嘿嘿，你的亲密恋人舒总现在的心理就像那荦确的山石，心里没有一点宁静，就像蝙蝠满天飞一样，你在她身边，可要格外小心谨慎点。」
　　奶奶滴，怪不得这个小巧玲珑的女人竟然具有如此高的智慧，原来她肚子里的墨水实在是太多了。智慧和知识层次是成正比的。这也是从古至今，为什么当大官的，都是读书人的道理。读书读的多了，智慧就会丰满起来。
　　而柳雪用韩愈的这句诗来形容舒乐蓉此时此刻的心情也是恰如其分，生动具体。
　　「我终于明白方董为何这么器重你了，原来你的墨水喝多了。」
　　「嘿嘿，你跟着我，能学不少东西。」
　　「嗯，你就放心吧，我会和你保持紧密关系的。对了，千万不要对任何人泄露了咱们两个之间的关系。」
　　柳雪柔柔地点了点头，黄子萧匆忙离开。
　　回到办公楼，黄子萧发现舒乐蓉的办公室和寝室的门都紧紧关着，想必她还在寝室里生闷气。
　　方爱静吵架过后，该吃就吃，该喝就喝，该怎样就怎样，而舒乐蓉却是只知道生闷气，这无形之中，就分出胜负来了。
　　黄子萧惆怅地叹息了声，回到了办公室的工位上，端坐在那里闭目养神，思考对策，以防自己在这场纷争之中处于劣势。
　　下午上班的时间到了，舒乐蓉仍是没有从寝室里出来，黄子萧却接到了那个女子私密会所领班的电话。
　　这段时间，黄子萧离开了省电视台娱乐频道节目主持人的位置，他的骚扰电话明显地减少了，以至于近期几乎没有了骚扰电话。
　　领班在电话中说：「8号，今晚无论如何你也得到会所里来一趟，蔡老板给你十万元的报酬。」
　　黄子萧有些愕然，因为一次就支付十万元的报酬，那是很少见的。忙问：「领班，到底是谁要预约我？」
　　「就是那个神秘的女人。」
　　「哪个神秘的女人？」
　　「不喜欢开灯的那个。」
　　黄子萧顿时知道是谁了，道：「这十万元是谁出的？是她出的？还是蔡老板出的？」
　　「当然是蔡老板出的了。她可是个决定会所命运的人，哪敢让她出钱啊。」
　　对于这个神秘的女人，黄子萧一直困惑不解，但也一直没有鼓捣明白她到底是干什么的。
　　与其和这种神秘的女人，还是个决定会所命运的人打交道，还不如避而远之，想到这里，黄子萧道：「领班，我已经离开会所了，再回去就不好了，你还是找别人吧。」
　　「不行，她指名要找你。」
　　「我已经不干这一行了。」
　　「子萧，她对你的底细非常清楚，你可别敬酒不吃吃罚酒啊。」
　　领班着急之下，连8号也不叫了，直接称呼起他的名字来。
　　「你们威胁我？」
　　「不是，我对你怎么样，你是很清楚的。关键是她对你的底细非常清楚，包括你在省电视台工作，现在又在腾达公司工作，她都了如指掌，你逃不出她的手掌心。」
　　黄子萧火了，道：「她越是这样，我还就越不去，看她能把我怎样？」


第417章 亏空的赤字
　　领班又劝了几句，黄子萧索性扣断了电话。领班再打过来，他也不再接听了。
　　不一会儿，舒乐蓉通过内部电话将黄子萧给叫了过去。
　　黄子萧一进门，发现舒乐蓉的脸色仍旧极其难看，屋中间摆着餐车，服务员送过来的午餐，她一动未动。黄子萧忙低声道：「乐蓉，你不能这样，该吃就吃，该喝就喝，没必要这样对待自己。」
　　舒乐蓉没有理会他的话，紧绷着脸，道：「今后你不准随便出入我的办公室，更不准随便接近我，有事我会找你的。你现在回去吧。」
　　黄子萧顿时被她弄懵了，不明白她为何突然之间变得这样。但看她的脸色如此难看，自己如果不听她的，势必又会让她生气，只好乖乖地从她办公室出来，回到了自己的工位上。
　　过了一会儿，黄子萧突然回过味来，难道舒乐蓉将行动计划提前了？
　　临近下班的时候，黄子萧突然接到了柳雪的电话，这让黄子萧非常反感，但为了和她保持这种紧密的关系，以便为自己所用，只好装出一副亲热的样子来，道：「雪儿，今晚咱们约会吗？」
　　「嘿嘿，你等不及了？」
　　「嗯，等不及了。」
　　「没出息，这不就是才两天没见嘛，那晚你可是折腾的很厉害，亏空那些赤字还没有补齐吧？嘿嘿。」
　　有文化的人说话不吐脏字，但却让人意犹未尽，柳雪就是这样。黄子萧嘿嘿笑道：「我那晚是折腾的很厉害，虽然亏空的赤字也很多，但这两天我已经都补回来了，状态正佳，嘿嘿。」
　　「你可别馋我了，你再馋我，我现在就飞到你身边去。」
　　「来吧，我早就等的迫不及待了。」
　　「嘿嘿，你再耐心地等几天，我这几天很忙。」
　　「靠，你很忙给我打电话干啥啊？你这不是馋我么。」
　　「我说的这几天很忙，不是指的工作忙。」
　　「啊？你不指的工作忙，到底是指的什么忙？」
　　「嘿嘿，我那里很忙。」
　　「你到底啥意思啊？」
　　「你这个猪，我那里很忙，你猜是什么？」
　　黄子萧这才幡然醒悟，道：「难道你来大姨妈了？」
　　「当然了，我那里很忙，当然是来大姨妈了。嘿嘿，你还不算是头笨猪。」
　　「靠，你说话别这么绕弯子好不好？考验我的智商啊。」
　　「对，我就是在考验你的智商。」
　　「原来你打电话是为了考验我的智商，哼，等约会的时候，看我怎么收拾你。」
　　「嘿嘿，你越使劲收拾，我越高兴。对了，和你说点正经的事，你打字的速度怎样？」
　　「你说是在电脑上打字吗？」
　　「是啊。」
　　「哦「」看最新节，还行，上大学的时候，我专门学过。」
　　「嗯，那好，到时候我再大电话给你。」
　　说完，柳雪就扣断了电话，黄子萧顿时兴奋起来，难道她要让自己给她打那份房地产可行性报告？如果真是那样，自己就能帮到林董了。
　　这段时间，林董也是在不停地打 电话询问自己这边的进展情况，让黄子萧不胜其烦，恨不得将手机摔了。
　　黄子萧昨天返回来的时候，回到宿舍，就给林董打了个电话，向她汇报了王兰花那边的进展情况，林董大吃一惊，没想到那个王兰花行动倒是挺迅速的。黄子萧叮嘱她尽快和郭副部长联系一下，让上级去参观考察一番，好尽快提拔王兰花担任村支书。
　　到了下班的时候了，黄子萧习惯性地准备过去和舒乐蓉打个招呼再走，当他走到门口的时候，突然想起了舒乐蓉的叮嘱，便止住了步子，无奈地叹息一声，匆匆下楼。
　　反正今晚也没什么事，黄子萧决定步行回省电视台的宿舍。当他走到一处十字路口的时候，突然一辆警车停在了他身边，从车上下来了几个身穿制服的警察，其中一个为首的对他道：「你就是黄子萧吧？」
　　黄子萧一愣，自己根本就不认识对方，但由于对方穿着警服，只好点了点头，道：「是的。」
　　「请你出示你的身份证。」
　　「为什么？到底出了什么事？」
　　另一个警察道：「别那么多废话，让你出示你就出示。」
　　黄子萧有些恼火，道：「我走我的路，我又没有犯法，你们凭什么上来就让我出示身份证？」
　　为首的那个道：「让你出示你的身份证，我们是在执行公务。你不要妨碍我们执行公务，不然，就把你带回局里。」
　　黄子萧最烦和警察打交道，为了避免不必要的麻烦，黄子萧将身份证拿了出来，递给了那个为首的警察。
　　为首的警察仔细看了看身份证，又看了看黄子萧本人，道：「请你跟我们回去协助调查一件事。」
　　黄子萧顿时紧张了起来，急忙问道：「什么事？」
　　「是关于一件诈骗案的事。」
　　「什么诈骗案啊？」
　　「去了再谈。」
　　「不行，你们先说清楚。」
　　为首的那个警察脸色本就阴沉，现在更加阴沉了，厉声喝道：「把他拷上。」


第418章 神秘失踪
　　旁边一个警察迅即掏出手铐来，很是粗鲁地就将黄子萧的双手给拷了起来。
　　黄子萧大惊，急忙大声喝问：「你们要干什么？警察就能随便抓人吗？」
　　那几个警察根本就不再说什么废话，直接将他拖上了警车，拉着警笛朝前快速驶去。
　　黄子萧在车上更加大喊大叫，一个警察拿出胶带来，瞬间就将他的嘴给封住了。
　　警车七拐八拐，拐进了一个僻静的院落里。黄子萧顿时更加害怕了，因为这根本就不是什么公安局。黄子萧想大声喊叫，但嘴巴被胶带封着，无论怎么使劲，最多只是发出呜呜的声音，急的满头大汗。
　　黄子萧被警察从车上提溜下来，扔进了一间黑屋子里。将他拷在了铁管子上。随后警察们都出去了，黄子萧更是急的连连狂吼，但无法发出声音来，更是急的满头大汗。
　　警察很会拷人，铁管子上有个扣，用手铐将黄子萧的双手靠在那个扣上，让黄子萧无法蹲下也无法站立，只能是弓着腰。这种弓腰的姿势开始还能承受，但时间久了，那就有多难受就多难受了，根本无法让人忍受。
　　而那几个警察随后关上门就离开了，房间里漆黑一片，阵阵恐惧袭击着黄子萧。
　　不知道熬了多久，黄子萧感觉全身筋疲力尽，浑身酸疼，紧皱着眉头，大脑急转，警察说是诈骗案，到底是什么样的诈骗案牵扯到了自己？
　　难道是胡兴荣携款潜逃的事？
　　难道是腾达公司内部纷争的事？……
　　最后想的都头疼了，也没有想出到底是哪里出了问题。
　　时间不知道又过去了多久，黄子萧是又累又乏又饿又渴，整个人都快崩溃了。
　　此时，口袋中的手机突然之间响了起来。黄子萧顿时想起自己身上还带着手机，对，快点打个电话，找人求救。但由于双手被紧紧拷着，根本无法将手机从口袋中拿出来，任由手机不停地响，任由黄子萧又急的满头大汗，黄子萧最后也没法将手机取出来。
　　最后，手机也不响了，不知道是谁来的电话。黄子萧绝望地垂下了头。
　　就在这时，房门突然被人从外边推开了，几个人走了进来。
　　其中一人将房间的灯打开，黄子萧仔细一看，进来的这几个人正是那几个警察。黄子萧顿时闻到了一股刺鼻的酒味，原来这几个警察将他关在这里，就出去喝酒了，个个酒足饭饱之后，方才返了回来。
　　那个为首的警察打着酒嗝饱嗝，肥头大耳地坐在了屋中的椅子上，伸手拍了下桌子，道：「搜身。」
　　顿时旁边一个警察过来对黄子萧进行搜身，将黄子萧身上的物品尽数搜去，放在了桌上。
　　那个为首的警察拿起黄「」看最新节子萧的手机，仔细翻阅起来，像是在找谁的手机号码。等他看完了手机中的储存号码，这才将手机放了下来，伸手指了指黄子萧的嘴，立即有人过去将黄子萧嘴巴上的胶带给拆下来了。
　　黄子萧早就憋坏了，忙大口喘了几口气，方才感到好受了些。
　　为首的警察咳嗽了声，其余的人都出去了，屋中就只剩下了黄子萧和他。
　　「由于你犯的事实在太大，我先单独审审你，就看你自己的态度了。」
　　黄子萧仍旧被拷在铁管子上，腰也是仍旧弓着，浑身难受的要命，道：「警察同志，能不能先把手铐给我打开。」
　　「不行。」
　　「我又没有犯法，你们这样拷着我，是知法犯法。」
　　「呀嗨，你还说我们知法犯法？」
　　为首的警察脸色顿时阴沉了下来，很是吓人。随即又道：「你有没有犯法，你自己说了不算，得我们说了算。」
　　「犯法不犯法，我自己心中清楚。你们平白无故地将我带到这里，还将我拷起来，就是知法犯法。」
　　啪的一声巨响，那个警察将手在桌子上狠狠地拍了一下，道：「再敢胡说八道，就让你尝尝厉害。」
　　「怎么？你们警察想打人吗？」
　　「对不服从管教的嫌疑人，我们警察是有权教训教训的。」
　　「我不是不服从管教，我只是实事求是。」
　　「哦？你实事求是？那好，我来问你，你和梦幻茶楼的老板是什么关系？」
　　听到这里，黄子萧顿时惊呆了，大脑急转，难道自己今天被这些警察带到这里来，就是因为白夜梦？
　　黄子萧心中忐忑起来。因为他知道，白夜梦在公安系统很有势力。但白夜梦是爱自己的，警察不可能受白夜梦的指使这样对待自己的。不是白夜梦指使的，那到底是谁指使的？难道是罗立邦？


第419章 秘密审问
　　想到这里，黄子萧全身打了个激灵，心中更加害怕起来。要果真是罗立邦指使这些警察将自己带到这里来，那自己将会凶多吉少。因为罗立邦是政法委书记， 权力实在是太大了。要果真是他指使的，那后果不堪设想。
　　「怎么？不想回答是吧？」
　　那个警察阴沉着脸色问道。
　　不能不回答了，但黄子萧心中着实紧张到了极点，如果说自己和白夜梦不认识，那露出来的马脚将会更多。但如果说认识，还不知道接下来会怎样。但有一条，黄子萧非常清楚，那就是绝对不能承认和白夜梦的亲昵关系。
　　面对这种局面，只能是走一步说一步了。黄子萧随即装作若无其事的样子，道：「你说的什么老板，我根本就不认识。」
　　黄子萧这么说，就是采取的走一步说一步的策略。
　　那个警察鼻子里哼了一声，轻蔑地道：「你不说也无妨，但我们注重的是证据。我们如果没有证据，没有把握，是不会把你带到这里来的。你确定你不说是吧？那好，我们有的是办法让你开口的。」
　　黄子萧顿时意识到自己很有可能会被刑讯逼供，警察的刑讯逼供是非常残忍的，自己虽然没有经历过，但却听说过，他可不想经历这种刑讯逼供，随即又采取了迂回的策略，忙道：「你说的是哪个老板？」
　　「你耳朵没有问题吧？难道要让我说两遍？」
　　「警察同志，我被你们莫名其妙地带到这里来，光顾着害怕了，你说的什么老板，我的确没有听清楚。」
　　「这次你可要听好了，我不会再重复了。梦幻茶楼的老板，你听清楚了？」
　　「嗯，这次听清楚了。我也想起来了，我和梦幻茶楼的老板见过几次面，也算认识，但我想不起她姓什么来了。」
　　那个警察阴沉着脸轻蔑地笑了起来，道：「你倒是挺会随机应变，我再次警告你，到了这里，你不要存在任何幻想，从实招来，便什么事也没有。不然，有你好果子吃。」
　　黄子萧心中清楚，他一旦招认了和白夜梦的真实关系，那就不是什么好果子不好果子吃的问题了，而是不堪设想。道：「梦幻茶楼的老板喜欢唱歌，我又是省电视台娱乐频道的节目主持人，当然有过解除了，但我和她仅仅是认识而已。」
　　「哦？真的是仅仅认识而已吗？」
　　「是的。」
　　「千真万确？」
　　「是的，千真万确。」
　　「哼，你别和我在这里说废话了，我也没那闲工夫听你在这里磨牙。据我们所知，你和梦幻茶楼的白老板早就认识了，而且是你还没进省电视台娱乐频道当节目主持人的时候，就和白老板已经认识了，而且你和她的关系还很暧昧，上过多少次床，估计你们都记不清了。」
　　听到这里，黄子萧顿时更加惶然，道：「我未婚，她未嫁，我和她到底是什么关系，你们警察也管得着吗？」
　　黄子萧有些着急了，着急之下，说出来的话，没有经过大脑，顿时漏洞百出。
　　那个警察顿时阴沉地笑了笑，道：「你终于说实话了，看来你和她的确是情人关系。」
　　黄子萧恼火地道：「我可没这么说。」
　　「你不是说你未婚她未嫁吗？」
　　「是啊，我是这么说的。」
　　「那你怎么知道她未嫁？」
　　「我和她认识，当然知道她未嫁了，这有什么奇怪吗？」
　　「你不是说你和她什么关系，我们管不着吗？」
　　「我未婚她未嫁，我和她什么关系，你们当然管不着了，这是我们的自由。」
　　「你这是变相地承认了你和她的情人关系。」
　　「我和她不是情人关系，我既没有直接承认也没有变相承认，因为我和她仅仅是认识而已。」
　　「你不说是吧？」
　　「没有的事，你让我说什么？」
　　「你和她的事，我们早就调查的一清二楚了，你不承认也没关系，照样定你的罪。」
　　「警察同志，你开什么玩笑？我未婚她未嫁，别说我和她不是情人关系了，我和她就是情人关系，你们警察也无权过问。」
　　「对，你和她是不是情人关系，我们无权过问。但白老板牵扯上了一起诈骗案，你和她又是情人关系，你就有脱不了的干系。」
　　听到这里，黄子萧彻底慌了，不由得脱口而出：「诈骗案？什么样的诈骗案？夜梦怎么会牵扯上了诈骗案？」
　　那个警察顿时哈哈大笑起来，笑过之后，脸色更加阴冷，怒声说道：「哼，你还说你和白老板仅仅是认识而已？就连白老板的名字白夜梦你也知道的一清二楚。你竟然称呼白老板为夜梦，可见你们的关系非同寻常，这次你是跑不了了。」


第420章 监控录像的证据
　　黄子萧顿时愕然了，知道自己已经说漏了嘴，被警察抓住了把柄，再想狡辩已经是不可能的了，便道：「怎么了？梦幻茶楼的老板叫白夜梦，我喊她夜梦又能怎么了？」
　　「你别在这里浪费口舌了，事实就是事实，我们警方要的是证据。你别看这里没有做记录的，但我这里有录音笔，你说的每句话，都已经被我录下来了。」
　　说着，那个警察从口袋中拿出了一支录音笔，放在了桌子上。
　　「我说的每句话都经得起推敲，你尽管录就是了。我再重申一遍，我和白夜梦只是认识而已，并没有像你们想象的那种关系。」
　　「是吗？那我问你，白夜梦是不是送给你50万？」
　　听到这里，黄子萧全身打了个激灵。白夜梦的确送给了自己50万，自己用来还了40万债务，剩下的10万盖了新房。这件事，在黄子萧的印象中，只有黄子萧和白夜梦两个人知道，别人是不会知道的，警察又是怎么知道的呢？
　　承认吧，将有口难辩。不承认吧，又不知道警察到底掌握了多少信息。怎么办？黄子萧大脑急转。
　　啪的一声，那个警察又用手重重地拍了一下桌子，厉声吼道：「说，快点交代。」
　　黄子萧道：「白夜梦并没有送给我50万。」
　　「事到如今，你还敢抵赖？白夜梦没有送给你50万，那50万的借条是不是你给她打的？」
　　晕，狂晕，黄子萧感到一阵发晕。自己当时给白夜梦打的那50万的借条，还是在高速路口，站在车边，趴在车厢上给她写下的。难道警察已经见到了自己打给白夜梦的那50万的借条？如果真是这样，自己再狡辩抵赖，那就没有任何意义了，反而会让自己陷入更加被动的境界。
　　想到这里，黄子萧道：「白夜梦是没有送给我50万，但却是曾借给我了50万。」
　　「那你为何还要抵赖？」
　　「我没有抵赖，送和借是完全不同的两个概念。」
　　「嗯？你和我抠字眼？」
　　「警察同志，我被你们给拷在了这里，不抠字眼，我可能就出不去了，没办法，也请你多多体谅。」
　　「哼，你倒是挺会说啊，行，咱们走着瞧。」
　　「警察同志，你不能威胁我。」
　　那个警察更加轻蔑地哼了一声，问道：「白夜梦为什么要借给你50万？」
　　「因为我家里有困难，她借给我钱，是在帮我。」
　　「她为什么要帮你？」
　　「我和她认识嘛。」
　　「仅仅是认识而已？」
　　黄子萧额头冒汗，没有底气地道：「是的。」
　　「都到这时候了，你还敢狡辩？你和白夜梦只是仅仅认识，她就能借给你50万？你骗鬼去吧。」
　　黄子萧更加没有底气地道：「白夜梦是热心肠嘛，我和她认识，她看我有困难，借给我50万也不是没有可能的事。」
　　那个警察立即从口袋里掏出一叠纸来，大声宣读起来：「**年*月*号*点*分，你和白夜梦进入了**酒店**房间，在房间里住了一宿，第二天*时*分，你率先离开，白夜梦在*时*分，方才离去。」
　　听到这里，黄子萧彻底懵了，他脸色苍白蜡黄，额头冷汗嗖嗖直冒，随后那个警察又宣读了几次这样的情况，每次都是黄子萧和白夜梦偷偷约会的记录。
　　黄子萧已经撑不住了，再也无法进行抵赖狡辩了，那个警察最后说道：「我说的这些，都有监控录像为证，你还想抵赖吗？」
　　事到如今，说什么都已经没有任何意义了，因为证据早就牢牢地掌握在警察的手中，黄子萧有气无力地喃喃低语：「我未婚她未嫁，我和她交往也属于正常，这不在你们警察的管辖范围之内吧？」
　　「你不是不承认和白夜梦的暧昧关系吗？告诉你，你和白夜梦这样是非法同居，更是保持不正当的男女关系。」
　　「这都是双方自愿的，我未婚她未嫁，怎么能说是我和她保持不正当的男女关系呢？」
　　「不正当就是不正当，你再狡辩也是无用的。最起码你和她偷偷到酒店去开房幽会，就属于非法同居，就凭这一点，也能拘留你，甚至是逮捕你。」
　　「你别吓我了，我又不是不懂法？」
　　「不是吓唬你，慢慢你就知道了。」
　　那个警察说完，再也懒得和黄子萧浪费口舌，收起录音笔和宣读的纸来，起身朝外走去。
　　他出门的时候，还伸手将屋内的灯光关了。
　　屋内漆黑一  +  片，黄子萧是又饿又渴还更加害怕，不知道接下来，警察会怎么对付自己。
　　几分钟之后，房门突然被推开了，从外边涌进来几个人，呈包围阵势围住了黄子萧，接着就对他痛打起来。
　　屋内顿时响起了黄子萧的惨叫声。


第421章 凄厉的惨叫
　　当黄子萧在屋中不停惨叫的时候，院子里驶进了一辆高档的黑色轿车，从轿车上下来一个身穿警服的中年男子，那个审问黄子萧的警察立即跑过去，毕恭毕敬地道：「贾局长，你来了。」
　　来的这人正是市公安局分管刑侦的副局长贾局长，他听着屋中传出来的惨叫声，问道：「这是谁在惨叫？」
　　「就是那个黄子萧。」
　　「哦？现在给他用刑了？」
　　「是的，不给他点厉害瞧瞧，他不会老实的。」
　　「嗯，给他用点刑也好，但要注意分寸，千万不能让他死在咱们手里，不然，我们会惹上麻烦。」
　　「贾局长，你尽管放心 好了。我手底下的弟兄们天天干这个，心中有数，很知道分寸的。」
　　贾局长点了点头，道：「怎么样？他招了没有？」
　　「招了，他和白夜梦的确是那种不正当的男女关系。」
　　「这小子狗胆包天，竟然敢和白夜梦有这种不正当的男女关系，看来他真是活腻了。」
　　「贾局长，你看这事接下来怎么办？」
　　「还能怎么办？按照我原先说的办。」
　　「好，保证完成任务。」
　　「你们可一定要控制好他，不准让他和外界的人接触，他毕竟是省电视台的人，听说省委常委宣传部长陈振杭对他很是赏识，一旦走漏了风声，那我们就会惹上麻烦。」
　　「贾局长，您放心吧，我会安排好人，二十四小时看管他，跑不了他。」
　　「范队长，你别忘了，白夜梦的案子，你也要亲自去抓，不要让别人介入。」
　　「好，我会尽快将白夜梦的案子办成铁案。」
　　范队长正是审问黄子萧的那个为首的警察。
　　贾局长压低声音道：「上面传来指示，要尽快将白夜梦的那些梦幻茶楼全部查封。」
　　范队长忙低声问道：「所有的梦幻茶楼都要查封吗？」
　　「对，全部查封，一个不留。」
　　「是，保证完成任务。」
　　「好了，那我走了，这里就交给你了。」
　　「贾局长，您慢走，这里有我在，您就放心吧！」
　　贾局长冲范队长露出了一个诡异的笑容，这才上车离去。
　　此时，黄子萧的惨叫声小了很多，不像开始时那样凄厉了。这是因为黄子萧已经快要昏厥过去了，他感觉全身疼的早已经麻木了，也没有力气再那么大声惨叫了，虽然被拷在了铁管子上，但他感觉自己随时都会瘫软在地。
　　范队长站在门外，悠然自得地点上了根烟，听着里边传出的黄子萧的惨叫声，感觉自己在政治上又前进了一步。毕竟，执行这么神秘而又重要的任务，落在了自己的头上。自己如果将这件事办的很地道，说不定很快就能荣升为市局的副局长。
　　突然之间，黄子萧的惨叫声没有了，贾局长心中一愣，随口不耐烦地道：「不要停，接着给我打。」
　　这时，房门开了，一个人从里边探出头来，道：「范队长，嫌犯昏过去了。」
　　范队长一愣，忙问：「是昏过去了还是死了？」
　　「好像是昏过去了。」
　　范队长立即冲进门来，伸手将灯打开，只见黄子萧遍体鳞伤人事不省地瘫软在了铁管子上。
　　他快步走了过去，伸出手指放在了黄子萧的鼻孔上，发现还有微弱的呼吸，道：「他妈的，这么不经打啊。」
　　旁边几个行刑的人手中拿着警棍警条，其中一个人问道：「范队长，怎么办？」
　　「别把他拷在铁管子上了，但手铐不能摘，让他躺在地上，过半个小时，再不醒，就用凉水把他泼醒。」
　　「是。」
　　「真他妈的，就打了这么几下，竟然昏过去了。就他这样，还敢乱搞女人？哼。」
　　范队长骂骂咧咧地带着人离开了，屋子中只有黄子萧戴着手铐躺在地上。房门关上了，但房间的灯却亮着，这是让门外的人随时观察黄子萧何时才能苏醒过来。
　　不知道过了多长时间，昏厥过去的黄子萧渐渐有了知觉，但他的意识尚未完全清醒。他感觉自己掉进了万丈深渊之中，全身无处不疼，更似粉身碎骨一般。
　　他嘴里发出了轻微低弱而又含糊不清的声音，身子稍微一动，立即钻心般疼痛，忍不住低低又惨叫了一声。
　　又过了好大一会儿，黄子萧方才缓缓睁开了眼睛，他顿时想起了自己今晚的遭遇。
　　这是警察吗？这是人民警察吗？怎么跟土匪一样？
　　不行，自己绝不能这样下去，要尽快通知外边的人来搭救自己，手机呢？自己的手机呢？
　　一个本能的动作，抬手往口袋摸去，但随即又惨叫了一声，手臂钻心般的疼。黄子萧忍住剧疼，用戴着手铐的手摸了摸口袋，口袋中空空如也，他顿时想起来了，自己的随身物品早就被搜去了。


第422章 白夜梦被控制
　　与此同时，在一个豪华高档酒店里，白夜梦被秘密控制在了一个房间内。有几个女警察在看管她。
　　白夜梦为了保护黄子萧，这么久都没有主动和黄子萧联系过，还将黄子萧的手机号码从自己的手机中删除掉。
　　这段时间，她一直吃住在公司里，再也没有回过那个别墅。罗立邦的任何来电，她一概不接听。事实摆在面前，她要尽快和罗立邦断绝一切关系，免得夜长梦多。
　　就在她认为危机已经过去，准备主动要和黄子萧联系时，罗立邦却动手了。
　　罗立邦是不会轻易放过她的，这点白夜梦心里也很清楚。但他罗立邦毕竟是个有身份有地位的人，他即使采取行动，也不会龌龊到哪里去。
　　白夜梦毕竟还是幼稚了些，往往搞政治的人才是最卑鄙龌龊的。她光注意到有身份有地位的人，是非常在意自己的言谈举止的。但她没有想到这些道貌岸然的政客背后地里是有多么的卑鄙龌龊，甚至见不得丝毫阳光。
　　这天，白夜梦正在办公室里处理事务，突然市公安局刑侦队的范队长带人来了，还出示了传唤证。说是让她去协助调查一起诈骗案。
　　要在以前，像范队长这种货色的小人物，白夜梦连眼皮都不会翻一下的。以前的时候，范队长想主动巴结一下白夜梦，都没有机会。但现在不行了，范队长理直气壮外加死不要脸地带人来传唤白夜梦了。
　　白夜梦当场就拍了桌子，怒声喝问，但范队长这次是带着上面的指示来的，由不得她了。厉声警告白夜梦，如果再不配合，将会以妨碍执行公务，给她戴上手铐。
　　白夜梦知道是罗立邦从中作怪，虽然被气的浑身哆嗦，但也无可奈何。为了避免节外生枝，白夜梦不再发火了，她被带到了早就秘密布置好的那个豪华高档酒店的房间里，被几个女警察给看管起来。
　　让几个女警察看管白夜梦，是贾局长专门特意安排的。白夜梦毕竟是罗立邦的人，而罗立邦又是决定贾局长命运的人。虽然罗立邦和白夜梦现在闹得水火不容，但贾局长还是不敢得罪白夜梦。一旦白夜梦和罗立邦和好了，那贾局长的苦日子也就开始了。
　　让那些男警察看管白夜梦，白夜梦又那么绝色骇俗，贾局长害怕那些男警察起色心，不敢丝毫大意，只安排了几个女警察看管白夜梦。
　　果然，当他向罗立邦汇报之后，罗立邦听说是几个女警察看管白夜梦，甚是满意。这又让贾局长心中窃喜，领导满意了，自己的政治筹码就又多了一层份量，也就有了政治资本。
　　白夜梦被带入房间之后，就开始了审问。审问她的也是个女警察，说她的梦幻茶楼在经营活动中存在诈骗行为，以最少的投入获得最大的回报。
　　白夜梦闻听此言，差点被气昏过去。大声反驳，自己从事的都是正经的商业活动，怎么能说是存在诈骗行为呢？从事商业活动，当然要以最少的投入获得最大的回报了，这是商场的不二法则，怎么能说成是诈骗行为呢？
　　那个审问她的女警察出示了厚厚的一摞举报信，道：「这是我们收到的举报你诈骗的举报信。就连你最近投资的那个南方茶场，你也存在诈骗行为。那么大的一个茶场，你竟然用区区的200万就搞定了，不是诈骗是什么？」
　　听到这里，白夜梦有口难辩。南方的那个茶场，白夜梦的确是只用了200万就搞定了。按照市场行情，她投资的那个南方茶场，至少得一千万才能搞定。之所以她能用200万搞定，完全是因为背后有罗立邦在操纵。
　　罗立邦在官场经营这么多年，他的人脉关系极其广泛，在南方也有极其深厚的人脉关系。他动用他在南方官场的朋友，通过暗箱操作，给南方原先那个茶场的场主施加压力，最后才让白夜梦以200万收购过来。
　　但这也不是什么诈骗行为，最多也就是个以权谋私的典范。但就这以权谋私的典范，也是罗立邦所为，与她白夜梦没有半点关系。当时，白夜梦想通过银行贷款，将南方茶场给盘过来。她不想让罗立邦出面。但罗立邦知道这件事后，不动声色地就帮白夜梦给搞定了。
　　但现在白夜梦能对警察说这是罗立邦干的吗？不能，说出来了那将更加坏事。既然不能说出来，警方真要以此为借口，给白夜梦扣个诈骗的罪名，白夜梦也是有口难辨。
　　说你有罪你就有罪，没罪也是有罪。说你没罪你就没罪，有罪也是没罪。


第423章 伪装的面具
　　白夜梦没有充足的理由驳斥栽赃给她的诈骗罪名，白夜梦只是阐述这都是正常的商业活动，是你情我愿的商业自愿活动。
　　但她的辩解是无力的，警方一口咬定，她收购的南方茶场就是诈骗行为。并出具了南方茶场原先那个场主的证词。
　　罗立邦暗箱操作一秒记住的一切后果，现在全部让白夜梦一个人承受了。他的目的就在于此。
　　这是内围的调查，外围的调查更加深入。就在白夜梦被控制起来的时候，外围的调查就同时展开，市局刑警大队联合经警大队，以白夜梦涉嫌诈骗为由，将她的公司给查封了，停止了公司的一切经营活动，账户被冻结，财务被审查。在审查财务的时候，发现其中有50万找不到去向，询问财务人员，财务人员说是白总支用的。这个公司本就是白夜梦的，白夜梦怎么支用都是合法的。但现在倒查起来，白夜梦支用自己的钱，也变得不合法起来，因为她存在诈骗行为。
　　警方又询问白夜梦，那50万干什么用了？白夜梦直接回答，早就忘记了。警方再问，白夜梦索性装起了哑巴。
　　啥事也难不住警方，警方在搜查白夜梦的办公室时，在她办公桌的抽屉里，发现了黄子萧打给她的那个借条。至此，黄子萧终于进入了警方的视线。
　　罗立邦当听说这件事后，勃然大怒，指示贾局长将黄子萧追查到底。
　　警方的办事能力不能小觑，没几天，就从酒店的监控录像中获取到了黄子萧和白夜梦的行踪，也逮住了两人在酒店幽会的证据。
　　随即，贾局长指示范队长，秘密控制住了黄子萧。
　　而白夜梦还不知道黄子萧已经被控制住了。她和黄子萧的事，警方对她只字未提，她还以为黄子萧至今都是安全的。要是她知道了黄子萧在那个破黑屋里遭受的一切，她的心也早就碎了。
　　接下来的几天，似乎是风平浪静，白夜梦只是被关在那个高档房间里，没有任何人审问她，她心里也稍微平静了些。但外边发生的一切，她根本就不知道。
　　这天晚上，在房间内看管她的女警察突然走出了房间，就连门口监视的女警察也撤离了，都躲在了旁边的一个房间里，没有指令，不准出来。
　　这让白夜梦很是纳闷。还没等她纳闷过来，一个人走进了她的房间，她抬头一看，随即露出了轻蔑的目光。因为走进来的这个人正是罗立邦。
　　白夜梦知道这一切都是他在暗中指使，因此她现在更加地鄙视他，看到他恨不得吃他的肉喝他的血。
　　罗立邦看到白夜梦轻蔑的眼神，心中非常恼火，但却是嘿嘿笑道：「夜梦，别来无恙？我们终于又见面了。」
　　「哼，你费了这么大周折，不就是为了今天吗？」
　　「夜梦，话可不能这么说。我对你的遭遇深表同情。」
　　「够了，这一切都是你暗中指使的，你何必再在我面前假惺惺的呢？」
　　「我怎么假惺惺的了？对你的遭遇，我这是才听说嘛，我很关心你，这才在百忙之中抽出时间来看看你。」
　　白夜梦气的险些昏厥过去，怒声说道：「人人都要像你无耻到如此境界，那这个世界就真的没救了。」
　　「你敢对我这样讲话？」
　　「你能对我做出这些，难道就不能让我对你这样讲话？」
　　「我对你做什么了？我啥也不知道嘛。」
　　「好，你既然啥也不知道，那请你出去吧，我早就说过了，咱们从此谁也不认识谁。」
　　接下来，白夜梦连看他也不看他，更不再和他说一句话。罗立邦端坐在沙发上，打着官腔，喋喋不休地唠叨起来，他的目的无非是既当婊子还想立个牌坊。说他事先压根就不知道白夜梦诈骗这件事，是今天才听下级向他汇报知道的。知道之后，就放下手头的工作，匆忙赶了过来。他说的道貌岸然，仿佛他就是个正人君子。这让白夜梦恶心的险些吐了起来。
　　白夜梦忍无可忍，道：「你也不用表现出对我莫大关心的态势，你无非是想和我重归于好。但你别忘了，我对你是很了解的，你也瞒不了我。我很清楚，这一切都是你暗中指使的，你何必装着不知道呢？你这样做，让我更加看不起你。」
　　罗立邦是什么样的人，他什么阵势没有经历过？看实在瞒不过她了，他也就只好撕下了伪装的面具，阴冷地笑了笑，语气阴森地道：「不错，这一切都是我亲自指使的。白夜梦，我能把你捧上天，也能让你跌到地上。你和我做对，是没有什么好结果的。」


第424章 卑鄙无耻
　　白夜梦轻蔑地看着他，嗤之以鼻地冷笑了下，道：「你早这样说，不就得了。何必浪费这么多口舌呢？你每天都戴着这副伪装的面目，你累不累？」
　　「白夜梦，我警告你，你不准羞辱我。你再羞辱我，后果你是清楚的。」
　　「你自己本就是个伪君子，我只是实话实说，怎么能是羞辱你呢？」
　　「白夜梦，你别以为我什么都不知道。哼，告诉你，你那个相好的，我已经找出来了，他就是黄子萧。」
　　乍一听到罗立邦说出了黄子萧的名字，白夜梦顿时慌了起来，目不转睛地看着他，目光逼视着他，沉声问道：「你把黄子萧怎么了？」
　　罗立邦突然发出了令人作呕的狂笑声，道：「哈哈，你是不是很担心你的心上人啊？」
　　白夜梦愤怒地眯了眯她的那双美目，道：「你真是卑鄙无耻。」
　　「嘿嘿，我就是卑鄙无耻了。是你先对不住我的，那也就别怪我不客气了。」
　　「是我先对不起你的？我和你是什么关系？当初咱们认识的时候，我就说过，你不能妨碍我谈男朋友。找男朋友是我的正当权力，你没有资格干扰。」
　　罗立邦本就因为白夜梦和黄子萧的交往，醋火狂烧，此刻再也忍不住了，骂了声贱人，忽地一下站起来，抬手就朝白夜梦抽去。
　　而白夜梦连眼皮也没眨一下，反而将头更加昂了起来，鄙视地看着他。罗立邦的手停在了半空。
　　白夜梦实在是太美了，罗立邦虽然是在气头上，但也是舍不得动手抽她，因此，他的手停在了半空，随即又缓缓地放了下来。但他怒火狂喷，怒声吼道：「白夜梦，要不是我，你也不会有今天。」
　　白夜梦鄙视地看着他，沉声怒道：「罗立邦，你应该非常清楚，当初咱们交往的时候，你就该明白，咱们之间的关系，就是相互利用的关系。你垂涎我的美貌，那我也得从你身上得到我想要的。但你不能把我当成你的私有品。你有你的生活，我有我的生活。你不能干涉我的自由。」
　　「但我就不准你找男朋友。」
　　「你没有这个权力。」
　　「那我还就有这个权力了。」
　　「罗立邦，我也警告你，你不要滥用职权。滥用职权的后果是什么，我相信你比谁都清楚。」
　　罗立邦脸色阴冷地笑道：「我也不用滥用职权，但收拾一个区区的黄子萧，还是不成问题的。」
　　白夜梦顿时紧张起来，忙问：「你到底把黄子萧怎么了？」
　　罗立邦顿时得意起来，再次阴冷地笑道：「一提到黄子萧，你就紧张起来，看来你和他真是相亲相爱啊。」
　　白夜梦恼火地道：「你先回答我的问题。」
　　「我回答你什么问题？」
　　「你到底把黄子萧怎么了？你快点回答我。」
　　看白夜梦如此迫不及待的样子，罗立邦更加得意起来，但得意的同时，他却更加吃醋起来，醋火更是犹如熊熊烈火狂喷狂烧，禁不住面色狰狞地道：「黄子萧敢动我的女人，我就要让他付出惨痛的代价。」
　　白夜梦怒声骂道：「放屁，谁是你的女人？」
　　罗立邦面色更加狰狞地道：「你，你白夜梦就是我的女人，他黄子萧敢和你交往，那他就是自寻死路。」
　　白夜梦被气的脸色苍白蜡黄，怒声骂道：「罗立邦，你真卑鄙无耻。我和黄子萧的交往，那是我和他的自由，你无权干涉。」
　　「白夜梦，你就别做美梦了。只要有我在，你休想和黄子萧在一起。哼，从今往后，你不会再见到黄子萧了。」
　　「你对黄子萧怎么了？说，你到底对黄子萧怎么了？」
　　白夜梦突然迈步朝他逼近，目光如剑，直插到罗立邦的心里。
　　罗立邦不由得朝后退了一步，但白夜梦步步紧逼，连声追问，罗立邦醋火更盛，怒道：「你这个贱人，你不是很担心黄子萧吗？那好，我就让他去死，让你永远也见不到他。」
　　「你敢？你要敢「」看最新节动黄子萧一根毫毛，我就和你拼了。」
　　白夜梦不顾一切地向罗立邦扑来，在这一瞬间，她好像疯了。
　　突然，房门被从外边突然推开，一个人快速地冲了进来，伸手抱住了白夜梦，将白夜梦拉了开去。
　　进来的这个人，正是市局的贾局长。罗立邦和白夜梦的事，他很清楚，不然，罗立邦也不会将处理黄子萧和白夜梦的事交给他处理。他是罗立邦的铁杆心腹。
　　贾局长厉声低喝：「白夜梦，你要看清楚了，站在你面前的是谁，你敢和他动粗？」


第425章 嫉妒的醋火
　　白夜梦怒视着贾局长，曾几何时，就是这个贾局长对自己唯首是瞻，以往凡是牵扯到警察的事，白夜梦只要给他去一个电话，他立即照办。但现在他竟然也敢如此喝斥自己了？
　　上次她和黄子萧在高速公路上的那一幕，还有黄子萧昏倒在吉瑞集团门口，她开车送黄子萧去医院，连闯红灯，都是由贾局长出面给解决的。
　　但现在一切都已经发生改变了，只是因为白夜梦想找到属于自己的幸福。但她就连寻找属于自己的幸福的权力，都被面前罗立邦这个伪君子给剥夺了。
　　白夜梦怒火中烧地再次怒视着罗立邦，道：「罗立邦，你要敢动黄子萧，我就和你同归于尽。」
　　罗立邦对贾局长道：「小贾，你先出去吧，她反不了天。」
　　贾局长冲罗立邦恭敬地点了点头，随即换上了一副居高临下的面孔，对白夜梦道：「我再次警告你，不准对首长动粗，否则，后果自负。」
　　白夜梦气愤地哼了一声，贾局长这才退了出去。
　　罗立邦坦然地坐在了沙发上，对白夜梦道：「我也不和你废话了，两条路供你选择，第一条，你和黄子萧彻底断绝一切关系，乖乖地回到我的怀抱里，那就当什么也没发生过。第二条，你如果不和黄子萧断绝一切关系，那后果是什么，你自己去想吧。」
　　白夜梦现在真的是被逼到了绝境上，她在和罗立邦交往的时候，在没有遇到黄子萧之前，她是自暴自弃的。想起自己被高官包养的身份来，她就有种想自杀的念头。因此，她在自暴自弃之中，才会到那个女子私密会所去寻求刺激，借以麻痹自己。但就那一次，她却遇到了黄子萧，正是遇到了黄子萧，让她重新燃起了对生活的希望，也对可望不可及的美好爱情憧憬起来。
　　曾几何时，白夜梦感到自己这一辈子都不会拥有美好的爱情了，就这样自暴自弃地过一辈子算了。美好的爱情，对白夜梦来说，那是可望不可及的。
　　但遇到黄子萧之后，这一切都改变了，正是儒雅帅气的黄子萧，让她心潮涌动，迸发了难以克制的爱情冲动，也让她对美好的爱情憧憬起来。为了和黄子萧的爱情，她甚至连命都可以不要。
　　历经风霜的白夜梦，把什么都看透了，身份、地位、金钱，对于她都犹如粪土，只有爱情才是她最期待，也最看重的。除了爱情，她什么都可以不要。但没有了爱情，她还不如去死。这就是白夜梦现在最真实的心理写照。
　　但精于官场，天天尔虞我诈的罗立邦，是无法体会白夜梦的心境的。他身在高位，他拥有让人羡慕的身份、地位、权力，金钱和美女那更不在话下，但他却少了最至关重要的一样东西，那就是爱情。
　　老天爷是公平的，罗立邦这种人是不会拥有真正的爱情的。他想拥有，也没有机会  +  。他这种人本就不配拥有真正的爱情。因此，他根本就无法洞悉白夜梦的真实心境。他想到的，只是动用自己手中的权力，永久地霸占着白夜梦。
　　白夜梦怒视着他，低声问道：「如果我选择第二条路，后果是什么？」
　　罗立邦得意地笑了笑，幸灾乐祸地道：「你自己去考虑吧。」
　　白夜梦几乎将自己的嘴唇都咬出血来了，她面如死灰地再次问道：「我想听你告诉我是什么样的后果。」
　　罗立邦感觉自己就要胜利了，权力这个东西实在是太好了，没有办不成的事。他得意地道：「那好，那我就告诉你吧。如果你选择了第二条路，你将失去你现在拥有的一切，你的公司将会被查封倒闭，你将从富人变成穷人，而且是一穷二白。这还不算，你还将涉嫌诈骗犯罪，被判刑，去蹲牢房。」
　　白夜梦愤怒的美目眯了眯，蔑视地看着他，沉声低道：「你不用将我的后果这么清晰地告诉我，我在被控制起来的那一天，就已经清楚地知道我是什么样的后果了。至于我是什么后果，我并不担心，也不会放在心上。我只是想知道黄子萧会是什么样的后果。」
　　听到这里，罗立邦脸上的得意之色慢慢遁去，取而代之的是嫉妒的醋火，他没有想到黄子萧在白夜梦的心目中会有这么重的份量，嫉妒的醋火越烧越旺，他顿时也失去了四平八稳，忽地一下冲到白夜梦的面前，咬牙切齿面色狰狞地低声怒吼：「你这个贱人，你信不信我现在就弄死你？」


第426章 因小失大
　　看罗立邦这样，白夜梦反而淡淡地笑了笑，道：「好啊，你现在就弄死我吧，也算是帮我解脱了。」
　　罗立邦恼火地骂道：「你他妈的……」
　　白夜梦又淡淡地笑了笑，道：「只要你放过了黄子萧，你就是把我弄死了也无所谓。但你如果不放过黄子萧，你就是把我弄死了，我也会变成厉鬼绝不放过你。」
　　说到最后，白夜梦的脸色突然变得阴冷起来，目光如刀地逼视着罗立邦。
　　罗立邦顿感后背发凉，一个人如果连死都不怕，那还有什么可怕的呢？但白夜梦至死都在牵挂着黄子萧，这让罗立邦很不理解，也更加吃醋，妒火涌烧，低声怒骂：「白夜梦，难道你就这么贱么？黄子萧有什么好的，他能给你什么？你为了他这么做，值得吗？」
　　白夜梦冲他嗤之以鼻地笑了笑，道：「罗立邦，因为你不懂爱情，你才不明白我为何这样做。」
　　「你这个贱人。」
　　「对，我就是贱人，但我再贱，也只对黄子萧贱。」
　　听到这里，罗立邦有种要崩溃的感觉，他忽地一下又坐回到沙发上，就像看个天外来物一样看着白夜梦。但妒火涌烧之下，他的脸色变得要多难看有多难看。
　　白夜梦看他这样，反而开心地笑了起来，道：「我恳请你让我失去现在拥有的一切，也恳请你把我弄死。只要你不伤害黄子萧，我反而会感激你的。但你如果伤害了黄子萧，我会变成厉鬼，天天缠着你的，让你不得好死。」
　　白夜梦说到最后，突然有种解脱的感觉，顿感全身很是轻松，心情也有些愉悦起来。
　　但罗立邦却全身打了个激灵，后背嗖嗖发冷，四肢发麻，他没有想到事情会变成这样。他一直认为，自己只要稍微动动手中的权力，白夜梦就会乖乖就范。但事情的发展却大大出乎罗立邦的意料。权力熏天的罗立邦此时也顿感有些束手无策了。
　　他黔驴技穷之下，威胁白夜梦要弄死她，让她就范。但白夜梦却不怕死，面对死，她竟然是如此坦然。她死都不怕，那还有什么可怕的呢？罗立邦束手无策之下，也变得穷凶极恶了。
　　「白夜梦，我最后再问你一次，你到底选择哪条路？」
　　「如果你放过了黄子萧，我甘愿选择第二条路。」
　　「难道你就不选择第一条路了？」
　　白夜梦斩钉截铁地道：「不选。我宁愿去死，也不选择第一条路。」
　　官气十足，一向沉稳老练的罗立邦再也无法平静了，他顿感自己崩溃了，站起身来，咆哮着道：「白夜梦，你信不信我让你们两个都去死？」
　　听到这里，白夜梦反而更感释然了，脸上挂着满足的笑容，道：「好啊，那就请你让我和黄子萧一块死吧。我和他活着不能相守，死后我们就可以天天在一起了。」
　　白夜梦的这番话，无疑于一枚重磅炸弹，刺激的本就有些崩溃的罗立邦更崩溃了，他伸手就把自己的领带扯下来，忽地一下扑了过去，用领导紧紧地缠住白夜梦的脖子，咬牙切齿面色狰狞地道：「妈的，老子现在就勒死你。」
　　白夜梦缓缓闭上眼睛，坦然面对这一切，她没有一丝一毫的反抗，她现在感觉只有死才是唯一解脱的途径。
　　躲在门外观察的贾局长，看罗立邦突然变得这样，顿时害怕起来，猛地推开房门，快速地冲了进来，双手死死夺着罗立邦手中的领带，嘴里忙不迭地劝道：「罗书记，请您冷静，快松手，不要因小失大……」
　　但不论贾局长怎么劝说，失去理智的罗立邦紧紧地攥着领带，拼命去勒白夜梦的脖子，他要不顾一切地勒死她。
　　贾局长很是害怕，虽然罗立邦权势熏天，但真要出了人命，那就无法交代了，到时候，不但罗立邦身败名裂，他贾局长也将跟着倒霉。
　　因此，贾局长也是拼了命地去阻止罗立邦勒白夜梦的脖子。但领带已经勒住了白夜梦的脖子，又加上她不进行丝毫反抗，虽然贾局长在拼命阻止罗立邦勒她，但她还是喘不过气来。不一会儿，白夜梦头一垂，整个人昏死过去。
　　贾局长真的急了，胆颤心惊地道：「罗书记，你快放手，她已经不行了。」
　　这时，穷凶极恶的罗立邦方才缓过神来，看到白夜梦的头低垂着，整个人变得瘫软起来，他也慌神了，急忙松开了手。
　　要不是贾局长扶着白夜梦，白夜梦就瘫软在地上了。
　　贾局长急的满头大汗，急忙手忙脚乱地将白夜梦抱上床，伸手朝她的鼻孔探去。
　　他是分管刑侦的副局长，他知道命案必破的厉害性。


第427章 道德沦丧
　　如果今天白夜梦死在了这里，即使自己和罗书记将真相给隐瞒下来，但保不准将来某一天案发，到那时候，自己和罗书记都得一块完蛋。
　　自己只不过是为了升官发财，才对罗书记跟的这样紧，如果因为罗书记犯罪，而让自己跟着倒霉，那绝对太不划算了。自己也绝对不能做这样的蠢事。
　　贾局长和罗书记的这种关系，那就是典型的上下级的相互利用关系，他们中间只存在利益，除了利益没有别的。当关系的个人前途命运时，首先想到的是自保。
　　罗书记做蠢事，而贾局长是绝对不会跟着做蠢事的。他伸手探向白夜梦的鼻孔，发现她还是有微弱的呼吸，这才放下心来。
　　当警察的，尤其是分管刑侦的副局长，对探试是否尚有呼吸，那还是很在行的。
　　虽然白夜梦尚有一丝呼吸，但贾局长还是吓出了一身冷汗，忙不迭地对罗立邦道：「罗书记，您不能这样做。一旦她真的死在了这里，那就彻底麻烦了。」
　　罗立邦不知道白夜梦是否还活着，他现在也是非常害怕，也早就惊出了一声冷汗。他很是后悔自己不该如此冲动，有些慌乱地问道：「她还有呼吸吗？」
　　贾局长点了点头，罗立邦立即就像斗败的公鸡一样，瘫坐在了沙发上，喘着粗气，抬手摸了一把额头上的冷汗。
　　贾局长又忙低声道：「罗书记，你不能亲自动手，这里毕竟还有别的警察，一旦事情败露，那就有惹不完的麻烦。」
　　说着，贾局长趴在了罗立邦的耳朵旁，低声道：「罗书记，你要是真想弄死她，也不在这一时一刻，你更不能亲自动手，找个合适的机会，让她悄悄消失，岂不是更好？」
　　罗立邦点了点头，道：「小贾，我今天被这个贱人给气糊涂了，这里就交给你了，好好看管她，等待我的指令。」
　　「罗书记，您就放心吧，我保证按照您的指示做。」
　　罗立邦站起身来，掏出手帕擦了擦脸上的冷汗，又将领带系好，整理了整理衣服，这才道貌岸然地朝外走去。
　　送走了罗书记，贾局长没敢将躲在别屋的那几个女警察叫过来，因为白夜梦还没有苏醒过来。
　　看着躺在床上的白夜梦，宛如一尊睡梦中的女神，贾局长有些春心萌动。假如她不是罗书记的女人，自己说什么也要上了她。
　　不知为何，贾局长对于罗书记和白夜梦的事，隐隐感到自己将会栽在这上边，他开始仔细思考起来，要尽快想出一个完全之策，既能应付好罗书记，又能不让自己栽在这上边。
　　就在这时，传来一声低低的娇呼，原来是白夜梦苏醒了过来。
　　贾局长立即从沙发上站了起来，问道：「白老板，你没事吧？」
　　白夜梦神智还有些模糊，她感到自己的脖颈有些疼痛，同时，呼吸也不是那么顺畅，她非常缓慢地坐了起来，随即咳嗽了一声，方才感到呼吸通畅了些。
　　渐渐地，白夜梦的意识清醒了过来，她用牙齿咬了咬自己的舌头，感到了疼痛，她方才知道自己并没有死。
　　她怒目瞪视着贾局长，低声说道：「贾局长，你要为今天所做的一切付出代价。」
　　说出话来，白夜梦方才感到自己的嗓音早就已经沙哑了。
　　「白老板，你也不用威胁我，我这是例行公事，你涉嫌诈骗，我这个副局长，当然要出面了。」
　　白夜梦轻哼了一声，道：「贾局长，你以前待我不错，我奉劝你，你最好离罗立邦远一点，他那种人早晚会栽跟头的。」
　　听白夜梦这样说，贾局长顿时感到后背嗖嗖发冷。白夜梦说的不无道理，罗立邦包养情人，在省委省府高层中，早就已经是公开的秘密了。罗立邦之所以到现在都安然无恙，那是因为以前白夜梦没出什么事，她还是在维护罗立邦的权威的。现在既然已经闹僵了，而且是你死我活的斗争，一旦稍有闪失，罗立邦将肯定会惹上麻烦。
　　但贾局长仍是坚信，罗立邦在本省官场经营多年，根深蒂固，在官场上呼风唤雨，这么多年，都屹立不倒。相信这次罗立邦也会很好地摆平他和白夜梦之间的事。
　　只要罗立邦不倒，他贾局长就又希望尽快荣升市局党委书记局长职务，说不定将来取代罗立邦的位置，也不是那种可能。
　　贾局长这个人，在利益面前，道德已经沦丧的几乎为零。为了抱住领导的腿，无论干什么，他都在所不惜。
　　为此，在罗立邦处于紧要关头之时，贾局长都是坚定地站在罗立邦一边的，每次逢凶化吉之后，贾局长都会得到丰厚的回报，他相信这一次也是如此。


第428章 凶多吉少
　　看白夜梦没有生命危险了，贾局长也就放心了，懒得听她叨叨，从屋里出来，来到了旁边那个屋里。
　　看管白夜梦的那几个女警察就在里边。
　　按理说，罗立邦和白夜梦在房间里大吵，外边的人应该能听到，但事实却是听不到。因为贾局长做事非常周到，当初在控制白夜梦之前，就将准备用来看管白夜梦的房间进行了隔音处理，而且隔音效果非常好，无论罗立邦和白夜梦在里边怎么大声争吵，外边的人根本就听不到。而躲在这个房间里的那几个女警察更是听不到一点声音。
　　贾局长进屋之后，对那几个女警察道：「你们要忠于职守，看管的嫌犯不能有任何闪失。对于不该看的不能看，对于不该说的不能说。你们在这里看到的一切，出门之后，对谁都不能吐露一个字，这是纪律，听到没有？」
　　几个女警察看贾局长如此声色俱厉地说，个个赶忙点头承诺，保证遵守纪律。贾局长这才让她们各自恢复原先的岗位，忧心忡忡地离开。
　　黄子萧躺在冰冷的地上，浑身疼的好似随时都再昏死过去。那几个打他的人，人人手上都拿着警棍警条，打在身上，表面看不出什么伤来，但却是内伤，黄子萧感觉自己已经撑不住了。
　　就在这时，房门又被推开了，一个人提着一个水桶走了进来，黄子萧看到有人进来，在疼痛难忍之下，忍不住哼了一声，那人定睛一看，道：「哦， 原来醒过来了，那就不用泼水了。」
　　说着又提着水桶出去了。
　　黄子萧顿时想起了电影电视中的画面，在刑讯逼供的时候，当人昏过去之后，那些行刑的人，就会用冰凉的冷水将昏过去的人泼醒。没想到，自己竟然也沦落到了这种地步。
　　黄子萧躺在地上一动不动，渐渐地，他的头脑开始清醒起来。那个审问自己的人，出具的那些监控视频录像的证据，充分说明了这一切的幕后支持者是当今的省委常委政法委书记罗立邦。
　　像罗立邦那个级别的人，整死自己这种小人物，简直就是小菜一碟。
　　想到这里，黄子萧惶恐害怕起来。如果自己这样坐以待毙的话，后果不堪设想，自己怎么死的都不知道。该怎么办？
　　人的本能告诉黄子萧，必须尽快逃离这里，但自己现在全身疼的无法动弹，稍微一动，就疼的似乎要昏死过去，如何能逃得了？
　　黄子萧现在是又饿又渴又困又疲外加全身疼痛难忍，虽然是躺在了冰凉的地上，但过不多时，他昏睡了过去。
　　不知道过了多久，黄子萧感觉自己从灰暗的深渊中艰难地爬了上来，终于看到了亮光。他不由得睁开了眼睛，发现是曙光透过窗户玻璃照进了屋内。
　　天已经明了，曙光照射在黄子萧的身上，让他感到有了一丝温暖的感觉。屋内静的出奇，只有黄子萧一个人静静地躺在地上。
　　门外看守他的人，正靠在门框上打瞌睡。
　　黄子萧口干舌燥，但求生的本能告诉他，必须尽快逃离此地。他忍住全身的剧烈疼痛，紧紧咬住嘴唇，不然自己发出任何声息，慢慢从地上坐了起来。
　　就这一个简简单单的坐起来的动作，黄子萧好似又经受了一次痛苦难熬的酷刑，他疼的全身顿时又是大汗。
　　虽然如此，但黄子萧仍是不敢丝毫停顿，他又艰难地从地上站了起来。只要能站起来，就还有活命的希望。黄子萧抬脚朝前迈去，但就这一迈步，他的双膝突然发软，咚的一声，他一下子跪在了地上。
　　靠在外边门框上看守他的人，听到咚的一声，随即醒来，扭头朝里一看，发现是嫌犯竟然跪在了地上，他一下就推开而入，厉声喝问：「你要干什么？难道你想跑吗？」
　　黄子萧没想到自己一迈步竟然跪在了地上，双膝疼痛难忍，看到看守的人已经冲进来了，逃生的希望没了，绝望之下，他顺势又躺在地上，喘着粗气道：「我想去解个手。」
　　看守的人又厉声喝斥道：「你要解手喊一声就行了，鬼鬼祟祟的，看你的样子就是想跑。告诉你吧，你甭想逃出去，你能走出这个屋子，就很不错了。」
　　说着，看守不耐烦地过来，伸手就将黄子萧提了起来，黄子萧顿时全身疼的惨叫了一声。
　　看守随后押着一瘸一拐的黄子萧去了厕所，随后又把他押了回来，还别有用心地又将他拷在了铁管子上。黄子萧躺着就已经很难受了，别说再拷在铁管子上了。站又不能站，蹲又不能蹲，不一会儿，他又昏死了过去。


第429章 万般无奈
　　看守看黄子萧又昏死了过去，这才有点慌了神，匆忙将他从铁管子上放了下来，让他躺在了地上。
　　上班的时间早就过了，但黄子萧没来，舒乐蓉有些着急了。今天她准备和黄子萧大吵一架，而且是当着同事们的面和黄子萧大吵一架，造成她和黄子萧彻底决裂的假象，借以再创造机会，让黄子萧尽快到方爱静的身边去，好将自己制定的计划早日实现。
　　但黄子萧却没有来上班，舒乐蓉着急之下，很是恼火，摸起电话，就拨通了黄子萧的手机，但黄子萧的手机却是关机。
　　怎么回事？他不来上班，手机也不开。难道他决定不到这里来了？
　　舒乐蓉急忙又拨通了省电视台娱乐频道栏目组李春爽主任的电话，李主任在电话中说，没有见到黄子萧。
　　舒乐蓉只好耐心地等着，但这一等，却等到了下午下班时分，也没有等到黄子萧的到来。
　　在这一天之中，舒乐蓉不知道给黄子萧拨打了多少次手机，但黄子萧的手机却一直处于关机状态。
　　难道黄子萧背着自己回老家了？想到这里，舒乐蓉掏出手机来，要给妇女主任王兰花打电话。但却发现，她根本就不知道王兰花的手机。她只好通过114查询到了黄家凹村委的办公电话。拨通了黄家凹村委的办公电话，但却无人接听。原来此时都已经下班了。村委的人上下班更没有准头，这个点早就都回家了。
　　怎么办？难道自己亲自跑一趟？但舒乐蓉冷静地分析之后，她认为黄子萧背着她偷偷返回老家的可能性微乎其微，几乎不可能。
　　没办法，只好耐心地等了。舒乐蓉在焦急之中，返回了家，连晚饭都没吃，隔上几分钟，就拨打一次黄子萧的手机。
　　可想而知，黄子萧的手机一直处于关机，舒乐蓉拨打手机的手都麻木了。舒乐蓉彻夜未眠。她现在开始担心黄子萧的安全了。黄子萧做事历来非常牢靠，不会这样不明不白地突然神秘失踪的。既然不是他个人的原因，那就是他遭遇了什么不测。
　　想到这里，舒乐蓉惊出了一身冷汗。早饭也没顾得上吃，就匆忙返回了公司。
　　舒乐蓉忧心如焚，她实际上从昨晚到现在没吃任何东西，但她却感觉不到饿，她现在是真真切切体会到什么叫牵肠挂肚了。
　　上班的时间又到了，舒乐蓉着急之下，直接来到了黄子萧的工位上坐等。但直到上午十点，黄子萧也是不见踪迹。同样，黄子萧的手机仍是处于关机状态。
　　这下，舒乐蓉再也沉不住气了。不行，得抓紧时间报案。
　　舒乐蓉在省公安厅有熟人，她直接拨通了熟人的电话，将黄子萧突然失踪的事告诉了对方。
　　对方一听，也感到非常蹊跷，忙道：「舒总啊，这样的失踪案，是要分辖区进行受理的，你还是先在市公安局那边报案，按照正常流程走。我也帮你督促一下，尽快找到黄子萧这个人。」
　　舒乐蓉忙说了声谢谢，随后正式向市公安局报了案。像类似的失踪案，公安机关在不明白真正原因的情况下，也不会浪费精力去办案的。一般情况下，能够受理就不错了。但毕竟是腾达公司的总经理亲自报的案，警察不敢怠慢，不到中午时分，黄子萧失踪案就汇报到了市刑侦大队范队长的案头上。
　　范队长一看，心中暗乐，黄子萧就在自己手上。别看是腾达公司的总经理报的案，但黄子萧却是上级领导贾局长亲自督办的，还要特别保密，因此，范队长就将这起失踪案压在了手底。
　　舒乐蓉以为报了案，又加上是她亲自报的案，警察很快就能行动起来。因此，她只好耐心地等着。
　　与此同时，柳雪也在找黄子萧。昨晚，她的例假结束了，就想立即和黄子萧幽会，但黄子萧却突然之间联系不上了。她也是给黄子萧打了无数次的手机，但却是一直打不通。柳雪心中虽然着急，但也只能是耐心地等着。
　　这两天，黄子萧没有再经历酷刑，他身上的伤也好了很多，最起码不那么疼了。但他却是没有任何自由。也没有任何警察再审问他，就这样不明不白地关着他。
　　黄子萧焦急万分，焦急之下，就因为说话的声音大了些，身上立即又挨了一警棍，疼的他呲牙咧嘴。
　　逃又逃不了，又无法对外通风报信，稍有反抗，就要遭受酷刑，黄子萧万般无奈之下，只好学乖了，老老实实地待在屋中，静观其变。
　　白夜梦也好不到哪里去，她仍是被那几个女警察牢牢地看管在房间里，也是没有任何行动自由。她焦急烦闷之下，大呼大叫，也没有人搭理她。因为房间早就做了隔音处理，她就是把喉咙喊破了，外边的人也不会听到。


第430章 如履薄冰
　　在这几天里，最忙碌的莫过于贾局长和范队长了，贾局长秉承罗书记的指示，又授意范队长，开始对白夜梦的公司所属的所有的梦幻茶楼进行查封。
　　与此同时，南方的那个茶场又回到了原先的场主手里，白夜梦投资的那200万就等于给原先的场主做了投资。
　　范队长代表警方在白夜梦的公司内召开了全体大会，而且还是主持会议，当众宣布，经过警方的不懈努力，现已查明，白夜梦涉嫌诈骗，公司被查封，所属员工全部就地解聘。范队长代表警方召开的这次全体大会，实质上就是为了驱散白夜梦公司的所聘员工。
　　这一下子，算是将白夜梦彻底打回原形了，让她变得一无所有。白夜梦在商界打拼了这么多年，付出了那么多坚信的努力，在这一刻之间，化为乌有。
　　市公安局的党委书记局长石翠玲，通过身边的人，也听说了市公安局将白夜梦的梦幻公司以及所有的梦幻茶楼给查封了。她才是市公安局的主要负责人，按道理发生了这么大的事，她该过问。但她隐约知道这件事与当今的省委常委政法委书记罗立邦有关，她也就假装不知道此事。
　　这天下午要召开局党委会，局党委成员都坐在了会议室里，但身为二把手的贾庄妥还没到。
　　贾庄妥就是前面所说的贾局长。
　　对于这个贾庄妥，石翠玲恨的是咬牙切齿，但贾庄妥是罗立邦的人，石翠玲虽然恨得是咬牙切齿，但也只能是暗地里咬牙切齿，表面上还不能和贾庄妥闹翻，因为她虽然是局党委书记局长，但她也是受罗立邦的领导。得罪了贾庄妥，就等于得罪了罗立邦。得罪了罗立邦，她这个局党委书记局长的职位也就保不住了。她也早就清楚，自己的位置早晚也要被贾庄妥给替代，但由于她格外小心谨慎，又加上省委的某个领导替她说好话，罗立邦才没有这么快地换了她。罗立邦不是不想尽快换她，只是还没有找到合适的机会。石翠玲也很清楚，自己只要出现一点闪失，被罗立邦抓住了小辫子，那她就会立即被贾庄妥所替代。
　　别看她当着市公安局的党委书记局长，表面上很是威风八面，但实际上却是如履薄冰。个中苦衷，只有她最清楚，还有就是贾庄妥也很清楚。石翠玲只能是以静制动，不动声色，暗地里积聚力量，等待寻找合适的反扑机会。
　　时间过去了接近半个小时，贾局长方才满头大汗地赶到了会议室。
　　石翠玲脸色不愠不怒，但也不缓不和，就像看陌生人一样看着满头大汗的贾庄妥，道：「贾局长，这都几点了？会议通知昨天就下发了，我还让办公室主任给每个局党委成员挨个打电话通知了一遍，就是怕耽误了开会。」
　　贾庄妥心中暗骂了个臭婆娘，但表面却是装着很恭敬的样子道：「石局长，很是对不起啊，我向你检讨。由于有个特别急的案子要处理，所以才晚来了会。」
　　石翠玲不动声色地问道：「什么案子这么用急？」
　　「是一个诈骗案。」
　　石翠玲早就知道诈骗案是怎么回事了，但她却装作不知地问道：「什么样的诈骗案？」
　　贾庄妥本不想说，但石翠玲已经问了，他多少也得说一点，反正上边有罗立邦罩着，他也不用怕石翠玲这个臭婆娘，便道：「就是那个梦幻公司的诈骗案。」
　　石局长一听果真是这个案子，她也不想掺合进去，便道：「贾局长，你是分管刑侦的副局长，像这样的诈骗案，你交代给经警大队去处理就行了，何必亲自去处理呢？」
　　「是，我本来是交代给下边的人去办的，「」看最新节下边的人办事有点不力，我才多操了点心。没办法，职责高于一切，我这个副局长，也得尽职尽责才是。」
　　石翠玲心中暗骂：操，你说的比唱的还好听。表面却道：「尽职尽责是对的，职责高于一切，这也是我常讲的。但你不能因为这样的小事，而耽误了开会。」
　　贾庄妥一听石翠玲将白夜梦的案子说成了小事，顿时更加放心，忙道：「是，我今后注意，开会的时候，尽量不再迟到。」
　　石翠玲的脸色这才缓和过来，道：「咱们现在开始开会。」
　　开了不一会儿，石翠玲的手机突然响了起来，她一看来电显示，是省公安厅的电话，急忙对与会人员道：「是省厅来的电话，请稍等一会。」
　　随后拿着手机走出了会议室，关上房门之后，方才接听。


第431章 公安局长石翠玲
　　省厅一旦给她这个市公安局的党委书记局长来电话，那就是有特别重要的事。不然，不会直接给她打电话的。
　　因此，每当接到类似的电话，石翠玲都是尽量避开人接听。
　　她按下了接听键，手机中传来了一个声音：「石局长吗？我是老李。」
　　「哦，是李处长啊，你好！」
　　「石局长，你好！」
　　「呵呵，李处长啊，你亲自打电话来，有啥事吗？」
　　「呵呵，石局长啊，我也不好意思惊动你的大驾，但这件事，我考虑来考虑去，觉得还是和你打声招呼比较好。」
　　「李处长，你就别客气了，有啥事尽管说吧。」
　　「石局长，是这么件事，有个失踪案，牵扯到了腾达公司，你知道吗？」
　　「什么失踪案啊？我不知道。」
　　「这个失踪案要是不牵扯到腾达公司，我也就不会打这个电话给你添麻烦了。」
　　「李处长，你先说说大体情况。」
　　「哦，是这样的。前几天，腾达公司的舒乐蓉总经理给我打电话了，说她公司内有个工作人员突然失踪了。我也按照咱们的立案流程，让舒总给市公安局报了案。几天过去了，案子没有一点进展，舒总很是着急，接连又给我打了几个电话。我本想再等等，但舒总催的很急，我只好找你了，请你这个局长亲自出面催促一下，好让这个案子尽快结了。」
　　「呵呵，我还以为是什么大事呢。李处长，你就放心吧，我会催促下边的人尽快办理的。对了，腾达公司失踪的那个工作人员叫什么名字？」
　　「叫黄子萧。」
　　突然听到黄子萧这个名字，一贯沉稳的石翠玲险些站立不住，她的身子骤然之间晃动了一下，她的大脑变得一片空白，足足过了好几秒钟，她才缓过神来，颤抖着声音问道：「李处长，你说失踪的人叫什么名字？」
　　电话那边的李处长突然感到石局长的声音都变了，感到有些莫名其妙，道：「失踪的人叫黄子萧。」
　　当再次确认失踪的人就是黄子萧时，石局长握着手机的手都发抖起来，她忙深吸了口气，尽量让自己稳住，不要 。慌乱。想再开口说话，却感到嗓子有些发闷。
　　电话那边的李处长，小声地试探问道：「石局长，你认识黄子萧这个人吗？」
　　石翠玲忙轻咳了声，让发闷的嗓子通畅了些，匆忙说道：「不认识。」
　　「哦，这个人我也不认识。但由于是腾达公司的舒总亲自出面了，那就麻烦你催促一下，尽快找到这个人。」
　　石翠玲忙道：「嗯，好的。」
　　李处长道：「石局长，那就这样了，麻烦你多操心。」
　　李处长说这句话是个客气话，这话说完也就该挂断电话了，但石翠玲的心七上八下，急忙开口又道：「李处长，你能把黄子萧这个人的具体情况再说一下嘛？我也好催促下边办案的人。」
　　「石局长，很是抱歉，我也只是知道他的名字，他的具体情况我也说不上来。我看这样吧，我现在马上给舒总打个电话，问一下黄子萧的具体情况，马上给你回过去。」
　　「嗯，好，我等你电话。」
　　扣断电话之后，石翠玲心中不但七上八下，还是更加地发毛。难道腾达公司失踪的黄子萧就是他吗？他不是在省电视台当主持人吗？那他怎么又去了腾达公司工作？
　　思前想后，石翠玲很快得出判断，腾达公司失踪的那个黄子萧很有可能和他重名。绝对不会是真的黄子萧。
　　想到这里，石翠玲的心中方才有了些着落。
　　就在这时，她的手机又响了起来，李处长的办事效率很高，这么快就打回电话了。
　　石翠玲急忙接听，问道：「李处长，咋 。样？」
　　「哦，我问过了，黄子萧这个人是今年才大学毕业的，到腾达公司工作也是最近的事。」
　　石翠玲听到这里，暗自松了一口气，看来真的是重名，不是一个人。
　　但为了慎重起见，她又随口问了一句：「李处长，这个叫黄子萧的人是最近才进入腾达公司工作的？」
　　「嗯，是的。」
　　「那他之前在哪里工作？」
　　「他是今年才大学毕业的。」
　　石翠玲听到这里，心中更加有着落了，笑道：「呵呵，这么说来，他大学毕业之后就进入腾达公司工作了。」
　　「嗯，应该是这样。」
　　李处长的回答，让她终于彻底放下心来，浑身轻松地呵呵笑道：「李处长，你放心吧，我回头就吩咐下边的人尽快去办理。」
　　「嗯，好。对了，石局长，我上次听舒总说，黄子萧这个人好像在进腾达公司之前是在省电视台工作。」
　　本来是要准备挂断电话的，忽听到李处长说的这番话，本来浑身轻松的石翠玲顿感脑袋嗡的一下，她整个人都惊呆了，难道失踪的人真的是他？


第432章 刑侦才女
　　李处长说完这番话后，本以为石局长会笑着说再见，但却没有听到任何回音，难道石局长扣断电话了？不对啊，石局长一向待人很有礼貌的，难道她连句再见也不说，就匆忙挂断了电话？这也不像是石局长的作风啊。
　　想到这里，李处长仔细听了听，感觉石局长并没有扣断电话，纳闷地问道：「石局长……」
　　石翠玲这才缓过了神，她感觉自己全身麻木，没想到李处长的最后无意中说的一番话，证实了自己最担心的事发生了。
　　她一直期盼失踪的那个黄子萧不是自己认识的黄子萧。但事实摆在面前，失踪的这个黄子萧就是自己认识的黄子萧。
　　她低声说道：「李处长，我知道这件事了，再见。」
　　说完之后，就匆忙扣断了电话。
　　电话那边的李处长低声念叨了一句：「石局长，今天有点怪怪的。」
　　说完之后，他也就将话筒放下了。
　　石局长收起手机，双手抱肩，紧蹙着秀眉，站在了走廊的落地窗前，内心颇是烦乱。
　　黄子萧那边到底发生了什么？怎么突然之间失踪了？竟然还让腾达公司的总经理舒乐蓉出面报了案？
　　就在她呆呆出神，思考这件事的时候，市局办公室的主任，从会议室走了出来。他是负责做会议记录的。石局长出去接电话，让大家稍等一会，结果，大家等了很久，石局长也没有回来。办公室主任只好出来找她。
　　当他从会议室出来，一眼就看到了石局长正双手抱肩站在落地玻璃窗前，似乎在思考着什么。
　　他轻步走了过去，低声喊了声石局长。但石局长竟然没有听到他的声音，仍是站在那里一动不动。
　　他只好又喊了声石局长，石局长方才缓缓扭过了头，面无表情地问道：「啥事？」
　　「石局长，大家都还在等  +  你开会呢。」
　　石局长这才恍然大悟，方才想起会议室中还没开完的会，忙哦了一声，急忙转身朝会议室走去。办公室主任紧跟其后。
　　这一消息来的过于突然，一下子竟让一贯沉稳老练的石局长乱了方寸。
　　回到了会议室，接着开会。但石局长的脑海中却总是在思考着黄子萧失踪的事。
　　党委会议终于结束了，石局长突然好似漫不经心地问道：「贾局长，咱们局里最近有没有接到过失踪案？」
　　贾局长知道腾达公司的舒乐蓉总经理已经就黄子萧失踪的事报案了，案子压在了范队长的手上。他断定，这样的失踪案，也不会引起石局长的关注，因此，贾局长立即干脆地道：「近期没有接到过任何失踪案。」
　　石翠玲心中一沉，但却不动声色地宣布散会。
　　石翠玲回到办公室后，坐在高背椅上陷入了沉思。贾庄妥如果说‘近期没有接到过失踪案’或者说‘我回头了解一下’，那石翠玲就不会有什么疑心了。但贾庄妥心中有鬼，偏偏说成了个‘近期没有接到过任何失踪案’，就因为他加了‘任何’两字，引起了石翠玲的疑心。石翠玲是北京公安大学毕业的，也是学刑侦出身，她尤其是对人的心理把握非常准确。她如果没有突出的能力，是不会坐到市局党委书记局长的宝座上的。就因为贾庄妥在那句话中加了‘任何’两字，暴露出了贾庄妥心中有鬼，似乎在刻意隐瞒什么，这也就引起了石翠玲对他的疑心。
　　难道贾庄妥知道黄子萧失踪的事？如果知道的话，他为什么要刻意隐瞒？如果他不知道的话，为何偏偏要加上‘任何’两字，显得很是此地无银三百两呢？
　　想来想去，石翠玲很快就得出判断，贾庄妥肯定知道黄子萧失踪报了案，他之所以刻意隐瞒，里边肯定有鬼。
　　难道黄子萧的失踪和近期闹的风生水起的梦幻茶楼被封一事有关？如果真的有关联，那黄子萧和白夜梦又是什么关系？
　　果然是刑侦出身，更不愧是北京公安大学毕业的高材生，石翠玲在短时间内就思考到了这一步，不能不说是个刑侦奇才。别看她是个女的，但她的确是个人才。
　　石翠玲决定不再像以前那样，啥事交代给分管的副局长，自己只等汇报。这次，她要从根上查起。毕竟失踪的人是黄子萧，而黄子萧却是牵动了她的心。
　　事不迟疑，石翠玲迅即摸起了办公电话，快速地拨通了省公安厅李处长的电话。
　　此时的石翠玲已经恢复了警察的思维，她要尽快将黄子萧失踪的事侦破，不然，她不会心安的。


第433章 追问不舍
　　石翠玲对着话筒说道：「李处长啊，我是翠玲，你给我打电话的时候，我正在开局党委会。呵呵，现在开完了。你交代的事，我要抓紧办才是。」
　　听石局长这么说，李处长惊喜地道：「哎呀，石局长啊，你太客气了。」
　　「李处长，为了尽快破获这起失踪案，我想问一下，腾达公司的舒乐蓉总经理是在什么地方报的案？」
　　「哦，这个我不太清楚。石局长，我这就给舒总去电话，问清楚之后，立即给你回过去。」
　　「嗯，好，你给我打办公电话吧，我就在办公室里。」
　　扣断电话，几分钟之后，李处长的电话就回过来了，他问过舒乐蓉了，她是在**派出所报的案。
　　调查好这些之后，石翠玲一刻也没停留，立即摸起办公电话来，拨通了那个派出所所长的电话。
　　派出所的所长竟然还不知道此事，这让本就有些着急上火的石翠玲勃然大怒，将他狠狠地批了一顿，批他工作不负责任，要停他的职，让他立即去调查落实，看这起失踪案到底是谁在负责办理。
　　派出所的所长吓傻了，混了大半辈子，才混上了个所长职务，要是因为这件事，将大半辈子的辛苦努力化为泡影，也就太亏了。他立即手忙脚乱地去调查落实这起案子。
　　没有几分钟，派出所的所长就调查落实好了，胆颤心惊地拨通了石局长的电话，小心谨慎地向石局长进行了详细的汇报，说这起案子已经上报到了市局刑侦大队，市局刑侦大队回复，这起案子由市局刑侦大队负责，不让派出所插手了。  +  最后又诚惶诚恐地向石局长检讨错误，当面表示，下决心改正工作中的缺点。
　　石局长懒得听他检讨，只是简单地说了句：「你工作上的不尽责，咱们回头再说。」
　　说完之后，就立即扣断了电话。
　　派出所的所长更加担心起来，额头上都冒出了冷汗。
　　石局长已经下定了决心，黄子萧要是有什么闪失，就把关联到这件事的所有警员处理个遍。
　　女人是重情的。别看她是身穿警服的公安局长，一旦她动了真情，那她无论处于再高的级别，她也会回归到女人的本色上，变成个纯粹的女人。此时此刻的石局长就是如此。
　　她随后拨通了市局刑侦大队的队长老范的办公电话，办公电话没有人接。她扣断电话，直接又拨通了范队长的手机。
　　范队长正在忙着查封白夜梦公司的最后的一个梦幻茶楼，正在忙碌着将茶楼里边的那些高档茶叶往自己家里搬。忽地接到了石局长的电话，不免有些吃惊，心里也很发毛。因为石局长是从来不会主动给他打电话的，石局长也很清楚他和贾局长的关系，因此，很少搭理他。一旦搭理他了，那就肯定没有什么好事。
　　他不敢怠慢，立即按下接听键，恭恭敬敬地对着手机喊了声石局长。
　　石局长在电话中问道：「你在干什么？」
　　「石局长，我正在外边办案子。」
　　「什么案子？」
　　「就是一个普通的案子。」
　　范队长叫范枣利，范枣利想糊弄过去，但石局长可不是好糊弄的，她立即紧跟着道：「我在问你到底是办的什么案子。」
　　不说不行了，范枣利只好道：「就是一个诈骗案子。」
　　石局长又紧接着问道：「是经济诈骗还是刑事诈骗？」
　　「是经济诈骗。」
　　「是经济诈骗，就让经警大队的人去办好了。你是搞刑侦的，你去掺合什么？」
　　范枣利顿感压力颇大，虽然他是刑侦大队的大队长，但石局长平时根本就不搭理他，好像他是个可有可无的人。现在听石局长追问不舍，只好将责任往贾庄妥身上推，道：「是贾局长交代我办的。」
　　石局长早就料到他会这么说，以往每次遇到类似的事，他都是往贾庄妥身上推。这两个一条绳上的蚂蚱，要不是罗立邦在上边摆着，石局长早就将两人一网打尽了。
　　「你现在马上到我办公室来一趟。」
　　说完之后，石局长就直接扣断了电话。
　　范枣利不敢怠慢，立即火速往局里赶。他早就已经听出了石局长在电话中的不满，但不知道石局长是因为什么事对自己不满。边往局里赶边仔细想着到底是因为什么事？
　　想来想去，他也没有想出是因为什么事让石局长不满。忐忑不安地来到了石局长的办公室。
　　他进门后，恭敬地喊了声石局长，而石局长则好像没有发现他进门一样，只是低头在认真地看着文件。
　　范枣利也不敢落座，只好尴尬地站在了那里。


第434章 石局长大发雷霆
　　石局长故意冷落了他好大一会儿，这才缓缓抬起头来，紧绷着脸色问道：「你那里近期有没有接到什么失踪案？」
　　范枣利心中一惊，但随即却道：「没有。」
　　「没有？真的没有吗？」
　　范枣利再次非常肯定地回答：「没有。」
　　突然之间，砰的一声巨响传来，原来是石局长用手重重地拍了一下桌子，忽地一下站了起来，厉声喝问：「范枣利，你敢欺上瞒下？」
　　范枣利没有想到石局长会突然之间发火，而且还是发了这么大的火，顿时惊慌起来，忙辩解道：「石局长，我没有欺上瞒下。」
　　石局长是很少发火的，一旦发火，就绝对是让她忍无可忍了。办公室主任匆忙奔了过来，办公室主任是领导的马前卒，领导有事，办公室主任要第一个冲在前面。
　　石局长的目光紧紧逼视着范枣利，怒声喝问：「范枣利，你说你没有欺上瞒下，那好，我来问你，下面的派出所是不是在前几天就报到你们刑警大队一个失踪案？」
　　范枣利早就知道是关于黄子萧失踪的案子，但他也早就接到了贾局长的指令，对这件事要绝对保密，绝对不能让石局长知道了。因此，他只能顽抗到底，石局长如此不待见他，他也只能紧紧抱住贾局长的腿了。
　　「石局长，我们刑警大队没有接到下边派出所上报的失踪案啊。」
　　石局长的怒火已经到了顶点，她被气的脸色苍白，沉声怒道：「是吗？那我来提醒你一下，这个失踪案是腾达公司报的案，失踪人员叫黄子萧，你想起来了吧？」
　　听石局长说的如此清楚，连失踪人员的名字她都知道，看来想再瞒她是瞒不过了。他也非常清楚，这次是无论如何也不能再往贾局长身上推了，到时候贾局长来个不认账，那他范枣利就真的吃不了兜着走了。
　　想到这里，范枣利立即装出恍然大悟的样子来，道：「对，是有这么个失踪案，哎呀，石局长，我这段时间太忙了，竟然把这个案子给忘了。」
　　石局长看他终于承认了，很是鄙视地看着他，道：「这么大的事，你竟然给忘记了？行，范队长，你可真行，可见你的工作责任心都到什么地方去了。」
　　「石局长，是我错了，我向你检讨。」
　　「你也不用向我检讨，你准备向局党委会检讨吧。我现在问你，你处理这件案子了吗？」
　　范枣利狼狈地道：「还没有。」
　　「这是腾达公司报的案，腾达公司又是本省的纳税大户，连省委领导都会给腾达公司面子，你一个小小的刑警队长，谁给你的权力让你这么做的？你的胆子也太大了。」
　　「石局长，这是我工作上的疏忽，这几天实在是太忙了，忙的把这个案子给忘了，我承认错误，我检讨。」
　　「你别在这里跟我说这些废话。我限你在两天之内将失踪的黄子萧找到，否则，我就以渎职罪处理你。」
　　石局长这次是真怒了，范枣利吓得浑身有些瑟瑟发抖，脸色苍白蜡黄，忙不迭地道：「是，是，石局长，请你放心，在两天之内，我一定将失踪的黄子萧找到。」
　　「这可是你说的，办公室主任就是见证人。」
　　「是，是，石局长，我向你立军令状。」
　　石局长再也懒得和他多说一句话，范枣利犹如丧家之犬灰溜溜地从石局长的办公室出来，立即去找贾局长了。
　　贾局长听完范枣利的汇报，安抚道：「范队长，这次让你受委屈了。你回去吧，剩下的事交给我来处理。」
　　范枣利抹了把额头上的冷汗，哭丧着脸道：「贾局长啊，我可全指望你了。石局长这次是真的发火了，看她那架势，最起码也会把我的职务给撤消了。」
　　「有我在，你害怕什么？你就放心吧。」
　　「贾局长，以往的时候，石局长都没有正面和我发这么大火，这次我是真的害怕了。」
　　「你不要害怕，我们上边还有罗书记呢，还能反了这个娘们？」
　　听贾局长说到了罗立邦，范枣利这才稍微放了点心，道：「贾局长，据我观察，石局长那个娘们可能会利用这件事大做文章 ，咱们要早做准备。」
　　贾局长点了点头，道：「你回去吧。我这就给罗书记打电话。」
　　「嗯，好。」
　　听贾局长亲口说这就给罗书记打电话，范枣利这才放心地退了出去。
　　等范枣利出去之后，贾庄妥立即摸起电话来，犹豫了一下，决定不给罗立邦打办公电话，而是直接拨通了罗立邦的手机。


第435章 查找根源
　　罗立邦正在召开会议，忽地接到了贾庄妥的来电，知道有重要的事，便从会议室出来，回到了办公室，关上了门进行秘密接听。
　　「罗书记嘛，我是小贾。」
　　「小贾，啥事？」
　　「罗书记，我这边遇到了特别棘手的问题。」
　　「嗯，你说。」
　　「石翠玲知道黄子萧失踪的事了。」
　　「什么？石翠玲知道黄子萧失踪的事了？我不是告诉你们，这件事要绝对保密嘛，怎么还让她知道了？你们是怎么办事的？」
　　「罗书记，你别生气，听我慢慢说。是腾达公司的总经理亲自报的案，报黄子萧失踪，请警方查找。案子到了市局刑侦大队后，范枣利按照我的吩咐，就将案子给压了下来。没想到，这事竟然让石翠玲给知道了，石翠玲大光其火，把范枣利给狠批了一顿，说是要撤销他的职务。」
　　「石翠玲是怎么知道这件事的？」
　　「不清楚，估计是腾达公司那边找到了石翠玲，石翠玲这才过问这件失踪案的。」
　　「小贾，做事要牢靠才行，你说的这些，最关键的问题在于，石翠玲到底是怎么知道这件事的，要查找到根源，这才是重中之重。」
　　「罗书记，我也不知道她是怎么知道的，范枣利也不清楚。」
　　「你先去调查落实石翠玲是怎么知道这件事的，调查清楚之后立即向我汇报。」
　　「罗书记，这怎么调查？」
　　「你是分管刑侦的副局长，这是你的专业，难道还要我教你怎么做吗？」
　　听着罗书记不耐烦的语气，贾庄妥忙不迭地道：「是，罗书记，我保证完成任务。」
　　「嗯，要越快越好，你们不能束手待毙，要果断采取反击措施。」
　　「是，我这就去办。」
　　罗立邦绝对是老奸巨猾，他不说‘我们不能束手待毙’，而是说‘你们不能束手待毙’，这样就提前将自己洗了出来，处于高高在上的位置。官场之中，一旦出事，首先想到的是自保。
　　扣断电话后，贾庄妥开始冥思苦想起来，石翠玲是怎么知道这件事的，这可怎么去调查落实？
　　想了又想，不愧是分管刑侦的副局长，贾庄妥顿时计上心头，他立即安排范枣利火速去核实石局长这两天都是在和谁通话比较频繁，重点核实省公安厅或者是腾达公司，要将石局长这两天的手机和她办公电话的通话单调出来。
　　范枣利这下为难了，因为石翠玲是市局党委书记局长，没有她的授权，别人是不敢随便调查核实她的通话记录的。忙道：「贾局长，这样太冒险了，一旦让石局长知道了，那咱们就更完蛋了。」
　　「没事，你尽管去就行。我这就给移动公司和电信公司那边打电话，安排专人来调出她的通话记录，你只负责去拿就行了。记住，这件事一定要格外保密，你亲自去，不准安排别人。」
　　「是，我这就去。」
　　贾庄妥随即又给移动公司和电信公司的熟人去了电话，以工作为由，要调石局长手机和办公电话的通讯记录。对方虽然和他很熟，还是朋友，但也是格外慎重。因为要调取通话记录的对象是当今的市公安局局长，这可不是闹着玩的。但贾庄妥说这是为侦破重大案件搜集证据，不但要尽快调取，还要格外保密，就连石局长本人都不能知道，最后还说这是上级领导亲自安排的。并告诉对方，等会市局刑侦大队的范队长亲自过去拿。
　　对方听贾局长这么说，不敢怠慢，立即行动，在范队长还没来之前，就已经将石局长近期的通话记录给原封不动地调取了出来。
　　范队长拿到石局长的通话记录后，马不停蹄，立即又赶回到了贾局长的办公室。两人人躲在办公室内开始密谋起来。
　　经过一一核实，石局长这两天的通话记录中，无论是手机还是办公电话，都没有腾达公司的，但却和省公安厅装备处的李处长联系过密。
　　难道石翠玲是 。通过省公安厅装备处的李处长知道的黄子萧失踪案的事？
　　两人想到这里，立即又采取行动，贾庄妥如法炮制，又以办理重大案件为由，从移动公司  +  和电信公司中分别查到了李处长和腾达公司总经理舒乐蓉的手机以及办公电话，并调取到了李处长和舒乐蓉的通话记录。
　　三个人的通话记录放在了一起，按照三人通话记录的时间先后进行仔细推敲，分管刑侦的贾庄妥和刑侦大队长范枣利很快就得出了准确的结论，是腾达公司的总经理舒乐蓉找到了省公安厅装备处的李处长，李处长随后又亲自给石翠玲打了电话。石翠玲这才追究起这件事来。
　　根源找到了，贾庄妥立即摸起电话来，再次拨通了罗书记的手机，向他进行了具体而又详细的汇报。


第436章 劝说无效
　　罗立邦听完了贾庄妥的汇报后，不动声色地说道：「我知道这件事了，你们等着消息吧。」
　　扣断电话之后，罗立邦这才露出了狰狞的面容，恨得咬牙切齿，低声骂道：「妈的，你一个小小的装备处的处长，竟敢也兴风作浪，不收拾你我就不是罗立邦了。」
　　随后，罗立邦立即安排自己的秘书，代表自己亲自去省公安厅去落实装备处李处长是否存在违法乱纪的行为，就说是因为罗书记这边已经接到了关于装备处李处长违法乱纪的举报信。
　　与此同时，范枣利咬牙切齿地又指示看管黄子萧的人，对黄子萧用了一次酷刑，将黄子萧折磨的死去活来，接连昏厥过去好几回。这次，他们终于使用上了用冷水泼醒的法子，泼醒之后，再接着用刑。黄子萧最后躺在地上一动不动了，方才罢休。
　　贾庄妥也没闲着，他按照罗书记的指示，来到了看押白夜梦的房间，找白夜梦进行面谈。
　　「白老板，咱们都是老相识了。以前咱们相处的多好啊，你有事只要给我打个电话，我就立马给你摆平。你开着那么大的公司，要钱有钱，要势有势，难道你就不留恋以前的生活吗？」
　　「贾局长，这不是留恋不留恋的问题，谁不向往美好的生活？我所做的一切，只不过是为了生活的更好。」
　　「白老一秒记住板，我理解你的心情。但你也清楚，要不是罗书记，你也不会一步步飞黄腾达的。罗书记待你不薄，你不要再和罗书记闹下去了。」
　　「贾局长，不是我在和他闹，而是他在和我闹。」
　　贾庄妥道：「实际上，都是因为那个黄子萧。白老板，黄子萧他也配不上你，你何必为了他，而非要和罗书记闹的水火不容呢？太得不偿失了。」
　　白夜梦淡淡地道：「贾局长，有些事你不明白，我也不和你多解释。」
　　贾庄妥现在也是非常痛恨黄子萧，妈的，都是因为他，罗书记和白夜梦才闹的如此僵，把自己也给牵连了进来。道：「这样下去，黄子萧不会有什么好下场的。」
　　白夜梦一惊，立即逼视着贾庄妥，问道：「你们把黄子萧怎么了？」
　　贾庄妥这才意识到自己恼火之下说漏了嘴，忙道：「没怎么，我也没和黄子萧接触过。」
　　但白夜梦仍是担心着黄子萧，很不放心地看着贾庄妥。
　　贾庄妥又开始劝说，道：「白老板，俗话说的好，宁拆一座庙，不破一桩婚。他黄子萧这是典型的第三者插足，就该受到惩处。」
　　白夜梦低声怒道：「贾局长，请你先搞清楚，到底谁是第三者？我和罗立邦并不是夫妻，而我和黄子萧才是真心相爱。他罗立邦应该祝福我和黄子萧，他不但不祝福，反而要拆散我和黄子萧，而且用的手段竟是如此卑鄙无耻。告诉你，罗立邦才是属于货真价实的第三者插足。」
　　贾庄妥被白夜梦堵的哑口无言，愣了几愣，方才又道：「白老板，毕竟是你和罗书记认识在先，和黄子萧认识在后。咱们也别说谁是第三者插足了。最起码也要讲究个先后顺序嘛。」
　　「你少在这里和我打官腔。这个也要讲究先后顺序？哼，难道我白夜梦就是个商品？」
　　「不，不，白老板，你别误会，我不是这个意思。我是说你和罗书记好好相处，不要再理会那个黄子萧了，大家都相安无事，岂不是更好？」
　　「贾局长，你认为可能吗？我和罗立邦是认识在先，但我和他的关系，是最令人所不齿的关系。我对他没有一点感情。而我和黄子萧才是真正的真心相爱。」
　　「白老板，你对罗书记没有一点感情，但罗书记对你却是一往情深，他是真心喜欢你的。」
　　「贾局长，你别让我吐了。他罗立邦贪恋我什么？他只是贪恋我的美貌。我要是长得很丑，他还会对我这样吗？」
　　贾局长又被白夜梦给问的说不出话来。白夜梦又道：「既然他罗立邦对我一往情深，真心喜欢我，那他就更应该祝福我和黄子萧，而不是像现在这样打击报复。因为当我遇到黄子萧了，我才算是终于找到了属于我的真爱。他罗立邦要是真心喜欢我的话，不但不该这样打击报复，还要想法设法撮合才对。他罗立邦这么做，就是典型的第三者插足。」
　　贾庄妥这次来，本来是想劝白夜梦和罗书记和好，没想到，不但没有一点效果，反而适得其反。禁不住有些暗怒，道：「白老板，难道你要真的看到你的公司被查封，你变得一无所有，才会回心转意吗？」
　　白夜梦道：「我早就做好了思想准备，别说我的公司被查封，我变得一无所有了，就是让我去死，我也不会回心转意的。」
　　贾庄妥无奈地道：「这可是你自己选择的，既然这样，我也就无话可说了。」
　　说完，掉头就走。


第437章 出狠招
　　第二天的上午，省公安厅装备处的李处长，就因为方方面面的问题，被停职隔离审查了。
　　当市公安局石翠玲局长得知这个消息后，颇感震惊。因为李处长是个极其老实本分的人，就凭他的工作能力，再加上他在省公安厅资历很老，本就早该提拔成副厅长了，但由于看不管当今主事的人，也不去卑躬屈膝地巴结上级，就被冷落到了一边。但李处长的声誉在整个省公安厅那是人人皆知，就连任何一个厅党委成员都对他极其尊重。就是这样的一个人，怎么说停职审查就被停职审查了呢？
　　石翠玲局长陷入了深深的沉思之中，她隐约地感到背后有股暗流在汹涌滚动，大有来势汹汹之势。
　　但这股暗流到底是什么？石翠玲局长却是没有猜出来。
　　与此同时，罗立邦给贾庄妥打了个秘密电话，告诉他，要密切监视石翠玲，尤其是对她的通话记录要随时掌握到手，密切监视她到底和谁来往过密，一旦发现，就采取紧急措施，控制住对方，尤其是省公安厅的人。
　　罗立邦老奸巨猾，他之所以这么做，就是保证市公安局那边绝对不能乱，尤其是贾庄妥和范枣利更不能出现任何闪失，不然，他虽然是省委常委政法委书记，也会惹上摆脱不掉的麻烦。
　　老奸巨猾的罗立邦，开始出狠招了。
　　范枣利想把黄子萧交出来，因为两天的期限马上就要到，自己可是得罪不起石局长。因此，范枣利匆匆走进了贾局长的办公室。
　　进门之后，就着急万分地道：「贾局长，还是把黄子萧给放了吧，两天的期限马上就要到了，这次石局长绝对是动真格的了。」
　　贾局长脸色阴沉地道：「你慌什么慌？你害怕石局长，难道你就不害怕罗书记吗？你要是放了黄子萧，罗书记会饶了你吗？是罗书记的官大还是石局长的官大？你怎么就分不清主次呢？」
　　被贾局长这一顿训斥，范枣利算是老实了。但他仍是感到惶惶不可终日。
　　贾局长脸色缓和下来，道：「你不用担心，省公安厅装备处的李处长现在不是已经完蛋了嘛。石局长如果敢再蹦跶，罗书记肯定会连她一块收拾。」
　　范枣利关心的是自己的职务问题，别的他还真没有放在心上，道：「贾局长，我担心石局长会把我的职务给撤消了。」
　　「她敢？你是堂堂的刑警大队的大队长，她说撤就撤了？别忘了，局党委成员不光她一个，不是还有我在嘛，你担心什么啊？」
　　听贾局长向他打了包票，范枣利心里有了些踏实，抬手摸了一把额头上的冷汗。
　　「你看你这点出息啊，退一步讲，她石翠玲就是把你的职务给撤消了，只要罗书记还在，只要我还在，你官复原职也是不久的事。何必在乎一时的失败呢？」
　　贾局长这句话说得非常到位，古往今来，在政治权谋斗争中，胜败乃家常便饭，今天是丞相，明天就可能是一介草民，后天就又可能升为丞相。要是让你早就猜透了，那就不叫政治了。政治之所以叫政治，就是因为让人很难猜到。不然，处于最高层的那个人就很难统治下边了。让你猜不透摸不着，无法把握风向，才更便于统治。
　　范枣利仔细一考虑，贾局长说的很对，只要巴结住了罗书记，自己的官运绝对亨通，没必要怕石翠玲那个臭娘们。
　　贾局长又道：「再者说了，你要是放了黄子萧，事情一旦败露，那咱们就麻烦了，就连罗书记也会跟着麻烦。」
　　范枣利心中一惊，忙试探着低声问：「贾局长，你的意思是……」
　　贾局长低声道：「哼，咱们不敢对白夜梦怎么着，因为她毕竟是罗书记的人，但那个黄子萧，想怎么收拾他就怎么收拾他。」
　　「贾局长，你的意思是把他给灭了？」
　　「暂时不用，因为我还不知道罗书记到底有何最后的打算，先关着他吧。等罗书记下达指示后再说。」
　　「贾局长，实际上还不让把黄子萧给灭了，悄悄将他给灭了，那就没有人知道怎么回事了。」
　　「枣利，你别想的太简单了。不到万不得已，不能走这一步。因为还有那个白夜梦，白夜梦宁肯去死，也不会让黄子萧受到伤害。还是等罗书记的最后指示吧。」
　　「嗯，好。」
　　石翠玲这两天，一直没有问范枣利就黄子萧失踪案侦破的程度，但她内心忧心如焚，她真的在担心黄子萧有什么闪失。


第438章 动真格的
　　在黄子萧失踪的期间，最焦急万分的是舒乐蓉，她焦头烂额，又无可奈何，动用所有的关系去寻找黄子萧，但黄子萧仍是没有任何音信，她越来越感觉到不妙了，总担心黄子萧遭受了什么不测。每天她都是精神恍惚，魂不守舍，整个人像是被掏空了一样。
　　给范枣利规定的两天的期限到了，石局长端坐在办公室里，等着范枣利来向自己汇报，但范枣利却好像把这件事给忘了一样。
　　石局长让办公室主任去通知范枣利，让他马上到自己办公室来一趟。
　　范枣利早就担心害怕这一刻了，他忐忑不安地来到了石局长的办公室。
　　石局长面无表情地看着他，问道：「失踪的黄子萧找到了吗？」
　　「石局长，毫无线索，但我也正在积极破案。」
　　「这么说，在两天之内，你没有找到黄子萧？」
　　「是的，还没有找到。现在什么线索也没有，破案也得要有线索才行，但我组织精干力量，正在积极寻找线索，力争尽快破案。」
　　「你别忘了，你可是立过军令状的。」
　　范枣利不吱声了，他心惊胆颤。
　　石局长很是平静地道：「那你回去吧。」
　　范枣利知道这次有些麻烦了，但他有贾局长给他撑腰，上边还有罗书记，他心中还存有一丝侥幸，掉头朝外走了。
　　石局长随后让办公室主任给所有的局党委成员下达通知，召开紧急党委会。
　　范枣利从石局长的办公室出来，就立即去了贾局长的办公室。正当两人在密谋的时候，贾局长接到了办公室主任打来的电话，通知立即去参加局党委会。
　　贾庄妥低声念叨着：「这个臭娘们可能真的要动手了。」
　　范枣利开始紧张起来，胆颤心惊地看着贾局长，哀求道：「贾局长，这次我可全指望你了。」
　　「你就放心吧，反不了她。」
　　说着就匆忙去会议室了。
　　等其他的局党委成员都到齐了后，石局长才走进了会议室，坐在了最上位。她脸色紧绷着，道：「今天的局党委会只研究决定一个议题，那就是撤销刑警大队现任队长范枣利的职务。」
　　贾庄妥虽然有了思想准备，但还是有些颇为吃惊。因为根据他以往的经验，石局长在对待干部问题上，是非常慎重的，也非常有人情味。但这次看来她是动真格的了。
　　其他的局党委成员也感到非常吃惊，他们不明白是怎么回事，纷纷看着石局长。
　　石局长这才又道：「范枣利在工作中，不能很好地履行刑警大队长的职责，存在失职问题，甚至是渎职。前不久，腾达公司有个工作人员突然失踪了，是腾达公司的总经理舒乐蓉亲自报的案。接到报案的派出所，随即将案情汇报到了市局刑警大队，但却被范枣利给压在了手中。人员莫名其妙地失踪，腾达公司的总经理非常着急，又等不到咱们警方的任何回信，无奈之下，只好找到了省公安厅装备处的李处长，李处长给我打电话说了这件事，我才知道有这么一件失踪案。随后我问范枣利，想了解具体情况，但他竟然说没有任何失踪案。经我多次提醒，他才说是自己忘记了。像他这种人，连点起码的责任心都没有，怎能担任刑警大队大队长的职务？刑警大队是咱们局的重要部门，刑警大队长更是重要职位，让这么个不负责任的人担任这个重要职位，是绝对不行的。这就是要撤销范枣利职务的理由，大家研究一下吧。」
　　其他的局党委成员听到这里，顿时明白是怎么回事了。范枣利这个人的确是不怎么样，早就该把他从刑警大队长的职位上拿下来。之所以没有将他拿下来，是因为他是二把手分管刑侦的副局长贾庄妥的人。谁也不愿意得罪人，这才没有及早地动范枣利。
　　得罪人的事，谁也不想办。但今天这架势，不想办也得办了，因为这是由局党委书记局长亲自提议的，谁也甭想再装聋作哑了。
　　虽然人人都明白今天这阵势不能再装聋作哑了，但谁也不想第一个开口说话，都在保持沉默。
　　石局长明白大家的心思，看了看贾庄妥，贾庄妥的脸色极其难看。但石局长已经下定决定，今天就拿范枣利开刀。沉稳地道：「同志们，在大是大非面前，尤其是在重要部门的干部使用上，希望同志们站在大局上考虑问题，大局观决定一切，要对大局负责。公安局是党和政府的执法部门，不是某个人的执法部门，不称职的人必须拿下，绝不姑息迁就。」
　　石局长讲完之后，环视着众人，希望有人紧跟着讲话，但众人都是缄默其口。
　　其他的局党委成员，并不是忌惮贾庄妥，他虽然是二把手，但大家和他都是平级的，只不过排名座次不一样罢了。他们真正忌惮的是贾庄妥的背后靠山罗立邦，那才是最关键的。


第439章 举手表决
　　石局长早一秒记住就会料到局面这样，但她也早就想好了对策，不然，她不会采取如此的雷霆行动。
　　她开始点名了，先让纪委书记发言，然后是几个副局长，就是没有点贾庄妥的名字。
　　纪委书记在局党委成员中排名最后，他第一个发言，随后是几个副局长，按道理，该到贾局长发言了，但石局长就是不点他的名。
　　纪委书记和几个副局长的发言，有的说的观点明确，支持石局长的观点，更是坚决支持局党委的决定。有的则说的含糊不清，但石局长却坚持让对方表态，最后的表态结果，也是赞同石局长的观点。这样，除了贾庄妥没表态外，其余的局党委成员已经形成了一致的意见，那就是撤销范枣利的刑警大队长的职务。
　　石局长道：「还有别的同志发言吗？如果没有，就照此执行，散会。」
　　贾庄妥脸色极其难看地道：「石局长，我还没有表态呢。」
　　石局长脸色顿时也极其难看起来，道：「那你表态吧。」
　　贾局长早就忍耐多时了，他已经被气的快要昏厥过去了，道：「我不赞同撤销范枣利刑警大队长的职务。范枣利从参加工作以来，就一直从事刑侦工作，在刑侦这条战线上，具有丰富的经验。况且他也没犯多大的错误，就这样把他给撤消了，也太说不过去了。」
　　石局长就知道他会这样表态，道：「贾局长，我想问一下，范枣利将失踪案压在手底，竟然说忘了，连最起码的责任心也没有，这样的人也配干刑警大队长？」
　　「他工作忙嘛，忘了也属于正常。」
　　「忘了属于正常？那还是没有一点儿责任心。像他这种毫无责任心的人，就不配被重用。」
　　「马有失蹄，人有失足，谁也不能保证就不犯迷糊的时候。范队长工作那么繁忙，一个小小的失踪案忘记了，也在情理之中嘛。要是因为这个，就把他的刑警大队长给撤了，也太不公平了。」
　　「小小的失踪案？一个人莫名其妙地失踪了，又是腾达公司的总经理报的案，这是小小的失踪案吗？贾局长，要是按照你这么个说法，不管是谁，失踪了都是小事情，那还要我们公安局干什么？范枣利工作历来没有什么责任心，这也是大家有目共睹的。并不是只有这一次他没有责任心，而是他从来就没有什么责任心。这样的人担任刑警大队的大队长，是绝对不行的。」
　　「分析一个人能否胜任目前的工作，不能片面的分析，要全面综合的分析才行。范枣利存在这样那样的缺点，但总体来说，他还是比较出色的，刑侦工作有经验，资历也老，他担任刑警大队的大队长是最合适的人选。」
　　一把手和二把手在局党委会上当面锣对面鼓地较起了真，空气骤然紧张起来，其他的局党委成员，都大气不敢出，密切注视着眼前的局面。
　　石局长真的怒了，道：「既然你说范枣利是最合适的人选，那好，就让我们集体来表决吧。同意撤销范枣利职务的人请举手。」
　　说着她率先举起手来。
　　原先那些表态对撤销范枣利持赞同意见的党委成员们，看到一把手和二把手已经彻底闹僵了，个个有些想当局外人，作壁上观。因此，个个犹豫着都看着石局长，并没有将手立即举起来。
　　石局长气的浑身直打哆嗦，想说话却气的说不上来话，急忙深吸了口气，这才说道：「你们别忘了，每次的局党委会都有会议记录的。你们也都是表过态的，如果在一个会议上，你们自己的态度都自相矛盾了，那就请你们到厅党委会上去解释清楚。」
　　关键时刻，石局长亮出了杀手锏。作为局党委成员，在召开局党委会的时候，你的态度在举手表决之前，已经亮明了，结果在举手表决的时候，你又变卦了，那你的党性去了哪里？你这种前后自相矛盾的态度只能说明你太没有立场，太没有党性，根本就不配担任局党委成员。石局长要是把这次的会议记录原封不动地呈现给厅党委会，那前后自相矛盾的人就得去厅党委会上解释清楚。到了那个时候，谁去解释的人，将会处于非常被动的地步，轻则批评处分，重则调整职务，将会把麻烦引向自己。
　　石局长的这番话落地没有几秒钟，除了贾庄妥之外，其他的局党委会成员都纷纷举起手来。
　　石局长随即当众宣布：「经过举手表决，局党委成员中，除贾庄妥同志外，其余的成员都赞成撤销范枣利的刑警大队长职务。按照民主集中制的原则，表决有效。」


第440章 火烧眉毛
　　木已成舟，既成事实，范枣利的职务这次是保不住了。
　　石局长宣布完结果后，立即宣布散会。她随即站起身来，朝外走去。
　　分管人事的副局长忙道：「石局长，刑警大队的工作有谁来负责。」
　　石局长头也不回地道：「我是局长，就由我先暂时直接负责刑警大队。」
　　&一秒记住nbsp;随后，其他的局党委成员也起身纷纷离去，最后只剩下了贾庄妥坐在那里发傻。
　　贾庄妥这才真的是成了众矢之的，孤家寡人，光因为范枣利的职务被撤销，就够他焦头烂额的了。现在刑警大队的工作由石翠玲直接负责，那自己和范枣利做的那些见不得光的事，说不定就会很快暴露出来。最为关键的是，被关押的黄子萧怎么办？这才是最要命的。
　　石翠玲一旦知道了黄子萧就被刑警大队给控制着，那就彻底完蛋了。
　　想到这里，贾庄妥全身突然打了一个激灵，额头上的冷汗嗖嗖直冒，事不迟疑，得抓紧时间想个万全之策。
　　贾庄妥急忙站起身来，匆匆回到了自己的办公室。
　　他一进门，范枣利就跟了进来。虽然他现在还不确定自己的职务到底有没有保住，但通过贾局长的脸色，他已经预感到了不妙，绝望地看着贾局长。
　　贾局长现在的心思根本不在范枣利的身上，而是在紧皱着眉头思索着被关押的黄子萧到底怎么处置才为最好。
　　「贾局长，我的职务是不是真的被撤消了？」
　　「枣利，你的职务现在不是重要的，重要的是黄子萧怎么处理。」
　　「我的职务怎么不重要了？我最担心的就是我的职务能不能保住。」
　　「现在才散会，局党委成员都还在。我可先警告你，无论我告诉你什么结果，你都不准大喊大叫，否则，我就更救不了你了。」
　　听到这里，范枣利知道要坏事了，脸色蜡黄，额头上的冷汗滴滴答答往下流，贾庄妥低声道：「枣利，不要计较一时的得失成败，罗书记是咱们的人，有罗书记在，你担心什么？」
　　范枣利心情烦乱地点了点头，贾庄妥又低声道：「今天在局党委会上，石翠玲那个臭娘们联合好了其他的局党委成员，把我给孤立起来了，你的刑警大队长的职务也被撤消了。」
　　听到这里，范枣利痛苦绝望地低下了头，欲哭无泪，浑身瑟瑟发抖起来。
　　「但我向你保证，只要罗书记没事，你的职务恢复也是小菜一碟。」
　　「贾局长，你得为我做主啊，这次我倒霉，可都是因为你和罗书记的指示。」
　　范枣利说话的语气中已经带有了明显的哭声。
　　「好了，你的职务被免只是暂时的，我以人格向你保证，你还要我怎么说才行？」
　　范枣利擦了把眼泪，不再吱声了。
　　贾庄妥压低声音道：「枣利，现在的当务之急，不是你的职务被免一事，而是要怎么处置黄子萧才是重中之重。」
　　「还能怎么处置他？就是因为他，我的职务都丢了，那就关着他吧，罗书记说什么时候放人，咱们再什么时候放人。」
　　「不行啊，时间不等人了。你的职务被免，石翠玲那个臭娘们要亲自接管刑警大队，今后的这一段时间，她会暂时直接管理刑警大队。关押看管黄子萧的人，都是刑警队的人，到时候非露陷不可。」
　　「啊？她怎么会直接管理刑警大队？」
　　「我哪里知道她是怎么想的，估计是她现在谁也信不过了。」
　　「这个娘们太不简单，咱们的事，是不是被她发现什么了？」
　　「不会，应该不会。」
　　「那她怎么会突然接管刑警大队？」
　　贾庄妥皱眉沉思着，道：「这件事透着蹊跷，她到底要干什么？」
　　刑侦才女石翠玲，早就隐约地感到贾庄妥和范枣利背后地里玩了什么猫腻，但却无从查起。她借这次撤销范枣利职务的时机，决定亲自查个水落石出，以便将贾庄妥也一网打尽，这才决定由自己亲自去接管刑警大队，以便摸清贾庄妥和范枣利背后地里到底做了些什么。
　　但她却是压根就没有想到黄子萧就在他们手中，这也是无巧不成书。她为了将贾庄妥也一网打尽，便趁机接管刑警大队，实际上已经把贾庄妥和范枣利逼上了绝境。
　　范枣利越想越是恐慌，忙道：「贾局长，要是让石翠玲那个娘们知道了黄子萧就在我们手中，那就彻底完蛋了。」
　　「不错，这正是我最担心的。」
　　「怎么办？」
　　「我还没有想出对策来。」
　　「贾局长，现在已经到了火烧眉毛的时候了，事不迟疑，抓紧时间给罗书记去电话，问他到底怎么办？」


第441章 阵阵青光
　　贾庄妥道：「枣利，我得先把你安抚住，才能给罗书记去电话啊。你要是闹起来，那我还有心思给罗书记去电话吗？」
　　这是贾庄妥使用的激将法，目的就是让范枣利心平气和地接受被免职的事实 。只要安抚住了范枣利，别让他大吵大闹，就有机会反击石翠玲。如果范枣利在他的办公室大吵大闹，被石翠玲知道了，他贾庄妥又将增加一条被指责的错误。
　　范枣利也很清楚，此时此刻，绝不是自己大吵大闹的时候，而是要抓紧时间处理黄子萧，这才是最为迫切最为要命的环节。
　　「贾局长，你放心吧，我范枣利再怎么不懂事，但也还是分的清主次的，现在的当务之急，真的是如何处理黄子萧，这件事一刻都不能耽误。」
　　「嗯，你能这样想，我就放心了。」
　　贾庄妥说完，当着范枣利的面，摸起话筒，拨通了罗书记的手机。
　　「罗书记，我是小贾，今天有个紧急情况向您汇报。」
　　「嗯，你说，我听着呢。」
　　罗书记正在外边参加一个酒局，他是走出包厢接听的电话。
　　「罗书记，今天我们局召开了局党委会，只有一个议题，那就是撤消了范枣利的刑警大队长职务？」
　　罗立邦听到这里，心中一惊，道：「是什么原因撤销的小范的职务？」
　　贾庄妥只好将前因后果在电话中向罗书记进行了详细具体的汇报，同时添油加醋地狠狠地告了石翠玲的刁状。
　　罗书记听完之后，很是沉稳地道：「职务有升有降，今天降了，明天照样能升起来嘛。告诉小范，让他沉住气，千万不要着急，留得青山在不愁没柴烧嘛。」
　　「嗯，好，罗书记，我会把您的指示一个字不漏地传达给小范的。」
　　罗书记低声道：「石翠玲的行动倒是挺快的，你的密切注意她的动向。」
　　「嗯，我知道的。罗书记，现在有个更加紧急的情况，那就是石翠玲要亲自接管刑警大队，我们现在还关押着黄子萧，我估计石翠玲明天就会接管刑警大队，要是让她知道了黄子萧就在我们手中关押着，那就彻底麻烦了。」
　　听到这里，一贯沉稳的罗立邦顿时也惊慌起来，他紧皱着眉头，思索着采取什么对策才好。
　　「罗书记，枣利现在就在我身边，我们两个正在商量如何处置黄子萧，但我们不敢擅自做主，要听您的指示才行。您说，这件事到底咋办？但首先有一条，那就是绝对不能等到明天。一旦事情暴露了，那我和小范就要先栽跟头。」
　　贾庄妥在电话中叽里咕噜地说了这么一大通，就是在催促罗书记尽快拿个决策，他们要好抓紧时间行动。
　　罗立邦低声道：「你先让我考虑考虑，等会我打你手机。」
　　「嗯，好，我等你电话。」
　　扣断电话后，罗立邦连回包厢喝酒的心情也没有了，他犹如热锅上的蚂蚁，急得在原地团团乱转，这么多年了，他几乎没有遇到过像今天这样棘手的问题。是的，石翠玲的这次突然袭击，竟然把他这个堂堂的省委常委政法委书记逼到了绝境。
　　罗立邦咬牙切齿地下定了决心，要尽快收拾石翠玲，但现在的当务之急，是如何处理黄子萧，这才是最为关键的。从政多年的老油条罗立邦，也感到迫在眉睫了。
　　如果被石翠玲知道了黄子萧是自己授意安排让市局刑警队给秘密关押起来的，那就彻底遭殃了。同时，也会让自己的政敌知道这一结果，那自己就会处于无比被动的局面。指望贾庄妥和范枣利替自己扛起来，那是痴人做梦。像他们这种趋炎附势的人，你有用处了，他们给你当牛做马都行。但如果你没有用处了，他们立即就会变成六亲不认的白眼狼，翻脸比翻书都快。对于这一点，罗立邦心中跟明镜似的。
　　想想自己也很失败，在官场经营了这么多年，培植了那么多的心腹，但没有一个肯为自己舍生取义的心腹，个个都是背靠自己好乘凉，只是利用自己。等哪一天，自己退休了或倒霉了，这些心腹都会离自己而去，自己也最终成为孤家寡人。每每想到这一点，罗立邦都会感到无尽的悲哀。
　　但绝不能因为黄子萧而让自己倒台，为了保住自己的官位和地位，不得不出杀手锏了。只有让黄子萧彻底消失，让对方永远也找不到他，才是永保自己太平无事的最佳选择。
　　想到这里，罗立邦脸上显现出令人恐怖的阵阵青光。


第442章 被逼上绝境
　　罗立邦随即拨通了贾庄妥的手机，淡淡地说道：「让黄子萧永远消失吧。」
　　贾庄妥听到这句话，顿时惊的忽地一下站了起来，声音发颤地道：「罗书记，你的意思是……」
　　罗立邦阴狠地道：「让黄子萧永远消失，你没有听到吗？」
　　贾庄妥彻底慌神了，他没有想到罗书记会下这样的指示，胆颤心惊地道：「罗书记，你考虑好了？」
　　「你怎么这么多废话？难道你还没有听明白吗？」
　　「我听明白了。」
　　「那就抓紧时间去执行。」
　　「是。」
　　「一定要做的巧妙，不要留下马脚。这件事，只准你和小范知道，不能再让第三个人知道，你们两个亲自去办。」
　　罗立邦说到这里，故意停顿了一下，等着贾庄妥的回音，但贾庄妥却没有回音，他很是不满地道：「怎么着？连这点小事也做不好吗？」
　　贾庄妥这才用力说了个是。罗立邦随即就扣断了电话。
　　而贾庄妥却握着手机，站在那里发傻，不知不觉，他额头上的冷汗都出来了。
　　「贾局长，罗书记到底有什么指示？」
　　范枣利着急地问道。
　　贾庄妥擦了把冷汗，衰衰地坐下，低声说道：「罗书记指示，让黄子萧永远消失，而且只能是咱们两个亲自动手，绝不能让第三个人知道了。」
　　听到这里，范枣利惊得目瞪口呆，好大会没有缓过神来。
　　「怎么办？枣利，咱们到底怎么办？」
　　范枣利比较鲁莽，可能与他长期从事刑侦工作有关，道：「事已至此，我们还能怎么办？那就按照罗书记的指示办吧，把黄子萧给灭了，让他永远消失，也是目前最好的办法。免得夜长梦多，惹上麻烦。」
　　贾庄妥心中忐忑不平，他也是从事了多年的刑警，从刑警大队长的位置上荣升为副局长，但还是分管刑侦。但他自从当上了副局长，那就站得高看得远了，他已经厌倦了为前途而舍命拼搏，他开始贪图享乐了。
　　人只要一贪图享乐，他的斗志就会锐减。贾庄妥现在非常享受目前的生活，假如他现在是刑警大队长的职务，他完全可以放手一搏。但现在他已经是大权在握的副局长了，他不想放弃目前拼搏了大半辈子的职位和成就。
　　如果因为做掉了黄子萧，而东窗事发，那他这一辈子就彻底交代了。
　　他可不想因为黄子萧而毁了自己的前程，他更不想因为罗书记惹下的这些烂事而牵扯到了自己。因此，他可不敢冒这么大的风险将黄子萧给做掉了。
　　俗话说，人命关天。不到万不得已，绝对不能铤而走险。
　　因此，他沉思着道：「枣利，咱们都是刑侦出身，命案必破的道理，你不是不清楚。一旦出了人命，那就不是你我能控制得了的。不东窗事发还好说，一旦东窗事发，那咱们都得彻底完蛋，不但身败名裂，还得命丧黄泉。你说我们值得吗？」
　　范枣利一惊，沉思了片刻，额头上的冷汗就像黄豆一般滚滚而下，道：「我们真的不值得。」
　　贾庄妥斩钉截铁地道：「对「」看最新节，一点儿也不值得。」
　　「可罗书记那边怎么交代？他已经指示咱们两个要做掉黄子萧，如果咱们没做，他能饶了咱们吗？」
　　贾庄妥顿时愁眉苦脸起来，罗立邦是个心狠手辣的阴险人物，深谙政治斗争的套路，对整人更是很有一套。如果不按照他的指示办，一旦被他发现了，后果不堪设想。但如果按照他的指示办，把黄子萧给做掉了，一旦东窗事发，后果更不堪设想。
　　贾庄妥顿时陷入了左右为难的境地，脸色蜡黄，额头的汗水滴滴答答往下淌。
　　范枣利也陷入了进退维谷的境地，唉声叹气之下，也没有什么好法。
　　办公室主任走进了石翠玲的办公室，低声轻道：「石局长，范枣利去了贾局长的办公室。」
　　石翠玲道：「去了多长时间了？」
　　「去了半个多小时了。」
　　「好，咱们现在就开始行动，不能给他们喘息的机会。你立即下达紧急通知，让刑警大队的所有人都赶来开会，不准请假，不准迟到，更不准相互通气，违者必究。」
　　「范枣利也参加吗？」
　　「当然了，今晚他可是主角。」
　　「是，我这就去下达通知。」
　　「你最后一个通知范枣利，别让他提前了。」
　　「嗯，是。」
　　这个通知最关键的就是不准相互通气，而且是石局长让下达的通知，刑警大队的刑警们顿感苗头不对。但刑警们所从事的行业极其特殊，属于半军事化管理，下达这样的通知，也不为过，可能是有重大案情的缘故，因此，急急忙忙往局里赶。


第443章 大闹会场
　　但有几个人很是例外，那就是看守黄子萧的几个刑警，他们接到通知后，很是愕然。想给范队长去个电话问一下，但通知中特别强调不准相互通气，否则将会被追究责任。
　　想了几想，最后将黄子萧的嘴巴用胶带封上，用手铐将他拷在铁水管子上，立即也是急忙往局里赶。
　　等刑警大队的人只剩下范枣利还没到的时候，石局长朝会议室走去，当她走到门口的时候，低声吩咐跟在身边的办公室主任：「你现在给范枣利打电话，让他立即过来。」
　　办公室主任低声嗯了一声，立即掏出手机来，拨通了范枣利的手机。
　　范枣利正在和贾局长焦头烂额地商量着怎么办才好，突然接到了办公室主任的会议通知，不知道召开的是啥会，待要问是什么会议时，办公室主任却突然扣断了电话。
　　贾局长问道：「这都几点了，召开的什么会议？」
　　「不知道，是石局长召集的。」
　　「这个臭娘们到底要干什么？」
　　「贾局长，我得先过去了。」
　　「嗯，你去看看，有什么情况，给我发个短信，开完会后，再立即过来。」
　　「嗯。」
　　范枣利起身朝外走去，当他匆匆赶到会议室的时候，发现会议室里已经坐满了人，除了石局长和办公室主任外，竟然全部是刑警大队的人。
　　当他看到那几个关押看管黄子萧的哥们时，心中咯噔一声，他没有想到这几个人也来了，顿感后背发冷，大脑发懵。
　　石局长紧绷着脸，办公室主任是个喜欢落井下石的人，他道：「老范，你还站着干什么？就等你了。」
　　在以往的时候，办公室主任每次见到范枣利，都是称呼他为范队长，但从今晚开始，他对范队长的称呼改变了，从范队长变成了老范，而且发音的时候，故意发成了牢饭。
　　当范枣利坐下后，石局长并没有开口讲话，会议室里一片寂静，大家看着石局长紧绷的脸，都有些惴惴不安。而范枣利更是惶惶不可终日。
　　突然，会议室的门开了，只见分管人事的副局长走了进来。他之所以来的晚些，是在等撤销范枣利职务的正式文件。
　　等分管人事的副局长落座后，石局长这才说道：「刑警大队有重要的人事调整，请大家「」看最新节仔细听好。」
　　&nbsp; 说完之后，她冲副局长点了点头，副局长随即宣读起来：「经局党委会研究决定，决定撤销范枣利同志的市公安局刑警大队大队长职务。范枣利同志的工作，另行安排。刑警大队的工作暂时由局党委书记局长石翠玲同志亲自负责。」
　　范枣利脸上青一阵白一阵，整个人落魄到了极点。
　　其他的刑警队员们，个个都惊呆了，他们谁也没有想到范枣利会被撤职。
　　石局长道：「范枣利同志，你可以离开会场了。」
　　范枣利现在说什么也不能离开会场，因为他很清楚，他只要一离开会场，石局长肯定会立即当众宣布他被免职的原因，那几个关押看守黄子萧的哥们，会立即招供，那就一切都完蛋了。
　　因此，范枣利下定决心，说什么也不能离开会场。同时，他因为被免职，心中窝了一肚子火，与其苟延残喘，不如来个鱼死网破。
　　「为什么要撤销我的职务？凭什么撤销我的职务？」
　　范枣利脸上白一阵青一阵地问道。
　　石局长早就料到他会来这么一出，道：「至于为何撤销你的职务，我想你应该非常清楚。组织上不会无缘无故撤销你的职务。」
　　范枣利阴沉着脸道：「请组织上给我个说法。」
　　分管人事的副局长看不下去了，道：「范枣利同志，请你注意你的态度。」
　　「我他妈连职务都没了，还要什么态度？」
　　范枣利突然之间吼了起来，还极其野蛮地骂出了脏话。
　　办公室主任此时终于逮着了机会，大声吼道：「老范，你这是什么态度？当着两位局长的面，你耍什么横？」
　　砰的一声巨响，范枣利用手狠狠地拍了一下桌子，腾的一下站起身来，目眦欲裂地伸手指着办公室主任大声骂道：「你他妈算个什么东西？敢和老子这样说话？」
　　办公室主任也砰的一声用手狠狠地拍了一下桌子，站起身来，伸手指着范枣利，大声回骂：「你他妈的又算个什么东西？你和谁自称老子？你这种素质，也配当刑警大队的大队长？」
　　分管人事的副局长大声训道：「不像话，太不像话了，范枣利你马上离开会场。」
　　「我不会走的，今天不给我个说法，我是不会离开的。」
　　石局长掏出手机来，拨通了一个号码，道：「你们几个过来吧。」


第444章 封住那几个人的嘴
　　仅仅几秒钟之后，会议室的门被人从外边推开了，随即冲进来了几个全副武装的警察，众人一看，来的竟然是执法警。执法警不是法庭的执法警，而是专门监督警察警风警纪的警察。石局长早就料到范枣利会大闹会场，便提前让几个执法警在旁边的休息室里待命。
　　石局长对执法警道：「把范枣利的枪给我下了。」
　　执法警铁着个脸，过来就把范枣利的手枪给缴了。范枣利更是暴跳如雷。石局长平静地道：「把他给我拷起来。」
　　范枣利顿时惶恐地挣扎起来，边挣扎边大声咆哮着，但几秒钟之后，执法警就用手铐将他给拷了起来。
　　石局长吩咐道：「带他去禁闭室，先关他禁闭。」
　　这下子范枣利是彻底慌了，杀猪般地叫道：「石局长，我有话说，让我把话讲完。」
　　石局长不客气地道：「等你冷静下来，把态度端正了再说吧。」
　　「怎么着？无缘无故把我的职务撤消了，难道连让我说话都不让说吗？」
　　石局长脸色冰冷地道：「你要说就把你的态度放端正，不然，你就到禁闭室再说吧。」
　　「好，我的态度放端正。」
　　石局长不再说话，而是脸色冰冷地看着他，一字一顿地道：「你确定你的态度端正了吗？」
　　「确定，我的态度端正了。」
　　「好，如果你再有一点放肆，我不会再给你任何机会。」
　　「好。」
　　「既然这样，那你说吧。」
　　「石局长，我就是想问一下，凭什么突然之间撤消了我的职务，你是局党委书记，又是局长，请你给我个明确的答复，也好让我心服口服。」
　　「至于为何撤销你的刑警队长职务，我想你应该也知道了。起因是一件失踪案，当初我问你知道不知道这件失踪案，你竟然一口咬定没有，而实际上，这件案子就压在了你的手中。当我拿出证据后，你又说你忘记了，你太没有责任心了，我只要当一天局长，就绝对不会将刑警大队这么重要的部门交给你。介于你以往的表现，经过局党委集体研究决定，撤销你的职务。你还有什么话要说吗？」
　　范枣利当了这么多年的刑警，又当了这么多年的刑警队长，他可不是吃醋的，他之所以大闹会场，有闹情绪的因素，但却不是主要原因，真正的原因是因为他要采取紧急措施，封住自己那几个关押看管黄子萧哥们的嘴，绝对不能让他们向石翠玲招供了，否则，一切的努力都将白费了。
　　把那几个哥们叫出来叮嘱一番，已经没有任何机会了，必须变相地通知这几个哥们，要对秘密关押看管黄子萧的事守口如瓶，只有这样，才能度过目前的险关。
　　因此，他道：「你说的那个失踪案，是谁失踪来着？」
　　石局长听他这么问，更加恼火，便连讽带刺地道：「范枣利，你可真是贵人多忘事啊。这么快就忘记了？」
　　范枣利立即接口道：「是的，我真的忘记了。」
　　「我再给你说一遍，失踪的人叫黄子萧，目前是腾达公司的工作人员。」
　　「对，我想起来了，失踪的那个人是叫黄子萧。」
　　听到这里，那几个负责关押看管黄子萧的人，顿时都惊呆了。他们在执行秘密关押黄子萧的时候，就已经得到了范枣利大队长的指令，说这件事要绝对保密，不准对任何人透漏一个字。但他们做梦也没有想到范队长竟然是因为这件失踪案压在了手中被免了职，而失踪的人，又恰好是被他们所秘密控制的黄子萧。难道秘密控制黄子萧这件事，就连堂堂的石局长也不知道吗？
　　事实摆在面前，石局长还真不知道失踪的黄子萧就控制在他们手中。但范队长为何说把这件案子给忘了呢？又为何连把黄子萧的名字也给忘了呢？事实上，范队长是绝对不会忘记黄子萧的名字的，范队长说忘记，那都是装的。那么范队长非要装成这样，又是为了什么？
　　这些疑问，都存在这几个人心中，他们都是刑警出身，不一会儿，他们就分析透了。范队长之所以装成把黄子萧的名字给忘记了，那就是在刻意瞒着石局长。如果他们中的某一个人把这件事说出来，那范枣利就不是犯错误的问题，而是在犯罪，范枣利将会更加倒霉。同样，在范枣利倒霉的同时，他们几个人也将跟着倒霉。
　　不用聚头商量，他们几个人很快都有了主意，那就是秘密控制黄子萧的事，打死也不能说。
　　范枣利道：「石局长，就因为这个失踪的黄子萧，就把我的职务给撤消了，我未免也有些太冤枉了。」
　　石局长断然说道：「透过现象看本质，黄子萧失踪的案子，只是个爆发点。至于你平时的表现，你根本就不配担任刑警大队长的职务。」


第445章 秘密电话
　　石局长已经把话都说到了，这让范枣利怒不可遏，但至少有一点，他那几个手下已经明白了他的意思，绝对不会说出秘密控制黄子萧的事来，这多少也让他放心了些。道：「既然这样，我只好接受组织上的安排。」
　　「枣利同志，这就对了嘛，组织上的决定，任何一个党员干部都要无条件的遵守执行，你要是早这样，不就没事了嘛。」
　　分管人事的副局长打着官腔说道。
　　石局长道：「介于你刚才的无理取闹，关你八小时紧闭，带下去。」
　　范枣利被执法警押着从会议室出来了，而贾局长则躲在走廊的暗处观察着这一幕。范枣利突然被执法警带着去关紧闭了，而黄子萧到底如何处置，两人也没有商量出个结果来。
　　关押看管黄子萧的那几个刑警，也到这里来开会了，范枣利又被关紧闭，不知道黄子萧现在是个什么情况。贾庄妥越想头越大，感觉束手无策，犹如热锅上的蚂蚁又回到了自己的办公室，在办公室内急的团团乱转。
　　贾庄妥现在最重要的是和范枣利聚在一起商量对策，但由于他大闹会场，被关了禁闭，无法再和他在一起商量了。
　　任何人犯了错误，被关禁闭期间，是由专人看守的，不准和任何人接触，更不准和外界通讯，贾庄妥再急也没办法。只是气恼地骂范枣利不看头势。
　　带走了范枣利，会议室的门又关上了，石局长道：「这次因为黄子萧的失踪案，范枣利被撤销职务，这是他不负责任的后果造成的。而范枣利一贯就没有什么责任心。做为一个刑警大队的大队长，工作没有责任心，那如何得了？同志们，从范枣利被撤销职务这件事上，我希望你们都有个清醒的认识，对待工作，责任心是最重要的。尤其是当刑警的，责任心更加重要，没有责任心，就会造成冤假错案，案件迟迟无法侦破。刑警大队是咱们局的要害部门，在我主抓刑警大队工作期间，你们都要抖擞起精神来，绝对不能像跟着范枣利那样干，要集中精力侦破目前的棘手案件，同时还要积极侦破那些仍没有侦破的陈案旧案，还老百姓一个公道。」
　　说到这里，石局长沉了沉，又道：「腾达公司是咱们省的利税大户，黄子萧失踪案，又是腾达公司的总经理舒乐蓉亲自报的案，省委省府的领导都对腾达公司网开一面，何况我们是一个局级单位呢？因此，目前的当务之急，是集中精力侦破黄子萧失踪案，无论如何也要尽快侦破此案。现在咱们分成四个小组，分头去找，一个星期之内力争破案。如果谁在工作中，不尽职尽责，范枣利就是他的下场。」
　　石局长已经把话都说到位了，同时，也把目前的工作重点交代清楚了，接下来，便分成了四个小组，包片包区去分头找，绝不能错过任何蛛丝马迹。
　　焦头烂额的贾庄妥正在屋中急的团团乱转，他的手机突然响了，竟然把他给吓了一跳。他现在不敢面对石局长，他担心这个电话是石局长打过来的。
　　掏出手机来，一看来电显示，是罗书记打过来的，他立即就像抓到救命稻草一样，急忙按下了接听键。
　　手机中传来了罗立邦低沉的声音：「小贾，事情做得怎么样了？」
　　「罗书记，我和小范正准备去解决那个黄子萧，可石翠玲那个臭娘们突然召集刑警大队的人连夜开会，在会上竟然把小范给关禁闭了。」
　　「啊？为何要关他禁闭？」
　　「小范被撤销职务了，很有情绪，在会上和石翠玲大吵大闹了起来，石翠玲就把他关禁闭了。」
　　罗立邦顿时气得脸色铁青，阴狠地道：「度过这次险关后，咱们立即着手收拾石翠玲，她蹦跶不了几天了。」
　　「罗书记，真的抓紧时间收拾石翠玲那个臭娘们。再不收拾她，她会连我也给办了。」
　　「现在的当务之急，是尽快处理黄子萧，把他神不知鬼不觉地处理掉了，就啥事也没有了。等咱们缓过劲来，接着就收拾石翠玲。」
　　「嗯，好，罗书记，我听你的。」
　　「小范被关紧闭了，你自己一个人能去处理黄子萧吗？」
　　贾庄妥本就不想冒这个险，便急忙说道：「罗书记，我一个人不行，等小范关完禁闭之后，我和他立即行动。」
　　罗立邦立即斩钉截铁地道：「不行，今晚必须将黄子萧处理了，否则，就会露出马脚，到时候，不但你保不住，我也会很有麻烦，你想看着咱们都一块完蛋吗？」


第446章 上演双簧
　　罗立邦对贾庄妥的行动迟缓拖拉，已经非常不满了，不然，他也不会冒着这么大的风险亲自给他打这个秘密电话。
　　贾庄妥忙道：「罗书记，你说咋办？」
　　「还能咋办？你现在立即去采取行动。」
　　「可就我一个人啊。」
　　「我知道就你一个人，你自己也能办了。你是刑警大队长出身，难道连这点小事都不能胜任吗？」
　　贾庄妥犹豫起来，罗立邦立即又道：「小贾，你不要存在任何侥幸心理，现在供我们选择的机会已经不多了，对手已经采取了雷霆之钧，我们如果再不行动，就会束手待毙。黄子萧是个关键，让他永远消失，就能保住我们。你还犹豫什么？」
　　「是，罗书记，我一定按照你的指示办。」
　　「小贾，不要存在任何侥幸心理，当断不断反受其乱，这个道理你应该明白。」
　　「罗书记，我现在就立即去行动，绝不辜负你对我的期望。」
　　「嗯，越快越好，我听你消息。」
　　这样，贾庄妥就被推上了绝境，他已经没有再考虑自己那点小九九的机会了，他脸露杀机，开始仔细推敲着行动细节。他知道黄子萧被秘密关押在了什么地方，但他却从来没有和黄子萧正面接触过。这样正好，要是和黄子萧正面接触过了，反而坏事。
　　贾庄妥将手枪带好，随后又从抽屉里拿出一把匕首。这把匕首，是他当刑警大队张的时候，从一个亡命徒手中缴过来的。这把匕首是个稀有之物，堪称宝物，把他私藏了起来，看来今天要派上用场了。
　　贾庄妥换上了一身便衣，脚步匆匆朝外走去。当他刚一出门，就看到一个刑警队员朝他快速走来，不由得问道：「怎么了？」
　　「范队长，不，范枣利被关紧闭，说是肚子疼，已经送往医院了。但他却说要立即见你。」
　　贾庄妥随即明白，这很有可能是范枣利故意这么做的，毕竟还被关押的黄子萧是个烫手山芋，必须尽快解决掉。便道：「嗯，好，那咱们快走。」
　　当来到走廊尽头时，办公室主任却从后边追来，道：「贾局长，石局长找你。」
　　贾庄妥现在恨透了石翠玲，但表面上还得维持目前的和气局面，住步扭头，有些不耐烦地道：「石局长在哪里？」
　　「她在办公室等你呢。」
　　贾庄妥只好掉头向石局长的办公室走去，那个来通知他的刑警，只好站在原地等着。
　　石局长正端坐在办公室等他，他进门之后，心中暗骂了句臭娘们，表面却恭敬地道：「石局长，你找我啥事？」
　　「贾局长，是这么件事，范枣利今晚在会场无理取闹，被我关「」看最新节了禁闭。去了禁闭室之后，他叫喊着肚子疼，执法警已经将他送到医院了。他非说要见你，可能他还在因为被撤销职务的事想不通。他是你带出来的人，你去找他谈谈，让他接受这个现实，今后不准再胡闹，否则，组织上就会采取更厉害的制裁措施。」
　　「好，我这就去医院。石局长，范枣利的确是我带出来的，他这么个弄法，真的是给组织上添麻烦了，我也负有领导责任，我向你检讨。」
　　看贾庄妥和自己如此客气，石局长也只好客气起来，道：「贾局长，你去好好劝劝他吧。」
　　「嗯，好。」
　　从石局长办公室出来，贾庄妥心中窃喜，最起码能和范枣利倒在一起好好商量一下，如何处置黄子萧了。罗书记让自己去行动，的确是有些难度。
　　贾庄妥驱车来到医院，范枣利正被两个执法警看守着在打吊瓶。
　　一看贾局长来了，范枣利大喜过望，但却哭丧着脸喊道：「贾局长啊，你可得为我做主，就因为这么一件小小的失踪案，石局长就把我的职务给撤消了，我冤枉啊。」
　　贾庄妥故意绷着脸训斥道：「小范，你也是受党培养了多年的干部了，怎么连这点觉悟也没有？石局长代表组织撤销你的职务，自然有她的道理，你要服从组织的决定才行。」
　　看贾局长这样，范枣利一愣，但随即明白贾局长也是在演戏，立即又哭丧着脸道：「贾局长啊，我想不通啊，你可得为我做主。」
　　贾庄妥低声对那两个执法警道：「你们两个先出去一下，我来劝劝他。」
　　那两个执法警已经得到了石局长的指令，要寸步不能离开范枣利，道：「贾局长，对不起，范枣利还在紧闭期间，我们不能离开。」
　　贾庄妥有些恼火地道：「我是被石局长派来的，石局长让我来亲自劝说范队长，你们在这里，我没法劝说。哼，你们要是不信，尽管给石局长去个电话，问问是不是石局长把我派来的。」


第447章 苦肉计
　　贾庄妥毕竟是市局的二把手，执法警虽然只听从于一把手，但也不得不照顾一下二把手的面子，其中一个执法警冲另一个执法警点了点头，意思是让他在这里守着，他出去给石局长打电话了。
　　不一会儿，那个执法警就回来了，冲另一个执法警道：「咱们在外边守着。」
　　等执法警都出去后，贾庄妥将病房的门关好，随后坐在了床边，现在他们两个不用再演戏了，贾庄妥低声道：「枣利，罗书记给我来电话了，让我们立即采取行动，不能再拖了，他还在等消息呢。」
　　「贾局长啊，我也是因为这件事才上演了这么一出苦肉计。贾局长啊，我已经仔细地想好了，咱们不能按照罗书记的指示办，那可是人命关天啊。咱们要是做了，那就等于踏上了不归路，不出事便罢。一旦出事，我们就是后悔也来不及了。这是罗立邦自己惹下的事，咱们两个为他如此卖命，太不值得。」
　　贾庄妥心中顾虑的正是这个，他忙点头低道：「枣利，你说的很对，罗立邦让咱们给他卖命，咱们就是卖命也要值得才行。但得罪了他，咱们两个仍然没有什么好下场，到  +  底怎么办啊？」
　　「我想好了，咱们只能是骗罗书记了，将黄子萧悄悄藏匿起来，就说把黄子萧已经给做掉了。」
　　「这样只能骗的了一时，不是长久之计啊。」
　　「不是长久之计，也只能这么办。否则，这件事我就不再掺合了，你自己去办吧，出现任何后果，都与我没有任何关系。」
　　看范枣利如此斩钉截铁，贾庄妥也没辙了，道：「好吧，枣利，就按你说的去办。」
　　「贾局长啊，咱们即使给罗书记当狗腿子，但咱们也得要有自己的头脑，不能任人摆布，不然，咱们就真的踏上了不归路了。」
　　「嗯，枣利，我明白，那咱们下一步行动到底怎么办？」
　　「贾局长，你去找赖黑吧。我都仔细想好了，只有通过赖黑去办这件事，才是万全之策。」
　　「赖黑？你说的就是那个赖小军？」
　　「就是他，这件事让他去办，最合适不过了。」
　　赖小军绰号赖黑，是当地的黑社会老大，从小不务正一秒记住业，光蹲牢就蹲了很多次，每次蹲完牢出来，后边就跟着一大帮两劳释放人员。随着坐牢的次数增多，手底下汇聚的两劳释放人员越来越多，竟然慢慢形成了自己的黑恶势力。
　　赖小军在范枣利跟前，规规矩矩老老实实，范枣利让他干啥他就干啥，心甘情愿为范枣利做牛做马，同时范枣利也为他帮了不少忙，好几次都是网开一面，才没有法办他。久而久之，范枣利竟然成了赖小军的保护伞。在范枣利的庇护下，赖小军更是无法无天，犯下了更多的罪行，聚敛了大量的不义之财，成了当地的富翁。
　　自古以来，警匪一家，这也是没法改变的事实。
　　两人在这里，都不能打电话，否则，就会被外边的执法警给发现了，范枣利低声给贾庄妥说了个手机号码，道：「贾局长，你可记好这个号码了，这个号码是我有急事的时候，才会给赖黑打的。」
　　贾庄妥点了点头，道：「让赖黑做死黄子萧，那就没有什么事了。」
　　范枣利立即着急地道：「贾局长，你最好不要给赖黑下达这样的指令，就说让他把黄子萧秘密控制起来，不要让任何人找到。你要是直接让他将黄子萧给做掉了，一旦出事，他就会把责任都推到咱们身上，那家伙姓赖，更他妈是个赖皮，不得不防。」
　　范枣利跟赖黑打交道，早就打出经验来了，那家伙不但心狠手辣，还更他妈的赖皮。道：「贾局长，你就只对赖黑说，让他把黄子萧给秘密控制起来，无论什么时候，都不准让外人看到黄子萧。至于到了最后，他如何处置黄子萧，那就是他赖黑的事了。咱们就让赖黑无限期地秘密控制住黄子萧，到最后，赖黑烦了，不用咱们说，他就会把黄子萧给做掉了，岂不是更好？」
　　贾庄妥终于释怀了，他很是满意地点了点头，脸上也露出了笑容，低声道：「对，枣利，还是你有经验，这件事就这么办。」
　　「嗯，好，贾局长，你离开这里后，再给赖黑打电话。不要和他见面，只给他打电话，你就说是我说的。我蹲完紧闭之后，我再和他联系。」
　　贾庄妥终于不用那么烦躁了，心情舒畅地从病房出来，那两个执法警立即又进了屋，寸步不离地看守着范枣利。
　　贾庄妥从医院出来后，来到了一处隐蔽的地方，这才掏出手机来，按照范枣利说的那个号码拨打了过去。
　　响了足足很多下，对方这才接听，但很不耐烦：「妈了个把子的，这都几点了？还让老子搞小妞不？操，谁啊？有屁快放。」


第448章 黑道中人
　　贾庄妥一听就火了，这个社会渣子曾经被自己处理过两次。都是他在担任市局刑警大队大队长的时候，处理的赖黑子。
　　贾庄妥自命清高，虽然自己担任了那么多年的刑警大队长，但却是和这些黑道人物社会渣子保持着一定的距离，甚至不相往来。而范枣利接任刑警大队长后，为了拓宽自己的破案线索，也为自己多聚钱财，暗地里，他与黑道人物社会渣子交往甚密，甚至到了称兄道弟的地步。
　　赖黑是本地的黑道老大，更是和范枣利交往过密。
　　贾庄妥一听对方既不耐烦还口出脏话，虽然很是冒火，但仍是没有发作，只是沉声问道：「你是赖小军吗？」
　　「是，我就是赖小军。你是谁啊？」
　　「我是市公安局的，范枣利大队长让我通知你，请你立即带人到**地方去，那里有个小院，在院中的黑屋里，被关押着一个人，叫黄子萧，你带人把他秘密控制起来，不要让外人知道了。」
　　赖黑子正抱着一个娇滴滴的小姐在狂办着，忽地接到这个陌生电话，很是恼火，以为是自己手下的某个小弟，连想也没想，摸起手机就骂了起来。
　　当听到对方说范枣利大队长时，赖黑立即老实起来，仔细听完对方的指令。但越听对方的声音越感到有些熟悉，忽地想起了一个人，忙低声道：「是贾局长吗？」
　　贾局长仍是低沉地道：「你不要管我是谁，抓紧时间去办。」
　　赖小军果然不愧是姓赖的，更不愧人送外号赖黑，他立即对着手机大声说道：「我连你是谁都不清楚，我凭什么听你的？」
　　贾局长心中咯噔一声，他本想不透露自己的身份，只是拿着范枣利来压赖黑子，但没想赖黑子根本就不吃这一套。
　　没办法，时间拖不起，贾局长只好低声道：「我是贾庄妥。」
　　一听果真是贾局长，赖黑子的态度立即来了个一百八十度的转变，虽然没有当着贾局长的面，虽然只是通了个电话，但仍是点头哈腰地道：「果真是贾局长啊，您好您好，我一直想和你多接近接近，但却一直没有机会，失敬失敬！」
　　「赖黑，你甭和我客气了，咱们今后有的是机会多接近，你抓紧时间按照我说的去做。」
　　「是，是，贾局长，您尽管放心，您交代的事，我会比范队长交代的还要更加上心。」
　　这个家伙也懂得以官职论大小，贾局长可是范队长的顶头上司，此番贾局长亲自给自己打电话，也算是给了自己一个天大的面子。原先贾局长担任刑警大队长的时候，赖黑子就像和贾局长套近乎，但贾局长根本就不搭理他。这可是一次和贾局长套近乎的绝佳机会，岂能轻易错过？
　　贾局长又在电话中吩咐道：「赖黑，这个事一定要注意保密，你要亲自带人去做这件事，并安排你最得力的人秘密控制那个黄子萧，一定要做到绝对保密，不准让外人知道了。」
　　「嗯，是，贾局长，您尽管放心吧。我想问一下，那个被秘密控制的黄什么萧，对他好点是孬点？」
　　「当然是孬点了，我和范队长之所以惹上麻烦，都是因为他。」
　　「贾局长，我知道怎么做了。对了，贾局长，既然这样，那还秘密控制他干什么？何不把他给秘密做了，岂不是更省事？」
　　贾局长一愣，心想也是这么个道理。罗书记不是也想让黄子萧永远消失吗？让赖黑子秘密做掉黄子萧，岂不是更好？但他忽地想起了范枣利的叮嘱，千万不要给赖黑子直接下达处死黄子萧的指令，否则，一旦东窗事发，赖黑子都会将责任推到他和范枣利的身上。想到这里，便道：「赖黑，请你记住，现在暂时不能做掉那个黄子萧，你只管秘密控制住他，不要让他跑了就行了。」
　　赖黑子紧接着问道：「那要秘密控制到什么时候？」
　　「等待我和范队长的通知吧。」
　　「嗯，好。我现在就立即带人过去。」
　　「越快越好，但要注意保密。」
　　「贾局长，您就一百个放心吧。」
　　扣断电话，赖黑子看了看赤身果体躺在床上正卖弄风骚等着挨插的小姐，厉声喝道：「你她妈等着老子，老子办完正事之后，回来再插烂你。」
　　「黑哥，你啥时候回来啊？」
　　小姐娇滴滴地妩媚地道。
　　「问什么问？老子办的事，岂是你随便问的？」
　　赖黑子边说边穿好衣服，随即摸起手机来，开始调人。
　　不一会儿，几个手下已经等在了门外，赖黑子抓起手机朝外走去。


第449章 换个地方
　　赖黑子带人驱车来到了秘密关押看管黄子萧的那个破旧的院子。院子里有很多废弃的屋子，几经周折，他们方才找到了关押黄子萧的那个屋子。
　　进门拉开电灯一看，只见一个蓬头垢面，全身是伤的人，被拴在了铁管子上，耷拉着头，不知道是死是活。
　　赖黑子过去伸手托起那人的下巴，问道：「你是不是黄子萧？」
　　那人缓缓睁开眼睛，无神地看着眼前的赖黑子，有气无力地道：「我就是黄子萧，你们要杀，就痛快点，不要再折磨我了。」
　　「妈了个把子的，原来没有死啊。老子还以为你已经死了呢。」
　　黄子萧被折磨的求生不能，求死不得，早就对逃生失去了信心。
　　听到了赖黑子的喝骂声，黄子萧急忙强打起精神来，仔细看了看面前这个皮肤黑的犹如锅底的人。又看了看他身边的几个人，这些人黄子萧从来没有见过，不知道是不是也是警察，道：「你们警察刑讯逼供，乱用私刑，我已经没你们折磨的只剩一口气了。你们要杀，就给我来个痛快的，不要再这样无休止地折磨我了。」
　　突然之间，房间内响起了瘆人的笑声。让黄子萧全身陡然打了个激灵。
　　原来发出瘆人笑声的正是赖黑子，赖黑子嘿嘿哈哈地笑完之后，方才说道：「你才知道警察刑讯逼供乱用私刑啊？哈哈，你别以为那些条子个个穿着警服和好人似的，实际上，他们才是个顶个的坏透了，老子就曾经多次吃过他们的苦头。那些条子，用起私刑来，比他妈土匪还坏。老子的两条胳膊和两条腿都被条子乱用私刑给打断过，MLGBD。」
　　听这人说话污言秽语甚是粗鲁，黄子萧不由得皱了皱眉，对这人很是厌恶。但同时听这人说的话，便明白他不是警察，而且也曾经吃过警察乱用私刑的苦头，似乎和自己同病相怜，难道进门的这几个人和原先看管自己的警察不是一伙的？
　　想到这里，黄子萧道：「你也吃过警察的苦头啊？」
　　赖黑子嗡声翁气地道：「是啊，老子吃的苦头比你多多了。」
　　黄子萧听他是不是就自称老子，更加反感，不想再多和他说一个字，但为了尽快脱离险境，道：「我是被警察冤枉的，他们把我秘密关押在这里，不按照法定程序，对我乱用私刑。你也吃过警察的苦头，而且比我还多，说明咱们是同病相怜，你把我给放了吧？大恩大德，我黄子萧定当重报。」
　　「哎呀，你说话倒是挺文绉的。嘿嘿，我要是放了你，那我就该又要受警察的酷刑了。走吧，我给你换个地方，那里最起码比这里舒服些。」
　　「你要带我去哪里？」
　　黄子萧问了这话后，赖黑子立即换上了一副狰狞的面孔，厉声骂道：「少他妈废话，你给老子乖乖点，只要听话，啥事也没有。不然，老子用起刑来，可比那些条子厉害的多。」
　　赖黑子面带微笑的时候，身上就有一股挡不住的煞气，他这一面部狰狞，煞气更重，让黄子萧不由得打了一个寒颤，知道对方来者不善，便不敢再乱说话了，更不再抱有幻想。
　　黄子萧早就盘算好了，自己身上伤势这么重，就是不被捆起来，也无法逃走，只要慢慢养好伤好，等待时机，一旦时机成熟，就溜之乎也。当务之急，是稳住面前这些人，不能再让自己吃亏受伤。
　　赖黑子吩咐手下的人：「把他押到车上。」
　　那几个手下过来将黄子萧从铁管子上解下来，拖着他向外走去。
　　外边漆黑一片，秘密关押黄子萧的那个屋子里，空气污浊，臭味难闻，乍一出来，黄子萧深深地吸了几口新鲜空气，感觉精神足了些。
　　上车之后，黄子萧前后左右均有赖黑子的手下紧挨着，赖黑子对黄子萧道：「我可先警告你，你给我老实点，不准乱喊乱叫。」
　　黄子萧急忙点了点头，赖黑子道：「你倒是挺乖的。只要听话，我不会太难为你的。」
　　说完，冲手下点了点头，手下立即用个黑头罩将黄子萧的头脸整个地给罩了起来，让黄子萧心中甚是惊慌恐怖，身子瑟瑟发抖。
　　车子颠簸着朝前驶去。就凭这车子的颠簸程度，这个地方肯定是乡下，绝对不是城市中的柏油公路。
　　行驶了大约一个多小时，车子停住了，黄子萧被带下了车。
　　突然之间，黄子萧听到了不远处传来的哗哗轰鸣声，心中更加恐惧，忙不迭地问道：「这是到了哪里？」
　　「少他妈废话，不让你说话的时候，你一个字都不能说，听到没有？」
　　赖黑子厉声喝骂着，随即抬脚就对着黄子萧的屁股狠狠踢了一脚，黄子萧顿时被踢了个跟头，趴在地上哼哟了几声，随即又被人从地上给提溜了起来。


第450章 兴奋的来回转圈
　　赖黑子安排了自己最信得过的几个手下看管黄子萧，按照贾局长交代他的，又叮嘱了手下一番。随即，赖黑子掏出手机来，拨通了贾局长的手机。
　　贾局长正在焦急地等着赖黑子的电话，他还要给罗书记回信。
　　「贾局长，我已经遵照您的指示，将那个黄子萧给秘密转移到了一个地方，控制起来了。」
　　「好，这太好了。你把黄子萧转移到什么地方了？」
　　「我在海边有个工地，那里有些房子，我把黄子萧转移到那里去了。」
　　贾局长一听就急了，忙道：「海边的工地？工地上人多嘴杂，你就不怕被人发现了？我不是交代你，让你把他秘密关押起来吗？」
　　「哈哈，贾局长，你尽管放心好了。我那个海边的工地，早在半年前就已经成了个烂尾工程，也早就停工了，平时连个人影子也没有。把黄子萧关押在那里，是最安全的了。」
　　听到这里，贾局长这才放心下来，忙道：「这件事你可要做到绝对保密。」
　　「贾局长，你就放心吧。我赖黑做事向来靠谱，你就把心放在肚子里吧。」
　　「嗯，我信得过你。」
　　「贾局长，今后兄弟还得靠你罩着。」
　　人和人之间的关系，最重要的是相互利用的关系，赖黑子给自己帮了大忙，自己也不能太离谱了，因此，贾局长忙道：「你放心吧，只要我能帮的上你，绝对会帮的。」
　　赖黑子听到这话，心花怒放，忙道：「那就谢谢贾局长了！对了，贾局长，我这里正好有个事请你帮个忙。」
　　贾局长一听，感觉头忽地一下就大了，这个赖黑子真他妈是个赖皮，这才帮了自己一把，立即就有事让自己去帮他了，他是一点亏也不会吃。贾局长心中虽然很是恼火，但仍是客气地道：「好，你说吧。」
　　「贾局长，我有个兄弟前几天被拘留了，叫***，现在就被关在看守所里，你看能否尽快将他放出来？」
　　「你那个兄弟犯得啥事？」
　　「也没什么大事，就是在一个饭店喝醉了酒胡闹了一通，把人给打伤了，属于酒后过失。」
　　贾局长一听，就知道赖黑子是避重就轻地说，道：「那我先了解一下，你等我电话吧。」
　　「嗯，好。贾局长，有您出面，这件事就不是个事了，等我那兄弟出来后，我要让他感激你一辈子。」
　　贾局长心中恼火地道：滚你妈了个B。但嘴上却道：「赖黑，你不要这么客气，等办成了再说吧。」
　　说完，他就扣断了电话。贾庄妥当务之急，是给罗书记去电话，他点上了一支烟，考虑了几分钟后，方才拨通了罗书记的手机。
　　罗立邦在家里犹如困兽一般，正在心急火燎地等着贾庄妥的回电，一看是贾庄妥的来电，响了半响，就接听了，问道：「小贾，咋样？」
　　「罗书记，已经全部办妥了。」
　　「嗯，这太好了。你们是怎么处理的他？」
　　「罗书记，事情的经过和结果，您就不要过问了，这件事，您就装作什么也不知道。反正黄子萧今后是不会再出现了。」
　　老奸巨猾的罗立邦一听，顿时心中窃喜，像这种人命关天的事，自己还真是假装什么也不知道的好。只要把人给灭了，至于是怎么灭的，自己不知道事情的经过，那是再好不过的了。将来一旦东窗事发，反正自己不知道怎么处理的黄子萧，自己心里也没有什么压力，将事都推到贾庄妥和范枣利身上，就能获得自保。
　　想到这里，罗立邦顿感浑身轻松，道：「好，既然这样，那我也就不再问了。小贾，你和小范辛苦了，你们两个的功劳，我会记在心上的。」
　　「罗书记，为你效劳，是我和小范的荣耀！对了，罗书记，小范的职务问题……」
　　「你告诉小范，他的职务问题，请他放一百个心。等解决了石翠玲，他小范不但会官复原职，还会官升一级，你的扶正问题，更不在话下。」
　　听到这里，贾庄妥颓废的心情荡然无存，整个人就像被打了兴奋剂一样，激动万分地道：「好，罗书记，我和小范静候佳音。」
　　扣断电话后，贾庄妥兴奋地在书房中来回走了几个圈，高兴地直想唱歌。罗书记做事向来都是说话算数，他只要说了，就一定会做到。范枣利不但会官复原职，还能官升一级，自己也会被扶正，那在不久的将来，自己就是局党委书记局长了，那范枣利就是副局长了，真要是那样的话，那自己就真的是要风得风要雨得雨了。
　　哼，石翠玲，你这个臭娘们，咱们就走着瞧吧！


第451章 官大了好使
　　贾庄妥兴奋的来回转圈，等兴奋劲头一过，方才想起赖黑求自己办的事，忙摸起手机来拨通了看守所所长的手机。
　　看守所的所长在深夜突然接到了贾局长的电话，很是吃惊，忙从被窝里爬起来接听电话。
　　问过之后，贾局长方才知道了真相。原来是赖黑子看中了一家饭店，那家饭店获利颇丰，赖黑子想占为己有，便安排自己的手下经常到那家饭店去闹事，吃霸王餐。
　　那家饭店的老板也不是好惹的，便邀请了黑道中另一个大哥来给自己看场子，结果，把赖黑子给惹怒了，索性一不做二不休，派人将那个饭店给砸了。手下的一个兄弟拿刀将对方的人给捅伤了。被捅的人虽然没死，但却是重伤，至今还躺在医院里。
　　像这样的案子，已经触动了刑律，必须判刑。
　　但在范枣利的暗箱操作下，案子一直没有什么进展，赖黑的那个手下被关进了看守所。事情再这么拖下去，赖黑子只要拿钱给人治伤，事情也就不了了之了。但那家饭店的老板也很有势力，到处托人找关系，竟然连市级领导都出面说话了，这让范枣利的压力陡增，这才一拖再拖。不然，赖黑子的那个手下早就被放出来了。
　　看守所的所长虽然知道内幕，但他很是清楚，这里边的水很深，谁也得罪不起，上边让咋办就咋办。
　　贾局长清楚了这件事的内幕，很是恼火，按照他的脾气，对这样的事，他是绝对不会过问的，但现在不行了，自己首先要稳住赖黑子。要是稳不住赖黑子，他一旦翻脸，那自己就得栽跟头，想到这里，贾局长对看守所的所长道：「这个案子已经惊动了省里，省里的领导亲自给我打电话，说那个饭店的老板也有过失，赖黑子的那个手下是正当防卫，你还是尽快放人吧。」
　　对这样的事，看守所的所长经历的多了，见怪不怪。里边的猫腻，他也懒得过问。自己当这个看守所的所长也很是憋屈，领导交代的事，不办不行。贾局长又是自己的顶头上司，虽然明知道这是违法的事，但也不得不听。忙道：「贾局长，放人没问题，但得让刑警大队出具的正当防卫的证明才行。不然，我这边不好办。」
　　一听这个，贾局长顿时也有些犯难了，现在的刑警大队归石翠玲直 。接负责，想从刑警大队开出个正当防卫的证明，简直比登天还难。但赖黑子的手下还得及时放出来，不及时放出来，赖黑子肯定会翻脸。
　　对这个赖黑子，贾局长太了解了。贾局长要是给他说，事情已经办妥了，但得过一段时间才能放人。假如他这么对赖黑子说，赖黑子肯定会立即和他翻脸，拿黄子萧的事来要挟他，到那个时候，他贾局长就非常被动了。
　　想到这里，贾局长对看守所的所长说：「你放心，我不会为难你的，但省里领导的指示，咱们也得照办。我看这样吧，你先放人，那个正当防卫的证明随后补办，怎么样？」
　　贾庄妥也很是精明，无中生有地搬出了个省里领导，但又不说是哪个省里的领导，以此给看守所的所长施加压力，同时也为自己开脱责任。等范枣利官复原职后，开个正当防卫的证明那还不是小菜一碟？
　　看守所的所长听贾局长这么说了，只好道：「好吧，贾局长，你既然都这样下指示了，那我也只能得放人了。但那个正当防卫的证明，也不要拖得太久了，一旦省公安厅过来检查，那就麻烦了。」
　　「嗯，我知道的，你放心，我不会给你添麻烦的。我也不想办这样的事，但省里的领导找到我了，我又不能推辞。哎，咱们这些人啊，都是为上边的领导服务的。」
　　「是啊，贾局长，你也够为难的。」
　　「彼此彼此，上边的领导为难我，我也就只能为难你了，让你受累了。」
　　两人又客气了一番，方才扣断了电 。话。
　　看守所的所长明知道这么办是冒着很大风险的，但他还是听从贾局长的指令，照办不误。一是不能得罪贾局长，二是这事办了，贾局长就在自己的手里有短了，将来自己遇到什么难处，贾局长就会鼎力相助。这也就是官场中传说的官官相护。
　　扣断电话后，贾局长随即拨通了赖黑子的手机，对他道：「赖黑，你那个手下明天就能放出来了。不过，你要管好你的手下，不要再随便出事了。不然，我这个局长也不好办了。」
　　赖黑子一听，大喜过望。这件事已经拖了好几个月了，范队长一直答应尽快放人，但就是放不出来。没想到贾局长一出面，事情立即搞定，忙在电话中对贾局长说了些奉承的话。
　　扣断电话后，赖黑子高兴地大叫：「妈的，还是官大了好使。」


第452章 只身前往
　　黄子萧这次神秘失踪，被秘密控制，吃尽了苦头，遍体鳞伤，当赖黑子带人来的时候，说了那几句话后，感觉这伙人个个身上的煞气比原先的那帮子警察身上的煞气浓的多，顿时学乖了，让咋地就咋地，好汉不吃眼前亏，先躲过眼前的灾难再说。等把身上的伤养好了，再伺机逃脱。
　　因此，赖黑子本想给黄子萧上刑，但看他很乖，便只是将他秘密押送到这里，囚禁起来。
　　看管黄子萧的有两个人，一高一矮，但都很敦实。个高的那个在屋里看管黄子萧，个矮的那个则在外边看管，随时侦查外边的情况，以防被外人发现了黄子萧。
　　屋中竟然还有沙发和床，这就足够了，最起码不用躺在地上了。
　　黄子萧双手虽然还戴着手铐，但毕竟能躺在床上了。这么多天来，不论是自己休息还是被打昏过去，都是躺在地上，这次终于能躺在床上睡个好觉了。黄子萧这一觉睡的甚是香甜。竟然呼呼睡了一天一夜。方才起来喝了点水，吃了点剩饭。
　　而白夜梦仍旧被控制在那个高档酒店内，看管她的那几个女警察，都是贾局长从各个派出所抽调上来的，说是执行秘密任务。这就导致了石局长并不了解贾局长背后玩的这一出。
　　范枣利做够了八小时紧闭出来了，但他却没有再回到刑警队，而是挂靠在市局办公室，成了个闲杂人员，靠边站了。
　　办公室主任早就和他有过节，现在范枣利成了自己手下的一个兵，他便趁机刁难了范枣利几次，弄的范枣利颇为狼狈，最后实在气不过，两人又大吵了一架。
　　石局长分成的那四个侦查小组，昼夜不停地工作，但收效甚微。范枣利从禁闭室出来，早就和原先看管关押黄子萧的那几个哥们暗自商量好了，这件事永远烂在肚子里，对谁也不要讲起。他们几个也很清楚，石局长虽然几乎倾尽了刑警大队的力量，但能找到黄子萧的希望，却是非常渺茫，因为，根本就没有什么线索可查。
　　舒乐蓉越来越感到不妙了，这么长时间了，都没有黄子萧的音信，她预感到黄子萧很有可能遭遇不测了。
　　没办法，有钱能使鬼推磨，既然通过白道不能找到黄子萧，那就通过黑道来找。不论如何，她也要做到，生要见人，死要见尸。再这么无休止地拖下去，别说能否找到黄子萧了，她舒乐蓉首先得垮掉。
　　舒乐蓉通过自己的社会关系，竟然也找到了黑道老大赖小军。
　　赖小军一听腾达公司的总经理舒乐蓉竟然求他寻找黄子萧，顿时颇感吃惊。他不知道那个落魄的黄子萧竟然和腾达公司的总经理舒乐蓉还有关系。
　　舒乐蓉的美貌那是出了名的，赖小军这个社会渣子，不但心狠手辣，还特别好色。他曾经见过几次舒乐蓉，当时就惊为天人，恨不得立即将舒乐蓉搞到手。但舒乐蓉是有身份有社会地位的人，他赖小军就是再赖，再没有脸皮，也不敢轻举妄动，不然，舒乐蓉想要他的命，也是举手之劳。
　　但这次不同了，是舒乐蓉亲自求上了门，自己如果不趁机将这个貌若天仙的美女鼓捣到手，那他赖小军就算是白活了。
　　舒乐蓉是通过自己的朋友，自己的朋友又找了好几层关系，最后才找到了赖小军。
　　赖小军将来找他的那个中间人给臭骂了一顿：「妈了个把子的，求老子办事，让当事人亲自来，你算老几？滚。」
　　中间人将这话带给了舒乐蓉，舒乐蓉顿时秀眉一蹙，想了想，最后决定自己亲自会一会赖小军。她这也是找黄子萧心切，不然，她不会和赖小军这样的社会败类接触的。
　　黑道往往比白道好使，这点道理，舒乐蓉还是知道的，因此，她最后决定，自己亲自会一会赖小军。
　　地点在一个咖啡厅的雅间内。
　　舒乐蓉太想尽快找到黄子萧了，竟然只身前往。
　　而赖小军则想尽快见到貌若天仙的舒乐蓉，早就提前带了几个打手，浩浩荡荡驱车来到了那个咖啡厅，坐在那个雅间内等候舒乐蓉的到来。
　　舒乐蓉一进门，直接了当地坐在了赖小军的对面，问道：「你就是赖小军？」
　　梦岛小说网首发赖小军早就看傻眼了。他以前见过舒乐蓉几次，但都是距离很远。这一次则是面对面地坐在了一起。如此近距离地看舒乐蓉，他赖小军还是头一次。
　　美！实在是太美了！美的无可挑剔！
　　赖小军看她看得痴痴呆呆，口中叼着的那根烟，不知不觉自动脱落下来，掉进了面前的咖啡杯里，他竟然浑似不觉，只是紧盯着貌若天仙的舒乐蓉看个不止。


第453章 癞蛤蟆想吃天鹅肉
　　看着赖小军的这副色相，舒乐蓉心中生厌，顿时想给他一个大嘴巴子，秀眉紧紧地蹙了起来，不耐烦地道：「我问你话呢，你是不是赖小军？如果不是，那我走了？」
　　听到这里，赖小军方才缓过神来，立即直了直腰板坐好，嘿嘿一笑，露出了嘴里的大黄牙，道：「舒乐蓉，舒总，嘿嘿，我们终于见面了。」
　　舒乐蓉更加反感了，不客气地道：「什么叫我们终于又见面了？我和你本来就不认识。你到底是不是赖小军？」
　　舒乐蓉边说边就站起身来想离去。
　　赖小军忙不迭地道：「是，我就是赖小军。舒总，我们虽然不认识，没打过什么交道，但我却是久仰你的大名。」
　　舒乐蓉看他说话满嘴的江湖习气，心中更加生厌，但为了求他帮忙寻找黄子萧，只好又坐了下来，道：「既然你就是赖小军，咱们就谈正事。我这次来的目的，你也清楚。就是请你帮我找一个人。」
　　「好，绝对没有问题。」
　　赖小军唯恐她又会起身离开，忙不迭地答应了下来。
　　「我要找的那个人叫黄子萧……」
　　舒乐蓉说到这里，赖小军立即道：「我知道你要找的人叫黄子萧，我想问一下，你和他是什么关系？」
　　舒乐蓉一听，顿时有些不高兴了，道：「你管我和他什么关系干嘛？我出钱你找人，只要找到人就是了。」
　　赖小军哈哈笑道：「舒总果真是财大气粗，我赖小军现在也不怎么缺钱，嘿嘿，你让我找黄子萧，我也会照办，但我就是想问一下，你和他什么关系？」
　　舒乐蓉本想说黄子萧是我的男朋友，但想了想，还是没说，道：「黄子萧是我公司的员工，我是总经理，当然要找他了。」
　　嘿……赖小军咧着个大嘴，露着满嘴的大黄牙，阴阳怪气地笑了起来，边笑边道：「舒总，既然他黄子萧只是你公司的一个员工，找不到就找不到吧，再另外聘请一个就是了，你何必这么着急呢？」
　　舒乐蓉看他这副德行，恨不得摸起面前的咖啡杯砸在他那张令人想吐的脸上，道：「他是我的员工，我当然要负责到底了。怎么？你到底是找还是不找？」
　　「找，当然找了，我不为别的，也得给你舒总个面子。为了你舒总，我还得尽心尽力地去找。」
　　舒乐蓉立即说道：「既然这样，我给你100万的报酬。今天先给你50万，等找到黄子萧后，我再支付剩余的50万。」
　　她说着，从包中取出那张早就预备好的50万的转账支票，放在了赖小军的面前。
　　区区的50万，在赖小军的眼中那不算钱，他现在有的是钱，但他毕竟是混社会的，有钱送过来，岂有不要之理？他顺手将那张支票拿起来，看了看，随即抬起头来，色色地看着舒乐蓉，一语双关地道：「舒总，别说100万了，你就是一分钱不给我，我也会竭尽全力地去找的。不为别的，我就是想和你舒总当成朋友处？」
　　舒乐蓉非常讨厌赖小军这种人，看着他那副色相，听着他那话里带话，直想立马和他翻脸，但为了黄子萧，她不能这么做，只好忍怒淡淡地道：「我也不会交朋友。我出钱你找人，找到了黄子萧，我把剩余的薪酬给你，就这么简单。」
　　赖小军随即又发出了那种令人欲呕的阴阳怪气的笑声，道：「舒总，人和人都是从不认识到认识。通过这次事，咱们算是认识了。我赖小军虽然名声不佳，但无论是谁，都会给我个面子。我是混社会的，面子是最重要的。舒总，你不会连这点薄面也不给我吧？」
　　舒乐蓉面无表情地道：「你想让我给你什么面子？」
　　「很简单，咱们吃顿便饭。再商讨一下如何去找黄子萧。」
　　舒乐蓉看到他那副色相，心中生厌就想吐，何况再和他在一起吃饭了，道：「我看吃饭就免了吧。我如果能有办法找到黄子萧，就不会来找你了。我只管出钱，至于怎么去找黄子萧，那就是你的事了。」
　　赖小军一看舒乐蓉不给他这个面子，漆黑的脸上顿时露出了丝丝狰狞，道：「既然舒总不给我这个薄面，那我也没必要去尽心尽力的找了。这点钱，我也不在乎，请你收起来吧。」
　　说着，就将舒乐蓉递过来的支票又递了回去。
　　舒乐蓉此时后悔不该和这样的人打交道，伸手接过支票，转身就走。
　　当她快要走出门去时，赖小军却阴阳怪气地又道：「不就是黄子萧嘛，警察找不到，我赖小军一出马，就能立即找到。嘿嘿，我现在就有黄子萧的消息。」


第454章 寸步不让
　　听到这话，舒乐蓉顿时惊呆了，她急忙住步回头，仔细盯视着端坐在那里洋洋得意的赖小军。
　　咔咔几步，舒乐蓉又返了回来，再次坐在了赖小军的对面，一字一顿地问道：「你说你现在就有黄子萧的消息了？」
　　赖小军更加得意地把眼一瞪，嘿嘿乐道：「那是当然。」
　　&一秒记住nbsp;   「那你告诉我，黄子萧现在怎样？」
　　&nbsp 。;「我凭什么告诉你？」
　　「你……你要是不说，我现在就再次报警。」
　　「报啊，你尽管报就是了。嘿嘿，告诉你吧，我赖小军背后没有警察撑腰，我能在社会上吃得开吗？哼，你还报警呢？好，尽管报吧。你报了警，是告我呢？还是逼我说出来？哈哈……」
　　赖小军最后竟然猥琐地哈哈大笑起来。
　　舒乐蓉顿时感到自己已经处于非常被动的地步了，脸色冰冷地道：「你要说就说，不说我也不强求。再见。」
　　说着，再次站起身朝外走去。
　　当她走到门口的时候，赖小军再次阴阳怪气地道：「舒总，不要这么激动嘛。你只要陪我吃顿饭，我就告诉你黄子萧的消息。」
　　舒乐蓉再次停住了脚步，她沉思了几秒钟，干脆地道：「好，那咱们就去吃饭吧。不过，在吃饭之前，你要先告诉我黄子萧的消息。」
　　「不行，饭后我才能告诉你。」
　　面对这么个无赖，舒乐蓉也顿感无招可使了。如果不是牵挂黄子萧，舒乐蓉根本就不会搭理这种无赖。舒乐蓉强忍住怒火，再次问道：「好，就按你说的办。但我也有个前提。」
　　「好，请讲。」
　　「我想知道黄子萧现在是否安全？」
　　「我不是说了嘛，等饭后我会告诉你的。」
　　「饭后你告诉我黄子萧的具体情况，但在饭前，你必须告诉我，黄子萧现在是否安全。」
　　「哈哈，你说的黄子萧是否安全，是不是就是想问黄子萧现在是否还活着？」
　　舒乐蓉秀眉紧蹙，心中一颤，她最担心的就是黄子萧出了什么意外，只好冲赖小军点了点头，道：「是的。」
　　嘿……房间内又想起了赖小军那瘆人的嘿笑声，舒乐蓉听着赖小军这瘆人的嘿笑声，有种想掐死他的感觉，俊目冷冷地看着他。
　　「哈哈，嘿嘿，舒总啊，黄子萧如果单纯是你们公司的员工，你能这么上心找他吗？」
　　舒乐蓉恼火地道：「你到底说不说？」
　　「我要是不说呢？」
　　「你不说可以，就当我没来过。」
　　「别，舒总，认识你挺不容易的。那我告诉你吧，黄子萧目前是安全的。」
　　「真的？」
　　「别看我赖小军在江湖上混，但我是说话算数的。不然，我也不能统领江湖啊，你说是不？」
　　「你怎么知道黄子萧是安全的？」
　　「舒总，你别忘了我是干什么的。当我知道你舒总亲自托我去找黄子萧时，我就安排我的兄弟去打探消息了。嘿嘿，不出一炷香的时间，我就有消息了。」
　　「那你告诉我，黄子萧现在什么地方？」
　　「不行，我只告诉你，黄子萧目前还活着。至于具体情况嘛，等饭后再说。」
　　「好吧，那我就信你这一回。走，咱们到前边的酒楼用餐。」
　　「嘿嘿，舒总，你要是早这么痛快点，岂不是不用浪费这么多时间了嘛？咱们也不去前边的酒楼了，就到我的酒楼去吧，今天我做东。」
　　赖黑边说边站了起来。他的酒楼内有办公室，也有休息室。将舒乐蓉给灌醉，或者给她下药，然后，把她弄到自己的休息室里，将她办了。这就是赖小军内心的打算。
　　舒乐蓉也不是好骗的，她顿时警惕地问道：「你的酒楼？你的酒楼叫什么名字？」
　　「就是**街的亨通酒楼。」
　　一听亨通酒楼，舒乐蓉心中一惊。亨通酒楼在省城臭名昭著，那是个黑窝加黄窝。黑道上的风云人物，经常在那里聚会。甚至一些达官贵人也常到那里去。舒乐蓉当然清楚那是个什么地方，她从来就没有去过那个亨通酒楼，今天更是不能去那里。
　　想到这里，舒乐蓉道：「今天是我求你，不是你求我，做东当然也得由我做了。既然我做东，那咱们还是到前边的酒楼去吧。」
　　「别，还是到我的酒楼去吧。」
　　「不行，我下午还有重要的事要去办，要吃饭就在前边的酒楼，别的地方我不去。」
　　看舒乐蓉如此态度如此坚决，看着她有些冰冷的脸，赖小军知道自己如果再坚持到自己的酒楼，那今天和她吃顿饭的愿望就有可能泡汤了。妈的，你丫不是美嘛，好，老子就和你到前边的酒楼。老子照样能把你给鼓捣到手。
　　「好，舒总，那就听你的，走，咱们到前边的酒楼。」
　　出了门，赖小军偷偷安排自己的一个手下回酒楼去取迷**。


第455章 偷放春药
　　到了前边的酒楼，在楼上选了一个雅间，进入雅间的只有赖小军和舒乐蓉。赖小军的那几个手下都站在门口，警惕着周围的情况。
　　没办法，赖小军是混社会的，又是黑道老大，仇人纷多，他不得不时时刻刻保持着高度警惕，以免着了仇人的道。
　　进入雅间，看到这 。个雅间里边竟然有沙发，赖小军心中窃喜。心中打定主意，今天就在这沙发上将舒乐蓉给办了。
　　如果能把舒乐蓉给办了，让他立马变成太监，他也心甘情愿。不为别的，就因为舒乐蓉太美了！
　　舒乐蓉早就明白赖小军这路货色心中是怎么打算的，因此，她保持着高度戒备。
　　落座之后，赖小军话中带话地道：「舒总，能和你在一起聊聊天吃顿饭，真的让我赖小军三生有幸啊。」
　　舒乐蓉为了尽可能从他嘴里打探出更多的消息，只好对他的态度稍微好了些，也不那么冷冰冰的了，道：「赖总，难道和我吃顿饭就能让你三生有幸了？」
　　一听舒乐蓉亲口喊他赖总，赖小军更是受宠若惊，激动的心砰砰直跳，忙殷勤地道：「舒总，说句真的，你是我见过的最漂亮的女子，你能赏我个薄面，和我在一起吃个饭，我真的是三生有幸了。」
　　舒乐蓉听他这么说，虽然对他这个人很是反感，但他说的这番话，却也让她心中暗自欣喜。她知道自己很美，但被人当面这么称赞，做为一个女孩子，岂有不内心欣喜的道理？
　　「赖总，别这么客气。」
　　「我没有客气，我说的是我掏心窝子的话。」
　　舒乐蓉心中顿时又有些生腻，脸色又变得淡淡了起来，语气平淡地道：「你也知道我和你在一起吃饭的原因，我就是想尽快得到黄子萧的准确消息。」
　　「这没有问题。舒总，只要你一声令下，我赖小军上刀山下火海都在所不辞。」
　　面对赖小军的如此恭维，舒乐蓉感觉很是受用。黑道中人也有优点，虽说黑道中人是危险分子，但打起交道来，却是痛快直接，没有那么多的弯弯绕。
　　就在这时，房间的门被轻轻推开了条缝隙，赖小军的一个手下朝里探了探头。
　　赖小军一看是去拿药的手下回来了，立即站起身来，装作绅士地对舒乐蓉道：「对不起，请稍等，我看我的手下有什么事。」
　　说着就走出了房间，还特地将房间的门紧紧地关上了。
　　到了房间外边，赖小军低声问道：「拿来了？」
　　那个手下小声回道：「拿来了，这个药很是厉害，保证一片就能将她麻倒。」
　　赖小军亟不可待地道：「快点拿来。」
　　手下立即将一个小纸包递给了他，他打开一看，里边有几片白色的药片，这都是些通过秘密通道弄来的春药。是专门对付美女用的。在这种春药的作用下，赖小军玩弄了不知道多少清纯美女。很多清纯美女都被赖小军用这种春药给葬送了。他自从使用这种春药以来，从来没有失过手，想鼓捣哪个美女就鼓捣哪个美女。看来这次舒乐蓉又要被自己给鼓捣上了，这让赖小军心中无比激动，也充满了期待。她长得这么美，不知道她下边是什么样子？等把她迷倒之后，自己可要先好好欣赏一番她下边的景致。
　　想到这里，赖小军装好春药，走进了房间。
　　精美的菜肴很快就端上来了，酒楼老板知道是赖小军来了，专门叮嘱厨房将菜做的很是别致，免得惹这个黑道老大发火，让自己霉头。
　　雅间内是有服务员的，菜品上齐之后，服务员问喝什么酒水？赖小军为了让自己的计谋得逞，对服务员道：「我们有要事相谈，你不要在这里了，有事喊你就行。」
　　舒乐蓉却立即说道：「还是让服务员在这里吧，没有服务员可不成。」
　　赖小军低声道：「舒总，你不想知道黄子萧的具体情况了？」
　　舒乐蓉一怔，赖小军立即不耐烦地对那个女服务员道：「怎么着？难道还得让我把你撵出去不成？」
　　服务员急忙退出了房间。
　　赖小军随即殷勤地站了起来，亲自将那瓶高档白酒打开，随即拿了两个酒杯，背对着身子，动作熟练地偷偷将一片春药放进了其中的一个酒杯，迅即倒上了酒。
　　随后，他端着两杯倒满了酒的酒杯，来到桌前，将那杯偷偷放了春药的酒杯放在了舒乐蓉的面前。
　　舒乐蓉一直保持着高度戒备，一直暗中仔细观察着赖小军，就担心他搞鬼。但赖小军偷放春药的手法太熟练了，她竟然没有看出什么。


第456章 药效甚烈
　　「赖总，我是不喝白酒的，你自己喝吧。」
　　舒乐蓉内心戒备脸色淡然地道。
　　「那怎么行啊？舒总，咱们今天是第一次面对面认识，又是第一次吃饭，不喝点酒那怎么成？」
　　「不行，我下午还有重要的事要办，喝酒误事。」
　　「舒总，难道你就连这点薄面也不给我赖小军吗？」
　　「对不起，我真的不能喝酒。」
　　舒乐蓉说的虽然委婉，但态度却很是坚决。
　　「那我一个人喝多没意思啊？」
　　赖小军耍着赖皮道。
　　「你也可以不喝。」
　　舒乐蓉多一个字都不想和他多说。
　　赖小军一下子僵在了那里，过了几秒钟，方才缓过劲来，道：「舒总，今天这酒你要是不喝，就太不给我赖小军面子了。」
　　「喝酒不喝酒，与给不给你面子没有任何关系。我能坐到这里来，就算是给你面子了。」
　　舒乐蓉面无表情的这番话，说的赖小军直发愣，他恨不得端起酒杯来，直接狠灌舒乐蓉。
　　但赖小军心中也很清楚，舒乐蓉不是等闲人物，她的父亲可是腾达公司的创始人，舒家「」看最新节的势力不可小觑，她目前还是腾达公司的总经理，和政界高层都有着联系，把她给惹怒了，动用专政武器，收拾他赖小军还是小菜一碟。
　　赖小军知道不能来硬的，只能智取。因此，他笑了笑，道：「舒总，我赖小军是面子上的人物，刀光剑影血雨腥风，无非就是混个面子。面子在我赖小军心目中那是至高无上的，不然，也不会有那么多兄弟跟着我混。对于喝酒，我这人是非常讲究的。你是女士，又是这么美的一个女士，我也不强求你，但我有个小小的要求，这酒你不喝不要紧，哪怕是稍微品品也算是给我赖小军面子了。」
　　舒乐蓉没有发现他偷偷往酒里放药，也不想再和他打什么酒官司，便道：「好，那我只是象征性地端端酒杯就是了。」
　　「哈哈，舒总，那就谢谢了！来，为了我们的认识，咱们干一杯。我先喝为敬。」
　　说着就端起酒杯，咕咚一声，喝了个底朝天。
　　舒乐蓉端起酒杯来举了举随即就放下了，赖小军一看就急了，忙道：「舒总，我这一杯都喝尽了，你最起码也要稍微抿一抿嘛，不能光举举杯就算了。」
　　舒乐蓉没有想到这个黑道老大如此的粘缠，不由得蹙了蹙秀眉，只好再次端起酒杯，伸唇抿了抿杯中的酒，随即放下了酒杯。
　　赖小军偷放到杯中的春药，是无色无味的那种。舒乐蓉并没有嗅出什么不对，但她也只是轻微地用唇抿了抿，并没有将酒喝进口中。但即使这样，赖小军也是心中窃喜。因为他偷放到杯中的春药，药效甚烈，她虽然没有喝进口中，但接下来，推杯把盏之际，多多少少会被她喝进去一些。只要她喝进去了，药效就会发作，到时候，那就随便自己怎么鼓捣都行了。
　　为了将她迷倒，赖小军豁出去了，频频举杯。
　　果然，舒乐蓉在不经意间，喝进去了一点杯中的酒。
　　过了不一会儿，她顿时感觉不对劲，因为她发觉自己的意识有些渐渐模糊。赖小军用的这种春药，是美国进口的，让人在不知不觉中就被迷倒了。但由于舒乐蓉一直保持着高度戒备，这种意识上的逐渐模糊，顿时让她发觉了。
　　她顿时既警惕又恼怒地问道：「你在酒中放了什么？」
　　赖小军没想到她会发现了猫腻，忙辩解道：「没有啊，我没有往酒里放什么。」
　　「真的吗？我怎么感觉有点不对劲？」
　　「怎么不对劲了？」
　　舒乐蓉抬手抚了抚秀额，道：「我怎么感觉有些迷糊？」
　　赖小军下这种春药的时候，都是放在酒里，而且是专门放在白酒里，只要这样，药效才能发挥到极致。同时白酒还能掩盖偷放春药的事实，因为人喝了白酒，都会感到晕乎。
　　赖小军听舒乐蓉这么问，急忙又辩解道：「舒总，你多虑了。喝了白酒本就会犯迷糊，不然，这也不叫酒了。」
　　舒乐蓉能屈尊和这个社会败类坐在一起吃饭，只不过是为了获得黄子萧的消息，她也不想和赖小军闹僵了。但她心中已经起了疑心，按照她自己的酒量，即使喝上半斤白酒也不至于迷糊到如此程度，这酒里肯定放了什么东西。
　　想到这里，她忽地一下站起身来，朝外就走。
　　赖小军急忙站了起来，问道：「舒总，难道你要走吗？」
　　「我去趟洗手间。」
　　说话之际，舒乐蓉急忙走出了房间。当她快步朝洗手间走的时候，感觉自己深一脚浅一脚的。
　　她忙走进洗手间，用冷水洗了洗脸，但仍是感觉自己迷糊，不由得摇了摇头。


第五卷


第457章 险些被迷倒
　　赖小军用的那种美国进口的春药，药效甚烈，舒乐蓉总共才算是抿了一小口酒，就这样了。假如她要是把那杯酒全喝下去，至少得昏迷半天。
　　舒乐蓉从小就在她爸爸的培养下，特别注意保护自己，在什么场合，面对什么样的人，怎么提防对方，这些常识，舒腾达在世的时候，没有少教导她。她也懂得如何保护自己。
　　只是抿了小小的一口酒，就迷糊成了这样，舒乐蓉顿时对那杯酒产生了怀疑，她又忙用凉水洗了几把脸，让自己的意识清醒些，随即掏出了手机，拨通了公司保安部的电话。
　　她下令保安部立即派出四个保安火速赶到**酒楼，来接她回去。保安部虽然是方爱静的底细部队，舒乐蓉不到万不得已是不会主动给保安部去这样的电话的，但现在形势紧急，她不得不这样做了。
　　舒乐蓉用冷水接连洗了几遍脸之后，她的意识不再那么模糊了，为了再让自己清醒些，她快步来到洗手间的窗户旁，将窗户打开，呼吸了几口新鲜空气，随后趴在窗台上，努力让自己保持着清醒。
　　黄子萧啊黄子萧，你到底是怎么了？要不是你，我也不至于和赖小军这样的社会垃圾接触。舒乐蓉边想边有些恼火，暗下决心，将来如果有机会，就一定要把赖小军给收拾了。
　　但现在她最牵肠挂肚的是黄子萧，不知道黄子萧到底怎么样了？赖小军说他还活着，但赖小军的话能信吗？想到这里，舒乐蓉不由得暗自垂下了几滴眼泪。
　　自从自己的叔叔突然被方爱静停职之后，舒乐蓉决定再重启原先的计划，狠下心来，决定让黄子萧到方爱静身边去。就在她加快实施计划的时候，黄子萧却突然神秘失踪了。在这段时间里，她倍受煎熬，身心憔悴，可又无可奈何。这种牵肠挂肚又无计可施的滋味，真的让她受够了。
　　假如还有一线别的希望，舒乐蓉是绝对不会主动找上赖小军这种社会垃圾的。但光靠警方，却是没有任何音信。更重要的是，自己在公安系统最直接的关系，省公安厅装备处的李处长突然被撤职审查。这让舒乐蓉感到非常震惊。李处长和自己的父亲是多年的知己朋友，李处长的为人处事，舒乐蓉也很了解，他绝对不是那种违法乱纪的人。但为何突然之间就被停职审查了呢？而且是自己求他过问黄子萧失踪案的一天之后，他就被停职审查了？难道这和黄子萧的失踪案有关系吗？舒乐蓉百思不得其解。但舒乐蓉也不想把黄子萧的失踪案和李处长被突然停职审查联系在一起。但现实摆在面前，她又不得不往这方面想。要是因为自己请求李处长帮忙过问一下，就害了李处长，那自己也太对不起李处长了。更重要的是，假如真是这样，黄子萧突然失踪的这件事，水太深了，深的让人恐怖。
　　就在舒乐蓉思考这些问题的时候，洗手间的门突然被推开了，一个女服务员走了进来，道：「舒总，现在能出去吗？」
　　舒乐蓉一愣，扭头回看，问道：「有啥事吗？」
　　「哦，赖先生看你进来好长时间了，还没出去，他有些不放心，这才让我过来看一下。」
　　舒乐蓉顿时秀眉紧蹙，不耐烦地道：「你告诉他，我等会出去。」
　　女服务员走了，舒乐蓉想起那杯酒来，就特别生气。但她没有证据，无法质问赖小军。反过来讲，即使她有证据了，也无法当面质问赖小军，因为她还没有从赖小军口里得到黄子萧的准确消息。
　　但她现在不能回去，她一个弱女子，屋里有赖小军，门外还有那几个虎视眈眈的打手。她只能等保安来了之后才能回到屋里去。
　　赖小军担心舒乐蓉中途溜了，当女服务员说她还在洗手间时，便放心了，坐在雅间里不时看着宽大的皮沙发，发出色色的猥琐瘆笑，他在想象着等舒乐蓉被迷倒后，他到底该怎么好好享用她。
　　梦岛小说网首发突然之间，他有些懊恼起来，奶奶滴，光顾着让手下去拿春药了，竟然忘了让手下把自己一贯使用的春药给一块拿来。想到这里，赖小军有些懊恼地伸手拍了一下自己的黑额头。
　　舒乐蓉感觉此时的意识又有些模糊了，她忙又用冷水冲洗了几把脸。此时此刻，她不再是怀疑那杯酒了，而是肯定赖小军就在酒里做了手脚。恼怒地低声骂了几句，将这笔账狠狠地记在心里，将来如果有机会，一定收拾掉这个社会垃圾，为民除害。


第458章 底线
　　就在这时，舒乐蓉的手机响了。是紧急赶到这里的保安给她来的电话，她立即让保安到楼上来。
　　等保安上了楼，舒乐蓉方才放心地从女洗手间出来，四个保安整齐划一地向她问好。别看保安部是方爱静的底细部队，但那也只是因为保安部的部长是方爱静的心腹。这些寻常的保安可不知道公司内部高层的斗争，舒乐蓉既然是总经理，就是他们的领导，他们就得格外恭敬，服从指挥。
　　舒乐蓉沉声说道：「你们跟我过去，就在雅间门外等我，等会咱们一块回去。」
　　「是，舒总。」
　　舒总带着四个保安朝雅间走去，赖小军的那几个手下一看到舒乐蓉身后竟然突然多了四个保安，不由得都暗自吃惊。
　　舒乐蓉进入了雅间，四个保安则一字排开，站在了雅间门口。双方对比，赖小军的那几个手下好似土匪般的杂牌军。而舒乐蓉的这几个保安则是风姿挺拔的正规军。这四个保安原先也曾在社会上混过，当了保安之后，受过专业训练，根本就瞧不起赖小军的这几个手下，连理也不理他们。
　　赖小军见舒乐蓉终于回来了，立即殷切地站了起来，道：「舒总，你基本上还没有喝酒，我等了你这么长时间，怎么着，你也得补上这一杯。」
　　舒乐蓉鄙视地看着他，道：「你还是先把黄子萧的情况告诉我吧。」
　　「不行，我说了的，得等饭后才能告诉你。咱们的酒还没有喝完，现在不能说 ……」
　　舒乐蓉以静制动，蔑视地看着他，玩味地笑了笑，道：「你告诉我之后，我会把这杯酒喝了的。」
　　「真的？」
　　「真的。」
　　反正舒乐蓉已经心里有底了，门外就有自己的保安，自己就是意识彻底迷糊了，也不会有什么危险。无论如何，也得从赖小军的嘴里套出黄子萧的消息，不管是真是假。
　　赖小军实际上也绝对不敢将黄子萧的真实情况告诉舒乐蓉，一旦泄密了，他没法和贾局长交代。一旦让贾局长知道是他泄密了，后果是什么，他赖小军是非常清楚的。因此，他之所以说他知道黄子萧的状况，无非是当做诱饵，把舒乐蓉这条美人鱼先钓到手再说。
　　「舒总，我看这样吧，还是等饭后我再告诉你。」
　　赖小军仍然采取拖的办法，耍赖皮是他从小练就的过人本事，此刻不用，实在是有些可惜。
　　舒乐蓉却不给他任何机会了，如果不是想从他口中套出黄子萧的消息来，她早就和他翻脸了。
　　「赖总，我舒乐蓉做任何事都是有底线的。你认为还没吃完饭，但我却认为早就吃完饭了。现在也到了你该将黄子萧的具体情况告诉我了，你要是不说，对不起，失陪，我现在就立即走人。」
　　说到最后，舒乐蓉的脸色变得冷若冰霜起来。
　　赖小军转着眼珠子道：「好吧，舒总，实际上我这人也是快人快语，不喜欢绕来绕去的。但我有个前提，你不准对任何人说是我赖小军说的。」
　　「这个你尽管放心。」
　　「好，我现在就告诉你。」
　　「嗯，你说。」
　　「我派人进行多方位侦查得知，黄子萧的确现在还活着，但却是被秘密关在了某一个地方。」
　　「他被关在了什么地方？」
　　「在郊外一个秘密的院落里，这可是我花大价钱秘密侦查来的，你不准告诉任何人。」
　　「郊外的什么院落？」
　　「在郊外**地方，那个院落早就废弃多年了，原先是个化工厂。」
　　舒乐蓉忽地一下就站了起来，道：「我现在就带人过去。」
　　「舒总，你这么着急干什么？等我把话说完嘛。」
　　舒乐蓉一刻也等不下去了，道：「我先去把黄子萧找到，你有啥话给我打电话。」
　　说着，她转身就朝外走。
　　「舒总，你去了也没用。」
　　舒乐蓉一愣，随即停住了脚步，扭头问道：「你这话是什么意思？」
　　「就在你上洗手间的时候，我接到了手下的秘密消息，黄子萧现在已经被转移了，不在那个院落里了。」
　　「啊？」
　　「你别惊讶，我看你还是等我把话说完。等我把话说完，你把这杯酒喝了之后再去也不迟。」
　　舒乐蓉的注意力现在已经不在那杯酒上了，而是全部集中到了黄子萧身上，忙道：「黄子萧真的被转移了？」
　　「真的。」
　　「转移到什么地方去了？」
　　「这个目前还不清楚，得再等等，等我手下打探清楚了才行。」
　　舒乐蓉才被燃起的希望顿时扑灭了。但她仍是抱有一线希望，无论如何，她也得去那个废弃的院落看看才能放心。


第459章 尽情的享受她
　　突然之间，舒乐蓉全身打了个激灵，急切地问道：「把黄子萧秘密关起来的是什么人？」
　　赖小军心中咯噔一声，舒乐蓉这话才算是问到了点子上。
　　舒乐蓉由于急于找到黄子萧，在心情烦乱之下，竟然把这个最关键的问题给疏忽了。
　　「至于什么人把黄子萧给秘密关了起来，这我就不清楚了。要调查清楚，得有个时间过程才行，也得花费大价钱。」
　　「价钱好说，只要把黄子萧给找到，花多少钱我都愿意。」
　　舒乐蓉说着将她收回来的那50万的支票再次从包里拿出来递给了赖小军。
　　赖小军这次将支票接了过去，这个垃圾是想金钱和美女都据为己有，一样都不能少，再次将他的贪婪本性暴露出来。
　　舒乐蓉这下没辙了，但她还是想尽快去那个废弃的院落看看，只有看了，她才会安心。道：「赖总，麻烦你再多打探打探，我这就带人去那个院落看看。」
　　「舒总，你得说话算数才行，咱们可是都说好了，你得把这杯酒喝了才行。」
　　话题又转移到了那杯酒上。舒乐蓉很是清楚，她要是喝下这杯酒，就无法去那个废弃院落了。但要是不喝，就无法应付眼前的这个垃圾无赖，舒乐蓉顿时有些为难起来。
　　「怎么？不就是一杯酒吗？」
　　舒乐蓉银牙一咬，伸手端起了酒杯，准备将这杯酒喝下去之后，立即出门走人。
　　恰在这时，赖小军的手机响了起来。赖小军很不耐烦地心中暗骂：这他妈是谁来的电话？尽耽误老子的好事。边心中暗骂边掏出手机，准备破口大骂一番。
　　但当他看到来电显示时，立即谨慎了起来，因为给他打来电话的，正是贾庄妥贾局长。
　　和贾局长通话，可是要绝对保密的，赖小军匆忙站了起来，还装作绅士般地道：「对不起，我出去接个电话。」
　　说着，匆匆走了出去。
　　当他走出房门准备按下接听键时，忽地发现门外多了四个身穿制服的人，竟然把他给吓了一跳，急忙仔细再看，却发现是保安，并不是警察，顿时不悦地问道：「你们是干什么的？」
　　四个保安基本都认识他就是黑道老大赖小军，但他们背后有腾达公司撑腰，根本就不搭理他，只是笔直地站在那里，等待舒总的号一秒记住令。
　　赖小军的手下小声道：「这几个保安是舒总带来的。」
　　赖小军一听，就恼火起来，真他奶奶的，门外站了这么四个笔直的橛子，那老子还怎么在屋里狂办美人鱼？
　　但现在他顾不得发火了，因为手机还在吱吱地叫着，贾局长的电话，他可不敢怠慢，只好怒气冲冲地快步走到了走廊尽头，随即调整好自己的态度，恭敬地按下了接听键。
　　贾局长这次给赖小军来电话，是因为他不放心秘密关押的黄子萧。现在他那一方和石翠玲那一方正斗得死去活来，黄子萧是个最为关键的人物，绝对不能有任何闪失。因此，方才再次打电话警告赖小军绝对不能疏忽大意，更不能 。有丝毫闪失。赖小军忙不迭地向贾局长保证绝对不会出现任何闪失。
　　等接完了电话，赖小军扭头看了看那四个站在雅间门口的保安，很是恼火地返了回来。
　　同时，他也清楚了，舒乐蓉之所以突然调来了四个保安，完全是出于对他赖小军的防范。
　　他很是闷闷不乐地返回了雅间，恼火地将门紧紧关上，阴沉着黑脸坐下，问道：「舒总，你什么意思？」
　　「咋了？怎么突然之间这样了？」
　　「门外的那四个保安是不是你带来的？」
　　「哦，是啊。我不是要准备去找黄子萧嘛，不得不临时调来了保安。」
　　赖小军心中发狠地暗道：别说你调来了保安，你就是调来了警察，老子今天也得上了你。
　　抬头之际，发现了舒乐蓉面前的那杯酒，道：「舒总，那就请你快点喝了这杯酒吧。」
　　舒乐蓉面带微笑，随即将那杯酒端了起来，道：「赖总，我喝就是了，但你也得举杯陪我喝啊。」
　　赖小军顿时大喜过望，只要你丫喝了这杯酒，那老子想怎样就怎样了，笑道：「好啊，这杯酒我当然要陪你喝了。」
　　舒乐蓉举杯，连眉头都没皱一下，就将杯中酒全部喝了下去。赖小军窃喜的恨不得蹦高唱歌，立即也将自己的杯中酒咕咚喝了下去。
　　舒乐蓉用餐巾纸擦了下嘴，道：「赖总，酒我喝了，也算是给你个面子了，现在我得走了。」
　　「舒总，别着急走嘛，坐下咱们再聊会。」
　　「不用了，我得走了。」
　　「别嘛，说不定等会我的手下就会有黄子萧新的消息了。」
　　「好，那我再等会。」
　　说着，舒乐蓉又坐了下来。
　　赖小军充满期待地看着她，盼望着她尽快迷糊过去，好让自己尽情地享受她。


第460章 以其人之道还治其身
　　舒乐蓉端坐在那里，微笑着看着赖小军。
　　赖小军更加色了起来，因为这是舒乐蓉第一次对他这么微笑，她笑的真美！美的都快让自己陶醉了！他情不自禁地道：「舒总，你笑起来真美！」
　　舒乐蓉一听，脸色顿时又冷了下来，她的忍耐已经到了极限。要不是因为牵挂着黄子萧，她早就和这个社会渣子翻脸了。
　　赖小军很是诧异，她怎么还没有被迷倒？根据他以往的经验，美女只要喝上这种春药几分钟之内，就会被彻底迷倒。但舒乐蓉似乎在这方面具有很高的免疫力。赖小军只好耐心地等待着。
　　但他坐着却突然不由自主地打了个趔趄，险些从椅子上跌落下来。他顿时感觉大脑一片迷糊，他忙用力摇了摇头，使劲睁了睁眼，但他的意识越来越模糊，无论他怎么拼命摇头，都无济于事，瞬间头一垂，身子一软，瘫软在地，不省人事。
　　舒乐蓉银牙紧咬，低声骂道：「垃圾，败类，这是你咎由自取。」
　　说着起身就朝外走。
　　舒乐蓉来到了门外，顺手就将门关上了，对赖小军的那几个手下道：「你们老板喝多了，在屋里休息，不要进去打扰他。」
　　赖小军的那几个手下拼命点头。舒乐蓉对自己的那几个保安道：「咱们走。」
　　原来在赖小军出去接贾局长的电话的时候，房间内的舒乐蓉，看着面前的那杯酒，越看越怒。再一看赖小军面前的酒杯，却是空空如也。她索性一不做二不休，端起酒杯来，将自己杯中的酒倒在了赖小军的空酒杯里。随即，她将自己的酒杯放进了旁边的酒柜里，又从里边拿了一只新杯子，快速地将酒倒满，等着赖小军回来。
　　赖小军接完电话后，回到雅间，但没有发现舒乐蓉已经偷换了酒杯，他本想麻翻舒乐蓉，没想到却被舒乐蓉给麻翻了。
　　舒乐蓉出门之后对赖小军的那几个手下说赖小军喝多了，正在里边休息，目的就是暂时不让他的手下进去，好让他趴在地上好好享受一番被麻翻的滋味。
　　虽然这才舒乐蓉靠自己的机智和警惕赢得了胜利，但也让她彻底知道了赖小军的确在酒里做了手脚，不是放的春药就是麻药。舒乐蓉虽然以其人之道还治其人之身，但却也让舒乐蓉对赖小军恨得咬牙切齿，发誓今后绝对不会放过他。
　　舒乐蓉带着四个保安火速赶到了郊外那个废弃的院落，每个房间都进行了仔细查看，但空无一人，这让舒乐蓉更加难过。
　　在其中一个房间里，舒乐蓉发现了那个铁管子，还有其中桌凳，伸手擦了擦桌面，发现桌面上竟然没有灰尘。确信这个房间就是曾经关押黄子萧的地方。
　　但不知黄子萧现在又被转移到了什么地方？这到底是什么人做的？
　　舒乐蓉让那几个保安仔细查看周围的环境，重点是查看有没有摄像头。
　　四个保安果断行动，查看有没有或明或暗安装的摄像头，可是他们的专业。仔细查看了一番，连个摄像头的影子都没有发现。
　　这个院落早就废弃多年了。范枣利也真会选地方，竟然选了这么个荒芜人烟的地方来秘密关押黄子萧。
　　舒乐蓉无功而返，她心中很是不甘。但也只能是干着急，没有任何办法。
　　指望那个赖小军找到黄子萧，舒乐蓉也知道只是奢望。但舒乐蓉隐隐感到秘密关押黄子萧的事，赖小军肯定知道的清清楚楚，说不定他也参与其中了。如果真是这样，想再从赖小军嘴里套出有价值的线索，那是不可能的。舒乐蓉决定不再寄希望于赖小军了，还是通过警方这个渠道，去努力找黄子萧。
　　但她做梦也没有想到，真正秘密关押黄子萧的则正是警方。
　　赖小军在后半夜方才醒了过来。临近傍晚时，他那几个手下在雅间门外守着，都守了大半天了，赖老板还没有动静，他们只好推开房间，却发现赖老板正趴在地上像个死猪一样。
　　他们匆匆将赖老板拉回到亨通酒楼，直到后半夜，赖小军方才醒了过来。
　　赖小军气急败坏，他知道是中了舒乐蓉的暗算。仔细一回想当时的情节，确定舒乐蓉是在自己出去接听电话的时候，偷偷换了酒杯。
　　妈了个把子的，你丫竟敢这样对待老子？哼，你不是关心黄子萧嘛，好，那老子永远也让你找不到黄子萧。
　　但他被舒乐蓉给暗算了一把，越想越气，随即安排自己的几个手下，去海边那个工地，将秘密关押的黄子萧给修理了一顿。
　　黄子萧没有想到，现在换的这茬人，竟然也对自己动刑，他再一次被打的无法动弹。


第461章 高个和矮个
　　两天之后，黄子萧方才能从床上下地了。他也不知道自己到底被秘密控制了多少天了。
　　这样下去绝对不行，别说等自己逃出去了，光被这些人折磨也得折磨个半死。
　　要想脱离险境，必须尽快逃离这里。但怎么逃出去呢？
　　黄子萧已经猜到自己之所以遭受这些罪，完全是因为背后有罗立邦在指使。自己根本没法和他斗。他弄死自己，就跟碾死只蚂蚁一样容易。
　　白夜梦，不知道罗立邦会怎么对付白夜梦？黄子萧身处险境，仍在担心着白夜梦。
　　这几天里，黄子萧已经暗中观察了，这个地方除了自己和看守自己的人，根本就没有外人进来。想要逃出去，只能靠自己。
　　黄子萧身上的伤本来都快养好了，结果又被这伙人给打了一顿，在床上又躺了整整两天，旧伤未愈，新伤又来，这让黄子萧感到无比郁闷。只能耐心地寻找机会。
　　看守他的那两个人，一高一矮，两人都留着板寸头，一看就不是什么好东西。高的那个很懒，除了喝酒就是睡大觉，他基本也是在屋里看守黄子萧。而那个矮的，身材很是粗壮，没事的时候，就伸拳踢腿在练功。
　　黄子萧从床上爬起来，悄悄挪到窗户边，朝外望去。此时正是清晨时分，那个矮个的平时负责出去买饭菜，现在他又在外边的空地上练功了。
　　倏忽之间，那个矮个发现黄子萧竟然趴在了窗户上朝外观看，急忙停止了练功，大汗淋漓地走进屋来，冲黄子萧道：「你看什么看？不老实待在屋里，难道还想再挨打吗？」
　　黄子萧忙道：「不是，我感觉很闷，就想到窗户边透透气。」
　　那个矮个几步跨到窗前，伸手就将窗户打开，道：「你不开窗子，怎么能透气呢？」
　　黄子萧对这个矮个比较稍有好感，因为他从来不打骂自己，而那个高个，动不动就开口骂人，有时还对黄子萧拳脚相加。那个高个昨晚喝了不少酒，此时还睡得就像死猪一样。
　　黄子萧对矮个道：「谢谢你了！」
　　那个矮个看了看他，低声问道：「你到底为何被关在了这里？」
　　黄子萧一愣，原来他也不知道自己为了什么被关在了这里，忙道：「我也不清楚。」
　　「你是不是在外边得罪了什么人？」
　　「可能是吧。」
　　「但我看你不像是那种容易得罪人的人啊？」
　　黄子萧正想寻找机会和这个对他不错的矮个套套近乎，以便为逃跑寻找契机，忙冲他友好地笑了笑，道：「你怎么看我像是不容易得罪人的人？」
　　「我看你很是文邹，举止也很得体。」
　　「呵呵，我也不知道得罪了谁，要是知道了，我也就找到原因了。」
　　「自己都不知道什么原因，就被关到了这里，你可真是悲催。」
　　「是啊，我可真是悲催。谢谢你对我的关照！」
　　「千万别这么说，要是让我老板知道了，还以为我吃里扒外呢。」
　　「哦，是，我今后不会说了，但我对你却很是感激！」
　　「你为何要感激我？」
　　「因为你从来没有骂过我，更没有打过我。」
　　黄子萧对矮个说完之后，很是厌恶地看了看那个睡的像死猪似的高个。
　　那个矮个嘴角边露出了一丝笑意，道：「我该出手时才会出手，不该出手时是绝对不会出手的。」
　　黄子萧忙又套起近乎来，道：「你练的是什么功？」
　　矮个道：「干我们这行的，天天在刀尖上滚，不练功怎么生存？」
　　「对，你说的很对。」
　　「没事好好待在屋里，不要随便走动，免得又受皮肉之苦。」
　　「嗯，好的。」
　　那个矮个走过去将高个推醒，道：「你看着他，我出去买饭。」
　　高个睁眼一看黄子萧站在了地上，破口大骂：「妈的，谁让你站在那里的？你给我老实点，不然，有你的罪受。」
　　黄子萧早就学乖了，秀才遇到兵，有理讲不清。自己也尽量不吃眼前亏，他一句话也没说，就坐在了床边的凳子上。
　　矮个随后出门，骑着摩托车出去买饭了。
　　黄子萧早就将这个高个的样子深深地印在了脑海里，将来如果有机会，一定不能放过这个高个。
　　半个多小时后，矮个买回了早饭，三个人匆匆吃过早饭后，高个沏了壶茶，坐在那里扣着臭脚丫子，连连打着哈欠。
　　矮个对高个道：「你怎么又打哈欠了？人越懒越想睡，出去透透风，我在屋里看着他。」
　　高个站起身来，伸了个大懒腰，朝外走去。


第462章 拾荒的老头
　　等高个走了之后，矮个从兜里拿出了一个小瓶，低声对黄子萧道：「这是红花油，涂在你身上的伤处，好的会快点。」
　　黄子萧突然打了个激灵，感动的差点掉下泪来。黄子萧身处险境，不知道自己是死是活，在如此境况下，能遇到矮个这么个好心人，能不感动吗？忙道：「谢谢你了！将来有机会，我一定会报答你的。」
　　矮个不耐烦地道：「别说这些没用的，你能不能走得出去还是个问题。我只是看你不像是坏人，可怜你，这才给你买了瓶红花油。」
　　黄子萧不敢再乱说话了，只好匆匆点了点头，接过了那瓶红花油。
　　矮个又道：「不准让别人看到这瓶药，你要藏好。现在趁他不在，你快到厕所涂抹一下。」
　　「嗯，好。」
　　黄子萧匆忙起身，来到厕所，将厕所的门关好，开始往身上涂抹起红花油来。一阵清凉，感觉伤处好了很多。
　　人在最困难的时候，遇到个好心人，会感恩戴德的。黄子萧现在就对这个矮个充满了感激。
　　涂好红花油后，黄子萧从厕所出来，矮个对他道：「躺在床上好好休息吧，这样你身上的伤好的会更快。」
　　「谢谢！」
　　矮个眉头一皱，道：「不要给我说谢谢！我不喜欢客套。」
　　黄子萧只好冲他感激地点了点头，随后躺在了床上闭目养神。
　　临近中午的时候，矮个才从外边买饭回来，就从外边进来了个人，推门就道：「李小光，老板找你有急事，你回去吧，我顶替你。」
　　矮个点了点头，随后就走了出去。直到此时，黄子萧才知道这个矮个叫李小光。
　　李小光走后，顶替他的是一个五大三粗的壮汉，和那个高个是一路货色，不时就对黄子萧破口大骂。
　　黄子萧盼望着李小光尽快回来。
　　但又过了两天，李小光却是再也没有回来。这两天里，黄子萧格外小心谨慎，暗自往身上涂了几次红花油，除了吃饭上厕所，他基本都是卧床休息，这样既能避免两个打手的打骂，又能尽快养伤。
　　这下黄昏时分，屋外突然传来了一声喝骂：「他妈的，你这个老不死的，怎么到这里来了？快点滚开。」
　　屋中的高个立即也走出了屋，黄子萧不知道外边是什么情况，急忙从床上爬起来，悄悄趴在窗户上朝外看去。
　　只见外边一个勾肩驼背的老头，身上背着一个大帆布袋子，手中拿着个小铁叉，一看就是个拾荒的。
　　那两个打手正气势汹汹地对他破口大骂。
　　老头平静地看着两人，道：「我只是一个捡破烂的，有没有妨碍你们，你们凭什么骂我？」
　　高个伸手指着老头的鼻子，大声骂道：「这个地方岂是你随便来的？滚，再他妈磨蹭，让你躺着出去。」
　　老头很是抵触地道：「不让到这里来就不来嘛，我走就是了，何必骂人呢？」
　　另一个打手道：「骂你怎么了？老子还想打你呢。」
　　说着就扑上前去，准备痛打老头一番。
　　当他还没有接触到老头的身子，突然就传来一声凄惨的喊叫，随后抱着肚子趴在了地上。
　　高个顿时懵了，黄子萧也有些发懵，不知道是怎么了？
　　老头看着趴在地上的那个打手，漫声说道：「你当我孙子，我都不乐意。你竟敢和我称你是老子？你这种人就是欠教训。」
　　看来那个打手是被老头给打的趴在了地上，但黄子萧和高个都没有看到老头是如何出手的。
　　高个一看自己的同伴趴在了地上，脸色蜡黄，抱着肚子不住地哼哟着，顿时大怒，大吼一声，凶神恶煞地扑上前去。
　　老头将背上的帆布袋子一扔，不退反进，身子一晃，身法奇快，黄子萧又没有看清老头是如何出手的，那个高个顿时也是一声惨叫，抱着肚子趴在了地上，他受伤似乎比先前趴下的那个还要重，足足过了几十秒钟，方才哼哟出声。
　　老头看着两人都趴在地上无法动了，这才弯腰拾起地上的帆布袋子，咳嗽了一声，转身就走。
　　机不可失失不再来，黄子萧顿感这是自己唯一逃命的机会，匆忙从屋里冲了出来，大声喊道：「老伯，救我！」
　　老头一愣，随即住步扭头回看，黄子萧已经忙不迭地跑到了他面前，再次哀求道：「老伯，救我！」
　　老头浑浊的双眸突然陡放精光，沉声问道：「你是干什么的？」
　　黄子萧忙道：「老伯，我是被他们给关在这里的。」
　　老头一惊，随即问道：「你是干什么的？」
　　黄子萧顾不得解释，只是匆忙说道：「我是好人，他们是坏人。」
　　「为何要关你？」
　　「我也不知道。」
　　「你也不知道？」
　　「我真的不知道。」
　　老头仔细打量起黄子萧来。


第463章 古怪的老伯
　　趴在地上的两个打手，看到黄子萧要逃，顿时顾不得疼痛了，纷纷从地上爬了起来。
　　要是黄子萧逃掉了，那赖老板非得活剥了自己的皮。因此，这两个打手虽然被老头打的疼痛难忍，犹如肚裂，但仍是咬牙坚持着从地上爬了起来。
　　「你他妈想逃？你简直是找死。」
　　两人犹如饿狼一般分别朝黄子萧扑来。
　　黄子萧急忙闪身就跑，老头身子一晃，就挡在了黄子萧身前，只听砰砰两声巨响，黄子萧回头一看，那两个打手这次分别被老头给击出去了好几米，高个顿时昏了过去，另一个惨叫着却是再也起不来了。
　　老头掉头就走，黄子萧紧跟其后。
　　走出这片工地后，老头脚步方才放慢了些，边走边道：「我不想牵扯你们的事，你要走就走，腿长在你自己身上。」
　　「老伯，谢谢你了！」
　　老头咳嗽了声，用力吐了一口痰，脚下不停，道：「我今天本想到这里，是来找个人的，没想到人没找到，却碰上了这么档子事。小伙子，你到底是干什么的？」
　　「老伯，我是腾达公司的。」
　　突然闻听腾达公司，老伯身子一震，忽地停住了脚步，扭头看着黄子萧，浑浊的双目微微眯了起来，几秒钟之后，断然喝问：「你真的是腾达公司的？」
　　黄子萧不明包老伯为何听到腾达公司后，突然表现的这样，忙道：「老伯，我真的是腾达公司的工作人员。」
　　老伯脸色顿时冷若冰霜起来，低沉着声音问道：「腾达公司现在谁当家？」
　　黄子萧忙道：「是方爱静。」
　　老伯闻听，脸上的冰霜顿时更浓了起来，一股暴怒之气腾腾折射出来，让黄子萧心中一颤，不由得后退了一步。
　　「果真是方爱静在当家了？」
　　老伯又沉声问道。
　　但黄子萧听出了老伯语气中的暴怒，只好又实事求是地点了点头，道：「是的。」
　　「那你就是方爱静的员工了？」
　　老伯再次问道。
　　黄子萧一愣，不知道老伯这是怎么了，又担心解释多了，会让他更加暴怒，只好点了点头，没有再多说什么。
　　没想到，老伯突然一声厉喝：「滚，离我远点。」
　　晕，黄子萧顿时感到有些晕乎，他不知道老伯这是怎么了？急忙又后退了一步，很是不解地看着他。
　　老伯鼻子里重重地哼了一声，掉头就走。虽然他有些勾肩驼背，但脚下却甚是快捷，不一会儿，就走出去了十多米。
　　黄子萧又担心地看了看后边，唯恐那两个打手追了过来。对这个地方，黄子萧很不熟悉，又害怕再次落在那些人手里，急忙加快脚步，紧跟着老伯。
　　老伯脚下不停，似乎很是生气的样子，走的甚快，黄子萧只好不时地小跑一阵，方才能跟上他。
　　黄子萧现在是蓬头垢面，胡子拉碴，身上的衣服早就破碎了，还带着血迹，他还担心被路上的人看到。
　　按照常理，这个时候，才脱离险境的黄子萧，最希望看到的是警察。但黄子萧现在却是非常害怕警察。因为将她秘密劫持的就是警察。尤其是那个肥头大耳的胖子，让黄子萧深恶痛绝。肥头大耳的胖子，就是范枣利大队长。
　　没办法，要想转危为安，只能跟着这个老伯。老伯很是厉害，转瞬之间，就能将那两个虎背熊腰的打手给打的爬不起来，自己唯有跟着他才是最安全的。
　　老伯也知道黄子萧就跟在他身后，但他却是不再回头搭理黄子萧。按照他的脾气，他真想将黄子萧一脚给踹开。但生气归生气，发怒归发怒，老伯这时也冷静了下来。他决定通过跟在自己身后的这个小伙子，先了解一下腾达公司目前的状况。
　　隐隐约约看到前方不远处就是个小镇，但老伯却拐进了一处密林之中。这处密林地处大海边上，长得很是茂盛，郁郁葱葱的。
　　老伯进入密林，走不多远，就在一株大树下坐了下来。
　　黄子萧看到大树下竟然有个厚厚的草毡子，草毡子旁竟然还有些生活用品，不远处，则是堆着小山似的废旧品。
　　不用问，老伯平时就是在这里栖息的。
　　老伯坐在草毡子上，伸手拿起旁边的一个水壶，拧开盖，咚咚地喝了几口。仿佛没有看见黄子萧一样。
　　黄子萧乖乖地站在旁边，不时地观察着老伯。老伯点上了一支烟，深深地吸了口，这才缓声问道：「你告诉我，舒腾达的女儿也在公司里干吗？」
　　黄子萧一听，心中更是一惊，看来老伯对腾达公司很是熟悉，不然，他不会知道舒腾达的，忙道：「是的，舒腾达的女儿也在公司里。」
　　老伯微微一凛，沉声问道：「她在公司里干什么？」
　　「担任总经理职务。」
　　听到这里，老伯的眉头紧紧地皱了起来。低声说道：「这么说来，腾达公司的董事长是方爱静了？」
　　黄子萧忙道：「是的。」
　　老伯不再说话，只是闷头抽烟，一口接一口，抽的很凶。


第464章 神秘的身份
　　老伯将烟蒂扔在了地上，用脚碾了碾，突然开口问道：「你怎么得罪黑道上的人了？」
　　黄子萧一愣，不解地道：「黑道？谁是黑道上的人？」
　　「就是关押你的那些人啊。难道你不知道他们是黑道上的？」
　　黄子萧幡然醒悟，道：「我猜不透他们的身份，我还以为是警察呢。」
　　「警察？你也不想想，警察能干这种事吗？」
　　「老伯，最先把我关起来的，就是警察。」
　　闻听这话，老伯甚是惊讶，抬头看着黄子萧，他的双眸虽然有些浑浊，但目光却是非常锐利，让黄子萧不敢直视他。
　　「你到底摊上什么事了？先是警察在关押你，后是黑道在关押你，你现在可是把黑白两道都得罪了，你还怎么混？」
　　黄子萧无奈地叹了口气，道：「老伯，我真的不知道是什么原因，就这样稀里糊涂地被关了起来。」
　　老伯皱眉沉思了会，好像突然想到了什么，开口问道：「你在腾达公司担任什么职务？」
　　「我什么职务也没有。」
　　「不会吧？你什么职务也没有，怎么连黑白两道都得罪了？」
　　「老伯，我真的不知道是什么原因。」
　　老伯抬头看了看远处，随后又将目光收回来，定定地看着黄子萧，问道：「方爱静和舒乐蓉的关系怎样？」
　　晕，黄子萧顿感大脑又是一阵晕乎，看来老伯知道些腾达公司的内幕，但却不知道老伯到底是什么身份。按理说，他能对省内最大的企业腾达公司如此关注了解，他的身份也该不低。但事实上，他却是个拾荒的。但他的气质，却又不像是一般的拾荒者那么猥琐，虽然有些勾肩驼背，但却气度不凡。
　　这个老伯到底是什么身份？警察秘密关押自己是罗立邦指使的，但为何又变成黑道在关押自己？心中存着这些疑问，黄子萧也多了个心眼，虽然老伯是自己的救命恩人，但也得提防着点，便道：「方爱静是董事长，舒乐蓉是总经理，她们两个是公司的高层，具体关系怎样，我也不是很清楚。」
　　老伯紧接着问道：「那你在公司里干什么？」
　　「一般工作人员。」
　　「我问你具体干什么工作？」
　　「我在公司办公室里。」
　　听到这里，老伯的脸色显得阴晴不定，似乎对黄子萧的回答很不满意。冷笑了声，道：「你不会是得罪了方爱静吧？」
　　黄子萧一愣，心中一沉，忙道：「我只是公司的一般员工，根本没有机会和方爱静董事长接触，怎么能得罪她？」
　　听到这里，老伯冷冷地又笑了声，不再问什么了。
　　过了好大一会儿，老伯又道：「看你这副样子，肯定遭了不少罪吧？」
　　黄子萧可怜巴巴地点了点头，道：「是的，遭了不少罪。」
　　「你打算怎么办？」
　　「我要尽快离开这里。」
　　「你要是换身衣服，离开这里还行。但你全身上下这副样子，只要被别人看到，不出多久，就很有可能再被抓回去。」
　　「是的，我正是担心这个。」……
　　那两个躺在地上一个昏迷一个无法动弹的打手，只能任由黄子萧跟着老头走了。
　　那个无法动弹的打手忍着巨疼，想尽快爬起来，但只要稍微一动，就疼的喘不上气来。但如果让黄子萧给跑了，光赖小军就够他们喝一壶的。因此，就是死了也得把黄子萧给弄回来。虽然他疼的全身大汗，但仍是咬牙艰难地从地上爬起来，随即拼命推着那个昏迷的同伙，连声吼喊。半分多钟后，同伴终于醒了过来。
　　两人摇摇晃晃站起来就要追，但全身的骨骼就像断了一样，根本无力追赶。
　　高个脸色蜡黄地道：「快给老大打电话，不然，咱们两个就死定了。」
　　另一个急忙掏出手机来，哆嗦着手拨通了赖小军的电话。
　　赖小军一听黄子萧竟然跑了，顿时勃然大怒，在电话中大发雷霆，恨不得立即就剥了两人的皮吃了两人的肉，随即带领众多手下，火速赶往这里。
　　黄子萧跑了，贾局长那边怎么交代？这是赖小军最害怕的事。
　　「妈了个把子的，要不是因为争夺那个狗屁工程，不把李小光调回来，也不至于出这样的糗事。」
　　赖小军边骂边冲上了车。
　　吼！
　　轿车拉着一溜黑烟向海边的工地疯狂飞奔。
　　到了地方，看到那两个手下摇摇晃晃地狼狈样，问过之后，方才知道是被一个拾荒的老头给救了，赖小军更是勃然大怒，顿时发起飚来，抡起手中的皮鞭，对着两个手下疯狂地抽了起来。
　　「妈了个把子的，老子今天把你们这两个坏事的东西统统抽死。」
　　边骂边暴怒疯狂地抽打着。
　　鞭鞭到肉，鞭鞭见血，两个手下鬼哭狼嚎地惨叫着，不一会儿，就被活活地抽打的昏死过去。
　　赖小军的手下们个个都焦急万分，因为他们很少能看到老大如此暴怒，知道大事不妙。
　　唯独站在旁边的李小光，甚是冷静，但却眉头紧皱，心中更是忐忑的咚咚直跳。


第465章 黑道中的好人
　　要是再由赖小军这么打下去，那两个手下必死无疑，众多手下纷纷过来拉住了赖小军。
　　赖小军暴跳如雷，大声吼道：「都给我出去找，无论如何也要把黄子萧给我找到，生要见人，死要见尸。不论死活，都要找到黄子萧。另外，也要把那个老不死的给我找到，我非活剥了他。」
　　一个面色白净，戴着眼镜的人，匆忙将众多打手分成了几个小组，从各个方向向外追查，务必将黄子萧找到。
　　而李小光则主动要求带领一个小组去寻找黄子萧。
　　赖小军气急败坏地道：「如果找不到黄子萧和那个老不死的，就要实行帮规。」
　　众人均是一哆嗦，真要是实施帮规，还不知道有多少人要遭殃。大家纷纷打起十二分的精神，立即分头行动。
　　李小光带领的这个小组，快速地顺着那个拾荒者和黄子萧逃走的路线追去。当来到那处密林前时，李小光对众人道：「你们快点往前边追，我进密林看看。」
　　其中一个人道：「那个老不死的和那个黄子萧，不会躲到密林中去吧？」
　　李小光断然说道：「绝对不会的。他们傻啊？密林离工地这么近，他们会躲到这里？他们肯定朝前跑了，尤其是前边的小镇，你们要仔细搜查。我进密林去解个手，马上也跟来。」
　　李小光虽然入道较晚，但颇得赖小军的青睐，大家都不敢得罪他。又加上听他说的有理，纷纷朝前追去。
　　李小光脚步轻轻地进了密林，快步朝前走去。
　　突然之间，他发现了一棵大树下的草毡子，顿时心中一惊，又看到旁边堆的犹如小山似的废弃之物，顿时明白怎么回事了。
　　但却是空无一人，李小光小心谨慎地朝前挪了几步，低声喊道：「有人吗？有没有人？」
　　就在这时，从树上突然落下了一个人，人未落地，一声低沉的厉喝传来：「畜生。」
　　李小光顿时大惊，急忙后撤一步，当看清对方时，随即扑通一声跪在了地上，嘴里忙喊了声师傅，恭敬的态度之烈，令躲在树上的黄子萧很是惊讶。
　　「你不要叫我师傅，我传授给你本事，你却入了黑道，哼，岂有此理？」
　　「师傅，我也是没有办法，工作找不到，我总不能被饿死吧？」
　　「我曾经告诉过你，不准用我传授给你的本事作恶，你竟然入了黑道，为非作歹，我今天要废了你。」
　　李小光的眼中闪过一丝恐惧，但他只能跪在那里，想方设法求得师傅的原谅，不然，后果真的难以想象。嘴里忙道：「师傅，您听我说，我也不想这样，但我实在没有什么出路，只好暂时找了这么份工作。」
　　「你找的这是工作嘛？和土匪有什么区别？你真是枉费了我的一片心意。」
　　话声尚未落地，老伯闪电般探出双手，快捷无论地抓住了李小光的一只胳膊，老伯双手一手扣其腕，一手托其肘，随即传来了一声低沉闷响的骨裂声，让躲在树上的黄子萧惊出了一头冷汗。
　　只见跪在地上的李小光脸色瞬间变得苍白，嘴唇变得紫青，黄豆大的汗珠子顺着额头簌簌而下。但他却没有哼出一声，只是努力地忍受着断臂的剧痛。
　　老伯鼻子里重重地哼了一声，道：「你倒是挺能忍，好，我看你能忍多久。」
　　说着，又再次探出双手，瞬间就抓住了李小光的另一只胳膊。
　　但就在这时，咚的一声传来，老伯不由得扭头去看，却发现是躲在树上的那个小伙子，从树上栽了下来。
　　黄子萧看老伯又要把李小光的另一只胳膊给断了，顿时再也沉不住气了，李小光毕竟在他最困难的时候帮助过他，不但没有打骂过他，还给他悄悄买了红花油，算是个不折不扣的恩人。现在看李小光有难，黄子萧说什么也得出面求情。他想从树上跳下来，但由于过于心急，竟然一头栽了下来，幸亏不是脑袋着地，但屁股却是重重地摔在了地上，摔的他眼冒金星，险些昏厥过去。
　　「老伯，住手。老伯，不要再断他胳膊了。」
　　黄子萧边喊边忙不迭地从地上爬起来。
　　「这是我们门派内部的事，你不要管。」
　　老伯冰冷着脸道。
　　「老伯，李小光是个好人，你不要伤害他，算我求你了！」
　　黄子萧哀求着道。
　　老伯心中一惊，道：「你认识他？」
　　「认识，在我被关期间，他曾经看守过我，就他对我最好了，不但没有打骂过我，还暗地里帮助我。老伯，你不要伤害他，他真的是个好人。」
　　「哼，但他现在入了黑道。」
　　「老伯，黑道中也是有好人的，李小光就是黑道中的好人。」


第466章 蓉儿
　　李小光忍住断臂的剧疼，猛吸了口气，对黄子萧道：「你不要管，这是我们师徒之间的事。」
　　黄子萧正在竭尽全力地给李小光求情，没想到李小光竟然也不让他管，不由得愣了一愣，但随即又道：「老伯，他已经断了一只胳膊，你也算惩罚他了，就不要再断他另一只胳膊了。」
　　黄子萧说着，快步走近，伸手去拽老伯的双手。
　　但老伯身子微微一抖，竟然将黄子萧给瞬间抖开，咚的一声，黄子萧被抖翻在地。
　　黄子萧很是惊讶，他没有想到老伯的力气竟然如此之大，大的让他无法想象。但他迅即又从地上爬了起来，低声哀求道：「老伯，你就饶他一次，再把他的另一条胳膊断了，他就成废人了。」
　　老伯鼻子里重重地哼了一声，双手一甩，果真松开了李小光的另一只胳膊。但他的甩力太大，竟然将跪在地上的李小光甩的跌躺在了地上。
　　黄子萧忙过去将躺在地上的李小光扶了起来，问道：「你没事吧？」
　　李小光此时疼的全身是汗，脸色更加煞白，但他硬是没有哎哟一声，只是紧抿着嘴唇硬忍着。
　　老伯看自己的徒弟这样，不由得有些黯然神伤，道：「算是白费了我培养你的一片心劲，你让我太失望了。」
　　闻听此言，李小光口中低低喊了声师傅，随即昏了过去。
　　黄子萧大惊，急忙用手推他，还喊着他的名字。老伯道：「没事，他只是疼昏了过去。哼，他从小就这么硬气，胳膊断了，宁肯昏过去，也绝不求饶。」
　　老伯的语气中竟然含有不易察觉的对李小光的疼爱，黄子萧忙道：「老伯，你会接骨吗？快点给他接上吧。骨断是非常疼的。」
　　「我会接也不会给他接的，谁让他不走正道呢？哼，我就当没有这个徒弟。」
　　此时，幽幽一声传来，黄子萧低头一看，发现是李小光苏醒了过来，忙道：「小光，你现在感觉怎样？我现在就送你去医院。」
　　李小光仿佛没有听到黄子萧的说话声，他疼昏过去再次醒了过来，似乎已经不再那么疼痛了，但他的气息很是微弱，他看着自己的师傅，低声轻道：「师傅，我不会忘记你的培养之恩和教导之恩的。现在那伙人到处在找你们，你们也尽快避一避吧。」
　　「哼，你们那帮社会败类，来一个我杀一个，来十个我杀十个。」
　　「师傅，杀人是犯法的。」
　　「呀嗨，你也知道杀人是犯法的？那你入了黑道，难免不会杀人。」
　　「师傅，我心中有数，您尽管放心，我能把握分寸。」
　　「这么说来，你是铁定了心要在黑道上干到底了？」
　　老伯的脸上青光顿显，怒气蕴满。
　　「师傅，你和他还是避一避吧，别让他们发现了你们。」
　　「你不用管我们，你管好你自己吧。既然你不脱离黑道，那好，从现在开始，我和你断绝师徒关系。」
　　李小光痛苦地看着自己的师傅，咬牙缓缓从地上爬了起来，用另一只手紧紧抱住断了的那只胳膊。转身缓缓朝林外走去。
　　黄子萧急忙快步跟上，道：「小光，我送你去医院吧？」
　　李小光缓缓摇了摇头，断然说了两个字：「不用。」
　　随即加快脚步朝林外走去。
　　看着李小光的身影消失了，黄子萧方才返了回来。可怜巴巴地看着老伯，道：「老伯，都是我连累了你，咱们还是避一避吧？」
　　老伯怒气冲天地哼了一声，他还在生徒弟的气，弯腰低身从帆布袋子里抽出了一件破旧的上衣，扔给了黄子萧，道：「快穿上吧，遮挡一下你身上的血迹。」
　　这件上衣虽然破旧，还有些臭气，但黄子萧也顾不得了，急忙穿上。
　　老伯转身就朝林外走，黄子萧急忙快步跟上。
　　出了林子，老伯在前带路，尽拣偏僻的小道走，避开了赖小军那伙人。
　　附近有几个镇子，但老伯似乎经验很是丰富，并没有在这几个镇子上停留，而是带着黄子萧越过了这附近的几个镇子。
　　走了不多远，发现前边有个村庄，黄子萧借着灯光看到了村头的一个小卖部，忙低声道：「老伯，我去打个电话。」
　　「你要打电话？」
　　「嗯，你身上有钱吗？借我几块钱就行。」
　　「你要去那边打公用电话？」
　　「嗯，是的。」
　　「嗨，你要是打电话，早点说嘛，何必要去打公用电话？」
　　说着，老伯竟然从裤兜中掏出了一个手机。
　　晕，没想到老伯是个拾荒的，竟然也有手机。
　　手机虽然有些破旧，但却是能用。黄子萧接过手机，急忙拨通了舒乐蓉的手机。就在拨通舒乐蓉手机号码的一瞬间，黄子萧倏忽发现手机屏幕上竟然显现出了一个名字：蓉儿。


第467章 狼窝
　　这一下让黄子萧大吃一惊，惊愕地看着手机屏幕中的那两个字：蓉儿。自己明明是拨打的舒乐蓉的手机号码，而老伯的手机中怎么会显示蓉儿呢？难道老伯就称呼舒乐蓉为蓉儿？不然，没有别的解释。
　　这一下让黄子萧实在太惊讶了，惊愕地看着老伯。而老伯不知道黄子萧为何突然变成了这样一幅吃惊的神情看着自己。
　　手机中传来了电话连通声，响了几声之后，手机中传来了舒乐蓉的声音：「喂，谁啊？喂，说话。喂，怎么不说话啊？」
　　黄子萧这才缓过神来，忙对着手机低沉地道：「乐蓉，是我，我是子萧。」
　　「啊？子萧？你在哪里?」舒乐蓉闻听是黄子萧，倏忽之间就从沙发上蹦了起来，感觉就像做梦一样。
　　「我现在郊外，在一个村庄附近。」
　　「你这一段时间到底是怎么了？」
　　舒乐蓉的话声颤抖而带着丝丝哭音。
　　「见面之后再说吧，我现在正在往市赶。」
　　「你坐车还是咋的？」
　　「不，我是步行的。」
　　「你站在原地不要动，我马上过去接你。」
　　黄子萧给舒乐蓉打这个电话的最初目的就是希望舒乐蓉来接他，道：「好吧，我等着你。」
　　「你身边还有没有其他人？」
　　「有，一个老伯。」
　　「老伯？」
　　「是他救了我，我和他正准备步行回市区。」
　　一听是一个老者救了黄子萧，舒乐蓉更是惊喜交加，眼泪无声地哗哗流下，忙道：「你等着我，我马上过去接你。」
　　「嗯，好。」
　　舒乐蓉心中万分激动，随即扣断电话就朝外跑，发动起车来，快速地冲出别墅，当跑了一段时间后，方才想起自己还不知道黄子萧的具体方位，只好又掏出手机拨打了回去。
　　黄子萧看舒乐蓉扣断了电话，缓缓将手机放下，却发现老伯已经走进了那个小卖部。
　　老伯的脚步也实在太快了，这才一眨眼的工夫，就从这边快步走进了小卖部。
　　黄子萧急忙迈步也朝小卖部走去。就在这时，他手中的手机又响了起来，黄子萧举起手机一看来电显示，手机屏幕中的蓉儿两字敲击着他的心，这是乐蓉又打过来了，急忙按下接听键接听。
　　「子萧，你所在的位置是什么地方？」
　　舒乐蓉急切地问道。
　　「我也不知道啊。」
　　「你快点问问，我正在往郊外赶。」
　　「嗯，好，你稍等。」
　　黄子萧急忙快步朝前跑去。
　　这时，老伯已经从小卖部出来了，看到黄子萧举着手机跑了过来，沉声说道：「这个地方位于**镇**村，我们就在村北头，快点告诉她。」
　　黄子萧点了点头，忙对着手机说了具体的方位，舒乐蓉随即扣断了电话，打开了导航，火速往这奔来。
　　老伯脚步放缓朝前走去，慢条斯理地道：「年轻人办事就不牢靠，也不知道这是什么地方，就让人家来接。」
　　黄子萧这才明白，原来老伯去小卖部就是打听这是什么地方了。
　　两人又回到了原先站立的地方，老伯坐在了路边的一块石头上，点上了一支烟，深深地吸了起来。
　　黄子萧也坐在他旁边，问道：「老伯，你认识舒乐蓉？」
　　老伯没有正面回答他的问题，只是深深地吸了一口烟，方才说道：「你和舒乐蓉是什么关系？」
　　「哦，我跟着她干，她是总经理，我就在总经理办公室里。」
　　「你跟方爱静和舒乐蓉，哪个更近些？」
　　「当然是舒乐蓉了，我跟着舒乐蓉干，当然和她近了。」
　　黄子萧说这番话，底气很足，更是理直气壮，因为他隐隐感到老伯和舒腾达还有舒乐蓉关系很近，不然，老伯不会将舒乐蓉的手机号码存储在手机上而给舒乐蓉起了个蓉儿的名称。
　　听黄子萧说完，老伯双眸不由得眯了起来，又吸了口烟，一直冰冷的脸色终于绽放出了笑容，道：「小伙子，算你走运，你要是跟着方爱静干，别看咱们已经走到了这里，我照样还会把你送进狼窝去。」
　　黄子萧一惊，忙道：「狼窝？」
　　「对，黑社会的窝不就是狼窝嘛。」
　　晕，黄子萧吃惊地看着老伯，假如自己真的跟方爱静干了，就凭老伯的能力，他会像拎小鸡一样，把自己再扔进黑社会手中。
　　由此可见，老伯和方爱静也是势不两立的。
　　「老伯，你怎么对腾达公司这么熟悉啊？」
　　老伯低低地哼了一声，不再说话，只是闷头抽烟。
　　看老伯这样，黄子萧不敢问了，只是又道：「不知道李小光现在怎样了？」


第468章 不吃一堑不长一智
　　老伯又低哼了声没有说话，黄子萧道：「老伯，我被黑社会关押的时候，李小光和被你打倒的那个高个看管我。那个高个对我非打即骂，只有李小光对我很好，他还给我买了红花油，帮我疗伤。我对他很是感激。他没事的时候，就不停地在练功，他是个好人。」
　　「不要在我面前提他，我现在就后悔没有将他的另一只胳膊给废了。」
　　老伯的声音不高，但语气中充满了威势，让黄子萧不敢违拗。
　　过了好大一会儿，黄子萧道：「老伯，我要是有你这身本事，就是进了狼窝，我也能照样出来。」
　　老伯闻听他这么说，扭头看了看他，冲他笑了笑，道：「你连防身的技能都没有，怎么就把警察和黑道都得罪了呢？」
　　黄子萧知道是因为白夜梦的缘故，但他不想说。说了估计老伯会对他很是反感。因为，黄子萧和老伯接触的时间并不长，但却感到老伯这人很是刚正不阿，不然，他不会将自己的徒弟李小光的胳膊给废了。只好道：「我也不知道是什么原因，就这样稀里糊涂被人给秘密控制起来了。」
　　「小伙子，没事的时候，多锻炼一下身体吧，最起码你也得有点防身的技能吧，一旦遇到突发状况，自己也能对付对付。」
　　「是啊，不吃一堑不长一智，我现在明白了，我也得学学防身的技能。老伯，你能否教教我？」
　　老伯笑了笑，随即脸色阴沉下来，道：「我是不会再收徒了，李小光是我最器重的一个徒弟，没想到，他却入了黑道。」
　　说话的语气中，凝满了无限的感伤和失望。
　　黄子萧急忙又为李小光辩解起来，道：「李小光人不坏的，我和他并不认识，而他是看管我的，但他却悄悄给我买了红花油，帮我疗伤。就凭这一点，我就认定他是个好人。」
　　老伯更加伤感地道：「李小光这孩子心地善良，性情敦厚，他怎么就入了黑道了呢？」
　　说着，老伯的脸上又凝满了无限的惋惜。
　　「老伯，你别着急。李小光被你惩罚了，他肯定会就此离开黑道的。」
　　老伯摇了摇头，道：「不会的，你不了解他。他非常执拗，他如果决定离开黑道，会当面向我承诺的。但他没有当面向我承诺，那他就肯定还会回去。」
　　黄子萧道：「老伯，黑道中也有好人啊，李小光就是黑道中的好人。」
　　老伯脸色突然又怒了起来，道：「难道你没有听过近墨者黑，近朱者赤吗？」
　　黄子萧一愣，老伯又道：「天天和那些社会败类在一起，你就再好，也会慢慢学坏的，这么简单的道理，难道你也不懂吗？」
　　黄子萧只好点了点头，老伯生气地道：「哼，我就当没有这个徒弟了。」
　　看老伯又生起气来，黄子萧忙岔开话题，道：「老伯，你属于哪个门派？」
　　「你问这个干什么？咱们又不是一路人。」
　　老伯这人很是古怪，黄子萧本来努力想通过对话，和他拉近关系，但却往往被他一句话就给噎了回来。
　　黄子萧仔细观察着老伯的表情，试探地问道：「老伯，你贵姓啊？」
　　「你问我贵姓干什么？我都没问你姓啥叫啥，你怎么反而问起我来了？没有礼貌。」
　　黄子萧被他说的很是尴尬，只好又道：「老伯，你是我的救命恩人，我要是连你的贵姓也不知道，岂不是太罪过了？」
　　「这有什么罪过的？我又不是专门过去救你的，你也不用感激我。」
　　晕，老伯这人真的太怪了，好似传说中的世外高人似的。黄子萧无奈地笑了笑，道：「老伯，多亏你去了那个地方，不然，我现在还被关着。」
　　「那个地方也不是什么拾荒的地方，我也没必要去那里。只不过，我去那里，是为了找李小光。前一段时间，我在路上，突然发现有个骑摩托车的人很像是我的徒弟李小光，他已经离开我很长一段时间了，我不知道他现在干的什么。我很纳闷，他怎么会出现在这种地方？而且，他也发现了我，不但不见我，还躲着我。我很是好奇，也不放心，因此，我才过去看看，没想到，竟然遇到了这么一档子事。我可不想和黑社会的人打交道，更不想得罪黑社会的人。」
　　「老伯，原来你去那里不是拾荒路过，而是专门过去找李小光的啊？」
　　「是啊，不然，我怎么会去那么偏僻的地方？」
　　听到这里，黄子萧对李小光更加感激起来。如果不是李小光，老伯也不会出现在那个地方，自己更不会被得救了。
　　就在这时，老伯的手机又响了起来，一看来电显示，老伯顺手就将手机又交给了黄子萧，道：「接你的人给你打电话了，快点接吧。」


第469章 喜极而泣
　　黄子萧接过手机，急忙接听。
　　「子萧，我快到地方了。」
　　手机中传来了舒乐蓉的声音。
　　「嗯，好，乐蓉，我就在那个村子的北头。」
　　「嗯，我很快就到，你等着我。」
　　扣断电话后，黄子萧站了起来，朝远处望去。而老伯却是仍旧端坐在那里。
　　过了好大一会儿，远处传来了亮光，那是车灯。只见一辆轿车快速地朝着驶来。
　　舒乐蓉现在有种做梦的感觉，她没有想到，黄子萧会以这种方式突然出现了。在黄子萧失踪的这段时间，她的心都被掏空了。
　　黄子萧为了能让舒乐蓉看到自己，便站在了一个高处。
　　舒乐蓉放慢了车速，看到路边一个高处上站着一个人，蓬头垢面，胡子拉碴，浑身上下又脏又污。
　　她早就将车窗落了下来，她将车停在了那人的身边，瞪大眼睛仔细观看。方才认出这就是黄子萧。
　　舒乐蓉心中剧颤，忙从车上下来，双眸紧紧盯着黄子萧。黄子萧则面带微笑地看着舒乐蓉，嘴里轻声呼道：「乐蓉，你终于来了。」
　　舒乐蓉定定地看着他，这段时间她快要被折磨疯了，身心憔悴，几乎就快要撑不下去了。黄子萧失踪的这段时间，她也深深地感到，黄子萧才是她的真命天子，她离不开黄子萧，爱黄子萧爱的死去活来。她做梦都盼着黄子萧尽快回到她身边。
　　焦急、憔悴、牵肠挂肚、期望、绝望、再盼望、惊喜、激动、宛如做梦，现在她终于等到了黄子萧出现的这一刻，万分激动之下，她似乎有种五内俱焚的窒息之感。
　　黄子萧从高处下来，快步来到她面前，低声轻道：「乐蓉……」
　　在这一瞬之间，舒乐蓉再也无法控制自己的感情，哇的一声哭了出来，随即扑进了黄子萧的怀里，紧紧地抱住他，生怕他再次从自己的身边消失。
　　黄子萧清楚舒乐蓉对他的感情，他也很是牵挂舒乐蓉，当舒乐蓉哇的哭出声扑进他怀里的时候，他的双眸也湿润了，忙伸手也抱住了她，低声道：「好了，我现在安全了，你不要哭了。」
　　但舒乐蓉却哭的更加痛了，趴在黄子萧的怀里，秀肩抖栗，泣声咽咽。
　　过了好大一会儿，等舒乐蓉哭的不那么痛了，黄子萧低声道：「乐蓉，我现在全身又脏又臭，你别哭了，小心熏着你。」
　　舒乐蓉痛哭过后，听黄子萧这么说，顿时更是喜极而泣，黄子萧毕竟回来了，毕竟安全地回来了，这是比什么都高兴的事。
　　就在这时，旁边传来了嘿嘿的笑声，黄子萧一愣，顿时想起旁边还有那个老伯，忙道：「乐蓉，我这次能安全地回来，是老伯救了我。」
　　舒乐蓉抬起了头，顺着黄子萧的目光看去，只见旁边站着一个老者，正在冲她呵呵笑着。
　　舒乐蓉停车的时候，由于过于急切见到黄子萧，车子并没有熄火，车灯还大开着。借着车灯的亮光，舒乐蓉终于看清了老者的面容，顿时大吃一惊，惊声呼道：「苏伯，真的是你吗？」
　　「丫头，你终于长大了。还好，没有把你苏伯忘掉。」
　　舒乐蓉的眼泪再次簌簌流下，她亲切地叫了声苏伯，扑进了老伯的怀里。
　　老伯用手轻轻拍着她的发梢，就像慈祥的父亲呵护撒娇的女儿一般，道：「丫头，咱们终于又见面了。」
　　舒乐蓉抬手揩了揩脸上的泪水，惊喜地问道：「苏伯，你是啥时候回来的？」
　　「回来了一段时间了，但你爸爸不在了，腾达公司又今非昔比，我也不能回那里去了。」
　　「苏伯，是你救了黄子萧？」
　　苏伯扭头看了看黄子萧，呵呵笑道：「哦，我现在知道了，原来他叫黄子萧啊。呵呵，我没想救他，只是赶巧了而已。」
　　黄子萧终于确定，这个救自己的老伯，原来是姓古，果真和舒家的关系非常近。
　　「苏伯，走，我带你回家。」
　　舒乐蓉激动高兴地道。
　　苏伯却是摇了摇头，道：「不了，你带黄子萧回去就行了，苏伯喜欢在外边飘荡的生活，无拘无束的多滋润啊。」
　　舒乐蓉立即说道：「不行。苏伯，你上次离开，就是悄悄离开的。我带人去河北找了你几趟，都没有找到你。这次，无论如何也得跟我回家。」
　　黄子萧也忙道：「苏伯，你救了我，我还没有答谢你呢，咱们一块回去吧。」
　　苏伯笑道：「嗯，好吧，我还没有弄明白你怎么就稀里糊涂地被人给挟持了呢。」
　　黄子萧心中一沉，自己被挟持的原因，最好是不要让舒乐蓉知道了，不然，会让她伤心的。
　　三人上了车，舒乐蓉此时很是开心，黄子萧安全地回来了，而救黄子萧的人，却正好又是自己找了几年的苏伯。
　　回到了市区，来到了市区中最高档的别墅区，进入了舒乐蓉家的别墅。


第470章 珠泪滚滚而下
　　苏伯站在庭院里，深吸了几口气，缓声说道：「这里还是原先的老样子，这个枣树，就是当初我栽种的。」
　　「苏伯，这个房子，我爸爸生前是什么样子，现在就是什么样子，我没有进行任何的改动。」
　　「嗯， 不错，你是个孝顺懂事的丫头。」
　　家里的保姆也出来了，见了苏伯，恭恭敬敬地喊了声苏伯，苏伯呵呵笑道：「小王，咱们又见面了，我没想到你还在这里。」
　　「苏伯，少主人不让我离开的，说让我永远待在这里。」
　　「嗯，蓉儿是个怀旧的好孩子，有你在这里照顾她，我也就放心了。」
　　众人纷纷走进了别墅的大客厅里。黄子萧和苏伯的穿戴与别墅中的豪华陈设格格不入。
　　舒乐蓉高兴地道：「苏伯，快点坐啊！」
　　「呵呵，我看我还是先洗个澡吧，身上太脏了。」
　　「没事，苏伯，不要紧的，这里就是你的家，你还是像我爸爸在世的时候那样。」
　　舒乐蓉边说边伸手就像孩子拉父亲一样，让苏伯坐在了沙发上。
　　黄子萧也是站在沙发旁不敢坐，因为他身上比苏伯的身上还要脏还要臭。
　　舒乐蓉温柔地看着他，低声柔道：「你也坐啊。」
　　「我不做了，我身上更脏。」
　　苏伯哈哈笑道：「我看咱们还是尽快去冲个澡吧。」
　　黄子萧忙道：「嗯，我看也是。」
　　舒乐蓉道：「苏伯，你去洗吧，浴室的热水是现成的。」
　　苏伯指着黄子萧对舒乐蓉道：「先让他去洗吧，我等会再洗。」
　　舒乐蓉道：「不用，苏伯，你在一楼洗，让他到楼上去洗。」
　　「好，这样也行。」
　　「苏伯，我去给你拿换洗衣服，全是我爸爸生前没有穿过的。」
　　「嗯，好。」
　　舒乐蓉随后将他爸爸生前没有穿过的衣服拿了过来，苏伯去了一楼的浴室。
　　黄子萧看着舒乐蓉，舒乐蓉走近他，含情脉脉地低声道：「你跟我来。」
　　黄子萧跟着她到了楼上，舒乐蓉打开了浴室的门，柔声轻道：「你在这里洗吧。」
　　浴室的门一打开，顿时一阵浓郁的芳香扑鼻而来，黄子萧立即意识到这是她的浴室，问道：「乐蓉，这是你的浴室吧？」
　　「嗯，这是我的专用浴室。」
　　「我……我还是到楼下去洗吧，等苏伯洗完我再洗。」
　　舒乐蓉看他这样，心中更加欢喜，他就喜欢这样的男人，俏皮地问道：「你为何不想在这里洗？」
　　「我怕把你的浴室给弄脏了。」
　　「我都不怕，你怕什么？」
　　舒乐蓉说着，低头看了看黄子萧的双腿，黄子萧穿的裤子都已经破了，破损处还带着暗紫色的血迹，舒乐蓉的秀眉不由得紧蹙起来，心疼地道：「你穿的这件上衣是从哪里拾来的？」
　　说话之际，她的鼻子酸了起来，因为黄子萧的这身打扮，简直就像个逃荒的，比拾荒的还要寒酸可怜。
　　「哦，这件上衣是苏伯给我的。」
　　「脱下来吧。」
　　黄子萧温顺地将上衣脱了下来，露出了他原先穿的上衣。他原先穿的上衣破损的更加厉害，破损处更是布满了暗紫色的血迹。裤子是褐色的，裤子破损处的血迹不是很显眼。但黄子萧的上衣则是白色的衬衣，破损处的血迹清晰可见，舒乐蓉的心顿时就像针扎的一般，抬手触摸，既心疼又恼火地问道：「到底是什么人把你关了起来？他们怎么打你打的这么厉害？」
　　黄子萧暗叹一声，道：「乐蓉，先不要说这些了，我还是先洗澡吧。」
　　「你身上的伤能沾水吗？」
　　舒乐蓉说着很不放心地抬手捋起来黄子萧的衣袖，发现黄子萧的双臂上布满了青一块紫一块的伤痕，有的地方还结了疤，心中更加恼火起来，俊美的双眸中瞬间滚出了泪花，道：「这到底是谁干的？你告诉我。」
　　「乐蓉，我也不知道是谁干的，等我洗完澡再说吧。我身上的臭味我自己都受不了了。」
　　舒乐蓉鼻子发酸地道：「你身上的伤能行吗？」
　　「没事，都已经结疤了，不妨碍洗澡的。」
　　舒乐蓉急忙背过身去，抬手将眼角的泪珠揩去，匆匆走进卧室，提着一个大袋子出来了，道：「这是我给你买的新衣服。」
　　黄子萧吃惊地道：「你给我买的新衣服？」
　　舒乐蓉抿着嘴唇点了点头，道：「自从你失踪之后，我盼望着你回来。但我总害怕你回不来了……」
　　说到这里，她突然声音发泣，说不下去了，珠泪顺着粉腮无声地滚落下来。
　　看她这样，黄子萧既感激又心疼地低声呼道：「乐蓉……」
　　舒乐蓉用发酸的秀鼻吸了口气，道：「但我相信你会回来的，我一直坚信你能回来，当你回来的时候，我要让你穿上我亲自给你买的衣服。就凭我提前给你准备好了新衣服，老天也会让你回来的……」
　　说到这里，她又说不下去了，急忙抬手捂住嘴，努力克制着自己，但秀眸中的泪水却像断了线的珠子一般簌簌而下。


第470章 珠泪滚滚而下
　　苏伯站在庭院里，深吸了几口气，缓声说道：「这里还是原先的老样子，这个枣树，就是当初我栽种的。」
　　「苏伯，这个房子，我爸爸生前是什么样子，现在就是什么样子，我没有进行任何的改动。」
　　「嗯， 不错，你是个孝顺懂事的丫头。」
　　家里的保姆也出来了，见了苏伯，恭恭敬敬地喊了声苏伯，苏伯呵呵笑道：「小王，咱们又见面了，我没想到你还在这里。」
　　「苏伯，少主人不让我离开的，说让我永远待在这里。」
　　「嗯，蓉儿是个怀旧的好孩子，有你在这里照顾她，我也就放心了。」
　　众人纷纷走进了别墅的大客厅里。黄子萧和苏伯的穿戴与别墅中的豪华陈设格格不入。
　　舒乐蓉高兴地道：「苏伯，快点坐啊！」
　　「呵呵，我看我还是先洗个澡吧，身上太脏了。」
　　「没事，苏伯，不要紧的，这里就是你的家，你还是像我爸爸在世的时候那样。」
　　舒乐蓉边说边伸手就像孩子拉父亲一样，让苏伯坐在了沙发上。
　　黄子萧也是站在沙发旁不敢坐，因为他身上比苏伯的身上还要脏还要臭。
　　舒乐蓉温柔地看着他，低声柔道：「你也坐啊。」
　　「我不做了，我身上更脏。」
　　苏伯哈哈笑道：「我看咱们还是尽快去冲个澡吧。」
　　黄子萧忙道：「嗯，我看也是。」
　　舒乐蓉道：「苏伯，你去洗吧，浴室的热水是现成的。」
　　苏伯指着黄子萧对舒乐蓉道：「先让他去洗吧，我等会再洗。」
　　舒乐蓉道：「不用，苏伯，你在一楼洗，让他到楼上去洗。」
　　「好，这样也行。」
　　「苏伯，我去给你拿换洗衣服，全是我爸爸生前没有穿过的。」
　　「嗯，好。」
　　舒乐蓉随后将他爸爸生前没有穿过的衣服拿了过来，苏伯去了一楼的浴室。
　　黄子萧看着舒乐蓉，舒乐蓉走近他，含情脉脉地低声道：「你跟我来。」
　　黄子萧跟着她到了楼上，舒乐蓉打开了浴室的门，柔声轻道：「你在这里洗吧。」
　　浴室的门一打开，顿时一阵浓郁的芳香扑鼻而来，黄子萧立即意识到这是她的浴室，问道：「乐蓉，这是你的浴室吧？」
　　「嗯，这是我的专用浴室。」
　　「我……我还是到楼下去洗吧，等苏伯洗完我再洗。」
　　舒乐蓉看他这样，心中更加欢喜，他就喜欢这样的男人，俏皮地问道：「你为何不想在这里洗？」
　　「我怕把你的浴室给弄脏了。」
　　「我都不怕，你怕什么？」
　　舒乐蓉说着，低头看了看黄子萧的双腿，黄子萧穿的裤子都已经破了，破损处还带着暗紫色的血迹，舒乐蓉的秀眉不由得紧蹙起来，心疼地道：「你穿的这件上衣是从哪里拾来的？」
　　说话之际，她的鼻子酸了起来，因为黄子萧的这身打扮，简直就像个逃荒的，比拾荒的还要寒酸可怜。
　　「哦，这件上衣是苏伯给我的。」
　　「脱下来吧。」
　　黄子萧温顺地将上衣脱了下来，露出了他原先穿的上衣。他原先穿的上衣破损的更加厉害，破损处更是布满了暗紫色的血迹。裤子是褐色的，裤子破损处的血迹不是很显眼。但黄子萧的上衣则是白色的衬衣，破损处的血迹清晰可见，舒乐蓉的心顿时就像针扎的一般，抬手触摸，既心疼又恼火地问道：「到底是什么人把你关了起来？他们怎么打你打的这么厉害？」
　　黄子萧暗叹一声，道：「乐蓉，先不要说这些了，我还是先洗澡吧。」
　　「你身上的伤能沾水吗？」
　　舒乐蓉说着很不放心地抬手捋起来黄子萧的衣袖，发现黄子萧的双臂上布满了青一块紫一块的伤痕，有的地方还结了疤，心中更加恼火起来，俊美的双眸中瞬间滚出了泪花，道：「这到底是谁干的？你告诉我。」
　　「乐蓉，我也不知道是谁干的，等我洗完澡再说吧。我身上的臭味我自己都受不了了。」
　　舒乐蓉鼻子发酸地道：「你身上的伤能行吗？」
　　「没事，都已经结疤了，不妨碍洗澡的。」
　　舒乐蓉急忙背过身去，抬手将眼角的泪珠揩去，匆匆走进卧室，提着一个大袋子出来了，道：「这是我给你买的新衣服。」
　　黄子萧吃惊地道：「你给我买的新衣服？」
　　舒乐蓉抿着嘴唇点了点头，道：「自从你失踪之后，我盼望着你回来。但我总害怕你回不来了……」
　　说到这里，她突然声音发泣，说不下去了，珠泪顺着粉腮无声地滚落下来。
　　看她这样，黄子萧既感激又心疼地低声呼道：「乐蓉……」
　　舒乐蓉用发酸的秀鼻吸了口气，道：「但我相信你会回来的，我一直坚信你能回来，当你回来的时候，我要让你穿上我亲自给你买的衣服。就凭我提前给你准备好了新衣服，老天也会让你回来的……」
　　说到这里，她又说不下去了，急忙抬手捂住嘴，努力克制着自己，但秀眸中的泪水却像断了线的珠子一般簌簌而下。


第472章 气急败坏
　　黄子萧只好道：「我那天下班回家，在路上突然被几个全副武装的警察给带到了车上，随后被拉到了一个偏僻的院落。在那个院落里的一个屋子里被关了一段时间。后来，突然有一天，警察莫名其妙地走了，随后又换上了另一伙人，将我又弄到了现在被关的那个地方。最后，我被苏伯给救了。再到后来的事，你们也都知道了。」
　　舒乐蓉听了，秀眉蹙的更紧，苏伯仔细观察着黄子萧。他已经隐约地看出黄子萧似乎有什么难言之隐。而这个难言之隐，则正是黄子萧神秘失踪的真正原因。但很明显，黄子萧不想说。
　　秀眉紧蹙的舒乐蓉问道：「那些警察为何突然把你给关起来了？到底是什么原因？」
　　黄子萧缓缓摇了摇头，道：「我也不知道。」
　　舒乐蓉不解地紧接着问道：「你也不知道？」
　　黄子萧道：「乐蓉，我真的不知道。直到现在，我都稀里糊涂的。要不是听苏伯说，我都不知道后来换的那伙人竟然是黑社会的。」
　　舒乐蓉扭头看着苏伯，问道：「苏伯，你怎么去了那个地方？」
　　苏伯平淡地道：「我去那个地方找我的徒弟，没想到遇到了黄子萧，就顺便把他救了出来。」
　　「你的徒弟？」
　　舒乐蓉又问道。
　　「嗯，我最喜欢的一个徒弟，是我在河北老家收的徒，他几年前就离开我了，没想到他入了黑道。」
　　黄子萧道：「苏伯的徒弟叫李小光，他是看守我的人之一，但他对我很好，不但没有打骂过我，还暗自悄悄给我买了红花油，不然，我身上的伤也不会好的这么快。」
　　舒乐蓉问道：「你身上的伤是那些黑社会的人打的？」
　　黄子萧道：「都打了，警察打过我，黑社会的人也打过我。」
　　听到这里，舒乐蓉的怒气顿时上涌，她立即站起身来，掏出手机，就准备拨打电话。
　　苏伯看蓉儿被气的脸色都变了，忙问道：「蓉儿，你这是给谁打电话？」
　　「我给赖小军打电话。」
　　苏伯又忙问：「赖小军是谁？」
　　「是黑社会的头子。这个王八蛋，当初我托他帮忙找黄子萧，没想到黄子萧就在他手里，我倒要看看他再怎么说。」
　　说着就开始拨打起号码来。
　　苏伯断然喝道：「不要打这个电话。」
　　舒乐蓉一愣，扭头看着苏伯，问道：「为何？」
　　「蓉儿，你仔细想一想。子萧现在是黑白两道上的人都在联合起来对付他，他又突然被我给救了出来，现在黑白两道上的人找他都快找疯了，你这冒然给那个什么赖小军打电话，你这不是等于告诉黑道上，黄子萧就在你这里吗？如果他们决意不放过黄子萧，他们很快就会找上门来。到时候，就有惹不尽的麻烦，甚至会有危险。」
　　经苏伯这么一说，舒乐蓉顿时恍然大悟，急忙又放下了手中的手机。黄子萧也回过味来，忙道：「对，听苏伯的。乐蓉，你不能给那个赖小军打电话。我和苏伯躲在那个密林里时，黑道上的人就大规模地找我，要不是苏伯的徒弟李小光，说不定，我和苏伯就逃不出来。」
　　舒乐蓉咬牙切齿地道：「赖小军那个王八蛋，竟然敢骗我？哼，我绝不会放过他。」
　　苏伯心中很是清楚，道：「蓉儿，找不到子萧被秘密关押的原因，咱们绝不能轻举妄动。不然，咱们就会处于非常被动，更加不利的局面。」
　　舒乐蓉点了点头，黄子萧心中惶然，罗立邦的势力也太大了，不但能随意调动警察，竟然连黑道都能调动起来，苏伯说的很对，现在黑白两道上的人都在拼命找黄子萧。赖小军气急败坏地冲手下连骂带吼，无论如何也要把黄子萧找到。
　　比赖小军更惶恐不安的是贾庄妥和范枣利。当贾庄妥接到赖小军的电话，说黄子萧突然被一个捡破烂的老头给救走了，立即在电话中对赖小军破口大骂起来。随后，匆忙将范枣利给叫过来。两人焦头烂额地商量对策，但商量来商量去，黄子萧找不到，一切都是白费。他们根本无法向罗立邦交代了。
　　李小光从密林中出来，暗自咬牙忍着断臂的疼痛，追上了同伙。为黄子萧和苏伯撤离那个密林争取了时间。
　　当第二拨搜寻黄子萧的人路过密林时，他们发现了密林中的厚草毡，还有那堆得像小山似的废弃品。顿时明白这就是那个拾荒老头的窝。立即通知了老大赖小军。
　　赖小军带领大队人员，气势汹汹地来到了密林。将密林翻了个底朝天，也没有发现黄子萧和那个老头的踪迹。气急败坏之下，赖小军放火烧了那对废弃品，更是将那个厚草毡扔进了火海中。


第473章 罗立邦大发雷霆
　　「贾局长，现在咱们已经没有任何办法了，估计短时间内也找不到黄子萧了。任凭赖黑子这么个折腾法，到处派人找黄子萧，很有可能再折腾出其它事来，到时候咱们就更麻烦了。我看还是尽快向罗书记汇报吧。」
　　范枣利焦头烂额地对着同样焦头烂额的贾庄妥说道。
　　贾庄妥额头冷汗嗖嗖直冒，道：「怎么向罗书记汇报啊？事情咱们办砸了。那个狗日的赖黑子，是个绝对靠不住的人。」
　　说到最后，贾庄妥变得咬牙切齿起来。
　　范枣利也是咬牙切齿地道：「赖黑子的确靠不住，今后得打压打压他，免得让他无事生非。真他妈的，这次都坏在他的手里了。」
　　「收拾赖黑子是小菜一碟，咱们让他完蛋，就能立马让他完蛋，让他吃个枪子，也是举手之劳的事。但当务之急，黄子萧从我们手中给溜了，而罗书记还以为咱们早就把他给灭了呢。怎么向罗书记汇报啊？」
　　「贾局长，我看这样吧，就说当初咱们是把黄子萧交给赖小军去处理的，没想到赖小军不但没将黄子萧给灭掉，反而让他给溜了。事到如今，只好把责任都推到赖小军身上，让罗书记找赖小军去算账吧。」
　　「枣利，说是这么说，但罗书记那人，你不是很了解。我要是这么汇报了，就等于彻底把罗书记给得罪了。当初他可是一而再再而三地交代，处理黄子萧，只能由咱们两个亲自动手。而咱们却背着他交给赖小军处理，那就麻烦大了。罗书记也不会放过我们。」
　　「那你说怎么办？」
　　「我这不是还没有想好吗。」
　　「贾局长，不能再拖下去了。石翠玲那个臭娘们现在让刑警大队分成了四个组，每天都是连轴转地找黄子萧。黄子萧一旦落入了她的手中，那我就会被黄子萧给咬出来，到那时候，我们就不单单是麻烦的问题了，而是被一锅端了。」
　　听到这里，贾庄妥不由得打了个寒颤，低头沉思了会，随后缓缓抬起了苍白蜡黄的脸，道：「对，我们只能这样向罗书记汇报了。大不了被他被骂一顿，最多他以后冷落咱们就是了。但咱们要是栽倒石翠玲那个臭娘们手里，那就彻底没有回天之力了。」
　　「嗯，对，贾局长，咱们就这么办。你不要再犹豫了，快点向罗书记汇报吧。」
　　贾庄妥点了点头，颤抖着手掏出了手机，他又沉思了会，仔细梳理了梳理思路，这才胆颤心惊地拨通了罗书记的手机。
　　罗立邦正四平八稳地躺在床上睡大觉，忽地听到手机铃声，顿时眉头一皱醒来，很是恼火地低声叨唠：「这么晚了，是谁来的电话？真是不懂事。」
　　叨唠着摸起手机一看来电显示，竟然是贾庄妥的来电，顿时预感到不妙，急忙接听。
　　「喂，小贾，这么晚了，什么事啊？」
　　「罗书记，我向您检讨，作深刻的检讨。」
　　手机中传来贾庄妥诚惶诚恐的声音。
　　罗立邦一听，心中咯噔一声，更是预感到不妙，忙道：「什么事？你做什么检讨？」
　　「罗书记，您听我说，请您别发火，是关于黄子萧的事。」
　　一听是黄子萧，罗立邦腾的一下就从床上蹦了起来，赤脚站在木地板上，沉声问道：「你说什么？关于黄子萧的事？」
　　「是，是，罗书记。当初您安排我和枣利把黄子萧给秘密做了。当时，枣利正好被石翠玲给整治的蹲禁闭，我一个人又无法行动，思前想后，我和枣利就把这件事交给了赖小军，让赖小军亲自动手把黄子萧给做了。没想到，赖小军背着我和枣利，只是把黄子萧给关了起来，结果，今天却让黄子萧给溜了。」
　　贾庄妥知道等他把真相告诉罗立邦时，罗立邦肯定会大发雷霆，因此，他索性把石翠玲也给拽了进来，把责任都推到石翠玲和赖小军身上。罗书记啊罗书记，您老人家要是发火，就把火发到石翠玲和赖小军身上吧。
　　听完贾庄妥的汇报，罗立邦出离愤怒了，他被气的全身发抖，好大一会儿竟然无法说出话来。
　　突然之间，罗立邦暴怒地吼道：「贾庄妥，你和范枣利也太大胆了。不但不按照我的吩咐去做，竟然还背着我将黄子萧交给那个赖小军？」
　　吼到这里，罗立邦又极其愤怒地骂了句脏话。
　　贾庄妥忙不迭地道：「罗书记，我和枣利知道做错了，辜负了您的期望，请您别发怒，别气坏了身子。实际上，这件事坏就坏在石翠玲那个臭娘们身上，她要是不解除范枣利的职务，也不会有这样的事发生。」
　　「哼，混蛋，你们都是一群混蛋。」
　　啪的一声巨响，罗立邦骂完这番话后，抬手就将手中的手机狂怒地摔在了木地板上，将手机摔了个粉碎。


第474章 采取紧急措施
　　罗立邦这一暴怒发火，贾庄妥直接吓坏了，握着手机的手不停地哆嗦着，老半天方才放了下来。范枣利也吓坏了，因为罗立邦在电话中的暴怒狂吼，他在旁边都听到了。
　　两人没有任何办法，只能是静观其变。
　　罗立邦懊恼地在屋中团团乱转，老婆和保姆都没敢到他屋里来。
　　直到后半夜，他方才逐渐静下心来。
　　最烫手的山芋黄子萧不但没有死，还溜走了。黄子萧一溜出去，事情将会变得极其复杂。后果简直是不堪设想。
　　怎么办？到底该怎么办？
　　老奸巨猾的罗立邦，很快就理清了思路。他决定分两步走，第一步无论如何也要把白夜梦给安抚住，安抚住了白夜梦，就算是平静了一半，然后让白夜梦去安抚黄子萧，力争大事化小小事化了。第二步要对石翠玲开刀，绝不能再让她待在市公安局局长的位置上。能将她撤职查办就撤职查办，不能将她撤职查办，就让她靠边站。无论如何也不能再让她把持着市公安局局长的要位。
　　这两步要分别走，但也得要快，而且是越快越好，丝毫耽误不得。
　　想到这里，罗立邦急忙来到了书房，将书房的门关紧，摸起了保密电话，随即拨通了贾庄妥的手机。
　　贾庄妥和范枣利一直在等着罗立邦的指示，因为事情已经乱成了一团糟，又迫在眉睫，罗立邦虽然对两人不满，大发雷霆，但事情总得解决。
　　贾庄妥一接到罗立邦的电话，顿时喜忧参半。喜的是罗书记终于来电话了，忧的是不知道结果如何。
　　「小贾，你现在抓紧到看管白夜梦的那个酒店，我一会也到。」
　　罗立邦低沉着声音吩咐道。
　　「是，罗书记，我这就过去。」
　　罗立邦随后就扣断了电话，随即又给司机打了个电话，让司机火速过来接他。
　　贾庄妥匆匆驱车赶到了酒店，问过看守的女警察，罗书记还没来，便站在门外的走廊上焦急地等待着。
　　不一会儿，罗立邦迈着四平八稳的步子来了。虽然他走路四平八稳，但眉宇之间却是透出浓浓的焦虑。
　　贾庄妥急忙迎了上去，低声下气地喊了声罗书记。罗立邦连瞧他也没瞧他，阴沉着脸，直接朝房间里走。
　　贾庄妥做事还是比较地道的，在罗书记尚未到达之前，他就让那几个看管白夜梦的女警察又到了旁边的那个房间里。
　　罗立邦在前，贾庄妥在后，走进了关押白夜梦的房间。
　　白夜梦正穿着睡衣躺在床上休息。这段时间以来，她从来没有出过这个房间，天天被关在房间里，皮肤愈发的白嫩，但却消瘦了很多，几乎到了面无血色的地步。
　　她忽地一下睁开了眼，看到了罗立邦和贾庄妥进来了，很是警惕地坐了起来。
　　罗立邦阴沉着脸，端坐在了沙发上。贾庄妥走到床前，低声道：「夜梦，罗书记找你谈话。」
　　白夜梦鼻子里哼了一声，鄙视地看了看罗立邦和贾庄妥，将脸扭向了一边。
　　罗立邦低声对贾庄妥道：「你先出去。」
　　贾庄妥立即轻手轻脚走了出去，并将房门紧紧地关上了。
　　罗立邦掏出了一支烟，点上深深地吸了一口。白夜梦一愣，因为罗立邦一般情况下是不会抽烟的，他在官场打拼多年，早就练就了极深的城府，不到焦头烂额的地步，他是不会抽烟的。
　　看他突然抽起了烟，白夜梦心中竟然有种幸灾乐祸的窃喜，更加鄙视地看着罗立邦。
　　罗立邦沉思着道：「夜梦，不管怎么说，咱们毕竟相识一场。我现在也想通了，咱们还是好合好散吧。我也不想咱们最后闹的跟仇人似的。」
　　白夜梦心中猛地一咯噔，仔细观察着罗立邦的表情，因为按照她对他的理解，他是不达目的决不罢休的人。现在他突然之间服软了，肯定是遇到了什么非常棘手的问题。因此，白夜梦默不作声，静观其变，好采取对应的措施。
　　罗立邦又道：「夜梦，我对我的所作所为进行了深刻的反思，现在我已经非常清醒了，我不该对你这样，更不该动用我手中的权力打压你的公司。你想跟黄子萧好就好吧，我也不再干涉你们了。但我有一个前提条件，那就是请你原谅我的冲过和过失。」
　　说完之后，他抬起头来看着白夜梦，等待着白夜梦的表态。
　　白夜梦本就是个非常精明的人，她听到这里，顿时更加肯定了自己的判断。罗立邦肯定是遇到了解不开的疙瘩，不然，他的态度绝对不会突然来了个一百八十度的大转变。


第475章 努力安抚白夜梦
　　白夜梦缓缓从床上坐了起来，道：「你想和我握手言和？」
　　罗立邦立即重重地点了点头，道：「是的，我想和你重归于好。」
　　白夜梦立即摇了摇头，道：「咱们重归于好是绝对不可能的，我最多和你握手言和。从此之后，咱们不相往来，但也不至于成为仇人。」
　　罗立邦顿时明白了白夜梦的意思，心中虽然感到很是颓废，但白夜梦毕竟亮出了握手言和的态度，这也让他心里多少踏实了些。
　　「嗯，好，夜梦，从今往后，我不再干涉你，我们仍是朋友，不是仇人。今后你遇到什么困难，还可以尽管来找我。」
　　白夜梦听到这里，脸上露出了不屑的神态，罗立邦又急忙道：「你不来找我，给我打个电话也行，只要你说句话，我绝对会鼎力相助的。我这个人是个怀旧的人，咱们毕竟相识一场。」
　　罗立邦的这番话，让白夜梦有种想吐的感觉。罗立邦这个人太道貌岸然了，道貌岸然的让人都想吐。
　　白夜梦冰冷着脸道：「我今后就是遇到再大的困难，也绝不会去求你的。说句真的，我也不想和你握手言和，我只想和你形同陌路，但我们也不要成为仇人，这才是我的真实想法。」
　　听白夜梦这么说，罗立邦更加颓废起来。白夜梦淡淡地笑了笑，用鄙视的目光看着他，道：「说吧，你想让我给你办什么事？」
　　罗立邦顿时露出了老奸巨猾的笑容，道：「夜梦，我知道你非常聪明，这也是我最欣赏你的地方。」
　　白夜梦断然说道：「我聪明不聪明，与你无关。你想让我给你办什么事，请你快说。但我首先声明，这也是我为你办的最后一件事。」
　　罗立邦黯然地道：「夜梦，我知道你很会体谅人……」
　　白夜梦立即阻止他，道：「打住，你也不要恭维我，我收受不起。咱们还是有事说事。」
　　「夜梦，事情是这样的。我非常痛恨黄子萧，是他从我的怀里将你夺了去……」
　　白夜梦断然打断了他的话，道：「什么叫他从你的怀里将我夺了去？我告诉你，即使没有黄子萧，我也会和你一刀两断的，你不要怪罪于黄子萧。」
　　「是，可能是我认识上的不足。正因为我认识上的不足，才导致我做的比较冲动……」
　　白夜梦一直隐隐感到黄子萧有什么不妙，她最担心的就是黄子萧的安危了，听到这里，她失声惊问：「你到底把黄子萧怎么了？」
　　罗立邦看她这么关心牵挂黄子萧，心中禁不住升腾起一阵醋意。但现在他顾不得吃醋了，他要厚着脸皮，想方设法先把白夜梦安抚住，让白夜梦再去安抚黄子萧。只要把白夜梦和黄子萧两人给安抚住了，他罗立邦才是安全的，他的狗腿子贾庄妥和范枣利也才能保住。
　　孰轻孰重，罗立邦心中是非常清楚的，忙道：「夜梦，你别着急，先听我把话说完。我让小贾，也就是贾庄妥，派人把黄子萧给控制了起来……」
　　「什么？你竟然也将黄子萧给控制了起来？」
　　白夜梦忽地一下从床上跳了下来，赤脚就想扑上去和罗立邦拼命。
　　罗立邦急忙又道：「夜梦，你别着急嘛，先听我把话说完。」
　　白夜梦暴怒气愤地道：「罗立邦，你真不要脸。我早就警告过你，不要难为黄子萧，你果真背着我把黄子萧给控制起来了，你到底把他怎么样了？」
　　白夜梦说到最后，声音吼了起来，俊美绝伦的俏脸，也变得有些狰狞起来。
　　「夜梦，我没有把黄子萧怎么样，黄子萧是安全的，毫发无损。我只是让人把他给控制起来了，并没有伤害他。」
　　「真的？」
　　「真的。我没有骗你，黄子萧是绝对安全的。」
　　听到这里，白夜梦方才稍微放了点心，但她仍是被气的呼呼直喘粗气，脸色更加煞白。
　　「夜梦，你先坐下，不要生气，听我慢慢说嘛。」
　　「我在听着呢。哼，我再次警告你，你要是敢动黄子萧一根毫毛，我就和你拼了。我非到中纪委去举报你，让你身败名裂。」
　　罗立邦不由得暗自打了个寒颤，白夜梦是说得出做得到的，为了努力保住自己目前的官位和身份，只能委曲求全地安抚住白夜梦。
　　「夜梦，我只是派人将黄子萧给控制了起来，并没有伤害他，你尽管放心就是了。」
　　「黄子萧被你给控制在什么地方？」
　　「夜梦，你先听我说嘛。」
　　「快告诉我黄子萧在什么地方？」
　　「黄子萧已经溜了，我现在也不知道他去了什么地方。」
　　「啊？」
　　白夜梦听到这里，失声啊了一声，大脑一片空白，整个人站立不住，一下子瘫坐在了床边，脸色由煞白变得蜡黄，颤抖着嘴唇道：「黄子萧不会有什么危险吧？」
　　「黄子萧不会有任何危险的，他只是偷偷溜了出去，目前去了什么地方，我也不知道。」


第476章 可怜巴巴
　　白夜梦问道：「这么说来，黄子萧是安全地脱离了你的控制了？」
　　罗立邦很是无奈地点了点头。
　　白夜梦突然放声笑了起来，道：「跑得好，黄子萧跑得实在是太好了，终于逃离魔爪，我坚信黄子萧是安全的。」
　　直到此时，白夜梦方才总算是彻底放了心。黄子萧在她的心目中，比她自己的生命都重要。白夜梦爱黄子萧爱的有多么深，由此可见一斑。
　　罗立邦看白夜梦突然发出了欢畅的笑声，心中恨得咬牙切齿，但表面又不能表露出来，多年在官场历练的经验，在此时此刻帮了他，他很是沉稳地道：「夜梦，黄子萧安全，我也就放心了。实际上，我本想今天和你谈完话后，就立即放了他，没想到他提前自己开溜了。这也算是一种巧合吧。」
　　白夜梦随即用目光更加鄙视地看着罗立邦，直到此时，白夜梦终于明白罗立邦此次突然来的目的了，藐视地道：「罗立邦，你甭跟我演戏了。假如黄子萧没有逃离你的魔爪，你也不会在这深更半夜地匆匆来找我谈话。你是什么样的人，我太了解了。你没有必要在我面前道貌岸然了，有话尽管直说就是了。」
　　罗立邦感到老脸一阵一阵地发烫，他心中咬牙切齿，暗自发下毒誓，一旦度过了这道险坎，他将绝对不会再给黄子萧和白夜梦喘息的机会，一定将两人彻底拿下。但现在他处于被动位置，只能尽力先安抚住白夜梦。
　　「夜梦，既然这样，咱们就明人不说暗话。我当初分别控制你和黄子萧，无非是泄泄私愤，给你们一点教训尝尝。我也并没有伤害你们。现在黄子萧溜了，我也很担心他的安危，我希望你尽快找到他，好好安抚一下他，此事到此打住，不要再生出什么事端来。」
　　白夜梦鼻子里重重地哼了一声，道：「这才是你今晚来的真实目的，我说的没错吧？」
　　罗立邦无奈地道：「算是吧。」
　　「什么叫算是？本来就是这样。」
　　「是，本来就是这样。」
　　罗立邦感到老脸更加滚烫了，像他这么高级别的身份和地位，竟然在白夜梦面前低声下气，让他实在是别扭，特伤自尊。但他没有办法，别说伤自尊了，就是白夜梦抽他几个耳光，他也得忍着。
　　「我也被你关在这里，你让我怎么去找黄子萧？」
　　白夜梦忍怒反问道。
　　「我这就放了你，从现在起，你就是自由的了。」
　　罗立邦忙道。
　　「黄子萧去了什么地方，我也不清楚。找他谈何容易？」
　　白夜梦将压力施加给了罗立邦。
　　罗立邦忙道：「夜梦，既然你们两个相爱，我相信你能尽快找到黄子萧的。」
　　「你让我尽快找到黄子萧，让我好好安抚他，此事也就到此为止。你这么做的目的，就是为了保住你的官位，也好保住你的那些狗腿子？」
　　罗立邦顿时有些老羞成怒，但他努力克制住自己，很不情愿但又无可奈何地点了点头，可怜巴巴地看着白夜梦。
　　白夜梦鼻子里又重重地哼了一声，断然说道：「你认为这样可能吗？你把我和黄子萧分别给秘密控制了起来，难道你就不清楚我和黄子萧都对你恨之入骨吗？」
　　罗立邦现在身上的官威早就不存在了，几乎变成了一个可怜虫，他道：「夜梦，我知道你和黄子萧都对我恨之入骨。对于我当时的冲动和过失，我现在也感到很后悔。但是，夜梦，我希望你看在原先我那么帮你的份上，也请你帮我这一次，努力安抚住黄子萧，不要再生出别的事端来，好吗？」
　　面对罗立邦的哀求，白夜梦脸色冰冷，她沉思了片刻，道：「我只能说我去试试，但结果如何，我不敢保证。」
　　听到这里，罗立邦终于松了一口气，忙道：「夜梦，只要你去安抚黄子萧，黄子萧绝对会听你的。」
　　白夜梦面色冰冷地道：「你做的太过分了，我没法保证黄子萧会听我的。」
　　「夜梦，我相信黄子萧肯定会听你的，因为你和他毕竟是相爱的。」
　　白夜梦鄙视地看了看他，道：「你把我的公司给毁了，这笔账该怎么算？」
　　「这没有任何问题，我包赔就是了。解封你的全部茶楼，也解封冻结你的账户，让你的公司恢复原貌。」
　　罗立邦说着从包中拿出了一个银行卡，递给白夜梦，道：「夜梦，这是200万元，算是我给你的补偿。」
　　白夜梦并没有伸手去接他递过来的银行卡，只是说道：「希望你今后不要干涉我和黄子萧，不要再派人监视我们，更不要再采取这种过激行为。否则，后果自负。」
　　罗立邦立即低声下气地道：「好，夜梦，我听你的。」
　　「收起你的银行卡吧，我不会再要你的一分钱。」
　　白夜梦冷漠地道。


第477章 欲加之罪何患无辞
　　罗立邦只好讪讪地将银行卡收了起来，白夜梦冰冷地道：「我现在可以走了吗？」
　　「可以，当然可以。」
　　白夜梦鄙视地看着他，鼻子里重重地哼了一声，道：「请你出去吧，我要换衣服了。」
　　罗立邦脸上挂着讨好的笑容，低声下气地道：「夜梦，还希望你保守秘密，不要把这件事告诉任何人。」
　　白夜梦立即蔑视地看着他，就像在看一只令人恶心到透顶的绿豆苍蝇，道：「要想人不知，除非己莫为。你既然做了，就不要怕别人知道。」
　　「夜梦，我知道我错了……因此，还请你原谅我这一次，今后我绝对不会再这样对待你了。」
　　白夜梦很是清楚，自己如果不答应他保密，他还会赖在这里不停地说好话赔不是。
　　白夜梦不想再看到他，一秒钟也不想再看到他，嫉妒厌烦地道：「对于这一次发生的事，我会尽量保守秘密。但如果再有一次，我不但不会保密，我会和你斗争到底。」
　　「我知道了，夜梦，我再也不会做这样的蠢事了。」
　　罗立邦这才放心地走出房间。他很是了解白夜梦，别看白夜梦是个女子，但她历来说话算数，吐个唾沫就是个钉。只要她答应保密，那就绝对没有问题了。
　　罗立邦走出房间，贾庄妥立即迎了过来，点头哈腰地讨好地道：「罗书记，咋样？」
　　罗立邦脸色阴冷地看着他，鼻子里重重地哼了一声，道：「你立即安排看守她的女警察，把她安全地送回她的别墅。」
　　「是，保证完成任务。」
　　贾庄妥立即走进了隔壁的房间，交代那几个女警察，要务必亲自将白夜梦护送回家，不准出现任何闪失。
　　那几个女警察不由得均都暗自吃惊，将人关在这里这么久了，终于放了，到底是什么原因？但与此同时，那几个女警察也暗自窃喜起来，她们也终于不用天天靠在这里了。终于可以回家陪老公的陪老公，陪男朋友的陪男朋友了。
　　白夜梦换好衣服从房间里走了出来，罗立邦立即走近她，低声道：「夜梦，我让那几个女警察把你送回家。」
　　白夜梦脸色冰冷，一句话也没说，更没有看他一眼，直接朝电梯走去。
　　那几个女警察早就得到了贾庄妥的指示，出门之后不准回头，只管跟着白夜梦朝前走。因为堂堂的罗书记就站在后边，是绝对不能让这几个女警察发现罗书记站在走廊里。
　　随后，罗立邦和贾庄妥也乘坐电梯来到了一楼大厅，站在门口目送着白夜梦离去。
　　贾庄妥低声道：「罗书记，事情已经解决了？」
　　突然之间，啪的一声巨响，贾庄妥顿感脸颊火辣疼痛。
　　原来是罗立邦怒气冲冲地狠狠甩了他一巴掌。
　　「混蛋，都是你办事不力，才让我如此低三下四的。」
　　罗立邦面部狰狞地骂完，这才掉头离去。
　　贾庄妥站在原地好久才缓过神来，他全身哆嗦，罗立邦这一发火，还不知道后果是什么，提心吊胆之烈，让他惶惶不可终日。
　　贾庄妥垂头丧气地走下台阶，一个趔趄，险些摔倒在地。
　　就在这时，他的手机响了起来，现在他也没有心情接手机了，说不定明天就会接到通知，撤销他的职务或者是将他调离。
　　但他的手机却一直在吱吱地响着，他只好恼火地掏出手机，准备冲打来电话的人大发雷霆，但他一看来电显示，顿时诚惶诚恐起来，因为给他打来电话的正是罗立邦。
　　怎么回事？罗书记这才发完火离开，怎么接着又来电话了？
　　不容他多想，他也没有时间多想，因为手机已经响了好大一会了，他急忙按下接听键，小心谨慎地喊了声罗书记。
　　手机中传来了罗立邦低沉阴冷的声音：「你现在马上去整理石翠玲违法乱纪的罪证，要快，明天一早就交给我。」
　　「罗书记，这……」
　　罗立邦立即打断了他的话，道：「难道我说的还不够清楚吗？」
　　贾庄妥顿时明白了，忙道：「是，我立即去办。」
　　扣断电话后，贾庄妥又看到了新的希望。罗书记的意图已经非常明显了，明天一早自己就得将石翠玲违法乱纪的罪证交给罗书记，时间如此紧迫，这就说明罗书记要拿石翠玲开刀了。
　　自己虽然也不知道石翠玲到底有什么违法乱纪的罪证，但自古以来，欲加之罪何患无辞，即使没有，编也能编的出来。只要罗书记手里有了这些石翠玲的罪证，收拾她简直就跟玩似的。
　　贾庄妥顿时浑身犹如打了鸡血，斗志高昂地匆匆返回了办公室，并把范枣利从家里给召了回来。


第478章 阴险毒辣
　　现在已经是凌晨三四点钟了，贾庄妥和范枣利躲在办公室里就像做贼一样，窃窃私语。
　　两人都已经看到了希望，贾庄妥看到自己即将荣升局长宝座，范枣利看到了自己官复原职，甚至荣升为副局长。但两人看到希望的同时，也愁坏了。
　　因为他们根本就找不到石翠玲违法乱纪的罪证。贾庄妥和范枣利是罗立邦的狗腿子，而贾庄妥更是罗立邦狗腿子中的狗腿子，简直堪称狗腿子的立方。他很是清楚罗立邦的意图，那就是即使找不到石翠玲违法乱纪的罪证，也要无中生有，更要欲加之罪何患无辞。找不到你这个臭娘们的罪证，最起码也能找到你的缺点和错误。
　　金无足赤，人无完人，你石翠玲再怎么谨慎小心，但你在工作中还是存在缺点和错误的。
　　找不到你的罪证，就找你的缺点和错误，无论如何也得将你拿下。
　　两人绞尽脑汁，冥思苦想，两人都是刑侦出身，很明白罪证的获取可不是那么简单的事。既然是罪证，那就要有确凿的事实根据，即使是诬陷，也得有所根据，不能平白无故地进行诬陷。但石翠玲也太小心谨慎了，两人早就在两年前就积极搜集整理她的罪证，但却是一无所获。现在斗争已经到了火烧眉毛的阶段，凭空上哪里去搜集整理石翠玲的罪证？
　　罪证不好获取，但缺点和错误却是信手拈来。因为缺点和错误不用什么真正的事实根据，对的照样说成是错的，白的照样说成是黑的，即使最后被认定为诬陷，那也只是认识上的不同。每个人的认识都存在差别，我就认为她存在这样那样的缺点和错误，你们说我诬陷她，那好，那只是我的认识和你们不同罢了，最起码不至于承担法律责任。
　　自古以来，指责别人的不是，抓别人的小辫子，都是紧紧揪住对方的缺点和错误不放。至于罪证，那可得经过三堂会审，搞诬陷，是很容易承担法律责任的，一旦被扣上诽谤罪可不是闹着玩的。
　　「枣利，现在快接近凌晨五点了，咱们得抓紧点。目前看来，咱们只能从她工作中的缺点和错误入手了。」
　　「贾局长，我早就说了，不用去搜集她的什么罪证，只要揪住她工作中的缺点和错误不放，只要罗书记撑劲，照样能将她拉下马。」
　　「是啊，咱们有罗书记在上边撑着，可以肆无忌惮点。罗书记这次是真的下决心收拾她了。」
　　「贾局长，我看咱们不但要肆无忌惮，还要胆大妄为点才行。」
　　「嗯，我看就从咱们市公安局这两年久悬未破的积案入手。」
　　「对，这两年久悬未破的积案实在是太多了，咱们就从中挑选十个大案子，上报给罗书记，就说这十个大案子，就是石翠玲领导不力，导致久悬未破。」
　　「嗯，就这么办。枣利，你马上整理一下。」
　　「贾局长，我早就整理好了。自从那个臭娘们撤了我的职务，关了我的禁闭之后，我就已经整理好了，就等罗书记的指示呢。」
　　说着，范枣利就从怀中掏出了一叠厚厚的材料。
　　贾庄妥立即伸手接了过来，仔细一看，脸露惊喜，道：「枣利，这份材料太好了，咱这也不是诬陷那个臭娘们，而是确凿的事实根据。」
　　范枣利压低声音道：「贾局长，这十件大案中，有七件是赖小军团伙所为。」
　　贾庄妥吃惊地道：「这么多？枣利，为了稳妥起见，我看你再另外选几件吧，别把赖小军团伙的案件一下子整这么多。」
　　「贾局长，你尽管放心，这七件案子，可是名副其实的大案，但却是没有线索没有证据，根本无法侦破。将没有侦破的原因，归咎于石翠玲指挥不力，领导无方，将这些过失都扣在石翠玲那个臭娘们头上，是最好的屎盆子了。如果我再选另外的几件案子，那可是都有线索的，一旦上边让限期侦破，反而又让我们处于被动了。」
　　贾庄妥突然想起了什么，顿时惊出了一身冷汗，忙不迭地道：「不行，不行，枣利，我一时疏忽了。咱们不能只局限在久悬未破的积案上，你要知道，分管刑侦工作的副局长可是我啊，罗书记拿这些在上边闹起来，上边一旦追究，我也逃脱不了责任。」
　　范枣利顿时露出了阴险狡诈的笑容，道：「贾局长，我挑选的这十件积案，可是我精心挑选的。我之所以精心挑选这十件积案，是因为这十件积案的总指挥是她石翠玲，而不是你。也就是说这十件积案的主要责任人是石翠玲，不是你贾局长。你尽管放心好了。」
　　说到最后，范枣利脸上露出了阴险毒辣的笑容。


第479章 行动开始
　　贾庄妥心中大喜，但仍是不放心地问道：「真的？」
　　「真的。当时这些案子久侦未破，省委市委催的又急，石翠玲那个娘们直接亲自挂帅。我这里可都是有工作记录的。」
　　听到这里，贾庄妥突然发出了令人毛骨悚然的笑声，道：「好，这太好了，枣利，你办事太地道了，哈哈……」
　　范枣利则咬牙切齿地道：「哼，我和石翠玲那个臭娘们势不两立。」
　　贾庄妥仿佛看到了胜利的希望，更加阴险地道：「枣利，不光你恨石翠玲那个臭娘们，我也恨她，而罗书记对她更是恨之入骨。我看光有这些久悬未破的积案还不够击败她，你再写一封举报信，实名举报她。」
　　「实名举报她？」
　　「对，就用你的名字来实名举报她，举报她打击报复你，你是刑警大队长，舍小家顾大家，一心一意扑在工作上，但却不会巴结奉承她，她就处处给你小鞋穿，在工作中故意刁难你，掣肘难为你，让你无法全面开展工作。这次竟然为了一件小小的失踪案，就把你的职务给撤了，还关了你禁闭。这可都是现实发生的，而且是才发生过的，你就以这件事为契机，实名举报她。这样，罗书记在上边就更有话说了。」
　　听完贾庄妥的话，范枣利醍醐灌顶，恍然大悟，顿时也发出了瘆人的笑声，道：「好，这样就更好了，我看她石翠玲这次还怎么挣扎？」
　　「嘿嘿，她就是做垂死挣扎也无济于事了。」
　　「嗯，我这就写。」
　　范枣利立即开始动手写了起来。而贾庄妥则悠然自得地哼起了欢快的小曲。
　　早上七点五十分，贾庄妥拿着一个档案袋，档案袋中装着两份材料，一份是市公安局十件久悬未破的大案，另一份是范枣利实名举报石翠玲的举报信。恭恭敬敬地站在了罗立邦的家门前。
　　每天早上七点五十分，是罗立邦出门上班的时间。这么多年来，罗立邦几乎每天早上都是七点五十分准时出门，也给别人留下了特别能勤政的好印象。
　　罗立邦出门就看到了恭恭敬敬站在那里的贾庄妥，阴沉着脸走近他，低声问道：「准备好了吗？」
　　「罗书记，都准备好了，一份是匿名举报，一份是实名举报。」
　　「嗯。」
　　罗立邦伸手接过档案袋，快步来到他的专车前，秘书早就打开了车门站在车门旁等候着他。
　　罗立邦阴沉着脸，一脚踏上了车，秘书立即将车门关好，快步跑着跳上了副驾驶室，专车瞬间开走了。
　　贾庄妥长舒了一口气，脸上露出了阴险狡诈幸灾乐祸的笑容。
　　当快到办公室门口的时候，罗立邦似乎是漫不经心地对秘书道：「通知市里的政法委书记王永军和省公安厅的厅长李宗东，九点钟到我这里来开会。」
　　「是。」
　　秘书立即拿出随身带的记事本记录下来，匆匆去下达通知了。
　　罗立邦进了办公室，端坐在沙发上，从档案袋中拿出那两份举报材料，仔细看了起来。
　　看着看着，阴沉的脸色慢慢转晴起来，贾庄妥连夜赶制的这两份材料，不但具体，更有实质，完全可以用来击败石翠玲。
　　罗立邦昨晚低三下四地安抚住了白夜梦，现在终于能腾出精力来对付石翠玲了。再不将石翠玲拿下，贾庄妥和范枣利就会出事，他们两个一旦出事，就会牵扯到自己，为了保住自己，只能是不顾一切地将石翠玲尽快拿下，而且是越快越好。
　　看完了这两份材料，罗立邦露出了狡诈歹毒的笑容，他已经知道怎么利用这两份举报材料来对付石翠玲了。
　　九点钟到了，秘书轻轻走进了罗立邦的办公室，低声道：「罗书记，市政法委书记王永军和省公安厅李宗东厅长到了，已经在会议室等着了。」
　　罗立邦点了点头，放下手中批阅的文件，缓缓起身，拿起那个档案袋，朝外走去。
　　秘书急忙端起他的水杯和他开会用的笔和本，紧跟在他身后。
　　市委常委政法委书记王永军和省公安厅党委书记厅长李宗东，看到罗书记进来了，立即站起身来，恭敬地喊了声罗书记。
　　但罗立邦就像没有听见一样，脸色阴沉的很是厉害，王永军和李宗东一看，心中打怵，不知道罗书记今天怎么了，到底是召开什么样的紧急会议。
　　罗立邦坐下之后，砰的一声，将手中的档案袋扔在了会议桌上，阴沉着脸看了看李宗东和王永军，很是平静地道：「今天突然把你们两位叫过来召开紧急会议，你们知道是为什么吗？」
　　李宗东和王永军看了看罗书记扔在桌上的档案袋，均都摇了摇头，道：「不知道。」
　　罗立邦又突然很是生气地道：「不像话，简直是太不像话了，石翠玲到底是怎么开展工作的？怎么老是有人举报她？」
　　李宗东和王永军顿时均都一愣，他们两个做梦也没有想到竟然是因为石翠玲，而且是因为有人举报她。
　　举报就举报吧，谁没有被举报过啊，但举报惊动了罗书记，那就不是小事了。


第480章 尽快解决
　　省公安厅党委书记厅长李宗东和市政法委书记王永军都忐忑不安地看着罗立邦，罗立邦阴沉着脸道：「这些举报石翠玲的材料，我已经仔细看过了，让我感到很是心凉和无奈。说句真的，我作为省委常委政法委书记对咱们省会城市的公安工作是很不满意的，短短两年时间，就有十件久悬未破的大案，市公安局是怎么开展工作的？这样下去，怎么得了？永军、宗东，今天把你们两位同志叫过来召开这次紧急会议，我就是想听听你们两位的意见，市公安局的问题怎么解决？说的具体一点，就是石翠玲的问题怎么解决？」
　　罗书记已经讲话说的非常透彻了，按照王永军和李宗东对罗立邦的了解，罗立邦讲话的时候，一般都是将自己的观点深藏不露，到最后才亮出自己的态度。现在一开始，罗立邦就亮出了自己的态度，这让王永军和李宗东感到石翠玲的问题非常棘手。
　　罗立邦等着两位急于表态，他竟然忘了一个关键的环节，那就是王永军和李宗东还没有看举报材料，忙又阴沉着脸道：「你们两位先看一看这些举报材料，看过之后，咱们再研究解决方案。」
　　王永军和李宗东急忙从档案袋中掏出那些举报材料，两人分头看了起来。
　　罗立邦阴沉着脸端坐在那里，静等着两人的表态。
　　王永军和李宗东都是正厅级干部，而李宗东管的只是公安系统，也就是一个点，而王永军则是市政法委书记，管的是一个面。
　　因此，罗立邦道：「永军同志，你先谈谈你的看法。」
　　王永军道：「好吧，我先谈谈我的看法。这些举报材料，一份是匿名的，一份是实名的。而实名举报的则是市局刑警大队的大队长范枣利同志举报的。说句真的，看到这些举报材料后，我心情很是沉重。根据我对石翠玲同志的观察和了解，她还是一个非常有责任心的基层领导干部。那十件久悬未破的积案，我多少也了解一些，因为石翠玲同志多次到市委进行过专题汇报。这些案子轰动很大，但破案线索极少，甚至是还没有找到。我看这十件案子嘛，省委市委可以规定个期限，限期让市局侦破。」
　　罗立邦听到这里，脸色阴沉的更加厉害，他直想破口大骂王永军，但他也很清楚，他不能暴露了自己的真实目的，只好耐心等王永军说完。
　　王永军又道：「至于刑警大队长范枣利的实名举报，我看可以忽略不计。因为下边的人多次向我反映，范枣利同志的工作能力和工作作风确实存在一些问题。这次他实名举报石翠玲，说石翠玲打击报复他，我看另有隐情，可以责成一个调查组去市局调查清楚之后再说。」
　　凭心而论，王永军的表态是合情合理，也是很站得住脚的，非常公允。就连坐在他对面的李宗东也是频频点头。
　　罗立邦早就料到会有这种局面，他阴沉着脸，耐心等王永军表态完毕，这才说道：「永军同志的表态很是合理。但是虽然合理，却没有切中要点，更是有些隔靴搔痒。永军同志，咱们今天召开的这次紧急会议，是要解决问题的，而不是坐在这里说些官话。要是说官话的话，这次会议完全可以扩大规模嘛，就咱们三个人，那就不要说些冠冕堂皇的官话了，这样不但解决不了问题，反而是扯皮，浪费时间。」
　　说到这里，罗立邦突然阴沉着脸不再往下说了。
　　王永军内心非常吃惊，很是明显，罗立邦对自己的表态发言很不满意，而且是极其的不满意。
　　李宗东也有些困惑，王永军的表态发言很好嘛，自己也正准备这么个说法，但罗书记对王永军的表态发言，极不满意，那自己该怎么表态发言？李宗东顿时感到问题棘手，心中不安起来。
　　罗立邦看看火候差不多了，这才又道：「那十件积案，虽然难以侦破，但却不是不能侦破。关键是上心不上心的问题。这份举报材料虽然是匿名的，但很明显，这绝对是市局的工作人员实在看不下去了，这才进行举报。这说明什么？这就说明市局的工作开展的很不理想嘛。而这十件积案的总指挥却又恰恰是石翠玲，石翠玲是这十件积案的主要负责人，她不承担责任谁来承担？就像永军同志说的，还再设定个期限，让市局限期破案，你们认为这样合理吗？我们上级可以给市局设定破案期限，但老百姓答应吗？这都过去两年了，形成了久悬未破的积案，还要再设定期限破案，这不是乱弹琴嘛？不但老百姓，就连市局的那些同志们也会对咱们上级失去信心的。这不是一个小问题，而是大是大非的问题，必须尽快解决。」


第481章 法西斯式的统治
　　必须尽快解决？到底要怎么解决？王永军和李宗东心中都发出了这样的疑问。
　　罗立邦阴沉着脸再接再厉，道：「我认为，市公安局刑侦工作不力，与石翠玲整治范枣利有关。范枣利同志是刑警大队的大队长，而石翠玲就因为一个小小的失踪案，竟然突然宣布撤销范枣利刑警大队长的职务，人家有点意见，还不容人家申辩，竟然还关了人家禁闭，这简直是法西斯式的统治嘛。」
　　王永军和李宗东心里均都咯噔一声，堂堂的省委常委政法委书记竟然用法西斯式的统治来形容石翠玲的管理，那石翠玲就真的有麻烦了。
　　「宗东同志，你是省公安厅的党委书记厅长，你来谈谈你的看法。」
　　罗立邦将自己的观点态度表明之后，这才让李宗东表态，摆明了就是要让李宗东跟着他的思路走。
　　三个人开会，两个人的意见统一，另一个人也只能听着。
　　李宗东斟酌着道：「十件积案，放在整个省公安系统，不算多。但如果放在一个市级公安系统，那就是多了。石翠玲同志是市局党委书记局长，这十件积案的责任人又是她，她肯定有不可推卸的责任，工作中也肯定存在这样那样的缺失。不然，不可能在两年之内就积累下了十件大案尚未侦破。」
　　李宗东说到这里，罗立邦突然插话道：「很明显，石翠玲在工作中存在着非常明显的缺失，这是毋庸置疑的，绝不能因为她，就耽误了整个市局的工作。我们做为上级领导，绝不能任由这种状况继续下去。」
　　说完之后，他示意李宗东接着往下说，李宗东道：「对于石翠玲同志在工作中存在的缺失，组织上不能听之任之，得拿出措施来才行，到底是派个工作组下去调查了解一下还是怎样，这再商讨。」
　　罗立邦之所以突然插话，就是担心李宗东也会像王永军提的那样，派人进行调查了解。而李宗东也是在官场打拼多年，不能说老奸巨猾，但也是纵横捭阖，进退有余，不然，也不可能做上省公安厅长的宝座。
　　罗立邦要不插话，他会说派工作组先进行调查了解。罗立邦这一插话，他更加明白了罗立邦的意思，顿时改成‘到底是派个工作组下去调查了解一下还是怎样，这再商讨。’官场中的法则，就是先进行自保。保护住了自己，再择机进行反击。王永军先进行表态，但却被罗书记给整个地驳斥了回来。李宗东表态的时候，就学能了，话不说死，整体思路是和罗书记一致的。虽然自己很是欣赏石翠玲的工作作风，但在此时此刻，为了石翠玲，惹怒了罗立邦，那就太不划算了，这个帐李宗东是算的非常清楚的。
　　果然，李宗东说到这里，罗立邦竟然很是赞同地点了点头，李宗东接着再往下说：「至于石翠玲同志突然撤消了范枣利的刑警大队长职务，导致范枣利进行实名举报，可能石翠玲真的存在家长制作风，让范枣利承受不住，这才要进行举报。这个问题可以和那十件积案合并解决。」
　　李宗东说到这里，再也不往下说了，他最后的这番话，简直就是隔着衣服挠痒痒，观点不明确，立场不坚定。
　　但罗立邦要的就是李宗东的观点不明确，立场不坚定。
　　罗立邦道：「宗东同志的表态很好嘛，石翠玲工作不力，导致了那么多的大案至今未破。石翠玲在工作中，采用法西斯式的管理，让下边怨声载道。这样下去，怎么得了？说句真的，从昨天我看过这些举报材料后，就吃不下睡不着。我为什么会这样？同志们啊，如果再任由石翠玲这么胡闹下去，咱们在座的三位也会被石翠玲给牵连进去，到时候谁也无法推卸责任。怎么办？我们是听之任之呢，还是断然采取措施？你们说说。」
　　说完之后，罗立邦目光盯着王永军，意思让王永军再次表态。王永军这次学乖了，道：「罗书记，还是你来拍板吧，我们听你的。」
　　罗立邦闻听王永军这么说，心中窃喜，立即又将目光盯着李宗东，李宗东忙道：「永军书记说的对，我们听罗书记的。」
　　罗立邦要的就是这种效果，道：「好，既然这样，那我可就拍板了。为了我们的事业不受损失，斗志高昂地开拓进取，我提议撤销石翠玲的党委书记局长职务，等待组织调查。」


第482章 拍板决定
　　听到这里，王永军和李宗东顿时都愕然了。因为关于石翠玲的职务任免，不是市委说了算的，也不是省公安厅说了算的。做为一个市级公安局的党委书记局长，得由省公安厅和市委两方面都同意了，意见达成一致，才能进行任免。
　　原先一个市级公安局的党委书记局长的任免，都是当地政府说了算。但推着时代的发展，为了便于条线管理，慢慢地省公安厅也参与了进来，拿到了一半的人事权，这样，在人员的管理上和业务的开展上，省公安厅就更有话语权了。
　　罗立邦表明了自己的最终态度之后，根本就不容李宗东和王永军多想，立即问道：「宗东，你看如何？」
　　李宗东是省公安厅党委书记厅长，他代表着省公安厅，现在罗书记已经问到了鼻子上，他想躲也躲不过，只好点头低声说道：「我服从省委的决定。」
　　关键时刻，李宗东玩起了文字游戏，他不说服从罗书记的决定，而是说服从省委的决定。将来一旦有什么闪失，可以将责任一股脑都推到罗立邦身上。
　　他这点小聪明，在罗立邦面前根本就行不通，罗立邦阴沉着脸，道：「宗东同志，请你说清楚一些，对于我的拍板决定，你持何态度？」
　　李宗东顿时被问的有些狼狈，忙道：「罗书记，你代表着省委，我服从你的决定。」
　　罗立邦这才满意了，又对王永军道：「永军同志，你呢？」
　　王永军和李宗东之前多次领教过罗立邦的狠辣，李宗东都服从了，他岂有不服从的道理？因此，王永军赶忙表态：「罗书记，我服从你的决定。」
　　说完之后，王永军声音突然降了八个分贝，小声地道：「罗书记，但市委那边还有孙书记……这件事他不点头，也很难办。」
　　王永军说的市委那边的孙书记，指的是市委书记孙晓波。如果孙晓波单单是一个市委书记，罗立邦根本就不把他放在眼里。问题是，孙晓波担任的市委书记是省会城市的市委书记。单论这一职务还是其次，关键是孙晓波也是省委常委。最为重要的是，在省委常委中，孙晓波的排名在罗立邦之前。
　　因此，罗立邦虽然很是霸道，但却对孙晓波也是很忌惮的，孙晓波的排名毕竟在他之前，他无法像对王永军和李宗东那样去对待孙晓波。
　　但必须将石翠玲拿下，这是罗立邦的原则，更是他的底线。因此，无论如何，也得尽快将石翠玲拿下。要不是孙晓波在中间横亘着，罗立邦早就将石翠玲给拿下了。就因为孙晓波，罗立邦才无法对石翠玲下手。但这次，罗立邦顾不得那么多了。
　　「永军同志，你说的也有道理，但石翠玲只是个市局的局长，我们撤销她的职务，也是合情合理，孙书记没有不同意的道理吧？我看这样，咱们三个就在这次的会议纪要上先签署上我们最终决定的意见。」
　　罗立邦说完之后，立即指示省政法委做会议记录的工作人员，将会议纪要打印出来。
　　几分钟之后，会议纪要出来了，上边已经有了最终的处理结果，那就是撤销石翠玲的市局党委书记局长职务，罗立邦率先在上边签署了意见，写下了同意二字。
　　接着，李宗东和王永军也签署了意见。
　　罗立邦道：「永军同志，你拿着这份会议纪要，亲自去向孙晓波书记汇报一下吧，他没有意见的话，立即实施。」
　　「嗯，好。」
　　王永军赶忙回道。
　　罗立邦最后说道：「在没有宣布处理结果之前，一定要做到保密，这是工作纪律。」
　　李宗东和王永军赶忙纷纷点头。罗立邦随后宣布散会。
　　从会议室出来，李宗东没有什么压力，他只是替石翠玲感到惋惜。虽然他这个厅长非常欣赏石翠玲的才干，但面对罗立邦的决定，他不敢有不同意见。
　　但王永军的压力实在是太大了，因为石翠玲是孙晓波书记非常赏识的一个人，当初任命石翠玲担任市局党委书记局长职务，就是由孙晓波书记提议的。现在要免了她，孙晓波书记能同意吗？
　　自己拿着这份会议纪要去向孙书记汇报，说不定就会引起孙书记对他王永军的极大不满，那就得不偿失了。
　　但这是罗立邦交代自己的，自己又不能不办。孙晓波和罗立邦都是自己的顶头上司，谁也得罪不起。
　　王永军哭丧着脸下了楼，李宗东很是理解他的心情，低声对他道：「永军，一切都顺其自然吧，有些事不是我们这个级别说了算的，领导让干啥咱们就干啥。」
　　王永军只好哭丧着脸点了点头，道：「也只能这样了。宗东，你说的很对，还是顺其自然吧。」
　　随后两人握手告别，李宗东返回了省公安厅，而王永军则返回了市委大院。


第483章 儒官
　　孙晓波是个儒官，以稳著称。他的发展空间很大，现在是省委常委市委书记，将来担任省委常委省委副书记甚至是省长都有可能。可以说是本省政坛上最亮的一颗星。
　　石翠玲工作泼辣，作风干练，又是公安大学毕业的高材生，是他亲自提名把她从省公安厅处长的位置上任命为市局党委书记局长的。
　　一般的地市公安局党委书记局长，都是正处级干部。但这毕竟是省会城市，省会城市的市局党委书记局长的职务那就不是正处级了，而起码是副厅级。
　　石翠玲当初就任市局党委书记局长的时候，公布的职级是副厅级。她上任之后，接连烧了几把火，让孙晓波书记颇为赞赏，时隔不久，孙书记就提议把石翠玲的职级调整为正厅级别，但罗立邦说什么也不同意，说她要是成了正厅级，省公安厅还怎么领导她？最后只好不了了之。
　　由此可见，石翠玲在孙书记心目中的份量。
　　王永军是非常清楚这些的，不然，他也不会哭丧着脸了。
　　但这事又不能拖，一旦被罗立邦给追问起来，他王永军就会吃不了兜着走。官大一级压死人，王永军虽然是市委常委政法委书记，但在省委常委政法委书记罗立邦面前，根本连个屁也不是。
　　回到办公室，王永军认真思考了会，决定如实汇报。他摸起了办公电话，拨通了孙书记秘书的电话。
　　「小王，你好，我是永军，孙书记现在有空吗？」
　　「王书记，你好！孙书记正在外边视察工作。」
　　「哦，孙书记啥时候回来？」
　　「大概半个多小时吧。」
　　「嗯，好，小王，等孙书记回来后，你给我打个电话，我有事向孙书记汇报。」
　　「嗯，好，王书记，你等我电话吧。」
　　再有半个小时就到中午饭时了，孙书记出去视察，从来不在下边吃饭，就是怕给下边增加麻烦，无论多晚，都会回来到机关食堂就餐。
　　王永军耐心地等待着，把汇报的措辞又重新梳理了一遍，这才心里稍微踏实了点。
　　半个小时之后，王永军办公桌上的办公电话响了，是孙书记的秘书小王打过来的。
　　「小王，孙书记回来了？」
　　「回来了，我跟孙书记说了，孙书记正在办公室等着你，你快点过来吧。」
　　「嗯，好。小王，谢谢你了！」
　　「王书记，别这么客气！」
　　小王是孙书记的秘书，身为市委常委的政法委书记王永军也得对小王客气点。
　　王永军迅速拿起那份会议纪要，匆匆向孙书记办公室走去。
　　轻轻敲了敲孙书记办公室的门，里边传出一声请进，王永军轻轻推门走了进去，随即将房门紧紧关上。
　　「呵呵，永军，有啥事啊？」
　　孙书记笑着和王永军打着招呼。
　　王永军来到办公桌前，坐在孙书记对面的椅子上，这才说道：「孙书记，有件事要向你汇报一下。今天上午，省政法委书记罗立邦同志召集了一个紧急会议，我和省公安厅的宗东同志都参加了。」
　　孙书记白净的脸上一直挂着微笑，他不动声色地问道：「紧急会议？与会人员都是谁？」
　　「就我们三个，罗书记和李厅长还有我。」
　　孙书记仍是微笑着点了点头，道：「什么内容？」
　　「孙书记，是这样的，罗书记之所以召开这次紧急会议，是因为他接到了有关石翠玲的举报材料……」
　　听到这里，孙书记的心里咯噔一声，但他的城府修炼不同凡响，虽然听到是关于石翠玲的举报，但他只是脸上的笑容淡了些，并没有表现出什么来，仍是耐心地听王永军说下去。
　　「这次的举报材料，是到了罗书记的手中。举报的内容有二，一是举报市公安局这两年有十大案件没有及时侦破，而这十大积案的责任人正是石翠玲。二是市公安局刑警大队长范枣利被石翠玲免职，他也进行了实名举报，举报石翠玲打击报复他。」
　　听到这里，孙书记隐隐感到了问题的严重性，他脸上的淡淡笑容慢慢消失了，脸色变得凝重起来，轻声问道：「你手里拿的是什么？」
　　「哦，是这次的会议纪要，孙书记，你看一下。」
　　王永军说着将手中的会议纪要递给了孙书记。
　　孙书记结果会议纪要，仔细看了起来，慢慢地他的眉头皱了起来。这份会议纪要非常详细具体，罗立邦、李宗东、王永军三人说的每一句话，几乎都清晰地记录下来，尤其是最后的处理结果，撤销石翠玲市公安局党委书记局长的职务，而罗立邦和李宗东以及王永军竟然都在会议纪要上签署了同意的意见。


第484章 政治流氓
　　孙书记不动声色地问道：「你们三位与会者是什么时候在这份会议纪要上签署的意见？」
　　王永军忙道：「是在会议临近结束的时候。」
　　孙书记的定性再高，城府再深，也不由得皱紧了眉头。因为与会者现场在会议纪要上签署意见，这种情况是非常少见的，孙书记顿时感到问题变得非常棘手了。
　　按照官场惯例，就凭这两份举报材料，断不至于就将石翠玲的职务给免了。但事实摆在面前，罗立邦在会议上说的话，都在会议纪要中显示的明明白白。孙书记也早就知道罗立邦对石翠玲一直不满，但不满归不满，也断不至于就以这两份举报材料为借口将石翠玲的职务给撤消了。孙书记隐隐感到后边有更大的隐情。但隐藏在后边的更大的隐情到底是什么？孙书记紧皱着眉头也没有猜出个所以然来。
　　但撤职是个假象，政治斗争才是真的。孙书记大脑急转，思索着到底怎么面对这个问题？
　　王永军静等着孙书记的表态，但孙书记却一直在皱眉沉思，他只能等着。
　　突然之间，孙书记低沉着声音问道：「立邦同志对你有什么交代？」
　　孙书记脸上惯有的微微笑容早就不见了，他突然这么一问，脸上虽然不动声色，但王永军能感觉的出来，一贯沉稳老练的孙书记此时此刻也有些心急了。
　　「立邦同志让我向你当面汇报，你在会议纪要上签署意见后，就按照会议的最终决定去执行。」
　　孙书记仍是不动声色，坐在那里沉思着。王永军只好又再等待着。
　　又等了几分钟，孙书记道：「永军，我看这样吧，咱们先了解一下实际情况，等了解之后再做决定。你通知翠玲同志，下午一上班，让她到我办公室来一趟。」
　　王永军点了点头，孙书记又紧接着道：「等翠玲同志来了，咱们两个一起找她谈话。」
　　王永军一愣，忙道：「孙书记，咱们两个一起找她谈吗？」
　　孙书记点了点头，道：「是的，咱们两个一起找她谈话，你是政法委书记，她是公安局长，你是她的直接上司，你得参加。」
　　「嗯，好吧。」
　　王永军起身朝外走去，出去之后，又将门轻轻关紧。
　　当王永军离开办公室后，孙书记再也忍无可忍，将摆在桌上的会议纪要一把扔在了地上，气愤地骂道：「不要脸，简直就是政治流氓。」
　　孙书记的城府很深，当着别人的面，他能忍，而且是忍的不动声色，让别人无法猜到他的内心世界。但现在没有人了，便没有必要再忍下去了。因此，孙书记破口大骂罗立邦是个政治流氓。
　　王永军走出去十多米后，突然想起了一个关键的环节，因为罗立邦曾经特别交代，在没有宣布决定结果之前，是要绝对保密的。孙书记让自己一起和石翠玲谈话，不就等于泄密了嘛。到时候，自己就无法向罗立邦交代了。
　　孙书记得罪不起，同样，罗立邦也是得罪不起。两人都是省委常委，得罪了其中任何一个，都够自己这个市委常委喝一壶的。
　　没办法，自己只能再回去和孙书记好好协商一下，到底该怎么办才好。想到这里，王永军急忙掉头朝回走，来到孙书记门前轻轻敲了敲门。
　　孙书记正在屋中生着闷气，忽听到又响起了敲门声，知道来人了，忙起身将扔在地上的那份会议纪要拾起来，放进了文件夹中，整理了一下衣服，端坐好后，这才不慌不忙地冲门外轻声喊道：「请进。」
　　推门进来的是王永军，孙书记的脸上又露出了他那一贯的微笑，道：「怎么？永军，还有别的事吗？」
　　孙书记问这番话，意思是你王永军要是还是因为石翠玲的事，就不要再谈了，留着下午一块谈。
　　王永军岂能不知道孙书记的意思？匆忙又将门关紧，快步来到办公桌前坐下，道：「孙书记，我疏忽了一个环节。上午临近散会的时候，罗书记专门交代，在没有宣布最终处理结果之前，这件事要绝对保密。咱们找石翠玲谈话，岂不是就等于向当事人泄密了吗？」
　　孙书记一听就火了，他的城府很深，涵养很高，但也是有底线的。他脸上的微笑顿时消失了，面色不悦地道：「永军同志，咱们当领导干部的，最重要的衡量标准，是做事公道。只有公道了，才能服众。任何事情，在没有进行充分调查了解的情况下，就做出最终的处理决定，这是一种完全不负责任的做法。」


第485章 儒官发怒
　　孙书记是出名的儒官，他是很少发火的，下属看到他脸上不带微笑，就有些胆颤心惊。一旦让他发火，那后果不堪设想。
　　王永军对孙书记更加了解，孙书记脸色不悦地说了这番话，王永军顿感不妙，心中叫苦不迭。
　　孙书记又道：「不调查不了解，就做出最终的处理决定，这是什么行为？」
　　王永军只好低声回道：「这是草率的行为。」
　　孙书记用手指轻轻敲着桌面，道：「这不是草率，而是别有用心地整人。」
　　王永军也感觉到这是罗立邦在整石翠玲，但这话他可不敢说，只能闷在心里。王永军忐忑不安地看着孙书记。
　　话既然已经说开了，孙书记决定将话说到底，突然又开口发问：「永军同志，你告诉我，立邦同志为何这么整治翠玲同志？」
　　王永军顿时哑然了，这个问题他无法回答，即使知道内幕，他也不能说。但孙书记已经问到了脸上，只好无奈地道：「孙书记，我也不知道。」
　　这下麻烦了，一个省政法委书记，一个市委书记，而两人还都是省委常委，但对待石翠玲的问题上，却发生了严重的分歧，一个认为是要撤职，一个认为是在整人。夹在中间的王永军，顿时左右为难，束手无策了。
　　孙书记又余怒未消地道：「我们党要团结，党的领导干部更要团结。不问青红皂白，就做出这样的决定，简直就是乱弹琴嘛。」
　　王永军现在只剩下了频频点头的份了。孙书记又道：「找石翠玲谈话，是我和你一起找她，你是政法委书记，我是市委书记，咱们两个都是她的直接领导。永军同志，我们这些当领导的，要对每一个干部负责任，连这点最起码的要求都做不到，还要我们这些人当什么领导？」
　　王永军急忙又重重地点了点头，他现在不敢随便说话了，只能听孙书记说。孙书记要是单纯的市委书记，他还没有这么多忌惮顾虑。但孙书记是省委常委，排名都在罗立邦之前，他王永军在孙书记面前，真的是诚惶诚恐了。
　　孙书记突然皱起了眉头，平时难得见到孙书记皱眉头，十天半月也见不到一次。但今天不同了，孙书记已经接连皱起了好几次眉头，王永军额头上的冷汗都冒出来了。
　　「咱们两个一起和石翠玲谈话，这是党的纪律，是对组织负责，是对当事人石翠玲负责，更是对我们自己负责。怎么能说是无法保密呢？」
　　「孙书记，你批评的对，我认识上有些欠缺。」
　　王永军忙认错地道。
　　「下午一点半，你和石翠玲一块到我办公室来。」
　　孙书记这是下了最后的命令，同时也是辞客令，王永军急忙站起身来，谨慎地道：「孙书记，我先回去了。」
　　孙书记只是略微地点了点头，王永军急忙朝外走去。
　　王永军知道孙书记发火，并不是针对他发的，而是针对罗立邦发的。
　　而孙书记让自己和他一起与石翠玲谈话，目的就是要让自己见证整个谈话过程，让自己当个见证人，同样也是为了对付罗立邦。
　　王永军出了门偷偷摸了一把额头上的冷汗，匆匆回到办公室，拨通了石翠玲的手机，通知她一点半之前赶到市委。石翠玲忙问是啥事，他只是说来了你就知道了，多一个字也不说，随即就扣断了电话。
　　是的，孙书记早就想到了今后可能会出现的不利情况，为了避免给罗立邦留下口实，这才要让王永军一起找石翠玲谈话，了解详细情况。目的就是为了将来对付罗立邦。
　　孙晓波书记对罗立邦这个同僚，很是了解，罗立邦就是个典型的小人，自己反对他撤销石翠玲的职务，他肯定会反咬一口，说自己袒护石翠玲。既然这样，那就让王永军见证谈话的整个过程，好在关键时刻反击罗立邦这个小人。
　　别看领导四平八稳地坐在那里不动声色，实际上领导的心里就跟明镜似的。没这个能力，也不会爬到如此高的地位。
　　王永军走了之后，秘书小王走了进来，小声地请示道：「孙书记，该去食堂吃午饭了。」
　　孙书记心里正烦着，便道：「你去把饭菜给我送到这里来，我在办公室用餐。」
　　「是。」
　　小王立即走了出去。
　　下午一点半的时候，率先推开孙书记办公室门的是秘书小王。孙书记正坐在沙发上看报纸。
　　小王小声地道：「孙书记，王书记和石局长来了。」
　　孙书记的目光没有离开报纸，只是轻嗯了一声。
　　小王转身想出去请等在门外的王永军和石翠玲进来，转身之际，发现中午打回来的饭菜，原封不动地放在了办公桌上。孙书记竟然没有吃午饭？小王心中一惊，急忙又转身回来，低声道：「孙书记，你还没有吃午饭吗？」
　　孙书记这才将手中的报纸放下，道：「没有胃口，请王书记和石局长进来。」
　　小王不敢再说什么了，急忙出去请两人进来。


第486章 内鬼
　　石翠玲在一点十五分就赶到了市委大院，她先是去了政法委书记王永军那里。王永军正在等着她，她一进门，王永军就道：「走吧，咱们到孙书记那里去。」
　　「王书记，到底啥事？」
　　石翠玲问道。
　　「去了你就知道了。」
　　王永军仍是用这么一句话来打发石翠玲。
　　石翠玲看王书记的脸色很是凝重，知道肯定有什么大事。便跟在王书记的身后，朝孙书记的办公室走去。
　　秘书小王出来对两人轻声道：「孙书记让你们进去。」
　　王永军率先走了进去，石翠玲紧跟其后。
　　进门之后，石翠玲发现，孙书记并没有像以前那样热情地冲自己打招呼，而是端坐在沙发没动，脸色同样凝重，她顿时意识到事情不妙。
　　在官场混，嗅觉是非常重要的。石翠玲大脑急转，思忖到底是发生了什么事。
　　孙书记道：「你们两个坐。」
　　王永军坐在了孙书记旁边的沙发上，而石翠玲则是坐在了孙书记对面的沙发上。
　　孙书记脸上一贯保持的微笑没有浮上来，脸色仍是凝重地道：「翠玲同志，工作忙不忙啊？」
　　石翠玲忙道：「还行，每天都是忙忙碌碌的，谢谢孙书记的关心！」
　　孙书记突然沉吟不语，而王永军则坐在一旁默不作声，石翠玲看着两位领导，不知道到底发生了什么事。
　　过了几十秒钟，孙书记这才开口道：「翠玲同志，我听说你那里这两年积累了很多大案子，尚未侦破，到底是什么原因？」
　　石翠玲道：「孙书记，这两年我们市局的确有十多件大案子，目前尚未侦破，原因有很多。但最主要的原因，则是这十多件大案子，侦破的线索太少了，甚至有的毫无线索。但我们始终没有放弃，正在组织精干力量进行侦破。」
　　孙书记的脸色顿时呈现隐隐的不悦，道：「翠玲同志，我这个市委书记不太懂侦破工作，但我依稀记得你以前向我汇报一些重大案情时，你曾经说过，任何一个案子，都会多多少少留下些线索，怎么现在又变成了毫无线索了呢？你这不是自相矛盾吗？」
　　孙书记是很少当面批评人的，他突然说了这么一番话，就等于非常严厉地批评石翠玲了，石翠玲顿时心中惴惴不安，忙道：「孙书记，对这些久悬未破的案子，我也很是焦急。事实上，每个案子都是或多或少留下侦破线索的。但实际上，有些案件的线索是被人为地破坏了，导致线索中断，甚至消失。」
　　石翠玲说到这里，故意停顿了下来。孙书记果真是当领导的，善于抓住问题的主要方面，他立即追问：「有些案件的线索被人为地破坏了？什么意思？是被什么人破坏的？」
　　石翠玲欲言又止，仿佛有什么顾虑似的，孙书记道：「你尽管说就是了，这里只有我们三个，永军同志更是你的直接上司，但说无妨。」
　　「好，既然这样，那我就说了。这些久悬未破的案子，起初的总指挥是分管刑侦工作的贾庄妥，但几个月下来，案情没有丝毫进展，有的案子竟然走了很多弯路，浪费了很多的人力物力和财力，没办法，最后，我这个局长直接担任了这些案件的总指挥，但摆在我这个总指挥面前的线索少的可怜，甚至是没有。我通过具体工作人员方才了解到，我们公安系统内部有内鬼，是这些内鬼在阻扰案件的侦破。尤其是有几起大案，明明就是赖小军团伙所为，但线索却一个一个地中断了，甚至是事后人为地破坏掉了，让案情的侦破停止不前。」
　　说到这里，石翠玲隐隐动了怒气，不再往下说了。
　　「内鬼？谁是内鬼？」
　　孙书记仍是抓住主要问题问个不停。
　　「内鬼是谁，我也知道个大概，但目前还没有确凿的证据，只能等案件彻底明朗的时候，才能揪出内鬼。」
　　孙书记听了沉吟不语，牵扯到内鬼方面的问题，是个非常敏感的问题，有时候会上升到政治高度，孙书记也不想将这个问题拿到桌面上来说，这是他为官的一贯作风。沉稳老练，方能行的万年船。因为内鬼会牵连到一些让人意想不到的人物。
　　但王永军是个急性子，他可没有孙书记的政治修为，沉不住气地问道：「翠玲同志，这里也没有外人，你不妨直说。」
　　石翠玲看了看孙书记，孙书记则是不动声色。王永军则紧接着又道：「说嘛，你有什么顾虑啊？」


第487章 委屈掉泪
　　石翠玲只好说道：「种种迹象显示，隐藏在市局里的内鬼是分管刑侦工作的副局长贾庄妥和刑警大队长范枣利。就是他们两个一手遮天，密切配合，让案件无法突破。即使我将这些案件接过来，但靠的还是刑警大队，而范枣利更是阳奉阴违，从中作梗，有几次明明可以抓到犯罪嫌疑人，但犯罪嫌疑人却事先得到消息跑了。」
　　王永军听到这里，怒火顿时上涌，问道：「你手里现在有证据证明他们两个是内鬼吗？如果有的话，立即把他们两个给控制起来。」
　　石翠玲摇了摇头，道：「我已经说过了，我目前还没有确凿的证据，能证明他们两个就是内鬼。我手头目前掌握的证据，一旦付诸于法律，也站不住脚，我只能耐心地等下去。」
　　王永军不由得叹了口气，显得无可奈何，同时也有些责怪石翠玲办事不力。
　　孙书记沉稳地道：「关于内鬼的问题，没有确凿的证据，没有十足的把握，是不能轻易说出来的。既然目前没有确凿的证据，这个问题就此打住，不要再往下说了。」
　　石翠玲忙点了点头，王永军也在旁边点了点头。
　　孙书记道：「翠玲同志，你说了这么多，我再问你，这些久悬未破的积案，没有侦破的主因是什么？」
　　石翠玲连犹豫也没犹豫，就立即回道：「主因就是存在内鬼，内外勾结，阻扰案件的侦破。」
　　孙书记又问道：「这十多件案子都是这个主因吗？」
　　石翠玲干脆地回道：「是的。」
　　孙书记的脸色突然变得极其严肃起来，问道：「有没有你个人的原因，导致案件无法侦破？」
　　石翠玲一愣，随即义正言辞地道：「孙书记，王书记，我可以拍着胸脯说，我没有因为我个人的原因，导致案件的侦破停止不前。我以党性做担保。」
　　孙书记脸色仍是极其严肃地道：「翠玲同志，你不要把话说满了。话要说在点子上，你仔细回想一下，看是不是由于你的工作方法不当，领导指挥不力，导致案件无法侦破？」
　　听到这里，石翠玲感到万分委屈，道：「在案件无法向前突破时，我曾经深刻地反思过，看是不是我的工作方法和指挥方面出了问题。就这个问题，我不止一次地反思过，而是多次地进行反思。我可以坦率地讲，可能因为我个人的能力不足，导致工作中存在一定的瑕疵，但这些瑕疵不会妨碍工作大局，更不会导致案件无法侦破。」
　　说到这里，石翠玲的眼圈倏忽之间红了起来，眼泪在眼睛里打转。
　　女人嘛，到了关键时刻，总是喜欢和眼泪作伴。
　　孙书记低沉着声音道：「翠玲同志，不要带有情绪化，这是我和永军同志一起找你谈话，是个小型的质询会。」
　　石翠玲声音有些哽咽地道：「在侦破工作进入到白热化阶段，曾经有几个月的时间，我白黑都是吃住在办公室里，不敢有丝毫大意。案件直到现在，还没有侦破，我心里更是窝火。」
　　看石翠玲的情绪化越来越重，孙书记道：「你是市局党委书记局长，又是案件的总指挥和主要责任人，为了侦破案件，吃些苦受些累也是理所当然的嘛，不要感到有什么委屈。」
　　石翠玲道：「我吃再多的苦受再多的累，我也不会感到委屈。但被领导误解，我就受不了。」
　　说到这里，她竟然控制不住自己，掉下了泪。
　　她这一掉泪，孙书记立即口气严厉地道：「石翠玲同志，你是党的干部，而且是重要干部，为了党的事业，被上级领导误解，也是很正常的。现在我和永军书记不是给你机会，让你申诉，和你进行沟通嘛，你这么哭哭啼啼的成何体统？」
　　石翠玲忙抬手将眼泪揩去，道：「孙书记，我错了，请原谅，我不该这样。」
　　「这就对了嘛，态度要端正。」
　　孙书记口气柔和地道。
　　石翠玲匆忙又点了点头，暗自告诫自己不能再控制不住自己的情绪了。
　　过了几秒钟，孙书记又突然问道：「翠玲同志，你是不是把你手下的那个刑警大队长给撤了？也关他紧闭了？」
　　石翠玲一愣，随即回道：「是的，他工作不力，为了更有效的开展工作，我把范枣利的刑警大队长职务给撤了，他不但不服还大闹会场，我按照工作纪律关了他八小时禁闭。」
　　「那现在刑警大队的工作有谁来负责？」
　　「我，有我来负责，我亲自负责刑警大队的具体工作，也有利于那些积案的侦破。」


第488章 质询到底
　　孙书记再次发问：「对于撤销范枣利的职务，又关他禁闭，你有没有存在打击报复的意思？」
　　石翠玲连犹豫也没犹豫，立即回道：「没有，绝对没有，撤销范枣利的职务，完全是从工作的角度出发的，为了工作，我只能撤销他的职务。关他禁闭，是为了执行工作纪律，不然，我怎么能服众？」
　　听到这里，孙书记和王永军都不由得点了点头，孙书记又道：「你撤消了范枣利的职务，有你来直接负责刑警大队的工作，我怎么听说，你接手刑警大队后，将刑警大队分成了四个小组，天天在寻找一个人，这可是真事？」
　　石翠玲顿时又是一愣，同时也是一惊，这么细节的问题，孙书记竟然也知道了？倏忽之间，石翠玲终于明白过来，这是有人举报了她。而且很有可能就是范枣利举报的她。那个贾庄妥也很有可能参与了其中。
　　想到这里，石翠玲心中更加来气，问道：「是不是有人举报我了？」
　　孙书记道：「不该你问的问题不要问，质询会嘛，你只管如实回答就是了。」
　　石翠玲心中咯噔一声，只好无奈委屈地点了点头。因为孙书记一贯是非常关照她的，她能坐到目前的职位，也是孙书记大力提携的。但今天孙书记就像换了个人似的，没有了以前的柔和微笑，变得铁面无私起来，让石翠玲心中很是难受，更感委屈和无奈。
　　孙书记道：「你还没有回答我的问题。」
　　石翠玲只好说道：「是的，我接手刑警大队之后，是把刑警队员们分成了四个小组，在寻找一个人。至于撤销范枣利的刑警大队长职务，我早就有这个想法了，只不过没有找到合适的机会。而失踪的这个人是腾达公司的，报案的人又是腾达公司的总经理舒乐蓉，而范枣利竟然将这个失踪案压在手中，不管不问。舒乐蓉委托省公安厅装备处的李处长过问此事，我才知道有这么个失踪案，问了范枣利之后，他竟然一口咬定，没有接到任何失踪案。我追问之下，他又改口，说是忘记了。我抓住这个机会，就将他的职务给撤消了。我首先声明，撤销他的职务，不是因为这件失踪案，而只是个契机而已。早在侦破那些大案的时候，我就想撤掉他的职务了。因为我怀疑他就是内鬼。内外勾结，是警察中的败类。」
　　而孙书记听取汇报是很会抓重点的，他顿时抓住了石翠玲这番话的重点，道：「腾达公司委托的是省公安厅装备处的李处长过问这个失踪案吗？」
　　「是的。」
　　「那你将刑警队员分成四个小组，集中力量去找那个失踪的人，看来也是李处长找的你了？」
　　「不是，李处长后来没有找过我。是我自己这么决定做的。因为失踪的人是腾达公司的，腾达公司是利税大户，省委市委的领导都很关注腾达公司，我不敢掉以轻心。」
　　孙书记作为市委书记，也是非常关注腾达公司的，腾达公司的好坏，直接影响他的政绩，他道：「找人没错，尤其是腾达公司的人失踪了，我们不能掉以轻心。看来失踪的人找到了，不然，李处长不会不再找你的。」
　　石翠玲摇了摇头，道：「失踪的人到现在也没有找到，李处长不是不想找我，而是他没有机会找了。」
　　孙书记一愣，忙问：「怎么回事？」
　　「因为李处长已经被停职审查了。就在他找我之后的第二天，就被突然停职审查了。」
　　石翠玲对李处长的突然被停职审查，又是在过问黄子萧失踪案的第二天，这让石翠玲隐隐感到不妙。最重要的是，宣布李处长停职审查的，是省政法委派出的工作组。这让石翠玲直接怀疑到了罗立邦头上。但罗立邦的职位太高了，石翠玲怎么也无法将黄子萧的失踪和罗立邦联系在一起。但石翠玲却隐隐感到这里边的水很深，猫腻太多。
　　孙书记是个非常精明的人，李处长被停职审查就停职审查呗，但石翠玲为何后边加上了李处长找她过问失踪人员的第二天就被停职审查了的话呢？这里边会不会隐藏着什么重大的信息？
　　因此，孙书记立即用疑惑的目光看着石翠玲，石翠玲顿时明白了孙书记的意思，又道：「宣布对李处长停职审查的，是省政法委派到省公安厅的工作组。」
　　听到这里，孙书记的目光顿时一亮，同时，石翠玲的目光也是顿时一亮，两人如此这么对视，仿佛都已经心知肚明了。
　　而孙书记的思路则是随着石翠玲的话音落地，立即联系到了罗立邦。他顿时感到这些事情的背后有个深藏不露的巨大的阴影，而那个巨大的阴影就是罗立邦。


第489章 悄然返回
　　上级和下级如果达到了极为默契的程度，只要相互对视一眼，就能明白对方的心思。也只有这样，上级和下级才能达到相互充分信赖的程度。
　　而孙书记和石翠玲就是这样。不然，孙书记也不会把她放到如此重要的位置上。
　　孙书记又道：「那个范枣利，你除了怀疑他是内鬼之外，他还存在什么样的缺点和错误？」
　　石翠玲道：「范枣利这个人阳奉阴违，表面一套背后一套，工作没有责任心，在刑警大队中拉帮结派，打击异己，没有公平可言。和贾庄妥沆瀣一气，狼狈为奸。这还不是最主要的，最主要的是，范枣利和赖小军关系很不一般。让他担任刑警大队长，我怎么能放心？」
　　孙书记要的就是这些话，他的脸上终于露出了一贯的微笑。
　　石翠玲看到孙书记脸上终于露出了微笑，这才松了一口气。
　　孙书记扭头看了看王永军，问道：「永军同志，你还有话问翠玲同志吗？」
　　王永军忙道：「孙书记问了不少了，我没有什么要问的了。」
　　孙书记扭头又看着石翠玲，道：「翠玲同志，我希望你组织精干力量，仍是亲自挂帅，对那些久悬未破的案件尽快侦破，不要留下让别人说三道四的话柄。」
　　石翠玲立即重重地点了点头，道：「孙书记，我立即按照你的指示办。」
　　孙书记又道：「至于腾达公司失踪的那个人，你安排一个工作小组去寻找就行了，不要集中全部的刑侦力量，不然，你的工作就抓不住重点了。」
　　「是，我会照办的。」
　　石翠玲一直担心孙书记揪住她集中全部刑侦力量去寻找失踪的黄子萧，这摆明了就是抓小放大，没有抓住工作重点，很容易给政敌留下攻击的口实。石翠玲也清楚，在对待黄子萧失踪的问题上，她是存在私心的。不管别人指责她抓小放大，吹毛求疵，只要能尽快找到黄子萧就行。
　　万幸，孙书记没有揪住这个问题不放，只是轻描淡写地几句话就带过了。
　　石翠玲也明白，就凭孙书记的精明，他不会不批评她工作没有抓住重点，只不过当着王永军的面，孙书记不点破就是了。
　　孙书记道：「好了，今天的质询会就到这里，你们回去吧。」
　　说完之后，他又看了一眼石翠玲，仿佛还有什么话要说。石翠玲顿时明白了孙书记的意思，率先站起身来，王永军也站起身来，对孙书记道：「那我和翠玲同志回去了。」
　　孙书记没有起身，只是点了点头，王永军和石翠玲匆忙退了出去。
　　石翠玲和王永军到了楼下，也到了分手的地方。王永军已经清楚地知道孙书记在力保石翠玲了，便低声道：「翠玲同志，希望你放下包袱，集中精力工作，尽快将那些积案侦破，就什么事也没有了。」
　　石翠玲立即重重地点了点头，道：「王书记，请你放心，我会的。」
　　王永军点了点头，道：「好了，咱们就此别过。」
　　说完和石翠玲握了握手，朝自己所在的办公楼走去。
　　石翠玲则是快步去了洗手间，她假装上厕所。估摸着王永军已经回到了他自己的办公室，这才从厕所出来，随后脚步匆匆又朝楼上走去。
　　石翠玲快步来到了孙书记的办公室门前，伸手轻轻敲了敲门，里边立即传出了孙书记的声音：「请进。」
　　石翠玲立即推门进去，随即又将房门紧紧关上。
　　孙书记则一直坐在沙发上，他就是在等石翠玲返回来。
　　石翠玲再次坐在了孙书记的对面，孙书记则脸色凝重地看着她，低声训道：「为了一个人的失踪，你竟然动用了整个刑警大队，简直是岂有此理，太不像话了。连最起码的工作重点这点常识，你也不知道嘛？」
　　「孙书记，我回来就是接受你的批评的。」
　　「你明白就好。你这么弄法，不是给别人留下把柄嘛，你为何这么做？」
　　「孙书记，失踪的那个人不是腾达公司的人嘛，你也特别交代过，要对腾达公司网开一面，我不得不重视起来。」
　　「我说的对腾达公司网开一面，是指在大事上。失踪的那个人即使是腾达公司的，也不能动用刑警大队的全部力量，你犯浑啊？孰轻孰重，你分不清吗？」
　　「孙书记，我错了。」
　　「失踪的那个人叫什么名字？在腾达公司担任什么职务？」
　　「失踪的那个人叫黄子萧，在腾达公司没有什么职务。」
　　砰的一声，孙书记恼火地用手狠狠拍了一下沙发，再次厉声训斥道：「那个叫什么黄子萧的，在腾达公司没有任何职务，虽然是舒乐蓉总经理报的案，但你也不该如此兴师动众。哼，你这不是让人抓你小辫子嘛，真是胡闹。」
　　「孙书记，我错了，你批评的对，我会立即改正的。」
　　「今天的质询会，不要对任何人讲，你自己心里清楚就行。」
　　「嗯。」
　　石翠玲柔声地嗯了一声。
　　「好了，你回去吧。」


第490章 白夜梦到访
　　孙书记的原则性很强，自始至终，他都没有对石翠玲说有人举报她的事，更没有提罗立邦召开紧急会议的事。对罗立邦卯足了劲要撤销她职务的事，更是只字不提。
　　这是爱惜下属，体贴下属，甘愿为下属承担风险的具体表现。
　　石翠玲这段时间焦头烂额，都这么久了，还没有黄子萧的下落，不知道黄子萧是生是死，这让她备受煎熬。
　　刑警大队几十号人，全部集中起来，寻找一个失踪的黄子萧，竟然未果。这让石翠玲非常恼火。她自己就是学刑侦出身，她原以为倾刑警大队的全部力量，不出一个星期，就绝对能找到黄子萧。但事实却出乎她的意料，黄子萧杳无音信，生死未卜。
　　现在解决了范枣利，虽然分管刑侦工作的副局长仍然是贾庄妥，但自己却是直接负责刑警大队的工作，这就等于将贾庄妥给架空了。接下来，就要彻底整顿刑警大队了。凡是贾庄妥和范枣利的人，都要统统清理出刑警大队。
　　石翠玲下定了决心，返回了市公安局，立即着手整顿刑警大队，从全局系统中重现招聘优秀人才，充实进刑警大队。将早就调查清楚的那些贾庄妥和范枣利的人统统调离刑警大队，直接安排到基层，一个也没有留在机关。这一系列的行动，在一天半之内，全部解决完毕。可谓雷厉风行。
　　镜头转回到舒乐蓉的别墅中。
　　黄子萧和舒乐蓉陪着苏伯喝着女儿红。苏伯是个老江湖了，他意识到黄子萧被黑白两道秘密控制，绝对不是个简单的事。现在估计外边的黑白两道找黄子萧都找疯了，当务之急，是要以静制动。
　　因此，他沉思着道：「蓉儿，这几天就让子萧在家里好好待着，哪里也不要去。你也不要告诉任何人子萧已经回来了。咱们观察一下动静再说。」
　　舒乐蓉点了点头，道：「嗯，好。我也是这么打算的，让子萧在家好好修养一段时间，他身上还有伤呢。」
　　黄子萧知道自己目前的处境仍然很是险恶，只要自己走出去，说不定又会被秘密挟持。如果再被秘密挟持，就不是简单的关押问题了，而是有生命危险。
　　想到这里，黄子萧点了点头，道：「这样也好，我正好静心调养调养。」
　　但黄子萧的内心深处有一份担忧，那就是白夜梦。不知道白夜梦现在是什么情况。他本想吃完饭后，给白夜梦打个电话试试，但苏伯已经说了，自己来到这里，是要绝对保密的，只好放弃了这个念头。
　　第二天上午，舒乐蓉正在办公室里处理手头的工作，突然接到了门卫的电话。
　　「舒总，外边有位女士要见你。」
　　「女士？谁？」
　　「不认识，她说她姓白。」
　　「姓白？」
　　舒乐蓉眉头一蹙，因为在她的朋友圈里，还没有姓白的朋友。
　　「是的，舒总。」
　　「你问一下，她叫什么名字，是干什么的。」
　　「舒总，我早就问过了，她叫白夜梦，是梦幻公司的总经理。」
　　舒乐蓉一愣，她听说过梦幻公司的总经理叫白夜梦，但却没有正面接触过。她会有什么事来找自己？难道是业务上的事？
　　想到这里，道：「让她进来吧。」
　　放下电话后，舒乐蓉立即安排秘书到走廊等着去，让她将白夜梦领到接待室去。
　　不一会儿，秘书进来了，道：「舒总，你的客人到了接待室。」
　　「嗯，我知道了，你去忙吧。」
　　舒乐蓉说完，站起身来，朝接待室走去。
　　进了接待室，舒乐蓉看到一个极其漂亮的女人，穿着得体，正坐在沙发上，不由得一愣。
　　白夜梦看到一个绝色靓丽的美貌女子走了进来，不由得也是一愣，匆忙站了起来，礼貌地道：「你好！你就是舒乐蓉总经理吧？」
　　舒乐蓉点了点头，也是礼貌地道：「你好！你就是白夜梦总经理？」
　　白夜梦点了点头，舒乐蓉道：「请坐！」
　　两人对面而坐，舒乐蓉道：「白总，请问你来找我有什么事吗？」
　　白夜梦听说过腾达公司创始人舒腾达的女人极其貌美，初次相见，没想到竟然是如此貌美，心中不由得一紧。道：「舒总，我想问一下，黄子萧是跟着你干吗？」
　　舒乐蓉乍一听到白夜梦提到了黄子萧，不由得一愣，但还是点了点头，道：「是的，黄子萧在我的总经理办公室工作。」
　　白夜梦轻声低道：「舒总，黄子萧回来了吗？」
　　听到这里，舒乐蓉恍然大悟，急忙开口问道：「你是来找黄子萧的？」
　　白夜梦只好点了点头，舒乐蓉的秀眉不由得蹙了起来。


第491章 漂亮女人
　　再漂亮的女人见到另外的漂亮女人，也是有些丝丝嫉妒的。白夜梦嫉妒舒乐蓉，同样，舒乐蓉也嫉妒白夜梦。
　　尤其是当舒乐蓉知道白夜梦竟然是来找黄子萧的，心中顿时泛起丝丝醋劲。
　　假如黄子萧现在没有找到，白夜梦突然之间这么来找黄子萧，舒乐蓉会非常欣慰，也会和白夜梦一道想方设法去寻找黄子萧。
　　但关键的问题是，黄子萧已经平安地回到了舒乐蓉的身边，现在就在她那别墅里静养。
　　白夜梦现在突然拜访自己，竟然是因为黄子萧，舒乐蓉的心中不好受起来，秀眉蹙起的同时，问道：「白总，你和黄子萧认识吗？」
　　问完之后，舒乐蓉脸色有些发烫，这个问题问的太白痴了，如果白夜梦和黄子萧不认识，她能来找黄子萧吗？
　　白夜梦也是一愣，她没有想到堂堂的腾达公司的总经理会问这么白痴的问题，但她仍是非常有礼貌地点了点头，轻声低道：「认识。」
　　舒乐蓉心中更加难受别扭了，因为她观察白夜梦的神态，仿佛她和黄子萧的关系非同寻常，不由得再次问道：「白总，你和黄子萧认识多久了？」
　　白夜梦如实回答：「我和子萧认识很久了。」
　　听到这里，舒乐蓉感觉就像自己吞进了一只苍蝇般难受，有些急促地问道：「那你和黄子萧是什么关系？」
　　白夜梦早就猜到舒乐蓉会问这个问题，便道：「我和子萧是朋友关系。」
　　朋友有很多种，白夜梦只说她和黄子萧是朋友关系，至于到底是什么样的朋友关系，你舒乐蓉自己去猜吧。
　　舒乐蓉对白夜梦这样的回答，很不满意，她直想问你和黄子萧是不是恋人关系，但这话她实在是问不出口。
　　白夜梦平静地看着舒乐蓉，心中打定主意，如果舒乐蓉再问的细致一些，她就会直接了当地告诉舒乐蓉，她和黄子萧是恋人关系。
　　白夜梦很是平静，但舒乐蓉则有些略微的尴尬。
　　两人都沉默了会，舒乐蓉道：「黄子萧在前一段时间就失踪了，到现在也不知道他在哪里，我也正在找他。」
　　舒乐蓉这么回答，出于两个目的，一是苏伯早就叮嘱她了，要绝对保密黄子萧脱离险境的事，二是她不想告诉白夜梦实话，最好是让白夜梦永远都见不到黄子萧才好。
　　女人嘛，无论是多么漂亮的女人，嫉妒心理都是占据最重的位置。
　　白夜梦听到这里，不由得花容失色。因为她早就知道黄子萧已经脱离了罗立邦的魔爪，按照她的推算，黄子萧肯定回来找舒乐蓉的。而舒乐蓉竟然说黄子萧仍是没有找到，那黄子萧去了哪里？
　　想到这里，白夜梦不由得焦急起来，秀眉倏忽之间紧蹙着，显得很是心浮气躁，不由得低声念叨：「那子萧会去了哪里？」
　　边说边双手紧紧相互搓着，恨不得立即就找到黄子萧。
　　舒乐蓉看着白夜梦忧心如焚的样子，心中更不是滋味，凭着女人的直觉，她已经断定黄子萧和白夜梦绝对是恋人关系。
　　突然之间，舒乐蓉有种想哭的感觉。自从黄子萧回到她身边之后，她就一直处于惊喜欢欣之中，一扫前一段时间的颓废，整个人变得身心轻松，心情愉悦。但白夜梦出现之后，她的这种好心情顿时被破坏了，现在竟然有种想哭的感觉。
　　白夜梦现在满脑子里在思考着黄子萧到底去了什么地方？既然舒乐蓉没有见到黄子萧，那就说明黄子萧脱离魔爪后，没有到舒乐蓉这里来，那他究竟去了哪里？
　　突然之间，白夜梦想起了黄子萧的老家，难道黄子萧脱离魔爪后回了老家？嗯，她肯定是回了老家。只有老家才是最安全的。
　　想到这里，白夜梦忽地一下站了起来，道：「舒总，不好意思，打扰你了，再见！」
　　说完之后，就立即转身朝外走去。
　　舒乐蓉此时出于礼貌，也已经站了起来，但还没等她说话，白夜梦已经走出了接待室，脚步匆匆顺着走廊朝楼下走去。
　　舒乐蓉心中沉重，有种喘不过气来的感觉。就凭白夜梦这一系列的举动，舒乐蓉已经断定出，白夜梦牵挂黄子萧的程度，不亚于自己。一个女人能这么牵挂一个男人，那说明了什么？
　　随着白夜梦离开了接待室，舒乐蓉再也无法支撑自己，身子一软，失魂落魄地坐在了沙发上，半天没有缓过神来。
　　白夜梦匆匆出了舒乐蓉的办公楼，随即就跳上了车，加大油门朝外驶去，她要尽快赶到黄子萧的老家，她要不顾一切地尽快见到黄子萧。
　　子萧，子萧，你肯定在老家里等着我，我要和你在一起，永远和你在一起，再也不会分开。
　　白夜梦突感视线模糊，忙抬手揩了揩，却发现自己已经泪水涟涟了。


第492章 心情糟糕
　　舒乐蓉失魂落魄地坐在那里，整个人就像被掏空了一样。
　　咔咔脚步声作响，秘书走了进来，看到舒总目光呆滞地坐在沙发上一动不动，小心谨慎地道：「舒总，你的电话。」
　　舒乐蓉这才缓过神来，扭头看了看秘书，秘书大吃一惊，因为她发现舒总的脸上竟然挂着泪珠。
　　舒乐蓉匆忙起身，朝自己的办公室走去。
　　来电话的是董事长方爱静。方爱静知道舒乐蓉的男朋友神秘的失踪了，到现在也没有找到，她也知道舒乐蓉的心情不好，尽量不打扰她。
　　舒乐蓉洗了把脸，这才摸起了办公电话。
　　「乐蓉，你现在忙吗？」
　　方爱静很是客气地道。
　　「还行，有什么事吗？」
　　舒乐蓉用冷淡的口气问道。
　　「哦，还是那块地皮的事，现在已经到了火烧眉毛的地步，吉瑞集团和咱们争夺的非常厉害。我今天中午要接待来访的几个重要客户，你和我的秘书柳雪去一趟省政府吧，尽快敲定何时递交方案的事。」
　　「这件事我一直没有掺合，让我出面合适吗？」
　　「今天要去的是省政府，我这个董事长没法出面，只能由你这个总经理出面了。不然，省政府那边会更加刁难咱们。你只要到场就行，一切细节的问题，让柳雪和他们谈。」
　　方爱静这也是为了公司的整体利益着想，舒乐蓉没有拒绝的理由，便道：「好吧，我和柳雪一块去。」
　　「嗯，好。」
　　方爱静顿了一顿，又道：「乐蓉，你男朋友有消息了吗？」
　　方爱静很少这么关心自己，要在前几天，方爱静这么问，舒乐蓉会非常感激的。但问题是，白夜梦的到来，已经将舒乐蓉的好心情整个地破坏了，她很是冷淡地道：「没有，现在还没有任何消息。」
　　「乐蓉，你别着急，反正已经报案了，就耐心再等一等。要不要我去找找省公安厅的李宗东厅长？」
　　「不用了，我已经托人了。」
　　「好吧。我等会让柳雪过去找你。你们一块去省政府。」
　　「好吧。」
　　扣断电话后，舒乐蓉的心情烦乱，一想起白夜梦的美貌，一想起白夜梦对黄子萧的牵挂神态，舒乐蓉就吃醋嫉妒的要死。
　　不一会儿，一个小巧玲珑，肤色胜雪的女子走进了办公室，她正是方爱静的秘书柳雪。
　　「舒总，咱们走吧。」
　　舒乐蓉对方爱静的人一直保持着高度警惕，她很是冷漠地点了点头，道：「我对那块地皮的事，一直没有介入，今天去省政府，我只是到个场而已，一些业务细节的问题，你得去谈。」
　　柳雪立即微笑着道：「舒总，方董已经交代我了，我也早就做好准备了，预案就在我手里。」
　　「嗯，好，咱们走吧。」
　　随后，两人朝楼下走去。
　　到了楼下上了车，柳雪终于忍耐不住，试探地小声问道：「舒总，你男朋友有音信了吗？」
　　舒乐蓉立即冷若冰霜地道：「没有，一点音信也没有，你们都不要再问这个问题了。」
　　柳雪顿时秀眉紧蹙，她内心的焦急，丝毫不亚于舒乐蓉。这么久了，黄子萧怎么还是没有丝毫信息，难道他真的有什么不测了吗？
　　想到这里，柳雪的手心里冒出了冷汗。
　　忙碌了一天，舒乐蓉终于开车回家了。今天要不是因为和柳雪去省政府，她早就赶回来了。
　　踏着夕阳的余晖，舒乐蓉来到了别墅的大门前。
　　待要伸手推门时，她却又缩回了手。
　　自从白夜梦到访她之后，她的心情一直处于极度糟糕的境地。她一直急于回到家，好仔细审问黄子萧，问他到底和白夜梦什么关系。但真到了家门前，她却又不想面对这个问题了，甚至都不想进这个家门了。
　　舒乐蓉的心情不但糟糕，还很矛盾。她还没有享受够和黄子萧重逢之后的喜悦，但随着白夜梦的出现，想再享受这种喜悦，也是不可能的了。
　　这时，院中传来了苏伯的声音：「你的动作要放松，只要放松下来，发出来的劲才会干脆。」
　　「苏伯，我老是做不到位，到底是怎么回事？」
　　这是黄子萧的声音。
　　「你这才练，练的久了，就会找到敲门了。」
　　「嗯，苏伯，我会苦练的。」
　　「不对，你要记住，钻拳的要点在于手腕翻转，要旋转钻出，这样才能发挥钻拳的威力。」
　　「是。苏伯，但我这手腕翻转起来很是别扭。」
　　「你这是不习惯，习惯了就不别扭了。」
　　「苏伯，为何要翻转呢？直接顺势击出不就是了。」
　　「不行。直接顺势击出，没有一点威力。手腕翻转的目的在于加大钻拳的威力，同时也是防止钻拳击出后一旦落空，就立即反拿对方的手腕，不至于断劲。」
　　「苏伯，我明白了。」
　　「嗯，加紧练吧。」


第493章 练功
　　舒乐蓉听到这里，缓缓推门进入，只见苏伯双手叉腰站在一旁指点，黄子萧则是赤膊上身在拼命练功。满头大汗，呼呼喘着粗气。
　　苏伯是个世外高人，在黄子萧的软磨硬泡之下，他终于答应传授黄子萧功夫。黄子萧经历此次大难，终于知道功夫的重要性了。他要是能有李小光的那身本事，他早就能自己脱离险境了，也免得受了那么多的皮肉之苦。
　　不吃一堑不长一智，只有经历过了，方才懂得了功夫的重要性。因此，黄子萧如饥似渴地学了起来，并塌下身子认真练功。
　　舒乐蓉看着黄子萧的那股认真劲，脸上不由得露出了欣喜的笑容。黄子萧很是儒雅，学点功夫，最起码也能进行自保。
　　看着看着，她的秀眉不由得蹙了起来，因为黄子萧赤裸的上身，布满了伤痕，看着他身上的伤痕，她就心疼。顿时把白夜梦带给她的嫉妒醋劲给抛到了一边。她俊美的脸上露出了灿烂的笑容，脚步款款走上前去，脸上布满了柔情蜜意，嘴角挂笑，柔情似水地看着刻苦练功的黄子萧。
　　「蓉儿，你下班了？」
　　苏伯笑着说道。
　　舒乐蓉笑着嗯了一声，柔柔的目光一直盯着黄子萧看。
　　黄子萧停下动作，道：「乐蓉，你回来了？」
　　舒乐蓉娇嗔地白了他一眼，道：「废话，我不回来能站在这里吗？练功要集中精力，不要停下，接着练。」
　　「哦，好。」
　　黄子萧急忙又练了起来，汗珠子噼里啪啦地往下掉。
　　舒乐蓉俊眸流眄地看着黄子萧，嘴角挂笑地道：「你可要做好思想准备，跟着苏伯练功，是要吃苦的。」
　　黄子萧边练边道：「我知道，苏伯已经给我说了。」
　　舒乐蓉对苏伯道：「苏伯，他学这个还行吧？」
　　苏伯却摇了摇头，道：「他以前没有接触过这个，学起来很难。但只要下决定，有毅力，不怕吃苦，还是会练出来的。」
　　舒乐蓉立即对黄子萧道：「听到没有？」
　　黄子萧忙道：「听到了，我非练出来不可。」
　　边说边用力打了个钻拳。
　　苏伯立即纠正道：「不要用僵力，要放松地练，只有放松了，才会慢慢出功夫。」
　　黄子萧急忙又放松下来，道：「苏伯，我知道了。」
　　舒乐蓉看着黄子萧那木讷可爱又勤奋的样子，心中柔情荡漾，扑哧一声，忍不住笑了出来。
　　要是永远这样下去那该多好！我每天下班回来，就能看到子萧在家里，永远也不离开我，我每一天都会过的非常幸福！
　　舒乐蓉心中甜甜地这么想着，但倏忽之间，她又想起了白夜梦，顿时心中的甜蜜荡然无存，脸色慢慢变得忧愁起来，秀眉微蹙进了屋。
　　保姆正在厨房里忙碌着做饭。院子里不时传来苏伯的教导声。舒乐蓉双手抱肩，闷闷不乐地坐在沙发上，思忖着这件事该怎么办。
　　她决定等晚饭过后，等苏伯休息了，就找黄子萧好好谈谈这件事。但一想起谈这个问题的时候，就得要面对黄子萧和白夜梦到底是什么关系，如果两人不存在恋人关系，那还好说。如果黄子萧和白夜梦真的是恋人关系，那自己又该怎么办？想到这里，舒乐蓉又极具忧愁起来。她真的不敢面对这个问题，因为她太爱黄子萧了。
　　直到保姆将满桌的饭菜都做好了，苏伯才让黄子萧停止了练功。黄子萧全身的汗水就像水洗了一般，匆匆走进浴室冲了个澡。
　　当坐下吃晚饭的时候，黄子萧开始呲牙咧嘴起来，因为他全身的肌肉都在酸疼，浑身的骨骼就像抽筋一样，整个人几乎都快累的散了架。
　　苏伯看他这样，不由得哈哈大笑，道：「练功就是这样，最好是练的爬不起来才好。我当初练功的时候，站三体式站的双脚都不会走路了。做一个翻子，都能把自己给摔昏过去。你吃这点苦算不得什么。」
　　「苏伯，但我现在全身酸疼，就像抽筋一样，说不出来的难受。」
　　黄子萧呲牙咧嘴地道。
　　「哈哈，没啥事的，多喝点酒解解乏就行了。」
　　「嗯，好。」
　　看黄子萧这样，舒乐蓉又莫名地心疼起来，道：「你才开始练，就练少一点嘛，何必弄得这么难受。」
　　黄子萧道：「不行，苏伯说了，我这运动量还小的很，不高标准要求自己，练了也是白练。」
　　舒乐蓉很是心疼地白了他一眼，苏伯在旁哈哈大笑，道：「蓉儿，现在就知道这么心疼他了，哈哈。」
　　舒乐蓉顿时害羞起来，忙起身倒酒。
　　苏伯又道：「子萧，你只要能吃苦，我就毫不保留地教你。书到用时方恨少，功夫也是这样，到了用的时候，却发现自己没有功夫，只能是任人宰割了。」
　　黄子萧道：「是啊，苏伯，我想起他们关我打我的时候，就非常恼火。我要是早练这些功夫，他们根本也奈何不得我。」
　　苏伯点了点头，道：「你现在有这个醒悟还不算晚，抓紧练吧。来，咱们现在喝酒。」


第494章 成败在此一举
　　舒乐蓉有心事，便没有再喝酒，而且是一滴也没喝。
　　黄子萧陪着苏伯咚咚咚地喝起酒来，练的全身酸疼，浑身抽筋，只有喝酒才能解乏，黄子萧很是痛快地狂喝了起来。
　　没过多久，苏伯就看出舒乐蓉有心事，问道：「蓉儿，你怎么了？」
　　舒乐蓉忙道：「没什么。」
　　「没什么？我怎么看你好像有心事啊？」
　　古伯再次问道。
　　舒乐蓉急忙掩饰地道：「今天工作很忙，有点累了。」
　　黄子萧道：「乐蓉，你累了也喝点酒嘛。喝点酒就能解乏了。」
　　舒乐蓉顿时很是气恼地白了他一眼，恨不得将筷中夹着的菜甩在他脸上。心中暗道：我心情不好，都是因为你，哼，你就知道喝酒。
　　「你少喝点，别喝醉了，吃完饭我找你有事。」
　　舒乐蓉低声对黄子萧道。
　　「嗯，好。」
　　黄子萧虽然这么说，但却是丝毫没少喝。
　　还没等晚饭结束，黄子萧在极度疲累之下，又喝了那么多酒，竟然晕晕乎乎地趴在了餐桌边。
　　苏伯看他这样，不由得哈哈大笑。舒乐蓉很是暗急，急忙起身扶着他，来到了卧室中。
　　「你喝多了还是睡着了？」
　　舒乐蓉问道。
　　突然之间，黄子萧伸手搂住了她，就在舒乐蓉发愣之时，黄子萧闪电般用滚热的嘴唇在她的粉腮上亲了一口，拉着僵直的舌头道：「我没喝多，我是累了，光想睡觉。」
　　舒乐蓉被他这突然亲了一口，心中柔情激荡，身子竟然有些酥软，待要娇柔地撒娇时，黄子萧则一屁股坐在了床上，随即全身就像堆瘫了的烂泥躺在了床上。
　　舒乐蓉忙用手推了推他，道：「你别睡啊，我有事还要问你呢。」
　　黄子萧嘴里哼唧了几声，翻了个身，却响起了呼噜声。
　　舒乐蓉急的双脚在地上跺了跺，念叨着：「讨厌，就知道睡。」
　　但黄子萧的鼾声响的此起彼伏，身体已经到了极度疲惫的状态，舒乐蓉看他这样，又顿时心疼，只好将毛毯盖在他身上，俯下身子看着他打鼾的可爱样子，心中充满了柔情蜜意，忍不住低头用粉嫩的红唇在他的脸颊亲了一口。
　　当她抬起头的一瞬之间，舒乐蓉打定了主意，她决定不再问黄子萧到底和白夜梦是不是恋人关系了。不管黄子萧和白夜梦是不是恋人关系，反正从此之后，黄子萧就是她的了。即使黄子萧和白夜梦是恋人关系，那也是以前的事。以前的事，她不管，她只管今后的事。想到这里，舒乐蓉顿感身心轻松，心中甜蜜地走出了卧室。
　　清晨，当舒乐蓉醒来的时候，院子里已经传来了黄子萧嗨嗨的练功声。
　　黄子萧昨晚睡得非常沉，天不明他就被苏伯从床上提溜了起来。经过一夜的休整，他全身感到更加酸疼，但在苏伯的监督下，他不敢偷懒，只好咬牙坚持，按照苏伯的指导，又拼命练起功来。
　　舒乐蓉已经打定了主意，对黄子萧只字不提白夜梦，就当白夜梦没有找过她。洗漱过后，吃过早饭，她就去公司了。
　　罗立邦端坐在办公室里，看着王永军送来的那份会议纪要，上边有孙晓波书记签署的意见。罗立邦目光阴冷地注视着孙晓波签署的那两个字：待议。肺都快气炸了。他的脸色阴沉的就像黑锅底。
　　很明显，孙晓波签署的意见是待议，那就说明他不同意撤销石翠玲的职务。罗立邦顿感头也大了。这就麻烦了，只要孙晓波不同意，就无法将石翠玲的职务撤销，那自己的计划就无法实现，贾庄妥和范枣利将面临极大的危险，只要那两个狗腿子出了问题，肯定会拔出萝卜带出泥，牵连到他罗立邦。
　　这是你死我活的斗争，来不得半点协商。孙晓波啊孙晓波，别看你在省委常委中排名在老子之前，但老子想办的事，就绝对会办成。
　　罗立邦咬牙切齿地将那份会议纪要夹在了会议记录本中，点上烟大口地吸着，绞尽脑汁思考着对策。时间不等人，必须尽快解决石翠玲，不然，自己就得完蛋。
　　为了自保，罗立邦豁出去了。
　　九点钟召开省委常委会议，成败在此一举。
　　这是，秘书进来提醒他，九点钟快要到了，要去会议室开会了。
　　罗立邦点了点头，等秘书退出之后，他咬牙切齿地吐出一口烟雾，拿起会议记录本，朝会议室走去。
　　今天召开的省委常委会议，由省委书记赵德方主持，会议的议题是研究全省环保问题。
　　看看常委大员们都到齐了，赵德方宣布会议开始，先由分管全省环保工作的副省长进行详细汇报，之后大家畅所欲言进行讨论，最后拿出解决的办法来。


第495章 矛盾的焦点
　　等分管环保工作的副省长汇报完之后，赵德方道：「同志们，我今天的心情很是沉重。曾几何时，环保问题根本就拿不到桌面上来讨论，为什么？因为那时候没有什么污染。但现在不行了，环保工作成了重中之重。我们省的环保问题，更是刻不容缓，亟待解决。我认为当务之急是要清理整顿那些污染企业，该关的关，该停的停，该治理的要限期治理，治理不好，照样关掉。不管它带来多大的效益，只要对环境造成污染，我们就绝不手软。来，大家发表一下各自的看法吧。」
　　按照排名先后，接下来是省委副书记省长卢旺达发表意见，以此类推。
　　大家不要以为当领导就是享受的，事实情况是，当领导的很辛苦。就这么一个环保问题，从上午九点开到了中午一点多，还没有结束。省委常委大员们连中午饭都还没有吃，各自的秘书都焦急地等在会议室外边。
　　会议终于临近尾声了，也拿出了切实可行的解决方案，大家都松了一口气，赵德方道：「大家还有事要在会议上讨论吗？如果没有，就散会吧。」
　　赵德方这么说，完全是按照惯例来的，一般在会议结束时，他这个主持会议的省委书记，都会这么说。一般情况下，大家都会纷纷摇头，随即他宣布散会。
　　是啊，都开了好几个小时了，大家坐的腰酸背疼，早就盼望着会议快点结束。
　　就在赵德方要宣布散会时，罗立邦道：「我有个问题要提请会议讨论。」
　　大家一听，有的不禁皱眉，会议已经开了很久了，这个罗立邦怎么还有问题要讨论？而孙晓波则不动声色，心中却道：该来的总会要来。
　　赵德方是省委书记，也是会议的主持者，他要一碗水端平，只有一碗水端平了，才能维护班子的团结，他和睦地道：「立邦同志，那你说吧。」
　　罗立邦从记录本中拿出了那份会议纪要，道：「今天上午，我们研究了几个小时的环保问题。请大家别忘了，环保问题重要，同样，治安问题更加重要。我是政法委书记，抓好全省的治安问题，是我这个政法委书记义不容辞的责任。而我们所在的这座省会城市的市公安局，却在治安问题上存在着很大的漏洞，这让我非常担心。」
　　说到这里，老奸巨猾的罗立邦故意停顿了下来，以便引起与会人员的高度重视。
　　果然，他这一招非常奏效，大家纷纷看着他，都已经打起了精神，而孙晓波脸上挂着他那一贯的笑容，不动声色地看着罗立邦。
　　看果然引起大家的重视了，罗立邦这才又道：「本来我不想在这次会议上提这个问题，但这个问题不及时解决，将会留下极大的隐患，真的是到了刻不容缓的地步。没有办法，我只好在这次会议上提出这个问题了。」
　　赵德方已经面色凝重起来，治安问题可是关系到维稳问题，更是关系到经济建设大局，来不得半点松懈，他道：「立邦同志，你尽管说吧。」
　　罗立邦点了点头，拿起那份会议纪要，道：「前几天，我接到了两份举报材料，都是举报市公安局党委书记局长石翠玲的。为此，我及时召集了省公安厅的李宗东厅长和市政法委书记王永军，召开了一个紧急会议，这是会议纪要，我向大家宣读一下。」
　　接着，罗立邦将会议纪要，一个字不漏地宣读了一遍。
　　等他将会议纪要宣读完毕，大家都知道是怎么回事了。最后，罗立邦道：「我和宗东以及永军同志，在会议纪要上都签署了同意的意见，递交到了市委孙晓波书记那里，孙书记签署的意见是待议，这件事就只好搁浅了下来。但此事不及时解决，将会带来极大的隐患，我不得不在这里提请大家讨论这个问题了。」
　　他这么一说，与会人员都纷纷看向了孙晓波，罗立邦把矛盾的焦点终于引到了孙晓波身上。
　　直到此时，与会人员也都明白了，罗立邦绕来绕去说了这么多，还宣读了会议纪要，无非就是一个问题，那就是撤销市公安局党委书记局长石翠玲的职务。而矛盾的冲突，则是孙晓波签署了待议的意见。
　　孙晓波脸上的微笑不但没有消失，反而显得更浓了些，他面带笑容沉稳地道：「我在这份会议纪要上签署了待议的意见，就是想等个合适的机会，大家坐下来，再认真地好好讨论一番。我没想到立邦同志会在这次省委常委会议上提出这个问题，这样也好，正好趁这个机会大家讨论一下这个问题到底怎么办才好。」


第496章 剑拔弩张
　　在座的各位可都是省委常委，什么场合没有经历过，孙晓波这一番话，立即就点名了，孙晓波的意见和罗立邦的意见相左，孙晓波在会议纪要上签署的意见是待议，那只不过表达的比较委婉，实际上，孙晓波是坚决不同意罗立邦的意见的，不但不同意，而且正好相左。
　　在座的各位省委常委们，心中都很清楚，这下就麻烦了，接下来将会是一场唇枪舌战，到底谁能取得最后的胜利，则不得而知。
　　罗立邦道：「举报材料只是个引子，我作为政法委书记，是时刻都在关注公安战线的工作进展情况。据我多方面的了解，石翠玲同志能力欠缺，尤其是在一些大案要案的指挥上，更是存在诸多的问题，指挥不当，领导不力，导致两年的时间，就有十多件大案久悬未破，造成了失信于民，失信于党的不利局面。这还不算，她在内部管理上，更是采取家长制的作风，搞一言堂，没有民主可言，想怎么办就怎么办，就因为一个小小的失踪案，就把刑警大队长给撤了，人家刑警大队长有意见有牢骚，这也是非常正常的嘛，而她却关了人家禁闭，致使刑警队长实名举报她。我看石翠玲的这套管理，简直就是法西斯式的统治嘛，这样下去，如何了得？」
　　罗立邦这一番话，目的就是来个先下手为强，让与会人员先对石翠玲的印象不佳，就是孙晓波一个人再不同意，也是于事无补。
　　果然，随着罗立邦的话音落地，几个与会人员，竟然都点了点头，说明他们是赞成罗立邦的观点的。
　　而赵德方书记则不动声色地观察着，他是班长，是整个班子的一把手，他不能随便表态，要综合权衡后，才能做最后的表态。
　　赵德方很清楚，罗立邦把一个市局的干部拿到省委常委会议上来讨论，有点夸大吹毛求疵了。他也很清楚，罗立邦之所以这样做，是遇到了孙晓波的阻力，他没有办法，这才将这个问题拿到省委常委会议上来解决。
　　大家都在看着孙晓波，看他怎么说。孙晓波早就做好了思想准备，他决定以静制动，不紧不慢地道：「对于市局两年来久悬未破的那十多件积案，我作为市委书记，更要上心，也更加着急。我也多次听取了市局对于这些积案的详细汇报。石翠玲同志是市局的党委书记局长，为了加大破案的力度，她主动要求去担任这些案件的总指挥，主动承担责任，她为什么要这样做？摆明了她是非常有责任心的嘛。这些积案之所以没有侦破，是因为线索很少，甚至有的线索竟然中断，还有更重要的原因，才导致这些案件迟迟得不到侦破。」
　　说到这里，孙晓波也故意停顿下来，看看众人的反应。
　　赵德方道：「晓波同志，到底是什么更重要的原因，导致这些案件迟迟无法侦破？」
　　孙晓波就等有人问这句话了，赵德方作为省委书记，修为更高，他一下子就抓住了孙晓波这番话的重点，立即进行询问。
　　孙晓波道：「赵书记，说句真的，这个更重要的原因，我本不想在如此高规格的会议上说，但却是事实存在的。石翠玲同志怀疑办案的民警里边有内鬼，里外勾结，为犯罪嫌疑人通风报信，导致抓捕未果。让线索中断，致使案件无法侦破。但至于谁是内鬼，目前还没有确凿的证据，等有了确凿的证据之后，就会大白于天下了。」
　　罗立邦道：「晓波同志，这种没有根据的话，岂能随便说呢？我看还没有哪一个民警敢吃里扒外，甘愿去当什么内鬼。」
　　孙晓波道：「立邦同志，那就让事实来说话吧。咱们争论这个问题，没有任何意义，等调查清楚之后，自然就有结论了。」
　　罗立邦紧接着道：「先不用管什么内鬼的问题。当务之急，是市局的领导班子问题。石翠玲既然担任这些案件的主要责任人，案件两年都没有侦破，她就要承担责任。如果她不承担责任，谁来承担？不进行问责，下边的人也不服气嘛。」
　　孙晓波道：「可以问责，问责是一种制度，谁也不能妨碍。但还不至于撤销石翠玲同志的职务。」
　　罗立邦道：「既然问责，那就要撤销石翠玲的职务。她搞一言堂，她搞法西斯式的统治，将市局搞的乌烟瘴气，不撤销她的职务，难以服众。」
　　会议气氛顿时剑拔弩张起来!


第497章 针锋相对
　　孙晓波道：「立邦同志，石翠玲撤销刑警队长范枣利的职务，是经过局党委会议集体讨论通过的，怎么能说是搞一言堂呢？撤销范枣利的职务，是多种原因促合而成，并不单单是因为那件失踪案。对于局党委的集体决定，范枣利不但不服从组织决定，还在刑警大队全体会议上，大闹会场。按照工作纪律，这种情况是要关禁闭的，怎么能说是搞法西斯式的统治呢？」
　　会议气氛顿时显得更加剑张弩拔，火药味十足。
　　这么一来，孙晓波就把罗立邦给石翠玲罗列的那些罪名一一驳斥了。大多数与会人员也倾向了孙晓波的意见。
　　老奸巨猾的罗立邦顿时嗅出了大多数与会人员倾向孙晓波的味道，眉头一皱，立即说道：「对某一个问题，每个人有不同的看法。在对待石翠玲的问题上，我的意见和晓波同志的意见存在分歧。但根据这几年的观察，我认为石翠玲的确不适合担任目前的职务。为了一件小小的失踪案，石翠玲在撤销范枣利的职务之后，亲自主抓刑警大队的工作，竟然倾尽刑警大队的全部力量，将全部的刑警队员分成了四个小组，四个小组全部去侦破那个失踪案，将久悬未破的那些大案放置一边，这简直就是乱弹琴嘛。」
　　随着罗立邦的话音落地，与会人员纷纷先是看着罗立邦，随后将目光都集中在了孙晓波的身上。
　　罗立邦关键时刻亮出了杀手锏，将风向标扳了过来，大部分与会人员都又倾向了他这一边。
　　就连省委书记赵德方的眉头也微微皱了起来。
　　孙晓波心中非常清楚，罗立邦给石翠玲罗织的指挥不当领导不力以及法西斯式的统治等罪名，凭借自己的威望和机变，完全能够反驳回去，并能够力保住石翠玲。但却有一个短板，那就是石翠玲倾尽刑警大队的全部力量，去侦破那个失踪案。这很容易给人留下口实，也无法进行有效地回击。
　　熟悉官场套路，精通官场规则的孙晓波，知道石翠玲在这个问题上犯了致命的错误，无论自己怎么为她辩解，都将是无济于事，因为事实就是事实，根本经不起组织上的调查。自己一个堂堂的省委常委省会城市的市委书记，所说的每一句话，都要经得起组织上的检验，假如自己在这方面没有把好关，上升的空间就会出现一道闸门，使自己牢牢地挡在外边，无法再前进了。
　　孰轻孰重，孙晓波是分的很清的。
　　因此，他沉稳地道：「石翠玲将刑警大队分成了四个小组，积极侦破那个失踪案，按照办案先急后缓的原则，这也无可厚非。因为失踪的那个人毕竟是腾达公司的工作人员，报案的又是腾达公司的总经理。腾达公司是咱们省的纳税大户，石翠玲不敢掉以轻心。况且，范枣利还将腾达公司的这个失踪案给压在手上不管不问了一段时间，耽误了破案的最佳时机。腾达公司催促的也紧，给市局施加了很大的压力，石翠玲无奈之下，只好采取了这个办法。她向我汇报工作的时候，也提到了这个问题，当时我就批评她了。我说虽然腾达公司是纳税大户，但我们也不能因小失大。她也承认了错误，今后避免这种情况的再次发生。」
　　这番说辞，是孙晓波早就准备好的。这么说法，有理有据，也经得起组织上的检验，同时也能博的别人的同情和理解。
　　果然，随着孙晓波的话音落地，有几个与会人员纷纷点了点头，很是赞成孙晓波的意见。
　　罗立邦道：「不管什么理由，石翠玲这么做，就是没有抓住工作重点。做为一个单位的一把手，在工作中不能有效地抓住工作重点，那就是失职，就是能力不足，就是胡子眉毛一把抓，不能做到有的放矢，这就是不称职。既然不称职，就不能再担任目前的职务。我是省政法委书记，让石翠玲担任市局的党委书记局长，我不放心。为了便于条线管理，我还是提议将石翠玲的职务给免了。」
　　罗立邦已经把话都说绝了，孙晓波也动了气，心中很是恼火，但他却表面镇定地道：「立邦同志为了便于条线管理，提议撤销石翠玲的职务。但我作为省会城市的市委书记，我考虑的是个整体，是全市的整体状况，为了全市的整体发展，我认为撤销石翠玲的职务不合适。」
　　在剑拔弩张中，孙晓波和罗立邦两人，已经针锋相对了起来。
　　会议室里的气氛，顿时有种让人窒息的感觉。


第498章 两大阵营
　　赵德方作为掌舵人，他很清楚，此时这种情况下，自己要是提议举手表决的话，很有可能出现无法控制的局面。也能导致班子最终的不团结。领导班子不团结，上边追究起来，首当其冲的就是他这个班长。
　　班长的重要职责，就是要竭力维护班子的团结。班子不团结，你这个班长是怎么当的？上级首先会认定你这个班长不合格。
　　因此，赵德方此时能做的就是尽力维护班子的团结，虽然有不同的声音，但也要委婉地进行销声，最后达到匿迹。
　　销声匿迹说起来容易，但做起来却是难上加难。
　　赵德方道：「同志们，开会就是要解决问题。在讨论过程中，出现意见分歧，这也是再正常不过的。晓波同志和立邦同志对一个问题，从不同的方面进行了细致的分析，阐述了各自的观点，这也是极为正常的。对于石翠玲同志的职务问题，晓波同志从整体考虑，认为撤销她的职务不合适。立邦同志从条线管理的角度，认为必须要撤销她的职务。我看就这个问题，大家可以发表一下看法。」
　　省委书记发话了，接下来就到了省委副书记省长卢旺达了。卢旺达是个做事雷厉风行的人，不喜欢拖泥带水，他很是干脆地道：「对于晓波同志和立邦同志的发言，我们大家也都明白是怎么回事了。他们两个人的观点都有各自的理由，但我认为，维稳工作不容小觑。立邦同志是政法委书记，统管全省的公检法，责任重大。对于公检法这个条线上的干部任免，还是以立邦同志的意见为主。」
　　听到这里，罗立邦心中一阵窃喜，关键时刻，卢省长站在了自己这边。孙晓波心中咯噔一声，就连赵德方也是有些微微吃惊。因为卢旺达的发言，态度过于明显了，那就是坚决支持罗立邦的意见。
　　随后几个人的观点有的支持罗立邦，有的支持孙晓波，但最终支持孙晓波的多了一个人，那就是省委常委宣传部长陈振杭。
　　陈振杭在正式表态之前，先随便问了一句：「大家说来说去，到目前为止，我们还不知道腾达公司失踪的到底是个什么样的人。」
　　孙晓波看了看罗立邦，希望罗立邦来回答这个问题。但罗立邦却装作没有听见。孙晓波这才说道：「腾达公司失踪的那个人叫黄子萧。」
　　一听是黄子萧，陈部长顿时有些吃惊。
　　孙晓波看陈振杭很是吃惊，问道：「陈部长，你认识黄子萧？」
　　「是的，我是认识一个叫黄子萧的。他是咱们省师范大学的学生会主席，非常优秀。毕业之后，进入了省电视台工作。但失踪的这个黄子萧却是在腾达公司工作。」
　　孙晓波笑了，道：「呵呵，可能是碰上重名的人了。」
　　「呵呵，是啊，重名重姓的人实在是太多了。」
　　陈部长说着也是自嘲地笑了起来。
　　笑完之后，陈部长开始表态，他则是主持孙晓波的意见。
　　表态到最后，省委常委们分成了两大阵营，分别支持孙晓波和罗立邦。
　　组织部长何立奎平时和省长卢旺达以及罗立邦走的近些，卢旺达都支持罗立邦了，他何立奎则更是支持罗立邦。
　　冯副省长是从外地调过来的，他的表态犹如隔靴搔痒，说了等于白说，因为他没有表明赞成何方意见。他采取的是事不关己高高挂起的策略。自己是个外来户，没必要在这种事上得罪人。
　　赵德方是倾向于孙晓波的，但他作为一把手，要搞平衡。平衡搞不好，就要出乱子。
　　赵德方决定将这个烫手的山芋抛给组织部长何立奎，道：「立奎同志，你是主抓组织工作的，这个事牵扯到干部的任免问题，你是组织部长，你最有发言权，你谈一下你的看法。」
　　何立奎心中一惊，他已经表过态了，而且态度非常鲜明，那就是支持罗立邦的意见。怎么赵书记又点名让自己发言呢？
　　何立奎平时暗中虽然和卢旺达以及罗立邦走的近些，但他却不敢得罪赵德方。因为他这个组织部长的职务，赵德方是握有任免权的。其他的省委常委，例如副书记、省长、副省长，都不是赵德方说了算，要经过中央的批准。但他这个组织部长，虽然也是个常委，但任免权却是在赵德方手中。只要赵德方想免他，那他就干不长。上报中央也只是个例行程序。因为，组织部长握有人事权，是要绝对听从省委书记的，这都是不成文的规定，从上到下，大家都心知肚明。
　　自己已经表过态了，赵书记还要自己再表态，那就有很大的学问了。何立奎可不是笨人，能进入省委常委的，可以说都是人精。
　　何立奎心中有些慌乱，但大脑却是急转，思考着赵书记为何再让自己表态？


第499章 折中的办法
　　何立奎要在再次表态之前，必须搞明白赵书记为何让他再次表态，只有搞明白了赵书记的真实想法，他才能做到左右逢源，不至于得罪赵书记。
　　自己刚才的表态，是支持罗立邦的。现在赵书记又让自己表态，赵书记到底是什么意思？假如赵书记赞成罗立邦的意见，那他为何还要让我再次表态？
　　这一些疑问电光石火般在何立奎的脑海中闪过，他决定先试探试探再说，便道：「我刚才已经谈了我的看法，可能谈的不够透彻，赵书记再次让我发言，呵呵，那我就再说几句。」
　　边说边仔细观察着赵书记的表情。
　　赵书记只是低头在笔记本上用笔写着，脸上的神态很是平淡，并没有看出什么变化，何立奎又道：「对于立邦同志的意见，我还是持赞成意见的。」
　　他说这番话，语速极慢，这是在试探。
　　突然之间，他发现赵书记一直动着的笔倏忽之间不动了，赵书记稀疏的眉头似乎也有些微皱，他顿时心中一惊，忙又说道：「呵呵，同样，我也对晓波同志的意见持赞成态度。」
　　他这就是典型的两面派了，随着他的话音落地，赵书记的笔随即又动了起来，微微皱起的眉头也舒展开了。晕，原来赵书记的内心是赞成孙晓波的意见。
　　老奸巨猾的何立奎终于试探出了赵书记的真正心思。
　　看来近的自古近，远的自古远。赵书记平常就非常器重孙晓波，关键时刻，赵书记绝对是主持孙晓波的。自己作为组织部长，在干部任免问题上，是要负责任的。这个责任主要是对赵书记负，不然，自己就是失职。
　　但自己长期以来，却是和卢旺达以及罗立邦形成了一个政治联盟。在这紧要关头，自己突然倒向了孙晓波一边，肯定就得罪了卢旺达和罗立邦。
　　卢旺达和罗立邦得罪不起，但赵书记更是得罪不起。关键时刻，何立奎决定来把和稀泥，来个谁也不得罪。
　　此时，何立奎已经明显地感觉到卢旺达和罗立邦偷偷在拿眼瞪他，对他很不满意，因为他已经说他对晓波同志的意见也持赞成态度。这种前后不一致的表态，给人的第一感觉就是个汉奸。
　　老奸巨猾的何立奎道：「我作为组织部长，在干部任免的问题上，还是有很深的体会的。对于干部的任免，我们要慎之又慎，绝不能意气用事，更不能掺加进个人的主观意见，要客观全面的分析每一位干部，因为每一位干部都是我们党的宝贵财富。立邦同志主张撤销石翠玲的职务，而晓波同志不主张撤销石翠玲的职务，两人的意见形成了分歧。我之所以对立邦同志的意见支持，对晓波同志的意见也支持，正是出于慎之又慎的原则。因为两人说的都有道理嘛。为了慎重起见，我提议这件事能不能采取个折中的办法，根据情况的变化，再做出最终的调整？」
　　与会人员都瞪眼看着他，尤其是孙晓波和罗立邦更是目光直视着他，赵书记道：「立奎同志，你说的折中的办法，是个什么办法？不妨说出来嘛，反正大家也是在讨论，说出来大家一起讨论讨论。」
　　何立奎道：「好，既然这样，那我就谈谈这个折中的办法。石翠玲在担任市局党委书记局长期间，两年来形成了十多件久悬未破的积案，不管什么原因，这个结果是不容改变的，也是客观存在的。她既然是主要责任人，就要承担一定的责任。但晓波同志也说了，之所以久悬未破是因为在这中间存在着这样那样的原因。既然这样，我认为撤销石翠玲的局长职务，保留她的党委书记职务，还是比较客观公正的。至于范枣利实名举报石翠玲的问题，可以再慢慢进行调查落实，留待下次一并解决。大家看如何？」
　　会议室中顿时寂寞无声，罗立邦对这个折中的办法很不满意，但也没有别的办法。同样，孙晓波对这个折中的办法也很不满意，但也是没有别的更好的办法。
　　而赵书记的脸上则露出了满意的笑容，他对何立奎提的这个折中的办法，还是比较满意的，最起码能维持班子的团结。至于是不是和稀泥，那无关紧要，关键时刻，还是和稀泥来的比较和谐。
　　「立奎同志是组织部长，他提的这个解决办法，我看很好嘛。就目前的局面来看，也只有这个办法才能发挥最佳的效果。」
　　赵书记开始做总结性讲话了。
　　大家一看赵书记终于最终表态了，也就没有什么好说的了，纷纷点头赞成何部长的意见。
　　突然之间，罗立邦道：「撤消了石翠玲的局长职务，那么市局的工作由谁来主持？」


第500章 以稳求胜
　　何立奎是组织部长，他很清楚组织工作的流程，对于这个折中办法，他也知道罗立邦是不满意的，但没有办法，这也是目前最好的解决办法了。对于谁来主持市局的工作，他这个组织部长也早就想好了对策。
　　随着罗立邦的话音落地，何立奎紧接着说道：「立邦同志，你是政法委书记，对于由谁来主持市局的工作，你提的人选至关重要。」
　　很明显了，何立奎在这关键时刻说这么话，就是在给罗立邦卖个好，罗立邦很是感激地看了看这个盟友，道：「做为局长，只要是抓业务的。公安局嘛就是要破案，只有将破案率提高上去了，才能说明这个局长是否称职。我提议由分管刑侦工作的副局长贾庄妥来主持市局的工作。」
　　孙晓波想反驳，但已经没有很好的反驳理由了，因为大家开会开的都已经很不耐烦了。最重要的是撤消了石翠玲的局长职务，局长职务得有人来接替，不然，就会影响整个市局的工作。而接替石翠玲局长职务的，除了贾庄妥，还真没有更合适的人选。既然这样，自己也就无法进行反驳了。
　　何立奎道：「我赞成立邦同志的这个提议，让现任的分管刑侦的副局长主持市局的工作，也是水到渠成的事，最起码不会影响整体工作嘛。」
　　除了赵书记和孙晓波之外，其余的人纷纷点头，这样，就通过了这个方案。
　　赵书记看了看孙晓波，知道孙晓波心有不甘，道：「我看这样吧，可以让分管刑侦的副局长贾庄妥来代行局长职权，至于主持工作嘛，我看还是侧重于石翠玲，石翠玲仍然是党委书记嘛。党管一切的原则，是不能随便更改的，我们也没有权力进行更改。」
　　赵书记这叫一锤定音。他讲的这番话，有理有据，别人也反驳不了。
　　孙晓波道：「我赞成赵书记的意见。」
　　罗立邦也没有反对的理由，于是大家纷纷点头同意，最终就这么定了下来。
　　不管怎么说，斗争的双方都算达到了基本满意。孙晓波最起码抱住了石翠玲的党委书记职务。罗立邦最起码撤消了石翠玲的局长职务，同时还将贾庄妥给推了出来。
　　下午，省委组织部的副部长和市委组织部的部长，还有市委常委政法委书记王永军，就代表组织到市公安局宣布任免文件了。
　　任免文件上基本引用了赵书记的原话，由贾庄妥同志代行局长职权，整个市局的主持工作，侧重于石翠玲同志。
　　这是赵书记的决定，谁也不敢随便更改。
　　对这个任免通知，石翠玲感到很是委屈，但她没有办法。贾庄妥也有些不太满意，因为他的职务还是副局长，并没有被扶正。但让他代行局长职权，扶正也是早晚的事。贾庄妥对这个任免同志，虽然有些不太满意，但还是喜大于忧，让他暗自窃喜。
　　当天晚上，贾庄妥就接到了罗立邦的电话。
　　贾庄妥忍不住将心中的那点不满说了出来：「罗书记啊，与其让我代行局长职权，何不将我直接扶正呢？」
　　「我能给你争取到代行局长职权，就已经很不错了。会上的斗争很是激烈，你就别不知足了。」
　　「罗书记，说句真的，对这个结果，我还是非常满足的。」
　　「嗯，这样就好。我可警告你，你可要抓住这次难得的机会，好好表现一番，最重要的是那些久悬未破的积案，要在你的手中尽快侦破。这样，你扶正就不是什么难事了。」
　　「我知道，罗书记，您尽管放心吧！我贾庄妥永远也忘不了您的栽培之恩。」
　　「虽然说你现在只是代行局长职权，那只不过是个说辞，关键是手中的实权。实权我已经给你了，就看你怎么用了。你用的好，完全可以将石翠玲架空嘛。」
　　「是，对，我现在有资格让那个臭娘们靠边站了。」
　　「这就对了嘛。党委书记管党口，局长管政口。你们市局的工作，主要是政口嘛，大部分实权都握在你的手中。」
　　「嗯，罗书记，我绝不会让你失望的。」
　　「对了，你现在有权力把小范用起来了。」
　　「是，我明天就让他官复原职。」
　　「不要这么心急嘛。你先让小范代行刑警大队长的职权，过一段时间，再让他官复原职，这样，大家就都说不出什么来了嘛。」
　　「嗯，对，我是有些心急了。」
　　「记住，要以稳求胜。」
　　「是，我保证做到。」
　　扣断电话后，贾庄妥又着实兴奋了一大把。


第501章 肆无忌惮地侵吞
　　白夜梦身心疲惫地返回到了市区，她从腾达公司离开后，就立即驱车去了黄子萧的老家黄家凹。
　　但出乎她意料的是，黄子萧并没有回家。而家中也不知道黄子萧失踪的事。这让白夜梦险些崩溃。
　　白夜梦一进门，就看到了停在院子里的那辆高贵崭新的保时捷，这让白夜梦大吃一惊。
　　别说在这农村的院落里，就是在城市里的高档别墅里，能停这么一辆高贵崭新的保时捷也不多见。
　　难道是黄子萧开回来的？
　　白夜梦提着礼品匆匆进门，发现屋里只有黄子萧的母亲和妹妹。而黄子萧的父亲则不见了。
　　白夜梦以为黄子萧的父亲已经去世了，便没有问老人家怎么不见了。只是委婉地说，自己从这里路过，顺便过来看看。
　　聊了一会，白夜梦方才知道，黄子萧不但没有回家，更没有给家里来个电话。那黄子萧到底去了什么地方？
　　黄子萧的母亲和妹妹都认识白夜梦，对她也很是热情。但小子月对白夜梦，除了热情之外，还多少有些警惕。因为她喜欢让自己的哥哥和舒乐蓉在一起。舒乐蓉贿赂了她一辆保时捷，她当然希望舒乐蓉跟自己的哥哥在一起了。
　　再聊之下，白夜梦方才知道，院子里的这辆保时捷，竟然是腾达公司总经理舒乐蓉留在这里的。这让白夜梦心中滴血，难道黄子萧和舒乐蓉已经走在了一起？
　　这个打击对白夜梦来说，比找不到黄子萧的打击还要大。
　　就在白夜梦要离开的时候，一辆黑色轿车停在了家门口。随后，一个小伙子用保健车推着黄子萧的父亲进门了。黄子萧的父亲穿着西装，人年轻了足足十岁，让白夜梦差点没有认出他来。
　　原来黄子萧的父亲已经成了镇建筑公司的经理，早出晚归，有时还整夜地靠在工地上，虽然无法下地走路，时时处处都被人推着，但他的精神面貌却发生了翻天覆地的变化。
　　白夜梦没有想到黄子萧的家里会发生如此巨大的变化，这让她惊愕不已。
　　白夜梦没有住在这里，而是踏着夜色，匆匆返回了市区。
　　现在她除了要找黄子萧之外，她还得整顿自己的公司。自己遍布在市区的那些茶楼，虽然都已经解封了，但元气大伤。要恢复到原先的红火局面，一时半会是无法做到的。最关键的是，她的把范枣利这个王八蛋辞退的那些员工全部召回来。让公司尽快运转起来。
　　找不到黄子萧，没有黄子萧的任何信息，白夜梦只好将精力投入在公司的整顿上。她连夜找到了几个住在市区的员工，然后，让这几个员工分头去外地找其他的员工，无论如何，也要在最短的时间内，将被范枣利辞退的员工全部找回来。不然，公司就无法正常营业。
　　白夜梦遍布的市区的那些茶楼元气大伤不说，最为关键的是她在南方的茶场已经无法再收回了。那个茶场已经被原先的场主又收回去了。自己投资的那200万元也打了水漂，无法要回。
　　公司能够启用的流动资金也所剩无几，这让白夜梦感到极其不妙。但公司的账目都是公司的会计掌握的，她只是知道个大概，她感觉公司的账上少了很多钱，至于少了多少，她也不是很清楚，只有把原先的会计和出纳找回来，才能查个水落石出。
　　一天之后，公司的会计和出纳终于回来了。白夜梦立即让会计进行查账，发现公司的账上竟然少了200万的流动资金。没有了这200万的流动资金，公司将面临瘫痪。
　　白夜梦带领会计，匆忙赶到银行去查看监控录像，看看到底是谁把钱给取走了。但银行告知，已经得到公安部门的通知，由于梦幻公司的账目被警察冻结过，没有公安部门的准许，银行是不能将监控录像提供给梦幻公司的人看的。
　　这下把白夜梦给气坏了，她立即掏出手机，拨通了贾庄妥的手机，责问她是怎么回事？
　　贾庄妥已经知道了白夜梦和罗立邦彻底拜拜了，他现在又大权在握，根本就不像以前那样对待白夜梦了，开始说的几句话还算客气，看白夜梦在电话中大发雷霆，他索性说道：「白老板，请你注意你现在的身份，别太没有自知之明了，再和我说话这么不客气，别怪我翻脸。」
　　说完之后，他就直接扣断了电话。
　　实际上，白夜梦公司的账上少的那200万流动资金，是被范枣利鼓捣去了。他和贾庄妥二一添作五，一个人100万悄悄私分了。
　　贾庄妥和范枣利不会想到白夜梦的公司还会有重开的这一天，在白夜梦被控制的时候，他们以为白夜梦就此完蛋了，才敢这么肆无忌惮地侵吞她的钱。


第502章 卑鄙无耻
　　白夜梦虽然没有十足的把握就是范枣利那个王八蛋私自挪走了她公司账户上的200万，但除了范枣利没有别人，因为只有警察才会有这样的特权。
　　白夜梦被气的浑身直打哆嗦，索性直接拨通了罗立邦的手机。
　　罗立邦乍一接到白夜梦的电话，喜出望外，难道她回心转意了？难道她又想和我重归于好了？急忙按下接听键接听。
　　手机中传来了白夜梦愤怒的声音：「你们也太无耻了，在查封我公司期间，竟然私自挪用了我200万。罗立邦，你那天要给我的那个银行卡上的200万，是不是就是我公司的钱？」
　　罗立邦顿时懵了，那个银行卡上的200万可是他自己的钱。对于白夜梦被挪用的钱，罗立邦一概不知，贾庄妥也不会向他汇报这样的事。
　　「你不要血口喷人，到底是怎么回事？」
　　「怎么回事？我现在清理我公司的账目，发现被人私自转走了200万。」
　　「你去查查到底是谁转走的不就是了嘛。」
　　「我去银行查了，人家银行不予配合。说是警察这么交代的，没有公安部门的批准，他们是不予配合的。」
　　听到这里，罗立邦顿时明白，肯定是贾庄妥和范枣利在中间捣的鬼，这两个王八羔子胆子真是越来越大了，罗立邦心中也来了气。但他仍是特别关注白夜梦是否还想和他重归于好，道：「夜梦，你不用管了，这件事我来处理。」
　　「你不管还不行，因为这件事都是你造成的。」
　　听白夜梦这么说，罗立邦顿时又来了气，道：「你不是说从此之后再也不来求我了吗？那你今天为何还要给我打电话？」
　　「你？好，我以后再也不会给你打电话了。」
　　说完，白夜梦气愤地就将手机扣断了。
　　罗立邦心中咯噔一声，真他奶奶的，他和白夜梦之间这才稍微有了些转机，结果又泡汤了。
　　罗立邦很是恼火地拨通了贾庄妥的手机。
　　「罗书记，你好！」
　　手机中传来了贾庄妥恭敬的声音。
　　「我不好，刚才白夜梦给我打了个电话，连骂带吼的。哼，我看你和范枣利越来越放肆了。」
　　贾庄妥早就猜到白夜梦肯定会去找罗立邦，心中早就有了准备，假装不知地问道：「罗书记，到底是啥事啊？」
　　「你少和我装蒜。我问你，白夜梦账目上少的那200万是不是你和范枣利捣的鬼？」
　　「冤枉啊，罗书记，这绝对是冤枉的。要是我和范枣利捣的鬼，我们不是知法犯法吗。」
　　「不是你们俩？鬼才相信。别人还没有这个特权。」
　　「罗书记，白夜梦已经给我打过电话了，随后我也问范枣利了，他真的不清楚这件事。我就更不知道了。是不是当初解散她公司人员的时候，她内部的工作人员将200万给转走了？」
　　「你问我，我去问谁？」
　　「罗书记，但我认为这种可能性最大。」
　　「我再一次警告你，你和范枣利要夹起尾巴来做人，不要以为有我护着你们，就肆无忌惮地无法无天，小心栽跟头。」
　　说完，罗立邦就恼火地把电话挂断了。
　　贾庄妥听着手机中传来的嘟嘟声，低声骂道：「妈的，你这个臭娘们，老子原先为你办了多少事啊，老子弄你100万也不算多，哼。」
　　随后，他立即又拨通了范枣利的手机，将这件事说了，范枣利则不慌不忙地道：「贾局长，你就放心吧，我做事是非常巧妙的，转那个钱又不是我转的，就是银行提供监控录像，那也是个陌生人。再者说了，钱进入的那个账户，也是她公司的另一个账户，另一个账户只有她公司的会计掌握，她白夜梦就是再怎么查，也查不到我们身上，让她急吧，咱们就当不知道这回事。」
　　「这样就好，我担心会出现漏洞。要不，咱们还是将这200万退回去吧？」
　　「不行，钱好不容易到手了。我们要是再退回去，那白夜梦就抓住我们的把柄了，到时候我们更被动。她愿意报案就报案吧，最终案子还得通过我们来侦破，嘿嘿，我们就看着白夜梦闹吧。」
　　「嘿嘿，好，只要不暴露咱们两个就行。」
　　什么叫不要脸，这就叫不要脸。
　　白夜梦气不过，第二天一大早，她就直接来到了市公安局。
　　她来的目的就是要直接找市公安局的一把手石翠玲。原先她就听贾庄妥说过，石翠玲和贾庄妥很不对付，既然你贾庄妥如此无耻，那就别怪我不客气了。
　　石局长的办公室在最里边，要到石局长的办公室，会经过贾庄妥的办公室。
　　白夜梦对贾庄妥的办公室很是熟悉，因为她以前多次来过。以前她来市公安局的时候，都是直接找贾庄妥，从来没有和石局长打过交道。
　　白夜梦此次前来，市公安局的人以为她又是来找贾局长的，也就没有人盘问她。她顺利地来到了局领导所在的楼层。


第503章 白夜梦绝地反击
　　白夜梦先是来到了贾庄妥的办公室门前，贾庄妥此时也是刚到办公室不久，正坦然地坐在高背椅上喝着大茶，忽地感觉有个人站在了办公室门口，扭头一看，发现竟然是白夜梦。他很是吃惊，急忙站了起来。
　　白夜梦并没有跨进他的办公室，轻蔑地看着他，道：「姓贾的，你做事不要太过分了。哼，你不承认不要紧，我现在就去找石局长。」
　　贾庄妥一听也来气了，今非昔比，这座大楼的局长是老子，不是她石翠玲了，你她妈的要找就去找吧。
　　「白老板，我再一次重申，你的那200万，我根本就不知道怎么回事。你要是不相信，你愿意找谁就去找谁，我奉陪到底。」
　　白夜梦鄙视地看着他，鼻子里哼了一声，立即掉头转身向石局长的办公室走去。
　　贾庄妥心中害怕起来，石翠玲可是他的死对头，而白夜梦现在去找石翠玲，假如白夜梦和石翠玲要是联合起来，那就麻烦了。因为白夜梦对罗立邦的那些底细实在是太清楚了。扳倒了罗立邦，他贾庄妥也跑不了。
　　想到这里，他急忙快步追出，准备将白夜梦拦截下来。但当他走出办公室时，却发现白夜梦已经走进了石局长的办公室。
　　妈的，这下彻底麻烦了。哼，既然这样，那就斗到底吧。老子还就不信了，就凭石翠玲那个臭娘们，还能翻了天？
　　想到这里，贾庄妥索性又返回了办公室，再次坦然地坐在了高背椅上，办公室的门大开着，静观其变。
　　白夜梦走进了石局长办公室，石局长正在低头看文件。这几天，她心情特别不好。她一直在检讨自己的政治生涯，这次她栽跟头，实际上就是因为黄子萧。她的局长职务被撤，也正是她倾尽刑警大队的全部力量，将别的工作抛开，一心一意去找黄子萧造成的。这是个致命的错误，而且是无法更改无法狡辩的错误。
　　省委常委市委书记孙晓波已经找她谈话了，让她不要顾虑太多，工作该怎么干就怎么干，千万不要再让别人抓住她的小辫子。
　　石翠玲也明白，如果没有孙书记的力保，她的党委书记的职务也会被撤销。能保住党委书记的职务，那就还有翻盘的机会。但市公安局的实权毕竟掌握在局长的手里，自己现在不是局长了，有些事石翠玲也懒得去管。只是在暗中观察着贾庄妥，以便抓住合适的机会，再进行反击。
　　最让石翠玲忧心如焚的是，黄子萧到现在也没有任何信息。
　　突然，外边响起了敲门声，石翠玲说了声请进，但却没有抬头，仍是聚精会神地看着文件。
　　脚步咔咔声响，当白夜梦走到她办公桌对面时，石翠玲方才抬起了头。
　　「石局长，你好！我是梦幻公司的，叫白夜梦。」
　　石翠玲对梦幻公司早有耳闻，她也曾经多次去过梦幻茶楼喝过茶。但白夜梦怎么会突然之间来找自己？电光石火间，石翠玲发现这里边肯定有事，而且是不小的事。
　　「哦，是白老板啊，呵呵，请坐！」
　　石翠玲忙站起身客气地道。
　　白夜梦顺势坐在了她办公桌对面的椅子上，石翠玲亲自动手，给她沏了杯茶，白夜梦双手接过，忙道：「谢谢石局长！」
　　「呵呵，我这里的茶可比不上你梦幻茶楼的茶好喝。白老板，有什么事吗？」
　　石翠玲边说边又坐在了高背椅上。
　　「石局长，咱们以前没有打过交道，但却有过一面之缘。」
　　「是的，我也有印象。」
　　「石局长，我来给你反映个情况。前一段时间，我的梦幻公司被查封了，而查封我梦幻公司的，就是你手下的那个刑警大队长范枣利。」
　　石翠玲一听，眉头顿时蹙了起来，范枣利查封梦幻公司的事，她听办公室主任说过。但至于到底是什么原因，查封到什么程度，石翠玲没有过问。现在忽地听白夜梦说起了这件事，她眉头紧蹙，认真地听。
　　「在我公司被查封期间，我公司的账上被人转走了200万，那可是我公司的流动资金，请石局长过问一下，看到底是谁办的。请他归还我的那200万。」
　　石翠玲终于明白是怎么回事了，这才问道：「白老板，你的公司为何被查封？」
　　「有人诬陷我涉嫌诈骗。」
　　白夜梦无奈地道。
　　「哦，是什么人诬陷你的？」
　　「是一个南方人，我当时收购了他的茶场，他当时也没有提出什么异议，但过后却突然反悔，告我涉嫌诈骗。」
　　白夜梦说的是事实，但她没有提及罗立邦，他不想把她和罗立邦的事闹得沸沸扬扬。


第504章 精明地试探
　　「哦，是一个经济纠纷引起的。」
　　石翠玲道。
　　「是的，是一个经济纠纷引起的。」
　　「现在没事了吧？」
　　「没事了，已经还我清白了。」
　　「这样就好。」
　　「我准备让我公司尽快重新开业，但却发现少了200万，没这200万，公司无法运转。」
　　「你怀疑是谁转走了你的200万。」
　　「我没有证据怀疑是谁，但当时负责查封我公司的，就是那个范枣利，他就该承担这个责任。」
　　发火归发火，发火的时候，说话可以无所顾忌，但要到了正式谈的时候，没有根据的话，是不能随便乱说的。白夜梦很是清楚这一点。
　　听到这里，石翠玲顿时火冒三丈，又是这个范枣利出了乱子。不用说白夜梦怀疑他了，就连石翠玲也怀疑就是范枣利干的。
　　说句真的，石翠玲直到现在也是防着白夜梦的。因为她早就听说白夜梦和罗立邦的关系非同一般。而以前贾庄妥也给白夜梦办了不少事。石翠玲是把白夜梦归到了罗立邦贾庄妥范枣利那条线上，对她很是提防。不想和她多说，也不想掺合她的事。虽然白夜梦一说到范枣利，就让石翠玲火冒三丈，但石翠玲还是将怒火压下，道：「白老板，你说的很有道理。既然是范枣利负责查封的你的公司，你的公司在被查封期间，莫名其妙地少了200万，这件事就该范枣利负全责。」
　　「是啊，就该范枣利负全责。不然，我也不会来给你添麻烦了。」
　　白夜梦道。
　　「白老板，你有所不知，我现在不再担任局长职务了，现在由副局长贾庄妥代行局长职权，你可以去向他反映这件事，让他过问一下。」
　　石翠玲道。
　　听到这里，白夜梦顿时目瞪口呆。好大一会儿，都没有缓过神来。石翠玲则是极其平静地看着白夜梦。
　　「啊？石局长，原来你不再担任局长职务了？」
　　「是的。」
　　「这是什么时候的事？」
　　「就是这几天的事。」
　　「石局长，你是不是准备调离了？」
　　「没有啊，我仍在这里，只不过不再担任局长职务了。」
　　「啊？怎么会这样？那你在这里……」
　　石翠玲知道她要问什么，淡淡地笑了笑，道：「我在这里只担任党委书记职务。我也只能管党口的工作了。对于你今天反映的情况，那是由贾局长来负责，你去向他反映就行。」
　　白夜梦彻底懵了，她没有想到市公安局会有这么大的人事变动。倏忽之间，白夜梦知道这肯定是罗立邦做的手脚，罗立邦一直想把贾庄妥扶正，就因为石翠玲在上边压着，让他们无法得逞。看来这次他们终于得逞了。
　　想到这里，白夜梦很是颓废，自己丢失的那200万，就是范枣利和贾庄妥搞的鬼，自己再去找贾庄妥解决问题，这不就成了笑话了吗。
　　白夜梦虽然没有和石翠玲打过什么交道，但却认定石翠玲是个值得信赖的人。做为一个女人，能爬到如此的高位，那是非常不容易的。
　　「石局长，我能冒昧地问一下，你为什么不再担任局长职务了？」
　　「呵呵，这是组织上的决定，我也不是很清楚。」
　　石翠玲不想和白夜梦谈这个问题，因为她还是认定白夜梦就是罗立邦条线上的人。而今天白夜梦突然到访，说不定就是罗立邦秘密安排她这么做的。自己可不能糊涂，以免上了罗立邦的当。
　　白夜梦失望地道：「石局长，既然这件事你帮不了忙，那就算了。我也不去找贾庄妥了。」
　　说到这里，白夜梦忍不住鼻子里重重地哼了一声，她真的是被贾庄妥和范枣利给气坏了，当着石局长的面，不由自主地表现了出来。
　　石翠玲何等精明，她顿时意识到白夜梦这不是装的，而是真实的心理宣泄。她心中顿时一惊，难道白夜梦和贾庄妥范枣利他们之间有了隔阂？不然，白夜梦不会这样的。
　　「白老板，你不去找贾庄妥，你的事就无法得到解决。」
　　石翠玲试探地问道。
　　「我要是去找他，那就更无法解决了。」
　　白夜梦秀眉紧蹙，很是恼火地道。
　　石翠玲顿时又是一惊，隐隐感到自己的判断是正确的。但她毕竟是刑侦出身，没有十足的把握，她是绝对不会吐露自己的真实心声的。
　　「白老板，你为何这么说呢？」
　　白夜梦昨晚一夜未眠，黄子萧到现在都没有找到，而自己的公司又丢了200万，这让她更加焦头烂额，也失去了以前的沉稳镇静，气愤恼火地道：「哼，贾庄妥和范枣利狼狈为奸，范枣利负全责，我去找贾庄妥，不但没用，可能我那200万永远也追不回来了。」
　　石翠玲心中咯噔一声，看来自己的判断是正确的，白夜梦现在已经和贾庄妥范枣利彻底闹掰了。


第505章 典当金银首饰
　　石翠玲道：「白老板，你不找的话，那你的那200万咋办？」
　　白夜梦道：「石局长，我就是找的话也白搭。找别人还行，找他贾庄妥，我不但要不回那200万，可能还会惹上更大的麻烦。」
　　石翠玲紧接着问道：「为啥？」
　　白夜梦一愣，道：「算了，我也不想说这些事了。石局长，对不起，我不知道你不再担任局长职务了，不然，我也不会来找你，给你添麻烦了。」
　　石翠玲道：「我的局长职务被撤，早在我意料之中。但我没想到会变成了现实。」
　　白夜梦听到这里，顿时又是一愣，不由得问道：「石局长，你们内部的事我也不想过问，但我的确很是纳闷，为何突然不让你担任局长职务了？」
　　「一言难尽啊，我这个局长，上级让干就是局长，上级不让干就啥也不是。说句真的，白老板，我倒是挺羡慕你的，自己干，想怎么干就怎么干，不要顾虑这顾虑那的。」
　　「石局长，你的职务……」
　　看白夜梦如此坦诚，石翠玲只好道：「我的局长被撤，是因为一件失踪案。」
　　「失踪案？」
　　「是的。」
　　「什么样的失踪案？」
　　「是腾达公司的一个工作人员失踪了。」
　　「啊？难道就是黄子萧？」
　　白夜梦失口问道。
　　石翠玲一愣，问道：「怎么？你认识黄子萧？」
　　白夜梦忙道：「不认识，我听说过这个人。」
　　白夜梦心中砰砰直跳，她做梦也没有想到，石局长的职务被撤，竟然是因为黄子萧的失踪，这也太让人不可思议了。无论怎么联想，也不会联想到黄子萧的失踪竟然让石局长丢失了局长职务。
　　「石局长，那个黄子萧的失踪怎么会牵连到你的职务问题？」
　　「当初报黄子萧失踪案的是腾达公司的总经理舒乐蓉，腾达公司是咱们省的纳税大户，我不能掉以轻心。我就安排了刑警队的队员们集中精力去寻找失踪的黄子萧。本想在一个星期之内将黄子萧找到。没想到这成了我工作中的重大失误，上级说我工作没有重点，因小失大，说我这个局长不称职，就撤销了我的局长职务，只保留了我的党委书记职务。」
　　听到这里，白夜梦心中咯噔一声，她这才明白石局长职务被撤的真正原因。
　　「石局长，现在你们找到黄子萧了吗？」
　　「没有，石沉大海，不知道是生是死。哎，我也不担任局长职务了，这件事我也无能为力了。」
　　白夜梦秀眉紧蹙，她知道无法再往下交谈了。如果再交谈的话，很有可能自己在激愤之下，说出了原委。
　　只好起身说道：「石局长，打扰你了！」
　　「怎么？现在就走吗？」
　　「是的，我回去了。」
　　「你去找找贾庄妥吧，反正你以前和他也认识，让他帮帮忙。」
　　白夜梦坚定地摇了摇头，道：「那200万我宁肯不要了，我也不会去找他的，更不会去求他。石局长，再见！」
　　说完之后，白夜梦掉头就走，石翠玲忙起身送她。但当她走了几步，白夜梦已经走出了房间，脚步急促，朝楼下走去。
　　石翠玲站在了办公室门口，看着白夜梦离去。白夜梦果然没有进贾庄妥的办公室。
　　这时，贾庄妥办公室内突然闪出一个人来，石翠玲仔细一看，正是贾庄妥。贾庄妥也在悄悄观察白夜梦。
　　石翠玲藐视地看了看他，迅速返回了办公室。
　　白夜梦决定不要这200万了。贾庄妥和范枣利既然敢侵吞她的这200万，那在转账的时候，肯定做足了手脚，查也是白查。自己即使到省公安厅报案，最终还得让市局来进行破案。让做案人破案，这不就成了天大的笑话了嘛。况且说，省公安厅也归罗立邦管，自己去省公安厅报案，也只能是让罗立邦看自己的笑话。
　　白夜梦把这个仇深深地记在了心里，贾庄妥范枣利还有罗立邦，咱们走着瞧吧，看谁能笑到最后。
　　白夜梦回到家中，将自己多年来珍藏的那些金银首饰全部拿了出来，到典当商行去典当变现，不能耽误自己公司的重新运转。
　　黄子萧身上的伤已经完好了，这几天天天在家跟着苏伯练功，虽然非常辛苦，但黄子萧却不敢丝毫放松。
　　晚饭时，黄子萧和苏伯又喝起了酒。白天练功，晚上喝酒，随后睡大觉，黄子萧似乎已经习惯了这种生活，也特别喜欢过这种生活。
　　今晚舒乐蓉也喝了不少酒，饭后，黄子萧在身体极度疲惫之下，又溜到了卧室中准备一如既往地睡大觉。
　　但舒乐蓉却跟了进来，娇嗔地低声埋怨：「哼，你就知道天天睡觉。」
　　「没有啊，我白天练功非常苦的，实在是太累，喝了酒就想睡大觉。」
　　舒乐蓉这几天心里也不好过，白夜梦那次的到访，让她心里老是别扭，今晚她决定先试探一下。


第506章 过的很是滋润
　　「子萧，你现在过的是不是很滋润？」
　　舒乐蓉轻声问道。
　　黄子萧也没有多想，哈哈笑道：「嗯，我对目前的这种生活还真的非常向往，要是长期这么下去，倒真的过的很是滋润，呵呵。」
　　「你真的想过这种生活？」
　　「嗯，是的。无忧无虑的，不和外界接触，也没有什么烦恼，倒是很好的。」
　　舒乐蓉郑重其事地道：「你要想过这种生活，那我就让你过这种生活。」
　　黄子萧本来是开玩笑，看她脸色这么郑重，顿时说道：「这种生活都是有钱人过的生活，我不行啊，呵呵，我得出去拼搏，不然，哪来的钱啊？」
　　「不用你出去拼搏，咱们光吃公司的股份，就够我们好几代人吃的。」
　　说完之后，舒乐蓉不由得有些娇羞起来。
　　黄子萧缓缓坐了起来，道：「这种滋润的生活是暂时的，如果长期以往，就会使人丧失斗志，将会一事无成。再者说了，乐蓉，人无远虑必有近忧，你爸爸留下的产业，产权发生重大变化，说不定哪天方爱静就会把你拥有的股份给侵吞了。」
　　这个问题是舒乐蓉最大的心结，方爱静时时刻刻都在威胁着她。但她真的想和黄子萧无忧无虑地过这种与世隔绝的生活，免得外界打扰。但这毕竟是理想，并不是现实。
　　想到这里，舒乐蓉顿时心情烦乱，劈口问道：「你认识白夜梦吗？」
　　黄子萧一愣，随即点了点头，道：「认识。」
　　舒乐蓉仔细观察着黄子萧的表情，再次问道：「你和她什么关系？」
　　黄子萧心中咯噔一声，凝眸看着舒乐蓉，道：「我和她是朋友关系。」
　　「你和她是什么样的朋友？是不是男女朋友？」
　　舒乐蓉心中滴血地问道。
　　「乐蓉，你不要多想了，我和白夜梦认识，也是朋友。对了，你今天怎么突然提起白夜梦了？」
　　「我提起她，你心里是不是很不舒服？」
　　舒乐蓉没好气地道。
　　自己被警察和黑道秘密控制了这么久，白夜梦一直没有任何消息，黄子萧一直牵挂于心。现在舒乐蓉突然说起了白夜梦，难道舒乐蓉见过白夜梦了？如果舒乐蓉见过白夜梦，那是什么时候见的？舒乐蓉能够和自己突然说起白夜梦，那就肯定是这几天舒乐蓉才见到白夜梦的。
　　想到这里，黄子萧道：「乐蓉，你是不是见过白夜梦了？」
　　舒乐蓉的任性脾气上来了，没好气地道：「你管我见没见过她干吗？我还得向你汇报啊？」
　　黄子萧此时已经站了起来，道：「乐蓉，不要耍小孩子脾气，快点告诉我，你到底有没有见过白夜梦？」
　　舒乐蓉看黄子萧竟然已经站了起来，他的神态很是着急，摆明了他很是牵挂白夜梦，舒乐蓉此时心中不但犹如滴血，更好似被针扎刀剜，充满醋劲地问道：「你是不是特别牵挂白夜梦？」
　　黄子萧连想也没想，就匆忙点了点头，道：「是的，我要尽快见到她。」
　　舒乐蓉傻了，她感觉自己浑身瑟瑟发颤，手脚冰冷，现实摆在面前，黄子萧真的在牵挂着白夜梦。倏忽之间，舒乐蓉那俊美的双眸就被泪水打湿了，鼻子发酸，喉咙发堵，想说什么却没有说出来，眼泪忽地滚落下来。
　　黄子萧现在最担心是白夜梦的安危，并没有过多地注意舒乐蓉的表情变化和内心变化，道：「乐蓉，你快点告诉我，白夜梦是什么时候见到你的？」
　　看舒乐蓉只是流泪，并没有回答她，黄子萧快步上前，双手扶住她的秀肩，再次迫切地问道：「乐蓉，你说话啊。」
　　舒乐蓉在这一瞬之间，有种万念俱灰的感觉，想死了的心都有，她心碎滴血，用泪眼看着黄子萧，过了好大一会儿，喉咙里方才发出了声音：「我告诉你之后，你会怎样？」
　　「我说了，我要尽快见到白夜梦。」
　　「你是不是很爱她？」
　　「乐蓉，这个问题我没法回答你，请你告诉我你是什么时候见到的她？」
　　「你必须回答我。」
　　「你为什么要问这个问题？」
　　「这关系到我的将来。」
　　舒乐蓉声音突然提高，嗓音中竟然带着丝丝泣咽，泪水再次滚落。
　　黄子萧不想纠缠这些儿女情长，他怕舒乐蓉受到伤害，也怕白夜梦受到伤害，无奈地道：「算了，你想说就说，不想说就算了。」
　　说着，黄子萧转身缓缓来到床前，坐在了床边，整个人很是颓废。
　　舒乐蓉看他这样，更加气不过，快步上前，伸手就扭住了他胳膊上的肉，使劲拧了个麻花，怒声说道：「你给我起来，你快点回答我。」
　　「哎呀，你要干什么？」
　　黄子萧被扭的生疼，忙又站了起来，用力将舒乐蓉的手甩开。
　　「你快点告诉我。」
　　舒乐蓉又大声吼道。
　　黄子萧生气地道：「我拒绝回答你的这个问题。」
　　「你……」


第507章 吵崩出走
　　就在这时，一个声音传了进来：「怎么回事？好好的，怎么突然吵起来了？」
　　黄子萧抬头一看，只见苏伯走了进来。
　　而舒乐蓉则紧抿着嘴唇，任由泪水顺着脸颊滚落，站在那里一动不动。
　　「苏伯，没事，我和乐蓉有点小误会。」
　　黄子萧忙道。
　　「有误会就慢慢沟通解释嘛，不要吵嘛。」
　　苏伯道。
　　「苏伯，没事，你到屋里休息吧。」
　　舒乐蓉终于开口说话。
　　苏伯无奈地摇了摇头，在他心目中，蓉儿和子萧就是天生的一对，小两口嘛，闹点矛盾也是在所难免的。
　　「子萧，你是个男子汉，让着她点。你们不要吵了，我回去休息了。」
　　苏伯说着就转身走了出去。
　　等苏伯走了之后，舒乐蓉一字一顿地道：「黄子萧，你要是拒绝回答那个问题，就说明你心里有白夜梦。你自己看着办。」
　　黄子萧心情烦乱至极，索性将头扭向了一边，就是不回答她那个问题。
　　舒乐蓉鼻子里重重地哼了一声，扭头转身怒气冲冲地走了出去，坐在客厅的沙发上生起了闷气。
　　聪明伶俐的舒乐蓉此时心中也有了答案，黄子萧是很在乎白夜梦的，而白夜梦更是深爱着黄子萧。想到这里，舒乐蓉恨不得将整个世界焚毁掉。
　　她忽地一下又站了起来，腾腾又走进了黄子萧的卧室，愤声说道：「你不回答，就说明你很在乎白夜梦。我也不用你回答了。我告诉你，前两天，白夜梦到公司去找过我了。」
　　黄子萧顿时一惊，忙问：「她到公司去找过你了？她找你干什么？」
　　「你终于开口说话了？该说的你不说，不该说的你倒说了。哼，我还就偏不告诉你。」
　　「乐蓉，不要闹了，有些事你是不明白的。」
　　「我不明白？难道你和白夜梦上过床了？」
　　舒乐蓉刁钻地问道。
　　「乐蓉，你越来越过分了。」
　　黄子萧怒火上涌地道。
　　「哼，你和她爱怎样就怎样，与我无关。我是你什么人啊？你又是我什么人啊？哼，你以为我愿意管这些闲事啊？我索性告诉你吧，白夜梦去找我，就是要打探你的消息。」
　　黄子萧忽地抬起了头，问道：「夜梦知道我在你这里了？」
　　一听黄子萧竟然称呼白夜梦为夜梦，舒乐蓉心中更不是滋味，连讽带刺地道：「哎呀，竟然开口叫她夜梦了？我就说嘛，你们还真的是相亲相爱……」
　　虽然是连讽带刺地这么说着，但说完之后，舒乐蓉心中难受的又忍不住掉下泪来。
　　黄子萧看她这样，顿时气不过地又将头扭向了一边。
　　舒乐蓉恨不得上前将黄子萧给撕个粉碎，她已经被醋火快要烧焦了，恼声说道：「苏伯交代了，要对你的行踪保密，她白夜梦当然不知道你在我这里了。我没有告诉她你在我这里，你是不是很着急啊？」
　　说完，就赌气又走了出去，再次坐在沙发上，心情烦躁的似乎要崩溃过去。
　　黄子萧现在顾不上舒乐蓉的任性脾气了，当务之急，是要得到白夜梦的准确消息。
　　白夜梦去找过乐蓉，目的就是为了找到自己。这就说明白夜梦现在是安全的。也就是说罗立邦根本就没有控制白夜梦，那白夜梦现在会在哪里？
　　想到这里，黄子萧迅速得出了判断，白夜梦要么在她的公司里，要么在她的别墅里。但白夜梦曾经告诉过他，她是不回再到那个别墅里去了，那她肯定就在公司里。
　　想到这里，黄子萧匆忙换穿起衣服来，他要尽快见到白夜梦。
　　穿好衣服，黄子萧朝外就走。
　　舒乐蓉正生着闷气坐在沙发上，忽地看到黄子萧穿戴整齐匆匆朝外走，腾的一声，她从沙发上站了起来，问道：「你干什么去？」
　　「我去找白夜梦。」
　　黄子萧边说边脚下不停地向外快走着。
　　「你给我站住。」
　　舒乐蓉厉声吼道。
　　但黄子萧脚步不停，已经走出了门。
　　舒乐蓉快步追了上去，从屋门追出，又追到了院门口，但黄子萧此时已经快步走出了别墅的院门，头也不回地朝前急走。
　　「你给我回来，你听到没有？快点回来。」
　　舒乐蓉站在院门外大声喊着。
　　但黄子萧拐了个弯就不见了。
　　舒乐蓉全身发抖地站在那里，想哭却没有哭出来。
　　「蓉儿，怎么回事？」
　　苏伯也已经追了过来。
　　「苏伯，子萧……他走了。」
　　舒乐蓉边说边又掉下泪来。
　　苏伯也很是着急，道：「他现在还没有脱离危险，怎么就出去了呢？不行，我得把他追回来。」
　　说着，苏伯就要去追黄子萧。
　　「苏伯，不要管他了，他是去找……随他去吧。」
　　舒乐蓉想说黄子萧是去找一个女人，但终于没有说出口。


第508章 砰砰砸门
　　舒乐蓉说完，就转身朝回跑去，腾腾跑上了楼，冲进了自己的卧室中，砰的一声将门关上，随即趴在床上哇哇大哭起来。
　　苏伯懵了，不知道蓉儿和子萧之间到底发生了什么。
　　黄子萧快步走出这个高档别墅区，待要搭乘出租车时，方才发现自己身上一分钱也没带。
　　怎么办？从这里到白夜梦的公司，还有很长的距离。
　　黄子萧一咬牙，徒步快走，朝白夜梦的公司奔去。
　　这一走，竟然走了接近两个小时，方才赶到了白夜梦的公司。
　　此时已经接近午夜十二点了，黄子萧在走的时候，还要不停地躲避着巡逻的警车。他现在根本就不相信警察，一看到警察，就以为是来对付他的。唯一的办法就是躲避。
　　白夜梦公司的大门紧闭着，黄子萧身上也没有手机，扭头朝四周看去，竟然没有找到公用电话。但即使找到公用电话，身上没钱，也是无用。
　　黄子萧愁眉苦脸地站在白夜梦公司的大门外边，不知道怎么办了。敲门吧，里边不一定有人。不敲门吧，自己深更半夜站在这里，要是被巡逻的警察发现了，说不定又被秘密控制住了。
　　思忖再三，黄子萧决定还是敲门。想到这里，黄子萧抬手轻轻敲了敲大铁门。但里边没有任何反应。
　　就在这时，远处传来了两道车灯，黄子萧扭头一看，顿时发现车顶的警灯在闪烁。
　　妈的，不好，竟然过来了一辆巡逻车。
　　黄子萧急中生智，快速地闪身躲在了一颗树后。
　　果然是一辆巡逻的警车，虽然没有打开警笛，但警灯却是不停地闪烁着，震慑着这个城市的夜色，让那些预谋犯罪的人望而却步。
　　警车缓缓从树旁滑过，黄子萧发现警车的车窗玻璃都已经落下，警车里边的警察正警惕地观察着四周的环境。
　　汗，幸亏没有被他们发现，不然，自己又得重蹈覆辙。
　　等警车驶远，拐上了另一条公路时，黄子萧方才从树后闪了出来，快速地来到大铁门前，伸手砰砰砸起了门。
　　黄子萧已经打定主意了，如果再砸不开门，自己就要立即原路返回，再次回到舒乐蓉那里，外边实在是太危险了。
　　黄子萧感到极其郁闷，没想到自己竟然混到了这种地步，犹如过街的老鼠，人人喊打。外边的任何一处地方都充满着危险，这将何时才是个头啊？
　　砰砰巨响，黄子萧不停地挥手用力砸着大铁门。
　　也算老天开恩，白夜梦此时就正好在公司里，她和会计出纳还有最近返回来的那些员工们，正在忙活着清理账目盘点货品，要尽快让公司重新开业。
　　突然，一个员工听到了外边的砸门声，道：「这么晚了，是谁在砸门？」
　　白夜梦道：「你们几个出去看看，到底是谁这么晚了还来砸门？记住，要是警察，坚决不开门。」
　　那几个员工点了点头，结伴从办公楼出来，朝大门走来。
　　砰砰的砸门仍在响着，黄子萧边砸门边不时观察着周围的情况，防止巡逻的警车再次过来。
　　突然，里边传出了问话声：「谁啊？这么晚了砸什么门？」
　　黄子萧急忙停止了砸门，赶忙说道：「我，我是来找白老板的。请问，白老板在吗？」
　　里边的人顿时一愣，随即又问：「你是干什么的？」
　　「哦，我是白老板的一个朋友。如果白老板在，请快点开门。」
　　听外边的人说话很是谨慎，还有些迫切，里边的几个员工相互对视了对视，感觉外边的人有些不太地道，这么晚了来找白老板什么事？公司前一段时间被突然查封，害的他们都失业回家，他们现在已经变得格外小心谨慎，对不熟悉的人都特别提防。再次发问：「你到底是谁？这么晚了找白老板什么事？」
　　「我姓黄，是白老板的朋友，我找白老板有急事。请问她在吗？」
　　黄子萧看里边的人老是问来问去的不开门，心中焦急，只要对方说白老板不在，他就立马走人。
　　但里边的人就是不正面回答白老板到底在不在，又再次问道：「你是不是警察啊？」
　　黄子萧提心吊胆地等在外边，里边的人竟然问他是不是警察，他大脑一转，心想：自己如果说自己是警察，他们肯定得开门。要是说自己不是警察，估计他们不会开门了。
　　想到这里，黄子萧道：「对，我就是警察。」
　　这一下坏了，里边的人立即没好气地道：「你既然是警察，有什么事，明天白天再说吧。」
　　说完，他们几个就返身走了回去。
　　查封他们公司的就是那些该死的警察，他们对警察现在是深恶痛绝。况且白老板也专门交代了，只要是警察，那就坚决不开门。
　　黄子萧不知道这些情况，他以为他说自己是警察，人家就会乖乖地开门，没想到却是适得其反，看来警察穿的那身皮，的确是很讨人嫌。


第509章 撞在了大铁门上
　　黄子萧气恼之下，又用力砰砰地砸了几下门，大声说道：「快点开门啊，我真的有急事。白老板到底在不在啊？」
　　但里边已经没有了任何回音，黄子萧气急败坏地直想抬脚踹门。
　　也不说白夜梦到底是在不在，就这样不回音了，实在是可气。
　　黄子萧决定回去，明天白天选个合适的机会再过来。就在他转身要走时，突然发现远处有几个手拿家伙的人快速地朝这跑来。
　　妈的，该不会是黑社会的人发现了自己吧？
　　自己现在虽然跟着苏伯在练功，但是毕竟练的时间太短了，功夫还没有上身，自己也无法对付这几个手拿家伙的亡命徒。
　　黄子萧急忙又闪身躲在了树后。
　　只见那几个人快速地冲了过来，其中一人道：「大哥，他们不会跑了吧？」
　　另一人道：「不会，咱们现在过去，就能堵住他。」
　　另有一人恶狠狠地道：「妈的，今天非废了他不可。」
　　说话之间，这几个人顺着路边快速冲过。黄子萧顿时明白了，这几个人并不是冲着自己来的。而是要去砍别人。
　　妈的，这些手持利器的人，巡逻的警察竟然没有发现。
　　黄子萧从树后闪了出来，准备尽快离开这里，返回到舒乐蓉的别墅去。
　　公司的几个员工回来了，向白夜梦回道：「老板，你猜的还真对，外边砸门的果真是警察。」
　　白夜梦一听就来气了，问道：「来了几个警察？」
　　「不太清楚，好像就一个吧。」
　　白夜梦顿时更加来火，难道是范枣利或者是贾庄妥又要上门找麻烦了？问道：「你们有没有问他姓什么？」
　　「我们没问他姓什么。」
　　另一个员工道：「他好像自己说他姓黄。」
　　白夜梦恼火地道：「管他姓什么，只要是警察，就绝不开门。」
　　说完之后，她不由得一愣，在她认识的警察中，还没有姓黄的。
　　倏忽之间，白夜梦不由得打了一个激灵，难道是黄子萧？想到这里，她心中砰砰狂跳。
　　假如真的就是黄子萧，他为什么说自己是警察呢？既然他说自己是警察，那就不是黄子萧，也可能门外的那个警察也姓黄吧。
　　想到这里，白夜梦决定不再管了，埋头又忙了起来。但她毕竟时时刻刻在牵挂着黄子萧，她又想到，要是门外的那个人真的是黄子萧呢？
　　不管是不是黄子萧，自己都要出去看看才能放心。
　　想到这里，白夜梦立即放下手中的活，快步朝外走去，边走边道：「你们几个跟我出去，咱们看看那人到底是谁。」
　　那几个员工一听，急忙跟着老板快步朝大门再次走去。
　　来到大门处，仔细听了听外边，没有什么动静，看来那个人已经走了。
　　白夜梦道：「把门打开。」
　　员工立即将铁大门开了一道缝隙，一个员工探头朝外看去，发现空无一人，道：「那个警察走了。」
　　但白夜梦心中仍是不踏实，快步走了过来，伸手将大门拉开，走了出去。
　　白夜梦站在大门外边，向周围看了看，并没有发现什么人。
　　她不由得叹息了一声，后悔自己没早出来看看。
　　「老板，那个警察走了，咱们回去吧。」
　　员工在旁边催促道。
　　但白夜梦心有不甘地站在没动，抬头朝远处观望。
　　此时的黄子萧已经走出去了几十米，他没敢走公路，而是顺着公路边的树木朝前走，免得被警察或者黑道上的人发现了自己。
　　突然之间，他似乎听到了身后传来了开门的吱呀声，不由得扭头回看。
　　只见白夜梦公司的大门已经打开了，从里边走出来几个人，其中一个仿佛就是白夜梦。
　　不管站着的那人是不是白夜梦，反正她公司的大门已经打开了，自己绝不能错过这个机会，无论如何也要进去看看，白夜梦到底有没有在公司里。
　　黄子萧立即转身朝回跑。
　　白夜梦站在门外朝周围看了几看，并没有发现什么人，跟没有黄子萧。只好又叹息了声，转身朝回走去，身边的几个员工立即跟着她返回了门内，铁大门随即咣当一声又关上了，随即落了锁。
　　黄子萧一看就急了，用百米冲刺的速度朝铁大门飞速奔来。
　　由于跑得过急，又加上他伸手去推门，到了大门处，脚下一滑，整个人朝大门栽去。多亏根苏伯练了一段时间的功，不然，他这一跤非一头撞在门上不可。
　　他急忙用双手护头，咚的一声巨响，重重地撞在了门上，随即哎哟一声，趴在了地上。
　　白夜梦已经领着那几个员工快走进办公楼了，突然听到大铁门传来咚的一声巨响，随即又传来了哎哟一声。
　　白夜梦和那几个员工不由得愣住了，很显然是有什么东西撞在了大铁门上。


第510章 凄然的笑容
　　白夜梦和那几个员工匆忙转身朝回走，其中一个员工大声喝斥：「是谁？」
　　黄子萧光顾疼痛了，根本就顾不上回答了。
　　白夜梦低声道：「把门打开。」
　　铁大门再次被打开，只见一个人的上半身栽了进来，趴在地上呲牙咧嘴不住的低声哼哟着。
　　「你是干什么的？」
　　其中一个员工问道。
　　由于光线太暗，白夜梦并没有认出地上的那人就是黄子萧。
　　黄子萧抬起头来，仔细看了看那个双手抱肩站着一动不动的女子，心中瞬间充满了温暖，低声喊道：「夜梦，我是子萧。」
　　白夜梦顿时身子一震，瞪大了俊眸，急忙快步走上前来，蹲下身子，仔细一看，差点蹲坐在地上，道：「子萧，果真是你吗？」
　　「夜梦，是我。」
　　黄子萧低声说道。
　　白夜梦急忙伸手将他扶了起来，牵肠挂肚地看着他，秀鼻发酸，俊眸湿润，珠泪萌动，要不是守着那几个员工，她就会扑进黄子萧的怀里，抱住他哭个痛快。
　　大难不死，又再重逢，这种喜悦是何等的剧烈！
　　白夜梦苦苦寻找黄子萧，没想到深更半夜他自己到这里来了，白夜梦激动地嘴唇发颤，颤声说道：「子萧，走，快进屋去。」
　　说着，就伸手拉着黄子萧朝办公楼走去。
　　那几个员工没有见过黄子萧，不知道这是何人。但老板却对他这么好，就知道不是外人了，他们匆匆又将大铁门关上，也朝办公楼走来。
　　白夜梦用手紧紧攥住黄子萧的手，唯恐他又消失不见了一般，匆匆进了办公楼，直接就来到了她在办公楼内的寝室。
　　进门之后，白夜梦咣当一声将门紧紧关上，瞬间就扑进了黄子萧的怀里，双手紧紧抱住他，粉脸趴在他的胸前，秀肩抖栗，珠泪簌簌落下。
　　黄子萧双手环抱住她，想说什么但却说不出来。此时此刻说什么都不如紧紧拥抱来的踏实。
　　不知道过了多久，白夜梦方才缓缓抬起了头，黄子萧看她满面珠泪，忙心疼地抬手给她揩了揩泪，低声问道：「夜梦，自从那次咱们分别之后，你一直在公司吗？」
　　白夜梦摇了摇头，道：「我这也是才脱离危险不久。」
　　黄子萧心中一沉，他最担心的就是这个，问道：「他们也把你给秘密控制了？」
　　白夜梦点了点头，道：「你要是不逃离他们的魔爪，他们到现在也不会放我的。」
　　黄子萧一愣，忙问：「这是怎么回事？」
　　白夜梦俊眸微眯，愤然说道：「这一切的始作俑者就是罗立邦。」
　　黄子萧点了点头，道：「我知道就是他。他没有怎么着你吧？」
　　「他让人把我关在了一个酒店里，把我看管了起来。直到你脱离了危险，他害怕事情暴露，这才匆匆把我放了。」
　　「真他妈的卑鄙无耻。」
　　「是，他太卑鄙无耻了。」
　　「子萧，他们怎么对待的你？」
　　「那天我下班回家，在路上被几个警察带走了，把我弄到了一个小黑屋中，关了我一段时间。随后又把我交给了黑社会，黑社会的人把我弄到了海边，又关了段时间。恰巧有人路过那里，我就趁机逃了出来。」
　　「他们没有难为你吧？」
　　「没事，只是一些皮外伤。」
　　「皮外伤？他们动手打你了？」
　　「打了。警察打了，黑道上的人也打了。」
　　「来，让我看看你的伤。」
　　「没事，现在基本都已经好了。不然，我也不会到这里来找你了。」
　　黄子萧说到这里，故作轻松地笑了笑。
　　白夜梦不放心地道：「我看一下嘛。」
　　黄子萧只好挽起了袖子，双臂上的伤虽然好了，但仍是能隐隐约约地看到伤痕。
　　白夜梦顿时怒火冲天，愤然骂道：「他们早晚会为此付出代价。」
　　「夜梦，不要生气了，我们现在毕竟是安全了，这就是不幸中的万幸。」
　　「子萧，你逃出来后，去了哪里？我到处找你也找不到。我还去了你的老家。」
　　「啊？你到我老家去了？」
　　「嗯。」
　　「我家里怎样？」
　　这是黄子萧始终牵肠挂肚的问题。
　　「你放心，家里人都很好，你爸爸已经成了镇建筑公司的经理，专车接送上下班，也有专人伺候。你娘在家照顾你妹妹，他们都非常好，你不用担心。」
　　听到这里，黄子萧方才长松了口气。
　　白夜梦凝眸温柔的看着黄子萧，道：「我在去你老家之前，去过腾达公司，找过舒乐蓉，她说没有见过你，她也在到处找你。你逃出来后，到底去了哪里？」
　　黄子萧不想骗她，道：「我逃出来后，就一直在舒乐蓉家里藏着。」
　　听到这里，白夜梦身子微微一颤，过了一会儿，秀美的脸上突然露出了凄然的笑容，道：「我早就猜到你在她那里了。」


第511章 形势复杂
　　黄子萧问道：「你早就猜到我在她那里了？」
　　「是的。我到处找你找不到，很是着急。但事后我一分析，仔细回想那天我去找舒乐蓉的情景，我发现她自始至终都没有怎么着急。假如她没有你的什么消息，她不会那么沉稳的。我就猜到你肯定在她那里。但她为何非对我说没有见到你，想必她有她的道理。但我多少算是放了点心，因为你在她那里，毕竟是安全的。」
　　「夜梦，你有所不知，舒乐蓉到现在都不知道我为何会突然神秘失踪。我在她家躲藏的时候，她是不能对任何人说见过我的，也请你理解。」
　　「哦，原来是这样。」
　　「是的，因为我的危险还没有解除。估计现在警察和黑道上的人还在到处找我。」
　　「没事了，你放心吧。我都出来了，你更没事了。」
　　黄子萧一惊，忙问：「怎么回事？」
　　白夜梦拉着黄子萧的手，两人坐在了寝室的沙发上，道：「罗立邦在放我出来之前，和我进行了一次长谈。向我承认错误，当面陪不是，保证今后再也不敢了。当然，他这并不是真心的，因为你那时已经脱离了危险，他害怕你把这些事都抖出来，他就完蛋了，因此，他去求我。」
　　「他去求你？」
　　「是的，他去求我，让我给你做工作，劝你不要把这件事抖出去。」
　　「哼，真他妈的，我估计他连杀我的心都有了，只不过被我提前逃了出来，不然，我现在很有可能都不知道怎么死的。还让你给我做工作，不把这件事抖出去，他想的太天真了。」
　　黄子萧愤愤地说道。
　　「子萧，这件事我也仔细考虑过了。按我起初的想法，咱们绝对不能放过他。但我经过仔细考虑后，我认为还是暂时保持平静。不要把事态闹大，不然，咱们两个也有惹不尽的麻烦。」
　　「为何？事实摆在面前，他罗立邦先是安排警察对付我们，随后又安排黑道上的人对付我。咱们就这样放过了他，岂不是太便宜他了？」
　　「子萧，事情不是像你想的这么简单的。因为这件事，罗立邦自始至终都躲在背后，一旦将事态闹大，他完全可以找几个替罪羊出来顶罪，他仍是没有任何危险。但事态平静之后，咱们就会更加倒霉。他也绝对不会放过我们的。他大权在握，咱们只是平民百姓，咱们怎么和他斗？」
　　「夜梦，你的意思是……」
　　「我的意思是咱们目前能做的就是偃旗息鼓，让事态尽快平静下来。然后再慢慢寻找机会，等抓到罗立邦的真凭实据之后，一鼓作气将他拿下。要拿下罗立邦，只能捅到中纪委去。没有第二条路可走。」
　　「但就这么便宜了那个老王八，实在是气愤难当。」
　　「子萧，该忍的时候就得忍。你知道吗，市公安局的石翠玲局长就因为你，也被撤职了。」
　　黄子萧顿时大吃一惊，忙道：「啊？你说的是谁？」
　　「我说的是市公安局的局长石翠玲，她就是因为你，才被撤销局长职务的。」
　　「石翠玲？我不认识这个人啊。她怎么能因为我被撤职呢？」
　　「你真的不认识她吗？」
　　「真的，我连听说都没有听说过。」
　　白夜梦知道黄子萧不会和她撒谎，她也感到有些纳闷。但随即一想，报案的是舒乐蓉，石翠玲局长也只是出于工作考虑才倾尽刑警大队的全部力量去寻找黄子萧的。
　　「你虽然不认识石局长，但石局长确实是因为你才被撤职的。」
　　「这到底是怎么回事？」
　　「你失踪之后，舒乐蓉就报案了。腾达公司是全省最大的纳税人，石局长不敢掉以轻心，就倾尽刑警大队的全部力量去找你。结果被上级安了个工作失职的罪名，说她没有抓住工作重点，竟然因为一个失踪的人，动用了刑警大队的全部力量，将其它的工作抛开置之不理，这才将她的局长职务给撤销的，只保留了她局党委书记的职务。」
　　听到这里，黄子萧明白了，道：「哦，原来是这么回事。石局长不认识我，她也没有必要这样做。石局长这么做，完全是因为腾达公司啊。没想到这件事，竟然牵连到了人家石局长的职务问题，实在是不该，罗立邦是个罪魁祸首。」
　　「石局长虽然没有和我明说，但我敢肯定，撤销她局长职务的，就是罗立邦。」
　　「啊？这也是罗立邦办的？」
　　「肯定是。我原先就听贾庄妥和我说过，他和石局长很不对付，罗立邦和石局长也不对付。罗立邦早在几年前就想收拾石局长，只不过没有找到合适的机会。现在终于被他抓住机会了，他是绝对不会放过石局长的。」
　　「罗立邦是省委常委政法委书记，收拾石局长也是小菜一碟。妈的，这个老王八太不是个东西了。哦，对了，你说的那个贾庄妥是谁？」
　　「是市公安局的副局长，分管刑侦工作。」
　　「这么说来，石局长的局长职务被免，接替她的肯定是贾庄妥了？」
　　「是的。」
　　黄子萧随即恼火地又骂了句。


第512章 身心交融
　　白夜梦道：「我给你说这些，就是让你认清现在的形势。咱们现在还斗不过罗立邦，就连市公安局的石局长都无法自保，可见，罗立邦的势力有多大。因此，咱们尽量不要把事态闹大，只能是寻找合适的机会进行反击。」
　　黄子萧点了点头，道：「没有绝对的把握，绝对不能冒然动手。」
　　「是的，因此，你现在是绝对安全的。从明天开始，你就像往常一样，该怎么样就怎么样。」
　　「但我如何向别人解释这件事呢？」
　　「你现在腾达公司干，也没有多做解释，只要舒乐蓉理解了就行。要是别人问起来，你就说你出差了。」
　　「那石局长那边怎么解释？」
　　「不用解释，石局长也不会再管这件事了。罗立邦做贼心虚，那些警察更不会再纠缠这件事。包括黑道上也不敢怎么着你了。尽快一切恢复正常。」
　　「嗯，好吧，我听你的。」
　　「你今晚是从舒乐蓉家里过来的？」
　　「是的。」
　　「舒乐蓉知道你到我这里来吗？」
　　「舒乐蓉今天晚饭后才告诉我你曾经去找过她，我立即就匆匆赶了过来。但舒乐蓉不知道我到你这里来了。」
　　白夜梦顿时明白了，心中泛酸地轻声问道：「你出来，舒乐蓉是不是不高兴了？」
　　黄子萧只好点了点头。白夜梦心中立即揪了起来。
　　要是别人，白夜梦不会吃醋担心的。但舒乐蓉就不行了，舒乐蓉的美貌那是出了名的，比起自己来，有过之而无不及。
　　白夜梦心中隐隐感到不妙，她害怕失去黄子萧。舒乐蓉的竞争实力太骇人了，无论从各方面，她都能把自己给比下去。
　　黄子萧道：「乐蓉比较任性，她发几天脾气就没事了。」
　　白夜梦心中酸的难受，只好点了点头，想笑一笑，但却没有笑出来，感觉整个面部都是非常凄然。
　　女人是非常在乎爱情的，白夜梦终于忍耐不住，轻声问道：「子萧，舒乐蓉是不是特别爱你？」
　　黄子萧不想谈这个问题，只好实事求是地道：「我和她还没有到那种地步。再者说了，我也配不上她。夜梦，你不要多心了。」
　　听黄子萧这么说，白夜梦顿时轻松起来，索性不再想这个问题了。现在是她和黄子萧劫后重逢的大喜时候，她要好好珍惜。
　　白夜梦柔声心疼地轻道：「子萧，你瘦了很多，也憔悴了不少。」
　　「你也瘦了。夜梦，你比我憔悴的还要厉害。那次咱们分手之后，你让我不主动和你联系，让我等你的电话，但我心中确实放心不下你。」
　　白夜梦鼻子有些发酸，又差点掉下泪来，她身子一软，又扑进了黄子萧的怀里，双手紧紧地抱住他，趴在他耳边温柔地道：「子萧，我很想你！」
　　不知为何，白夜梦如此温柔如此亲昵如此动情地说了这句话后，珠泪终于就像断线的珠子一般滚滚而下。
　　黄子萧心中更加温暖，也柔声轻道：「夜梦，我也想你！」
　　伸嘴亲向她的粉腮，但却感觉冰凉，不由得一愣，这才发现白夜梦粉腮上早已是珠泪滚滚。
　　「夜梦，你怎么哭了？」
　　但随即白夜梦用她那粉嫩的红唇亲住了黄子萧的嘴唇，双手将他抱的更加紧了，恨不得将自己娇柔的身子嵌进他的身体里边，从此之后，再也不用分开。
　　此时此刻，两人唯有热吻，才能融进对方的内心世界，才能更加体会到彼此的牵挂。
　　白夜梦突然娇声低语：「抱我到床上去。」
　　黄子萧忙双手横抱着她，缓缓从沙发上站起。而白夜梦则双手紧紧环抱住他的脖颈，粉嫩的红唇则一直紧紧吻着黄子萧的嘴唇，只有这样，她才能感觉到黄子萧的真实存在。
　　黄子萧抱着她慢慢来到床边，然后双双轻轻倒在床上。
　　情深则欲狂，只有情深了才能体会到什么是欲狂。当脱掉衣服，两人的肌肤紧紧粘在一起的时候，两人感到都从来没有这样幸福过。
　　是啊，劫后余生再艰难重逢，这种幸福的感觉，只有两人才能深深地体会到。
　　白夜梦已经发出了娇喘激荡的吟声，黄子萧则发出了粗喘闷哼声，声声交织，传递着有情人激荡的和韵。
　　当黄子萧进入到她身体内时，感觉到非常的紧实，而白夜梦则秀眉紧蹙，突然倒抽了一口凉气。
　　黄子萧关心地柔声问道：「夜梦，咋了？」
　　白夜梦轻柔地道：「疼。」
　　「疼？」
　　黄子萧一愣，忙要抬起屁股，准备从她的身体里边撤离出来。
　　但白夜梦忙用双手紧紧抱住了他的屁股，娇柔地轻声道：「很久没这样了，当然疼了，过会就好了。」
　　黄子萧心中顿感更加幸福，整个人就像打了一剂超亢奋的性奋剂，温柔体贴地深耕细耘起来。
　　白夜梦秀眉紧蹙，尽情地享受着和黄子萧身心交融的美妙时刻。


第513章 极度憔悴的舒乐蓉
　　激情过后，黄子萧和白夜梦紧紧相拥，肌肤相连。
　　突然之间，白夜梦感到黄子萧那一贯细腻的皮肤仿佛有些粗糙了，这才细心地查看起来。一看之下，不由得大吃一惊，只见黄子萧全身细腻的皮肤上，布满了道道伤痕。虽然伤痕已经好的快要看不到了，但细看之下，却是触目惊心。
　　白夜梦忽地一下坐了起来，吃惊地道：「子萧，你身上的这些伤就是他们打的？」
　　黄子萧点了点头，道：「是的，不过已经好多了，再过段时间，就该彻底完好了。」
　　「是警察还是黑道上的人打的你？」
　　「他们都打了。」
　　「他们用什么打的？」
　　「算了，都已经过去了，你别大惊小怪的了。」
　　黄子萧怕她担心，只好如此说的轻描淡写。
　　白夜梦早就气的呼呼直喘粗气，道：「不行，你告诉我，他们到底用什么打的你？」
　　看她这样，黄子萧只好道：「反正就是橡皮警棍和皮鞭之类的，这都是些皮外伤，养好了就没事了。」
　　「你说的倒是轻巧。」
　　白夜梦心疼地又掉下了泪。随即咬牙切齿地道：「将来有机会，绝对不会放过那些王八蛋。让他们加倍的偿还。」
　　「好了，别生气了。」
　　黄子萧边说边伸手拉她躺下。
　　但白夜梦气愤难当，仍是赌气坐着。
　　黄子萧嘿嘿笑道：「哎呀，你这么一个大美人，身上啥也没穿，就这么坐着，连空气都快发馋了，嘿嘿。」
　　听黄子萧这么说，白夜梦破涕为笑，娇嗔地白了他一眼，这才顺势躺下。
　　这一夜，两人又缠绵了几次，终于将这么久的相思之苦进行了激情的回补。
　　第二天起床之后，白夜梦将一个袋子放在了黄子萧的面前，道：「这是那些警察从你身上搜去的东西，钱夹和手机都在里边。」
　　黄子萧一惊，道：「谁交给你的？」
　　「是警察交给我的。」
　　「哼，他们倒是考虑的很是仔细。」
　　「他们就是怕咱们把事态闹大了，不好收场了。」
　　黄子萧愤然地将手机和钱夹拿出来，揣进了兜中。
　　「子萧，这段时间我的精力得放在公司上。在咱们被秘密控制的时候，我的公司被查封了，要尽快重新开业，不然，损失就大了。」
　　黄子萧大吃一惊，因为他根本就不知道白夜梦公司被查封的事。忙问：「那些茶楼也被查封了吗？」
　　「都被查封了，放我出来的时候，才解封的。这一折腾，元气大伤，我得尽快让公司恢复过来。」
　　「真他妈的，狗日的罗立邦真他妈的做事歹毒。」
　　「这笔账我都给他记着，现在还不到和他算总账的时候。」
　　白夜梦不敢将公司资金紧张的事告诉黄子萧，免得他担心。
　　「夜梦，当初那些警察控制我的时候，给我定的罪名是诈骗，说你诈骗，说我也诈骗。」
　　「他们怎么会说你诈骗？」
　　「就是因为你借给我的那五十万。不知为何，他们竟然把我给你打的那五十万借条给弄到手了。」
　　白夜梦恍然大悟，道：「我终于弄明白了，他们把我控制起来后，开始搜查我的公司，把你写给我的那个借条给找到了，这才查到了你。不然，他们是查不到你的。这事都怪我，我当初就该把那借条给烧了。烧了就不会让你遭这份罪了。」
　　白夜梦越说越后悔。
　　「算了，都已经过去了，留得青山在不愁没柴烧。夜梦，咱们慢慢来吧。」
　　「嗯，咱们慢慢来。」
　　「夜梦，时候不早了，我得走了。」
　　「你去哪里？」
　　「我到腾达公司去一趟。」
　　一听黄子萧要去腾达公司，白夜梦不由得又想起了舒乐蓉，心中泛酸凝醋的格外难受，但又不能表露出来。
　　黄子萧看她这样，知道她的意思，柔声轻道：「夜梦，你不要光顾着忙公司的事，要多爱惜自己的身子，我不想再看到你这么憔悴了。」
　　白夜梦柔情似水地看着他，抿唇温柔地点了点头。黄子萧低头在她的粉腮上亲了亲，这才转身离去。
　　舒乐蓉昨晚在楼上自己的卧室中哭完之后，就来到了楼下黄子萧的卧室，发现黄子萧走了之后没有回来。舒乐蓉赌气坐在了床上，等着黄子萧。
　　结果，直到天放明了，黄子萧也没有回来。
　　舒乐蓉知道黄子萧去找白夜梦了，黄子萧竟然彻夜不归。黄子萧和白夜梦这一晚在一起干了些什么？想到这里，舒乐蓉不敢往下想了，只觉得自己心如刀割，更似万箭穿心，痛苦之烈还不如死了的好。
　　整整一晚，舒乐蓉没有合眼，就一直坐在黄子萧的床上，忧心如焚地等着他。
　　天明之后，当确认黄子萧真的没有回来后，舒乐蓉紧咬着嘴唇从床上下来，身心极度憔悴之下，竟然站立不住，一个趔趄，险些倒在地上。


第514章 怒吼伤心呜呜大哭
　　当舒乐蓉从房间出来后，保姆正在客厅打扫卫生，看到她后，不由得惊呼道：「大小姐，你的脸色怎么这么苍白？」
　　舒乐蓉有气无力地坐在了沙发上，伸手紧紧捏住了自己的两个太阳穴，她现在感到特别头疼。
　　「大小姐，你这是咋的了？」
　　「我头疼的厉害。」
　　保姆急忙给她找来了止疼药，她喝上药之后，坐在沙发上闭目养神，但内心却是烦躁的似乎将她整个身体都撕裂开。
　　保姆匆忙进厨房煲了燕窝粥，但舒乐蓉没有一点胃口。吃上止疼药后，头疼的不难么烈了，她起身朝外就走。
　　「大小姐，你干什么去？」
　　「我去上班。」
　　「还不到上班的时间啊。」
　　舒乐蓉不再说话，而是急步出了门。
　　还不到上班时间，舒乐蓉就来到了办公室，将挎包往沙发上一扔，生着闷气坐在了高背椅上。
　　黄子萧没有手机，无法联系到他。不知道他要在白夜梦那里逗留到什么时候？昨晚他彻夜未归，他和白夜梦到底在干什么？想起这个问题来，舒乐蓉又感到了头疼。
　　不行，自己不能再想这个问题了。如果再想下去，自己非崩溃了不可。
　　上班的时间终于到了，员工们纷纷到来。
　　突然之间，闭目养神的舒乐蓉感到有个人进了她的办公室，她忽地睁开了眼，只见进来的正是黄子萧。
　　这一下，舒乐蓉的怒火犹如火山喷发，腾的一下站了起来，乾手怒指，大声吼道：「你昨晚干什么去了？」
　　黄子萧早就猜到她会发火，进门的时候就已经将房门紧紧地关上了。但舒乐蓉的这一声吼，实在过于猛烈，不但把黄子萧给吓了一跳，吼声穿透房间，远远地传到了走廊上，总经理办公室的员工们纷纷都出来了。
　　黄子萧低声道：「乐蓉，你别发火。」
　　「我发火？哼，你先告诉我你昨晚到底干什么去了？」
　　舒乐蓉的吼声仍旧很大。
　　「我昨晚去找白夜梦了。」
　　听到这话，舒乐蓉再也支撑不住自己，一下子瘫坐在了高背椅上。
　　她脸色苍白，眼圈发红，既愤怒又伤心地问道：「你在白夜梦那里住了一晚上？」
　　此时的她，声音突然变得很低，让黄子萧感到后背发凉。
　　黄子萧没有回答她，只是点了点头。
　　舒乐蓉突然又站了起来，厉声吼道：「你在她那里住了一晚上，你和她都干了些什么？说。」
　　黄子萧顿时有些慌乱起来，急忙努力让自己镇定下来，同时心中也有些恼火，道：「乐蓉，我和她干了些什么，没有必要向你汇报吧。」
　　「放屁，你这个王八羔子。」
　　舒乐蓉大声吼着，气的浑身发抖，她忙地抓起办公桌上的办公电话，奋力向黄子萧砸去。
　　黄子萧没有想到她会突然变得这样，躲避已经来不及了，急忙抬起双手护住自己的头，咚的一声，电话重重地砸在了他的胳膊上。
　　他胳膊上的伤本就没有好彻底，这一下砸的好似骨裂，黄子萧哎呀一声，蹲在了地上，疼的呲牙咧嘴倒抽凉气。
　　舒乐蓉仍是气愤难当，她从办公桌后边快步走了出来，顺手摸起茶几上的水杯，待要奋力砸向他的头时，她倏忽之间清醒了过来。要是这个水杯砸在他的头上，说不定就把他砸死了。但她怒火冲天，无法发泄，紧咬着嘴唇，奋力将水杯掼在了地上。地上虽然铺有地毯，但仍是将水杯摔了个粉碎。
　　她仍是气的浑身发抖，伸手抓起沙发上的座垫，没头没脑，疯狂地对着黄子萧抽打起来。
　　「够了，你太过分了。」
　　黄子萧怒吼一声，奋力夺过沙发座垫，恼怒地扔在了地上。
　　舒乐蓉脸色苍白中透着蜡黄，气愤之下，浑身栗栗发抖，她眸中含泪，紧咬着嘴唇怒视着黄子萧。
　　黄子萧想起自己昨晚和白夜梦的缠绵，感觉很是对不住舒乐蓉，顿时没有了任何底气。
　　「滚，你给我滚，立即滚，让我永远都不要见到你。」
　　舒乐蓉绝望之下，又再厉声怒吼起来。
　　黄子萧缓缓后退着点了点头，低声道：「好，我走，从今之后，我再也不会踏进腾达公司一步。」
　　说着立即转身，伸手打开房门，快步走了出去。
　　屋中随即传出了舒乐蓉愤怒的哭声。听到舒乐蓉的哭声，黄子萧立即停住了脚步，他心中也是极度难受，感觉自己真的对不住舒乐蓉。他想回去安慰她，但他清楚，他要是再回去，只能让舒乐蓉更加发怒。与其这样，长痛不如短痛，自己还是走了的好。想到这里，黄子萧立即又快步朝前走去。
　　站在走廊上的那些员工，此时此刻都懵了。黄子萧神秘失踪，现在又突然出现，结果却和舒总吵崩了。
　　听到舒总的哭声，那些员工慌了，急忙纷纷走进去劝舒总。
　　舒乐蓉此时伤心到了极点，哭着大声吼道：「出去，你们都出去。」


第515章 舒总的命令
　　员工们从来没有见过舒总这样，个个都懵了，只好又纷纷走了出去。
　　舒乐蓉伤心至极，她哭的已经蹲在了地上。
　　爱情的美梦彻底粉碎，让她痛不欲生。
　　「黄子萧，你这个王八蛋，呜呜……你欺骗了我，我和你没完。」
　　舒乐蓉边哭边骂，边骂边哭，她的视线已经被泪水模糊了，现在她感到万念俱灰了。
　　就在此时，一个人走进了她的办公室，看着蹲在地上哭的痛不欲生的舒乐蓉，大声说道：「乐蓉，怎么回事？大清早的一上班，就又吵又闹又哭的，你是总经理，这样成何体统？」
　　舒乐蓉抬手摸了把泪，这才看清进来的是董事长方爱静。
　　看到方爱静，舒乐蓉倏忽之间，清醒了不少。她立即咬牙切齿地站了起来，快步走到办公桌前，伸手去摸电话，却发现桌上没有了电话。
　　她立即快步走到办公桌后边，伸手摸起了条几上的另一部固定电话，拨通了门卫的电话，大声对着电话吼道：「你们把黄子萧给我扣下，千万不要让他走出公司。」
　　门卫一听，忙道：「舒总，你说的是黄子萧吗？」
　　「就是他，把他给我扣下。」
　　保安忙道：「舒总，黄子萧已经走出大门了。」
　　「你们马上把他给我截回来。」
　　「好，舒总，我们立即把他截回来。截回来咋办？」
　　「截回来把他给我扣下。没有我的命令，不准放他。」
　　「是，舒总。」
　　保安放下电话后，立即从门卫室冲了出来，大声喝道：「你们几个跟我走，把黄子萧给我截回来。」
　　几个保安立即如狼似虎地冲出了腾达公司的大门。
　　黄子萧早就预料到舒乐蓉会和他发火，但没有想到舒乐蓉会发这么大的火。自己今后也不会再到这里来了。
　　已经走出几十米的黄子萧，想到这里，不由得扭头回看，心中很是茫然。难道自己就这样和舒乐蓉彻底拜拜了？
　　突然之间，他看到几个保安就像猛虎下山一样向他扑了过来。
　　怎么回事？这些保安要干什么？
　　就在黄子萧发愣之际，那几个保安已经快速冲到了面前，二话不说，就把他摁在了地上。
　　「你们想干什么？啊？你们干啥？快点放开我。」
　　黄子萧边挣扎边大声吼着。
　　咚咚咚接连几声，他的后背上就挨了好几拳。
　　真他奶奶的，老子被警察和黑道上的人给打完了，你们这些臭保安还打老子？老子和你们拼了。
　　本就心情不好的黄子萧，决定反击了。
　　跟苏伯练了一段时间功，此时用上了派场，身子一拧，对着面前的一个保安就是一记钻拳。
　　苏伯传授给黄子萧的功夫是上打咽喉下打阴，出招相当狠毒。这记钻拳奔着那个保安的咽喉去了，扑的一记闷声，钻拳击在了那个保安的咽喉上。那个保安没有想到黄子萧会反击，而且反击的还是这么狠毒，咚的一下被打了个四爪朝天，双手紧紧捂住咽喉，感觉已经断了气，在地上接连打了几个滚，憋的脸红脖子粗，张开大嘴，努力喘了几喘，方才喘上气来。
　　躺在地上这个保安，想破口大骂，但却说不出话来。
　　另外的几个保安看黄子萧打了自己的同伴，纷纷用力摁住了黄子萧。这些保安不同于那些普通的保安，都是优中选优，更是训练有素。黄子萧毕竟才跟着苏伯学功夫，连三脚猫的水平也达不到。很快就被这几个保安给控制住了，连还手的余地也没有了。
　　那几个保安将黄子萧的双手反绑。这些保安手铐没有，但却有捆人的绳子。
　　直到这时，躺在地上的那个保安方才爬了起来，他很是恼火，自己一个堂堂的保安竟然被这小子给打翻在地，抡起皮带来，狠狠地抽了黄子萧几皮带，疼的黄子萧破口大骂。
　　才脱离了虎口，又进入了狼口。黄子萧很是懊恼。
　　那几个保安将他押解到了保安室，看到黄子萧仍在破口大骂，索性拿起抹桌布，塞在了他的嘴里，把他捆在了屋中的水泥柱上。
　　黄子萧不知道这些保安为何这么对待他，恼怒的不停挣扎着。
　　那个接舒总电话的保安，摸起桌上的电话，拨通了舒总的办公电话。
　　邀功地大声汇报道：「舒总，我们已经把黄子萧给截了回来。」
　　舒乐蓉对着电话道：「好，把他给我扣住，不给他水喝，不给他饭吃。」
　　「是，舒总。」
　　黄子萧懵了，原来这些保安如此对待自己，竟然是舒乐蓉下达的命令。
　　那个保安放下电话后，幸灾乐祸地来到黄子萧面前，嘿嘿笑着道：「舒总吩咐了，不给你水喝，也不给你饭吃，就这样扣着你。哈哈。」
　　黄子萧不再挣扎反抗了，既然是舒乐蓉下的命令，他也没有必要挣扎反抗了。


第516章 重新实施计划
　　舒乐蓉扣下电话后，怒火又腾腾上涌，方爱静很是淡定地看着舒乐蓉，道：「乐蓉，怎么回事？」
　　舒乐蓉咬牙切齿地道：「黄子萧那个王八蛋欺骗了我。」
　　「他怎么欺骗你了？」
　　「他背着我和别的女人鬼混。」
　　说到这里，虽然是奔着假戏真做去的舒乐蓉痛苦地闭上了眼睛。她说这番话，是说给方爱静听的。但她想起黄子萧昨晚和白夜梦在一起，她就痛苦的不得了。因为她根本无法接受这个现实。根据她对黄子萧的了解，如果黄子萧和白夜梦没有出轨，她发这么大的火，黄子萧肯定会进行反驳的。但事实上，黄子萧没有进行反驳。黄子萧没有进行反驳，那就说明黄子萧和白夜梦昨晚真的出轨了。一想到这里，舒乐蓉死的心都有，她虽然紧闭着双眸，但痛苦之烈，仍是让她栗栗发抖。
　　方爱静淡淡地笑了笑，道：「乐蓉，你该想开些，像他这样的，扔了就是了。你何必这么当真呢？」
　　舒乐蓉痛苦地摇了摇头，但没有说什么。
　　方爱静看了看地上摔烂的电话，伸手拾了起来，道：「我给你打办公电话，总是打不通，原来你把电话摔烂了。打你的手机，你也不接，原来你在跟黄子萧吵架。我就不得不过来了。」
　　舒乐蓉有气无力地问道：「你找我有什么事？」
　　「还是因为那块地皮的事，现在已经到了白热化阶段。今天还得请你和柳雪去一趟省政府。」
　　舒乐蓉立即摇了摇头，道：「我今天心情非常糟糕，无法胜任。」
　　「我约了省城建局的廖局长，咱们两个分头行动，你去省政府，我去陪廖局长，务必尽快将那块地皮拿下来。千万不能落在吉瑞集团的手里。」
　　「我今天真的没有心情。」
　　舒乐蓉皱眉说道。
　　方爱静的脸色冷淡了下来，道：「这是关系到咱们公司的大事，你上次去过省政府了，这次你去也能和上次衔接上了。廖局长在等着我，我真的没有时间。」
　　舒乐蓉脸色也冷淡了下来，道：「让柳雪一个人去就是了。」
　　「不行，柳雪不是公司的高层。她只是我的秘书，让她一个人去，就会引起省政府那边的不满。政府官员们非常注重级别，要么我去，要么你去，再换个人根本就不妥。」
　　舒乐蓉急了，道：「我这样怎么去？」
　　方爱静冷淡地道：「在公司大事面前，要放下个人的情绪，不能因为个人的情绪而耽误了公司的大事。你别忘了，你是公司的总经理。你如果连大事小事都分不清，怎么能让别人服你？」
　　方爱静说到最后，语气已经很不客气起来。她最难听的话虽然没有说出来，但意思已经表达到了，那就是你舒乐蓉如果做不到这一点，你根本就不配当这个总经理。
　　舒乐蓉很是恼火地道：「让我平复一下心情再去，总行了吧？」
　　「行，你先平复一下心情。一个小时之后，你和柳雪去省政府。」
　　说完之后，方爱静脸色冰冷地朝外走去。
　　当她走到门口的时候，突然低沉着道：「你说你一个堂堂的总经理，竟然因为感情问题，和你的男朋友在办公室里大吵大闹，让下边的员工看笑话。成何体统？你要在下次召开的董事会上做检讨。」
　　说完之后，她脸色更冷的走了出去。
　　舒乐蓉被气得呼呼直喘粗气，她咬牙切齿地低声骂道：「你这个贱妇，咱们就走着瞧吧，早晚有你受的。」
　　摆不平方爱静，舒乐蓉永无翻身的机会。对这一点，舒乐蓉非常清楚。她原先制定的计划，可以说是最佳的选择，也是唯一的机会。但她不想再实施了，因为她深爱着黄子萧。但黄子萧昨晚留宿在白夜梦那里，让舒乐蓉下定了最后的决心，她决定重拾原先的计划。
　　实际上，当舒乐蓉蹲在地上哭，看到方爱静进门时，她的潜意识里就想到了要重新实施那个计划，她这才急忙命令门卫将黄子萧截住。直到现在她的内心稍微平静了点，她才算真正清醒地认识到，自己正是按重新实施计划的步骤走的。
　　舒乐蓉现在是焦头烂额，她愤恨地低声道：「黄子萧，你这个王八蛋，既然你能和白夜梦那样，好，我就让你也和方爱静那个贱妇那样。」
　　她自己清晰地听到了自己愤恨的骂声，不由得心如撕裂般难受，但她清楚，就目前的这种状况，她只能这么做。
　　但做出这个决定，是让她非常痛苦的。实际上，她的内心深处仍然在深爱着黄子萧。她为了给自己鼓劲，不至于让自己再反悔，再次愤然骂道：「黄子萧，既然你对不起我，那就别怪我了。黄子萧，你这个王八蛋……」


第517章 幸灾乐祸
　　方爱静回到董事长办公楼，进入了自己的办公室，柳雪立即跟了进来。
　　直到现在，柳雪还不知道黄子萧已经回来了。
　　方爱静坐下之后，脸上露出了些笑容，道：「柳雪，你不是说舒乐蓉的男朋友很聪明吗？」
　　柳雪一愣，忙道：「是啊，我虽然没有和那个叫黄子萧的接触过，但从他的外型上看，他很是聪明。不然，像舒乐蓉那么精明的人，是不会喜欢上他的。」
　　方爱静笑道：「呵呵，你猜我刚才去舒乐蓉那里看到了什么？」
　　「董事长，看到了什么？」
　　「舒乐蓉和她的男朋友黄子萧闹掰了，而且是彻底闹掰了，我去的时候，舒乐蓉正在办公室里大哭，电话也摔烂了，她也把黄子萧给赶走了。」
　　柳雪大吃一惊，她没有想到黄子萧突然之间出现了，忙道：「董事长，舒乐蓉的男朋友黄子萧不是失踪了吗？」
　　「失踪不失踪关我们什么事？但他现在又出现了。他一出现，两人就闹掰了。」
　　「为何闹掰了？」
　　「舒乐蓉说黄子萧欺骗了她，骂黄子萧背着她在外边和别的女人鬼混。」
　　柳雪听到这里，心中窃喜，舒乐蓉和黄子萧分手了，那她就更方便和黄子萧在一起了。但聪明伶俐的柳雪是不会把自己的内心世界显露出来的，虽然她和方爱静个人关系好的不得了，但她也不会什么都告诉方爱静的，这就是柳雪的精明之处。她道：「方董，舒乐蓉的男朋友黄子萧那么帅气，很讨女人喜欢，偶尔在外寻个花问个柳的，也不是不可能。舒乐蓉虽然貌美，但要拴住那么帅气的男朋友，嘿嘿，我看，还是有些难度的。」
　　舒乐蓉那边出事越多，方爱静就越幸灾乐祸。毕竟，舒乐蓉是方爱静独霸腾达公司的最大障碍。
　　「柳雪，你记得提醒我，等下次召开董事会议的时候，要让舒乐蓉在会上进行检讨。」
　　柳雪明白方董这是借机打压舒乐蓉，逐渐削弱舒乐蓉在公司的正能量，等到合适的机会的时候，就将舒乐蓉的总经理拿下，然后，逐渐将她排挤出公司。到那时候，就没有人能够阻止方董独霸腾达公司了。到那时候，她柳雪就能拥有一定的股份了，那她一辈子甚至是好几辈子都不用再为金钱发愁了。
　　为此，她柳雪也会竭尽全力去帮助方爱静达到目的的。因为，柳雪会得到她无法想象的好处。
　　「方董，你放心吧，这是个大事，到时候我会提醒你的。」
　　「我也见过黄子萧，那小子的确是很帅气，气质也好，舒乐蓉能看上的也绝对不会差的。但现在两人彻底闹掰了。嘿嘿。」
　　方爱静心中舒畅地道。
　　「方董，舒乐蓉真的把黄子萧给赶走了吗？」
　　「赶走了，让他滚蛋了。但随后舒乐蓉又让保安把他扣下了，看来舒乐蓉的怒火还没有出来，咱们就等着看热闹吧。」
　　柳雪心中咯噔一声，不由得说道：「她让保安把黄子萧给扣下了？」
　　「是啊，不但扣下，还不准给他水喝，不准给他饭吃。」
　　方爱静说到这里，不由得放声笑了起来，柳雪虽然你也陪着方董在笑，但心中却是非常牵挂着黄子萧。
　　「柳雪，再过四十分钟你就和舒乐蓉一起到省政府去。」
　　「嗯，好。」
　　「我去陪省城建局的廖局长，你和舒乐蓉去省政府，舒乐蓉不太懂房地产业务，她去了也是摆个架子，关键是你去和那些政府官员谈。记住，千万不要出乱子。」
　　「方董，你放心吧。咱们现在遇到的最大障碍就是冯副省长。」
　　「冯副省长已经被林云娜买通了，他一心想让林云娜得到那块地皮，哼，简直就是妄想。」
　　说到这里，方爱静的脸变得冰冷起来，冰冷中透出浓浓的霸气。
　　方爱静虽然在内部和舒乐蓉斗得你死我活，但在对外上，却分的很清，绝对不能因为和舒乐蓉的斗争而耽误了公司的整体发展。也正因为如此，柳雪才认定方董是个干事业的人。
　　「方董，她林云娜能买通冯副省长，咱们也能如法炮制买通冯副省长，只要咱们买通了冯副省长，那林云娜就没有和咱们竞争的实力了。」
　　「嗯，咱们不但要买通冯副省长，更重要的咱们得和北京那边保持好关系，这才是最关键的。」
　　「嗯，方董，你的这个策略是完全正确的。」
　　「好了，我得走了，廖局长还等着我呢。」
　　「嗯，好。方董，等会我就去找舒乐蓉。」
　　方爱静匆匆走了，柳雪回到自己的办公室，拿起资料袋，匆匆下楼，先是到了保安室，但并没有发现黄子萧。她立即又朝门卫室走去。


第518章 早不来晚不来
　　当她来到门卫室门前时，就发现了屋中被捆绑在水泥柱上的黄子萧。她顿时惊呆了，只见黄子萧的嘴里还塞着布。
　　柳雪立即跨进门去，那些保安都认得柳雪，忙讨好地道：「柳秘书，你怎么突然大驾光临了？呵呵。」
　　柳雪仔细看着黄子萧，问保安：「哎呀，我从这里路过，看到里边还绑着个人，很是好奇。这个人是谁啊？」
　　听到这熟悉的声音，黄子萧缓缓睁开眼睛，当看清来人时，忽地一下睁大了眼，竟然是柳雪来了。
　　保安道：「柳秘书，他叫黄子萧，是舒总的人。」
　　「哎呀，既然是舒总的人，那你们怎么还能像对犯人一样啊。快点给他松绑，把他嘴里的那块布拿出来。」
　　「柳秘书，你有所不知。舒总已经吩咐过了，不给他水喝，不给他饭吃，还要把他扣下。他不但动手打了我们的人，还破口大骂，我们只能这样把他捆绑起来，封住他的嘴。」
　　「舒总是这样吩咐的吗？」
　　「当然了，没有舒总的命令，我们可不敢这样做。」
　　「他不是舒总的人嘛？舒总怎么会下达这样的命令？」
　　「那我们就不知道了。反正舒总下达命令的时候，是我接的电话，舒总可是非常生气呢。」
　　「哦，原来如此。」
　　柳雪说着又看着黄子萧，恨不得立即上前把他解救下来。
　　但柳雪很是聪明，她不能让别人发现了她和黄子萧的关系，问道：「你们打他了？」
　　保安道：「他不听话，还破口大骂动手打我们的人，我们当然要打他了。」
　　柳雪道：「你们别忘了，他可是舒总的人，记住，不准再动手打他了。」
　　保安们纷纷点头，柳雪这才转身走了出去。
　　她脚步匆匆向总经理办公楼走去。当她来到舒乐蓉的（ 本书名 +  ）办公室时，只见舒乐蓉靠在沙发上闭目养神。柳雪发现，舒乐蓉的脸色很是苍白蜡黄，看来黄子萧这次把她气的不轻。
　　「时间快到了，咱们走吧？」
　　柳雪轻声道。
　　舒乐蓉睁开眼，发现是柳雪过来了。用双手搓了搓了脸，道：「稍等，我去洗把脸。」
　　舒乐蓉起身匆匆去洗手间洗了把脸，她昨晚一夜未睡，又加上今早这么暴怒，她身心疲惫憔悴到了极点。
　　洗过脸后，她又化了个淡妆，这才和柳雪下楼。下楼之后，蹬上专车，向大门外驶去。
　　当车子来到门卫室的时候，舒乐蓉突然道：「停车。」
　　车子尚未停稳，舒乐蓉就从车上跳了下来，柳雪也急忙下了车。
　　舒乐蓉在前，柳雪在后，走进了门卫室。
　　看到舒总来了，保安们纷纷上前问好。舒乐蓉看到黄子萧被五花大绑在柱子上，嘴里还被塞了块布，不但没有感到解气，反而更加生气。她现在生气是生那些保安的气。
　　舒乐蓉脸色冰冷地道：「你们怎么把他捆起来了？把他的嘴巴塞住干啥？」
　　保安忙道：「舒总，他不但打人还骂人，更是挣扎反抗，我们没有办法，只能这样了。」
　　舒乐蓉看到黄子萧满身泥土，很是狼狈，更加生保安的气，待要冲保安发火时，忽地听到了一阵急促的手机铃声。她顿时一愣，忙掏出自己的手机，但却发现不是自己的手机在响。
　　保安道：「舒总，我们是按照你的吩咐做的。」
　　但此时的手机铃声却是响个不停，舒乐蓉本就心烦，听到这手机铃声更烦，问道：「是谁的手机在响？快点接听，别这么乱人。」
　　众人都纷纷摇头，保安忽地走近了黄子萧，道：「舒总，是他的手机在响。」
　　舒乐蓉顿时一惊，因为黄子萧逃离险境之后，他还没有手机，仅仅过了一夜，他怎么就有手机了呢？这手机肯定是白夜梦给他的？想到这里，她的怒火再次上涌。
　　她快步上前，走到黄子萧的面前，鼻子里重重地哼了一声，伸手就从他的兜中拿出了手机。当看到手机的时候，舒乐蓉顿时一愣，因为她记得，这个手机就是黄子萧原先用的那个。
　　这是怎么回事？黄子萧不是说他随身物品还有手机都被警察给收缴了去吗？现在怎么又回到他手中了？
　　舒乐蓉对方爱静说黄子萧欺骗了她，她那是故意说给方爱静听的。但现在舒乐蓉感到黄子萧真的是欺骗了她，怒火上涌，有些控制不住自己了。她看了看来电显示，顿时更加懵了，因为来电显示很清楚，这个电话是白夜梦给黄子萧打过来的。
　　舒乐蓉气的浑身发抖，她伸手就将黄子萧嘴里的那块抹布掏了出来，按下了接听键，将手机放在了黄子萧的耳边。亅


第519章 怒火再次喷涌
　　黄子萧不知道是谁来的电话，看舒乐蓉怒不可遏的样子，他感到很是无奈，只好对着手机咳嗽了声，有气无力地道：「谁啊？」
　　手机中立即传来了白夜梦的声音：「是我，子萧，你在腾达公司吗？」
　　白夜梦说的话，舒乐蓉一个字不漏的都听到了，她怒目瞪视着黄子萧。
　　黄子萧心中叫苦不迭，夜梦啊，你这个电话早不来晚不来，偏偏在这个时候打来了。黄子萧郁闷到了极点。
　　在这种情况下，黄子萧还怎么有心情和白夜梦通电话？忙道：「我在这里，好了，没事就挂了吧。」
　　白夜梦顿时听出了黄子萧不对劲，忙道：「咋了？你怎么了？是不是舒乐蓉难为你了？」
　　黄子萧惊骇地看着舒乐蓉，慌乱地道：「没有啊，你不要乱猜了，我这里忙着呢，好了，挂了。」
　　黄子萧说挂了，但他双手被捆，无法操作手机，而白夜梦则在等着他先挂了之后，她再挂断。但白夜梦却发现，黄子萧并没有挂断手机。忙又对着手机说道：「子萧，你怎么不挂啊？」
　　黄子萧着急地道：「你先挂啊，你直接挂断就是了。」
　　白夜梦听黄子萧着急的语气，更加判断出黄子萧肯定又遇到麻烦了，忙道：「子萧，到底怎么回事啊？你快点告诉我。」
　　黄子萧焦急地大声道：「你别啰嗦了，你快挂断电话，快点。」
　　白夜梦懵了，不知道黄子萧这边到底发生了什么。舒乐蓉缓缓将手收回，将黄子萧的手机放在了自己的耳边，沉声说道：「白总，你这个电话打得真是及时啊。」
　　白夜梦忽地听到传来一个女子的声音，忙问：「你是谁啊？」
　　「几天不见就生疏了吗？我是舒乐蓉。」
　　「啊？」
　　白夜梦没有想到手机中突然冒出了舒乐蓉的声音，让她措手不及，很是慌乱，先是吃惊地啊了一声，随后这才慌乱地道：「哦，是舒总啊。」
　　舒乐蓉慢条斯理地问道：「白总，昨晚黄子萧到你那里去了？」
　　白夜梦更加慌乱，忙深吸了口气，这才回道：「是……是的。」
　　舒乐蓉突然又道：「黄子萧身上的伤你都看到了吧？」
　　听舒乐蓉这么问，白夜梦不由得道：「嗯，是。」
　　但说完之后，她顿时意识到不妙，待要改口时，舒乐蓉却将电话扣断了。
　　舒乐蓉终于确信黄子萧和白夜梦昨晚睡在一起了，不然，白夜梦怎么会看到黄子萧身上的伤呢。怒火再次喷涌，舒乐蓉奋力将黄子萧的手机摔在了地上，摔了个粉碎。
　　她气的浑身发抖，扭头四处寻找着什么，忽地看到桌上放着保安使用的橡皮警棍，伸手拿了起来，对准黄子萧的脑袋，奋力砸去。
　　咚的一声，黄子萧啊的一声惨叫，随即鲜血从黄子萧的头上喷涌而出，顺着额头簌簌滚落。
　　众人都惊呆了，保安们没有想到舒总会这样，柳雪更没有想到舒总会发这么大的脾气。
　　当看到黄子萧满头满脸都是鲜血时，舒乐蓉也惊呆了。直到这时，她才稍微清醒了些。
　　黄子萧疼的呲牙咧嘴，鲜血不停流下。他也没有想到舒乐蓉会暴怒到如此程度。
　　舒乐蓉将橡皮警棍扔在了地上，眼中含着泪水，转身走了出去。
　　柳雪心疼不已，急忙扑了上去，伸手就去捂黄子萧头上的伤口，站在门外的舒乐蓉大声吼道：「不要用手去捂，小心感染了。把他送到医务室包扎。」
　　柳雪一愣，随即大声对保安道：「你们还站着干什么？快把他送到医务室去。」
　　几个保安手忙脚乱地给黄子萧松了绑，架着他就向公司内的医务室跑去。
　　柳雪忍不住埋怨道：「舒总，你不该这样啊。」
　　舒乐蓉怒火未消地道：「他这是咎由自取。」
　　说着抬手揩了一把泪上了车。
　　柳雪想跟着去医务室，她不放心黄子萧。舒乐蓉坐在车上，看柳雪不上车，竟然也像医务室跑去，大声喝道：「柳雪，你干什么去？咱们走。」
　　柳雪这才止住了步子，很不放心地看了看受伤的黄子萧，这才转身上了车。
　　这一变故来的实在突然，别说众人没有想到了，就连舒乐蓉本人也没有想到会有这么一幕。
　　她坐在车上，心情烦乱，任由泪水不断流下。
　　柳雪看她这样，不敢说什么了，但心中却是非常担心黄子萧。
　　舒乐蓉此时的心情，又是心疼又是生气又是懊恼又是烦躁，她不知道自己该怎么办才好了，唯有哭才是她发泄的方式。
　　白夜梦不知道她的这个电话带来了什么后果。她只是不放心黄子萧，这才打了这么个电话，结果造成了如此的局面。


第520章 聪明的柳雪
　　黄子萧的头被舒乐蓉给砸破了，他的手机也被舒乐蓉给摔碎了。到了医务室将伤口缝了几针，包扎好后，黄子萧被带到了保安室。
　　因为舒总交代过，要把黄子萧扣下，没有舒总的命令谁也不敢放他。并且保安在执行舒总的命令方面，表现的非常坚决，真的不给水喝，不给饭吃。
　　中午舒乐蓉和柳雪代表腾达公司宴请了省政府的相关官员。舒乐蓉本就心情极其糟糕，又加上昨晚一夜未睡，再也支撑不住，饭后她就直接回别墅了。对于黄子萧，她也懒得过问了。
　　而柳雪则不同，她牵挂着黄子萧，早早返回了公司。一进公司的大门，她就直奔门卫室，发现黄子萧不在这里，随后她又匆忙去了保安室，黄子萧被囚禁在了这里。
　　此时的黄子萧浑身布满了血迹，头上包着厚厚的纱布。这还不算，他更是口干舌燥，嘴唇都已经干裂了。流了那么多的血，竟然还不给水喝不给饭吃，真的快把他给折磨死了。
　　柳雪守着保安的面还不能表现的过于明显，她看着黄子萧问道：「你的嘴唇怎么都干裂了？」
　　黄子萧吞了口唾沫，但唾沫也几乎没有了，沙哑着嗓子道：「他们不让喝水，也不让吃饭。」
　　柳雪一听就火了，怒目瞪视着那些保安，大声喝道：「你们想干什么？他已经受伤了，你们竟然不给他水喝，不给他饭吃，你们到底想干什么？真是岂有此理。」
　　「柳秘书，请你见谅！我们也不想这样，但这毕竟是舒总的命令，我( www.2100game.com 更新速度快 全文字手打。)们当保安的，不敢违抗啊。」
　　「舒总不给他水喝不给他饭吃，那是舒总个人知道吗？你们竟然也敢这样，你们还想不想干了？」
　　柳雪可是方董的秘书，在整个公司里可是实权人物，谁也不敢轻易得罪她。何况这些保安呢？
　　「柳秘书，我们也是在执行舒总的命令。」
　　「我陪着舒总才从外边回来，舒总委托我过来看看，就怕你们虐待他。」
　　说着她从包里掏出了一百元，扔给了那个保安，命令道：「你马上出去给他买饭，另外再给他沏壶热茶，不准再出什么乱子。」
　　那个保安不敢接，柳雪明白他的意思，沉着脸道：「我这是在执行舒总的命令，还不快去？」
　　听到这里，那个保安再也不敢怠慢，忙伸手接过了钱，匆匆出去给黄子萧买饭了。
　　别的保安匆忙给黄子萧沏了一大杯茶。
　　因为身边还有其他的保安，柳雪仍是不能表现的过于明显，问黄子萧：「你没事了吧？」
　　黄子萧嗓子干渴的难受说不出话来，只是点了点头。
　　柳雪走近他，装着看他头上的伤，突然低声道：「下午下班我过来接你。」
　　黄子萧明白她的意思，但却装着没有听见。柳雪这才转身走了出去。
　　方董已经回来了，她在等着柳雪向她汇报。柳雪也不能在这里久留。
　　下午下班的时间终于到了，舒乐蓉一直没有回来，看来她今天是不会回来了。柳雪为了保险起见，她等到了临近天黑，这才来到了保安室。
　　进门之后，她看到黄子萧躺在沙发上已经睡着了，对保安轻声道：「我奉舒总的指示，过来接黄子萧去医院复查伤势。」
　　现在都到晚上了，保安们也不想让黄子萧待在这里，不然，他们也不能下班，得在这里陪着。听柳秘书这么说，他们也不再细问，忙让柳雪将他带走了。
　　出了腾达公司的大门，两人上了出租车，七拐八拐，来到了一个酒店前。柳雪早就在这里提前预定了房间。
　　但黄子萧全身都布满了斑斑血迹，柳雪只好又陪他来到酒店旁边的一个服装店里，买了套崭新的衣服换上，这才进入了酒店。
　　两人先去餐厅用了晚餐，这才来到了预定的房间里。柳雪喜欢享受。所预定的这个房间也是豪华房间。
　　黄子萧身心俱疲，进门就倒在沙发上，懒得连句话也不想说。
　　「你头上的伤没事了吧？」
　　柳雪关心地问道。
　　黄子萧叹了口气，道：「没事了，缝了几针也包扎了。」
　　「我的天啊，舒乐蓉的脾气也太大了，她要是知道了你原先在那个女子私密会所里干过，她还不得把你给杀了啊。」
　　「我也没有想到她的脾气会这么大。」
　　「嘿嘿，这样正好，还是和她分手的好。」
　　黄子萧心中暗道：我和她之间还没有到谈婚论嫁的地步，谈什么分手啊？
　　但这话黄子萧只能埋在肚子里，不能说出来。因为整个公司都知道，他黄子萧就是舒乐蓉的男朋友。


第521章 女人的三件法宝
　　柳雪看到黄子萧紧紧皱着眉头在沉思着什么，道：「既来之则安之，不要再苦恼了。」
　　黄子萧缓缓摇了摇头，道：「我在反思我所走过的路。我感觉我现在太被动了，总感觉被别人牵着鼻子走。我进入到那个女子私密会所从事那种行当，是生活所迫。但我自从进入那个会所之后，我的一切都改变了，我从主动变得被动，现在更是有些无能为力，力不从心，这样下去是不行的。」
　　柳雪道：「对，要做就得做回自己。」
　　「是啊，我要反思过去，筹划自己的将来，不能再被别人利用，被别人牵着鼻子走了，再这样下去，还不知道被动到什么地步呢。」
　　柳雪道：「你分析了没有？你造成今天的这种地步，主要原因是什么？」
　　黄子萧淡然地道：「我分析了，为我自己考虑的太少，为别人考虑的太多。我不是说我有多么的高尚，但事实就是这样。」
　　柳雪嘿嘿笑道：「人不为己天诛地灭。自古以来都是这样，你连你自己都不珍惜，老天爷为什么还要珍惜你？」
　　「柳雪，你说的很对，我真的吸取教训，走好今后的路。」
　　「你现在认识到这一点，也不算晚。」
　　说着，柳雪靠上前来，柔声腻腻地道：「好了，咱们上床休息吧。」
　　「柳雪，我今天心情不佳，咱们不要那样了，好不？」
　　「没有问题，嘿嘿，到时候你只要能忍得住就行。」
　　柳雪非常自信地说着，随即伸手拉着黄子萧的手，双双倒在了床上。
　　柳雪这段时间很少饥渴，想黄子萧都快想疯了，看到黄子萧躺在床上昏昏欲睡，她急忙动手将黄子萧的衣服除去，当要给他除去内裤时，黄子萧伸手制止了，道：「让我休息会儿。」
　　柳雪低声埋怨道：「讨厌，这么久没在一起了，你对我竟然没有一点感觉。」
　　「我今天心情不好嘛。」
　　柳雪此时也将衣服脱去，她脱的很是彻底，娇小玲珑的雪白身子一丝不挂，浑身的细胞散发着春情*浓的气息，紧紧搂住黄子萧，道：「我知道你心情不好，你心情不好也完全是因为舒乐蓉。嘿嘿，我看你此时此刻就把我当成舒乐蓉进行报复吧，你折腾的越厉害我越喜欢。」
　　「靠，说来说去，你还是为了男女那点破事。」
　　「人不为己天诛地灭，这可是我的信条。」
　　「我今天心情不好，身体也累。」
　　「哼，我还没问你呢，你这段时间突然失踪，到底是怎么回事？」
　　「我出远门了。」
　　「和谁？」
　　黄子萧没有回答她，柳雪道：「是不是舒总说的那个什么白总？」
　　黄子萧则来了个不置可否。柳雪本就是在那个女子私密会所认识的黄子萧，对黄子萧外边有女人也不怎么在乎，只是叮嘱道：「外边有女人不可怕，可怕的是自己做事不巧妙，今后你得注意。」
　　黄子萧顿时一愣，扭头看着她，如果舒乐蓉能像柳雪这样那该多好，那就不会有今天的事了，自己也不会遭这份罪了。
　　但舒乐蓉是舒乐蓉，她也绝对不会像柳雪这样的。
　　「哎呀，你身上不但有汗臭味，还有一股子血腥味。嗯？怎么你身上另外还有女人的体香味啊？」
　　柳雪突然道。
　　黄子萧一惊，顿时想起自己昨晚和白夜梦的缠绵，忙道：「我身上的女人体香，是你的。」
　　「胡扯。」
　　「信不信由你，不信拉倒。」
　　黄子萧没好气地道。
　　「嘿嘿，别生气嘛。走，我去给你洗一下。」
　　「我头受伤了，怎么去洗？」
　　「哎呀，我去给你洗嘛，你光享受就行了，官人。」
　　柳雪柔声腻腻地最后竟然说了个官人。
　　「靠，怎么喊我官人了？」
　　柳雪既柔腻又撒娇地道：「现在我伺候你，你当然就是我的官人了。」
　　「我不是西门庆，你也不是潘金莲，别说的这么腻人好不？」
　　「嘿嘿，我倒希望你是西门庆。你要是真的成了西门庆，我当仁不让就是潘金莲。日日追欢，朝朝迷恋，嘿嘿。」
　　「我看你现在就已经把贪嗔痴三字诀运用的炉火纯青了。」
　　「哈哈，你也知道贪嗔痴三字诀啊？」
　　「我看过的书虽然比不上你，但也不少。」
　　「嘿嘿，要想栓牢一个男人的心，离开这贪嗔痴三字诀是绝对做不到的。」
　　黄子萧苦笑不得，道：「哈哈，你说的有道理。」
　　「当然了，贪嗔痴可是女人的三件法宝，就看会不会运用了。」
　　「女人漂亮性感没什么，要是既漂亮性感又有文化心机，那就不得了了，我看你就是这样的女人」「哇，我就想这么夸奖我自己，没想到你竟然说出来了，来，咱们波一个。」
　　柳雪不由分说，伸出双手紧紧抱住黄子萧的头，在他的唇上温柔火热地亲了亲。


第522章 窃取
　　随后，柳雪扶着黄子萧来到了浴室，他将塑料头罩套在黄子萧的头上，免得被水淋湿了。道：「你不要动，我来给你洗。」
　　「嗯，好，那我就当把西门庆，你来当把潘金莲吧。」
　　「咯咯，好，官人，奴家一定会伺候好你的。」
　　黄子萧不由得哈哈笑了起来，这个柳雪，冰雪晶莹又聪明伶俐，很是讨人喜欢。自己在她面前，已经没有了一点免疫力。黄子萧的心情慢慢有了些好转。
　　柳雪拧开水龙头，从颈脖往下，将黄子萧的全身冲了冲，随后涂上沐浴液，柔若无骨的双手开始轻轻柔柔，温温暖暖地搓揉起了他的全身。
　　舒服！实在是太舒服了！黄子萧还从来没有享受过这种待遇。
　　柳雪很有耐心地将他全身搓揉了个遍，当用水将他身上的沐浴液冲洗过后，柳雪这才发现他的身上竟然隐隐约约布满了伤痕，就连左臂上也有一大块淤青。
　　开始给他洗澡的时候，柳雪光顾着春情荡漾了，并没有注意到黄子萧身上的这些伤。因为黄子萧身上的伤基本好的差不多了，不仔细看，还真发现不了。就只有他左臂上的那一块淤青，较为明显。
　　柳雪惊声问道：「你身上的伤怎么回事？」
　　黄子萧一愣，顿时有些后悔不该让柳雪帮自己洗澡，忙道：「没什么。」
　　「还没什么？你看这里。」
　　柳雪指着他左臂上的那块淤青。
　　「哦，这是乐蓉给我砸的。」
　　「她用什么给你砸的？」
　　「电话。桌上的办公电话。」
　　「哼，实在是可恶。抓不到男人的心，就知道撒泼。这算什么本事啊。」
　　「她在气头上，我也理解她。」
　　「你还理解她？你怎么这么贱啊？哎呀，我怎么看着你身上这么多伤啊？」
　　黄子萧急忙撒谎道：「我出远门的时候，不小心从山上滚了下来，这些伤都是摔的，也已经好的差不多了。」
　　「哎呀，你怎么这么不小心啊？」
　　「不说这些了，都已经过去了。」
　　柳雪将他的身体擦干净，随后两人来到了床上。
　　洗过澡后，很是舒服，黄子萧躺在床上就开始昏昏欲睡，柳雪则缠着他非要发生一次。
　　「我累了，你就别再折腾了。」
　　黄子萧不耐烦地道。
　　「哎呀，你说话怎么不算数啊？」
　　「我说话怎么不算数了？」
　　「你才说了你要当把西门庆，我来当把潘金莲，怎么现在又反悔了？」
　　「我累了，我也不当西门庆了，你也别当潘金莲了。」
　　「讨厌，不行，我今天非当潘金莲，非把你给办了。」
　　「靠，别闹了好吧。」
　　「哼，我先去洗澡，洗完澡我再收拾你。」
　　说着，柳雪又钻进了浴室。
　　当柳雪洗完澡出来之后，只见黄子萧已经发出了轻微均匀的鼾声，黄子萧竟然真的睡过去了。
　　「哼，就知道睡。」
　　柳雪欲求不满地念叨了声，但她也知道黄子萧今天被舒乐蓉给整治的筋疲力尽，也不想再难为他了。但她不困，只好从包里拿出了电脑，开始工作起来。
　　柳雪很会享受生活，但她也是个工作狂。她只要一进入工作状态，就把什么都忘了。她开始集中精力写起了那份房地产市场可行性调查报告。
　　这份报告已经几易其稿，到现在仍是没有最终定稿。原因嘛，都拜冯副省长所赐。因为冯副省长知道，只要腾达公司和吉瑞集团一递交上报告来，吉瑞集团就必败无疑。他只好寻找各种借口进行拖，拖来拖去，就拖到了现在。
　　黄子萧不知道睡了多久，被尿给憋醒了，睁眼一看，屋中还亮着灯，只见柳雪身披浴巾，正趴在电脑前，聚精会神地写着什么。
　　黄子萧打了个哈欠，起身去撒了泡尿，返回来问道：「柳雪，这么晚了，你怎么还不睡？」
　　「睡不着，哼，最起码的生理欲望都没有得到满足，怎么睡得着？」
　　她边说边娇嗔地白了黄子萧一眼。
　　黄子萧凑近一看，发现柳雪写的正是那份房地产市场可行性调查报告，心中一惊，问道：「都过去这么久了，这份报告还没有写完啊？」
　　「已经几易其稿了，每次递交上去，省政府那边就会找各种借口立即退了回来，说要重写，但也不指出哪里存在不足，我只好又浪费我的脑细胞了。」
　　黄子萧心中一惊，顿时明白是怎么回事了。这完全是因为冯副省长在护着林云娜，才会故意这么刁难腾达公司。
　　最为关键的是，吉瑞集团拿不出一份像样的报告，无法跟腾达公司展开真正的竞争。
　　自己要想帮林云娜，最好的办法就是将这份报告窃取到手，再交给林云娜，林云娜也就有底气了。
　　林董对自己不错，柳雪对自己也不错。自己当把商业间谍，帮了林董，柳雪也不会损失什么。最多就是腾达公司受到了损失，而腾达公司受到了损失，与舒乐蓉的关系也不大，只有方爱静受到了真正的损失。
　　想到这里，黄子萧顿时打定主意，窃取这份报告。


第523章 同步进行
　　为了将这份报告窃取到手，黄子萧伸手从后边抱住了柳雪，柔声轻道：「好了，时间不早了，快点休息吧。」
　　柳雪娇嗔地道：「滚，你不是不搭理我嘛，那你去睡好了，我还要工作呢。」
　　「你通宵达旦地熬夜，明天还有精力去上班嘛。来，听话，快点休息。」
　　「哎呀，我睡不着，明天也不会耽误上班的，我精力旺盛嘛。」
　　「怎么才能让你睡着啊？」
　　黄子萧学着柳雪的语气柔柔腻腻地道。
　　「嘿嘿，你陪我折腾一番，我就能睡着了。」
　　「好吧，那我就当把西门庆吧。来，阿莲，咱们上床。」
　　柳雪一听，顿时喜出望外，立即起身。黄子萧顺手抱住了她，两人双双倒在了床上。
　　但黄子萧的心思不在这风月春情上，而是在那份报告上，根本就没有什么生理欲望，根物软儿吧唧的。
　　柳雪用手套弄了几下，仍是没有什么起色，嗔怪地道：「你怎么起不来了？」
　　「不知道啊，可能今天遭遇的事太多了。」
　　「好，你躺着别动，我到上边去。」
　　说着，柳雪就翻身骑在了黄子萧的身上，但黄子萧的根物仍旧软儿吧唧的，没有什么生机。
　　「操，你那里起不来，我们怎么发生？」
　　柳雪有些着急了。
　　「别着急嘛，咱们慢慢来。」
　　「慢慢来，我可等不及了。」
　　柳雪说着就翻身下来，用手紧紧攥住他那疲软的根物，俯身低头，用粉唇就含住了黄子萧的根物，开始用嫩嘴给他套弄起来。
　　如此一来，黄子萧想忍也忍不住了，根物瞬间勃起，这让柳雪芳心大悦。
　　聪明伶俐的柳雪，为了彻底将黄子萧的情*激发出来，她立即想到了什么，顿时翻身下床，将电脑屏幕对着床，瞬间调出一个片子播放起来。
　　柳雪的急忙又躺倒床上来，紧紧搂住黄子萧。
　　黄子萧不知道她要干什么，问道：「你这是干啥？」
　　「你看嘛，很快就知道了，嘿嘿。」
　　果然，此时电脑屏幕上开始播放起了A片，画面中一男一女正在疯狂地进行ML，男人的粗喘如牛声和女人的娇喘呻吟声充斥着整个房间，黄子萧顿感体内发热。柳雪更是娇体发抖，紧紧地抱住黄子萧。
　　「柳雪，你太淫荡了吧？」
　　黄子萧调侃地道。
　　「滚，这不叫淫荡，这叫享受生活。」
　　柳雪说着，目不转睛地看着画面，娇体抖动，胸口一起一伏，喉咙里竟然也有了些丝丝的娇喘呻吟声。
　　看着画面中的镜头，黄子萧的根物朝天撅起，体内有了原始的冲动。伸手抱住柳雪，就要开始海办。
　　柳雪则关心他头上的伤势，忙道：「你不要动，你躺着就行，我来动。」
　　黄子萧柔声道：「难道你就不想让咱们模仿着镜头的画面进行吗？」
　　柳雪一听，顿时激情蕴满全身，道：「你头上的伤没事吧？」
　　「没事。为了让你得到满足，我豁出去了。」
　　柳雪顿时性奋地欢叫一声，扑进了他的怀里。
　　随后，两人模仿着画面中的那一男一女的姿势开始疯狂地鼓捣起来，房间里顿时也想起了黄子萧的粗喘如牛声和柳雪的娇喘呻吟声。声声交织，整个房间里充满着前所未有的激情。
　　黄子萧昨晚已经把体内的精华都留给了白夜梦，虽然经过一天的休整，但白天被舒乐蓉给修理的极其狼狈，现在虽然和柳雪在狠劲地狂办着，但一时半会也没有想喷的感觉。
　　但柳雪的阴泉沟的空间实在是太小了，紧紧包裹着黄子萧的根物，时间久了，就有了想喷的感觉。又加上这个A片播放的时间很长，到了最后，黄子萧接连好几次都差点坚持不住了，柳雪忙喊着停。
　　「不准射，到片子结尾的时候才能射。」
　　柳雪边娇嗔呻吟着边道。
　　「嗯，好，我会坚持到最后的。」
　　黄子萧咬牙回道。
　　呼哧呼哧办了几下，黄子萧又有些坚持不住了，道：「柳雪，片中的那个男子是吃了药的，我没有吃药，坚持这么久也行了。」
　　「不行，子萧，我相信你比片中的那个男子棒，你肯定能坚持到最后的。」
　　黄子萧急忙开始调息，努力控制住要喷的冲动。
　　突然之间，片中的女子发出了高频率的急呻促吟声，同时片中的男子更是加快了动作的频率，柳雪忙道：「快了，快了。」
　　黄子萧知道片子要马上播完了，急忙也对着柳雪粉嫩的阴泉沟加快了波动的频率，柳雪则发出了比片中女子还要高频率还要高亢的急呻促吟声。
　　坚持，坚持，再坚持，片中的那一男一女终于完事了，但黄子萧仍在拼命地耕耘着，柳雪娇小的身子被他耕耘的都几乎卷了起来，边吟叫着边急促地道：「好了，射，好了，快射。」
　　黄子萧闷哼了几声，这才将体内的精华浓浓地喷射到了她的花心最深处。
　　柳雪的花心深处，此时也在往外喷洒着浓浓的暖液，浇灌着他的根物。


第524章 公事公办
　　完事之后，柳雪全身香汗淋漓，累的筋疲力尽，这正是黄子萧想要的结果。
　　柳雪突然打了个哈欠，黄子萧道：「雪儿，你快点睡吧。」
　　「嗯，现在才有了睡意。」
　　说着就坐起身来。
　　「你有睡意了不快点睡，又起来干嘛？」
　　黄子萧问道。
　　「我把电脑关了。」
　　「嗨，这点小事让我来办吧，你快点睡。」
　　柳雪此时全身没有一点力气，瘫软的就像个小懒猫躺在了床上，道：「那你快去把我的电脑关了。」
　　黄子萧嗯了一声，起身过去装着要关电脑。为了不让柳雪发现猫腻，他把电脑调到了睡眠状态，电脑荧屏变成了黑屏，并将电脑合上，只是没有完全合紧，看着就像真关机了一样。
　　柳雪这才彻底放心，闭上双眼，翻了个身，不一会儿就发出了均匀的呼吸声。
　　黄子萧确信她已经睡着了，这才悄然起身，轻轻地将电脑再次打开，调出了柳雪写的那份房地产市场可行性调查报告，发送到了自己的邮箱里。随后又将发送的痕迹删除掉，这才将电脑彻底关掉。
　　柳雪很有心计，当黄子萧睡得正香甜的时候，她率先醒来，并把睡梦中的黄子萧给拽了起来。
　　黄子萧一看时间，才是早上六点，道：「起这么早干什么？让我多睡会。」
　　「不行，咱们要早点回去，我担心舒乐蓉一大早就会赶到公司。到时候她发现你不在了，那就麻烦了。」
　　黄子萧不由得打了一个激灵，顿无困意，匆忙爬了起来。
　　随后两人匆匆返回了公司，黄子萧仍是回到了保安室，柳雪则去了自己的办公室。
　　黄子萧来到保安室坐了没有十分钟，只听外边的走廊上传来了咔咔的皮鞋声。
　　听这脚步声好像就是舒乐蓉的，黄子萧顿时惊出了一身冷汗，自己要是再晚来十分钟，那自己和柳雪偷偷出去约会的事就露陷了。一旦露陷，还不知道舒乐蓉又会怎样发飙。
　　咔咔的脚步声来到门前竟然停止了，来人像是在朝里观看。过了几秒钟之后，脚步声再次响起，进来了一个美轮美奂的女子，黄子萧抬头一看，心中咯噔一声，来人果然就是舒乐蓉。
　　舒乐蓉的脸色仍是有些苍白，她的眼圈红红的，似乎还没有从悲愤伤心中走出来。她微眯着她那双俊眸，仔细看着黄子萧，低声轻道：「你跟我来。」
　　黄子萧立即站起身来，跟着她朝外走去。旁边的保安看到舒总的脸色这么难看，谁也不敢说话。
　　万幸，真是万幸，舒乐蓉要是但凡问一声保安，黄子萧昨晚是怎么度过的，那保安肯定会说实话，到时候照样露陷。黄子萧不由得抹了一把额头上的冷汗，庆幸自己躲过一劫。
　　两人乘坐电梯，舒乐蓉就像黄子萧不存在一样，冷若冰霜，一句话不再说。
　　电梯门打开，舒乐蓉率先走了出去，黄子萧紧跟其后，两人一先一后进入了舒乐蓉的办公室。
　　舒乐蓉脸色冰冷地坐在了办公桌后边的高背椅上，黄子萧坐在了她办公桌对面的椅子上。
　　屋中一片沉寂，谁也不说话。
　　过了好大一会儿，舒乐蓉突然叹了口气，随即脸色更加冰冷地道：「黄子萧，我看咱们还是公事公办吧。」
　　黄子萧一愣，低声问道：「怎么公事公办？」
　　舒乐蓉也不看他，只是冷若冰霜地道：「当初你进公司的时候，我就是想让你帮我完成我的计划。现在咱们别的啥也不说了，你仍旧按照原计划执行吧。」
　　黄子萧沉思片刻，道：「好吧，我会尽量帮你完成任务的。」
　　「我会尽快找到借口，把你安排到方爱静身边。」
　　「好吧，我等你的消息。」
　　「这几天，你回去休息吧。到时候我会给你打电话。」
　　「嗯，好。」
　　「你现在可以走了。」
　　黄子萧抬头看了看舒乐蓉，发现她的脸色虽然冷若冰霜，但神态却是透出浓浓的伤感。黄子萧很清楚，现在说啥也没用了，最好是啥也别说，尽快走人，让舒乐蓉冷静一段时间，可能对她会好些。
　　想到这里，黄子萧站起身来，轻声说道：「乐蓉，你多保重，我先回去了。」
　　说完，掉头离去。
　　等黄子萧走出了办公室，舒乐蓉极其痛苦地靠在了高背椅上，紧紧蹙着秀眉，泪水又险些再次流下。
　　黄子萧匆匆下楼，当他走到门卫室的时候，忽地想起了舒乐蓉昨天将自己摔的粉碎的手机，急忙走了进去。
　　仔细问过了保安，终于找到了自己的手机卡。手机被摔得粉碎，但保安在打扫卫生的时候，竟然把自己的手机卡给留了起来。不然，自己就得重新换号了。


第525章 声嘶力竭的林董
　　黄子萧先去买了个新手机，将手机卡装上。自己失踪了这么长时间，现在重见天日，已经与原先的关系都断绝了来往。
　　手机开通之后，黄子萧立即给白夜梦去了个电话，报了声平安。白夜梦一直在担心他，那天通话之后，黄子萧的手机就又打不通了。现在听说黄子萧没事，这才放心。
　　黄子萧随后匆匆返回到他在省电视台的单身宿舍，打开电脑，将昨晚发到邮箱中的那份房地产市场可行性调查报告拷在了U盘上。随后带着U盘直奔吉瑞集团。
　　这段时间，林云娜找黄子萧也找疯了，手机都快打爆了，也没有联系到黄子萧。
　　此时的林云娜焦头烂额，被腾达公司给挤兑的几乎快要支撑不下去了。她公司的业务极度缩水，很多大的业务订单，纷纷都跑到了腾达公司，林董使尽了浑身的解数，也无法挽回颓废的败局，她现在开始有步骤地退缩了，准备在合适的机会，将公司转让。
　　商场如战场，百家争鸣，百花齐放，你方唱罢我登场，风水轮流转，但转到最后，则是垄断经营，谁的势力大谁将笑到最后。
　　现在看来，是腾达公司笑到了最后。
　　黄子萧轻车熟路地来到了林董的办公室门前，只听里边传出了林董声嘶力竭的咆哮声：「赵老板，我告诉你，咱们是多年的合作伙伴了，你现在突然撤单，让我怎么办？……哼，你要是果真这样，咱们就法庭上见……去你妈的，你他妈就是个垃圾，混蛋王八蛋……」
　　黄子萧心中咯噔一声，林董不但声嘶力竭地咆哮着，竟然破口大骂起来了，到底是怎么回事？
　　黄子萧站在门外，听到了咣当一声，好像是摔扣电话的声音。他这才伸手敲了敲门，里边传来了林董不耐烦的声音：「敲什么敲？进来。」
　　黄子萧这才推门进去，只见林董正气急败坏地在屋里来回踱步。
　　黄子萧轻声喊了声林董，林董扭头一看，不由得一愣，因为黄子萧头上缠着厚厚的纱布，林董竟然一时没有认出来。
　　黄子萧冲她笑了笑，她这才认了出来，大吃一惊，问道：「你的头怎么了？」
　　「哦，不小心磕破了，没事。」
　　林董此时这才彻底缓过了神，随即就像爆豆子般急促地道：「黄子萧，你这段时间死哪里去了？真你奶奶的，你就这样无声无息地不见人影了？说，你干什么去了？你的头怎么了？」
　　黄子萧急忙将门紧紧关上，快步走上前来，低声道：「林董，你嚷什么嚷？我这不是来了嘛。」
　　「我找你都快找疯了，你是不是故意躲着我？」
　　「哎呀，一言难尽，我这段时间和谁都断了联系了。」
　　「说，你干什么去了？」
　　「我出了趟远门。」
　　「你出了趟远门？那你为何手机也关机了？你分明就是在故意躲着我。」
　　「林董，你就别胡乱猜测了，我要是故意躲着你，我今天也不会来找你了。」
　　林董刚和某个公司的赵老板通完电话，吵崩大骂了一通，她现在思路混乱，说话也有些语无伦次。
　　黄子萧仔细看着林董，她这段时间明显地消瘦了很多，人也非常憔悴，不用问，光看她的样子，就知道她遭受了重大的打击。
　　黄子萧站在原地，林董仍是在屋中踱来踱去，显得心浮气躁，她用手拢了拢凌乱的头发，呼呼喘了几口粗气，但仍是气愤难平，突然狠狠地骂道：「真他妈的，人倒霉了喝凉水也塞牙，一千五百万的订单，就这样又没了。」
　　黄子萧试探地问：「是不是又是因为腾达公司？」
　　「对，就是因为腾达公司，方爱静那个臭娘们不择手段，专门挖我的墙角，把那些和我合作多年的客户，都挖到她那里去了。」
　　「林董，你着急也没用。她能挖你的墙角，你也照样能挖她的墙角啊。」
　　「我怎么挖？我现在要钱没钱，要人没人，无法给那些客户那么多优惠政策。妈的，我算是看透了，商人都是他妈的奸商，为了利益，就可以什么也不顾。」
　　黄子萧自己主动坐在了沙发上，道：「林董，你这么心浮气躁的，不用人家方爱静攻击你，你就已经败下阵来了。要想不败，你首先得稳住自己的阵脚。」
　　「我还怎么稳得住阵脚？这一个月下来，公司不但没有任何盈利，竟然还亏损了几百万，这样下去，如何得了？我满以为能和赵老板做成这笔订单，就能让公司暂时维持一段时间，结果，这笔到手的订单又被方爱静那个臭娘们给搅黄了。」
　　黄子萧突然问道：「林董，那块地皮怎样？」
　　「哎呀，我现在焦头烂额，那块地皮到现在没有任何着落，我已经搭进去了五千多万。要不是冯副省长罩着，那块地皮也早被腾达公司给弄去了。」
　　黄子萧沉稳地问道：「你和腾达公司争夺那块地皮，现在到了什么地步？」
　　「我没心思说这个。说了你也帮不上什么忙。我当务之急，是先让公司度过目前的难关，员工的工资都快发不出来了。」
　　「啊？」
　　黄子萧没有想到短短一个多月的时间，林董的吉瑞集团竟然落得了这么个局面。


第526章 找到症结
　　看林董仍是在屋里急的团团乱转，不是唉声叹气，黄子萧道：「林董，你能不能坐下，我们好好谈谈。」
　　「谈什么谈？你这个王八蛋，关键时刻总是找不到你的人，操。」
　　「你再骂我，那我走了，今后我也不会再帮你了。」
　　「你能帮我什么？操，我让你监督腾达公司的动向，及时向我汇报，我也好采取对策。结果你却突然不见了人影，哼，我还没有和你算账呢。」
　　「好了，你就不要发牢了，我今天来，就是要和你谈正事的。」
　　「什么正事？」
　　「你坐下。」
　　林董这才坐下，但仍是显得格外心烦气躁。
　　黄子萧正色问道：「林董，争夺那块地皮的事，现在到了什么状态？」
　　「现在已经到了双方论证的关键时刻，我这边论证不过人家腾达公司，没办法，我只好请求冯副省长帮忙，冯副省长只好采取了拖的办法，但也不会再拖多久了，因为腾达公司步步紧逼。」
　　「论证？是不是让你们两个公司论证房地长市场开发的可行性？」
　　「是啊，就是这个。」
　　「林董，你这边有没有专门的搞房地产的人才？」
　　「有，但却不如腾达公司那边的人专业。」
　　「林董，我告诉你，腾达公司那边目前还没有专门的从事房（「」地产开发的部门，只不过方爱静手下有个非常突出的人才，为了和你竞争，人家专门去欧洲进行市场考察，足足考察论证了半个多月，人家的观点是与国际接轨的，你这边的人才能叫人才吗？我看简直就是井底之蛙，你能竞争得过人家吗？」
　　林董一愣，忙问：「真的？」
　　「当然是真的了，现在都什么时候了，我还有心思和你开玩笑吗？」
　　「方爱静手下那个非常突出的人才是谁？」
　　「是个女的。」
　　「是不是那个身材很娇小的？」
　　黄子萧点了点头，林董问道：「她是不是叫柳雪？」
　　黄子萧一愣，问道：「你怎么知道的？」
　　「我在省政府见过她几次，每次的论证会，都是她代表腾达公司进行论证，的确是非常厉害。」
　　「但她也不是什么专业的房地产人才，她只是方爱静的秘书，搞房地产论证，只是她兼职的一个项目。但她的确非常精明，是方爱静的左膀右臂。」
　　「可惜我身边没有她那样的人才。」
　　林董很是颓废地叹了口气。
　　黄子萧伸手都兜中拿出了u盘，低声道：「林董，这盘里就装着柳雪亲自撰写的房地产市场可行性调查报告的最新内容，你看一下，能不能对你有所帮助。」
　　「啊？真的？」
　　林董惊喜过望地伸手接了过来，立即跑到办公桌前，将u盘插在电脑上，瞬间打开了里边的文档。
　　林董这一看，顿时被深深地吸引住了，足足看了一个多小时，一句话也没说，只是聚精会神地看着。
　　当她看完之后，惊喜地道：「我有了这份报告，就能有办法对付腾达公司了。子萧，这次我要好好地谢谢你！你帮了我的大忙。」
　　「先别这么说，等事成之后再说吧。」
　　「太好了，每次论证，我们吉瑞集团都是落于下风，有了这份报告，我们就能反败为胜了。」
　　林董激动地连连说道。
　　黄子萧非常沉稳地道：「林董，我希望你能听我几句，最好是按照我说的去做，只有这样，才能确保取得最后的胜利。」
　　林董立即道：「嗯，好，子萧，你说。」
　　「林董，首先，你得尽快打造一支专门经营房地产项目的队伍，不要指望你目前的那几个人，你要高薪聘请更加优秀的人才，组成一个有作为的团队。你不要总是按照以前的老套路去争夺项目，你认为只要把冯副省长给巴结住了，就一切ok了，那你就大错特错了。真正的胜者，靠的还是自身的实力。关系不疏通不行，但关系只是起辅助作用，而不是决定作用，因为冯副省长的上边还有上级。其次，你要把你目前能经营的业务经营好，不要因为那块地皮就乱了方寸。方爱静之所以在其它业务领域拼命地挖你墙角，目的就是把你的阵脚搞乱，让你没有精力去和她竞争那块地皮。最后，你一定要做到以稳求胜，万不可冒进。你的脾气性格，是那种风风火火雷厉风行的。你这种脾气性格在你创业初期，对你是有帮助的。但当你的事业有了规模之后，你再这么个干法，就会给对手留下破绽。而方爱静恰恰就是利用了你这种脾气性格上的破绽，挖你的墙角，给你下绊子，让你焦头烂额，无法抓住重点，最终让你自己把你自己给打败了。」
　　林董听得目瞪口呆，更是醍醐灌顶。黄子萧这还是第一次这么郑重其事地和她谈这些问题。黄子萧恰如其分地找到了她目前的症结，让她从心烦气躁中逐渐平静下来。亅


第527章 柳雪的心机
　　林董呆呆地看着黄子萧，过了半晌，方才缓过神来，由衷地道：「子萧，我发现你才是真正的人才。你帮我找到了问题的症结，让我知道今后该怎么做了。」
　　「林董，你帮过我，我不想看你辛苦打拼了半生的基业毁于一旦。」
　　「但我现在面临着一个最大的难题，那就是资金匮乏，现在连公司员工的工资都快发不出来了。怎么去高薪聘请专业的队伍？」
　　「林董，事在人为。你现在就当是重新开始创业吧。一是开源节流，能省则省，但该花的也得要花。二是不要再贪图享受了，实在不行，就把你的那些别墅以及其它的动产和不动产，能变现的就尽快变现，集中一切力量，度过目前的难关。三是彻底整顿公司内部，让公司内部率先焕发出生机，不要让内部员工以为你连工资都发不出来了，那样的话，谁还会安心跟着你干啊？」
　　林董恍然大悟，道：「现在公司一片死气沉沉，有几个员工已经递交了辞职信。」
　　「是啊，这就是不好的苗头。再不着手治理，你自己内部就先乱了套。到时候，不用人家方爱静动手，你自己就彻底失败了。」
　　林董越想越怕，道：「我现在马上联系拍卖公司，把我那闲置的几套别墅尽快卖了。」
　　「好吧，林董，你尽快实施吧。我那边一有新的消息，就会及时通知你的。」
　　黄子萧边说边站了起来。
　　「子萧，你现在就走？」
　　「是的，我还有更多重要的事要去处理。对了，我给你的这份房地产市场可行性报告，你不要照搬，要改动一下，不要让腾达公司的人识破了。」
　　林董忙点了点头，道：「我知道，你尽管放心。」
　　「那我走了，你快忙吧。」
　　&n（一秒记住 ）bsp;  林董现在也顾不得和黄子萧卿卿我我了，她匆忙拨打起拍卖公司的电话来。黄子萧则转身离去。
　　&（ 本书名 +  ）nbsp;  接下来的几天，黄子萧一直没有接到舒乐蓉的电话，但却接到了林董的电话。
　　林董惊喜地告诉他，她用黄子萧提供给她的那份房地产市场可行性调查报告，在论证会上占了上风，打了腾达公司个措手不及，争夺地皮的事又有了希望，冯副省长也格外欣慰，鼓励她再接再厉。
　　黄子萧知道，林董这边欢喜了，那腾达公司那边就该犯愁了。不知道腾达公司现在是个什么局面。但没有接到舒乐蓉的电话，他黄子萧无法踏进腾达公司一步。
　　这天临近傍晚，黄子萧正躺在床上百~万\小!说，忽地接到了柳雪的电话。
　　「子萧，你在哪里？」
　　「哦，我在省电视台的宿舍里。」
　　黄子萧这几天等舒乐蓉的电话等的心烦气躁，忽地接到柳雪的电话，以为柳雪又要约他秘密幽会，便直截了当地告诉她，自己就在宿舍里。她如果想和自己约会，不妨直接过来，省得再到酒店去开房间了。
　　黄子萧早就打定了主意，只要柳雪约他，他就要保证立即到场，因为他能从柳雪那里窃得最新的机密，以便帮助林董。
　　黄子萧现在对舒乐蓉充满了愧疚，他知道舒乐蓉深爱着自己，而自己却伤了她的心，自己很是对不住舒乐蓉。他只要帮助了林董，就等于打击了方爱静。打击了方爱静，就等于帮助了舒乐蓉。黄子萧目前就是按照这个思路去做的。
　　因此，和柳雪的约会，他要表现的积极主动些。
　　黄子萧对着手机道：「柳雪，要不你到我宿舍来？」
　　柳雪娇声滴滴地道：「我也想去你那里，但今晚要加班，公司遇上麻烦了。」
　　「什么麻烦？」
　　「还是因为那块地皮的事，省政府那边本来是倾向于我们公司的，结果最近却变了风向，对我们公司很是不利。方董很是着急，决定要成立一个房地产项目开发部，我正在忙这件事呢。」
　　「哦，是准备成立房地产项目开发部啊？」
　　「嗯，是的。你猜房地产项目开发部的老总会是谁？」
　　黄子萧一惊，像是猜到了什么，道：「谁？不会是你吧？」
　　「嘿嘿，算让你猜对了，方董任命我为房地产项目开发部的新任老总，我现在都快忙的透不过气来了。」
　　「呵呵，柳雪，恭喜你啊，你是个人才，让你当这么个老总，也有些屈才了。」
　　「看你说的，尽让我高兴，嘿嘿。」
　　没想到，柳雪嘿嘿笑完之后，随即叹了口气，像是有什么心事似的。
　　黄子萧开口问道：「咋了？柳雪，都成老总了，怎么还叹气啊？」
　　柳雪道：「我去当老总了，谁来接替我的秘书位置啊？我正犯愁这件事呢。」
　　「你犯什么愁啊，让方董自己决定就是了，反正秘书也是她的秘书，又不是你的秘书，你操什么心啊。」
　　「这里边的道道你不懂，我也没法和你细说。对了，今天召开的董事会上，舒乐蓉当众宣布将你开除了。」
　　「啊？」
　　亅


第528章 谋定而后动
　　黄子萧没有想到舒乐蓉果真在董事会上当众宣布开除了自己，看来她真的是要重新实施计划了。但黄子萧也很清楚，舒乐蓉要是找个不让方爱静怀疑的借口把自己安排到方爱静身边工作，那是难上加难，甚至是不可能的。因为黄子萧发现方爱静对舒乐蓉始终保持着高度的警惕。
　　黄子萧吃惊地啊了一声之后，道：「舒乐蓉做事太绝了，从此之后，我和她势不两立。」
　　柳雪就等着这句话呢，她道：「舒乐蓉做事就是太绝了，都说你们男人拔吊无情，我看她比你们男人还更加无情。」
　　黄子萧现在只能是顺着柳雪的意思往下演了，道：「就是啊，她一点也不怀疑当初她和我的甜蜜时光，我也彻底伤透心了。罢了，罢了，我还是回省电视台工作吧，从此之后，我再也不会踏进腾达公司一步了。」
　　柳雪一愣，忙道：「你现在回省电视台做什么工作？」
　　「我的主持人工作，已经被别人给顶替了，我现在回去也是个打杂的。但即使打杂也比在腾达公司工作要好的多。」
　　柳雪突然沉吟不语，黄子萧感觉到她似乎有什么重要的事要说，果然，柳雪沉吟了好大一会儿，这才轻声漫道：「子萧，我有个想法，不知道你愿意不愿意？」
　　「你什么想法？」
　　「方董让我去担任房地产项目开发部的老总，那我就无法再当她的秘书了。但现在还没有更合适的人选来接替我的秘书工作，我想让你来接替我，怎样？」
　　「啊？」
　　黄子萧的这一声啊，当真是彻底惊呆了。他感觉就像在做梦一样，忙道：「雪儿，你说什么？」
　　柳雪嘿嘿笑了笑，随后一字一顿地道：「我想让你去给方董当秘书，你看如何？」
　　「柳雪，你开什么玩笑？我才被舒乐蓉给开除了，你却让我去给方董当秘书？你这不是看我的笑话嘛。再者说了，给方董当秘书，也是方董说了算啊，你怎么就能决定了？」
　　「嘿嘿，这你就不用管了，你先告诉我，你到底愿意不愿意？」
　　「那好，那我现在就告诉你，我不愿意。」
　　黄子萧以为自己表明了自己的态度，柳雪也就该到此为止了，没想到柳雪立即反问：「你为啥不愿意？」
　　黄子萧顿时一愣，但随即有些恼火，而且是真的恼火了。黄子萧是个非常自立，非常有主见的人。但自从他进入那个女子私密会所当起了男侍特服之后，一直到现在，都处于非常被动的局面，总是被别人牵着鼻子走，让他很是无奈，也更加恼火。因此，他大声回道：「我为啥不愿意？我还不伺候了呢。哼，我伺候舒乐蓉，结果被她给开除了。现在又让我去伺候方爱静，门都没有。」
　　柳雪顿时又不吱声了，过了几秒钟，她才缓声说道：「子萧，我知道你的难处。但我希望你能帮我一把，好吗？」
　　黄子萧一听，连想也没想，就道：「帮你一把？柳雪，你让我帮你，没有任何问题。就是上刀山下火海我也会帮你的。」
　　柳雪仍是非常沉稳地道：「那好，既然这样，你就听我的，去接替我的位置，给方董当秘书吧。」
　　「啊？柳雪，你绕来绕去还是这件事啊？」
　　柳雪干脆地道：「对，就是这件事。」
　　「我说了，这件事没有商量的余地，我绝对不会同意的。」
　　「你不是才说了要帮我吗？你不是说即使上刀山下火海也会帮我的吗？」
　　「对，没错，我说的是帮你，不是帮方爱静。」
　　「你去给方董当秘书，就是在帮我了。」
　　听到这里，黄子萧百思不得其解，紧皱着眉头问道：「什么？我给方董当秘书，就是在帮你了？柳雪，你开什么玩笑？」
　　「子萧，我真的不是在开玩笑。我突然离开方董，方董身边目前也没有合适的人选顶替我，她让我帮她物色一个新的秘书，我认为你最合适了。」
　　「哦，这么说来，你是在竭尽全力地帮方董啊？」
　　柳雪犹豫着道：「算是吧。」
　　黄子萧没好气地道：「什么叫算是？本来就是嘛。」
　　柳雪也有些恼火起来，道：「随便你说什么吧，我该说的都和你说了，怎么样？你到底同意不同意？」
　　黄子萧一字一顿地道：「我不同意。」
　　说完，就吧嗒一声将电话扣断了。
　　真是纳闷了，柳雪为了帮方爱静，竟然想让自己顶替她，去给方董当秘书，这到底开的是哪门子玩笑？
　　柳雪非常聪明，她又不是那种喜欢感情冲动的人，无论什么事，她都是谋定而后动。但这件事，她为何要这么做？真是透着奇怪。


第529章 监视方董
　　半个多小时之后，外边突然传来了敲门声，黄子萧一愣，是谁来了？忙起身过去开门。
　　当他将门打开后，顿时惊呆了，因为站在门外的正是柳雪。
　　「柳雪，你怎么来了？」
　　黄子萧吃惊地问道。
　　柳雪白了他一眼，迈步走进了屋，低声道：「把门关上。」
　　黄子萧急忙将门关上，随即又问道：「你不是在加班吗？怎么又到我这里来了？」
　　「我这是抽空过来的，你以为我愿意跑这一趟啊？」
　　柳雪边说边坐在了床边，面色不悦地看着黄子萧。
　　「你到这里来，还是因为那件事？」
　　「当然了，不因为那件事，我大老远的过来干嘛？」
　　「柳雪，你认为那件事可能吗？」
　　「怎么没有可能了？」
　　「柳雪，你对方爱静太好了，为了帮她，竟然这么难为我，哼。」
　　柳雪突然伸手拉住了他的手，将他拉了过来，让他坐在了自己的身边，随即低声道：「好吧，那我把我真实的想法都告诉你吧。」
　　黄子萧不由得一惊，呆呆地看着柳雪，低声道：「你有什么真实想法？」
　　「子萧，你去接替我给方董当秘书，并不是在帮方董，而是在帮我。」
　　「为什么？」
　　「因为我也要随时掌握方董的行踪和她的心思。」
　　「啊？」
　　黄子萧吃惊地看着柳雪，直到此时，黄子萧方才隐约地感到这才是柳雪的真正目的。小声问道：「柳雪，你为何要这样做？」
　　柳雪没有回答他，而是反问道：「我为何不能这样做？」
　　「柳雪，我都被你弄懵了，你能说清楚点嘛？」
　　「你顶替我，去给方董当秘书，随时把方董的行踪和她的心思变化告诉我，这样我才能做到心中有数。」
　　听到这里，黄子萧终于确信柳雪这么做的目的就是为了监视方董，达到为自己所用的目的。黄子萧不由得感到后背发凉，道：「柳雪，这么说来，你是在监视方董了？」
　　柳雪没有任何含糊，很是爽快地点了点头，道：「对，我就是在监视她。」
　　「你和她的关系这么好，你为何要这样做？」
　　「哼，商场如战场，人也是随时都会变化的。要想立于不败之地，谁也不能相信，只能相信自己。」
　　听柳雪这么说，黄子萧感到后背更加发凉，道：「柳雪，我就不明白了，你就是监视了方董，又能怎么样呢？」
　　「那我会根据她的变化随时调整策略，不至于让我的希望落空。」
　　「你什么希望？」
　　「方董曾经答应过我，要给我股份的。」
　　「你是怕方董反悔了？」
　　「嗯，是的。」
　　黄子萧也想起了柳雪以前曾经和他说起过方董要给她股份的事。
　　「柳雪，方爱静虽然是董事长，但股份这东西，也不是她一个人说了算的，要经过董事会成员的集体决议才行。你不要抱太高的希望。」
　　「方董是要将她自己握有的70%的股份转让给我5%，不占用别人的股份。与别的董事无关，只要方董自己同意就行。」
　　「那她为何到现在还不给你？」
　　「因为她的危险还没有解除，她还没有坐稳董事长的宝座。她现在要把股份转让给我5%，将会立即遭到舒氏家族的攻击。只有等她坐稳了董事长的宝座，她才能给我股份，到时候我就能进入董事会了。她只有等我进入了董事会，才会向舒氏家族发起最后的攻击。」
　　黄子萧听到这里，感到腾达公司比他妈黑社会还要可怕，道：「要是这么说来，你也不用担心方董不会给你股份了。因为她还要让你成为她的同盟军，好一起对付舒氏家族。」
　　「我是不怕一万，就怕万一。实际上，我也不担心方董反悔。哼，就凭我的能力，无论走到哪里，我都能混的风生水起。我想混成亿万富翁或者是政坛高官，都跟玩似的，而且还得说是玩着干。我最担心的则是方董遇事考虑不够周密，很容易把事办砸了。她如果屡屡犯错，别说等她给我股份了，她很有可能就会被舒氏家族给逼下了台。」
　　黄子萧不由得感慨道：「雪儿啊，你这头脑能把整个腾达公司给玩的团团转。」
　　「哼，别说腾达公司了，就连省政府的那些人，在我看来，也是不值得一提的。」
　　忽忽之间，黄子萧感到柳雪身上竟然有一种前所未有的霸气，她身上的霸气竟然比林董身上的霸气不知道浓了多少倍。
　　「子萧，我这么信任你，你可得要帮我啊！」
　　柳雪边说边用粉手紧紧攥住了他的手。
　　黄子萧点了点头，道：「我会尽量帮你的。」
　　「嗯，我终于给你做通思想工作了，接下来，我要去给方董做思想工作了。」
　　「啊？鼓捣了半天，方董还不知道我要接替你的秘书位置啊？」


第530章 放松一把
　　柳雪道：「她当然不知道了。我现在有点担心，方董可能不会同意让你来接替我。」
　　「靠，你可真行，和我说了大半天，我终于同意了，而方董那边还不知道怎么样呢。」
　　「嘿嘿，担心归担心，但我相信，方董会听我的。」
　　「你就这么自信吗？」
　　「我当然自信了，嘿嘿，我想办成的事，还从来没有失败过。」
　　看着柳雪自信满满的样子，黄子萧不由得感慨地道：「柳雪，说句真的，我虽然是学生会主席出身，但我的能力和你比起来，还是差的太远了，我自愧弗如。」
　　「那你好好向我学吧，嘿嘿。」
　　「学不来的。」
　　「你当然学不来的。」
　　「靠，你打击我的信心？」
　　「不是打击你的信心，是因为你是男人，没有我们女人的三件法宝。」
　　「啊？你说的是贪嗔痴？」
　　「当然了，女人要是把贪嗔痴这三件法宝运用到炉火纯青的地步，那将是无往不胜的，超过媚娘，赛过慈溪，嘿嘿。」
　　「嗯，柳雪，我承认，你现在已经把你们女人的这三件法宝运用的炉火纯青了。奶奶滴，怪不得现今社会是阴盛阳衰，原来竟然是如此啊。」
　　「嘿嘿，你终于算是茅塞顿开了。来，咱们放松一下吧。放松完后，我还得赶回公司加班。」
　　「怎么放松？」
　　「还能怎么放松？笨。」
　　柳雪娇嗔地白了他一眼，随即将皮鞋脱掉，妩媚荡漾地躺在了床上。
　　「靠，都到这个时候了，你还有这心思？」
　　「这叫啥也不耽误，不然，怎么叫贪嗔痴呢？嘿嘿。」
　　「我没这心情。」
　　柳雪立即用粉拳捣了他一下，嗔怪地道：「滚，快点，抓紧时间进行，我还得回去加班呢。」
　　「那你现在就回去加班吧。」
　　「你敢不听？」
　　柳雪起身双手将他紧紧抱住，用力一拉，就和他双双滚在了床上，娇嫩的粉唇立即吻住了他的嘴唇，圆圆鼓鼓的胸部紧紧顶着他的胸膛，喉咙里发出了勾魂摄魄的呻吟声。几秒钟之后，黄子萧就被她撩拨的欲火难耐，从被动变得主动起来。
　　两人脱掉衣服之后，又立即紧紧地粘在了一起。
　　当黄子萧进入到她身体里边时，她妩媚荡漾地道：「等我到达第一次顶点时，你就喷吧。不要再像以前那样等我到好几次顶点了再喷。」
　　黄子萧知道她是在赶时间，嘿嘿笑道：「要是这样，你不就违反了贪嗔痴的贪了嘛，嘿嘿。」
　　「滚，我是在赶时间，快点进行吧。」
　　黄子萧立即波动起来，速度越来越快。
　　柳雪边娇喘呻吟着边道：「等你到了方董身边后，你要尽快把她也给日了。」
　　忽听到这话，黄子萧顿感头发都直立了起来，本来在她体内横冲直撞的那物嗖嗖地缩小变软起来。
　　黄子萧停止了动作，埋怨地道：「靠，你怎么在这种时候说这种话啊？」
　　「嘿嘿，我这是激起你的斗志嘛。」
　　「你说的也太粗俗了。」
　　「一点也不粗俗，事实本来就是这样嘛。*交是外国话，日才是中国话。」
　　黄子萧听她说的这么直白，忍不住笑了，道：「我算是服你了。」
　　「让你服的还在后边呢，嘿嘿。嗯？你怎么不动了？」
　　黄子萧不悦地道：「你竟然让我去日方董，哼，难道你就这么舍得吗？你对我一点也不珍惜。」
　　「谁说我不珍惜你了？我让你和方董那样，正是爱惜你。」
　　「此话怎讲？」
　　「你只有和方董上床了，她才会彻底信任你。不然，她总得防着你。因为你曾经是舒乐蓉的男朋友，你懂吗？」
　　「操。」
　　黄子萧说了个操，翻身坐起。
　　「哎呀，你怎么拔出来了？」
　　「没心情了，不和你鼓捣了。」
　　「我还没到顶点呢。」
　　「你爱到不到，懒得理你。」
　　「你敢？」
　　柳雪忽地一下坐起身来，将黄子萧推到，探出粉手攥住了他那变小变软的根物，俯身低头用粉唇含住，快速地套弄起来。
　　「哎呀，你怎么又用嘴了？」
　　「哼，你这是逼着我用嘴。」
　　忽忽之间，没过一会儿，黄子萧那物恢复了又粗又大的状态，柳雪欢喜地翻身骑在了他的身上，娇小玲珑的嫩体不停地波动着。
　　「你给我下去，别在我上边。」
　　黄子萧边说边用力翻身，将柳雪压在了身下，卯足了劲狠狠地鼓捣着她。
　　啪啪的身体撞击声和她娇喘的急呻促吟声还有他粗喘如牛的呼哧声，充斥着房间。……
　　当柳雪出现全身痉挛时，黄子萧立即就将体内的精华喷在了她的最深处。
　　欲仙欲死的浓潮感觉，让柳雪呻吟不断，娇喘连连。
　　完事之后，她身上的香汗还没有褪尽，就匆忙起床穿衣。
　　她穿好衣服后，拢了拢凌乱的秀发，道：「子萧，明天一早等我的电话。」
　　「啥事？」
　　「到时候你就知道了。」
　　说完，她匆忙出门，往公司赶去。


第531章 柳雪的智谋
　　黄子萧感到自己已经被拽进了一个深深的漩涡，漩涡的旋转速度很快，吸力很大，把他往里不断吞吸，让他心中惶恐，极力挣扎也无济于事，窒息之下，他感觉自己真的快要被漩涡给吞噬了。
　　自己如何才能在这个巨大翻涌旋转吞吸的漩涡中达到自保？黄子萧苦苦思索着。不知不觉沉沉睡去。
　　月黑风高，伸手不见五指，黄子萧走在一条阴暗潮湿的小路上。他终于从腾达公司的那个漩涡中逃了出来，发誓今后再也不踏进腾达公司一步了。
　　突然，前方雾气蒙蒙中，有个亮光一闪一闪的，犹如鬼火，黄子萧心中一惊，走到近前，方才发现是一个人挡住了他的去路。他仔细一看，那人手中握着一把寒光闪闪的砍刀，一闪一闪的亮光就是砍刀上发出的森森寒光。
　　这人是谁？为何手持砍刀挡住了我的去路？黄子萧凝眸一看，顿时大吃一惊，原来挡住他的人正是舒乐蓉。
　　「黄子萧，你这个王八蛋，我看你现在还能往哪里逃？」
　　舒乐蓉咬牙切齿地骂着，挥起手中的砍刀朝黄子萧扑来……
　　啊的一声大叫，黄子萧转身就逃，但仓促之下，脚下不稳，咚的一声重重地摔倒在地，疼的他又惨叫了一声。
　　疼痛的同时，黄子萧倏忽醒来。
　　嗯？我这是在哪里？黄子萧摸着身下冰冷的水泥地面，犹如坠入迷雾。
　　过了几秒钟，惊魂未定的黄子萧终于醒悟了过来，原来是自己做了一个梦，梦到舒乐蓉持刀追杀自己。虽然是个梦，但梦中的情节仿佛是真的一般，让黄子萧不寒而栗。更感浑身疼痛，身下冰凉，他这才意识到，自己在梦中转身逃跑时，竟然一下子从床上跌了下来，重重地摔在了床下的水泥地上。
　　颓废郁闷，郁闷颓废，自己真的到了颓废郁闷的境地了。
　　黄子萧呲牙咧嘴地从地上爬起来，又翻到了床上，躺在床上，静静地思考着，自己下一步到底该怎么办才好。自己无论在漩涡中身处何种险境，都要做到主动，绝不能再像以前那样被人任意摆布了。
　　不知不觉，就在黄子萧似睡非睡时，手机突然响了起来，他举起手机一看来电显示，是柳雪打过来的。
　　黄子萧对着手机喂了一声，手机中立即传来柳雪的声音：「子萧，起床了吗？」
　　「还没有呢。」
　　「那你快点起床，尽快赶到公司来。」
　　「啥事？」
　　「你来了之后，直接去找方董。」
　　黄子萧听到这里，腾的一下坐了起来，警惕地道：「你这个小娘们到底想干什么？」
　　「我昨晚不是和你说好了嘛，你要接替我的秘书位置。」
　　「你真的要这么做？」
　　「操，昨晚咱们不是都说好了嘛，你不会到了架子跟前又反悔了吧？」
　　柳雪有些着急起来。
　　「我不是反悔，我感觉这事很悬。」
　　「我知道很悬，但也要想方设法办成。你只要听我的，此事保证成功。」
　　「那好，你说怎么办吧。」
　　「你到了公司之后，哪里也不要去，直接去方董的办公室。去了之后，你就开始诉苦，说舒乐蓉开除你，是打击报复你，要请方董为你主持公道。最好是将舒乐蓉说的一无是处，让方董感觉到你和舒乐蓉已经是不共戴天了。」
　　「哦，这样方董就能同意让我担任她的秘书了。」
　　「切，你把方董看的也太简单了吧。告诉你吧，虽然因为舒乐蓉开除你，你和舒乐蓉闹的水火不容了，但方董仍是会作壁上观。你就是请方董为你主持公道，方董也肯定不会管的。她不但不会管，还会撵你出去。这时候，你就要大声吵嚷，我趁机进去，劝你出去，你不出去，我让保安把你拖出去。接下来的事，你就不用管了，就全部交给我了。」
　　「你认为这样妥当吗？」
　　「非常妥当，这个办法可是我想了整整一夜才想出来的，你只要按照我说的去做，保证成功。」
　　「好吧，那我就去试试。」
　　「方董快到公司了，你要尽快赶过来。最好是方董前脚进门，你后脚就跟进去。不然，一旦有别人向方董汇报工作，那就把我们的计划打乱了。」
　　「嗯，好，我这就过去。」
　　扣断电话后，黄子萧急忙起床穿衣，匆匆洗漱之后，飞快下楼，打的直奔腾达公司。
　　黄子萧来到腾达公司后，直奔董事长办公楼。
　　到了董事长办公楼前，黄子萧悄悄躲在了门厅外边的一棵树后，拨通了柳雪的手机。低声道：「柳雪，我现在到了，就在董事长办公楼下。」
　　「你快上楼来。」
　　「方董来了吗？」
　　「还没来。」
　　「她没来，我上去干啥？那我还是在这里等着她吧，只有这样才能做到她前脚进门我后脚跟进。」
　　「不行，这里到处是监控，你别躲在楼下，快点上楼，到接待室等她。」


第532章 进入角色
　　「嗯，好。」
　　黄子萧扣断电话后，匆匆上楼。
　　妈的，既然是演戏，那就将戏演足吧。舒乐蓉那么爱自己，而自己却做了对不起她的事，让她如此伤心，自己只有尽量弥补了。
　　想到这里，黄子萧大踏步地咚咚走着。
　　当他快要接近董事长办公室时，只听一声呼喊传来：「你是干什么的？」
　　黄子萧扭头一看，发现是柳雪在喊自己。
　　哦，看来柳雪的办公室就在这里了，这里就是秘书的办公室。自己将来能不能成为这个办公室的主人，就看自己今天如何将戏演足了。
　　柳雪这么大声呼喊自己，摆明了她已经进入了演戏的角色，这里到处是监控，柳雪不得不提前进入戏份了。
　　黄子萧止步看着她，断然说道：「我是来找方爱静方董的。」
　　说完之后，黄子萧方才感到自己的声音也是很大，好像唯恐别人听不到似的。
　　柳雪脚步款款朝他走来，但她的目光中充满了欣喜和刺激，她走到近前，声音放缓放小地道：「哦，原来是舒总的男朋友啊，呵呵，你来找方董对吗？」
　　「是的。」
　　黄子萧说了个是的，差点忍不住笑出来，柳雪也太会演戏了，让黄子萧感到很是惊奇。
　　「方董还没有来，请你到接待室等会吧。」
　　柳雪说这话的时候，嗓门明显提高了。黄子萧突然感到旁边的屋中探出了一个脑袋，晕，没想到别屋里竟然还有人，忙大声道：「好吧，那我先到接待室去。」
　　柳雪抿唇忍笑，道：「请跟我来。」
　　说着，她脚步婀娜，领着黄子萧进入了接待室。
　　到了接待室，黄子萧低声道：「你她奶奶的真会装，装的我都以为是真的了。」
　　柳雪低声啐道：「滚，保持警惕，千万不要露陷了。」
　　黄子萧急忙坐在了沙发上，柳雪则是公事公办地给他沏了杯茶。
　　柳雪昨晚被黄子萧给滋润了一番，虽然她加了一夜的班，直到凌晨时分，方才睡了不到两个小时，但她仍是粉脸嫩润，身上香气飘飘，娇小玲珑的躯体散发着诱人的魅惑，黄子萧忍不住低声道：「我现在真想和你再狂办一次。」
　　柳雪一愣，随即娇嗔地白了他一眼，但神态却是更加妩媚动人，她低声训道：「滚，再胡说八道，就把你赶出去。」
　　低声说完，立即又大声说道：「黄先生，请你稍等片刻，方董很快就会到了。」
　　黄子萧点了点头，柳雪暗自抛给他一个媚眼，这才婀娜袅袅地转身出去了。
　　亲眼目睹了柳雪在职场中的风采，黄子萧不得不佩服，柳雪虽然娇小玲珑，但她在职场中的魅力却是无穷的，很难有人能匹敌她。
　　不一会儿，黄子萧听到外边的走廊上传来了柳雪的声音：「方董，你来了啊！」
　　一个女人的声音响起：「嗯，你昨晚又加了一夜班？」
　　「是啊，好累。」
　　柳雪说着还打了个哈欠。
　　「呵呵，你辛苦了！」
　　呼啦声响，是钥匙开锁的声音，柳雪轻声低道：「方董，有个人要找你。」
　　「谁？」
　　「好像是舒总的男朋友。」
　　「他来找我干什么？」
　　「不知道呢，他一早就来了，我把他领到接（「」待室去了。」
　　「让他走，我不见。」
　　「嗯，好。」
　　妈的，你这个臭娘们竟然还不想见老子？操。
　　黄子萧立即从接待室冲了出来，道：「方董，我找你有事。」
　　方爱静扭头看了看他，神态冷漠，对黄子萧很是反感，她立即走进了办公室。
　　黄子萧快步跟进，但却被柳雪给拦住了，柳雪道：「方董很忙，请你不要打扰方董。」
　　黄子萧没好气地道：「请你让开，我找方董真的有事。」
　　说着，就侧身走进了方董的办公室。
　　柳雪很是「生气」地道：「哎呀，你这人怎么这样啊？不是告诉你了嘛，方董真的很忙。」
　　黄子萧不管柳雪，径直快步来到了方董的办公桌前。
　　方董此时脸色阴沉地端坐在宽大办公桌后边的高背椅上，极其冷漠地看着黄子萧，冰冷地道：「你找我干啥？你要有事，尽管去找舒乐蓉好了。我很忙，请你出去。」
　　「不行，方董，我必须找你，请你给我做主。」
　　方董顿时一愣，道：「你让我给你做主？你开什么玩笑？你是不是找错人了？」
　　「没找错人，我今天来就是要找你方董的。」
　　方爱静很不耐烦，道：「我说了，你要有事就去找舒乐蓉。」
　　「舒乐蓉是总经理，你是董事长，舒乐蓉把我给开除了，我不找你这个董事长，那我找谁？」
　　方爱静一听，脸色更加阴沉，轻声对柳雪道：「柳雪，你先出去。」
　　柳雪点了点头，很不满地白了黄子萧一眼，向方董表明，自己和方董是站在一个立场上的。表现完了，这才转身出去，并将房门紧紧关上。关上房门的瞬间，柳雪紧抿着的粉唇荡漾起了一个暗笑。


第533章 和方董大闹起来
　　柳雪出去之后，方董耐住性子道：「我这里很忙，我只给你几分钟的时间，说吧。」
　　黄子萧道：「方董，你可要为我做主啊，舒乐蓉私自开除我，对我很不公平。」
　　方董道：「舒乐蓉是公司的总经理，她有权力开除任何员工，这没有什么公平和不公平的。」
　　黄子萧道：「方董，你也知道，我和舒乐蓉原先是恋人关系。既然现在我和她分手了，但我仍是公司的一名员工，但她却公报私仇，在没有经过我同意的情况下，她就私自断然开除了我，这违反了《中华人民共和国劳动法》对我也是极其不公平的。」
　　方董道：「黄先生，对这件事，我爱莫能助。你要感觉不公平的话，那就请你去找舒乐蓉吧。」
　　「我现在已经和舒乐蓉彻底闹崩了，我和她也势不两立，我怎么还能去找她呢？方董，你可是公司的董事长，你是公司的一把手，舒乐蓉也归你领导，我不来找你我还能找谁？舒乐蓉如此公报私仇，方董，你这个董事长得管管她，不能任由她这么胡来，」
　　方董现在有些恼火了，她本来就是极力控制住自己的性子，现在她有些控制不住了，道：「对，你要是别的一般员工，我还能过问一下，但你曾经是舒乐蓉的男朋友，她开除了你，那是你们两个之间的事，我怎么管？」
　　「你是董事长，你要是不管的话，那我就依据劳动法，到法院起诉舒乐蓉。」
　　「随便，你尽管去起诉好了。」
　　&nb（更新最快）sp;  「哼，我不但起诉舒乐蓉，我也起诉你们整个公司，就连你这个董事长，我也一块起诉了，不信，咱们就走着瞧。」
　　砰的一声，方董气极之下，抬手拍了一下桌子，怒道：「你敢威胁我？」
　　「哼，你们腾达公司像个正儿八经的公司吗？一点也不规范，拿着员工不当人，说开除就开除，简直比旧社会的资本家还要可恶，我就是起诉你们。你别忘了，我可是省电视台出来的，我背后有媒体支持，我要把这件事闹大，让你们腾达公司声名狼藉，我和你们也势不两立。我说到做到，不信，咱们就走着瞧。」
　　「你吵嚷什么？你以为你是省电视台的就了不起吗？告诉你，你要起诉，我们就奉陪到底。」
　　「好，既然这样，咱们也就不用再谈了，你和舒乐蓉是一路货色，女人当家，只会败家。你和舒乐蓉都是头发长见识短，你们也成不了什么气候。」
　　方董被气得浑身直打哆嗦，她忽地一下站了起来，怒声吼道：「不准侮辱我们女人，舒乐蓉是舒乐蓉，我是我。」
　　「你什么呀？你和舒乐蓉就是一路货色。」
　　「放屁。」
　　「方董，请你注意你自己的身份，放屁这两个字从你的嘴里说出来，我真替你感到悲哀。」
　　&nbs（）p; 方董感觉自己已经被气得快要昏过去了，她深吸了口气，道：「黄子萧，你本来就是省电视台的，舒乐蓉既然开除了你，那你再回省电视台工作就是了，你何必这么闹呢？」
　　「我当然要闹了，要走也是我自己乐意走。就因为我和她舒乐蓉分手了，她就开始公报私仇，将我给开除了，这样对我公平吗？这件事我非斗争到底，达不到我的满意，我誓不罢休。」
　　「你去威胁舒乐蓉吧，你的事我管不了。请你现在立刻出去。」
　　「你不给我个明确的答复，我是不会走的。」
　　「放肆，你以为你是谁？好，既然你不出去，那我只好让保安把你请出去了。」
　　方董气急败坏之下，伸手摸起了电话，就要通知保安过来。
　　就在这时，房门忽地一下被推开了，柳雪快步走了进来，她怒目看着黄子萧，道：「黄先生，你这人怎么这样啊？方董日理万机，你竟然打扰他的工作？我要是早知道你今天一大早是来闹事的，我就该立即让保安把你撵出去。」
　　黄子萧怒声对柳雪道：「你算干什么的？你进来嚷嚷啥？你不就是个秘书吗？请你摆正你自己的位置。我来是为我讨公道的，腾达公司如此差劲，我当然要闹了。」
　　柳雪道：「请你出去。」
　　「这件事没结果，我是不会走的。」
　　「请你不要打扰方董的工作。」
　　「方董不给我个明确的交代，我是不会走的。」
　　「你这人怎么这样啊？现在请你先到接待室等着好吧？」
　　「不行，我不去接待室。」
　　「你就是让方董给你个明确的答复，你也得给方董考虑的时间吧？」
　　黄子萧假装沉思了几秒钟，这才说道：「好吧，那我先到接待室等着去。」
　　说着，就大踏步走了出来。
　　只听方董气急败坏地道：「和他纠缠什么？直接让保安把他赶出去就是了。」
　　屋内传来了柳雪低低的声音：「方董，你别生气，我看这件事……」
　　柳雪说到这里，突然停止不说了，快步过来将房门砰的一声关上。
　　黄子萧知道现在轮到柳雪上场了，自己心中暗乐地来到了接待室，静等结果。


第534章 公道机会
　　柳雪将房门关上之后，又快步返了回来，道：「方董，你别生气，照我看，你最好不要和黄子萧闹僵了，黄子萧可是省电视台的人，他要是真借助媒体的力量，对咱们还真的不利。」
　　方董余怒未消地道：「怕什么？媒体有什么了不起的？就凭他也翻不了天。」
　　「方董，你别忘了，他可曾经是舒乐蓉的男朋友，而舒乐蓉私自把他弄进了总经理办公室，他在腾达公司工作了这么长时间，肯定掌握了咱们公司的一些内幕。当初他和舒乐蓉卿卿我我热恋的时候，他也肯定知道了咱们公司的一些高度机密。黄子萧本人并不可怕，收拾他简直就是小菜一碟。但他如果真的掌握了咱们公司的一些内幕和高度机密的话，他向法院起诉咱们，咱们也不怕，大不了把法院那边摆平就是了。但媒体实在是太可怕了，互联网现在又这么发达，咱们真的无法控制，到时候对咱们公司肯定不利。」
　　听柳雪分析了这些，方董也感到有些丝丝害怕了。腾达公司本就树大招风，真要是引起媒体的围攻，后果不堪设想。
　　「柳雪，你分析的对。」
　　方董说完之后，立即又恼火地道：「这件事都是舒乐蓉引起来的，实在是可气。」
　　「方董，既然是舒乐蓉引起来的，你就更没必要生气了。你不但不该生气，反而该感到很是庆幸。」
　　「啥？庆幸？」
　　方董困惑不解地看着柳雪问道。
　　「当然要庆幸了。当初黄子萧才被舒乐蓉弄进公司的时候，你不是还说舒乐蓉竟然找了这么一个帅气的男朋友嘛。现在两人分手了，黄子萧又在大吵大闹，这正是一个契机。」
　　方董立即追问：「什么契机？」
　　「你想啊，既然黄子萧和舒乐蓉分手了，咱们也就不用再担心两人联合起来对付咱们了。最起码，这对咱们是个利好消息。黄子萧不是闹着要给他公平嘛，那咱们索性就给他一个公平，借此机会，正好可以打压一下舒乐蓉，让她在公司内更加孤立起来。」
　　听到这里，方董顿时来了兴趣，只要能打压舒乐蓉，方董是绝对不会放过任何机会的。她道：「柳雪，你说咱们给他一个什么公平？」
　　「方董，舒乐蓉不是将黄子萧给开除了嘛，那咱们就反其道而行之，直接把黄子萧给留下来。这样就能给他一个公平机会，也能避免媒体对咱们的围攻。同时也能趁机将黄子萧拉拢到咱们这条线上，成为咱们的人，为我们所利用。况且，黄子萧曾经是舒乐蓉的男朋友，他肯定掌握了不少舒乐蓉的个人内幕。黄子萧成了咱们的人，她舒乐蓉就更没有力量和咱们抗衡了。」
　　柳雪分析的极其到位，每句话都说到了方董的心坎上，她沉思了好大一会儿，道：「柳雪，你分析的很有道理，这还真的是我们的一个契机。既然这样，那就把黄子萧留下吧，但把他安排到什么部门才好些呢？」
　　「方董，目前还没有合适的人选来接替我的秘书位置，我还得尽快担负起房地产项目开发部老总的责任，照我看，那就让黄子萧来接替我的位置吧，让他给你当秘书。」
　　方董一听，顿时大吃一惊，她压根就没有想到这一步，道：「这样合适吗？」
　　「怎么不合适了？方董，你不是曾经夸过黄子萧，人不但帅气，还很儒雅嘛。舒乐蓉公报私仇开除了他，而你却让他给你当秘书，这就等于给舒乐蓉上了一个紧箍咒，看她今后还敢时不时地和你做对吧。」
　　方董沉思着道：「这也不失为一个好办法。」
　　「方董，我帮你分析了，这个办法是最好的。况且，目前没有合适的人选接替我的位置，那就先让黄子萧顶替我一段时间，看看效果如何。如果他不称职，再撤换他就是了。」
　　「嗯，好，那就这么办吧。但对外不要公布黄子萧接替了你的秘书位置，先让他这么干着，根据实际情况再最后决定。」
　　「嗯，好。」
　　「柳雪，你去和他谈谈，看他愿意不愿意当我的秘书？」
　　「好，我这就出去和他谈。」
　　随后，柳雪来到了接待室，一进门，她就冲黄子萧露出了胜利者的微笑。
　　黄子萧一看她的表情，心中不禁哑然，看来她果真办成了。我的天啊，柳雪也实在太厉害了，所有的步骤，所有的进展，都在她的预料之中。
　　柳雪端坐在黄子萧的面前，公事公办地道：「黄先生，你不是要方董还你个公道吗？」
　　晕，黄子萧没想到她竟然还在演戏。屋里就咱们两个人了，你还装什么装啊？黄子萧不解地看着她。
　　柳雪知道黄子萧的心思，忙冲他使了个眼色，意思是把戏演完。
　　黄子萧清了清嗓子，道：「方董如果不还给我公道，这件事就没完。」
　　柳雪忍不住抿嘴笑了起来，但随即又公事公办地提高嗓门道：「方董大人大量，决定给你个公道机会。」
　　黄子萧立即煞有介事地道：「好啊，请讲。」
　　v


第535章 如何当好男秘
　　柳雪一本正经地道：「舒总把你开除了，但方董决定把你留下来，就在她身边工作，如何？」
　　黄子萧听后，不由得笑了起来，他实在无法演下去了，待要实话实说时，忽见柳雪冲他挤眉弄眼连使眼色，还朝外努了努嘴，黄子萧顿时明白了，方董肯定在偷听。随即正色说道：「这样就算还给我一个公道了吗？」
　　柳雪立即又道：「这还不算还给你公道了吗？你今天这么闹法，不就是因为舒总开除了你嘛。舒总开除了你，方董把你留了下来，这不是公道是什么？」
　　黄子萧做沉思状，忽地发现门外有轻微的喘息声，他顿时大吃一惊，急忙看了看柳雪，柳雪忙又冲他暗自使眼色，我的天啊，方董果然躲在门外偷听。
　　多亏柳雪机智，不然，就会被方董发现猫腻了。一旦被方董发现了猫腻，自己和柳雪的一切努力都白费了，同时也辜负了舒乐蓉的一片苦心。柳雪之所以费尽心思让自己接替她的位置，无非就是为了监视方董以便达到控制方董的目的，但却在无形之中，帮了舒乐蓉的大忙。做了舒乐蓉做梦都没有做成的事。自己如果不好好配合，也实在是太差劲了。
　　黄子萧道：「好吧，既然这样，我答应留下来，方董真好，比舒乐蓉好多了。」
　　柳雪抿了抿嘴，嘴角挂着笑，但却仍是正色说道：「你留下来，暂时的工作是顶替我的秘书工作，我也会教你怎么做的。但这事，你对外不准和任何人讲，你担任了方董的秘书。因为方董还要考察你，看你称不称职。」
　　「好吧，我会记住你的叮嘱的。只要能把我留下来，我就非常感激了。如果我就这样回到省电视台，那我也太没面子了。」
　　「好，那咱们就这样说定了。你稍等。」
　　说着柳雪站起身来，但却没有立即朝外走，她这是留出时间，让方董先离开，她再出去。
　　果然，门外传来了不易觉察的轻微的脚步声，方董果真匆忙离开了。柳雪这才抿嘴一笑，朝外走去。
　　奶奶滴，柳雪这丫实在是太精明了。她曾经对自己说过，她要想混成亿万富翁或者是当个政府高官，那都是小菜一碟。黄子萧现在终于信了，柳雪说的都是真的。这个小巧玲珑的女人，身体内储存的能量实在是太大了，大的有些无法估量。
　　柳雪再次返回了方董的办公室，而方董则一本正经地坐在了宽大办公桌后边的高背椅上，仿佛她一直就坐在这里没有动过。
　　柳雪走近，低声道：「方董，黄子萧同意留下来了。」
　　方董早就偷听了黄子萧和柳雪的对话，但却仍是妆模作样地道：「真的，他真的同意了？」
　　「同意了，他同意接替我的秘书位置。」
　　「好吧，那就先试用一段时间，不行，就立即换了他。」
　　「嗯，好。」
　　「柳雪，你和他交代一下，教给他如何做好我的秘书，你要尽快将房地产项目开发部筹建起来，那块地皮刻不容缓，我们不能再有任何闪失了。」
　　「嗯，方董，你尽管放心吧。只要有人接替了我的位置，能将你照顾好了，我就能安心筹建房地产项目开发部了。」
　　方董心中一阵巨大的感动，这些年来，多亏了柳雪，不然，自己早就被舒氏家族给赶下台了。只要等将舒乐蓉给收拾了，自己就会立即任命柳雪为总经理，转让给她5%的股份，让她更加为自己卖力。
　　「你去吧，好好交代交代他，让他尽快进入工作角色。」
　　「嗯，好的。」
　　柳雪再次从方董的办公室出来，她长舒了一口气，自己冥思苦想了两天，制定的计划，终于实现了。柳雪身材虽然小巧玲珑，但她却有种顶天立地的感觉，感觉到天下没有几个人是她柳雪的对手。
　　当柳雪再次坐在黄子萧的面前时，她心中那种巨大的成就感，浓浓地向黄子萧涌来，黄子萧不由得冲她笑了笑。
　　两人心照不宣，柳雪脆声说道：「我现在教给你如何当好方董的秘书。」
　　「嗯，好，你说吧。」
　　「方董特别爱干净，无论是穿着还是办公环境，都要时刻保持一尘不染，这点你要务必记牢。」
　　黄子萧点了点头，道：「我也特别爱干净，这点我绝对能做到。」
　　「方董办公室内的任何物品摆放要做到绝对整齐，不准出现凌乱的现象，你要时刻注意。」
　　黄子萧又点了点头，道：「还有别的吗？」
　　「当然有了，我这才说了个开头。方董喜欢喝咖啡，而且是那种既营养又能瘦身的咖啡，每天早上，你要赶在方董到来之前，将咖啡沏好，方董一进屋，你就要立即递上。」
　　黄子萧听到这里，心中有些反感，操，什么他妈的东西啊，不就是个靠美色迷住了舒腾达的狐狸精嘛，现在竟然让老子如此伺候她？
　　柳雪看黄子萧有些不耐烦，立即低声骂道：「你给我认真点，别在这些小事上，把方董给惹毛了……听到没有，你给我认真点。」


第536章 伺候方董
　　黄子萧耐住性子，又听柳雪唠叨起来，又是这又是那的，全是些细节问题，把黄子萧给听烦了，道：「你唠叨起来，怎么像个老太婆啊？大体说说就行了，唠叨个没完没了的干啥？」
　　「你别嫌我唠叨，细节决定成败，你好不容易顶替了我的位置，别因为细节问题引起了方董的反感，到时候就会前功尽弃了。」
　　「她反感怎么了？老子还不愿意伺候了呢。」
　　「滚，你给我正经点，我可是认真的。」
　　「好了，你别唠叨了，我听着就心烦。她方董以为她真的是慈禧太后啊？你和我唠叨这么多，关键还是在我的实践上。我看这样吧，我遇到什么困难的时候，我再随时请教你，你和我说这么多，我也记不住，我也没想到方董这么难伺候，不然，哼，我才不会听你的呢。」
　　柳雪被气得直想伸手狠狠地扭他一把，但又怕被摄像头给拍摄到了，只好不住地冲他瞪眼。
　　黄子萧站起身来，道：「你还是集中精力搞好你的房地产项目开发部吧，我现在就去方董的办公室，开始正式履行秘书的职责。」
　　柳雪仍是不放心地道：「你可给我小心点，别在细节问题上坏了大事。」
　　「知道了。你这么能唠叨，我还以为你到了更年期了呢。」
　　「你……」
　　黄子萧已经走出了接待室，快步来到了方董的办公室。
　　方董正在看一个文件，黄子萧轻步来到了她办公桌前，方董抬起头来，道：「柳雪都和你交代了嘛？」
　　「交代了，她和我交代的很是仔细，唯恐我照顾不好你。」
　　「给我当秘书很难的，柳雪是让我最称心的一个，希望你能按照柳雪交代的去做。」
　　「嗯，好，方董，你尽管放心吧，我会努力的。」
　　说着，黄子萧就端起她的水杯来，来到饮水机前，将水杯加满水，随即又轻轻放在了办公桌上。
　　方董仔细观察着他，道：「你暂时还没有办公室，没事的时候，你就到接待室待命。」
　　黄子萧一愣，道：「好，那我平时就在接待室待命。」
　　「嗯，有事我会叫你的。」
　　「好，方董，那我回接待室了。」
　　方董点了点头，黄子萧转身朝外走去，当他推门迈出了一只脚，只听方董又道：「你回来。」
　　黄子萧一愣，心中暗道：没想到老子竟然伺候起这个贱货了，操。
　　心中虽然不满，但表面却是万万不能表露出来，黄子萧微笑着又返了回来。
　　方董举起手中的文件，道：「你把这份文件给舒乐蓉送去。」
　　黄子萧不由得又是一愣，不知道方董葫芦里埋的什么药，但也没有问什么，只是恭敬地伸手将文件接了过来。
　　「你去了知道自己怎么做吗？」
　　方董低沉着问道。
　　「不知道，请方董明示。」
　　「你去了把这个文件交给她，啥也不用说就回来。不要告诉她，你现在担任了我的秘书。」
　　「我知道，柳雪已经专门交代过了。」
　　「嗯，你把这个文件给她，就说是我让给你给她的，别的啥也不用说。她自己也该能猜出什么来。免得到时候她会说她把你开除了，我却又把你留下了，以为我是故意和她做对。」
　　黄子萧顿时明白了她的意思，微微一笑，道：「方董，我明白了。」
　　方董面无表情地点了点，黄子萧转身朝外走去。
　　自己正好想找个机会过去和舒乐蓉说明一切，没想到方董竟然主动给自己创造了一个机会。不过，从这件事上，就能看出方董很是精明。为避免舒乐蓉找她麻烦，先给舒乐蓉一个信号，让舒乐蓉说不出什么来。
　　怪不得舒乐蓉斗不过方爱静。单纯的一个方爱静，就已经很难让舒乐蓉对付了，何况还有一个更加精明的柳雪在背后出谋划策，舒乐蓉岂能不败？
　　黄子萧路过柳雪的办公室时，故意放慢了脚步，但并没有朝里看，更没有停下步子，柳雪轻声咳了一声，意思是让他先到她办公室通个气。但黄子萧却随即加快了脚步，腾腾朝前走去。气的柳雪一下子站了起来，咔咔快走，想追出去问问他干什么去。但到了门口，想起了门外的监控摄像，只好停住了步子。
　　黄子萧从董事长办公楼下来，直奔总经理办公楼。
　　舒乐蓉这几天愁坏了，她早就通知了黄子萧，让黄子萧等她电话。但她却是没有想出什么好办法把黄子萧送到方爱静的身边。她想了很多办法，但随即都否定了。因为那些办法都不可靠，很容易就被精明的方爱静发现破绽，导致前功尽弃。
　　让舒乐蓉做梦也没有想到的是，黄子萧现在已经到了方爱静的身边，而且是堂堂的男秘。
　　突然之间，传来了轻轻的敲门声，舒乐蓉道：「请进。」
　　房门被推开了，舒乐蓉抬头一看，心中咯噔一声，因为推门进来的竟然是黄子萧。


第537章 舒乐蓉的喜和愁
　　黄子萧进门之后，立即将房门紧紧关上，快步来到舒乐蓉的办公桌前。
　　舒乐蓉呆呆地看着他，道：「我不是和你说了嘛，让你等我的电话，你怎么自己来了？」
　　黄子萧将手中的文件递给了她，轻声说道：「这是方董让我把这个文件给你送过来的。」
　　舒乐蓉顿时大吃一惊，吃惊之下，那双美目瞪的很大，好大一会儿，都没有缓过神来。
　　「什么？你说什么？是方董让你把文件给我送过来的？」
　　「是的。」
　　「她怎么会让你给我送文件？你不是一直在家等我的电话吗，怎么方董还让你给我送文件了？」
　　舒乐蓉蹙紧秀眉问道。
　　黄子萧坐了下来，静静地看着她，轻声低道：「乐蓉，你别惊讶，听我慢慢和你说。」
　　舒乐蓉紧簇着秀眉，吃惊不解地看着他，黄子萧道：「乐蓉，你不是在董事会上宣布开除我了嘛。我也知道你这么做，是为了实施咱们原定的计划，我也一直在家等你的电话。但一直没有等到你的电话，我也清楚，你肯定没有想出什么好办法来。因此，我决定不再等下去了，今天一早我就到方董那里闹去了，说你开除我，是公报私仇，我要和你势不两立。我去找方董，就是让方董还给我一个公道。我和她大吵大闹了一场，她无奈之下，只好暂时把我留了下来。」
　　听到这里，舒乐蓉感到更加不可思议，惊声问道：「方爱静果真把你留了下来？」
　　「是的，因为我说要根据劳动法到法院去起诉你，不但要起诉你，连腾达公司和她方董都一块起诉了。同时，我还会借助媒体的力量，纷纷围攻你们腾达公司。我摆出了一副不达目的誓不罢休的架势。方爱静并不害怕我到法院起诉，但她却害怕媒体，因此，她权衡利弊之后，只好把我给留了下来。」
　　舒乐蓉听后沉思了会，又急忙问道：「她把你留下来，说让你干什么具体工作了吗？」
　　黄子萧直想告诉她，自己现在已经成了方董的秘书。但如果这样说的话，就会把柳雪给暴露了，要是再让舒乐蓉知道了自己和柳雪的私人关系，还不知道她会多么的伤心和难过，因此，黄子萧断然地摇了摇头，道：「她没说让我干什么具体的工作，只是让我在接待室待命。」
　　「哦？她这么安排的目的是什么？」
　　舒乐蓉不解地问道。
　　「乐蓉，我也不清楚她这么安排的目的是什么。但值得庆幸的是，她毕竟把我给留了下来，还让我在接待室待命，我也毕竟到了她身边，说不定就会很快帮到你了。」
　　舒乐蓉听到这里，心中即酸楚又悲苦，她真的不希望她和黄子萧能走到今天这一步，但想起黄子萧和白夜梦的事，她就气不打一处来，只好狠下心来。
　　过了一会，舒乐蓉忍住内心的酸楚和悲苦，缓声轻道：「她把你留下来，只是惧于媒体的压力，她让你在接待室待命，并不说明她就把你留在了她身边。说不定过上几天，就把你打发到别的部门甚至是下属公司或工厂了。」
　　黄子萧点了点头，道：「不是没有这种可能。乐蓉，真要到了那一步，我也就无法帮你了，我只能回到省电视台上班了。到时候，咱们签订的那份协议就作废了，你支付给我的那二十万，我也会尽快还给你。」
　　听到这里，舒乐蓉的眼圈倏忽之间红了起来，她怨恨地看着黄子萧，幽愤地道：「难道你就认为我在乎那二十万吗？我把我最心爱的保时捷都送给你妹妹了，我在乎钱吗？黄子萧，你知道我心中在乎的是什么，哼，你也甭跟我揣着明白装糊涂。」
　　说到最后，极度伤心难过之下，潸然泪下。
　　看舒乐蓉又掉泪了，黄子萧忙道：「乐蓉，你别这样。我们要对前途充满信心，我听说方董的那个秘书要去担任房地产项目开发部的老总了，对不对？」
　　舒乐蓉点了点头，道：「让别人担任那个职务，她不放心，就把她的秘书柳雪派过去了。」
　　「乐蓉，方董现在身边没有秘书了，她能让我把这份文件给你送过来，我估计下一步，她很可能让我担任她的秘书。」
　　「真的？」
　　「很有这种可能。」
　　「你有什么根据认为有这种可能？」
　　「她让我在接待室待命，她也清楚我曾经是你的男朋友，但她还就让我把文件给你送过来了，这说明了什么？」
　　「说明了什么？」
　　「这说明她在试探我。我只要表现的好，不让她起任何疑心，等我取得了她的信任后，秘书位置铁定就是我的。真到了那个时候，乐蓉，我也就能帮到你了。但这要有时间过程，你要耐心等待。」
　　听到这里，舒乐蓉内心五味杂陈，翻江倒海，不知道是喜还是忧。
　　从原先制定的计划看，黄子萧要是果真担任了方爱静的秘书，那是最好不过的了。但如果黄子萧真的担任了方爱静的秘书，说不定方爱静就会慢慢将黄子萧给鼓捣到手，这是让舒乐蓉无论如何也接受不了的。


第538章 到美容院
　　不行，事到如今，不能再在黄子萧面前流泪了，舒乐蓉极力控制着自己，但却仍是无法控制地流下泪来。
　　「乐蓉，你不要哭了，我也不能在你这里久待。方爱静交代过了，让我给你送来文件，就立即回去，啥也不准我乱说。咱们两个就当是真的彻底闹翻分手了，你不要轻易给我打电话，有啥事我会找你的。好了，乐蓉，我就先和你说到这里，我回去了。」
　　说完之后，黄子萧立即起身，匆匆朝外走去。
　　舒乐蓉抬头用泪眼目送着他，当他走出办公室的时候，舒乐蓉的泪水就像断了线的珠子一般簌簌而下，她伤心难过地趴在了桌子上，压抑的哭声充斥着整个房间。
　　黄子萧加快脚步返回了董事长办公楼，来到了方爱静的办公室，轻声道：「方董，我回来了。」
　　「舒乐蓉没有说什么吧？」
　　「没有。她对我冷若冰霜，我对她也毫不客气，扔下文件，埋怨责怪了她几句，就在她准备和我大发脾气时，我就离开了，随即返了回来。哼，从此之后，我和她势不两立。」
　　边说边做出了咬牙切齿的神态。
　　方董眼神深处流露出了一丝窃喜，表面却是不动声色地问道：「你埋怨责怪她什么？」
　　「我埋怨责怪她公报私仇，将我开除了啊。」
　　「你和她的恋人关系，已经成过去式了。今后你表面上还得要尊重她，因为她目前毕竟还是公色的总经理嘛。她在位一天，你就得尊重她一天。你可要摆正你自己的位置，因为你现在毕竟是我的秘书了，不要随便给我惹什么麻烦。」
　　「是，方董，我会牢记你的教导的。」
　　方董面无表情的脸上终于露出了笑容，道：「你去吧。」
　　「嗯，好，方董，我就在接待室待着，有事你尽管吩咐。」
　　等黄子萧出去之后，方董心中不由得暗道：舒乐蓉真傻，竟然将这么一个帅气的小伙给抛弃了。
　　想到这里，她心中竟然有种莫名的冲动。
　　黄子萧回到接待室，不一会儿，柳雪就跟了进来，低声问道：「你方才干什么去了？」
　　「方董让我给舒总送文件去了。」
　　柳雪顿时一愣，待要再问什么，黄子萧不耐烦地低声训斥道：「你不要在这里和我随便说些私话，小心暴露了咱们的真正企图。」
　　听黄子萧这么说，柳雪微微一怔，但随即明白过来，不由得冲黄子萧伸了伸舌头，含笑转身走了。
　　黄子萧感到自己现在特别的累，而且是身心俱悴。自己现在游走于方爱静、柳雪、舒乐蓉之间，同样的一件事，和她们每个人的说法都要不一样才行，稍有不慎，就会暴露。黄子萧苦恼地搓了搓脸，感觉自己有些撑不下去了。
　　下午时分，就在黄子萧靠在接待室的沙发上昏昏欲睡时，方爱静突然走了进来，道：「走，你跟我出去。」
　　黄子萧立即起身，精神抖擞地跟在她身边，和她朝外走去。
　　到了楼下，黄子萧面带微笑讨近乎地道：「方董，咱们这是去干什么？」
　　方董脸色立即绷了起来，轻声训斥道：「这是你该问的吗？你要摆正你自己的位置，不该问的不要问，懂吗？」
　　真你奶奶的，老子本想讨好你，没想到热脸却贴在了冷屁股上，操。黄子萧心中暗骂，但表面却仍是保持着微笑，道：「对不起，方董，我知道了。」
　　方董甩了一个白眼给他，面无表情地道：「你要是不称职，我随时都可以换了你。」
　　「是，方董，我会格外小心的。」
　　要不是为了舒乐蓉，黄子萧绝对会立即掉头就走。你方爱静算个什么东西啊，不就是凭借自己的美色，欺骗了舒腾达，侵吞了腾达公司的产权，窃取了董事长的高位嘛，有什么了不起的？老子堂堂的学生会主席出身，竟然伺候起你来了？骂到这里，黄子萧不由得顿感郁闷起来。
　　一辆崭新的奔驰轿车缓缓驶了过来，停在了方爱静的身边，黄子萧知道这是方爱静的座驾，忙伸手将后车门打开，还用另一只手罩在车框上方，免得碰了她的头。
　　对于黄子萧的这一连串的动作，方爱静感到非常满意。她此次突然让黄子萧跟着她出来，目的就是在考察黄子萧，看他到底适合不适合担任自己的秘书。如果适合，那就再观察段时间。如果不适合，立即让他滚蛋。他毕竟曾经是舒乐蓉的男朋友，对于这一点，方爱静心中仍旧耿耿于怀，也格外提防着黄子萧。
　　等方爱静上了车，黄子萧将后车门关好，立即小跑着跳上了副驾驶座。
　　方爱静这才说道：「到美容院。」
　　司机连个屁也不敢放，立即启动车子，朝外驶去。


第539章 和她同桶泡澡？
　　奔驰轿车七拐八拐，终于来到了一所美容院。
　　这所美容院悬挂的牌子上并没有美容院三个字，而是前边一溜英文字母，后边跟着四个汉字养生会馆。
　　从外观上看去，这所美容院规模很大，也很高档。当然了，档次低了，方董也不会到这里来。
　　车子停稳，黄子萧立即下车，跑过去给方董开车门，还是将另一只手搭在车框上方，免得碰了这个逼的头。
　　方爱静对于黄子萧的这番做法，很是受用。
　　本来她打算让黄子萧和司机坐在车里等着，但突然之间，她做出了决定，轻声缓道：「我进去做美容，你要不要跟着进去？」
　　吃一堑长一智，黄子萧现在不敢随便说话了，听方董这么问，他立即微笑着道：「方董，你是领导，我是你的秘书，你说让我咋地我就咋地，不论干什么我都听你的吩咐。」
　　黄子萧的这番话很甜，让方董心中更加舒服，她轻声低道：「你跟我进来吧。」
　　说完，就朝前走去，黄子萧急忙跟上。
　　进了门，黄子萧顿时被大厅内富丽堂皇的装修惊呆了，妈的，这里可比自己原先干过的那个女子私密会所高档多了。那个女子私密会所是富婆们寻欢作乐的地方，而这个养生会馆则是富婆们保养身体美容的地方。
　　女服务员一看到方董，立即恭敬热情地问好，方董只是点了点头，女服务员立即在前带路，朝里走去。
　　看来方董是经常到这里来做美容，不然，不会如此轻车熟路的。
　　等到了一个房间门前，女服务员看了看跟在方董身边的黄子萧，礼貌地道：「先生，请您留步，男士是不能进入的。」
　　黄子萧急忙点头，准备离开这里。但方董却道：「没事，让他进来吧，他是我的秘书。」
　　女服务员有些为难，因为这里规定，男士是不准进入房间的。但方董毕竟是方董，是这个美容院最高贵的客人，女服务员犹豫了一下，只好低声对黄子萧道：「请进。」
　　黄子萧温文尔雅地冲女服务员笑了笑，跟着方董踏进了房间。
　　房间很大，是里外套间。每个套间的布局都非常讲究，整个房间里有股淡淡的清香。清香虽淡，但却是袅袅不断，让人身居其中，心情大悦。
　　外间有排高档的真皮沙发，是供客人休息用的。女服务员对黄子萧道：「先生，请您在此等候。」
　　黄子萧点了点头，随即坐在了真皮沙发上。
　　随后，那个女服务员领着方董进入了里边的套间。里边的套间才是真正做美容护体的地方。
　　不一会儿，从外边进来了两个美容护体的女技师，两个女技师的身材都是一流的，胸前傲风丰挺，柳腰纤细，翘圆的臀部将短裙撑得鼓鼓囊囊，似乎在和人打着招呼，诉说着什么。
　　黄子萧是女子私密会所男侍特服出身，本就对风花雪月之事很具免疫力，但看到这个两个身材婀娜，俏丽俊美的女技师，却也有了些蠢蠢欲动的色心。忍不住偷偷看了看她们两个的翘臀，竟然有种想从后边进入的冲动。
　　两个女技师进门看到一个男子坐在了外间的沙发上，不由得都是一愣，因为她们从来没有见过男士能进入到房间里。这里可是纯粹的女人窝，男人是不能踏入的。
　　但出于职业习惯，她们仍是冲黄子萧微笑着点了点头，随即进了里边的套间，还将里边的套间的门给关上了。
　　里边套件的门一关上，就再也听不到里边的任何动静了，黄子萧这才意识到，这里外套间的隔断是做过隔音处理的，不然，不可能听不到里边的一点动静。
　　不一会儿，那个女服务员出来了，但随即又将里边套间的门关紧，匆匆走了出去。
　　大概一刻钟之后，一个女技师突然从里边走了出来，对黄子萧道：「方董请你进来。」
　　黄子萧顿时一愣，她在里边做美容护体，叫我进去干啥？
　　虽然心中存着疑问，但黄子萧也没有问为什么，只是点了点头，随即站起身来，跟着那个女技师朝里间走去。
　　等来到了里间，黄子萧这才发现，里间的面积很大，足有上百平方米，竟然是别有洞天，里边的美容护体设备很多。一个大型的木桶中升腾起了热气，木桶中的水面露出了一个脑袋，他仔细一看，竟然是方董在木桶里浸泡着。
　　靠，你丫在木桶里浸泡着，让老子进来干啥？黄子萧很是困惑地看着浸泡在木桶中的方董。
　　方董此时满面红潮，姿色韵浓的脸上流淌着不知是汗还是水。
　　这丫在木桶里边浸泡着，不会是啥也没穿吧。如果啥也没穿，她怎么把自己叫进来了？
　　就在这时，方董对他道：「你现在是我的秘书，我可不想闻到你身上的汗臭味。你也进来泡一泡吧，我希望你身上也能时刻飘着香味。」
　　听到这里，黄子萧顿时大吃一惊，不由得后退了一步。
　　真你奶奶的，你丫竟然也让老子进去泡一泡，难道要让老子和你丫在一个木桶里浸泡么？


第540章 典型的调戏
　　黄子萧不甘心被方爱静如此摆弄，但表面却是温文尔雅地道：「方董，我身上没有汗臭味，平时我也特别注意个人卫生，几乎天天洗澡。我就不进去泡了，我在外边等你。」
　　这番话说得极其得体，既维护了她的权威和面子，自己也能体面地全身而退。
　　果然，方董听后，脸上露出了欣喜的笑容。她这么做是出于两个目的，一是试探一下黄子萧是否是个好色之徒。如果黄子萧是个好色之徒，回头就下令让他立马滚蛋。二是黄子萧身上的确有些汗臭味。除了汗臭味之外，似乎还有点男人汗臭和女人体香的混杂味。黄子萧昨晚在省电视台宿舍里和柳雪又酣战了一番，身上出了些臭汗，而柳雪身上的体香也留在了他身上，形成了一种混杂味。这种混杂味虽然很淡，但由于方董的鼻子很尖，还是被她给闻到了。
　　通过试探，方爱静已经试探出黄子萧不好色，不但不好色，而且还是个正人君子。这让她芳心大悦。女人就是这样，尤其是权力欲特别旺盛的女人，更是容不得男人对其遐想。她可以随便玩弄男人，但男人稍微对其遐想好色，就会让其无法容忍。方爱静就是这样的女人，而且她的鼻子还特别尖。对男人的体味更为敏感。
　　方爱静在芳心大悦的同时，决定实施第二个目的。幽幽缓道：「这里是女人的天下，你一个男人能够来到这里，嘿嘿，你就感到万分荣幸吧。好了，啥也别说了，你也进来泡一泡吧。」
　　她说到最后的时候，脸色慢慢紧绷了起来，虽然她只是在木桶上露出了脑袋，但脸上的神态也不容抗拒。
　　黄子萧道：「好吧，方董，你说怎样就怎样。但我到那里去浸泡呢？」
　　方董朝其中的一个女技师使了个眼色，那个女技师在这之前早就得到了她这个贵客的吩咐，迈着款款袅步，走出去三四米，伸手一揭，将一个罩型的大型塑料揭开，顿时也露出了一个木桶，木桶中热气腾腾，原来早就给黄子萧准备好了桶浴。
　　方董轻声缓道：「你就在那个木桶中浸泡就行。」
　　黄子萧仔细看着那个木桶，那个木桶虽然比方爱静浸泡的木桶略微小了些，但也是足能容得下他的躯体。
　　「好，我就在这个木桶中浸泡。」
　　黄子萧说着走近了木桶。
　　当他走近木桶，看到木桶里边的情景后，顿时大吃一惊，原来木桶中盛满的不是热水，而是冒着热气的牛奶。
　　黄子萧听说过牛奶浴，但却是没有见过。不由得开口问道：「木桶里是不是牛奶？」
　　方董道：「是的，里边就是牛奶。你原先洗过牛奶浴吗？」
　　「没有，从来没有。」
　　听黄子萧这么说，那两个女技师在旁边捂嘴窃笑。
　　方董也嘴角含笑地道：「那你就好好洗洗吧。」
　　黄子萧扭头看了看方董的那个木桶，里边也是热气腾腾的牛奶。妈的，没想到这个娘们竟然如此奢侈。舒腾达啊舒腾达，你辛苦创立的基业，到头来却成了方爱静这个娘们奢侈享受的基础，实在是可悲！
　　面对如此奢华的场面，黄子萧很是看不惯，因此，他索性赌气立即脱起了衣服，边脱边心中暗想：政府大力倡导牛奶工程，这些牛奶要是让人喝的话，得惠及多少人啊。但有钱人却用来泡澡，实在是可气可恶。
　　看黄子萧如此不遮不拦地脱起了衣服，那两个女技师待要出口阻拦，但却被方董用眼色给制止了。
　　方董就像欣赏一个玩物一样看着黄子萧。黄子萧很快就将衣服全部脱光了，身上只剩下了一条紧身的短裤。
　　方董仔细欣赏着他的挺拔身材，内心倏忽之间有些莫名的荡漾。没想到这个黄子萧的身材竟然如此标致，他紧身的内裤中央很是鼓鼓囊囊，想必那个宝物不小吧。
　　想到这里，方董竟然感觉全身酥软，不由得夹紧了双腿。
　　黄子萧本就是个特别注意分寸的人，在赌气之下，他已经脱得只剩下了紧身内裤，当着两个女技师还有方董的面，他不能再脱了，穿着内裤踩着木桶边上的木梯，就要到木桶里去。
　　方董突然道：「哎呀，你这是干什么？」
　　黄子萧一愣，道：「我到木桶里浸泡啊，还能干什么？」
　　方董忍笑说道：「你怎么穿着内裤进去？」
　　黄子萧顿时有些窘迫，道：「我……我不穿着内裤进去，那……怎么进去？」
　　方董立即又道：「你得脱光才能进去。」
　　说完抿嘴忍笑。
　　这就是典型的调戏了，方爱静这是在典型地调戏黄子萧。那两个女技师更是窃窃偷笑。
　　黄子萧脸色滚烫，忙道：「你们三个都看着我，我怎么脱啊？」
　　方董道：「我们三个都背过身去，你脱掉内裤再进去。」
　　黄子萧道：「好，只要你们三个都背过身去，我就脱掉。」
　　那两个女技师首先背过了身去，方董在木桶中缓缓转身，也背对了他。
　　黄子萧这才快速地脱下内裤，向木桶中迈去。
　　方董突然快速地扭头会看，目光聚焦地看到了黄子萧裸露在外的宝物，芳心瞬间砰然俏动，他的宝物果然很大！


第541章 先生请起要冲浴了
　　黄子萧落入木桶之中，感觉自己真不是个人东西，黄子萧啊黄子萧，你还是贫困人家出身的穷孩子吗？竟然奢侈到用牛奶泡澡了。黄子萧不由得紧紧皱起眉头，转头之间，忽地发现方董脸色滚烫，目光色韵俏聚地盯着自己看，立即用‘你怎么转过头来了？’的询问目光看着方董。
　　方董这才缓过神来，道：「你都进到木桶了，难道我还不能转头吗？」
　　黄子萧没有搭理她，索性将头扭回，待在木桶中一动不动。
　　方董心中暗道：这小子还真是个正人君子！他曾经可是舒乐蓉的男朋友，如果自己把他给发展成自己的情人，岂不是又战胜了舒乐蓉一回？想到这里，她的芳心更加蠢蠢欲动。
　　看到那两个女技师仍是背对着身子，道：「你们两个转过身来吧，他已经进入木桶了。」
　　那两个女技师这才转过了身子。方董又道：「把她的内衣内裤，还有西装外套，全部拿去统统洗了，立即烘干，省得再让我闻到他身上的臭味。」
　　其中一个女技师立即过去收拾黄子萧的衣服，黄子萧忙道：「别，你们洗了，一时也干不了，我走的时候，让我穿什么啊？」
　　方董低声训道：「别这么老土好不？在这里洗过的衣服，可以在几分钟之内就烘干了，不但烘干，还能将你的衣服熨的板板正正。」
　　「哦，原来是这样啊。那好吧，快去洗洗吧，也省得我回去再洗了。」
　　方董娇嗔地白了他一眼，双手捧起牛奶，浇到了头上，神态很是惬意。
　　黄子萧在滚热的牛奶中泡了不到一刻钟，就开始满头满脸大汗了，很是舒服。
　　「用牛奶泡过之后，你身上就会有一种奶香，我最喜欢闻这种味道了。」
　　方董轻声幽幽地说道。
　　黄子萧没有搭理她，索性背过了头，心中暗道：滚你奶奶的吧，怪不得老百姓没有牛奶喝，都被你们这些狗日的富贵人家泡澡用了，操。
　　「怎么回事？我和你说话，你怎么背过头去了？」
　　方董不悦地道。
　　「哦？方董，你是在和我说话吗？」
　　黄子萧扭过头来明知故问地道。
　　方董白了他一眼，道：「不跟你说话，那我跟谁说话啊？」
　　「哦，方董，我光沉浸在牛奶浸泡的喜悦中了，没有听到你的话，对不起啊。」
　　方董突然问道：「你和舒乐蓉泡过牛奶浴吗？」
　　黄子萧一愣，他没有想到方董会突然这么问，道：「没有，从来没有。我也没见过舒乐蓉洗过牛奶浴。」
　　这下轮到方董发愣了，她轻声低语：「她的皮肤那么好，怎么洗过牛奶浴呢？」
　　黄子萧索性答道：「她的皮肤那么好，是天生的。」
　　听黄子萧这么回答，方董道：「你现在是不是后悔和她分手了？」
　　黄子萧心中一凛，道：「后悔？谁说我后悔了？我从此之后和她势不两立，哼。」
　　边说边装出一副气愤的样子来。
　　方董看他这样，不由得柔唇笑了笑。
　　又过了好大一会儿，方董道：「我该冲浴了。」
　　两个女技师立即走了过去，方董扭头看了看黄子萧，黄子萧装嘲卖傻地仍旧面朝着她。
　　「你怎么还面朝这？我要起来了去冲浴了，你快点背过头去。」
　　方董似嗔似责地道。
　　黄子萧这才转身背过头去，心中暗道：你以为老子愿意看你啊？操。
　　自从和方董在一起后，黄子萧内心不止骂过一次操了。这个操字，他还是跟白夜梦学的。
　　不知道白夜梦现在怎么样了？她的梦幻公司是不是度过难关了？自己现在光顾着忙舒乐蓉这一头了，好多天都没有见过白夜梦了。白夜梦也不经常给自己打电话，看来她的公司还没有度过难关，正处于焦头烂额的状态。不行，自己得尽快还她那五十万，以便帮她度过难关。
　　这时，传来了哗哗的水流声。黄子萧虽然没有转过头去，但却能猜到方爱静这个臭娘们此时正在赤身果体地用清水冲浴着。这个娘们真她妈的奢侈，竟然用这么好的牛奶来泡澡，泡过之后，也会毫不吝啬地倒掉。
　　整个社会之所以形成如此的奢华消费局面，完全就是因为这些富人带动起来的。高消费之下产生了高端消费场所。这才有了这么个养生会馆。如果没有了这些富婆，这个养生会馆也无法生存下去。
　　可惜自己不是什么高官，如果自己是高官，就立即下令关掉这些高端消费场所，让社会回归质朴，充满和谐。
　　又过了会，哗哗的水流声停止了，仿佛那两个女技师在用柔软的毛巾擦拭方董的身体。
　　几分钟之后，突然传来了方董的轻轻细语：「你过去帮他冲浴吧。」
　　其中一个女技师轻轻嗯了声，来到了黄子萧的木桶前，面带柔色，轻声柔道：「先生，请起，开始给你冲浴了。」
　　「啊？」
　　黄子萧吃惊地看着她。


第542章 遮羞布
　　那个女技师看黄子萧如此惊讶，忍不住抿嘴笑了笑，道：「先生，你是我们的客人，请让我给你服务完。」
　　「请你躲开，再背过身去，我自己去冲洗就行了。」
　　黄子萧道。
　　那个女技师抿唇又笑了笑，道：「先生，你是我们的客人，我们就要为你服务，不存在什么男女之别。」
　　「你站在这里，我没法起身，还是请你让开吧。」
　　黄子萧又道。
　　突然传来方董的声音：「你怎么这么墨迹？你没听人家说嘛，在这里没有男女之别，你只是这里的一个客人，人家当然要按照流程来给你服务了。」
　　听方董这么说，黄子萧只好不再坚持了，心中暗道：啥样的女人，老子没有见过啊，还怕你们这些峰高臀大的女技师？
　　想到这里，黄子萧也不再扭扭捏捏了，忽地一下从木桶中站起身来，黑幽发亮的茸茸耕草飘荡在牛奶面上，还好，没有露出庐山真面貌。
　　那个女技师抿唇笑了笑，不由自主偷偷地看了看那些飘荡在牛奶面上的黑幽发亮的茸茸耕草，顿时芳心大颤，体内一股莫名的冲动山崩海啸般袭来，让她身子不由得微微抖栗，顿感月亮之湾有些决堤了。
　　她们平日见到的都是各色女人，同性相斥，让她们没有什么感觉，甚至还有些腻烦之感，但今天面对的却是一个不折不扣的超级帅哥，不但帅，身材更是挺拔标致，浓密的茸茸耕草，还有躲在牛奶下面的那一挂真东西，让这个女技师有些把持不住自己了，脸色倏忽之间滚烫起来。
　　当黄子萧缩在木桶之时，坦然自如的是那个女技师，而黄子萧却有些狼狈。现在黄子萧从木桶中站起来了，坦然自如的是黄子萧，而那个女技师则变得有些狼狈了。
　　黄子萧微微笑了笑，心中暗道：论定力，你丫还是差些。
　　那个女技师很快就让自己稳定了下来，道：「先生，请你出来吧。」
　　边说边双手举起了一块方方正正的类似手巾大小的布块。
　　黄子萧道：「你拿这块布干什么？」
　　「呵呵，先生，这块布叫遮羞布。」
　　黄子萧顿时明白了，但他突声恶作之念，道：「哦，原来是块遮羞布啊。遮羞布是遮挡什么地方的？」
　　那个女技师脸色顿时更加滚烫起来，有些害羞地轻声低道：「就是专门遮挡住你的羞处。」
　　不知为何，黄子萧看到她脸色如此滚烫，散发着灼人的热气，还竟然如此害羞，再也无法保持柳下惠的君子之态了，一直处于免疫状态的宝物，突然之间有些蠢蠢欲动起来。
　　不行，不能再拖了。黄子萧顿时不敢看那个女技师了，忙从木桶中跨出来，一直躲在牛奶下边的真家伙，倏忽之间露出了奶面，颤颤悠悠的蠢蠢欲动姿态，让那个女技师险些兴奋的崩溃，不由得闷哼一声，脸似火烫，心中砰砰狂跳，急忙抬手将那块遮羞布向那挂颤颤悠悠蠢蠢欲动的真家伙盖去。
　　当那个女技师柔若无骨的嫩手触摸到黄子萧的肌肤时，一贯极具免疫力的黄子萧不由得全身一颤，蠢蠢欲动的宝物倏忽之间振翅高飞起来，将那块遮羞布整个地挑了起来。
　　那个女技师顿时慌乱起来，急忙撤手，遮羞布随即下滑，露出了黑幽发亮的茸茸耕草，但遮羞布却挂在了振翅高飞的宝物上。
　　黄子萧也变得狼狈不堪，很是恼火，不听话的宝物关键时刻终于掉了链子，他忙伸手拉住遮羞布，紧紧遮挡住宝物，随即也弯下腰来，急三火四地顺着木桶边上的木梯快速下来，站在了地上。
　　躺在旁边美容护体床上的方爱静，看黄子萧如此狼狈，不由得芳心大乐，同时也有些幸灾乐祸，忍笑说道：「你干啥要弯着腰，直起腰来嘛。」
　　正在给她做全身皮肤护理的女技师，紧紧抿住嘴唇偷笑。
　　黄子萧很是恼火，根本也不再搭理方爱静，只是对身边正处于春情萌动翻涌的女技师道：「在哪里冲浴？」
　　那个女技师伸手指了指角落，低声轻道：「在那个角落里。」
　　黄子萧立即弯腰快速来到那个角落，但这里竟然没有什么遮挡的帘子，黄子萧有些着急地道：「这里怎么连遮挡的东西都没有？」
　　那个女技师快步走了过来，道：「先生，我们这里的设计本来就是这样的。原先从来没有男客人，因此，也就没有必要遮挡什么。」
　　「但我是男客人啊。」
　　「对不起，先生，请你将就点吧。」
　　突然之间，又传来了方董的声音：「你怎么这么多事啊？你以为别人还愿意看你了？哼，你以为你是谁啊？你要洗就洗，不洗就穿上衣服出去。磨磨唧唧的让人好心烦。」
　　黄子萧心中暗道：你她妈的就像个潘金莲，哼。
　　方爱静本想*窥黄子萧从木桶中赤身果体站起来的窘样，但黄子萧却是一直背对着她，让她没有*窥成功，便有些不满起来。因此，说话的语气也有些不满。
　　黄子萧一气之下，索性将那块遮羞布扔在了一边，再也没有任何顾忌，酣畅淋漓地冲起澡来。


第543章 极其暧昧
　　没想到，这一无拘无束，本来振翅高飞的宝物，慢慢地放松了下来，不一会儿，竟然恢复了休眠状态。
　　黄子萧顿时更加轻松了，伴随着哗哗的流水声，神态自如地冲起澡来。
　　方董听着哗哗的流水声，春心难耐，她想（ 本书名 +  ）窥，但却无法窥。因为黄子萧冲澡的地方，正对着她的头顶，她要窥，就得抬起头来。但身边还有给她做全身皮肤护理的女技师，她当着女技师的面，也得顾及自己的身份。堂堂的一个董事长竟然去窥自己的秘书冲澡，实在是太丢人太没面子太有失身份了。因此，方董只好耐住萌动翻涌的春心，静静地躺在那里，让女技师给她做皮肤护理。
　　黄子萧冲洗完毕，那个女技师递过了一条毛巾。按照服务流程，她该动手给他擦身子，但黄子萧毕竟是个男客，那个女技师再怎么装，也无法做到彻底坦然，只好将毛巾递给了黄子萧，让他自己擦。
　　黄子萧擦完身子，那个女技师立即又递过了一套崭新的休息服。
　　黄子萧道：「我不穿这个，我直接穿我的衣服就行。」
　　「先生，你的衣服还没有烘干呢。先穿上这个，休息会儿。」
　　黄子萧一听，只好伸手接了过来，匆匆穿上。自己的衣服还没有烘干，总不至于赤裸着身子等吧。
　　就在这时，想起了一阵清脆的手机铃声，方董道：「是我的手机响了。」
　　给她做全身皮肤护理的女技师道：「方董，我去把手机给你拿过来。」
　　方董道：「不用，让我的秘书去拿。」
　　黄子萧一听，立即快步走到挂衣架旁，从她的精美款包中拿出了她的手机，偷偷看了看来电显示，上边只是出现了一个手机号码，并没有显示什么名字。黄子萧现在终于担任了方董的秘书，为了尽可能地帮到舒乐蓉，他要尽快取得方董的绝对信任。同时也为了尽可能地帮到林云娜，他就不能漏过任何一个细节。因为方董毕竟是腾达公司的枢纽核心，在她身上，任何一个微不足道的信息，对林云娜来讲，可能都是致命的。但这个来电显示没有任何信息，黄子萧只好将手机快速地递到了方董的手中。
　　此时的方董，身上的休息服早就脱去了，身上只是盖了一层宛如薄纱的按摩巾。她为了伸手拿手机，只好将身子平躺了过来，黄子萧将手机递给她后，透过薄纱，忽地看到了她身体中央的那片漆黑的萋萋芳草之地，奶奶滴，这丫的萋萋芳草竟然是如此的浓密。
　　方董按下了接听键，一听对方的声音（ 本书名 +  ）立即笑道：「哎呀，是牛老板啊，呵呵，你好啊！」
　　不知道对方说了些什么，方董又道：「牛老板，我给你的条件是最优惠的，你可不能反悔，不然，我就把下一批的订单让给别人的。」
　　又不知道对方说了些什么，方董的脸色明显地凝重起来，道：「我给你说牛老板，吉瑞集团能给你那个价格，我这边比吉瑞集团的更加优惠……这个你尽管放心，我要说了不算，也就不当这个董事长了，……好，我现在就答复你，就按照你说的那个价格执行，但你要保证今后所有的业务都只与我们腾达公司合作……嗯，好……我现在还在外边，六点钟的时候，咱们再联系吧。嗯，再见！」
　　黄子萧一直凝耳细听着，原来方董果真在变着法子整治林董。这个牛老板肯定也是林董原先的客户。现在看来，又被方董给争取过去了。
　　方董将手机递给他，他匆忙又将手机放回到她的款包中。道：「方董，我到外边休息室等着去。」
　　「你到外边去干什么？你用牛奶浸泡了身体，但随后用清水冲洗，身上的奶香已经不那么浓了，让女技师给你全身上点奶香精油，岂不是更好？」
　　伺候自己冲澡的那个女技师就站在自己身边，听到这里，她柔声轻道：「先生，请躺到那个美容床上去吧。」
　　黄子萧道：「我浸泡牛奶，身上已经有了奶香，就不用再搓什么奶香精油了。」
　　方董顿时秀眉紧蹙，道：「嗯？听你的还是听我的？」
　　黄子萧一愣，心中骂了句臭婆娘，只好躺在了旁边的那个美容床上。
　　女技师紧跟着就过来了，她伸手将黄子萧的上衣揭开，露出了胸膛，随后拿出一瓶奶香精油，往手心里倒了些，开始轻舒双手对着黄子萧裸露的胸痛开始搓了起来。
　　奶奶滴，女技师的双手本就柔软的好似柔若无骨，如此温柔地给他搓来搓去，当女技师的双手开始搓他的腹部时，黄子萧有些撑不住了，呼吸变得有些沉重起来。要知道，松软的休息服里边是没有裤的，更是轻如羽毛，薄如蝉羽，黄子萧忍了又忍，但还是将休息服给顶起了一个小伞。小伞颤颤悠悠，大有不断增大之趋势。
　　就在这时，黄子萧听到方董喉咙里似乎发出了极力控制但却控制不住的若有若无的娇喘吟声，卧槽，这丫在干什么呢？黄子萧扭头一看，顿时目瞪口呆。


第544章 真的受不了了
　　只见给方爱静做护肤的女技师正双手埋在她的私密处在搓揉着，虽然盖着按摩巾，但按摩巾宛如薄纱，黄子萧仍是能看到女技师的双手就对着她的私密处揉搓着。
　　而方爱静在女技师的搓揉下，则面色潮红，脸盘上扬，双眼紧闭，秀眉微蹙，正如醉如痴地享受着女技师搓揉之下带来的感，喉咙深处发出了极力控制但却控制不住的若有若无的娇喘吟声。
　　难道那个女技师在帮她手扒一？黄子萧感到非常震惊。
　　方爱静啊方爱静，你要是如此饥渴，就凭你的美貌，再加上你的身份地位，随便用手一拨拉，还不知道有多少帅气俊男心甘情愿地伺候你呢。你这是何必呢，竟然让人家女技师帮你干手活？这也太掉价了嘛。
　　给他正在按摩的女技师，看他目瞪口呆地看着方董，不由得抿唇柔笑，趴下身子，将滚热的粉唇贴在他的耳朵上，娇柔低道：「女技师正在给方董做缩阴护理，你不要大惊小怪的。」
　　听到这里，黄子萧这才明白过来是怎么一回事。恰好此时，给方董做缩阴护理的女技师抬起双手来，双手油光锃亮，她拿起一个瓶子，将瓶子中的缩阴油又倾倒在了手心一些，随即又将双手埋在方董的私密处，又开始揉搓起来，方董则性奋的连粉唇也一开一合的，仿佛已经到达了五山之巅。
　　就在这时，黄子萧猛然感觉到自己的胸口正被一个非常柔软的东西给磨蹭着，低头一看，不由得心中一振，原来给自己按摩的女技师俯下身子和自己说话的时候，她的傲然嫩峰正在压在了自己的胸口上。
　　啊……这种滋味真是太性奋了，黄子萧的高伞突突更加撑起，仿佛扣上了一个尖顶的蒙古包，煞是骇人。
　　女技师此时已经直起身来，扭头之间，发现了他那高耸的伞，脸色更加娇红，神态羞涩中透出浓浓的妩媚，顿时惹的黄子萧再也无法忍受，伸手偷偷摸了把她的翘臀，她竟然好像没有觉察到似的，仍是温柔地给他按摩着。
　　这种气氛也太暧昧了，黄子萧的欲望越来越猛烈了，他给了女技师一个暗示，让女技师再趴下头来。
　　女技师抿唇柔笑，果真很是柔顺地趴下身来，她那傲人的峰尖又结结实实地压在了黄子萧的胸口上，让黄子萧几乎透不过气来。
　　真是奇了怪了，自己啥样的女人没有见过啊，怎么到了这个养生会馆，竟然没有了一点免疫力，反而变得犹如熊熊燃烧的烈火，仿佛让四周的空气都燃烧的嘎巴作响。
　　黄子萧伸手搂住了女技师的头，将嘴唇贴在她耳边，嘴里更是喷着滚烫的热气，低声问道：「难道你也给我按摩我的下身吗？」
　　实际上，女技师初次给男客服务，而且还是一个从未见过的超级帅哥，女技师早就在给他贴遮羞布的时候，内心的春潮就波澜翻涌，现在更是控也控不住了，她禁不住胸口一起一伏，压在黄子萧胸口的乳峰，就像盛满水的气球一样激荡摩擦，让黄子萧的身体不由得性奋的微微抖栗起来，她有些娇喘着压低声音道：「这里没有给男士用的那种油。」
　　她这句话表明了，她没有拒绝黄子萧提出的那种要求，也就是说，黄子萧让她给他按摩那里，那她就会给她按摩那里。
　　黄子萧猛地深吸了口气，心中暗道：黄子萧啊黄子萧，你现在怎么变得这么贱了？
　　想到这里，黄子萧低声轻语：「那就算了。」
　　说完之后，搂住她脖颈的手立即松开了。
　　女技师顿时愣了一愣，随即点了点头直起了身子，但她的神态却凝满了失望之色。
　　黄子萧索性不再看他了，而是缓缓闭目，努力控制自己，让自己尽快平复下来。
　　女技师给他按摩完了胸部，越过那个尖锐的蒙古包，开始给他按摩起双腿来。
　　可能是女技师也到了浴火难耐的程度，她竟然对着他的大腿根子搓揉起来没完，有几次，她那柔若无骨的嫩手都触碰到了他那两个小肉丸，让黄子萧几近崩溃。
　　除了这个给自己按摩的女技师如此撩人之外，更要命的是临床的方董，她那喉咙深处不时发出的若有若无的娇喘吟声，让黄子萧更加欲火焚身，让他冲动的几次都想起身不管不顾地把给自己按摩的女技师狂办了。
　　自己是男侍特服出声，竟然也无法抵御这种暧昧的气氛。假如自己不是男侍特服出身，那还得了？
　　就在黄子萧忍无可忍之时，那个给方董按摩的女技师轻声低语：「方董，请你侧过身子来，该给你按摩胯部了。」
　　方董翻了个身，终于停止了那种勾魂摄魄的娇喘吟声，这也让黄子萧暗自松了口气。
　　方董侧过了身子，恰好面对着临床的黄子萧。而给黄子萧按摩的女技师正好站在黄子萧的小腿侧给他揉搓着大腿根子，无遮无拦之下，方董顿时发现了黄子萧撑起来的那个尖锐的蒙古包，不由得性奋的闷哼了声。


第545章 欲望之巅
　　黄子萧的帅气，早就让方爱静很是嫉妒舒乐蓉。而黄子萧的儒雅，更是让方爱静打内心里喜欢。最最重要的黄子萧曾经是舒乐蓉的男朋友，而自己如果把黄子萧给鼓捣到手，那无疑就是自己取得的最大胜利。
　　在这之前，方爱静心底深处虽然有想把黄子萧给鼓捣到手的打算，但却是不明晰。当她看到那个尖锐的蒙古包时，这个念头顿时变得无比清晰。况且又是才被女技师给缩完阴，方爱静正处于浴火难耐之时，恰好这么一侧身，又发现了黄子萧那馋死人不偿命的尖锐的蒙古包，方爱静性奋的全身发麻，就想不管不顾地飞跃到黄子萧的身上，将他撑起来的蒙古包的包顶去掉，恨恨地坐下去，让自己的饥渴之处将他的宝物整个地吞进去。
　　啊……嗯……我就要受不了了，方爱静心内狂呼着，感觉全身都在发热发烫，还有些栗栗抖颤。
　　黄子萧如此帅气儒雅，还特别不好色，更是舒乐蓉曾经的男朋友，自己既然打算将他发展成自己的情人，何必非要等到以后呢，何不现在就实现这个梦想？
　　现在无论干什么，都是讲究与时俱进，自己没必要压抑自己的欲望，更没必要非要过段时间，现在就把他发展成自己的情人。
　　想到这里，方爱静当机立断，决定付诸于实际行动。
　　说办就办，她随即开口对女技师道：「你们两个先出去吧。」
　　两个女技师顿时一愣，给她正在做胯部皮肤护理的女技师轻声低道：「方董，我还没有给你做完呢。」
　　「不急，等我和秘书商量完事之后，你们再进来接着做。」
　　「是，方董。」
　　那个给黄子萧按摩大腿的女技师，虽然有些心不甘情不愿，但方董既然发话了，她也没有办法，随即她也停止了动作，跟着那个女技师朝外走去。
　　方爱静又道：「你们两个出去之后，把门关上。我让你们进来的时候，你们再进来。」
　　「是，方董。」
　　两个女技师随即关门出去了。
　　妩媚韵味的女技师出去之后，黄子萧那尖锐的蒙古包好像突然泄了气，缓缓变瘪变小，那种难耐的焚身的欲火也在快速褪去。
　　当屋中只剩下她和黄子萧时，方董的欲火迅疾变得更加浓烈起来，她目光迷离地看着黄子萧，轻声低道：「你过来，到我这边来。」
　　黄子萧则是坦然地道：「方董，你要和我商量什么事？」
　　方董的声音更加小了，但语气却更加急促了，道：「我让你到我这边来，你没有听到吗？」
　　黄子萧这才扭头朝她看去，发现她脸色滚烫潮红，似乎在向外散发着灼人的热气，她的目光不但迷离，更是色光凝聚，似乎要喷出火来，把自己给熔化。
　　黄子萧顿时明白方董正处于饥渴难耐之中，我嚓，这丫此时正处于欲望之巅，让自己到她那边去，就是个傻瓜也知道接下来会发生什么事了。
　　舒乐蓉当初找到自己时，目的就是让自己靠近方董，取得她的绝对信任，好尽快找出方董侵吞腾达公司产权的证据。要想取得方董的绝对信任，最佳的办法就是和她颠鸾倒凤，虽然舒乐蓉没有说的这么明白，但就是这么个意思。而柳雪为了将方董牢牢地控制在自己手中，费尽心思让自己接替了她的秘书位置，还特别交代要让自己尽快把方董给日了。因为只有日了她，才能获得她的绝对信任。
　　但今天毕竟是自己才给方董这个娘们当秘书的第一天，还没到天黑时分，就能把她给日了，这也太快了吧。
　　黄子萧是个聪明人，他很清楚欲擒故纵的道理。如果自己就这么轻易地让方董得逞了，她绝对不会珍惜自己。只有等自己将她勾引的连魂也快没了的时候，再去日她，才能让她倍加珍惜自己，也才能让她绝对信任自己。
　　这个道理很简单，往往轻易到手的东西，是不会特别珍惜的。只有历经千难万折得到的东西，才会倍加珍惜。为此，自己绝对不能让方董这个娘们如此轻易地得逞了。
　　想到这里，黄子萧沉稳地道：「方董，你不是和我商量事吗？那好，你现在说吧，我听着呢。」
　　方董顿时一愣，因为她的美貌不次于舒乐蓉，更重要的是，她有种极其成熟的风，很多男人第一次见了她，十个得有五对半都魂不守舍的，没想到自己如此暧昧地呼唤黄子萧过来，而黄子萧竟然是无动于衷。
　　「你到我这边来，难道还要再让我说一次吗？」
　　方董有些不悦地道。
　　黄子萧只好坐了起来，缓缓下床，慢步走了过去，站在了她的床边，道：「方董，我过来了，你现在可以说了。」
　　方董有些急了，她是个权力欲极其旺盛的女人，容不得下属对她有丝毫的违拗。她不耐烦地道：「说什么说？你先给我做按摩。」
　　黄子萧早就料到她会这样，虽然是愣了一愣，但仍是抬手给她缓慢地按摩起来，而按摩的部位却是她的小臂。
　　突然之间，她忽地抬起双手紧紧地缠抱住了黄子萧的脖颈，将他用力拉了下来，粉嫩的热唇朝他的嘴唇亲去。
　　黄子萧急忙将脸一扭，她的热唇吻在了他的脸颊上，黄子萧忙不迭地道：「方董，不要这样……」


第546章 欲求不满
　　而方董此时正处于如饥似渴之中，这一唇没有吻到黄子萧的嘴唇，竟然吻在了他的脸颊上，她随即双手紧紧抱住黄子萧的脖子，粉唇开始在他的脸上亲来亲去，喉咙里发出了清晰的娇喘呻吟声。
　　但黄子萧却没有一点感觉，仿佛就像在洗脸似的。他本就决定采取欲擒故纵的策略，因此，等她的灼热的粉唇开始寻找他的嘴唇时，他忽地用力挣脱了她的缠抱，立即后退了几步，道：「方董，你怎么能这样？」
　　方董愣了一愣，随即傻了，她没有想到会是这样的局面，她脸色滚烫，似嗔似怨地看着黄子萧，过了好大一会儿，方才轻声低道：「你躲什么躲？快点过来。」
　　黄子萧立即摇了摇头，道：「方董，请你摆正你自己的位置，你是董事长，我只是一个秘书，你是我的领导，我是为你服务的。但是我绝对不会给你做那样的服务，请你理解！」
　　嚓，方董的冷汗差点流了下来，她不由得恼火起来，秀眉紧蹙，道：「你敢不服从我的命令？」
　　「方董，别的命令我可以服从你，但这样的命令，我是绝对不会服从的。你要是不满意，可是随时辞退我。」
　　方董不由得吃惊的啊了一声，好大会方才缓过神来，道：「黄子萧，你别忘了，我是女的，你是男的，在那方面，该是你主动才对，没想到，你竟然这样……」
　　「方董，你也别忘了，现在这个社会是个阴盛阳衰的社会。不然，这么大的腾达公司的董事长就不会是个女的了。」
　　「要怎样你才肯就范？」
　　「方董，除了这方面的事，其它的事，我是绝对服从你的命令的。你想把我这个秘书发展成你的玩物，这是绝对不可能的。把我逼急了，不用你辞退我，我自己立马走人。」
　　方董毕竟是女人，害羞是女人的天性，她的脸色滚烫的已经不能再滚烫了，此时，她才如梦初醒，她感到无比的羞辱，自己是个女人，如此主动，竟然被黄子萧给拒绝了。况且自己是堂堂的董事长，他黄子萧只不过是个秘而已，但就这个才上任的秘书，竟然给了自己这么一个没脸。她很是恼怒，只想冲黄子萧破口大骂，赶他滚蛋。但她却又有一丝不舍，黄子萧虽然断然拒绝了她，但却让她感到黄子萧是极其的珍贵，这也让她觉得，黄子萧这样的，才是真正的男人。
　　她既羞赧又恼火地道：「好了，你快穿上衣服出去吧。」
　　黄子萧就盼望着她这句话了，立即掉头快速穿好衣服，走了出去。
　　那两个女技师就在外边的休息室的沙发上坐着，看到他出来了，立即站起身来，待要往里走。黄子萧轻声说道：「方董还没有让你们进去，你们先别进去。」
　　那两个女技师一听，只好又坐了下来。
　　不一会儿，方董穿戴整齐地从里边走了出去，那两个女技师立即站起来，道：「方董，还没给你做完皮肤护理呢。」
　　「不用了，等下次一块吧。」
　　方董边说边快步朝外走去。
　　看到方董如此欲求不满的样子，黄子萧心中暗乐地紧紧跟上。
　　上车之后，方董就掏出手机拨打起了电话，道：「牛老板，定好地方了吗？」
　　不知道对方说了些什么，方董道：「好，我这就赶过去。」
　　黄子萧此时已经彻底恢复了秘书的状态，她不开口问自己，自己绝对不能随便说话，免得她在欲求不满之下，给自己个没脸。
　　她吩咐司机到**酒店，司机拨打方向盘掉了个头，向**酒店驶去。
　　看来今晚是要有酒场了。黄子萧心中暗道。
　　当到达酒店时，方董突然开口问道：「你酒量怎样？」
　　「哦，还算行吧，能喝个半斤酒。」
　　「今晚的这个客户很能喝酒，你要替我陪他喝好，不得耽误了大事。」
　　方董沉声吩咐道。
　　黄子萧心中暗道：老子的酒量还没几个人能跟得上，我说能喝半斤酒，只不过是自谦的说法。随即呵呵笑道：「好，方董，我绝对服从你的命令。」
　　方董听出了他话里带话，但又不好说什么，只是气得直翻白眼。
　　下了车，黄子萧陪着方董进入酒店，乘坐电梯，来到了高档雅间所在的楼层上，老远就看到一个又矮又胖还他妈头顶上没几根头发的中年男子，笑的就像个弥勒佛一样，在雅间门口等候着。
　　「牛老板，你何时到的？」
　　「哎呀，方董，今晚请你吃饭，我得提前来才行啊。呵呵，我已经早到了半个多小时了。」
　　牛老板边说边伸出胖手要和方董握手，但方董就像没有看见他的肥手一样，只是说道：「牛老板，这是我新聘任的秘书，叫黄子萧。」
　　黄子萧立即快步走上，伸手握住了牛老板的肥手，免得他老是那么举着手尴尬。
　　牛老板满脸堆笑地道：「黄秘书，你好，认识你很高兴。」
　　「呵呵，同样，牛老板，认识你也很高兴。」
　　此时，方董已经径直走进了雅间。她才从美容院出来，全身上下收拾的干净利索，香气飘飘，自然不愿和牛老板握手，免得他那肥手弄脏了她的粉手。


第547章 商战间谍
　　进了雅座方才知道，牛老板还带来了女秘书小王。
　　牛老板笑着说道：「方董啊，我的秘书小王一直很是崇拜你，听说今晚我和你吃饭，她就非要闹着来，」
　　「呵呵，这样正好，我们女人之间说话沟通更加方便些。」
　　方董微笑着道。
　　小王很是殷勤热情地起身连连向方董问好。
　　黄子萧心中暗道：牛老板啊牛老板，你可要小心你的这个女秘书了，她既然这么崇拜方董，说不定将来会把你的公司给侵吞了。
　　阅女人无数的黄子萧，稍微仔细看了看小王，顿时知道这丫是个什么货色了，她是表面装着清纯，而暗地里是个极其yin荡的女人。不用问，她和牛老板还不知道上了多少次床了呢，是牛老板典型的情人。
　　当小王发现方董的男秘书竟然如此帅气之后，看黄子萧的眼神顿时妩媚起来。
　　众人落座之后，方董和小王喝红酒，而牛老板和黄子萧喝白酒。
　　几杯酒下肚，牛老板道：「方董，我这次接的订单非常大，是80个集装箱的货物，非常庞大，要在短短的十天之内将货物置办齐全，可不能耽误了啊。不然，我就没法交代了。」
　　方董道：「牛老板，你尽管放心好了，别说80个集装箱了，就是100个集装箱的货物，我也能保证在规定的时间内给你置办齐。」
　　「是啊，方董，这次和你合作，我可是冒着极大的风险，都没法和林董交代了。」
　　听到林董这两个字，黄子萧顿时微微一振，凝耳细听起来。但为了试探牛老板口中所说的林董到底是不是林云娜，黄子萧哈着酒气道：「牛老板，我们方董是商界知名人物，你和我们方董合作，那是最好的选择了，何必惧怕什么林董呢？哦，对了，林董是何方神圣啊？」
　　「呵呵，黄秘书啊，林董也是商界知名人士啊，她和方董在咱们省内都是大姐大的人物，她就是吉瑞集团的董事长林云娜啊。」
　　黄子萧心中一颤，果然是林云娜。看来方董在做皮肤护理时通电话的那个牛老板，就是现在的这个牛老板了。这个牛老板无疑就是林董的老客户。方董为了拆林董的后台，真的是不择手段了。
　　就在这时，黄子萧发现方董面色不悦地看着他，她的意思很明白，她是在责怪黄子萧话太多。黄子萧毕竟是才开始担任她的秘书，对于一些商业机密，她还不想让黄子萧知道的太多。尤其是自己的竞争对手，她更不想让黄子萧知道的清清楚楚。
　　精明的黄子萧岂能不知道方董的意思，他也不再看方董的不悦面色，因为他已经达到自己的目的了，接下来，就是装作漠不关心地去凝听牛老板和方董到底进行的什么商业活动。
　　牛老板又道：「方董，对于你公司的实力，我绝对的放心。这批货物很是庞大，足足有80个集装箱，对于其它产品，我也不是多么担心，我最担心的就是咱们当地的清茶，这次可是光咱们当地的清茶就得足足有20个集装箱，时间可是只有十天，而且出口的国家还就认准咱们当地的这种清茶了……」
　　方董立即打断了他的话，道：「牛老板，咱们在酒桌上就不要谈论生意上的事了。我说过了，如果我按时交不出货物，我就赔你双倍的价钱。况且这是咱们初次合作，我给你的价格可是最低的，甚至比批发价还要低很多，我这么做的目的是什么，你牛老板该是非常清楚。」
　　听到这里，牛老板心中乐开了花，肥脸堆满了笑容，光这一批生意，他牛老板就能狂赚800万，要是和林董合作，最多也就赚个100多万，而和方董合作，利润直接翻了八倍，这样的好事岂能错过。忙不迭地道：「方董，我清楚你的意思。你尽管放心，从此之后，我姓牛的不会再和别人合作，只和你方董合作。」
　　「这就对了嘛。好了，从现在开始，咱们只管喝酒，别的不再谈了。」
　　「对，对，方董说的对。小王，快敬方董酒啊。」
　　秘书小王立即起身端起酒杯，频频向方董敬酒。
　　而黄子萧则是举杯频频向牛老板敬酒，边敬酒边心中狂骂着牛老板。
　　牛老板的酒量很大，黄子萧陪他足足喝了两瓶高度白酒，他方才罢休。要不是黄子萧的酒量大，估计早就趴下了。
　　最后还是黄子萧装着喝高了，牛老板酒量虽大，但一斤高度白酒下肚，他的舌头早就僵直的说不清话了。
　　终于苦苦熬到了散场，牛老板在小王的陪伴下离开了，黄子萧则陪伴着方董离开。
　　黄子萧今晚的表现不错，让牛老板喝的极其尽兴，方董也很是高兴，亲自让司机将黄子萧送到了省电视台宿舍，方才离去。
　　黄子萧回到宿舍，立即拨通了林董的手机。


第548章 运筹帷幄
　　黄子萧这次真的要当商战间谍了。响了几下之后，林董就接听了，她现在每天最盼望的就是接到黄子萧的电话。
　　「子萧，有什么新消息吗？」
　　林董开口就问。
　　「林董，你原先有个老客户姓牛对吧？」
　　黄子萧道。
　　「是啊，是有个牛老板，怎么了？难道他也被方爱静给拉过去了？」
　　「林董，你听我说，无论我说什么，你都不要急。我给你说，牛老板现在是被方爱静给拉过去了。」
　　「操他妈的，那个犊子真他妈不是个东西，日他奶奶的。」
　　林董气急败坏之下，竟然不管不顾地骂起了脏话。
　　「林董，你着急有什么用？当务之急是要找出应对的策略，骂人就能解决问题吗？如果骂人能解决问题，我陪你骂就是了。」
　　「那个姓牛的犊子和方爱静搞的什么合作。」
　　「什么合作我不是很清楚，但这次筹集的货物却是非常庞大，足足有80个集装箱。」
　　「啊？这么多啊？」
　　「嗯，牛老板这次接的订单很大，方爱静要在十天之内将80个集装箱的货物筹集齐备，不然，她就会赔牛老板双倍的价格。」
　　林董着急地道：「不知道他们筹备的是什么货物，就是想搞破坏也没法搞啊？」
　　「林董，你先别急，听我说嘛。我虽然不知道他们筹备的全部货物是什么，但我知道其中有20个集装箱的货物。」
　　林董急切地问道：「什么货物？」
　　「是咱们当地的清茶。」
　　「啊？清茶？」
　　「是的。」
　　「我明白了，这次的货物是出口到欧洲去的，欧洲市场是那个姓牛的主要出口市场。」
　　「是啊，林董，只要将咱们本地的清茶给囤积起来，那她方董就没有什么咒可念了。」
　　「对，我要立即收购咱们当地的清茶，全部垄断过来。我现在就安排采购部的去做这件事。」
　　「林董，要囤积咱们当地的清茶，我认为你出面不好。方爱静一旦无法足量收购，就会调查囤积货物的人，如果查到是你，那方董肯定就会怀疑到我。因为她和牛老板的合作事项，只有我最清楚。她一旦怀疑了我，我再想搜集她的情报，那就难上加难了。」
　　「哦，好，既然这样，我不出面就是了，我安排别人出面。」
　　「你安排谁出面？」
　　「我安排别人出面就是了，反正只要不让她方爱静查到是我就行。」
　　「林董，你到底安排什么人替你出面，请你现在就回答我。」
　　「我的朋友或者是我的生意合作伙伴。」
　　黄子萧立即又问道：「你的朋友或你的生意合作伙伴中，有没有搞茶叶行当的？」
　　林董沉思了会，道：「没有。」
　　黄子萧断然说道：「不行，这样不行。如果你安排的别人去囤积咱们当地的清茶，而那个人又不是搞茶叶行当的，他凭什么无缘无故地突然囤积起茶叶来？这不是此地无银三百两嘛，方董早晚会查到背后指使的人是你，到时候，还是照样把我给暴露了。」
　　林董一听又急了，道：「这也不行那也不行，那你说怎么办？」
　　「我看这样吧，林董，我给你找个人，你出钱，让她替你出面囤积咱们当地的清茶，而她却是正儿八经的专门搞茶叶的，这样，她无论怎么囤积，无论囤积多少，也是她正常的业务范围，方董就是起疑心也怀疑不到我头上。」
　　林董现在的一门心思，就是不论如何，只要能打败方爱静就行。忙道：「行，可以。你找的是什么人？」
　　「我还没有和她商量，等商量之后，我再告诉你。」
　　「嗯，好。」
　　「不过，我可首先说好了，赚了钱之后，你和她可得五五分成。」
　　「啊？五五分成？不行，绝对不行，我出钱，她只是出力，怎么着也得二八分成。」
　　关键时刻，林董将商人的那副嘴脸展现的淋漓尽致。
　　黄子萧道：「好啊，这可是你说的，你二她八。」
　　「操，放屁，你怎么给说反了？是对方二我八。」
　　「不行，你只是出钱而已，人家可是要费时费力地去收购货物，其中的辛苦就不用说了。」
　　「你别搞错了，我可是投资方啊，无论搞什么样的合作，历来都是投资方吃大头，这是规矩。」
　　黄子萧火了，道：「收起你那套规矩吧，这件事你要是不听我的，我就不管了。」
　　看黄子萧真火了，林董这才道：「好，就按你说的好了，五五分成就五五分成。」
　　「早这样不就得了，你和我磨什么牙？操，你要是再这样，我今后就再也不给你提供任何情报了。」
　　林董忙道：「好，算我错了行吧？」
　　「你等我电话吧。」
　　说完，黄子萧就立即扣断了电话，嘴里低声骂了句：「你这个臭婆娘，都到了这个时候了，还他妈和老子讨价还价。」
　　骂完之后，立即又拨通了白夜梦的手机。


第549章 紧锣密鼓地进行
　　白夜梦这段时间忙的昏天昏地，焦头烂额，她已经费了九牛二虎之力，但仍是无法挽回公司的颓势，遍布全省城的梦幻茶楼虽然都恢复了营业，但由于突然被封了那么长时间，已经元气大伤，很多老顾客纷纷掉头选择了别处的茶楼，重新恢复营业的梦幻茶楼门可罗雀，很是冷清。这让白夜梦忧心如焚，但也无可奈何。
　　更重要的是，南方的茶场不归自己拥有了，货源无法保证质量。因为梦幻茶楼是个高档消费场所，来消费的客人都是有头有脸的人，口味极其刁蛮，茶质稍微不对，就会引起他们的反感。白夜梦无奈之下又飞赴南方，找到那个场主，交涉了很多次，那个场主一口咬定，只要白夜梦再出200万，他才会将茶场彻底转让给白夜梦。
　　白夜梦现在早就身无分文了，她把值钱的金银首饰等贵重物品都给典当了，才勉强让公司运转起来，现在再拿200万出来购买原先的茶场，她是无能为力了。无奈之下，白夜梦开始寻求银行贷款。但由于白夜梦的公司突然被封，就是因为白夜梦涉嫌诈骗，银行贷款也非常困难。
　　万般无奈之下，白夜梦准备借高利贷了，无论如何也要尽快把南方的茶场再次收购回来，只有这样，公司才有起死回生的一线希望。
　　但高利贷不是那么好借的，白夜梦派人接触了几家高利贷公司，面对令人咂舌的高额利息，白夜梦也不知道能不能按时归还，如果无法按时归还，高额利息还会翻番。到时候，说不定自己的公司也得成为高利贷公司的。因此，这几天，白夜梦愁的食不甘味，夜不能寐。
　　正当白夜梦在公司的办公室内急的团团乱转的时候，突然接到了黄子萧的来电。白夜梦急忙接听。
　　「夜梦，你现在怎样？」
　　白夜梦虽然焦头烂额，但仍是说道：「我没事，我这边很好，你怎样？」
　　「我还好。夜梦，我和你说个事。」
　　「嗯，你说。」
　　「你对咱们当地的清茶了解吗？」
　　「嗯？你怎么问起这个来了？」
　　「夜梦，你快回答我。」
　　白夜梦心中一惊，顿时明白黄子萧还有更重要的话要说，她忙道：「子萧，咱们当地的清茶原先是籍籍无名，只是最近几年，在政府的大力倡导之下，才逐渐有了些名气和市场，但却无法竞争过南方的茶叶品种。咱们当地的畅销茶叶仍是以南方品种为主。咱们当地的清茶在咱们当地没有打开销路，但在欧洲和非洲却还有些市场，咱们当地的清茶主要以出口为主。」
　　听到这里，黄子萧顿时全明白了，道：「夜梦，你能否在最短的时间之内将咱们当地的清茶全部囤积起来？」
　　「啊？这是为何？」
　　「夜梦，里边的具体细节我就不和你说了，但我知道近十天之内，腾达公司会大量收购咱们当地的清茶，足足有20个集装箱。」
　　「啊？这么多啊？20个集装箱几乎就将咱们当地的清茶给收购一空了。」
　　「对，夜梦，你要赶在腾达公司行动之前，尽快将咱们当地的清茶全部囤积垄断起来，你就会大赚一笔。」
　　「啊？那得要多少资金啊。」
　　「夜梦，多少资金？」
　　「我还没有仔细计算，但资金肯定少不了，我现在没有这个能力。」
　　「夜梦，你赶快计算一下，看得需要多少资金才行。资金的问题，你不用管，我来想办法。」
　　「好，我这就计算一下，你稍等。」
　　白夜梦立即扑到桌前，拿过计算器，开始计算起来。
　　不一会儿，白夜梦计算好了，道：「子萧，得需要600万的资金才行。」
　　「啊？这么多啊？」
　　「嗯，要想把咱们当地的清茶全部垄断囤积起来，那就得将流通在市场中的清茶还有当地茶农手中的库存清茶全部收购过来。」
　　「夜梦，事不迟疑，你现在就组织人手立即行动，我去筹集资金。」
　　「现在就行动吗？」
　　「现在就着手行动，越快越好。腾达公司这次筹集的货物有80个集装箱，其中20个集装箱是咱们当地的清茶。腾达公司还要筹集其它的货物，我估计腾达公司收购咱们当地的清茶，得一两天之后，咱们要尽快在这一两天之内就将咱们当地的清茶垄断囤积起来，到时候高价卖给腾达公司，狠狠地赚一笔。」
　　「嗯，好，我现在就开始行动。」
　　黄子萧还是有些不放心，再次问道：「夜梦，你有把握在一两天之内收购完毕吗？」
　　白夜梦脆声回道：「没问题，别的我没把握，但对于收购茶叶这一行，却是轻车熟路，只要资金能及时到位，我最多两天就全部收购完毕。」
　　「好，你抓紧时间行动，我去筹集资金。」
　　「嗯，好。」
　　扣断电话后，黄子萧立即又拨通了林董的手机。


第550章 反败为胜
　　电话接通之后，黄子萧开口就道：「林董，你马上准备600万的资金。」
　　林董失声惊问：「啊？这么多啊？」
　　黄子萧道：「对，要想将流通在市场上的和当地茶农手中的库存全部收购过来，就得需要600万的资金。」
　　林董急了，道：「操，你以为我是银行啊？我手头哪有这么多的资金。」
　　「如果你没有资金，那你还和腾达公司斗个屁啊？操，我要是早知道你这幅德行，才不会这么帮你呢。我该说的已经都和你说了，你自己看着办吧。」
　　说完，黄子萧就扣断了电话。
　　林董连气带急，在原地团团打转，现在她被腾达公司给打压的举步维艰，只剩苟延残喘的份了。手头根本拿不出600万的资金。
　　但这却是狠狠宰腾达公司一把的机会，如果错过了这个机会，自己再想反败为胜，几乎没有任何机会了。因为那个牛老板和自己合作了这么多年，牛老板在国家外经贸委很有关系，每年都能得到大量的出口订单，以往的时候，牛老板都是从自己这里拿货，自己每年都能从牛老板身上赚个几百万元。现在腾达公司已经又将牛老板给挖去了，自己如果不珍惜这个机会，手里仅剩的那几个客户，也将很快被方爱静给挖过去。
　　想到这里，林董不敢犹豫了，急忙拨通了冯副省长的手机，求冯副省长给银行打个招呼，明天一早到银行去贷款。
　　因为那块地皮的事，冯副省长就感觉很是愧对林董了，接到林董的电话后，立即指示当地的商业银行，明天一早给吉瑞集团贷款600万。
　　有了冯副省长从中帮忙，第二天上午不到十点，林董就从商业银行拿到了600万元的贷款，由于是速贷通，省去了平常贷款的繁琐流程，仅仅不到2个小时，贷款就办了下来。
　　林董立即给黄子萧拨打了电话，黄子萧也正为资金的事犯愁，总担心林董无法筹集到这么庞大的资金，听到林董已经将贷款办下来了，他很是高兴。因为白夜梦正在紧锣密鼓地收购着当地的清茶，正等着资金进行结算呢。
　　此时的方董正召集手下在会议室里开会部署采购牛老板货物的事项，黄子萧就在接待室里待命。他低声对着手机道：「林董，你马上将600万的贷款提成现金，我等会就到。」
　　林董惊声问道：「啥？全部提成现金？银行也没有这么多现金可提，支票就行。」
　　黄子萧急了，道：「你她奶奶的怎么这么啰嗦？现在是老子说了算。那么多茶农等着结算茶款，你弄个支票怎么结算？」
　　看黄子萧真急了，林董只好忙道：「好，我去问问看行不行。」
　　「行也得行，不行也得行。你贷款都办下来了，提现还这么难吗？就凭你这么啰嗦，你也斗不过人家方董。」
　　「滚你奶奶的，你昨晚和我说的，今天上午我就把资金筹备齐了，你还嫌我啰嗦？」
　　「少废话，快点去准备现金，时间可不等人。方董正在会议室部署采购呢。」
　　听到这里，林董忙道：「好，我这就去。」
　　林董直接又找到了商业银行的行长，行长立即安排人从库里调集了600万现金。
　　黄子萧打的匆匆来到了商业银行，林董已经提了一大麻袋现金整整600万，正在焦急地等着他。
　　由于提取了这么多现金，林董不放心，从公司里调来了几个全副武装的保安进行保驾护航。
　　驱车匆匆来到了白夜梦的公司，黄子萧道：「林董，你在这里等着，我自己上去。」
　　林董断然说道：「门都没有，这么多钱，让你自己去，我不放心。」
　　黄子萧不想让白夜梦和林董照面，免得让白夜梦知道自己和林董还有一腿，让她伤心。道：「你派个保安和我上去就行，我还要尽快赶回去。」
　　「不行，我和你上去就行。」
　　「好，既然这样，那你自己上去吧，我现在就回去。」
　　「真你奶奶的，你现在竟然时不时就和我做对了？」
　　「你到底听不听我的？」
　　看黄子萧绷着个脸，林董只好又软了，道：「好吧，随便你吧。」
　　黄子萧立即和一个保安抬着那一大麻袋现金匆匆走上了楼。一进白夜梦的办公室，黄子萧立即让保安先下去了。
　　白夜梦正忧心忡忡地等着资金呢，看黄子萧送来了这么一大麻袋现金，终于松了一口气。黄子萧道：「夜梦，我按照你的吩咐，将600万全部提成了现金。」
　　白夜梦道：「这样太好了，最迟明天傍晚，我就能把事搞定了。对了，子萧，你这是从哪里弄来了这么多的资金？」
　　「你就别问了，等你囤积好了茶叶，我再和你详谈。我现在得马上回去。」
　　说完，转身匆匆离去。
　　黄子萧从楼上下来，对林董道：「林董，你回去吧，我打的回去。」
　　「你就这样把我的600万弄走了？」
　　「咋？你还想怎样？」
　　「你得给我打个条。」
　　「打你奶奶的条，操。」
　　黄子萧骂完，伸手招了辆出租车，绝尘而去。


第551章 峰回路转
　　当黄子萧赶回公司，来到接待室没有几分钟，方董就开完了会议，黄子萧不由得心中暗道：万幸，没有被她发觉老子出去了。
　　黄子萧没有想到，方董召开的这次会议，竟然也有柳雪。
　　方董回到办公室后，就开始接连不断地打起电话来，样子显得非常忙碌。
　　黄子萧溜进了柳雪的办公室，柳雪正在紧蹙秀眉思索着什么。
　　「柳雪，你也去开会了？」
　　「嗯，别打断我的思路。」
　　「靠，那我出去了。」
　　柳雪仍在紧蹙秀眉在本子上飞快地写着什么，而黄子萧则真的转身出来，又返回到了接待室。
　　但不一会儿，柳雪就拨通了他的手机，他按下接听键，柳雪道：「你马上过来。」
　　随即就扣断了电话。
　　黄子萧立即又返回到了她的办公室，问道：「啥事？」
　　「嗯？我还没问你啥事，你竟然还问我啥事了？是你先过来找我的。」
　　「哦，我就是过来看看你，嘿嘿，我有些特别想你了。」
　　柳雪娇嗔地白了他一眼，道：「这几天恐怕是不行了，我得白黑地忙，咱们公司和另一家公司是初次合作，要筹备很多的货物，方董让我总管这件事。」
　　「哦？你说的另一家公司的老板是不是姓牛啊？」
　　「是啊，你早知道这件事了？」
　　「我不是很清楚，我只是知道牛老板和方董是初次合作，至于合作的什么，我一概不知。」
　　「不知就不知吧，知道的多了反而未必是好事。」
　　「是啊，我过来找你，就是因为想你，没有别的原因。」
　　柳雪娇柔地道：「等我忙完这件事后，我要好好的陪你几晚，但现在不行。」
　　「嗯，那你忙吧，我先出去了。」
　　第一天风平浪静，第二天风平浪静，第三天仍是风平浪静，方董和柳雪每天都是卯足了劲地在忙碌着，似乎根本没有遇到什么难处。
　　这下子，黄子萧沉不住气了，当地的清茶，已经全部被白夜梦垄断囤积起来，市场上根本就买不到了。而方董和柳雪竟然好像早就把当地的清茶给筹备好了，丝毫看不出两人有什么焦急的样子。如果她们已经备好了货，不从白夜梦那里购买，那白夜梦和林董就亏大发了，足足600万啊。想到这里，黄子萧焦急的犹如热锅上的蚂蚁，但又无计可施。
　　这几天，每天下班之后，黄子萧只要离开了方董，就要立即分别给白夜梦和林董去个电话。现在白夜梦和林董也等不及了。
　　接下来又过了两天，方董和柳雪仍是没有什么动静，只是每天都在忙碌着。至于她们忙碌的什么，黄子萧这个秘书一概不知。
　　妈的，方董这个娘们对于商业机密当真是做到了防患于未然，如果那天牛老板不是在餐桌上说那番话，对于此次的商业活动，黄子萧绝对无法察觉。
　　自己虽然忧心如焚，焦急烦躁，但也不能去问柳雪，否则就会引起她的怀疑，自己能做的就是装作若无其事的样子，认真做好自己秘书的职责。
　　第五天的黄昏，此时都已经过了下班时间了，但方董仍没有从办公室出来，柳雪已经进去快两个小时了，不知道两人在办公室里密谋的什么。
　　自己是方董的秘书，方董不走，自己也不能走，黄子萧只能在接待室里等着。
　　又过了一个多小时，方董和柳雪仍是没有出来，黄子萧实在等不下去了，只好过去敲开了门。
　　黄子萧推门便问：「方董，还不下班吗？」
　　方董的脸色特别难看，而柳雪的脸色也特别难看，两人的脸色都是凝满了发愁的神态。
　　方董极其不耐烦地道：「下班不下班我还没数吗？过来问什么问？到接待室等着去。」
　　黄子萧心中对着她暗操了一下，只好又回到了接待室。但这次，黄子萧心中不再那么焦急忧愁了，因为他感觉方董和柳雪如此发愁，正是因为当地清茶的缘故。
　　过了几分钟，黄子萧的手机突然响了起来，是方董给他打过来的，让他马上过去。
　　黄子萧立即屁颠屁颠地推门而入，方董吩咐道：「你和柳雪马上出去一趟。」
　　黄子萧问道：「啥事？」
　　方董道：「问什么问？你跟着柳雪去就是了，一切听从柳雪的吩咐。」
　　「嗯，好。」
　　柳雪立即站起身来，匆匆来到她自己的办公室，拿起款包，随即锁上门，朝前径直走去。
　　两人乘坐电梯来到一楼大厅，出了办公楼，黄子萧方才问道：「柳雪，咱们这是去干什么？」
　　「问什么问？跟我走就行。」
　　「操，你要不说，那我就不去了，我都饿了。」
　　「咱们忙完之后，就去吃饭。如果事情进展顺利的话，今晚我就陪你。」
　　「到底是去哪里啊？」
　　「去了你就知道了。」
　　既然这样，黄子萧也不方便再问下去了，免得让柳雪起疑心。
　　柳雪的专车驶了过来，她自从担任房地产项目开发部的老总后，方董就给她配了一辆专车。
　　上车之后，柳雪轻声对司机道：「去梦幻茶叶公司。」
　　听到这里，黄子萧大吃一惊，虽然他早就有了心理准备，但当听到柳雪真的要去梦幻茶叶公司时，仍是颇为吃惊。


第552章 非正常性垄断
　　七拐八拐，终于来到了梦幻茶叶公司的大门前。
　　两人下了车，柳雪紧蹙秀眉看着梦幻公司的大门，面色不悦地低声愤道：「这么个小小的公司，竟然敢搞商业垄断？真是岂有此理。哼，我看它是不想干下去了。」
　　黄子萧心中一惊，忙低声道：「搞商业垄断？雪儿，现在是自由经济时代，搞商业垄断也是很正常的嘛。」
　　柳雪鼻子里哼了一声，道：「商业垄断也分正常性垄断和非正常性垄断。如果这个梦幻公司是非正常性垄断，那这个公司真的是干到头了。」
　　听到这里，黄子萧心中咯噔一声。抬头之际，他发现站在门口的那个保安冲他微笑，不好，自己多次来过这里，公司的保安和员工有很多人都认识自己，如果被柳雪发现了自己和这里很熟，岂不是把自己的底都暴露了吗？
　　想到这里，黄子萧当机立断，立马双手紧紧抱住肚子，装出一副极其痛苦的样子道：「雪儿，我闹肚子，要去上个厕所，你先进去吧。」
　　柳雪正紧蹙着眉头仔细观察着这个梦幻公司，思忖着怎么去对付那个白老板，忽地听到黄子萧喊着闹肚子，扭头一看，顿时白了他一眼，啐道：「懒驴上套，不是拉就是尿。」
　　「柳雪，闹肚子可不分时候，你先进去吧，我上完厕所就进去。」
　　「里边的办公楼肯定有厕所，你进去上厕所吧。」
　　「不行，我来不及了。」
　　黄子萧说着就朝不远处的公厕跑去。
　　柳雪只好一个人朝大门内走去。
　　黄子萧快速来到公厕后，立即掏出手机，拨通了白夜梦的手机。
　　手机拨通之后，黄子萧对着手机道：「夜梦，我告诉你，今天方爱静派柳雪和我过来找你，我估计就是收购当地清茶的事。我和柳雪就在你公司大门外，为了防止被你手下的人认出我，我不能和柳雪一块进去，我装着闹肚子，先让柳雪进去找你，我随后就到。你记住，这个柳雪非常精明，你千万不能上了她的当，你把价格提到最高，狠狠地赚一笔。」
　　黄子萧叽里咕噜地说了这么一大通，白夜梦方才听明白是怎么回事，忙道：「好了，我知道了，门卫保安已经来电话了，我这就让那个柳雪进来。」
　　不一会儿，一个小巧玲珑，但肤色格外嫩白的小女子迈着优雅的款款袅步走了进来。
　　「请问，您就是白夜梦吗？」
　　「是的，请问你是？」
　　「白老板，你好！我是腾达公司的，我姓柳，叫柳雪。」
　　「哦，你好。」
　　白夜梦和柳雪握了握手，随后热情地请她落座。
　　就在这时，黄子萧也走进了白夜梦的办公室，他不能耽误的时间过久，免得白夜梦出现什么纰漏，此时进来，正是恰到好处。
　　柳雪立即起身，向白夜梦介绍道：「白老板，这是我的同事，叫黄子萧，他和我一块来的。」
　　黄子萧装作和白夜梦不认识的样子，快步向前，伸手和白夜梦握了下手，恭敬地喊了声白老板，而白夜梦也是装作不认识黄子萧的样子，道：「你好，请坐。」
　　白夜梦对柳雪道：「我该怎么称呼你才好呢？」
　　柳雪笑了笑没有回答，只是看了看黄子萧，黄子萧顿时明白她的意思，道：「白老板，她是我们腾达公司的柳总，你称呼她柳总就行了。」
　　白夜梦顿时会意，道：「柳总，请问你们这次来我这里，有什么事要谈吗？」
　　柳雪笑了笑，道：「我们公司最近要组织个活动，需要采购一些办公用茶。白老板，你公司目前主营的茶叶产品是什么？」
　　柳雪脸上挂着微笑，不动声色地问道。
　　白夜梦道：「茶叶这种产品很是娇嫩，不同的季节，就会有不同的品种。同样，我们公司也是根据不同时候主营不同的产品。现在主营的则是南方的茶系。」
　　白夜梦也很聪明，就是只字不提当地的清茶。而黄子萧则不失时机地道：「柳总，咱们公司采购办公用茶，我看就从这里采购些南方的茶系就行。」
　　柳雪就像没有听到黄子萧的话一样，对白夜梦道：「白老板，你这里除了南方的茶系，还有别的品种吗？」
　　「呵呵，有，当然有了，我这是茶叶公司，经营的茶叶品种有几十种，主要是以南方茶系为主。」
　　随后，白夜梦向柳雪介绍了十几种茶叶，仍是只字不提当地的清茶。
　　黄子萧心中暗喜，白夜梦这个策略是对的，越是这样，柳雪就会越沉不住气，白夜梦也就会更有主动权。
　　最为关键的是，在大门口的时候，柳雪说的那一套正常性垄断和非正常性垄断的话，这让黄子萧隐隐约约感到不妙。柳雪此次前来，摆明了就是在试探白夜梦，一旦让她掌握了白夜梦非正常性垄断的证据后，那她到底会采取什么策略？
　　别看她小巧玲珑的，但她体内所蕴藏的能量，实在是太大了。说句真的，就连方董也不是她的对手。
　　黄子萧大闹急转，努力思考着如何对付这个小巧玲珑的柳雪。


第553章 僵局
　　柳雪问道：「白老板，你这里有没有咱们当地的那种清茶？」
　　白夜梦故意装着一愣，道：「有啊，当然有了，不过咱们当地的清茶，在咱们当地销路不是很好，因此，我才没有将它做为我们公司的主打产品。」
　　柳雪道：「白老板，咱们当地的清茶，在咱们当地虽然不是什么畅销货，但我们腾达公司却要为咱们当地的经济发展做出贡献。我想从你这里采购些咱们当地的清茶，用做我们公司的办公用茶。」
　　白夜梦听后，心中暗喜，知道马上就要谈入正题了，道：「好啊，我也正想和你们腾达公司搞些业务合作呢。柳总，请问，你这次要采购多少？」
　　柳雪很是平淡的问道：「你这里有多少？」
　　柳雪问的这句话才是真正到了最为关键的时刻，如果白夜梦说你要多少，我这里就有多少，那就非坏事不可。那就被柳雪抓到了垄断的证据。
　　黄子萧努力思索着到底是什么部门来约束商业垄断这一行径。但思索了好大一会儿，也没有想起是哪个部门。
　　白夜梦没有正面回答柳雪的问题，只是轻声说道：「柳总，你们公司这次得采购多少办公用茶啊？」
　　柳雪笑了笑，道：「多多益善。」
　　黄子萧心中咯噔一声，急忙暗自朝白夜梦使眼色，提醒她千万不要说错了话，因为柳雪实在是太难对付了。
　　白夜梦笑道：「柳总，多多益善也得有个上限啊，能否告知上限是多少？」
　　柳雪道：「我们公司这次组织的活动，不单是在国内举行，也在国外同时举行，此次采购的办公用茶，数量巨大，没有上限，真的是多多益善。」
　　听到这里，黄子萧很是担心，急忙又暗自朝白夜梦使眼色，但白夜梦没有再看黄子萧，笑道：「呵呵，柳总，我这里是茶叶公司，搞的就是茶叶，既然你采购那么多咱们当地的清茶，那我会尽量备齐的，毕竟咱们这是第一次合作。」
　　随着白夜梦的话音落地，柳雪脸上终于露出了胜利者的微笑，道：「好啊，那太好了，白老板，能让我看看你的存货吗？」
　　白夜梦道：「柳总，你可以先看一下样品。」
　　柳雪立即跟道：「白老板，不用看样品了，我还是直接看存货吧。」
　　白夜梦笑了笑，她现在还没有意识到巨大的危险已经迫近，就在她点头说可以时，黄子萧突然倒抽了口凉气，双手紧紧抱住肚子，忙不迭地道：「哎哟，我怎么又肚子疼起来了？白老板，请问厕所在什么地方？」
　　白夜梦一愣，随即明白黄子萧的意思，忙站起身来，道：「哦，在走廊里，我带你去。」
　　柳雪很是恼火，低声训斥道：「你怎么回事？难道就不能忍一忍么？」
　　「柳总，闹肚子怎么忍啊？」
　　黄子萧说着双手抱肚朝外快走，白夜梦更是快步跟上。
　　当快到了厕所门口，黄子萧低声道：「绝对不能让她看存货，不能让她抓住咱们搞垄断的证据。」
　　白夜梦一愣，随即低声道：「怕什么呀？咱们搞垄断，不就是为了狠狠地赚一笔吗？」
　　黄子萧道：「你不要小看了这个柳雪，她比方董还要可怕。我来不及和你多说，但你今天绝对不能让她看存货。」
　　白夜梦道：「咱们囤积这么多的清茶，不就是为了卖给腾达公司吗？不让她存货，怎么办啊？」
　　黄子萧道：「只有当她亮出底牌时，才能让她存货。」
　　白夜梦沉思着道：「好吧。」
　　就在这时，传来了咔咔的脚步声，柳雪瞬间从办公室里跟了出来，黄子萧忙闪身溜进了厕所。
　　「柳总，你怎么也出来了？」
　　白夜梦问道。
　　「哦，呵呵，我也出来方便一下。」
　　柳雪笑着说道。
　　几分钟之后，三人再次返回了白夜梦的办公室。
　　柳雪这次则是开门见山地道：「白老板，咱们去看看存货吧？」
　　白夜梦已经提前得到了黄子萧的提醒，道：「柳总，我这里也没有多少存货，你直接告诉我，你要多少，我会想方设法给你备货的。」
　　柳雪淡淡地笑了笑，道：「好吧，既然白老板这么爽快，那我也就直说吧。我这次要采购十万斤当地的清茶，而且还全部都得是成品。能办得到吗？」
　　白夜梦心中一阵惊喜，但表面却是露出了为难之色，道：「柳总，你采购这么当地的清茶啊？我看有些难度。」
　　「呵呵，要是没有难度，我就不到你这里来了。怎样？能否可行？如果能行，咱们现在就可以签订合作采购意向书？」
　　黄子萧躲在一边，暗中朝白夜梦摇了摇头，伸出了四个手指头，白夜梦会意，道：「柳总，我没想到你会采购这么多的货物，现在我也不能和你签订采购意向书，我得筹备看看，到底有没有这么多的货物。」
　　「好啊，那我明天再来。」
　　「不用了，柳总，你给我四天的时间吧。四天之后，你再过来。」
　　「不行，我这次的货物非常紧急，等不得四天，最迟明天。」
　　柳雪斩钉截铁地道。
　　到了此时此刻，局面竟然一下子僵住了。


第554章 开始行动
　　白夜梦按照黄子萧的吩咐，已经将十多万斤当地的清茶囤积起来。白夜梦想和柳雪谈的是价格问题，但黄子萧则是担心柳雪会利用垄断进行绝地反击，因此，白夜梦在得到黄子萧的暗示之后，只好说道：「好吧，那你明天再过来吧。」
　　听到这里，柳雪站起身来，脸上挂着淡淡的笑容，道：「白老板，咱们一言为定，我明天再过来拜访你。希望到时候，你不要让我失望。」
　　「柳总，我尽量而为。」
　　白夜梦边说边站起身来，和柳雪握了下手，柳雪便告辞朝外走去，黄子萧只好跟上。
　　白夜梦亲自将两人送到了大门外，目送着黄子萧和柳雪乘车离开。
　　车子驶出没多久，黄子萧的手机突然传来了短信提示音，他掏出手机来一看，是白夜梦发过来的，短信的内容是：到底该怎么办？
　　黄子萧急忙回复道：等我消息就行。随后就把白夜梦发来的短信删除掉。
　　等到了公司，下车之后，柳雪突然问道：「你怎么不闹肚子了？」
　　黄子萧一愣，急忙回道：「我都连着闹了两次肚子了，要是再闹，只能去医院了。」
　　柳雪没有再说话，只是快步走进了董事长办公楼。两人乘坐电梯，来到了楼上，当踏进铺着厚厚地毯的走廊时，柳雪突然又冒出了一句：「你和白老板原先就认识。」
　　咕咚一声，黄子萧明显地感到心脏狂跳的咕咚了一声，扭头看着柳雪，而柳雪则根本就没有看他，只是自顾自地朝前走着。
　　她说的这句话，虽然听似漫不经心，但实际上是别有用心的，因为根本就不是在问，而是在说。既然不是在问而是在说，那就说明，柳雪已经判断出了黄子萧和白夜梦早就认识了。
　　黄子萧忙不迭地小声道：「柳雪，我和那个白老板根本就不认识，也是今天才认识的，你别乱说。」
　　柳雪这才扭头看着他，道：「你和她认识也罢，不认识也罢，这很重要吗？」
　　日，这丫说的这话，更是让黄子萧丈二和尚摸不着头脑。
　　「我和她本来就不认识，你为何非说我和她认识？」
　　黄子萧狡辩地道。
　　「你说你和她不认识，但我感觉你和她早就认识了，我说的是我的感觉，哼，我的感觉一向是非常准的。」
　　此时，已经离方董的办公室越来越近了，而柳雪根本就没有停止脚步的意思，黄子萧有些着急了，道：「你凭什么非说我和白老板早就认识了？」
　　「凭什么？哼，就凭女人的直觉。」
　　柳雪边说边白了他一眼，伸手敲起了方董办公室的门。
　　黄子萧惶恐到了极点，此时，屋内传来了一声请进，柳雪推门就走了进去。
　　为了避免出现不可估量的后果，黄子萧忙跟了进去。
　　方董看到两人回来，忙问柳雪：「怎样？事情进行的怎样？」
　　柳雪并没有直接回答方董的问话，而是看了看跟着进来的黄子萧，方董立即对黄子萧道：「你先出去，到接待室等着去，没有我的命令，不准进来。」
　　黄子萧直想伸手掐死柳雪，他之所以跟着进来，就是要随时掌握事情的动态变化情况，现在突然把他撵出去，这两个娘们密谋什么，自己也无从知道了。更为要命的是，在临进门之前，柳雪说的那些他和白夜梦早就认识的话，让他更是不寒而栗。
　　但方董已经发话了，自己也没法留在这里了，只好表面恭顺地点了点头，朝外走去，但内心却是非常焦急。
　　柳雪看黄子萧出去了，这才坐在了方董的对面，道：「还行，我明天还要再过去一趟。今天虽然那个白夜梦没有让我去看存货，但我已经看出，这次市场上突然出现的断货，就是她所为。」
　　「果真是她？」
　　「是的，除了她没有别人。」
　　方爱静的脸色变得冰冷愤怒起来，甚至有些咬牙切齿起来，低声骂道：「怎么突然之间蹦出来了个白夜梦？哼，实在是气人。柳雪，你能肯定她是在搞垄断吗？」
　　柳雪点了点头，道：「是的，确凿无疑。我已经告诉她了，我要采购十万斤的货，她虽然没有让我去看存货，但她让我明天再去，这就说明，导致市场上突然断货的人就是她。」
　　方董道：「柳雪，你能判断出她这么做的目的就是针对我们吗？」
　　柳雪断然说道：「不管她是不是针对咱们，也不管她出于什么目的，但事实上她这么做，却是让我们陷入了两难境地，那我们就不能轻易放过她。让她吃进去的货，乖乖的吐出来，还得让她遭受重大损失，而我们则渔翁得利。」
　　「嗯，好，柳雪，你说怎么办吧？」
　　「我们就死死咬住她搞不正当竞争，告她垄断囤积货物，利用我们的关系，狠狠地整治她。」
　　方董道：「那好，我这就给省工商局的陈局长打电话。把陈局长约出来，咱们请他吃饭，在饭桌上详谈，明天就开始行动。」
　　柳雪道：「好，方董，最好把省质监局的孙局长一块约出来，让工商局和质监局两家执法单位明天同时行动，就能将那个白夜梦一网打尽。她囤积的货物，也就能变成我们的了。」


第555章 有钱能使鬼推磨
　　黄子萧在接待室里待了半个多小时，犹如热锅上的蚂蚁，方才听到方董和柳雪走出了办公室。
　　黄子萧急忙从接待室出来，待要开口说话，只听方董的手机突然响了起来，方董忙将手机掏出来，对着手机道：「陈局长，我十分钟后就到……嗯，好，那我等着您，……好，咱们不见不散。」
　　方董扣断电话，锁好门后，立即和柳雪并排朝电梯走去。黄子萧急忙跟上，跑到了前边，率先按下了电梯按钮。
　　方董低声对柳雪道：「陈局长晚到会，孙局长应该快到了，咱们抓紧时间过去。」
　　柳雪点了点头，但黄子萧发现，柳雪在点头的同时，明显地暗示了一下方董，方董急忙住嘴不再往下说了。
　　黄子萧现在的处境非常尴尬，因为他已经引起了柳雪对他的怀疑。
　　三人进了电梯，均都是一句话不说。等出了电梯，来到了办公楼外边，方董的那辆高档专车缓缓驶了过来。
　　方董这才对黄子萧说道：「你自己回去吧，我和柳雪出去趟。」
　　而柳雪扭头看了看黄子萧，眼神似嗔似怨更似责，黄子萧忙道：「好，方董，那我回去了。」
　　方董懒得再和他说话，直接上了车，柳雪也迅疾上车。
　　看着方董的专车驶出了公司大门，黄子萧灵机一动，急忙拔步朝外快走。
　　黄子萧心中有个预感，方董和柳雪这么晚了突然出去，还约了那个什么陈局长孙局长的，仿佛有什么不可告人的目的。无论如何，自己也要弄清楚，那个什么陈局长孙局长，到底是什么单位的局长，只有弄清楚了这些，自己才能做出准确的判断。现在已经到了火烧眉毛的阶段，容不得半点疏忽。
　　黄子萧快步追出大门，伸手招了辆出租车，跳上车之后，对的哥道：「快，快跟上前面那辆车。」
　　所幸，方董的专车此时虽然已经驶出了很远，但仍能看得到。
　　的哥加快车速，不一会儿，就追了上去，黄子萧让的哥和前面的专车保持一定的距离，免得被柳雪发现了。
　　黄子萧现在真实地感觉到，真正的危险人物不是方爱静，而是柳雪。
　　七拐八拐，方董的专车停在了一个高档酒店的门前。黄子萧忙从出租车上下来，躲在暗处仔细观察着。
　　方董和柳雪并没有急着朝里走，而是站在门厅外，仿佛在等什么人。
　　不一会儿，一辆高档轿车也停在了酒店门前，从车里下来一个矮矮胖胖的中年男子，方董和柳雪立即热情地上前和他握手问好，称呼他为孙局长。
　　嗯，孙局长来了，还有一个陈局长没到。黄子萧只好躲在暗处继续观察着。
　　又过了一会儿，门前又来了一辆高档轿车，从车里下来了一个高瘦的中年男子，方董和柳雪快步迎上，热情地喊着陈局长。
　　随后，四人有说有笑地朝酒店内走去。
　　黄子萧从暗处闪身出来，朝里跟去。
　　只见四人进了一个高档雅间，门前站着两个女服务员，黄子萧无法再朝里走了，只好停住了脚步，眉头紧皱，大脑急转，思忖着如何才能尽快查出陈局长和孙局长到底是何许人也。
　　突然之间，黄子萧的手机响了起来，他忙掏出来一看，是白夜梦打过来的，忙按下了接听键，手机中传来了白夜梦的声音：「子萧，咋办？你快点到我这里来吧。」
　　「等会，我还在忙，忙完就过去。」
　　「子萧，我感觉那个柳雪来者不善，你还是快点回来，咱们商量个对策。」
　　「我现在就在解决这件事，还没有调查清楚。」
　　「调查什么？」
　　「你先别问了，我回去后再和你说，不要再给我打电话了。」
　　说完，黄子萧就扣断了电话。
　　仔细盯着观察了会，黄子萧发现雅座门口的两个女服务员进去了一个，要想调查清楚高瘦的陈局长和矮胖的孙局长到底是什么局的局长，只能从服务员身上入手了。
　　想到这里，黄子萧摸了摸口袋里，发现口袋里只有几百元钱。这点钱太少了，无法达到自己的目的。
　　黄子萧急忙掉头朝外走，来到酒店外边的一个银行自助区，从提款机里提了两千元，匆匆又返了回来。
　　就在这时，他发现在雅间里的那个女服务员出来和站在门口的女服务员耳语了几句什么，站在门口的女服务员立即快步朝大堂走去。
　　这是一个千载难逢的好机会，一旦错过去了，今晚可能就再也没有任何机会了。自己总不至于到雅间门口去吧，假如方董或者是柳雪从里边出来，撞个正着，那就一切都麻烦了。
　　想到这里，黄子萧快步朝那个女服务员迎面走去。
　　走到近前，黄子萧微笑着对她道：「你好！」
　　女服务员脸上一直挂着职业微笑，看他主动向自己问好，也忙道：「先生，你好！」
　　黄子萧停住了步子，道：「你就是雅间的服务员吧？」
　　那个女服务员随即笑道：「是的，先生。」
　　黄子萧突然脸色凝重地道：「请你帮个忙好吗？」
　　女服务员一愣，只好也停住了步子，问道：「先生，要帮啥忙？」
　　黄子萧煞有介事地道：「我是省反贪局的，要调查一个案子，今晚在那个雅间请客的是些什么人？」
　　女服务员一听他是省反贪局的，顿时格外警惕起来，有些抵触地道：「不太清楚。」
　　黄子萧道：「我是在执行公务，请你配合我的工作。」
　　看黄子萧如此郑重其事，那个女服务员这才道：「请客的是什么人，我真的不太清楚，请多包涵，我也是才到这里来当服务员的。」
　　「请客的是那两个女子，那两个男子是被请的，我没有说错吧？」
　　黄子萧再次问道。
　　女服务员只好警惕地看着他，点了点头。
　　黄子萧又道：「请你帮个忙，你暗中查探一番，那两个男的到底是什么单位的领导，你只帮这点小忙就行。」
　　那个女服务员断然回绝，道：「先生，很是抱歉，我们酒店有纪律，是不能随便透露客人信息的。」
　　黄子萧道：「我是省反贪局的，我在执行公务。」
　　「先生，请你去找我们经理吧，我真的帮不上什么忙。」
　　她说着就要闪身离开。
　　黄子萧急忙伸手拦住了她，她急忙后退了一步。
　　没办法了，黄子萧想忽悠她没有成功，只好从口袋里拿出了那两千元钱，客气地道：「请你务必帮我这个忙，这是给你的酬劳。」
　　那个女服务员一看他突然拿出了这么多钱，更加警惕起来，忙道：「先生，你别这样，我劝你还是去找我们经理吧。」
　　黄子萧忙低声道：「你尽管放心，我不会给你带来任何麻烦，你只要帮我悄悄打探一番那两个男的到底是什么单位的就行。给你的这些酬劳也是你应该得的。」
　　那个女服务员迟疑地看着黄子萧，毕竟打探个消息就能得到这么多钱，这种好事她还从来没有遇见过，还真有点让她动心。
　　黄子萧不失时机地将钱塞在了她手中，道：「请你一定要帮这个忙，我在那边等你消息。」
　　那个女服务员低声问道：「先生，真的不会有什么麻烦吧？」
　　「你尽管放心，我知道了那两个男的是什么单位的，就立即走人，绝对不会给你增加任何麻烦。我也不会对任何人说是你告诉我的，你就尽管放心吧。」
　　那个女服务员这才轻轻点了点头，黄子萧忙低声道：「那就拜托了！」
　　说完，就到对面的隐蔽处等着去了。
　　有钱能使鬼推磨，半个多小时之后，那个女服务员就趁机溜了过来，低声对黄子萧道：「先生，那两个男的，一个是省工商局的陈局长，一个是省质监局的孙局长。」
　　听到这里，黄子萧心中顿时咯噔了一声，随即问道：「他们在酒桌上谈的些什么？」
　　「先生，你不是说光打探他们是什么单位的就行吗？」
　　黄子萧立即又从口袋里掏出了200元，低声道：「拜托你了！麻烦你再大体给我说一下他们在酒桌上谈论的到底是什么吧？」
　　那个女服务员坦然受之，将200元接过，道：「他们谈论的好像是明天去查封什么茶叶之类的东西。」
　　听到这里，黄子萧惊的头发都几乎直立了起来，事情已经非常明了，自己要马上返回到白夜梦那里，再也耽搁不得了，忙道：「谢谢你了！」
　　说完之后，立即掉头就走。
　　那个女服务员百思不得其解地看着他，将钱揣好，又返回到了雅间里。
　　黄子萧从酒店里出来，匆匆打的直奔白夜梦的公司。
　　自己判断的没错，方董和柳雪果然在密谋着对白夜梦采取行动。竟然动用了省工商局和省质监局，要对囤积的茶叶进行查封。一旦被他们给查封了，那600万的茶叶就血本无归了。
　　白夜梦正在焦急地等着黄子萧。黄子萧进门将门紧紧关上，随即将自己侦查到的情况，一五一十地告诉了白夜梦，白夜梦感到极度震惊。
　　黄子萧道：「夜梦，难道他们利用反垄断，就能查封咱们囤积的茶叶吗？」
　　白夜梦道：「是的，省工商局和省质监局要是以我们搞不正当竞争搞垄断经营的由头进行查封，我们还真没有理由反驳。」
　　「这可咋办？」
　　「最好的办法是让他们查不到囤积的货物。」
　　「但他们仍是可以查你收购茶叶的单据啊，账目在那里摆着，他们即使查不到囤积的货物，光那些单据和账目也不得了啊。」
　　「现在没有别的办法了，只能是走一步说一步，当务之急是不能让他们查到咱们囤积的货物。」
　　「夜梦，我看把这件事告诉林董吧，让林董出面活动活动，她在政府机关很有人脉，看她能不能将那个陈局长和孙局长摆平？」
　　「嗯，好，只要度过这个难关，咱们非得狠狠地宰腾达公司一笔。」
　　「对，夜梦，咱们不是投资了600万嘛，好，到时候就以1200万的价格卖给腾达公司，少一分也不行。」
　　白夜梦道：「你快给林董打电话，我现在就去安排人，将囤积的茶叶分开来放，让他们找不到我垄断的证据。」
　　「嗯，好，你快去忙，我这就给林董打电话。」


第557章 明知故问
　　第二天一上班，黄子萧密切关注着方董和柳雪的动静，但两人都缩在方爱静的办公室里不出来。黄子萧只能待在接待室里。
　　对于这一幕，黄子萧虽然早有心理准备，但仍是心急如焚。因为他不清楚白夜梦那边现在到底怎么样了，但自己又无法亲自过去看看。而方爱静和柳雪则缩在办公室里，估计是在等候省工商局和省质监局联合行动的消息。
　　中午十一点半的时候，黄子萧接到了林云娜的电话。
　　手机中传来了林云娜低低的声音：「子萧，事情都已经结束了。」
　　黄子萧忙低声问：「林董，不会有事吧？」
　　「风头已经过去，有惊无险。」
　　听到这里，黄子萧方才彻底放了心，而林云娜又道：「你现在什么地方？」
　　「我在公司里。」
　　「我不和你多说了，回头详谈。」
　　「嗯，好。」
　　扣断电话后，黄子萧很是感慨，林董在政府机关的人脉，关键时刻帮了大忙。
　　过了几分钟，黄子萧的手机又响了起来，他急忙掏出手机来一看，是白夜梦打来的电话，急忙接听。
　　白夜梦也是在告诉他省工商局和省质监局的联合行动已经结束，虽然有惊但却无险。
　　白夜梦那边有惊无险，安然度过险关，接下来就该到了方爱静和柳雪抓毛的时候了。
　　果然，不一会儿，方爱静和柳雪就匆匆从办公室出来，乘坐专车出去了，也不知道是干什么去了。
　　吃过中午饭，黄子萧躺在接待室的沙发上正在闭目养神，突然听到方董和柳雪回来了，他立即警觉地从接待室溜了出来。
　　方董进入办公室后，砰的一声，将手中的款包重重地摔在了沙发上，怒气冲冲地道：「这里边肯定有鬼，柳雪，我告诉你，这里边肯定有鬼。」
　　「事情已经这样了，方董，你也别生气了。」
　　柳雪低声劝道。
　　「那两个王八蛋昨晚说的比唱的还好听，结果今天弄成了这么个局面。」
　　方董仍是怒火难耐。
　　黄子萧心中一喜，方爱静口中说的那两个王八蛋，无疑就是省工商局的陈局长和省质监局的孙局长。黄子萧也不知道林董找的是谁，但林董找的那人的官职肯定比陈局长和孙局长高，不然，不会如此轻易地摆平他们两个。
　　「方董，咱们现在已经到了非常紧迫的地步了，如果在规定的时间内无法将货物筹备齐全，咱们就要赔付牛老板双倍的价格，那可是两个亿啊。」
　　「柳雪，你说咋办？」
　　「当务之急，是要务必将白老板手中的那些清茶买过来，即使高价，我们也在所不惜，不然，我们就得赔付牛老板两个亿。」
　　「妈的，真气死我了，本来安排的挺好，没想到变成现在这种局面了。柳雪，你去找白老板吧，先让她得瑟这次，下一步收拾她。」
　　「嗯，咱们绝不能放过白夜梦。方董，我也了解过了，白老板和省委常委政法委书记罗立邦的关系非同一般。」
　　「啊？真的？」
　　「是的，我是今天上午才得到的这个准确消息。白夜梦曾经是罗立邦包养的情人。」
　　「难道这次暗中帮助白夜梦的是罗立邦？」
　　方董惊声问道。
　　「应该就是他。」
　　「哼，我说陈局长和孙局长怎么突然之间老实了呢，原来是罗立邦在后边使劲。妈的，罗立邦那个狗杂碎也不是什么好鸟。」
　　方董在气愤之下，也顾不得自己的风度了，接连口出脏话。
　　「方董，现在马上就到下午上班的时间了，我该去梦幻公司了。」
　　「嗯，去吧，今天务必将货物搞定。」
　　「我自己一个人去吗？」
　　「你想让谁和你去？」
　　「让黄子萧和我一块去吧，上次就是他和我一块去的。」
　　「嗯，好。」
　　方董说着就朝外走去。
　　黄子萧急忙闪身缩回到接待室，快速在沙发上坐好，立即装着睡着的样子。
　　腾腾声响，方董快步走了过来，大声说道：「好了，你别睡了，快跟柳雪出去。」
　　黄子萧装作才被吵醒的样子，腾的一下，从沙发上站了起来，道：「方董，啥事？」
　　「你跟柳雪出去一趟，听她的吩咐。」
　　「嗯，好。」
　　方董吩咐完，立即又转身回到了自己的办公室，而柳雪此时已经等在了走廊里。
　　两人乘坐电梯下了楼，柳雪道：「咱们去见你的老熟人。」
　　黄子萧心中咯噔一声，问道：「谁？」
　　「你别明知故问。」
　　「什么老熟人啊？你把话说明白。」
　　「白夜梦啊。」
　　「我和她怎么是老熟人了？柳雪，你她妈别老是栽赃陷害我。」
　　柳雪白了他一眼，道：「你嘴巴里再乱喷粪，我就给你缝住。」
　　出了办公楼后，两人站在那里等车，柳雪突然又低声道：「哼，我要是想栽赃陷害你，你早就被方董给赶出公司了。」
　　「柳雪，你啥意思吗？」
　　「我啥意思你是猜不到的，哼，我告诉你，别和我耍什么小心眼，不然，有你好果子吃。」
　　柳雪说完，突然凝眸看着他，一字一顿地道：「你认识罗立邦吧？」


第558章 狼狈为奸
　　黄子萧心中咯噔一声，头发都被惊的直立了起来，急忙立即摇头，狡辩道：「不认识。」
　　「放屁。白夜梦曾经是罗立邦的情人，你怎么会不认识他？」
　　柳雪紧盯着他再次逼问。
　　「白夜梦曾经是罗立邦的情人，那我怎么就认识罗立邦了？柳雪，你这是什么逻辑啊？」
　　柳雪的脸色倏忽之间变得极其冰冷起来，道：「黄子萧，我已经警告过你了，别和我耍什么小心眼，都到这时候了，你还和我不说实话？」
　　「我怎么不和你说实话了？」
　　「白夜梦虽然曾经是罗立邦包养的小情人，但你和白夜梦却也是老相好，别以为我不知道。」
　　黄子萧顿感全身抽筋，险些背过气去，他惊恐地看着柳雪，不知道怎么回答好了。
　　柳雪又低声道：「白夜梦现在之所以和罗立邦闹顶，完全是因为你。因为你从中间插了一脚。前一段时间，你突然失踪，就是因为罗立邦在整你，我说的对不对？」
　　黄子萧额头冷汗嗖嗖直冒，脸色蜡黄，他已经快要支撑不住了，这个小巧玲珑的小娘们实在是太可怕了，她这些消息是从什么地方得来的？这她妈也太恐怖了。
　　黄子萧抬手擦了一把额头上的冷汗，有气无力地道：「这些消息，你是从哪里知道的？」
　　柳雪傲然地冷笑了声，道：「黄子萧，你骗别人可能还行。但想骗我，你就别抱任何幻想了。告诉你，你有几根花花肠子，我都调查的清清楚楚，小心我把你的花花肠子给你掰断。」
　　听她这么说，黄子萧不由得下意识地很是恐惧的双手抱住了肚子，柳雪嘴角划过一丝玩味的笑，道：「怎么？你又开始闹肚子了？」
　　黄子萧只好将双手放下，无可奈何而又可怜巴巴地看着她。她这才露出了胜利者的微笑，很是轻松地道：「黄子萧，你要永远记住，咱们两个，一个是狼一个是狈，只要在这腾达公司一天，咱们两个就要狼狈为奸一天。你这个狼离开了我这个狈，你将寸步难行。」
　　说完，她缓步朝前走去，此时她的专车已经慢慢驶了过来。
　　柳雪上了车，发现黄子萧仍是惊魂未定地站在原地不动，缓缓落下车窗，脸上挂着浓浓的玩味笑容看着黄子萧，轻声缓道：「咱们走啊，你还站在那里发什么呆？」
　　黄子萧这才缓过神来，深一脚浅一脚地上了车。直到轿车来到了白夜梦的梦幻公司，黄子萧感觉仍是犹如做梦一样，神思恍惚。
　　自己的底已经被柳雪调查的清清楚楚，自己也没必要再装下去了。
　　柳雪实在是太可怕了，自己和她再玩阴谋套路，那就是自取其辱，只能按照她说的，和她狼狈为奸，才是上上之策。
　　两人进了白夜梦办公室的门，白夜梦早就在等着柳雪上门了。她昨晚就和黄子萧商量好了，囤积的那些清茶，以1200万的高价卖给腾达公司，少一分都不行。
　　白夜梦仍是非常客气地请两人落座，但当白夜梦看到黄子萧失魂落魄的样子，心中很是担心，不知道黄子萧怎么会突然变得这样？
　　而柳雪则是面带笑容，不停地和白夜梦侃侃而谈。
　　三人在沙发上落座后，柳雪道：「白老板，我今天来的目的，你也知道，咱们就开门见山地谈吧。」
　　白夜梦笑道：「好啊，我就喜欢开门见山。」
　　柳雪笑道：「黄子萧不是外人，你和他是再熟不过了。白老板，我说的对吗？」
　　白夜梦顿时有些发懵，她看了看柳雪，又看了看黄子萧，随后又看着柳雪，道：「柳总，我没听懂你什么意思？」
　　「呵呵，是吗？那好，我就再说一遍，我说你和黄子萧是再熟悉不过了。」
　　柳雪说到这里，面带嘲弄的微笑，目光一眨不眨地看着白夜梦。
　　白夜梦彻底懵了，她显得有些局促，更加不安，忙道：「柳总，你误会了，我和黄子萧认识，也是你上次带他来的时候才认识的。」
　　柳雪呵呵笑道：「白老板，这就是你的不是了。黄子萧身上各个部位是什么样子，不但你非常清楚，我也是非常清楚。」
　　「啊？」
　　白夜梦惊呼一声，惊的倏忽之间站了起来，目瞪口呆地看着柳雪，吃惊的说不出话来。
　　柳雪脸上始终挂着那种玩味的微笑，这突如其来的一幕，让白夜梦彻底惊呆了，她没有想到会是这种局面。她无奈地看了看黄子萧。
　　黄子萧叹了口气，道：「夜梦，我和你之间的事，她已经知道的清清楚楚了，咱们也没有什么好瞒的了。」
　　咚的一声，白夜梦全身瘫软地又坐在了沙发上，但她仍是极度震惊颇为不解地看着柳雪。


第559章 柳雪的能量
　　柳雪抿唇笑了笑，非常坦然自如地道：「白老板，你别这么惊讶，我现在和黄子萧也是情人关系，咱们都是自家人，没什么大惊小怪的。」
　　白夜梦再也撑不住了，脸色忽忽滚烫起来，她没有想到柳雪竟然是个嘴上含着炸弹仍照样谈吐自如的人。她难以置信地看着柳雪，仍是说不出任何话来。
　　柳雪笑道：「白老板，我和子萧这次来，也是被方董派过来的，咱们现在谈谈收购清茶的价格吧。」
　　白夜梦努力让自己镇定下来，点了点头，声音有些发颤地道：「好，咱们谈价格吧。」
　　「白老板，你先说吧。」
　　白夜梦此时也慢慢从极度震惊中缓解过来，她有种被人耍弄的感觉，极度震惊之后，她不由得有些隐隐恼火，道：「我手里储存的咱们当地的清茶，你全要吗？」
　　「当然全要了，要装够20个集装箱才行。」
　　「嗯，好，那咱们就以1200万的价格成交吧。」
　　柳雪没有吱声，只是平静地看着白夜梦，白夜梦道：「柳总，这价格你看如何？」
　　柳雪这才道：「白老板，说句真的，你这价格也太高了。」
　　白夜梦道：「不高，我收购储存起来，就是准备卖个高价。价格低了，我是不会卖的。」
　　柳雪道：「白老板，我仔细算过了，你囤积起来的清茶大概有十万多斤，咱们当地的清茶市面价格每斤在80元到100元之间不等。你是大量收购，价格应该更低，每斤在50元到70元之间不等。我给你折中换算，你囤积的这些茶叶，大概投入了600万左右。你开口要1200万元，竟然要赚一倍的利润，实在是太高了。我看这样吧，咱们就以1000万元的价格成交，我让你赚400万，怎么样？」
　　说完之后，柳雪别有用心地看了看黄子萧。
　　白夜梦已经相当精明了，她没有想到柳雪竟然比她还要精明，把价格算的如此透明，这让白夜梦始料未及。
　　黄子萧清楚柳雪的能量，她这么看自己，就是让自己说话，赶快以1000万元的价格成交，别再抱有任何幻想了，不然，不会有自己的好果子吃。
　　黄子萧道：「夜梦，我看就以1000万的价格成交吧。」
　　白夜梦虽然心有不甘，但黄子萧如此发话了，她不得不执行，只好无奈地点了点头，道：「好吧，柳总，那咱们就以1000万的价格成交。」
　　「嗯，好。白老板，这1000万的成交价格是咱们两个之间的价格，这件事你知我知黄子萧知，除此之外，就不要再让任何人知道了。」
　　柳雪说完，从款包里拿出纸笔来，提笔在纸上写了一串数字，道：「白老板，这是我个人的银行卡号，我会让腾达公司给你打1600万的货款，你把那多余的600万，打到我的个人银行卡号上，如何？」
　　听到这里，黄子萧和白夜梦这才恍然大悟，白夜梦道：「柳总，你的意思是咱们实际的成交价格是1000万，而表面的成交价格是1600万？」
　　柳雪点头说道：「是的，我正是这么个意思。」
　　黄子萧不得不暗中对柳雪佩服的五体投地，这个小巧玲珑的娘们所爆发出来的能量实在是太骇人了，神不知鬼不觉，举手投足之间毫不费力地就尽赚600万，而且还不用承担一丝一毫的风险。老子算是跟她又学了一招。
　　倏忽之间，黄子萧想起了柳雪曾经说过的那话，她要是想发财，就能混成亿万富翁。她要是想当官，就能混成高官。看来真的一点不假。
　　白夜梦对柳雪也暗自称奇，道：「好，柳总，就按照你的意思办。」
　　「白老板，你把货物准备好吧，下午我就让公司的财务人员将款项打过来，尽快将货物装箱。」
　　「嗯，好，柳总，你尽管放心，我会准备好的。」
　　柳雪站起身来，道：「白老板，我们该回去了。」
　　白夜梦急忙起身，伸手和她握了下手，不放心地道：「柳总，有些话在这里能说，出门之后就不能说了。子萧毕竟还在腾达公司里……」
　　白夜梦这是不放心黄子萧。
　　柳雪岂能不明白她的心思，笑道：「白老板，你尽管放心吧，啥时候说啥样的话，我比谁都清楚。」
　　说完之后，她看了看黄子萧，随后抿唇调侃地道：「白老板，公务在身，我就不让黄子萧留下来陪你了，他得跟我回去。」
　　白夜梦又被她弄了个大红脸，忙道：「不用，还是让他跟你回去吧。」
　　黄子萧生气地道：「把我当成玩物了是吧？」
　　说完，就赌气先走了出来。
　　不一会儿，柳雪也跟了出来。白夜梦要送她下楼，但她不让，只是让白夜梦送出了办公室而已。
　　下了楼，黄子萧白了她一眼，道：「我想走就走，不想走就不走，岂是你能左右的？哼。」
　　柳雪笑道：「你还别不服气，我还就真能左右你。」
　　黄子萧忍不住道：「柳雪，人家夜梦忙活了这么久，才赚了400万，你不费吹灰之力，就赚了600万，这也太……」
　　柳雪扭头冷目看着他，道：「太什么？」
　　「柳雪，我看还是以1200万的实际价格成交，你赚400万就行了。」
　　「你以为这是小孩过家家吗？」
　　「你没有任何风险，赚400万就很不错了，何必要狮子大开口呢？」
　　「滚，我没让她赚200万就已经很不错了。」


第560章 给她搓澡
　　两人返回到公司，临上楼的时候，柳雪低声吩咐道：「等会我和方董汇报，你不要走开，要说的和我一致，听到没有？」
　　「事情都这样了，我当然要说的和你一致了。」
　　「你别这么不耐烦的，你就是和我说的不一致，倒霉的也是你不是我。」
　　「你累不累？天天这么算计，我都替你累的慌。」
　　「不累，一点也不累。我就给你这么说吧，你用一个月想出来的计策，我可以在一分钟内就给你瓦解了，这就是我们不同的档次。」
　　「你就这么自信？」
　　「当然了，不然，我为何警告你不要再和我耍小心眼了？」
　　「我真想掐死你。」
　　「嘿嘿，你是不是黔驴技穷了？」
　　「懒得理你。」
　　黄子萧快步朝楼内走去，柳雪紧步跟上。
　　方爱静正在办公室里等着，两人进门之后，柳雪坐在了方董对面，而黄子萧则是在旁站着。
　　柳雪道：「方董，货物都搞定了。费了半天唇舌，把那十多万斤的清茶价格敲定了下来。」
　　方董立即问道：「多少？」
　　「1600万。」
　　「啊？这么高啊？」
　　「这还是降下来了呢，白夜梦那个骚娘们一开口就是1800万，还不准还价。我和黄子萧费了半天的口舌，才从1800万砍到了1600万，再也砍不动了。」
　　方爱静看了看黄子萧，黄子萧道：「是啊，方董，要不是柳雪，也砍不到1600万。」
　　方爱静顿时怒火中烧地道：「白夜梦还真会落井下石。」
　　柳雪道：「白夜梦那个骚娘们，目的就是狠狠地赚咱们一笔。」
　　黄子萧心中不由得来气，因为柳雪只要一开口说到白夜梦，就必然骂白夜梦是个骚娘们，这让黄子萧感到很是刺耳，心中窝火。
　　方爱静鼻子里重重地哼了一声，道：「不就是一个小小的破茶叶公司嘛，她白夜梦有什么了不起的？哼，早晚也会收拾她。」
　　「对，方董，只要咱们逮住合适的机会，就让她倾家荡产。」
　　柳雪在旁添油加醋地道。
　　黄子萧心中更加来气，真想伸手掐死柳雪这个小娘们。
　　「柳雪，白夜梦给的价格也太高了，咱们亏大发了。」
　　方爱静不甘心地道。
　　柳雪道：「方董，实际上细细算起来，咱们并没有亏大发。咱们当地的清茶，只有白夜梦手里有货，咱们如果备不齐货，就要赔付牛老板两个亿。1600万和两个亿比起来，那也是小巫见大巫。况且，咱们只要将货物备齐了，80个集装箱算下来，咱们不但没有赔本，还多少赚了一二百万，很值。」
　　方董点了点头，道：「好吧，咱们毕竟是和牛老板初次合作，我也本来就没打算赚钱，这件事就这样吧。」
　　「嗯，方董，你安排财务人员将货款尽快打给白夜梦，免得再出什么乱子。」
　　方董点了点头，立即摸起电话来，通知财务人员进行打款。
　　黄子萧站在旁边直想发笑，方董啊方董，你自认为很是精明，但实际上你总是被柳雪给玩的团团乱转。这场游戏真正的胜者，只有柳雪。就是贪官污吏也不会如此轻易地赚得600万，即使赚到了也得担惊受怕，唯恐东窗事发。而柳雪则是没有任何风险地就轻松赚得600万，而且还是通过商业途径赚取的，这也叫取之有道。
　　下午下班的时候，黄子萧跟着方董下楼，乘坐她的高档专车离开了公司。
　　方董这几天忙得昏天黑地，更是身心憔悴，她靠在车座上闭目养神，突然轻声低问：「到哪里去散散心？」
　　黄子萧坐在副驾驶位上，听到她开口发问，急忙扭头小声回道：「方董，要不去那个美容院放松放松吧？」
　　方董缓缓摇了摇头，道：「回家吧，我回家休息。」
　　黄子萧立即吩咐司机送方董回家。
　　方董的家在半山腰，也是一个偌大的别墅。这是舒腾达和她结婚的时候，专门买了送给她的。舒腾达活着的时候，就和她住在这栋别墅里。而老别墅则是舒乐蓉居住着。
　　进了别墅，方董坐在了客厅的沙发上，黄子萧低声道：「方董，你休息吧，我回去了。」
　　说完，黄子萧转身就朝外走。
　　当他快要走出客厅门口的时候，身后传来方董低低的声音：「你让司机一个人开车回去，你留下来。」
　　黄子萧一愣，眉头也不由得皱了起来，他不想留在这里，但又不能开口去说，只好掉头出去，让司机走了。
　　随后，黄子萧又返了回来，在厨房忙碌的保姆出来问啥时候开饭，方爱静道：「暂不开饭。楼上浴室的水烧好了吗？」
　　保姆忙道：「太太，洗澡水烧好了，浴室内的温度我也早就调试好了。」
　　方爱静对保姆道：「你先吃饭吧，我洗过澡后再吃。」
　　保姆恭顺地点了点头，立即又缩回到了厨房里。
　　方爱静站起身来，轻声对黄子萧道：「你跟我上楼。」
　　黄子萧但心地问道：「方董，干啥？」
　　「你给我搓澡。」
　　「啊？」
　　「啊什么啊？跟我上楼。」


第561章 博得她的欢心
　　黄子萧无奈之下，只好跟着方爱静上了楼。
　　仅从外观上看，楼上的浴室装修的极其奢华，竟然比舒乐蓉的豪华浴室还要奢华很多倍。由此可以判断出，方爱静这个娘们是个极其奢侈享受的角。
　　方爱静低声道：「我很累，你给我洗澡。」
　　黄子萧道：「方董，还是你自己洗吧，你洗完后，我给你按摩，好吗？」
　　方爱静明显的不乐意起来，啐道：「你是我的秘书，秘书不光是负责协助我的工作，还要照顾好我的生活。柳雪虽然是个女的，但当我累了的时候，她也是给我搓澡。你以为你是谁？哼。」
　　「方董，柳雪是女的，但我是男的。」
　　「男的怎么了？我只是把你当成我的秘书来看待，你别自以为是。」
　　话已经说到了这个份上，黄子萧也不想再说什么了，只好无奈地点了点头，道：「好吧，方董，我给你搓澡。」
　　方爱静白了他一眼，这才走进了卧室，不一会儿，穿着一件半透明的薄纱睡衣走了出来。
　　说句真的，方爱静的身材保养的非常好，肤色更是保养的晶莹剔透。
　　「我让你进来的时候，你再进来。」
　　方爱静轻声吩咐道。
　　「嗯，好。」
　　黄子萧低声回道。
　　她这才进入了浴室，不一会儿，里边传来了哗哗的流水声。流水声很轻，估计是她在湿润身子吧。
　　又过了一会儿，里边传来了方董的低语声：「好了，你进来吧。」
　　黄子萧迈步朝里走去，当他进入了浴室门之后，顿时大吃一惊，只见浴室里边金光闪闪，宛如进入了皇宫。
　　「你怎么穿着衣服进来了？」
　　方爱静虽然赤身果体但却很是坦然地埋怨道。
　　黄子萧根本就顾不得搭理她了，只是仔细地看着浴室内的陈设，乍一看下，不由得感到极度震惊，只见浴室中的浴盆和马桶以及面盆竟然全部都是金光闪闪，难道都是黄金打造的？
　　「你发什么呆？快点出去，将衣服脱了，光穿着裤进来。」
　　方爱静再次催促训斥道。
　　黄子萧这才缓过神来，深一脚浅一脚地走了出来，但却是神思恍惚，假如浴室中的浴盆马桶和面盆都是黄金打造的，那方爱静也她妈太奢侈了。
　　妈的，今天老子算是见世面了。
　　「你墨迹什么？抓紧点啊。」
　　浴室里边的方爱静再次催促道。
　　黄子萧只好匆忙将衣服脱了，最后只剩下了裤，再次走进了浴室。
　　「把门关上。」
　　方爱静声音轻柔地道。
　　黄子萧伸手将浴室的门关上，又仔细盯着面盆马桶和浴盆看。边看边惊奇地道：「方董，你这浴室里到处是黄金啊？」
　　方爱静白了他一眼，道：「黄金怎么了？你没见过黄金啊？这么大惊小怪的？」
　　「方董，这真的是黄金啊？」
　　方爱静鼻子里哼了一声，道：「浴室安黄金，吸金又吸银。这句话你没有听说过吗？」
　　黄子萧心中咯噔一声，虽然自己猜的就是黄金，但从她的嘴里说出来，仍是倍感震惊。
　　方爱静啊方爱静，你这个娘们实在是太荒淫奢侈了。这些钱可都是舒腾达倾其一生，辛辛苦苦打拼来的，没想到成了你这个娘们骄奢淫逸的砝码，实在是可气。
　　这时，方爱静将一条柔软的毛巾递给了他，吩咐道：「给我搓澡。」
　　黄子萧伸手接过毛巾，开始从她的颈部慢慢给她搓起澡来。
　　此时此刻的黄子萧，面对性感迷人的方爱静，没有一丝一毫的欲望，全副身心都被浴室中的金光闪闪的黄金给震惊了。而方爱静似乎也没有什么欲望，只是尽情享受着黄子萧给她带来的服务。
　　当黄子萧给她搓她胸前的那对傲峰时，方爱静的体内终于有了些暖热的冲动，呼吸慢慢有些急促起来，秀眉微蹙，喉咙深处发出了若有若无的娇嗔声。
　　黄子萧知道她开始要「发飚」了，急忙将双手下滑，越过了她那对傲峰，开始往下搓，但她却突然抬起双手来，紧紧攥住了他的双手，将他的双手使劲按在了她那对丰满圆润而富有弹性的傲峰上。
　　「方董，你不要动，我来给你擦。」
　　黄子萧道。
　　但方爱静根本就不听他的，双手使劲压住他的双手，而且是专往傲峰顶端的那对紫葡萄上搓揉。
　　「方董，你不要乱动，我来给你搓揉，包你舒服。」
　　黄子萧急忙又道。
　　方爱静再也无法保持矜持了，忙不迭地道：「你搓揉我的头。」
　　「我知道，方董，你松开手啊……你不松开手，我怎么给你搓揉？」
　　方爱静只好松开了手，黄子萧手指轻捻，捏住了她的那对紫葡萄，施展大温大柔搓乳爪，手指连捻带捏着那对紫葡萄，手掌则是对着她的那对闷的傲峰又搓又揉。
　　大温大柔搓乳爪，可是黄氏独孤三绝，是黄子萧的拿手绝活。
　　黄子萧本不想对她施展如此绝技，但实在是气不过她的骄奢淫逸。如果再让这个娘们如此奢侈下去，堂堂的腾达公司早晚有一天也得让她玩完。为了尽快达到自己的目的，尽快帮舒乐蓉夺得产权，自己只好施展绝技，先把这个荒淫的娘们伺候好，博得她的欢心再说。


第562章 最能勾人的笑
　　只有博得了她的欢心，自己才能有机会获得她的内幕，也只有这样，才能真正帮到舒乐蓉。只有真正帮到了舒乐蓉，自己才能尽快离开这个是非之地。
　　在这大是大非面前，自己绝对不能任性所为。
　　想到这里，黄子萧虽然极不愿意和方爱静有任何亲热行为，但为了达到目的，他只能装出一副对她深情款款的样子来。
　　要想让女人对自己死心塌地，只有博得她的欢心，让自己的宝物进入到她的身体里边，女人才会对自己死心塌地，才会冲你打开封闭的心扉。
　　此时，黄子萧施展大温大柔搓乳爪，已经让方爱静体内的欲火越来越旺，她娇喘着低声吩咐道：「你把内裤脱了。」
　　黄子萧一愣，仅仅犹豫了半秒钟，立即点头回道：「嗯，好。」
　　随即动手将自己的内裤脱了去。
　　这样，两人都变得赤身果体起来。
　　方爱静面色含羞地偷偷看了看他的下体，哇，他的下体好大。方爱静禁不住心神荡漾起来。
　　但是好像还有点不对劲，她不由得再仔细一看，嗯？他的下体虽然硕大，但却是软儿吧唧的，怎么回事？
　　方爱静对自己的女性魅力，那是充满着绝对的信心的。好多男人见了她，都是想入非非，更是想日非非。别说她现在光着身子了，就是穿着衣服，和一个男人亲密地依偎在一起，那个男人的根物也早该撅起朝天了。而黄子萧面对赤身果体的她，根物竟然软儿吧唧的好似冬眠。
　　这让她非常不解，颇感困惑。
　　她心有不甘地蹙了蹙秀眉，低声问道：「我美不美？」
　　黄子萧冲她微笑道：「美，你当然美了。」
　　「我的皮肤好不好？」
　　「当然好了，你经常去做护肤美容，你的皮肤不但白嫩，更是吹弹可破。」
　　「我性感不性感？」
　　「性感，你当然性感了。」
　　「是吗？」
　　「是的，千真万确。」
　　「那你那里怎么软儿吧唧的，一点朝气也没有。」
　　她说着伸手指了指他的根物。
　　黄子萧顿时一愣，心中咯噔一声，由于自己和她如此亲热是被迫的，心中着实反感，因此，一点冲动的欲望也没有，这才导致自己的根物没有任何朝气。
　　「这不是还没开始嘛，如果它现在就怒气冲冲了，等到了真正白刃战的时候，就会先自败下阵来。」
　　方爱静一听黄子萧这么说，心中一动，他说的也不是没有道理，对那种事，越是沉稳，才会坚持的越久。如此一想，她体内积攒的欲望开始暗流涌动，下身的私密处湿润的好似淌出了稠稠的粘液。她娇喘地吩咐道：「快，快帮我搓澡。」
　　黄子萧知道她有些忍耐不住了，只好匆匆给她搓起了澡。在给她搓屁股的时候，黄子萧忍不住多看了看，也别说，这个娘们的屁股蛋子很是饱满滚圆，竟然和白夜梦的翘臀有的一拼。由于想到了白夜梦，黄子萧忍不住伸手用力捏了捏她的屁股蛋子，让她的喉咙深处发出了兴奋的声音。因为这是黄子萧第一次主动对她表示亲热，而且还是对准了她的屁股蛋子，这不能不让她感到着实兴奋。
　　搓澡擦身，黄子萧最后将她的全身用干毛巾擦拭干净，给她披上了浴巾。
　　「方董，我抱你去卧室吧？」
　　看黄子萧如此主动，方爱静心花怒放。她每当想起那次在美容院，他当面拒绝自己的时候，心中就非常恼火。现在看到他变得主动起来，她心中欢喜的好似打了一次漂亮的胜仗一般。
　　轻易得到的东西不会珍惜，不轻易得到的东西才会倍加珍惜，人都是这样。黄子萧将这个法则玩转的非常巧妙。
　　方爱静温柔地看着他，她此时身上的那股董事长咄咄逼人的霸气已经荡然无存了，此时的她变成了一只温柔的小鸟，整个人，从里到外都充满了女人味。
　　「你快洗吧，你洗完后，再抱我去卧室。」
　　她脸色娇烫，神态妩媚，语气轻柔，目光更是色辣。
　　黄子萧冲她笑了笑，对这种笑，黄子萧轻易不用。因为只有这种笑，才是最能勾引女人的笑。为了锻炼自己的这种笑，自己可是吃了不少的苦头。当初在那个女子私密会所接受克格勃教练培训的时候，克格勃教练光让黄子萧笑就笑了多半天，让他体会各种各样的笑，最后经过克格勃教练的多次筛选和比较，最后确定了这种最迷人的笑，也是最能勾引女人的笑。为了让这种笑达到最大效果，笑的时候，用什么肢体动作进行配合，嘴角的形状，什么样的眼神，都要拿捏的恰到好处才行。不经过系统培训的，根本就不会这种笑。


第563章 水做的女人
　　果然，方爱静看到黄子萧这种笑，心中犹如过电一般，全身竟然颤了一颤，他笑的怎么这么迷人？他这种笑，我还是第一次看到。他以前可从来没有对我这样笑过。怪不得他曾经是舒乐蓉的男朋友，看来他果真是很有魅力的。
　　方爱静不由得痴痴呆呆地看着黄子萧，就像个情痴似的。
　　通常情况下，一般都是男子对女子这么痴痴呆呆地看着，现在竟然反了过来，不是黄子萧这么痴痴呆呆地看着方爱静，而是方爱静如此痴痴呆呆地看着黄子萧。
　　黄子萧心知肚明，知道自己的这种笑，发挥了巨大的作用，让方爱静对自己变得如此情痴起来。而他却好像什么也没有发现，背对着她，开始冲起澡来。
　　方爱静看着黄子萧那挺拔健美的身材，心中更加欢喜的不得了，这小子不但出离的帅气，身材竟然也是如此美观，让他去当个模特都会绰绰有余。舒乐蓉啊舒乐蓉，我承认你很美，但你却不该将这么好的一个帅小伙给放弃了，不然，我也没有机会享用他了。
　　此时此刻的方爱静，在情痴之下，竟然替舒乐蓉感到无比的可惜。
　　黄子萧也不想让她老是欣赏自己的果体，很快就冲完了澡，拿起毛巾，将全身擦净，随后披上了浴巾，从镶嵌着黄金的浴盆中走了出来，站在她的面前，温柔地道：「走吧，我抱你去卧室。」
　　方爱静幸福甜蜜的似乎快要昏厥过去了，她温柔地点了点头，但却是随手将披在自己身上的浴巾扯了下去。忽地再一伸手，将黄子萧身上披着的浴巾也扯了去，目光迷离地道：「走，你抱我去卧室。」
　　「嘿嘿，方董，咱们两个这样赤身果体的出去，让保姆发现了怎么办？」
　　「保姆很懂规矩，没有我的吩咐，她是不会轻易到楼上来的。」
　　「嗯，好，这样就行。」
　　黄子萧的话音落地，还没等他伸手去抱她，方爱静就迫不及待地伸出双手环抱住了他的脖颈，粉嫩的红唇就吻住了他的嘴唇，闭起迷离的目光，秀眉微微俏蹙，既兴奋又受用地享受着体内的感。
　　黄子萧伸出双手，一手揽住她那滚圆丰润的翘臀，一手揽住她那粉嫩的后背，将她横着抱了起来，向卧室中走去。
　　从浴室来到卧室，方爱静的粉唇竟然死死粘住黄子萧的嘴唇不放，她对他是真的动了心，不然，一贯矜持的她是不会这样的。
　　黄子萧将她轻轻放在床上，随后就对着她压了下去，她兴奋地闷哼一声，挺着硕圆粉嫩的双乳迎接着黄子萧的下压。双手紧紧抱住他，口鼻里已经发出了音色激荡的娇声。
　　此时此刻，黄子萧的根物再也不能无动于衷了，当他趴在她身上的那一瞬间，根物极其配合地慢慢有了朝气，一撅一撅地就要进入到她的桃花最深处。
　　黄子萧突然温柔地问道：「方董，咱们还要来前奏吗？」
　　方爱静脸上散发着灼人的热气，匆匆点了点头。黄子萧心中暗骂：丫的，看你现在的状态，根本就不用什么前奏了。我看你丫就是只知道会享受。好，我让你享受。
　　黄子萧伸手就朝她的私密处摸去，嗲嗲水响，黄子萧似乎摸到的不是什么桃花源，而是激流源。
　　没想到，她那里竟然已经水漫金山了。女人只有到了极度兴奋的时候，才会出现如此的蜜汁滔天。
　　白夜梦曾经这样过，那还是自己那晚从舒乐蓉家出来去找白夜梦的时候，由于劫后重逢，白夜梦在极度兴奋之下，也曾经有过这样的。
　　柳雪也曾经出现过这样情况，那是她从国外出差回来，自己和她在酒店幽会时。
　　现在又轮到方董这样了，看来女人真的是水做的。
　　你丫的都蜜汁滔天了，还要什么前奏？想到这里，黄子萧当机立断，滋流一声，就钻了进去。
　　嗨，她的那里边竟然也是非常紧实，虽然比不上柳雪的紧实程度，但也是紧实的将黄子萧的根物紧紧地包裹着。
　　啊，方爱静兴奋的全身颤抖着啊了一声，随即睁开眼睛问道：「你怎么也不打个招呼就进去了？」
　　「对不起，我忘记敲门了。方董，我这样是不是很不礼貌啊？」
　　方爱静虽然睁开了眼睛，但目光却是迷离成了一团，她听他这么说，想笑但却由于极度兴奋没有笑出来，只好娇喘着道：「嗯，是有点不太礼貌。」
　　「虽然忘记了敲门，但已经进来了，总不至于再出去吧。嘿嘿，既来之则安之吧。」
　　说着他开始前后波动起来。
　　啊啊嗯嗯……方爱静则顾不得再说话了，口鼻里只有娇喘吟的份了。


第564章 险些露出马脚
　　黄子萧波动了一会儿，愈发感觉到方爱静的私密处不但紧实还特别滋润，顿时兴奋的闷哼了一声，为了不让自己早点完活，便道：「你下身又紧实又滋润，怎么就像蜜罐一样啊？」
　　方爱静正在尽情地享受着他的波动，没想到他竟然开口说话，不由得秀眉紧蹙，娇喘着道：「不要说话，完事之后再说。」
　　我嚓，她和柳雪截然相反，柳雪在办这种事的时候，就特别喜欢说话。
　　「方董，我给你说，办这种事的时候，最好是边说边干。因为只有边说边干，才能其乐无边。」
　　这一下子，方董突然睁开了眼睛，道：「真的？」
　　「是啊，当然是了。就像柳……」
　　说到这里，黄子萧猛然醒悟，急忙打住不往下说了。他差点说出「就像柳雪那样」一旦说出来，就把自己和柳雪的事给暴露了，黄子萧吓得险些全身出汗。
　　「嗯？你要说什么？怎么不说完？」
　　方爱静目光迷离地问道。
　　「没什么。」
　　「没什么？你那话没有说完啊。」
　　黄子萧唯恐他和柳雪的事败露，急忙卯足了劲狠狠地波动了起来，波动的方爱静顾不得说话，只顾娇喘吟了。
　　由于她长期做缩阴护理，她的下身虽然比不上柳雪的紧实，但也差不了多少，更重要的是，她的下身比柳雪的下身更要滋润，再加上黄子萧已经多日没有亲近女色，虽然有房术秘功护体，但也有些想喷的冲动，只好将动作放缓下来，深吸了口气，克制着自己，免得给她种下不中吊用的印象。
　　他这一动作放缓，方爱静也顾得上说话了。虽然她在办这种事的时候，不想说话，但听黄子萧说「边说边干，其乐无边」不由得好奇起来，道：「你的话还没有说完呢。」
　　我日，这丫怎么还没忘了这件事？黄子萧大脑急转，只好撒谎道：「我的意思是说，办这种事的时候，不说话，就会像流星一般，一晃而过，几下就完事了，也就没有什么乐趣了。」
　　「哦？真的？」
　　「当然是真的了，不信你可以认真地仔细体会一番。」
　　「真的是边说边干，才能其乐无边吗？」
　　「真的，我没有骗你，你亲自体会一下就知道了。」
　　「嗯，那咱们说点什么呢？」
　　「随便说，想说什么就说什么。」
　　她温柔地轻嗯了声，道：「你下身好大，把我那里边都塞满了。」
　　「拜托，不要谈论这个好不？」
　　「为何？你不是说想到什么就说什么吗？」
　　「是啊，边说边干的目的，是为了分散注意力，将时间拉长，这样才能享受乐趣嘛。咱们现在正在干着，你再谈论这样的事，就起不到分散注意力的效果了。」
　　她哼了声，道：「要是谈论别的，真的把注意力给分散没了，那也就体会不到什么乐趣了，我看还是不要说的好，集中精力尽情享受，才是最舒服的。」
　　「好吧，你不想说就不说了，集中精力快点到达高吧。」
　　她很是温柔地嗯了声，又闭起了眼睛，在尽情享受着黄子萧波动给她带来的感。
　　黄子萧猛力动了几下，发现她的私密处竟然收缩的厉害，想必她很是饥渴，但同时自己被她夹裹的又有想喷的冲动，只好急忙又深吸了口气，将动作放缓了下来。
　　如此放缓地慢慢动着，方爱静口鼻里的娇喘吟声也放缓了下来，突然之间，她又睁开了眼睛，问道：「你感觉我里边舒服吧？」
　　「嗯，舒服，而且是非常的舒服。」
　　她妩媚荡漾地笑了起来，黄子萧又道：「你不是不让说话了嘛，怎么你又说起来了？」
　　「你动作放缓，我就像说话了。」
　　「好，既然这样，那就随便说吧，虽然我的动作放缓了，但绝对不会停下来的。」
　　她很是温柔地点了点头，目光虽然迷离，但却是散发着欣慰的韵味，黄子萧的表现让她非常满意，实际上，她也是想尽情享受的时间久些，道：「你知道我里边为什么这么舒服吗？」
　　「为什么？」
　　「嘿嘿，因为我长期做缩阴护理，里边的粉嫩程度，堪称是处女。」
　　「真的？」
　　「当然是真的了，我可是做过检测的。」
　　「啊？怎么检测的？」
　　「嘿嘿，不告诉你。」
　　「那我可要好好地享受享受。」
　　黄子萧边说边又猛力波动了起来，让方爱静忍不住又发出了勾魂摄魄的娇喘吟声。
　　看她又急剧性起，黄子萧又将波动速度放缓了下来，道：「忽快忽慢，快慢相间，我和你体内的欲望就会聚集的越来越多，等到达高的时候，就会无比的兴奋舒服。」
　　她很是欢快地点了点头，妩媚的柔道：「你和舒乐蓉在办这种事的时候，她也是如此兴奋吗？」
　　晕，她怎么突然说起了舒乐蓉？


第565章 床头的照片
　　方爱静突然说起了舒乐蓉，而且还问黄子萧，他在和舒乐蓉办这种事的时候，舒乐蓉是不是特别兴奋。
　　她如此突然发问，让黄子萧很是措手不及。
　　看黄子萧有些狼狈，方爱静更加妩媚地笑了起来，道：「我问你话呢，你怎么不回答？」
　　黄子萧心中暗道：你她奶奶的，我和舒乐蓉最多也就亲了个嘴，根本还没有发展到床上去。即使和她亲了个嘴，也是为了做给你看的。
　　但这话自己只能埋在心里，绝对不能告诉方爱静。不但不能告诉她，还得承认自己早就和舒乐蓉上床了，不然，就会引起方爱静的怀疑。这种吃不到葡萄，还得煞有其事地说葡萄非常好吃的滋味，非常难受。
　　黄子萧只好道：「是啊，舒乐蓉也是非常兴奋。」
　　「嘿嘿，你和她第一次办这事的时候，她是不是处女啊？」
　　「是的，当然是了。」
　　「她虽然从小生活在富裕之中，但她却是非常传统的，我就猜到她把她的第一次奉献给你了。」
　　黄子萧听到这里，竟然有种想掐死她的冲动。掐死她，自己就犯法了。自己能做的，就是使劲地捅她。
　　想到这里，黄子萧猛烈地波动起来，而且劲道是越来越大，搞得床都吱呀吱呀地响了起来。
　　方爱静以为他猛烈波动几下就会再放缓下来，没想到黄子萧不但没有放缓波动，而且是越来越猛，她急忙配合起来，口鼻里忍不住娇喘着发出了急呻促吟声。
　　黄子萧这么猛烈地波动，还担心自己很快就喷了，没想到越是波动越是没有想喷的冲动。顿时明白，都是因为方爱静突然说起了舒乐蓉，让黄子萧心中很是难受，这一难受不要紧，再怎么猛烈波动，也没有急着想喷的冲动了。
　　既然没有了想喷的冲动，那就放开了干，黄子萧就像铁牛一样猛烈地耕种着方爱静的那片荒了很久的地。
　　突然之间，方爱静全身传来阵阵痉挛，头朝后仰，眼睛紧闭，秀眉紧蹙，呲嘴努鼻，急呻促吟声突然戛然而止，好似突然窒息了一般。
　　与此同时，黄子萧感到她那私密处，更是剧烈地收缩着，这是她到达巫山之巅的极乐状态。
　　黄子萧不想再和她缠绵下去了，急忙又更加猛烈地波动起来，就像一头发疯的铁牛一般，就在她从巫山之巅开始慢慢往下滑的时候，黄子萧终于将体内积攒的精华狂喷在了她的私密最深处。
　　狂喷之后，黄子萧全身瘫软地趴在她的身上，享受着她那曼妙的身材，挤压着她那对滚圆丰润的双乳。渐渐变软的根物仍旧停留在她的私密最深处。
　　方爱静双手紧紧环抱着他，不知道过了多久，她的潮水方才全部褪去。
　　她记不清自己多久没有享受到这种极乐之巅了，私密处似乎仍在缓慢地收缩着，兴奋之烈，由此可见一斑。
　　方爱静甚是欢心，黄子萧能有如此上佳的表现，让她非常兴奋，也是更加欣慰，庆幸自己听从柳雪的劝告，让他担任自己的秘书。不然，还真没有机会和他颠鸾倒凤。
　　想到这里，她由衷地道：「嘿嘿，柳雪对我真的不错，我也多亏听从她的劝告，让你来担任我的秘书。」
　　「你为何庆幸我担任了你的秘书？」
　　黄子萧问道。
　　「因为只有你当了我的秘书，我才有机会和你这样。」
　　「我就是不担任你的秘书，你是堂堂的董事长，只要你发句话，我也得乖乖的听从。」
　　「你要是不担任我的秘书，我即使再怎么堂堂的董事长，也是不会和你上床的。」
　　「为何？」
　　「我得保持矜持嘛。」
　　「哈哈，你的确是够矜持的，平时也看不到你随便笑。」
　　「我要是不保持矜持，如何来统治这么大的公司？」
　　「是，你说的非常对。」
　　黄子萧说着，翻身从她身上下来，而她则立即又黏了过来，双手双脚紧紧地攀住她，伸着火热的粉唇吻住了他的嘴唇，腻腻的亲个没完。
　　为了彻底将她降服，黄子萧只好积极主动地配合着，这让方爱静更加欢心。
　　不知道吻了多久，她方才松开了他，双眸含情脉脉地看着他。
　　黄子萧不失时机地又冲她露出了那种最能勾引女人的笑，这让方爱静心中又温情激荡起来，伸手去抚摸他那疲软的根物。
　　这丫的瘾竟然如此之大，黄子萧只好起身半靠在了床帮上，扭头之际，忽地发现床头橱上放着一个装饰精美的照片。
　　照片中方爱静和一个男子亲昵地拥抱在一起，妈的，难道这个男的就是那个律师？
　　黄子萧伸手就拿起了那个照片。


第566章 到了关键时刻
　　黄子萧仔细一看，发现那个男子不像是那个律师，那个律师黄子萧曾经见过一次，虽然是在深夜，没有看清对方的面貌，但那个律师身上的气质绝对无法和照片中的男子相提并论。因为照片中的男子器宇轩昂，虽然是在照片中，但投射出的气质仍是逼人。
　　再仔细一看，发现这个男子眉宇之间的神态很是有些面熟，仔细一琢磨，顿时恍然大悟，因为这个男子眉宇之间的神态与舒乐蓉很像，难道这个男子就是舒腾达？
　　想到这里，黄子萧想开口问这个男子是不是舒腾达，但突然全身打了个哆嗦，险些又惊出一身冷汗，因为他如果这么问了，也就暴露了他和舒乐蓉不是真正的情侣。因为如果自己和舒乐蓉是真正的情侣，舒乐蓉不可能不将他爸爸的照片给自己看。
　　好险，要不是自己思维缜密，就立马露陷了。妈的，和方爱静这个臭娘们打交道，得十万份的小心，稍有不慎，就会露出马脚。
　　方爱静低声道：「你看出这是谁来了吗？」
　　「我当然看出来了。」
　　「那你说他是谁？」
　　黄子萧将照片放回原处，装出一副难过的样子，语气沉重地道：「算了，还是不要说他了。」
　　「为何？」
　　「说其他，我心中有些难受。」
　　「为何难受？」
　　「我为何难受，难道你还猜不出来吗？」
　　方爱静听到这里，不由得嘿嘿笑了，道：「你是不是因为没有成为他的乘龙快婿，心里有些难过啊？」
　　黄子萧心中一阵暗喜，照片中的这个男子果真是舒腾达。但表面却仍是装出十分难过的样子来， 道：「你知道还说？你这不是故意让我心里不好过嘛。」
　　「这么说来，你心中还是喜欢舒乐蓉的？」
　　「喜欢，当然喜欢了，不然，我也不会和她曾经是情侣了。」
　　「那你现在对她还念念不忘？」
　　「啥？我现在还对她念念不忘？你得了吧，我现在和她势不两立，她无情无义，竟然说开除我就开除我，对我一点也不留恋，她太绝情了，我和她再也没有什么将来了。」
　　听到这里，方爱静心中乐开了花，道：「舒乐蓉太任性，做事太主观，你和她即使不分手，将来也不会有什么幸福。与其这样，还不如早点分手的好。」
　　「是啊，当初我和她交往的时候，我就说过，我陪不上她，门不当户不对，但她当初对我很是迷恋，没想到时间久了，对我腻了，说分手就分手了，实在是可气。」
　　「你没必要这样，富家子弟都是这样，你当初本就不该和她交往。」
　　「我当初要不和她交往，怎么会到腾达公司呢？不到腾达公司，怎么会和你在一起呢？」
　　「嘿嘿，说的也是。」
　　方爱静说着，又亲昵地紧紧缠抱住了他。
　　「我没想到你还保留着这个照片，而且还是放在床头上。」
　　黄子萧道。
　　「舒腾达这个人很不简单，要不是他，也不会有现在的腾达公司。他生前的时候，最喜欢的就是和我拍的这个照片了。」
　　黄子萧为了试探她，便道：「你心里有就行了，何必非要把照片摆在床头上呢？」
　　「舒腾达活着的时候，就喜欢将这个照片摆放在床头上。现在他没了，为了不让他在九泉之下伤心，我只好将这个照片仍旧摆放在这里。」
　　「看来你对舒腾达还是蛮有感情的，不然，你不会这么做的。」
　　方爱静听后，脸上荡起了一丝让人琢磨不透的微笑，道：「他生前很是疼爱我，说只有我才给了他爱情，但……」
　　「但什么？」
　　「算了，还是不说这个问题了。」
　　「怎么？你为何总是说一半含一半？弄得我心里怪好奇的。」
　　「有些男人为了爱情是什么都可以不顾，但有些男人却是非常顾家，嘴上说的爱情，到了关键时刻，连屁都不是。」
　　「哦？那你说舒腾达到底是个什么样的人？」
　　「他啊，他算是介于中间吧。」
　　「为何这么说？」
　　「他当初和我在一起的时候，是个为了爱情什么都不顾的人，他家族里的人，还有他那个宝贝女儿舒乐蓉，都想阻止他和我结合，但他却是义无反顾地和我结合在了一起。」
　　「这么说来，舒腾达对你很好啊。」
　　「但到了后来，就不行了，让我很是伤心。」
　　「嗨，这也算是正常，新鲜劲过去后，就不会像当初那么新鲜了。」
　　「不是，不是你说的这种情况。舒腾达用情很深，也很专一，他对我真的很好，但到了最后的关键时刻，他的家族观念占了上风，他真正关心的还是他的宝贝女儿。」
　　听到这里，黄子萧激动的心中砰砰直跳，现在她终于谈到最为关键的问题了。她说的这番话，与腾达公司的产权分割有直接的关系。


第567章 原来这是个圈套
　　「舒腾达真正关心的是他的宝贝女儿？我看不对吧。如果他真正关心的是他的宝贝女儿，就不会让你来接替他担任董事长了。」
　　黄子萧慢条斯理地说道。
　　方爱静明显地身子微震了微震，随即叹了口气，道：「算了，不说这个问题了。」
　　妈的，到了最为关键的时刻，她竟突然不再往下说了，把满心激动的黄子萧给闪了一下。
　　她为了转移话题，开口问道：「你饿不饿？」
　　「不饿。」
　　实际上，黄子萧早就有些饿了，但为了将这个话题深入下去，他只好说不饿。
　　方爱静道：「你不饿，我可饿了，起来吧，咱们下去吃饭。」
　　「好吧，那咱们起床吧。」
　　黄子萧打定主意，要尽快弄个小型的录音设备，偷偷将方爱静的话都录下来，好交给舒乐蓉，让舒乐蓉自己判断，哪些话有用处。
　　两人起床穿好衣服，下得楼来，方爱静吩咐保姆上饭。
　　黄子萧今天的收获很大，自己毕竟和方爱静上了床，这就为下一步的行动奠定了基础。
　　目前来看，自己已经取得了方爱静的完全信任，不然，她不会这么勾引自己上床的。
　　自己从在那个美容院开始采取的欲擒故纵的策略，也取得了明显的效果。
　　方爱静满面红润，黄子萧今天算是把她给滋润透了，她兴致很高，拿出了珍藏版的红酒，让黄子萧陪她喝。
　　为了从她嘴里套出话来，黄子萧施展甜言蜜语，不停地劝她喝酒，希望她喝多了酒，来个酒后吐真言，让自己尽快抓到她的真正内幕，自己也好向舒乐蓉交差，然后自己就离开腾达公司这个是非之地，去过自己想过的生活。
　　但方爱静虽然谈兴甚欢，但就是不触及那个关键话题，尽和黄子萧说些情浓欲浓的悄悄话，黄子萧虽然颇感失望，但表面还得装出一副非常陶醉的样子来，苦不堪言。
　　看来想从她嘴里得到真正的内幕，那是痴心妄想了。和她暗中勾搭的那个律师到现在也没有出现，自己总不能开口去问她关于那个律师的事吧。
　　黄子萧虽然表面和她在暧昧地说着悄悄话，但内心却是非常着急。
　　方爱静很会享受，酒足饭饱之后，拉着黄子萧看了会电视，随后又拉着他到了楼上的卧室里。接下来的一夜，黄子萧就属于她的了，她和他不停地缠绵着，让黄子萧不胜其烦，这个娘们的瘾实在是太大了。
　　为了让她主动说出那个律师来，黄子萧试探道：「方董，舒腾达去世后，难道你就一直独身过吗？」
　　「我当然独身了。」
　　「那你就不再找一个？」
　　「怎么找？我要是再找一个，就会被赶出腾达公司。」
　　「为何？你再找一个也是人之常情，腾达公司为何赶你出去？」
　　「当初舒腾达才去世的时候，舒家家族的人就劝我再找一个，我当时还以为他们都是出自好心，就在我准备要找的时候，突然有人提醒了我，我随即暗中观察，发现这原来是个圈套，而且是不可告人的阴谋圈套。」
　　听到这里，黄子萧顿感吃惊，忙问：「什么不可告人的阴谋圈套？」
　　「我要是再找一个，他们就可以名正言顺地把我赶出腾达公司了。」
　　「你的老公舒腾达已经去世了，你完全可以再找一个嘛。况且你是董事长，他们想赶你走也赶不走啊。」
　　「舒腾达在创业初期，曾定下规矩，腾达公司永远姓舒，绝对不能落入外人手中，舒家人都要坚决维护这一决定。而且，舒腾达将这一规矩立成了遗嘱，这样就具有法律效应了。」
　　「这份遗嘱是什么时候立的？」
　　「是舒腾达在创业初期就立下来了。」
　　「你见过那份遗嘱吗？」
　　「没有，不但我没有见过，舒家的大部分人也都没有见过。」
　　「这么说来，那份遗嘱未必就是存在的。」
　　「我也是这么想的，但……那份遗嘱是真的存在的。见过那份遗嘱的只有两个人，一个是舒腾达，另外一个就是舒腾达的弟弟舒腾官。而舒腾达从来没有和我说过那份遗嘱，而他的弟弟舒腾官也拒不承认见过那份遗嘱。舒腾达去世后，劝我再找一个的，就是舒腾官。只要我和另外的人领了结婚证，他就会立即拿出那份遗嘱来，将我赶出腾达公司。让我连反击的机会都没有。」
　　听到这里，黄子萧顿感后背发凉，当真处处是陷阱啊，稍有不慎，就会粉身碎骨。道：「方董，你也确实不容易，处处小心，处处设防啊。」
　　「是啊，我不这样，早就被舒家人给整垮了。」
　　「那份遗嘱的事，你怎么知道的如此清楚？」
　　「有人提醒了我。」
　　黄子萧怦然心动，问道：「谁？」
　　因为这才是最为至关重要的问题。


第568章 寻找机会
　　方爱静幽幽地道：「至于是谁，你就不要问了。」
　　说完之后，立即又生气地道：「哼，舒腾官这人实在是太不识抬举。我就任董事长后，本想拉拢他，但他却处处和我做对。有一段时间，他表现的对我很好，让我非常感动。就那段时间，他极力劝我再找一个，我起初还真以为他是真心为我好。没想到他竟然用心如此歹毒。」
　　黄子萧突然想了起来，舒乐蓉那次跟自己回老家，突然匆匆返了回来，就是因为她的叔叔被方爱静给停职了。道：「方董，你是不是将舒腾官给停职了？」
　　「哼，停他的职，还是给了他面子。如果法律允许，我早就将他开除了。他要是不滚蛋，还不知道他又会给我下什么套子。」
　　黄子萧为了不让她起疑心，道：「是，你这么做是对的，早就该让那个舒腾官滚蛋了。」
　　「舒腾官太不识抬举，我已经多次暗示了他，只要他跟我好好配合，坚决支持我，我就把他的股份从5%提高到10%，将来还会再提高。但他就不认这一套。他也不想想，他和我做对有什么好处。即使他将我斗败了，将我扫地出门，但得到好处的，不是他舒腾官，而是舒乐蓉。他舒腾官什么好处也得不到。也不知道他是怎么想的。」
　　「舒腾官毕竟是舒腾达的弟弟，他又是舒乐蓉的叔叔，而你虽然是舒腾达的老婆，但毕竟是后来娶的。咱们中国人的传统就是这样，后娶的无论多么优秀，也是不如原配。（）因此，舒家人从骨子里还是将你当成外人，这点你也要清楚才行。」
　　「是啊，当初我和舒腾达要结合的时候，他们舒家人都坚决反对。后来，舒腾达顶着家族的压力和我结合在了一起，但舒家人自始至终都把我当外人看待，直到现在我当了腾达公司的董事长，他们还是拿我当外人看待，一句交心的话也不会对（搜索 本书名 +  ）我讲。」
　　黄子萧心中暗道：是你霸占了人家舒家的产业，难道还要让人家舒家对你感恩戴德？简直是岂有此理嘛。
　　心中虽然为舒家人鸣不平，但嘴上却道：「他们舒家人既然拿你当外人，那你也拿他们当外人就是了。」
　　「哼，他们舒家的人既然这样对我，那就不要怪我不客气了，我会慢慢将他们舒家的人全部清理出去，一个不剩。五年不行，那就十年。十年不行，那就十五年。十五年不行，那就二十年。我就不信整不倒他们。」
　　听到这里，黄子萧更感后背发凉，方爱静这个娘们也够歹毒的，当真是最毒莫过妇人心。
　　但为了让她彻底信任自己，黄子萧装作非常气愤的样子，咬牙切齿地道：「对，方董，我坚决支持你，最好是先把舒乐蓉给整垮，让她滚出腾达公司，以解我心头之恨。」
　　方爱静知道黄子萧恨舒乐蓉，但没有想到黄子萧会这么恨舒乐蓉，呵呵笑道：「你和她毕竟恋爱过，难道你现在就这么恨她吗？」
　　「我恨她，我非常恨她，当初为了她，我义无反顾地来到了腾达公司，以为这样就和她能够朝夕相处了。没想到，她翻脸无情，竟然开除了我，这让我实在恼火。我和她毕竟相恋过，她一点也不念及旧情，实在是太可恶了。」
　　「富家子弟视感情为儿戏，这也非常正常。她又长的那么漂亮，对她垂涎的男人不计其数，她换男朋友如同换衣服一样随便，你也没必要和她当真。」
　　「啊？真的？可当初舒乐蓉和我谈恋爱的时候，她亲口对我说，我是她的初恋。」
　　「追她的男人不计其数，她把你当成她的初恋，可能当初她是真心喜欢你。但新鲜劲一过，就毫不留情地把你给抛弃了，对她这样的富家女，你也没必要往心里去。」
　　「嗯，是，方董，你说的非常对，我早就对她没有一点留恋了。她对我这样无情，我对她也照样无情。」
　　「你只要好好跟着我，收拾她舒乐蓉小菜一碟。舒乐蓉的缺点很是明显，那就是特别喜欢冲动，她只要冲动，就会犯下致命的错误。我也一直在找她致命的错误，但却一直没有找到，估计是她的叔叔警告了她。我有很多次故意激她，但她就是不发作，让我也有些无可奈何。但不要紧，慢慢等机会吧。一旦时机成熟，让我抓住机会，别看她是舒腾达的女儿，我也照样毫不留情。」
　　听到这里，黄子萧竟然有想伸手掐死她的冲动，但嘴上却道：「对，方董，你就该这么办，你担任董事长，她担任总经理，的确很是别扭。」
　　「这件事不能急，要慢慢来才行，等着吧，机会肯定会有的。」
　　黄子萧一直盼望她主动提起那个律师，但方爱静就是不提，仿佛世界上根本就不存在这个人一样。这一切的一切，那个律师才是最为关键的。要想打开突破口，唯有从那个律师身上寻找机会。


第569章 纵花高手
　　第二天一上班，柳雪就去方董的办公室汇报工作，半个多小时后她从方董的办公室出来，并没有立即回自己的办公室，而是直奔接待室。
　　她进门之后，立即将门紧紧关上，而且还反锁上。她看到黄子萧悠然自得地坐在接待室的沙发上喝着茶，顿时俏眉倒竖，咬牙切齿，面目狰狞地扑上前来，伸手对着黄子萧的裆部抓来。
　　黄子萧大吃一惊，不知道柳雪这是怎么了。但柳雪的来势实在太快凶狠，他急忙本能地一躲，柳雪这一把抓住了他的大腿根子里侧。
　　她没有抓住黄子萧裆部的宝物，只好气急败坏地伸手使劲抓住他的大腿根子里侧的嫩肉，死劲狠命地扭了一把。虽然是隔着裤子，但大腿根子里侧的肉实在是太嫩了，顿时疼的黄子萧哎哟了一声，随即疼的呲牙咧嘴，倒抽凉气，低声怒道：「你要干嘛？」
　　「我要干嘛？你这个贱货，哼，我今天非把你那个祸根给你废了。」
　　她说着又要伸手去抓他的裆部。黄子萧这次有了防备，急忙起身躲开了，但仓促之下，手中茶杯中的茶水洒在了身上，而且恰好是洒在了裆部，顿时就像尿了裤子一般。
　　「你到底想要干啥？你真是莫名其妙，我又没怎么着你，你过来这是干什么？」
　　黄子萧怒道。
　　「我干什么？你竟然真和方董上床了，你这个贱货。」
　　柳雪怒声骂道。
　　直到此时，黄子萧才知道了她突然闯进来发火的原因，忙低声道：「你胡闹什么？你不是当初鼓励我和她上床吗？为何现在又开始翻脸了？你怎么能出尔反尔？」
　　「我没出尔反尔，但我就是气不过。」
　　「你这是活该，当初可是你积极鼓动我和方董上床的。」
　　「当初我是积极鼓动你和方董上床的，但我没有想到你和她竟然这么快就上床了。这才几天啊，你就和她鼓捣上床去了，你这个贱货。」
　　「好，我是个贱货，这行了吧？你别闹了，该干啥就去干啥，小心被方董发现了。」
　　柳雪气愤地哼了一声，黄子萧道：「你当初鼓励我去和方董上床，我还以为你不会吃醋才这样说的，没想到，你也会吃醋啊？」
　　「滚，你这个臭不要脸的。」
　　「靠，你再骂我，小心我和你翻脸。」
　　「翻就翻，你以为我怕你啊，切。」
　　「我还以为你是个以事业为重的女人，没想到你也是跳不出小脚女人的圈子。」
　　「滚，我要是不吃醋，那就不叫女人了。黄子萧啊黄子萧，我没有想到才这么几天的工夫，你就把方董鼓捣上床了，你真不愧是纵花高手。」
　　「滚你奶奶的，你别给我起外号，操。不是我勾引的她，而是她勾引的我。她勾引了我很多次，我才和她上床的。」
　　「真的？」
　　「当然是真的了。」
　　「这就奇怪了，方董是个非常矜持的人，她怎么会主动勾引你呢？」
　　「这我就不知道了，你去问她吧。哼，她都告诉你，我和她上床了，她还有什么不可以和你说的呢？」
　　「不是她和我说的，是我自己看出来的。」
　　「啥？是你自己看出来的？你是火眼金睛啊，这种事也能看得出来？」
　　「当然了，今天一早，我去向她汇报工作，发现她心情格外舒畅，而且面色潮晕，摆明了她这是生理上得到了极大满足，才会这样的。我就猜出你昨晚和她上床了，不然，她不会这样的。」
　　黄子萧听呆了，他没有想到柳雪竟然看得如此之准，实在是超乎自己的想象。道：「柳雪啊柳雪，你也太精明了吧。这种事竟然也被你看了出来，厉害，我黄某人实在是佩服的五体投地。」
　　「她是女人，我也是女人，对于她的这些细微变化，我当然能看得出来了。你和我在一起的时候，我也是这样啊。」
　　「晕，你实在是太牛了，你不该叫柳雪，你该叫牛雪。」
　　「滚，我骂你是个贱货，你竟然把我的姓也给改了？」
　　「嘿嘿，开个玩笑嘛，你别生气。那好，柳雪，你听好了，你要是真的吃醋，我今后就不和方董上床了，专心和你好，总行了吧？」
　　「不行，你还得和她上床，现在你已经把给她给拴住了，你要把她栓牢。」
　　「别，我这才和她上床，你就对我这样。我要是再和她上床，你还不得杀了我啊？得了吧，我才不上你的当了呢。」
　　「我那也是一时之气，但毕竟大事要紧。她既然对你这么感兴趣，你就是不和她上床也不行了，我更是阻拦不了。」
　　「既然这样，那你今后不准吃醋了。」
　　「好，我向你保证，今后我再也不吃方董的醋了。」
　　她说完之后，又将声音压得更低，问道：「方董是不是特别饥渴啊？」
　　「你怎么问起这个来了，你不嫌丢人，我还嫌害臊呢。」
　　「你懂什么？我这么问自然有这么问的道理，你快点回答我，我要判断一下。」


第570章 不见不散
　　黄子萧看她如此认真的样子，不像是在调侃，只好实事求是地道：「是的，她很饥渴。」
　　柳雪一听，立即忙问：「真的？」
　　「真的，我没有骗你，她真的非常饥渴，一个晚上都紧紧地缠住我不放，弄的我都快脱阳了。」
　　听到这里，柳雪顿感一股更浓更酸的醋意泛了开来，忍不住白了他一眼，愠怒地骂道：「你个贱货，别说的这么恶心人好不，你想气死我啊？」
　　「看看，我这是和你实话实说，你又开始吃醋了。」
　　柳雪恼火地白了他一眼，只好忍住心中又浓又酸的醋意，道：「真是奇怪了，难道方董和他不再联系了？」
　　黄子萧心中一沉，忙问：「谁？」
　　「原先公司的那个律师。」
　　妈的，终于谈到那个律师了，这才是最为关键的。黄子萧心中很是激动，但他努力克制住自己，问道：「你说的什么律师啊？能否说的详细些？」
　　「方董和公司原先的那个律师是相好的，如果两人还联系着，她不会这么饥渴的。难道两人已经断绝联系了？」
　　「那个律师现在还是公司聘请的律师吗？」
　　「名义上虽然不是他了，但实际上还是他在担任公司的律师，只不过他是躲在暗处，并不出面。」
　　「从什么时候开始那个律师不再是公司名义上聘请的律师了？」
　　「舒腾达去世之后。」
　　「那个律师叫什么名字？」
　　「我也不是很清楚，公司里很多人都避谈那个律师，但都知道方董和那个律师有一腿。」
　　「律师是个崇高的职业，如果律师的人品有问题，那就非常麻烦了，因为律师懂法律，光法律术语就能把人给弄晕了。」
　　「是啊，要不是那个律师帮方董，方董也当不上董事长。」
　　「那个律师是怎么帮方董的？」
　　「听舒家的人说，是那个律师帮方董偷改了舒腾达的遗嘱，才让方董继承了70%的股份，也才让方董当上了董事长。」
　　「啊？偷改遗嘱？」
　　柳雪突然全身打了个激灵，忙道：「不要再谈论这个话题了，小心方董听到了。方董那个长途电话也该打完了，我得过去看看了。」
　　说着，站起身来，朝外走去。
　　柳雪之所以敢到接待室来修理黄子萧，是因为方爱静要给北京那边打电话，有重要的事情商谈，她也知道方董一时半会打不完这个长途电话，这才大着胆子来到接待室收拾黄子萧。
　　等柳雪走后，黄子萧坐在接待室的沙发上久久不能心情平静，看来舒乐蓉说的都是真的，那个该死的律师帮方爱静篡改了舒腾达的遗嘱，他是律师，可以翻手为云覆手为雨，舒家人也没有任何办法。焦点人物是那个律师，而不是方爱静。方爱静只是表面上的焦点人物，真正的焦点人物是那个深藏不露的律师。
　　而那个律师现在已经不是公司所聘请的律师了，但他肯定躲在背后当指挥，这就让舒家人根本斗不过方爱静。因为那个律师对腾达公司太熟悉了，对舒家人也是更加熟悉。舒乐蓉原先曾经对自己说过，那个律师是她父亲舒腾达专门聘请来给整个公司当律师的，负责公司内外的一切法律事务。
　　这样的人太难对付了，即使找到了证据，也很难打开突破口，因为对方本身就是个熟知法律的人物。
　　怎么办？到底怎么办？黄子萧已经深深地知道，按照原先舒乐蓉设计的那个思路是无法达到目的了。因为那个律师躲藏在背后不露面，现在竟然和方爱静也不再缠绵在一起了，根本无法从那个律师身上找到什么证据。
　　如果无法尽快找到那个律师帮方爱静篡改舒腾达遗嘱的证据，那自己就得无限期地在这里耗下去。这里可是个典型的是非窝，自己总不能老是在这个是非窝里混吧？
　　突然之间，黄子萧想起了罗立邦安排人手对付自己的手段，看来非常时期就得使用非常手段了。
　　想到这里，黄子萧当机立断，决定立即去找舒乐蓉谈谈。
　　但要去找舒乐蓉，就得避开方爱静，免得被她发现了起疑心。
　　想到这里，黄子萧掏出手机来，给舒乐蓉发了个短信：「乐蓉，定个时间，咱们谈谈吧。」
　　舒乐蓉突然之间接到了黄子萧的短信，顿时意识到黄子萧那边有了新的突破，立即回短信：「好，你过来吧，我就在办公室里。」
　　「现在不行，我现在要是去你办公室，立即就会被方爱静知道了。咱们在外边约个地方见面。」
　　「嗯，好，那咱们就到外边的星巴克咖啡馆吧，我先定个房间，时间你来定。」
　　「嗯，好，到时候我给你发短信。」
　　过了足足半分多钟，舒乐蓉回了条短信，就四个字：「不见不散。」
　　黄子萧一愣，仔细看着舒乐蓉发过来的不见不散四个字，心中有种说不出的难受。


第六卷


第571章 东风无力百花残
　　上午十点多钟，方董亲自来到了接待室，黄子萧以为有什么大事，急忙站起身来，等待她的吩咐。
　　方董只要来到公司里，立即就会保持高度的矜持，现在接待室虽然只有他们两人，虽然方董的矜持度丝毫不减，但她的眼神深处却是隐藏着温温柔情，她道：「我和柳雪出去趟，你回去休息吧。」
　　黄子萧一听，心中大乐，但表面却不动声色地道：「方董，不用带我去吗？」
　　「我和柳雪出去办点事，你不用跟着去了。」
　　「哦，既然这样，我也正好回去好好休息休息。」
　　边说边伸了个懒腰，用手捶了捶后腰，道：「嗯，我的腰到现在还有些酸呢。」
　　方董脸上荡起丝丝潮晕，嘴角终于挂上了明显的笑，道：「要不我就让你回去休息嘛。」
　　说完，媚眼如丝地看了看他，这才转身走了出去。
　　黄子萧立即给舒乐蓉发了个短信：「半小时后，咱们在星巴克咖啡馆见面。」
　　舒乐蓉立即回复：「嗯，好，我这就赶过去。」
　　不一会儿，方董和柳雪出去了，黄子萧大模大样地从公司出来，打的直奔舒乐蓉预定的星巴克咖啡馆。
　　当黄子萧赶到那里的时候，舒乐蓉已经在那里等着了。
　　舒乐蓉为了不被方爱静发现，特（一秒记住,）地选了间比较隐蔽的房间。
　　黄子萧进入房间时，舒乐蓉正沉思地坐在那里等着他。
　　「乐蓉，你还好吧？」
　　黄子萧坐在她对面轻声问道。
　　舒乐蓉这才缓过神来，抬头看着他。黄子萧心中一沉，晕，这才短短半个月的时间，舒乐蓉就明显地瘦了一大圈，不但瘦了，而且很是憔悴，憔悴中带着些恍惚，她坐在那里，已经没有了以前干练冰雪的气质，变得有些楚楚可怜。惊世绝伦的俏面上竟然呈现出了菜色。这让黄子萧很是心疼，忙问：「乐蓉，你这是咋的了？我们这才多久没见啊，你怎么变成这样了？」
　　舒乐蓉心中悲苦，但她仍是对他挤出了一丝笑容。自从黄子萧到了方爱静的身边后，舒乐蓉就寝食难安，茶饭不思，更是连连失眠。
　　晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒。这就是舒乐蓉真实的写照。
　　她知道自己已经失去了自己最爱的人，这种滋味简直比杀了她还要让她难受。
　　曾几何时，她下定决心，和黄子萧双双离开腾达公司，去过两人想过的生活。但父亲辛苦一生创办的基业怎么办？无论如何也绝对不能落入方爱静的手中。她只要将难以承受的痛苦深深埋在心底，靠信念苦苦支撑着自己，等待着那胜利的时刻。但真要到了胜利的时候，自己能欢乐吗？答案是不。舒乐蓉现在已经意识到了，即使到了最终胜利的那一时刻，她也是高兴不起来，不但没有一丝欢乐，还将是更加痛苦，因为她已经失去了自己最心爱的人。
　　相见时难别亦难，东风无力百花残。舒乐蓉现在和黄子萧见一面也得就像做贼似的，她感觉到自己真的是东风无力百花残了。
　　她现在虽然冲黄子萧挤出了一丝笑容，但她却是想哭，分分钟都想痛哭落泪，最好是扑倒他的怀里，好好地大哭一场。但她不能，她忙用鼻子吸了口气，感觉鼻子发酸的厉害，泪腺似乎随时都要决堤，她忙伸手扯过纸巾，捂在了脸上，偷偷将眼中的泪花揩去，又擦了擦发酸的鼻子，深吸了口气，这才轻声说道：「我没事，这段时间就是有些忙点。」
　　黄子萧看她这样，心中不比她好受，道：「再忙也得注意身体……」
　　舒乐蓉现在和他面对面地坐着，没有掉下眼泪，已经是撑了又撑了，她不想再听到黄子萧关心她的话语，因为他的每一句关心她的话，对她来说，都是催泪弹。
　　她忙岔开话题，道：「说吧，你找我到底是啥事？」
　　黄子萧端起桌上的咖啡，喝了一口，这才说道：「乐蓉，我现在已经正式担任了方爱静的秘书……」
　　舒乐蓉随即又打断了他的话，秀眉微蹙，道：「我知道了，这个你就不用说了。说点重点的吧。」
　　黄子萧明白她的心思，道：「乐蓉，你不要这样，我和你谈的话题离不开方爱静。」
　　舒乐蓉秀眉瞬间又蹙了蹙，她伸手端起桌上的咖啡，借喝咖啡之际，掩饰自己内心的酸楚。
　　黄子萧道：「乐蓉，我今天和你谈的，就是你原先设计的那个方案可能行不通。」
　　听到这里，舒乐蓉忽地抬起头来，眼神中既有失望又有惊喜，但惊喜大过失望。她惊喜的是，自己原先设计的方案如果行不通，那黄子萧就没有必要留在方爱静身边了。失望的是自己辛苦设计的方案行不通了。
　　她心中五味杂陈地轻声问道：「为何？」


第572章 非正常手段
　　黄子萧道：「乐蓉，经过我的仔细观察，想从方爱静身上打开突破口，寻找到她攥夺产权豪夺董事长职位的证据很难。唯一的办法就是从那个律师身上打开突破口。但方爱静和那个律师现在已经基本断了联系。他们之间不再像以前那样来往，我根本就无法接触到那个律师。当然了，方爱静假如遇到棘手问题时，她还会去咨询那个律师，那个律师也肯定会鼎力支持她。但他们怎么暗地里联系，我无从得知。就连方爱静原先的秘书柳雪都不知道方爱静到底和那个律师是怎么联系的。想从方爱静和那个律师身上寻找到突破口是非常难的，几乎是不可能的，甚至没有任何机会。因此，根据现在的实际情况，你原先设计的那个方案，肯定是行不通了。再怎么做，我感觉也是无用功。」
　　听到这里，舒乐蓉沉思起来，沉思了好大一会儿，她问道：「你怎么知道方爱静和那个律师断了联系了？」
　　「我自从担任方爱静的秘书后，根本就没有见过那个律师。况且柳雪担任了那么久的秘书，她竟然也是从来没有见过那个律师。我总不至于主动向方爱静提出那个律师来吧？真要是那样，就会立即引起方爱静的怀疑，那我们的计划只能搁浅了。对于方爱静和那个律师联合起来，篡改你爸爸的遗嘱，霸占你家的产权，想要寻找到证据，从方爱静身上几乎是得不到的，因为她宁可舍弃生命，也绝对不能暴露这件事的。她时刻都在提防着，她很清楚，事情一旦败露，她的结果会是什么。因此，只能从那个律师身上寻找突破口，但那个律师现在和方爱静断了联系，只是隐藏在背后，这就非常难办了。想从那个律师身上寻找到突破口，按照原先设计的方案，也根本是不可能的了。」
　　黄子萧已经把话说得再明白不过了，舒乐蓉又陷入了沉思，道：「那你说怎么办才好？我绝对不能让方爱静将我爸爸辛苦创立的腾达公司给霸占了去。」
　　「那是当然，这是底线。无论遇到怎么大的困难和挫折，这个底线都是要绝对坚守的。乐蓉，我看咱们就放弃原先的计划，重新制定计划吧。」
　　「怎么制定新的计划？」
　　「不要从方爱静身上浪费时间和精力了，就直接从那个律师身上入手。」
　　「怎么从那个律师身上入手？」
　　「那个律师是精通法律的，咱们通过正常的法律渠道，想要整到他，那是根本不可能的。即使从他身上获得了证据，他运用他所掌握的法律知识，也能在法律上将我们打败，我们也根本不能法办他。唯一的办法，就是使用非正常手段。」
　　「怎么个非正常手段法？」
　　「乐蓉，你还记得我神秘失踪的事吗？」
　　舒乐蓉身子微微一震，但随即点了点头，黄子萧道：「这是我的亲身经历，我想让那个律师也品尝一下，秘密把他囚禁起来，逼他招供。」
　　「子萧，真要是这样的话，我们不就成了犯罪吗？」
　　「乐蓉，犯罪是个法律术语，你和精通法律的人斗，你即使不犯罪，也能把你说成是犯罪的。想要扳倒方爱静和那个律师，我们就不能采用正常的法律途径，只能采取非正常手段。」
　　听到这里，舒乐蓉皱眉沉思起来。
　　黄子萧又道：「乐蓉，你该非常清楚，方爱静之所以能如此轻松地得到腾达公司70%的股份，能轻而易举地夺得董事长的大位，就是因为她是通过正常的法律途径得到的，谁也无可奈何，因为她是受法律保护的。你虽然是舒腾达的唯一女儿，是法定的接班人，但方爱静却通过正常的法律途径，将本该属于你的东西剥夺了去。你再想通过正常的法律途径夺回来，那根本是不可能的。因此，我劝你，彻底放弃原先的计划，立即采用非正常手段，直接从那个律师身上寻找突破口。」
　　「把那个律师囚禁起来，如果他拒不招供，那怎么办？」
　　「那就永远囚禁他。」
　　「囚禁到什么时候是个头？」
　　黄子萧目光坚定地看着她，道：「永远。」
　　「永远？」
　　「对，永远。只要他不招供，那就囚禁着他。直到他招供的那一天为止。如果他永远不招供，那就永远囚禁着他。」
　　「这……」
　　「这什么这？对这样的人不能有任何同情心，是他先祸害你们舒家的，即使弄死他也不为过。何况才仅是囚禁他，又不是杀他。」
　　「子萧，如果那个律师被囚禁起来，真的招了供，那就要通过法律途径来解决方爱静了。到那时候，那个律师肯定会反咬一口，非法囚禁的罪名，会让我们非常麻烦的。」
　　「都到这个时候了，你还担心这个干啥？只要把本该属于你的东西要回来，即使冒多大的风险，也是值得的。」


第573章 因为她太饥渴
　　舒乐蓉经过沉思之后，仍是不太赞同这个方案，道：「是啊，我即使把本该属于我的东西要回来了，但随即去坐牢，也是得不偿失啊。」
　　黄子萧脸色凝重地看着她，一字一顿地道：「你这么想就错了，乐蓉，我坦白对你讲，如果不采用非正常手段，你永远都要不回本该属于你的东西。」
　　舒乐蓉听到这里，又愁眉不展起来。
　　黄子萧道：「这件事不但不能犹豫，还得抓紧时间办。拖得越久，困难将会越大。方爱静和那个律师现在断绝了一切联系，就是防止事情败露。人家非常小心谨慎，人家又精通法律，你想通过正常的法律途径，怎么能够能胜？」
　　「这样的话，就铁定犯罪了。」
　　「你不要说犯罪了，我已经对你说了，犯罪是个法律术语。对那个律师，咱们只是囚禁他，只要不伤害他的性命，最起码不用一命赔一命吧。囚禁也是个法律术语，虽然囚禁了他，但不伤害他的性命，还好吃好喝地招待他，只是为了让他讲实话，仅此目的而已。如果真是这样，那就说不上什么囚禁了，只是得到真相而已。」
　　听到这里，舒乐蓉有些动心了，道：「要是这么说来，这个办法值得一试。」
　　「不是值得一试，而是唯一的办法。他讲出真相来了，我们得到证据了，那就一切都好说了。如果他不说，那好，那就永远招待他就是了。我们也不是囚禁他。」
　　黄子萧已经把问题给她分析的非常透彻了，舒乐蓉此时也打消了顾虑，冲他会心地笑了笑。
　　看她这么笑了，黄子萧知道已经说动了她，这才暗自松了一口气。
　　舒乐蓉随即又皱眉沉思着道：「你说的方爱静和那个律师已经断绝了联系，我看未必。」
　　「乐蓉，对于这一点，你就不要有任何怀疑了。方爱静和那个律师断绝联系的目的，就是为了自保。他们都已经得到了想得到的东西，目的达到，他们再像以前那样，岂不是自寻死路嘛？」
　　「那你又是怎么这么肯定地判断出方爱静和那个律师已经断绝了联系？」
　　「这个你就不要问了，但请你相信，我说的句句是实。」
　　「我知道你说的句句是实，但这个问题非常关键，如果判断错误，将会导致我们新制定的计划满盘皆输。」
　　「为何？」
　　「如果方爱静和那个律师断绝联系是个假象，那方爱静很快就能知道那个律师已经失踪了，她肯定会采取措施的。你要清楚，方爱静不简单，她身边的那个柳雪更不简单。柳雪的能量不可轻视，她现在和方爱静狼狈为奸。」
　　「我知道柳雪的能量不可轻视，别看方爱静是董事长，但大部分的馊主意都是柳雪给她出的，她对柳雪是言听计从。」
　　「子萧，真要实施这个新计划，首先要确保方爱静和那个律师真的断了联系，这样，把他囚禁起来，方爱静一时半会无从知晓。其次要把柳雪从方爱静身边弄走，不能再让她为方爱静随时随地出谋划策。只有这样，才能确保新计划的实现。」
　　这下轮到黄子萧沉思了，他沉思了好大一会儿，道：「乐蓉，你说的很对，这两个先决条件缺一不可。至于如何将柳雪从方爱静身边弄走，这点我没有把握。但方爱静和那个律师的确是真的断了联系，对于这点，你没必要顾虑什么。」
　　「他们即使出于自保的目的，但我也不相信他们真的断了联系。我爸爸活着的时候，方爱静就和那个律师勾搭成奸了。」
　　说到这里，舒乐蓉气的咬牙切齿起来。
　　黄子萧不想说真相，但看她气成了这样，只好道：「我已经去过她那别墅了，所以才了解的这么透彻。」
　　舒乐蓉一愣，顿时意识到了什么，声音发颤地低低问道：「你什么时候去的？」
　　「昨天去的，当我知道方爱静和那个律师断绝了联系之后，就决定立即找你谈谈，好实施新的计划。」
　　舒乐蓉此时难受的犹如万箭穿心，她不想问，但又不得不问：「你昨晚住在她那里了？」
　　声音却是发颤的更加厉害。
　　黄子萧很是无奈，叹了口气，只好冲她点了点头，舒乐蓉顿时痛苦的闭上了眼睛，身子瑟瑟抖栗。
　　为了让她义无反顾地尽快实施新的计划，黄子萧决定说出真相，让她彻底打消顾虑，低沉着声音道：「方爱静很是饥渴，如果她和那个律师没断联系的话，她不会那么饥渴。正因为她那么饥渴，我才断定她和那个律师早就断绝了联系……」
　　舒乐蓉紧闭的双眸中突然滚出了泪花，极度痛苦之下，俊美绝伦的脸都有些变形了，身子瑟瑟抖栗，声音颤抖着道：「不要说了……」


第574章 千载难逢的机会
　　舒乐蓉说完之后，再也无法忍受，忽地一下趴在了桌子上，随即不可抑制的哭声传了出来。
　　黄子萧看她哭了，心中倍加难过，低沉着声音道：「乐蓉，你别这样。实际上，从一开始，咱们两个就没有了那种可能。」
　　说完之后，他才发觉，自己的嗓子竟然突然之间沙哑了起来。这是极度难过所致。
　　舒乐蓉无法控制自己的哭声，双肩不住地抖栗，哭了好大一会儿，她忽地一下抬起了头，满脸泪水地道：「我要尽快实施新的计划。」
　　黄子萧沙哑着声音道：「对，乐蓉，这才是大事。」
　　舒乐蓉扯过纸巾，擦了擦脸上的泪水，极其痛苦地道：「我先走了。」
　　说完之后，立即站起身来，朝外急走。
　　黄子萧呆呆地坐在那里，他知道舒乐蓉此时非常痛苦，她之所以突然离开，就是不想再当着他的面哭泣了。
　　极度痛苦的黄子萧心中犹如滴血，自己和舒乐蓉之间有这样的结局，虽然他早就预料到了，但当现实真的发生时，又是那么的无法接受。他神思恍惚地站了起来，想尽快离开这里，但却是感觉有些发晕，只好躺在了房间里的沙发上，不一会儿，竟然昏昏睡去。
　　不知道睡了多久，他被急促的手机铃声给惊醒了，掏出手机一看来电显示，他忽地一下坐了起来，因为给他打来电话的是他的老领导李春爽。
　　自己很久没有和李春爽联系了，她为何突然给自己打电话了？
　　黄子萧急忙按下了接听键，手机中立即传来李春爽的声音：「是子萧吗？」
　　「李主任，你好！我是子萧。」
　　「怎样？你现在吉瑞集团怎样？」
　　黄子萧一愣，随即意识到李主任还以为自己在吉瑞集团工作呢，实际上自己早就到了腾达公司，但黄子萧不想和李主任解释里边的个中原因了，忙道：「还行，这里的工作虽然和咱们电视台的工作有本质的区别，但也确实能锻炼人。」
　　李春爽主任道：「子萧，当初林云娜借调你的时候，就让我非常恼火。你走了之后，也不再和我联系了。」
　　李春爽说到最后，语气竟然隐隐含有埋怨的意味。
　　黄子萧忙道：「李主任，对不起啊。我也知道你对这件事很恼火，我怕经常和你联系，让你更加恼火，因此，才没有和你联系。」
　　「没事，我不怪你。」
　　「李主任，谢谢你了！」
　　「子萧，我今天给你打电话，是有件事要和你说说。」
　　「嗯，好，李主任，请讲！」
　　「子萧，现在年关将至，省委组织部决定在年前组织一次公开竞聘，选拨优秀年轻干部，我想你不能错过这次千载难逢的大好机会。」
　　听到这里，黄子萧心中一沉，忙道：「李主任，你的意思是……」
　　「对，我想推荐你去参加这次公开竞聘。」
　　「李主任，这次的公开竞聘是竞聘什么职位的干部？」
　　「竞聘处级干部，一旦竞聘成功，将会作为重点培养对象进行培养，担任的职务也是些实职。这个机会太难得了，我希望你不要错过。」
　　黄子萧不由得犯愁起来，因为他的任务还没有完成，舒乐蓉这边的问题还没有得到解决，他要是此时离开腾达公司，实在有点说不过去。但这样的机会的确是千载难逢，省委组织部组织公开竞聘，是非常难得的。因此，他犹豫了起来。
　　李春爽顿时感觉出了黄子萧有些犹豫，忙道：「子萧，我可事先告诉你，这次省委组织部之所以突然进行公开竞聘，是因为省委书记赵德方书记亲自提议的，他亲自担任竞聘小组的组长，省委组织部的何立奎部长才担任副组长，因此，这次的公开竞聘是有真事的，只要有真本事，就能被发现，即使竞聘不上，也会在原单位受到重视的。这样的机会，你要是错过了，那就是太可惜了，我希望你慎重考虑这件事。你在大学里毕竟是担任过学生会主席，这是你得天独厚的条件，你不要浪费了。」
　　从政一直是黄子萧的梦想，不然，他大学毕业的时候，完全可以直接进入到吉瑞集团去了，何必非要进省电视台工作呢？不就是因为省电视台隶属于省广电局管辖，而省广电局则是隶属于省委宣传部直接管辖，最起码也是个政府机关嘛。
　　现在又听李春爽主任苦口婆心地劝说自己，黄子萧再也不犹豫了，道：「李主任，好，我参加这次竞聘。」
　　听黄子萧终于同意去参加竞聘了，李春爽终于松了口气，竟然比她自己去参加竞聘还要让她高兴。


第575章 沧桑之感
　　李春爽主任让他立即到她办公室去填个表格。扣断电话后，黄子萧立即从星巴克咖啡馆出来，打的直奔省电视台。
　　很久没有到这里来了，这里才是自己真正的根据地，想起自己担任娱乐频道栏目组主持人的时候，那是何等的风光。但只因为林云娜要充分利用自己，自己只好离开了这里。想到这里，黄子萧不仅对林云娜有些恼火起来。但转念一想，即使林云娜不利用自己，舒乐蓉也会想方设法让自己离开电视台，到腾达公司去的。如此一想，对林云娜也不那么恼火了，不由得叹了口气，心中挂念起舒乐蓉，不知道她现在怎么样了。
　　匆匆来到了李春爽主任的办公室，李春爽主任正在等着他，黄子萧忙向她问好。
　　看到黄子萧终于来了，李春爽凝眸注视着黄子萧，道：「看来在企业锻炼还真管用，你比以前更加成熟了，也有了些沧桑感。」
　　「是啊，经历的多了，人才能成熟起来，也才会有沧桑感。」
　　「我要的就是你现在的气质。」
　　「李主任，谢谢你对我的栽培！」
　　李春爽主任随后正色说道：「子萧，咱们栏目组推荐你去参加竞聘，然后咱们台里还要再进行选拨，最终咱们省电视台只推荐一人去参加省委组织部组织的这次公开竞聘，机会难得，但困难同样巨大。你要有充分的思想准备，既要做好失败的准备，也要做好成功的准备。」
　　闻听此言，黄子萧这才知道，此次竞聘，要过好过关，才能走到省委组织部组织的公开竞聘中。困难之大，可想而知。
　　「李主任，这次的竞聘困难之大，超出我的想象。」
　　「你要自信，我都分析过了，咱们省电视台虽然只有一个名额，但其它栏目组的那些参加竞聘的人，和你比起来，还是你最具优势。」
　　「李主任，谢谢你对我这么有信心！」
　　李春爽娇嗔地白了他一眼，道：「还和我这么客气？再和我这么客气，我就不搭理你了。」
　　「好，是，呵呵。」
　　「来，你先填表。」
　　说着，李春爽递给他一个表格和笔，黄子萧根据表格的内容，认真地填了起来，最后签上了自己的名字。
　　李春爽又从抽屉里拿出了一摞书，道：「后天要参加笔试，这是我给你准备的复习资料，你回去后要好好准备。」
　　黄子萧感激地道：「是，我会努力的。」
　　由于要赶着回去复习，黄子萧和李春爽聊了会，就又匆匆走了。
　　他直接回到了省电视台的宿舍，关上门开始认真学习起来。
　　后天就要参加笔试，这几本书要尽快看完，这几天什么也顾不上了，只有奋起直追了。
　　黄子萧很是清楚，这是一次改变自己命运的机会，自己务必要好好把握住。再也不能像以前那么被动了。自己不但要远离腾达公司，还要远离吉瑞集团。否则，自己就会永远身陷漩涡，无法自拔。
　　如果自己目前还没有帮到舒乐蓉，这次的机会只能放弃了，但现在自己帮舒乐蓉已经有了眉目，那自己就可以安心准备竞聘的事了。
　　黄子萧连中午饭也都忘了吃，将自己全部沉浸在书海中。
　　下午时分，他的手机响了，是方爱静打过来的，问他现在什么地方？
　　「方董，我在宿舍休息，很累。」
　　「嘿嘿，我知道你很累，昨晚我也很累，晚上再到我家里来吧。」
　　「方董，我想向你请两天假，等我休息好了，我再回去上班。」
　　「啊？你为何要请假？」
　　「我不是累嘛。」
　　「哎呀，你至于嘛，睡一觉就好了，明天接着来上班。」
　　「方董，我真的很累，正好家里也有点别的事，我向你请两天假，大后天准时去上班。」
　　「不行，我明天要到海南出差，你得跟我去，我正好带你出去好好散散心。」
　　「方董，我真的去不了，请你高抬贵手，我可是从来没有请过假，这次是特殊情况，请你务必准我的假。」
　　「不行，我说了不行就是不行。」
　　方爱静坚决地道。
　　黄子萧有些恼火，直接将手机扣断了，索性立即关机。奶奶地，老子现在是忙正事的时候，谁再和你扯落。
　　随后，黄子萧又集中精力复习起来。
　　与此同时，方爱静更加恼火，她没有想到黄子萧竟然敢扣断她的电话，正在生气之际，柳雪走了进来。
　　「哼，黄子萧越来越不像话了。」
　　柳雪一愣，心中暗道：你昨晚才和他上床，怎么今天就开始闹起矛盾了？
　　心中这么想，但嘴上却道：「方董，怎么回事？」
　　「黄子萧竟然扣断我的电话了，岂有此理。」
　　「他为何扣断你的电话？」
　　「他向我请假，我不准他，他竟然直接扣断我的电话了，看我怎么收拾他，哼。」
　　「方董，你别生气，说不定黄子萧真的有什么急事呢。」
　　看方董仍旧阴沉着脸，聪明伶俐的柳雪话中带话地道：「今天上午一上班的时候，黄子萧就不停地捶着自己的腰，嚷嚷着腰酸，我看他是真的不舒服，好像是劳累过度。」
　　听柳雪这么说，方爱静忍不住偷偷笑了笑，她很清楚黄子萧为什么腰酸。


第576章 精心准备
　　方爱静想起昨晚黄子萧带给她的灵肉感，心中的怒气顿消，道：「柳雪，你安排一下，明天去海南的事取消。」
　　柳雪惊声问道：「为何？」
　　「黄子萧不是请假了嘛，我自己一个人去也没意思，等他回来，我带他一块去。」
　　柳雪听后，心中醋火顿生，忍不住暗骂：你这个贱妇，你非要带黄子萧到海南去，不就是为了寻欢作乐嘛，操。
　　心中虽然这样骂，但她表面却恭顺地道：「好，我这就去安排。」
　　黄子萧为了集中精力不让自己犯困，吃过晚饭后，他特地沏了杯浓茶，后天就要笔试了，这两天豁出去了。
　　临近天明时，黄子萧感到头疼欲裂，他知道这是学习累的，当初他参加高考前，就经常遇到这种情况。
　　他忙放下书本，躺在床上，不一会儿，就进入了沉睡状态。
　　不知道睡了多长时间，睡梦中的黄子萧忽地听到了当当的敲门声，他忽地一下醒来，看了看手表，已经是上午的十点了。
　　糟糕，怎么睡了这么久？这不是耽误时间嘛。
　　就在这时，他听到了门外传来的清晰的敲门声。是谁？难道是方爱静找来了？
　　他匆忙起床，蹑手蹑脚地来到门后，透过门上的猫孔，看到外边敲门的是柳雪。
　　她怎么来了？黄子萧待要伸手开门时，忽地想到，开门放柳雪进来，肯定又会耽误自己的时间，柳雪这么黏糊，说不定又要和自己上床，自己光学习的精力都快没有了，哪里还有精力和她颠鸾倒凤？
　　想到这里，黄子萧决定不开门了，就当自己不在宿舍，随她敲去吧。
　　黄子萧索性悄悄回到书桌前，坐下安心地看起书来。但门外的敲门声却是越来越急促，柳雪这是偷偷跑来找黄子萧的，她要弄明白黄子萧为何扣断方董的电话了。
　　但怎么敲，里边也没有动静。难道他没有回来？
　　「黄子萧，在不？」
　　柳雪在门外喊了起来。
　　但黄子萧充耳不闻，只是集中精力，就像不存在柳雪敲门似的。
　　柳雪在外喊了几声，确定黄子萧的确不在屋里，这才转身离去。
　　奶奶滴，这丫终于走了，那我也正好集中精力复习了。不一会儿，黄子萧又废寝忘食地沉浸在书海里。
　　不知道过了多久，正当黄子萧看得入迷的时候，门外又传来了当当的敲门声。
　　我操，难道柳雪那丫又返回来了？黄子萧不胜其烦，随即起身来到门口，透过门上的猫孔朝外一看，心中咯噔一声，原来这次站在门外敲门的是舒乐蓉。
　　舒乐蓉来了，那自己就得开门了。为了她，即使放弃这次的竞聘，那也是值得，何况开门乎？
　　黄子萧瞬间就打开了门，竟然把站在门外轻轻敲门的舒乐蓉给吓了一跳。
　　当她看清果真是黄子萧时，她不由得惊呆了，只见黄子萧蓬头垢面，好像吸食了毒品一样，脸色苍白，眼睛发红，整个人很是憔悴。
　　舒乐蓉心疼地惊声问道：「你怎么了？」
　　「没什么，乐蓉，你怎么来了？」
　　「我给你打手机老是打不通，又发现你没到公司，我不放心，就过来看看。」
　　「来，快进屋吧。」
　　等舒乐蓉进来，黄子萧立即又将门关住了，他是防止柳雪那丫再次造访。
　　「你怎么了？怎么这么憔悴？才一天的工夫，整个人就瘦了一圈。」
　　舒乐蓉心疼地问道。
　　「哦，没什么的，我在集中精力复习功课。」
　　「复习功课？你要干什么？」
　　「乐蓉，我要去参加一个竞聘，明天就要笔试了，只能牺牲休息时间进行恶补了，呵呵。」
　　「你要参加什么竞聘？」
　　黄子萧本不想和她说，但又不想骗她，只好道：「我们省电视台推荐选拨一个名额，去参加省委组织部组织的公开竞聘，娱乐频道栏目组推荐了我，我可不能辜负李春爽主任的期望，只能好好复习了。」
　　「省委组织部要组织公开竞聘吗？」
　　「是的。」
　　「你们省电视台只有一个名额？」
　　「是的。」
　　「那你要先参加台里的竞聘，竞聘成功了，才能去参加省委组织部的竞聘？」
　　「是的。」
　　「如果竞聘成功了，你就要离开腾达公司了？」
　　「是的，乐蓉，我也得有我自己的事业，请你理解。」
　　舒乐蓉心中五味杂陈，昨晚她一夜未眠，因为黄子萧和方爱静上床的事，让她难过的要死，不知道偷偷哭了多少回。
　　听到黄子萧要离开腾达公司，她心中很是不舍。但想到他在腾达公司，也是在方爱静身边，说不定又会和方爱静上床，与其这样，还不如让他尽快离开腾达公司。
　　想到这里，舒乐蓉很是希望黄子萧能够竞聘成功。
　　「子萧，现在的竞聘各式各样，光靠真才实学还不行，还得要活动关系才行。中国社会是个充满人情味的社会，你不活动关系，别人活动了关系，你即使比别人优秀，照样能被别人给竞聘下来。」
　　舒乐蓉这么说，是在真的要帮黄子萧竞聘成功了。


第577章 密谋计划
　　黄子萧道：「乐蓉，竞聘这种事，本就是碰运气的事，省电视台就只有一个名额，他们想活动关系就让他们活动去吧，反正我对活动关系不敢兴趣，我只要做好我自己该做的就行了。」
　　「子萧，你这样会被刷下来的。」
　　「我不在乎，靠关系上去了，早晚也会跌下来的，而且将会跌的更惨，我还是做好我的本分吧。」
　　舒乐蓉道：「你安心学习，活动关系的事你不用管，我去活动。」
　　「不行，你替我活动，不就等于我在活动吗？一旦让别人知道了，本来我能竞聘上，也会被别人以关系户给攀下来的。」
　　舒乐蓉心中一沉，道：「既然这样，那就顺其自然吧。」
　　「呵呵，我本来要的就是顺其自然。假如我竞聘上了，还被别人说闲话，那还不如不参加竞聘。因为一旦竞聘上，那将会是政府官员。身为政府官员，口碑是非常重要的，是官员的无形资产啊。」
　　「嗯，子萧，我明白了，祝你竞聘成功！」
　　「谢谢！」
　　接下来，舒乐蓉就该起身告辞了，但她却好像有什么心事，想说怕耽误黄子萧的学习时间，不说心里又没底，不由得秀眉微蹙。
　　黄子萧立即发现她似乎还有话没有说完，道：「乐蓉，还有事嘛？」
　　「算了，等你参加完笔试再说吧。」
　　「没事，你现在说吧，我不想看你心事重重的样子。」
　　「子萧，我怕耽误你的学习时间。」
　　「你要不说，会更耽误我的学习时间，你快点说吧。」
　　舒乐蓉又犹豫了下，这才说道：「子萧，昨天咱们两个在咖啡馆商讨的那两个条件，第一个条件已经不足为虑，第二个条件的抓紧实施，要把柳雪从方爱静身边弄走，我想到了一个办法，我准备在董事会上主动提出来，让柳雪担任公司的副总经理，让她在我身边办公。你看如何？」
　　黄子萧心中一震，仔细考虑了考虑，道：「乐蓉，说句真的，你这个办法非常好。柳雪是个非常可怕的人，但同时她也是个非常出类拔萃的人才，她的智商不是一般人能比的，你和方爱静都不是她的对手。将她从方爱静身边调开，提拔她担任公司的副总经理，是个非常好的借口，不但不会引起方爱静的怀疑，还会给方爱静和柳雪之间制造嫌隙。柳雪的目标很高，让她担任公司的副总经理，我想她肯定会动心的。」
　　舒乐蓉欣喜地道：「这么说来，这个办法是可行的了？」
　　黄子萧肯定地道：「是的，可行。」
　　「那好，我回去就立即实施。」
　　「但要注意一个问题，我估计方爱静很可能不同意。即使柳雪本人同意，但方爱静不同意，也无法通过。」
　　舒乐蓉愤愤地道：「我就以提拔人才为借口，非办成这件事不可，大不了我就和方爱静翻脸就是了。」
　　「不行，你不能和她翻脸，一旦翻脸，对你非常不利。方爱静正在处处寻找你的过失，好将你的总经理职务给罢免了，你可不能给她留下什么把柄。」
　　舒乐蓉更加气不过，怒声愤道：「大不了我和她拼了。」
　　「乐蓉，不要说气话。你可以这么办，你先在董事会上提出你的这个建议，看方爱静是什么态度。她同意更好，不同意便罢，你没必要和她较真。我想她肯定是不会同意的。她不同意也没关系，我参加完笔试回去上班后，我再去给方爱静做工作，我相信她会听我的。」
　　听到这里，舒乐蓉心中泛起一阵感动和欣喜，但随即这份感动和欣喜就被伤心欲绝给击的支离破碎。黄子萧说的很清楚，他相信方爱静会听他的，他和她已经有了男女之亲，那她还有什么理由不会听他的呢？每每想起这个现实，舒乐蓉都会痛不欲生，想死的心都有。
　　看她这幅表情，黄子萧明白了她的心思，只好叹了口气，道：「乐蓉，要想做成事，就不要纠结于儿女情长了。说句真的，要不是为了帮你，我早就离开腾达公司了。我之所以迟迟没有离开腾达公司，还自己想方设法去担任方爱静的秘书，无非就是为了帮你。现在我帮你这件事已经有了些眉目，我才决定去参加这次竞聘，不然，我是不会参加这次竞聘的。」
　　听到这里，舒乐蓉禁不住又潸然泪下，泣声低道：「子萧，谢谢你了！」
　　「不要客气，你是个好女孩，我内心里是非常喜欢你的。但我知道，我配不上你。咱们两个也没有那种可能，等帮你将产权夺回，咱们两个就断绝一切来往，你找个好男人，陪伴你一生。这样，我也就不那么内疚了。」
　　听黄子萧这么说，舒乐蓉的泪水就像断了线的珠子一般，簌簌滚落。
　　就在这时，一阵急促的咔咔的脚步声由远而近。


第578章 门后热吻
　　黄子萧很是警觉，他立即暗示舒乐蓉不要出动静，急忙起身来到门后，发现门已经反锁了，这才放下心来。
　　咔咔的脚步声由远及近，来到门外戛然而止。黄子萧顿时明白是有人来找自己了。假如是李春爽主任，自己就立即开门。
　　就在这时，传来了当当的敲门声，黄子萧立即趴在猫孔处朝外看去，晕，竟然又是柳雪。
　　柳雪上午十点多来过一次，没有找到黄子萧，心有不甘。吃过午饭，她接连给黄子萧打了几遍手机，黄子萧的手机仍是关机。上午去的那次，她是带着火气去的，准备逮住黄子萧，狠狠地骂一顿。都中午了，黄子萧的手机还是打不通，她有些不放心了，立即匆匆又赶了过来。这次她的确是出自不放心才来的，心中已经对黄子萧没有了一丝一毫的火气。
　　黄子萧立即回头冲舒乐蓉示意，意思是千万不要出声。
　　舒乐蓉很是好奇，也起身蹑手蹑脚来到门后，低头趴在猫孔朝外看去，心中咯噔一声，原来竟然是柳雪。
　　柳雪来干什么？难道是方爱静派她来的？
　　假如舒乐蓉知道了黄子萧和柳雪的关系，她会更加崩溃的。
　　此时，柳雪当当的敲门声不断传来，黄子萧又暗示舒乐蓉千万不要出任何动静。
　　舒乐蓉就在屋里，要是让柳雪发现舒乐蓉来了自己的屋里，那就彻底坏事了。因为方爱静和柳雪都知道黄子萧和舒乐蓉早就分手了，不但分手了，还是闹的水火不容，势不两立。
　　黄子萧是这般心思，舒乐蓉也是这般心思，她也担心会让柳雪发现自己就在黄子萧的屋里。
　　此时两人在门后靠的非常近，几乎都能感觉到对方的气息。
　　「黄子萧，你回来了吗？」
　　门外传来柳雪的呼喊声。
　　黄子萧身子不由得微微一震，舒乐蓉害怕他闹出动静，突然伸手扶住了他，给他些安慰。
　　柳雪喊完之后，又开始敲起了门，这让黄子萧心中不胜其烦，不由得紧紧皱起了眉头。
　　突然之间，黄子萧感觉有什么东西朝自己的怀里压了过来，急忙抬头，却发现是近在咫尺的舒乐蓉朝自己怀里趴来。
　　他不由得一愣，舒乐蓉此时已经钻进了他的怀里，就在他吃惊的时候，舒乐蓉轻舒双臂已经环抱住了他的脖颈，黄子萧更是大吃一惊，就在他惊得目瞪口呆的时候，舒乐蓉已经欠起脚跟，双臂紧紧环抱住他的脖颈，俊美的双眸微闭，粉唇上扬，紧紧地亲住了黄子萧的嘴唇。
　　黄子萧彻底懵了，他没有想到舒乐蓉会在这个时候亲他。
　　就在他发懵的时候，舒乐蓉的嫩舍已经和他的舌头紧紧地缠绕在了一起。
　　自己再是榆木疙瘩，此时此刻也动心了，不但动心，而且是动情。黄子萧再也无法控制自己对舒乐蓉的喜爱，随即深处双臂将她紧紧抱住，从被动变主动，和她忘乎所以地热吻起来。
　　黄子萧和舒乐蓉的这次热吻，才是发自内心的真情实吻。
　　门外当当的敲门声不断，黄子萧和舒乐蓉躲在门后激情热吻着。
　　柳雪在接连敲门和呼喊下，发现屋内仍是没有任何动静，便以为黄子萧的确没有回来，只好悻悻地跺了跺脚，转身离开。
　　黄子萧和舒乐蓉似乎已经忘记了门外敲门的柳雪，两人吻的热火朝天，忘乎所以，仿佛整个世界都静止了，更仿佛整个世界此时此刻只剩下了两人。
　　不知道吻了多久，黄子萧微微睁眼，忽地发现舒乐蓉满脸清泪。
　　晕，她怎么又流泪了？这分明是她在和自己热吻的时候流下的泪水。
　　黄子萧急忙撤唇收舌，心疼地低声道：「乐蓉，你怎么又掉泪了？」
　　舒乐蓉什么话也没说，只是将头埋在了他的怀里，双手仍是紧紧抱住他，唯恐一松手，他又会离开自己。
　　「乐蓉，好了，柳雪已经走了。」
　　黄子萧低声轻道。
　　但舒乐蓉却是摇了摇头，仍是将头深深地埋在他的怀里，和他紧紧抱在一起，一动不动。
　　没办法，黄子萧只好双手将她紧紧抱住，静静地陪伴着她。
　　时间在一分一秒地过去，不知道过了多久，舒乐蓉方才抬起头来，眸含深情地看着黄子萧。
　　黄子萧心疼地抬手将她脸上的泪痕揩去，柔声轻道：「乐蓉，我给你提个要求好不好？」
　　舒乐蓉非常温顺地点了点头。
　　「乐蓉，今后不要再哭了。每当我看到你哭的时候，我的心都碎了。」
　　黄子萧心疼地道。
　　舒乐蓉瞬间又眸含泪雾，但却是笑着冲他点了点头，柔声轻道：「你去安心学习吧，我出去给你买点吃的。」
　　黄子萧幸福甜蜜地冲她笑着点了点头，舒乐蓉随即开门走了出去。


第579章 事情突变
　　舒乐蓉到了外边的超市，给黄子萧买来了很多吃的，其中有方便面、各类佳肴等，装了满满一大袋子，又叮嘱黄子萧别光学习，要注意身体，这才离去。
　　黄子萧集中精力进行最后的冲刺。
　　第二天的笔试开始了。这次的笔试是省电视台自己组织的，笔试过后，还要面试。
　　黄子萧在笔试中很是顺利，所考的题，自己也基本上都复习到了，心中对这次竞聘充满了信心。
　　但笔试过后，就在黄子萧要返回到腾达公司时，李春爽主任却急三火四地将黄子萧叫到了她的办公室。当关上了房门后，李春爽主任顿时破口大骂起来：“妈的，到什么时候都没有真事，这次咱们省电视台选拨名额，突然煞有其事地搞起了笔试，笔试之后还要面试，我就发现里边有猫腻，现在看来，果真是有猫腻。”
　　黄子萧心中一惊，忙问：“什么猫腻？”
　　李春爽气愤地道：“这次咱们省电视台公开选拨竞聘名额，本来规定的是只有咱们省电视台的在编人员参加。结果竟然也让下边市电视台的人也参加，而且是临时改变的，就在昨晚突然改变的。”
　　黄子萧更感吃惊，问道：“怎么会这样？”
　　“是啊，怎么会这样？这里边肯定有猫腻，而且下面市电视台参加咱们省电视台公开选拨的只有一个人，并且这个人还姓何。”
　　听到这里，黄子萧有些坦然了，道：“李主任，你也没必要这么激动。我还以为是多少人呢，不就是一个人嘛，没什么大不了的，翻不了天。”
　　“怎么翻不了天？那个人姓何啊。”
　　“他姓什么就姓什么，这也不是什么至关重要的问题。”
　　黄子萧这么说是为了劝李主任没必要这么大光其火，但李春爽更加生气地道：“你知道什么？那个人姓何，而且当今的省委组织部的部长也姓何，难道这是巧合吗？”
　　听到这里，黄子萧预感到不妙，忙问：“这个人和省委组织部的何部长是什么关系？”
　　“这个人是省委组织部何立奎部长的侄子。”
　　“啊？真的？”
　　“千真万确。”
　　“李主任，你听谁说的？”
　　“还用听谁说的嘛，我早就知道何部长有个侄子在下边的市电视台工作。几年前，他就想把他的侄子调进省电视台，只是因为省委宣传部的陈振杭部长给挡住了，这才没有调成。没想到，这次他却被破例来参加咱们省电视台的公开选拨。哼，我估计他早就得到了这次笔试的考试题，不然，他绝对不会来参加的。”
　　听到这里，黄子萧极度震惊，道：“李主任，你的意思是何立奎的侄子早就知道了考试题？”
　　“是的，肯定他事先得到题了。”
　　“这次的笔试题目，是谁出的？”
　　“是咱们台办公室出的。”
　　“那你说是谁将考试题泄露给他的？”
　　“这就难说了，想巴结何立奎的人有的是，这样的机会，他们岂能错过？甚至……甚至……”
　　“甚至什么？”
　　“甚至很有可能就是郝均山台长亲自将考试题交给他的。”
　　“啊？不会这样吧？”
　　“怎么不会？我认为可能性非常大。郝均山是个老油条，他早就想往上爬了，这几年他一直觊觎着省广电局局长的宝座，虽然他跟陈振杭部长的关系很好，但他要想提拔，得过何立奎那一关，他想找机会巴结何立奎都找不到，这次可让他逮着机会了。”
　　听到这里，黄子萧本来满满的信心顿时荡然无存，变得无比颓废起来，过了好大一会儿，方才衰衰地说道：“李主任，听天由命吧。竞聘的事，本来是可有可无的，没必要当真。”
　　“怎么？你准备放弃了？”
　　“不是什么放弃不放弃，我就是不想放弃，这次的竞聘也没戏。算了，我就当没参加这次笔试就得了。”
　　李春爽主任断然说道：“不行，绝对不行。子萧，这次的机会实在是太难得了，你绝对不能轻易放弃。一旦竞聘成功了，你这一辈子的命运都改变了，你将会越来越顺。如果错过了这次机会，今后将很难再有这样的机会，你很有可能就会被埋没了，甚至是会被埋没一生。”
　　听到这里，黄子萧心中一颤，他何尝不知道这次的机会难得，但自己无根无基，而对方却是何立奎的侄子，并且人家早就知道了考试题，自己还怎么和人家竞争？况且这次公开选拨的名额只有一个，自己如何是人家的对手？
　　“李主任，你说的这些，我都知道。但有些事却不是想成功就成功的，顺其自然吧。”
　　“我以为这次省委组织部组织的这次竞聘，是省委的赵德方书记亲自号召的，绝对不会像以前那样没真事，这次是真正的选拨人才，没想到还是他妈的没什么真事。我要是早知道这样，就不动员你去参加了。”李春爽主任愤愤地道。


第580章 非林云娜不可
　　黄子萧道：「李主任，你别生气了，赵德方书记这么号召是对的，他作为一把手，绝对是想选拔到真正的人才。但他下边具体办事的人却不是这么想的了。大神好伺候，小鬼难缠，历来都是这么个道理。」
　　「不行，子萧，你这次一定要争，无论如何也要走到省委组织部组织的竞聘现场。如果连省电视台也走不出去，那就彻底没戏了。」
　　「没戏就没戏，这些事不是我们所能左右的。」
　　「子萧，参加竞聘的人是你不是我，我都不放弃，你为何要放弃？」
　　李主任突然厉声批评起他来。
　　黄子萧很是无奈，道：「李主任，现在这种局面，我就是不想放弃也没辙了。」
　　「你别灰心。谋事在人，成事在天。你只要尽心尽力了，即使竞聘不上，也不会后悔的。哼，当初林云娜不是通过郝均山把你给借调走了嘛，那好，她林云娜能神通广大的借调你，那你就去找她，让她去找郝均山，只有一个目的，无论如何，也要确保你从省电视台出线。」
　　黄子萧知道林云娜的能量，昨天舒乐蓉在宿舍和他交谈时，他也曾经想过要去找林云娜，但随即一想，公开竞聘这样的事透明度很高，自己没必要弄得就想走后门似的，还是要凭自己的真本事去竞聘。黄子萧也清楚林云娜在省委组织部有关系，但她的关系却是省委组织部的郭副部长，郭副部长虽然是常务的，但却也是要受何立奎领导的。
　　而自己这次的竞争对手是何立奎的侄子，让林云娜出面也是无济于事。
　　现在听李春爽主任让自己去找林云娜，道：「李主任，林云娜在省委组织部里的确有些关系，但她的那些关系都是何立奎的手下啊，无济于事的。」
　　「我知道，但我让你去找林云娜的目的，并不是让她去活动上层关系，而是让她给郝均山施加压力，确保你从省电视台出线，只有你出线了，才会有机会参加省委组织部的竞聘。」
　　「这样能行吗？」
　　「我想问题不大。笔试成绩很快就会出来，你要赶在成绩出来之前，让林云娜找到郝均山，把事情挑明。快，抓紧，越快越好，你现在就去找林云娜。」
　　「嗯，好，李主任，我这就去。」
　　黄子萧很是清楚，现在已经到了刻不容缓的地步，一分一秒都耽误不得。
　　从李春爽办公室出来，黄子萧立即掏出手机拨通了林云娜的手机，手机拨通之后，黄子萧劈头就问：「林董，你在不在公司？」
　　「呵呵，是子萧啊，我现在机场。」
　　黄子萧一惊，忙道：「你去机场干什么？」
　　「我出差啊，马上要登机」「你到什么地方去出差？」
　　「北京。」
　　「你去北京干什么？」
　　「哼，她方爱静不就是因为北京有关系，才和我做对吗？那好，我也去北京寻找关系，我就不信斗不过她。」
　　黄子萧本来想立即把她叫回来，但她却马上要登机了，自己也无法让她立即回来了，只好道：「你啥时候回来？」
　　「不确定。怎么？子萧，你是不是找我有事？」
　　「是，是有事找你。」
　　「那你现在说吧。」
　　「在手机上说不方便。」
　　「事情急不急？」
　　「非常急。」
　　「到底是什么事？」
　　「是我个人的事。」
　　「啥事，你直接说就是了。」
　　「不行，在电话上说不方便。」
　　「那怎么办？我马上要登机了。」
　　黄子萧叹了口气，道：「算了，你去忙你的吧。」
　　「那好，等我回来，你再和我说吧。」
　　黄子萧心中焦急地道：等你回来，黄瓜菜都凉了。但嘴上却道：「好吧。」
　　随即就挂断了电话。
　　扣断电话后，黄子萧又返回到了李春爽的办公室，道：「李主任，事情赶得不巧，林董出差了。」
　　李春爽大吃一惊，忙问：「她去了哪里？」
　　「北京。」
　　「啥时候回来？」
　　「她今天才去，现正马上要登机。」
　　「快打电话让她回来。」
　　「李主任，算了，指望不上她了。我去找舒乐蓉吧。」
　　「舒乐蓉？子萧，我告诉你，这件事舒乐蓉办不了，只有林云娜能办到了。」
　　「为何？」
　　「舒乐蓉和郝台长仅仅是认识，而林云娜和郝均山则是非常熟悉，甚至到了无话不说的程度，尤其是陈振杭部长与林云娜和郝均山，他们三人都非常熟。让林云娜出面去找郝均山，一旦不成，林云娜还能请陈振杭出面，他郝均山不给林云娜面子，总得给陈部长面子吧？」
　　听到这里，黄子萧恍然大悟。
　　李春爽又道：「因此，这件事只能由林云娜出面解决。别说她出差去北京了，就是出国，也得立即把她叫回来。」
　　「那好，我现在立即再给她打电话。」
　　「算了，我给她打吧。」
　　李春爽担心黄子萧不好意思和林云娜说透，索性自己直接摸起电话给林云娜拔打了过去。


第581章 春梦
　　但当李春爽给林云娜拨打手机时，却传来了关机的提示音。
　　李春爽连拨了几次，林云娜都是关机，不由得气恼地道：「怎么回事？她怎么关机了？」
　　黄子萧道：「李主任，林董肯定登机了。」
　　李春爽这才醒悟过来，乘坐飞机是要关机的。禁不住将话筒摔下，道：「真是赶的不巧。」
　　「没办法了，只能等林董下了飞机，打开手机后，才能联系到她。」
　　李春爽担忧地道：「就怕来不及了。」
　　黄子萧看李春爽对待自己的事，比对待她自己的事都上心，很是感激，不由得也愁眉苦脸起来，自己要是失败了，也太对不起李主任了。
　　这时，娱乐频道栏目组的人过来向李主任汇报工作，黄子萧只好离开，匆忙赶往腾达公司。
　　在路上，黄子萧掏出手机开机，直到此时，他才算是将手机开机了。他拨通了舒乐蓉的手机。
　　「子萧，考的怎样？」
　　「还行。」
　　「什么时候出成绩？」
　　「不知道呢。我现在正赶往公司，你那边情况怎么样？」
　　「在今天早上召开的董事会上，我向董事会提出，由柳雪来担任副总经理，结果真像你预料的那样，方爱静不同意。」
　　「我知道了，你等我消息吧。」
　　「嗯，好。」
　　黄子萧来到公司，直奔董事长办公楼。
　　方爱静不在，她出去参加酒局了。只有柳雪在。当柳雪看到黄子萧后，立即恼火地训斥：「这两天，你死哪里去了？」
　　「哎呀，别说的这儿难听好不？」
　　「哼，我给你打了无数遍手机，你都是关机，太过分了。你现在是董事长的秘书，怎么能随便关机呢？」
　　「我回老家了，恰好忘了带充电器，事情就这么简单，你别在这里大呼小叫的。」
　　柳雪狠狠地白了他一眼，道：「嘴上没毛，办事不牢。黄秘书，请你今后多注意点细节，别在细节上出纰漏，小心耽误了大事。」
　　「人有失足，马有失蹄，谁能保证不出纰漏？你说我嘴上没毛，我看还是亲你的时候，我的胡子扎的你轻。」
　　「滚，这是上班时间，别在这里胡说八道。」
　　「嘿嘿，雪儿，两天没有见你，真的想死你了。」
　　黄子萧说着，闪电般在她的粉腮上来个了飞吻。
　　柳雪本来因为联系不到他，正在生气呢，看他这么惦记着自己，心中的怒火顿时荡然无存，娇嗔地白了他一眼，随即娇柔地道：「这两天本来是我的安全期，本想和你好好聚聚，可你倒好，竟然突然不见了。」
　　「啊？这两天是你的安全期？什么安全期啊？」
　　「滚，别在这里装傻。」
　　黄子萧顿时明白过来，禁不住嘿嘿笑道：「改天我好好弥补你，嘿嘿。」
　　柳雪娇嗔地笑着，脸上荡漾着幸福甜蜜的微笑，道：「好了，咱们去吃中午饭吧。」
　　「我不去了，我才从老家赶回来，很累。你给餐厅服务员打个电话，让餐厅的服务员送过来吧。」
　　「也行，正好我有事和你商量。」
　　「嗯，好。啥事？」
　　「我先给餐厅打个电话。」
　　柳雪随即拿起办公电话，拨通了餐厅的电话，让服务员送过两份套餐来。
　　放下电话后，柳雪起身将门反锁，伸手拉着黄子萧的手，双双坐在了沙发上，黄子萧以为她开始和自己说事了，但她却突然扑进他的怀里，伸出双手紧紧环抱住他的脖颈，粉唇瞬间就亲住了他的嘴唇。
　　这一下突如其来，柳雪亲了个黄子萧措手不及，足足过了好几秒钟，他方才缓过神来，只好积极配合，和她热吻起来。
　　吻着吻着，她的目光变得迷离起来，道：「我这两天很是想你，接连做春梦，真的受不了了。」
　　「靠，你的欲望也太厉害了吧，都这个年纪了，竟然还做春梦。」
　　「哼，我本来要和你好好聚聚，结果，你去陪了方董。这两天你又突然回了老家，你现在就得补偿我。」
　　晕，黄子萧赶到一阵晕乎，忙道：「你开什么玩笑？这是在办公室里。」
　　「在办公室里怎么了？我现在就要你。」
　　「别闹了，你不是要和我说事吗？」
　　「办完了再说。」
　　「不行，等会餐厅送饭的就过来了。」
　　「嘿嘿，这样才刺激嘛。」
　　「我告诉你，隔壁就是方董，你小心被她发现了。」
　　「她出去参加酒局了，她不会发现的。」
　　「她要是突然回来了呢？」
　　「不会的，今天的酒局非常重要，她不会中途回来的。」
　　「操，你要是真想发生，咱们就到酒店去，绝对不能在这里。」
　　「不行，我没法离开，更没有时间去酒店了。」
　　「那就改天吧。」
　　「不行，我现在就要你。」
　　「你……」
　　柳雪已经不容他再说话了，粉唇亲住了他的嘴唇，伸手就隔着裤子摸向他的根物，迫切之烈，让黄子萧更感窘迫。
　　黄子萧很清楚她，她不但聪明伶俐，而且更是胆大心细，只要是想做的事，不达目的决不罢休。


第582章 为了刺激
　　黄子萧被她缠的没有办法，道：「在这里怎么发生？沙发都躺不下啊。」
　　她娇柔地道：「笨，还用什么沙发啊。这方面你可是专家，还用我来教你么？」
　　她的目光已经很是迷离，脸颊滚烫，呼吸都有些急促，想必精力已经积攒了很久，性欲更是积攒的很盛。
　　面对她这副欲求不满的样子，黄子萧知道今天是躲不过了，只能是和她密室狂战了。道：「那咱们就抓紧时间进行吧，千万别让人发现了。」
　　「不会的，你尽管放心，没人会发现的。」
　　「别这么肯定，还是小心为妙。」
　　她立即点了点头，随手将衣服撩了起来，快速地将乳罩解了下来，露出了她那对丰满白嫩弹性十足的双峰，颤颤悠悠的，宣示着自己的饥渴。
　　柳雪看了看自己的双峰，半呻半娇地道：「你看它颤的多厉害。」
　　「嗯，它是馋的很厉害。」
　　「知道它为何颤的这么厉害吗？」
　　「为何？」
　　「因为它想你想的太厉害。」
　　黄子萧忍不住差点笑出来，道：「好了，我知道你很想我，可我也很想你啊。」
　　「你快点安慰安慰它，自始至终都要好好安慰它。」
　　「我知道了，靠。」
　　黄子萧伸手揉搓起她的双峰来。
　　她极其兴奋地闷哼了声，随即欠身翻转身体跪在了沙发上，头朝里嫩臀朝外，嘴里急促地道：「好了，咱们开始吧。」
　　黄子萧只好站起身来，伸手解开裤子，将早就蠢蠢欲动的根物掏了出来，先在她的后门户上蹭了蹭，发现她的私密处早就蜜汁纵流了，伸手轻嵌，先让前锋进门打了个招呼，随即屁股朝前一挺，滋溜一声，将硕大的家伙送进门去。
　　柳雪娇柔地吟叫了一声，道：「你的双手不要离开它，它颤的太厉害。」
　　黄子萧急忙伸出双手从后边贴着她的小腹，紧紧抓住了她的双峰，柳雪又道：「这两天它又痒又胀，很是难受。」
　　「现在又不是春天，马上就要过年了，你怎么突然发起情来了？」
　　「哼，我想起你和方董上床的时候，就气不打一处来。」
　　「你不是不吃醋么，怎么老是计较这件事？」
　　「我说不吃醋是假的，爱情都是自私的。当初我让你主动勾引方董，当时我还认为我不会吃醋，谁知道当成了事实之后，我仍是吃起醋来。」
　　「吃就吃吧，但别表现出来。」
　　「这还用你教我？哎呀，你不要光说话啊，你要动起来。」
　　「哦，光顾和你说话了，我都差点忘了。」
　　「操，你也太淡定了。」
　　「哼，不淡定怎么满足你？你那里那么紧实，我要是不淡定，一进门就缴械了。」
　　「嘿嘿，说的也是。动，你快点动啊，我那里*的厉害。」
　　「放心吧，我不会少动一下的。」
　　说着，黄子萧开始前后波动起来。
　　巨大的满足感充实着柳雪那娇小玲珑的身体，让她性在过程，乐在其中。她顿时忘乎所以地吟叫起来。
　　「靠，你声音小点，小心被外边的人听到了。」
　　黄子萧小声提醒道。
　　她忙点了点头，极力控制着自己的吟叫声。但仅过了几秒钟，在黄子萧的不停波动下，她忍不住又发出了勾魂摄魄的吟叫声。
　　「你再这么个叫法，咱们只好停止了。」
　　「你敢？操，快点动啊。」
　　「你声音小点。」
　　「我知道。」
　　她边说边匆忙用手捂住了嘴。
　　但巨大的兴奋感仍是让她的秀鼻里发出了不可抑制的吟声，她只好用手将口鼻都捂住了。
　　就在这时，房门外响起了轻轻的敲门声，顿时吓得黄子萧全身哆嗦了一下。
　　她忙抬起头，突然放声对外喊道：「谁啊？」
　　黄子萧顿时被她给吓得全身抖了一下，他没有想到她在此时此刻，竟然还能如此大声地对外喊话，这丫真是天不怕地不怕。
　　「餐厅的服务员。」
　　门外传来了清脆的声音。
　　她压低声音对他道：「你不要拔出来，抱我到门口，我去开门。」
　　黄子萧惊呆了，忙低声道：「你简直就是胡闹，快去开门。」
　　说着滋溜一声，他就将硕大的家伙从她门里撤了出来。
　　柳雪顿感整个身子都被掏空了，很是不满地道「不让你拔你非拔，哼，你去开门吧，我不去了。」
　　「这是你的办公室，不是我的办公室，要是让服务员发现我躲在你的办公室里，一旦传到方董的耳朵里，咱们岂不是玩完了？」
　　「你知道就好。既然你知道的这么清楚，那你为何还要拔出去？」
　　「你先开门，将服务员打发走了，咱们接着进行就是了。」
　　「不行，我要的就是这份刺激。」
　　「操，你太过分了。」
　　「我就是过分了。说吧，你去开门还是我去开门？」
　　「当然是你去开门了。」
　　「既然这样，那你就赶紧再插进来。」
　　「操，我今天非插死你不可。」
　　黄子萧气急败坏地边说边用力将硕大的家伙送进了她的门户里。


第583章 斗智
　　当黄子萧将硕大的根物送进柳雪的门户里，柳雪禁不住极其兴奋地闷哼了一声，娇声低道：「抱我到门口去。」
　　「你能不能别这么冒险好不？」
　　黄子萧担心地压低声音道。
　　「不冒险怎么体会刺激的妙处？我就是喜欢这样的冒险，快点。」
　　此时的敲门声仍在响着，并且是越来越急促，估计外边的服务员有些等的不耐烦了，黄子萧忙抱起柳雪朝门口走去。
　　当黄子萧抱起她的时候，她秀美紧蹙，因为他这么抱着她，根物已经全部都插了进去，让她更感无比的兴奋和刺激。
　　来到门口后，她一手扶住门框，另一只手去开门，黄子萧就站在她的身后，根物全部停留在她的门户里。
　　她将门打开了一道缝，伸头朝外看去，立即呵呵笑道：「对不起了，我在接电话，你把饭菜送到接待室吧。」
　　门外的女服务员道：「好，那我将饭菜放在接待室的茶几上。」
　　「嗯，好吧。」
　　女服务员随即推着餐车走了，柳雪立即将门关上，随即扭头低声埋怨道：「真笨，我和女服务员说话的时候，你就该不停地动。」
　　黄子萧被她折磨的心烦气躁，伸手抱她起来，将她挂在自己的裆前，返回到沙发旁，让她跪在沙发上，立即大力前后波动起来，不一会儿，就让她欲仙欲死地到达了巫山之巅，与此同时，黄子萧将体内积攒的精华都发射到了她门户的最深处。
　　这下子，柳雪彻底满足了，本就皮肤极其白嫩的她，脸颊润红，显得妩媚别致，颇有姿色。
　　两人躺在沙发上休息了会，这才起身去洗了手脸，来到了接待室去吃饭。
　　柳雪边吃边道：「子萧，我和你说件事，在今天早上召开的董事会上，舒乐蓉突然提出，让我担任公司的副总经理，你怎么看这件事？」
　　黄子萧装作一愣的样子，随即说道：「这是好事啊，天大的好事，柳雪，祝贺你又高升了。」
　　「你懂什么？哼，舒乐蓉这么做是有目的的。」
　　「什么目的？」
　　「她可是你曾经的女朋友，她身上什么部位什么样子，你比谁都清清楚楚的，就连她下身的模样，我估计你都见过不下很多次了。你最了解她，还来问我？」
　　黄子萧听她说的这么露骨，差点就说出自己根本就没和舒乐蓉上过床，好在及时闸住了，道：「你说的怎么这么难听啊，也太露骨了，你看你说的这些话，像个知识分子说的吗？我都替你感到害羞。」
　　「哈哈，这本来就是事实嘛，你和她相处了那么久，竟然在大白天就迫不及待地躲在她寝室里和她亲嘴，那你们到了晚上，岂不是惊天动地的肉搏战啊，嘿嘿。」
　　「操，我和你在大白天还躲在办公室里进行惊天动地的肉搏战呢。」
　　「哈哈，好了，咱们不开玩笑了，说正经的。你说舒乐蓉突然提出让我担任副总经理，是不是个阴谋啊？」
　　她的脸色已经非常正经了起来，黄子萧只好也跟着正经起来，故作沉思地道：「我倒没看出什么阴谋来。当我和舒乐蓉还没分手的时候，舒乐蓉就曾多次对我说，你是个人才，是个不可多得的人才，她很欣赏你的能力，我记得当时她就曾经说过要将你重用起来，好让你尽情发挥你的才能，为腾达公司多做贡献。」
　　「真的？她真的对你这么说过？」
　　「当然是真的了。」
　　「那你为何不早和我说这些。」
　　「我和她都分手了，再者说了，我还担心和你说了这些，怕你吃醋呢。我现在和舒乐蓉势不两立，我和你说这些干嘛？」
　　柳雪放缓了吃饭的速度，凝眉沉思起来，轻声缓道：「舒乐蓉明知道我是方董的人，她和方董水火不容，竟然还提名我担任副总经理，这摆明了她就是在给我和方董之间制造嫌隙。但我感觉她这么做的目的，并不是单纯地给我和方董之间制造嫌隙，好像还有更大的阴谋，但到底是什么样的阴谋，我现在还没有猜透。」
　　听到这里，黄子萧心中不免担忧起来，柳雪这丫的智商实在太高，和她玩阴谋诡计，无疑于自取其辱，但为了帮舒乐蓉早日实现夙愿，自己也只能豁出去了。道：「柳雪，我就佩服你很聪明，智商也确实高。但你要谨记，不要聪明反被聪明误。更不要以小人之心度君子之腹。舒乐蓉这么做，未必就是为了给你和方董之间制造嫌隙，也未必有什么阴谋。你很清楚，咱们公司的董事长和总经理的分工，就好比政府机关的省委书记和省长的分工，董事长只是把握大的方向，解决重大问题，而总经理却要处理日常琐碎的事，是具体执行的人，舒乐蓉那边有多忙，你不清楚，但我很是清楚。介于你的才能出众，她才会让你担任副总经理，无非就是为了减轻她自己的工作压力。」


第584章 套中套
　　柳雪仔细听着他的分析，道：「你真是这么认为的？」
　　「当然了，我现在虽然和舒乐蓉势不两立，但在提拔你担任副总经理这件事上，你是当事者迷，我可是旁观者清。纵观整个腾达公司，除了你柳雪之外，还真没有更合适的人来担任副总经理。我认为，舒乐蓉的这个提议，完全是出于工作的考虑。柳雪，你别忘了，提拔你担任副总经理，对你的前途非常有好处，让你的发展空间更大了很多倍。这也将会是你职场生涯的精彩履历。同时，这也为你将来能得到股份，奠定了无比坚实的基础。你可不要错过了。错过了，你后悔都来不及。我可是真心的为你好，你自己看着办吧。」
　　听黄子萧如此透彻地帮自己分析目前的形势，柳雪很是感激，黄子萧分析的这些，她早就都想到了，但她就是担心中了舒乐蓉的圈套。
　　「子萧，你分析的这些都对，但……」
　　「但什么？」
　　「但我总是担心会中了舒乐蓉的圈套，方董也是这么担心的。」
　　「嗨，这有什么可担心的。我发现你们女人就是头发长见识短。你柳雪聪明绝顶，但也是跳不出头发长见识短的怪圈。」
　　「滚，我是女人不假，但却绝对不是什么头发长见识短，」
　　「你还说你不是头发长见识短呢？你老是担心什么？你反过来想，如果你真的担任了副总经理，那你就能和舒乐蓉在一个楼上办公了，你正好可以替方董监视舒乐蓉的一举一动，这不但不是坏事，反而是个大大的好事。」
　　听黄子萧这么一说，柳雪心中一凛，这一点她倒是没有想到。细细琢磨，还真的是这么回事。
　　看她动心了，但心思缜密的黄子萧，发现她虽然是动心了，但却是仍没有下最后的决心，道：「柳雪啊，你常对我说，遇事当断不断，必受其乱。优柔寡断，不是你的性格啊。」
　　她既欣赏又娇嗔地白了黄子萧一眼，道：「我正在思考嘛，不要打断我的思路。」
　　黄子萧可不管她这一套，为了将她从方爱静身边弄开，只能是孤注一掷了，便又说道：「你不是喜欢冒险吗？那好，你就去担任副总经理，看有没有什么险可冒。我看就是刀山火海，也值得一试。」
　　柳雪突然凝眸仔细紧盯着他，道：「我发现你今天怎么尽和我说大道理？我看你是不是巴不得我去担任副总经理啊？难道你有什么目的？」
　　「操，我这可都是为你好，毕竟这是你职场生涯的重要转折点。你竟然怀疑我有什么目的？好，我不管了，你想怎么就怎么吧。哼，好心当成了驴肝肺。」
　　「嘿嘿，我知道你是为我好了。但我担心方董不会同意。我即使同意了，方董不同意，那也白搭。毕竟腾达公司里的人事安排，都是她说了算。」
　　「只要你决定了，方董即使不同意，你几句话就能说动方董了，我还不知道你那本事？」
　　她顿时抿嘴笑了起来，道：「你对我可是太了解了，竟然比我自己对自己都了解。」
　　「当事者迷，旁观者清嘛。」
　　「我可得为咱们的将来好好考虑，担任了副总经理，就会为咱们将来的生活奠定物质基础。」
　　听到这里，黄子萧顿感后背发凉，头皮发麻，险些呼呼冒出冷汗，忙道：「慢着，你说什么？」
　　「我说为了咱们的将来啊。」
　　「咱们什么将来？」
　　她胸有成竹地柔媚笑道：「咱们什么将来，难道你不清楚吗？」
　　黄子萧看她笑的如此胸有成竹，说的好像真有这么回事似的，更感心惊肉跳，忙道：「柳雪，你把话说清楚，什么咱们的将来啊？」
　　「嘿嘿，我要和你结婚。」
　　这一下，顿时将黄子萧给吓得跳了起来，道：「柳雪，你开什么玩笑？这可是终身大事，可不是随便说着玩的。」
　　柳雪突然脸色凝重地道：「你看我像是和你说着玩的嘛？看把你吓的，难道我和你结婚，就把你吓成了这样？」
　　「柳雪，你东一棒槌西一榔头的，都快把我弄迷糊了。」
　　黄子萧惴惴不安地道。他可是从来没有想过要和她结婚的事。真和她结婚，黄子萧还真的坚决不同意，宁肯出家当和尚，也绝不和她结婚。
　　「我怎么就东一棒槌西一榔头的了？难道你不想和我结婚吗？你和我鱼水之欢了那么多次，难道就是为了和我玩玩吗？」
　　柳雪俏怒地道。
　　黄子萧惊问道：「难道你和我那样，不是为了玩玩？」
　　「你说呢？」
　　「我怎么知道？」
　　「你坐下。」
　　「我不坐。」
　　「坐不坐？」
　　「不坐。」
　　「不坐是吧？好，那我就把你和我的事都说给方董听。」
　　「你想说就去说吧。」
　　「行，算你有种，那我就把你和我的事还有你和方董的事，都说给舒乐蓉听。」
　　黄子萧恼怒地看着她，真想扑上前去，伸手将她掐死。


第585章 划清界限
　　哈哈，黄子萧突然纵声笑了起来，道：「好啊，你去和舒乐蓉说吧，我和她早就分手了，而且闹的水火不容势不两立，我倒是希望你把我和你的事还有我和方董的事都说给她听，正好也算是我报复报复她。」
　　柳雪嘿嘿笑道：「你以为我还真去和舒乐蓉说啊？告诉你吧，你就是孙悟空，再能蹦跶，也逃不出我如来佛的手心。」
　　黄子萧一愣，问道：「你啥意思？」
　　柳雪胸有成竹地道：「嘿嘿，不告诉你，你就好好考虑考虑怎么娶我吧。」
　　「柳雪，咱们在一起，只是解决相互之间的生理问题，怎么能扯到婚嫁上去了？」
　　「嗯，好，你问的这个问题太对了。那我就实话告诉你，这个世界上除了你之外，我谁也不嫁。黄子萧，你给我听好了，我就是赖也要赖上你。」
　　黄子萧有些恼火了，道：「柳雪，咱们现在的这种关系多好，你为何非要打破这种美好的局面呢？」
　　「我和你结合了，那就更加美好了。」
　　「不行。」
　　「哼，那咱们就走着瞧。」
　　黄子萧不由得担心起来，这丫心里到底埋的什么药？看她这副胸有成竹的样子，就是自己不想娶她，她也会有办法让自己娶她的。
　　想到这里，黄子萧不由得心烦气躁起来。
　　柳雪心里跟明镜似的，黄子萧是她遇到的最让她欢心的，她是真心喜欢上了黄子萧。她内心非常清楚，虽然她那里非常紧实，但每次的鱼水之欢，黄子萧都能将她送上巫山之巅，这种身心均都能达到极其舒愉的享受，这个世上除了黄子萧之外，没有第二个人能让她如此满足欢畅。因此，说什么她也不能放过了黄子萧。
　　「柳雪，咱们就保持这种性伙伴的关系，不是非常好吗？」
　　「哼，等你结婚之后，我就没法和你保持性伙伴的关系了。」
　　「要怎样你才能满意呢？」
　　「很简单，只有咱们结婚了，我才会彻底满意。」
　　「这个问题我从来没有考虑过。」
　　「我现在已经和你谈开了，你可以好好考虑一下这个问题了。」
　　黄子萧断然回道：「不行，我认为咱们不合适。」
　　「你认为咱们不合适，但我认为咱们非常合适。」
　　「那是你的看法。」
　　「对，就是我的看法，但我的看法，我能把它变成现实。」
　　「你想逼婚啊？」
　　「嘿嘿，我说过的，就是赖我也要赖上你。」
　　「你别逼我。」
　　「那咱们走着瞧好了。」
　　「哼，走着瞧就走着瞧。」
　　如果是个普通的女人，听到黄子萧这么个说法，肯定会泼妇般地大吵大闹起来，但柳雪不是普通的女人，她很是淡定地笑了笑，道：「好，那咱们就走着瞧。」
　　不但不气不闹，脸上还挂着笑，而且这种笑不是装出来的，而是发自内心真正的笑，更是那种势在必得的笑。
　　黄子萧很是恼火，他以为自己从此和柳雪之间将会越来越疏远，但柳雪却是话锋一转，温柔地道：「我听你的，我就去担任副总经理。」
　　听她这么说，黄子萧一愣，他没有想到自己和她就两人结合的问题闹的如此不欢，她竟然还有心情说这些事，道：「你别听我的，我只是给你分析而已。至于怎么决定，那是你自己的事。」
　　「是啊，当然是我自己的事了。我自己的事，最终的决定权在我手里，我现在只是告诉你我的决定结果。」
　　「随你的便。」
　　黄子萧淡淡地说了句随你的便，他的目的非常明确，就是要和柳雪划分清界限。
　　柳雪看他这样，嘴角挂笑，道：「你甭想和我保持距离，你也不想想，你都和我数次上床了，还能划分清界限？简直就是笑话。」
　　黄子萧没好气地道：「随便你怎么说吧，操。」
　　「嘿嘿，好，你有本事就使劲操，我就盼着你使劲操呢。」
　　柳雪的这番话，气的黄子萧冲她直翻白眼。
　　就在这时，黄子萧的手机响了，他一看来电显示，是李春爽主任打过来的，急忙快步走出接待室。
　　当按下接听键后，手机中立即传来李春双焦急的声音：「怎么回事？林云娜的手机怎么还没开机？这时候，她早就该到京城了。」
　　「李主任，你别着急，我再给她打。」
　　「我这是才给她打了，她根本就没开机，你打也没用。」
　　「那就再耐心等会吧。」
　　「等什么等？笔试的成绩快要出来了。我担心你就是考的再好，也会被刷下来的。」
　　听到这里，黄子萧也是焦急万分。
　　李春爽道：「这次的笔试成绩，第一名铁定就是何立奎的侄子何永贵的。郝均山绝对不会放弃这次巴结何立奎的机会。当务之急，是尽快和林云娜联系上，她即使赶不回来，只要她能和郝均山通个电话，你这被动的局面才会改观。」
　　「李主任，我现在再给林董打个电话试试。」


第586章 烦乱交织
　　扣断电话后，黄子萧立即拨打了林董的手机号码，但林董的手机仍是关机，这让黄子萧更加焦急，不由得在原地团团打转这时，一声轻语传了过来：「咋了？这是咋了？遇到什么急事了？」
　　黄子萧扭头一看，发现是柳雪从接待室里走了出来。
　　「没什么事。」
　　黄子萧急忙装作若无其事的样子，返回到了接待室。
　　柳雪立即粘了过来，娇声滴滴地道：「还说没有急事？看你着急的那个样子，告诉我嘛，我绝对能帮上你的。」
　　「不用，我不用你帮忙。」
　　「哼，难道你还果真和我划清界限了？」
　　「你别烦我，我现在心里很乱，让我静会心。」
　　柳雪生气地白了他一眼，转身走了出去。
　　黄子萧心中很是清楚，这次省委组织部组织的公开竞聘，虽然是省委书记号召的，但也绝对没有真事，因为下边的小鬼太难缠了。
　　而自己更是倒霉，竟然直接碰上了省委组织部长何立奎的侄子，让黄子萧很是郁闷，虽然心有不甘，但也无可奈何。
　　怎么办？到底该怎么办？
　　李春爽主任分析的很对，要想扭转目前被动的局面，只有靠林云娜了，而林云娜那个臭娘们，竟然在关键时刻掉链子。
　　前一段时间，因为当地清茶的事，黄子萧不但帮了白夜梦，同时也帮了林云娜，让白夜梦和林云娜在短短的几天内就各自狂赚了200万元，帮林云娜缓解了资金紧张的局面，让林云娜非常高兴。帮白夜梦更是解决了燃眉之急，让白夜梦的公司开始步入了正常轨道。
　　林云娜现在对黄子萧更加器重起来，但这次却是阴差阳错地在关键时刻掉了链子。
　　大概过了一刻钟之后，黄子萧的手机突然再次响了起来，他以为是李春爽主任打过来的，急忙掏出手机，但一看来显显示，顿时高兴地差点蹦起来，因为这次打来电话的，正是苦苦等待的林云娜。
　　黄子萧急忙按下接听键，道：「林董啊，你的手机终于开机了。」
　　「飞机误点了，我一出飞机场，就立即开机，没想到竟然有那么多电话打了进来，我可是先给你回的电话。」
　　「哎呀，你都快急死我了，关键时刻掉链子。」
　　「谁关键时刻掉链子了？到底是啥事？快说。」
　　「林董……」
　　黄子萧才说了个林董，忽地感到外边有人进来，忙止住了声，还伸手捂住了手机。
　　几秒钟之后，柳雪就像是个鬼魅一般，悄然出现在门口。黄子萧顿时恼火起来，道：「你敢偷听？」
　　「我才没有闲工夫偷听你打电话，方董回来了，让你抓紧时间过去。」
　　黄子萧心中咯噔一声，忙道：「我这就过去。」
　　柳雪对他很不满地哼了一声，转身走开。
　　黄子萧忙压低声音对林云娜道：「林董，我这里有急事，你抓紧时间给省电视台的李春爽主任回电话。」
　　林董急了，大声问道：「你先说说，到底是什么事啊？弄得这么神神秘秘的。」
　　「李春爽主任会对你说的，我先挂了。」
　　说完之后，黄子萧立即扣断了电话。随即起身，朝方董的办公室走去。
　　方董才喝完酒回来，正坐在高背椅上昏昏欲睡。看到黄子萧进门，她立即又精神抖擞起来。不满地道：「哼，你胆子不小，竟然敢扣我电话？」
　　「方董啊，我这两天家里有点急事，根据我向你请的假期，我明天才正式来上班。但我担心你着急，今天就过来了，呵呵。」
　　「算你还识相，我警告你，今后不准再扣我电话。如果再发生一次，我绝不饶你。」
　　「那是，嘿嘿，绝对不会再有第二次了。」
　　「家里的事忙完了吗？」
　　「忙的有些眉目了，但还没有忙完。」
　　「啥时候忙完？」
　　「还得过段时间吧。」
　　「到底是多久？」
　　「不敢确定。」
　　「你家里到底是什么事？」
　　「不好意思，方董，不方便说的。」
　　方董顿时又有些不满起来，道：「我不管你家里什么事，但你要跟我去海南。」
　　「去海南？啥时候去？」
　　「明天就走。」
　　「不行，方董，我家里的事还没忙完呢。」
　　方董生气地道：「到底你家里的事重要还是公司的事重要？」
　　「当然是公司的事重要了。但我家里的事的确离不开我，请方董多多宽容。」
　　就在这时，黄子萧的手机吱吱地响了起来，他急忙掏出手机一看来电显示，竟然是林董打过来的，忙低声对方董道：「方董，不好意思，我出去接个电话。」
　　「是谁来的电话？」
　　「哦，我的一个朋友。」
　　「在这里接就行。」
　　「别，我还是出去接吧。」
　　「嗯？我发现你怎么不听从我的命令了？」
　　方董的脸色明显地不悦起来。


第587章 激烈角逐
　　黄子萧忙道：「不是，方董，你别误会，我总得有点个人隐私吧。」
　　「你还要什么个人隐私？难道你对我还隐瞒了什么？」
　　「没有，绝对没有，方董，我只是接个电话而已。」
　　方董不满地哼了一声，黄子萧已经顾不得方董什么态度了，忙溜了出来，跑出几米后，匆匆按下了接听键。
　　手机中立即传来林董急赤白脸的声音：「黄子萧，你怎么回事？这么大的事，你为何不早和我说？」
　　黄子萧想喊林董，唯恐被方董听到了，只好压低声音道：「我给你打电话的时候，你正要准备登机，我还怎么和你说？」
　　「操，真有你的，要不是李春爽和我说，我到现在都不知道你在参加竞聘。」
　　「哎呀，你现在不要埋怨责怪了，到底怎么办才好？我感觉我这次没有什么把我。」
　　「我现在马上立即返回，我先给郝均山打个电话。」
　　「嗯，好。」
　　扣断电话后，黄子萧急忙又返回到了方董的办公室。
　　此时，柳雪已经来到了方董的办公室，估计她是要和方董谈她就任副总经理的事。
　　「方董，你这里还有事嘛？没什么事，我先回去了。」
　　「黄子萧，你是我的秘书，我不开口让你走，你就不能走。」
　　「方董，这几天他家里有事，就让他先走吧，咱们谈咱们的正经事。」
　　柳雪小声对方董道。
　　方董白了黄子萧一眼，但她的态度已经明显好转，黄子萧忙冲她笑了笑，匆忙掉头朝外走去。
　　返回到了省电视台，已经是下午的三四点钟，李春爽正在娱乐频道现场进行调度，黄子萧只好耐心地等待着她。
　　不知道林董登机了没有？想到这里，黄子萧掏出手机来，给林董拨了过去，但林董的手机关机，这就表明，林董已经乘机在往回赶了。
　　李春爽主任调度完后，立即快步朝自己的办公室走去，黄子萧急忙跟上。
　　回到办公室后，李春爽主任蹙眉沉思着道：「真是奇怪，按照原先规定的，下午三点就该公布笔试成绩了，怎么到现在还没公布？」
　　黄子萧也不明白是怎么回事，道：「嗯，这件事很是蹊跷。」
　　李春爽摸起办公电话分别给办公室主任和人力资源部的经理打了个电话，他们的回答惊奇的一致，让耐心等待，成绩的公布要等郝台长发话。
　　放下电话后，李春爽道：「我就知道是因为郝台长的缘故。估计他遇到了压力，很有可能是来自省委省府的压力。」
　　「李主任，像这样的竞聘，简直比古代科举考试还要艰难的多。只要竞聘上，就有官帽了，那肯定是拼命地去争啊，都得调动各自充分的资源，势在必得。」
　　「那就等着吧，正好林董还没赶回来，这对我们有利。」
　　「嗯，是。」
　　下午五点多钟，林云娜终于风尘仆仆地赶到了省电视台，她直奔李春爽主任的办公室。
　　看到林董终于回来了，黄子萧和李春爽都是倍加惊喜，林董赶路赶的口干舌燥，黄子萧匆忙给林董端上了热茶，林董喝了口茶，喘了口粗气，道：「你们等着，我现在就去找郝均山。」
　　李春爽忙道：「林董，多亏你赶回来的及时，好在笔试成绩还没有公布。」
　　林董道：「我登机之前，就给郝均山打了个电话，是我让他先不要公布成绩的，不行，我得抓紧时间去找他。」
　　说着，林董就匆忙起身，快步向郝均山台长的办公室走去。
　　直到此时，黄子萧和李春爽芳才知道，原来成绩迟迟没有公布，是因为林董的缘故。两人也真真切切体会到林董的能量有多大了。
　　郝均山此时也正在办公室里焦急地等待着林董，对于林董，郝均山还不能得罪，首先两人是多年的老朋友了，其次得罪了林董，就等于得罪了陈振杭部长，他郝均山还没这个胆。三是吉瑞集团是省电视台的大赞助商。因此，于公于私，郝均山都不敢得罪林云娜。
　　笔试成绩，实际上在中午的时候，就已经出来了。真实的成绩出乎郝均山的预料，笔试成绩第一的竟然是黄子萧，而何立奎的侄子何永贵只得了个第二。这让郝均山很是狼狈恼火。因为他事先已经将试卷偷偷泄露给了何永贵。只不过为了不引起别人的怀疑，他暗自叮嘱何永贵不要考满分，只要考到90分以上，就能稳拿第一。笔试第一了，基本就稳操胜券了，面试只不过是走个过场。
　　何永贵明白这里边的厉害关系，因此，他很是体谅郝台长的苦心，专门处心积虑地考了个95分。
　　而黄子萧凭着自己的真才实学，竟然考了个95.8分，比何永贵多了0.8分，就这0.8分，黄子萧超过了何永贵，排在了第一。
　　这个结果，让郝均山非常恼火，他把阅卷的办公室主任和人力资源部的经理叫到办公室，狠狠地将两人给骂了一顿。


第588章 太没真事
　　郝均山老谋深算，这次的笔试是秘密阅卷，他亲自安排了他最信得过的办公室主任和人力资源部的经理进行阅卷，而且处心积虑地警告两人，要公平公正地阅卷，要让所有人都知道，这次是绝对的公开竞聘。成绩出来后，先不要声张，立即报给自己。
　　因为郝均山铁定认为何永贵就是第一。
　　没想到，成绩报上来后，他一看就傻眼了，立即恼火地把两人叫进了自己的办公室，劈头盖脸地一顿臭骂。
　　「说，你们两个到底是谁给黄子萧阅的卷？」
　　办公室主任和人力资源部的经理被台长给臭骂了一顿，本就很是委屈，现在听郝台长这么问，道：「郝台长啊，是你亲自安排秘密阅卷的，当时阅卷的时候，我们也根本就不知道是谁的卷子，因为试卷都封闭起来，我们也看不到名字啊。」
　　郝台长顿时后悔自己不该让他们秘密阅卷了，但气仍是不打一处来，道：「黄子萧是干什么的？何永贵又是干什么的？咱们台里自己组织的竞聘，要是把何永贵刷下去，咱们还混不？省委组织部下发一个文件，就能让咱们吃不了兜着走，你们这不是给我添乱吗？」
　　两人随即明白了里边的厉害关系，因为他们都很清楚，何永贵是谁的人。便道：「郝台长，你说怎么办吧？我们听你的。」
　　「这次的最终成绩不准告诉任何人，否则，就撤职查办。听到没有？」
　　郝台长声色俱厉地低声吼道。
　　两人立即点头应诺，大气也不敢喘。
　　郝台长余怒未消地道：「真是岂有此理，竟然让黄子萧多出了0.8分，我们你们两个都混到头了。」
　　办公室主任很是精明，道：「那我们立即将黄子萧多出来的0.8分给他去掉。」
　　「去掉有个屁用？那黄子萧和何永贵岂不知并列第一了？」
　　人力资源部的经理忙道：「郝台长，那就直接将黄子萧的成绩去掉几分，让何永贵排名第一，让黄子萧排名第二得了。」
　　郝台长断然说道：「不行，让黄子萧第二也不能保证何永贵就能最终胜出。对何永贵威胁最大的就是黄子萧，而那个李春爽则是坚决力挺他，我看就把黄子萧的成绩判为第八名。咱们选前六名进行面试。」
　　办公室主任和人力资源部的经理顿时明白，郝台长这次力保的是何永贵，目的就是把对何永贵威胁最大的黄子萧给踢出局，连让他参加面试的机会都不给。
　　领导发话了，两人就得立即去执行，忙道：「好，那就这么办。」
　　「嗯，你们回去就这么办，在成绩未公布之前，绝对不准告诉任何人。尤其是那个李春爽，更得要多提防着点，别让她惹出什么乱子。」
　　「嗯，好的。郝台长，还是三点钟进行公布吗？」
　　「嗯，原定计划不变。」
　　两人这才匆忙回去执行郝台长的决定了。
　　办完了这些事，郝台长终于长松了一口气。他虽然非常欣赏黄子萧，但黄子萧毕竟是一介草民出身，而何永贵就不同了。巴结住了何永贵，就等于巴结住了何立奎，那自己的升迁也就快了。至于那个黄子萧嘛，对自己一点用处也没有，只能将他抛弃了。
　　官场就是这样，只有对自己有用处的人，才会触动官员的神经，否则，那就都靠边站吧。
　　郝均山正待要到办公室里边的套间休息会，手机却突然响了起来，一看来电显示，是林云娜打过来的，匆忙接听。
　　「云娜啊，怎么突然想起给我这个老朋友打电话了？呵呵。」
　　「郝台长，你那里是不是搞竞聘了？」
　　郝均山心中一沉，道：「是啊，你怎么知道的？」
　　「我当然知道了，你别忘了，黄子萧现在可是跟着我干呢。」
　　郝均山这才回过味来，自己天天忙于公务，竟然把黄子萧借调给林云娜这件事给忽略了。黄子萧现在跟着林云娜干，黄子萧回来参加竞聘，林云娜当然知道了。他顿时后悔自己疏忽了这个细节。
　　「云娜啊，你那么忙，竟然也关心起我这里竞聘的事来了，呵呵。」
　　郝台长只好和林云娜打起了哈哈。
　　「黄子萧回台里参加竞聘，他事先没有告诉我。直到参加完笔试之后，他才告诉我的。我想问一下，黄子萧的成绩考的怎样？」
　　「云娜啊，成绩虽然还没有公布，但我也多少知道点，黄子萧这次考的不太理想。」
　　郝均山决定快刀斩乱麻，好让林云娜知难而退。
　　按照一般人的逻辑思维，一听自己的人考的不太理想，那就不好意思再往下问了。但林云娜显然不吃这一套，大声质问道：「不太理想是什么概念？」
　　「不太理想就是考的不太好嘛。」
　　郝均山仍旧打着哈哈。
　　「那你直接告诉我，黄子萧到底考了第几吧。」


第589章 林云娜的泼劲
　　郝台长煞有介事地道：「黄子萧好像是考了个第八名。」
　　林云娜立即追问：「谁是第一？」
　　郝台长含糊其辞地道：「我还不太清楚。」
　　「那你们决定面试的是前几名？」
　　「前六名。」
　　林云娜一听黄子萧竟然连面试的机会都没有了，立即发起飙来，道：「郝台长，我不管黄子萧考了个第几，但我的要求只有一个，那就是让黄子萧参加面试，不但要让他参加面试，还得让他出线。」
　　郝均山一听就急了，道：「云娜，你这不是往我心口上捅刀子嘛？我身为台长，就得要一碗水端平。既然是竞聘，那就得公开公平公正地进行。我是一把手，只能按照成绩和规定来选拔人才，你这不是为难我吗？难道你想让我犯错？」
　　林云娜立即咆哮起来，道：「郝均山，你甭跟我来这一套。别人不了解你，难道我还不了解你吗？我问你，这才参加竞聘的，是不是有个叫何永贵的？」
　　郝均山心中一咯噔，忙道：「是，是有个叫何永贵的，怎么了？」
　　「还怎么了呢？何永贵是不是何立奎的侄子？」
　　「哦，这我就不太清楚了。」
　　「郝均山，你甭跟我装糊涂。何永贵是谁的人，你比谁都清楚。你不会连何立奎是谁都忘记了吧？」
　　「林云娜，你只是个局外人，我希望你不要插手我们台里的事。」
　　郝均山恼羞成怒了起来，厉声吼道。
　　「郝均山，咱们两个打赌，这次的笔试成绩如果不是何永贵第一，那我林云娜愿意赔你500万。如果是何永贵第一，那你赔我500万？敢不敢？我手机有录音功能，咱们之间的对话，我一直在录音。」
　　郝均山被气的浑身直打哆嗦，吼道：「林云娜，你她妈胡闹什么？谁第一那是成绩说了算，我郝均山只是按照成绩选拔人才，你是个局外人，和我胡搅蛮缠什么？」
　　郝均山气怒之下，竟然破口大骂，而林云娜更是卯足了劲回骂：「郝均山，你他妈想鼓捣什么，别以为我不知道。你是铁了心要让何永贵出线，让黄子萧出局。告诉你，你如果让黄子萧出局，我和你没完。」
　　「没完就没完，你她妈就是个泼妇。」
　　「我就是个泼妇了。那我就泼给你看，你说黄子萧考了个第八，黄子萧未必就真的考了个第八，咱们可以查阅试卷，让黄子萧当场核对，这你总不能阻止吧？」
　　「查阅试卷？胡闹，真是乱弹琴，你以为你想怎样就怎样嘛？」
　　「你不是说公开公正公平吗？那好，公正公平我不敢要，我就要公开。查阅试卷，一道题一道题地核对，如果黄子萧真的考了个第八，那好，我林云娜向你郝均山赔礼道歉！怎样？」
　　「林云娜，你该忙啥就忙啥去，我没时间和你磨牙。」
　　「我现在就忙这件事。我现在就立即从北京赶回去，咱们非说个过来过去。」
　　「啊？你在北京？」
　　郝均山没有想到林云娜去了北京。
　　「对，我今天上午才到的北京，听说这件事后，我现在立即乘机返回去。郝均山，你总得给我个交代吧。」
　　「交代什么？我说的了，就按成绩和规定执行。」
　　「郝均山，你他妈的别把我逼急了。你要是还有点老朋友的味道，那就先别公布成绩，我立即赶回去，咱们面谈。」
　　「我没工夫和你面谈。」
　　「行，随你的便。郝均山，你别忘了，当初你是怎么当上的这个台长？如果不是我林云娜帮你的忙，你现在还在广电局的处长位上窝着呢。你以为你巴结住何立奎，就能升官吗？告诉你，你这是痴心妄想。你如果得罪了我，我就有能力保证你不但不升，反而会降。我说到做到。」
　　郝均山暴怒地咆哮起来，怒声骂道：「林云娜，你她妈的到底想干什么？」
　　「我就是让你确保黄子萧出线，这个要求不过分，你郝均山能办得到。」
　　「这次出线的只有一个名额，我有什么办法？」
　　「办法是人想出来的，没有趟不过去的坎。你先别公布成绩，等我回去，咱们面谈协商。」
　　「滚你奶奶的，你这不是给我出难题吗？」
　　「我现在不给你出难题，将来会有人给你出更难的题。好了，我不和你说了，马上要登机了，咱们见面再谈。」
　　「林云娜……」
　　但林云娜却已经将电话扣断了。
　　对郝均山知根知底的林云娜，从郝均山最后的语气中判断出，他已经同意了自己提出的方案，因此，她不失时机地扣断了电话。说马上登机只是个借口，因为离登机还有几十分钟呢。
　　林云娜对郝均山知根知底，但郝均山对林云娜也是知根知底。他很清楚林云娜在政坛上的能量，得罪了她，真的没有好果子吃。这个娘们发起飙来，堪称比农村中跳脚骂街的泼妇还泼。


第590章 烫手的山芋
　　林云娜要不出面，黄子萧铁定出局，连参加面试的机会都没有了。
　　但现在不同了，林云娜出面，郝均山不得不将原先的计划推翻，匆忙摸起电话，给办公室主任和人力资源部的经理打电话，通知他们，暂时不要公布成绩，何时公布，等待他的指示。
　　放下电话不久，郝均山的办公电话突然响了起来，她心烦气躁地摸起电话，没好气地道：「谁啊？」
　　他以为是台里某个部下给他打来的电话，这才毫无顾忌。但话筒里却传来了一个陌生的声音：「是郝均山台长吗？」
　　一听对方竟然直呼其名，郝均山更加没好气地道：「你是谁啊？」
　　「哦，我是罗书记的秘书。」
　　郝均山立即打起了十二分的精神，忙问：「罗书记？哪个罗书记啊？」
　　「郝台长，你不会连罗书记也不知道吧？罗书记就是政法委书记罗立邦啊。」
　　对方的语气顿显不满。
　　一听对方提到了罗立邦，郝均山立即毕恭毕敬起来，忙道：「不好意思，对不起了，原来是罗书记的秘书啊，你好，失敬！」
　　对方突然压低声音道：「郝台长，罗书记让我转告你，这次你们台里的竞聘，无论如何也要把何永贵选上。」
　　听到这里，郝台长心中咯噔一声，忙道：「这是罗书记的指示吗？」
　　「当然了，难道你还怀疑吗？我是罗书记的秘书，现在是向你转达罗书记的指示。你要不信，那就让罗书记亲自给你打个电话？」
　　「不用，不用，我相信。」
　　「郝台长，你的电话应该能显示我这里的电话号码，我现在给你打电话，用的就是罗书记的办公电话，你要不信，核对就是了。」
　　听到这里，郝台长匆忙看了看来电显示，记下了这个号码，随即忙道：「好，我绝对服从罗书记的指示。」
　　「那好，我等你的好消息。郝台长，再见！」
　　「再见！」
　　扣下电话后，郝均山额头上竟然冒出了冷汗。他匆忙拿出省委领导的办公电话表一查，那个电话号码果真是罗立邦的办公电话，而且还是专线电话。
　　这下，他彻底相信是罗立邦指示秘书给自己打的这个电话。不由得感到心惊肉跳，罗立邦怎么关心起何永贵来了？何永贵和罗立邦到底是什么关系？
　　郝均山百思不得其解，他现在感到问题已经变得非常棘手了。本想利用这次机会，好好巴结住何部长，但由于林云娜的介入，事情变得复杂起来。何部长得罪不起，林云娜也是得罪不起。现在竟然连罗立邦也卷了进来，事情就变得更加负责起来，郝均山现在感到这次机会不再是巴结何部长的机会了，而是成了一个烫手的山芋，稍有不慎，就会让自己跌的粉身碎骨。
　　妈的，当这么个小破官，真是太难了。郝均山心急如焚，愁眉苦脸地在屋中团团转圈，他现在已经不知道怎么办了。
　　分析来分析去，郝均山决定向何立奎和罗立邦靠拢，毕竟两人都是炙手可热的实权人物，一个都得罪不起。至于林云娜，自己只好采取安抚的策略了，只要能安抚住她，让她别再闹了，事情就自然解决了。
　　想到这里，郝均山心里方才稍微宽松了点。
　　突然之间，房门外响起了敲门声，郝均山急忙端坐好，摆足了官威，方才冲门外喊道：「请进。」
　　房门推开，人未进来已经有声音先飘了进来：「操，我没有直闯，能先敲门，就已经给足你面子了。」
　　随着话音落地，郝均山方才看清，进来的人正是林云娜。
　　林云娜风尘仆仆地直接坐到了郝均山办公桌前的凳子上。
　　「你她奶奶的，终于来了。」
　　郝均山虽然嘴里骂着脏话，但却脸上带着微笑，他采取的正是安抚的策略。
　　「滚你奶奶的，先给我倒杯水，下了飞机我就赶了过来，连口水都没来得及喝。」
　　郝均山呵呵笑着，立即起身给林云娜沏了杯热茶，亲自端到她手里，道：「这可是我办公室最好的茶了，也就是你，才会享受到这种待遇。要是别人，我就清水打发了。」
　　「少扯没用的，说吧，这件事到底怎么办？」
　　林云娜直奔主题。
　　两人知根知底，又是多年的老朋友，相互之间骂骂脏话，已经习以为常，彼此还觉得关系更近了一步。
　　「你先喘口气喝点水，咱们再谈。」
　　「现在谈就行，别浪费时间。」
　　郝均山突然压低声音，很是神秘地道：「云娜，我和你通完电话后，你猜是谁又因为这件事给我打电话了？」
　　「谁？」
　　「你猜。」
　　「我没那闲工夫去猜，要说就直说，不说拉倒。」
　　「是罗立邦给我来的电话。」
　　「啊？你说的是省委常委政法委书记罗立邦？」
　　「是，没错，就是他。」
　　「他亲自给你打来的电话？」
　　「不是，是他的秘书。他的秘书转达了他的指示。」
　　「什么指示？」
　　「要我确保何永贵出线。」
　　「啊？」


第591章 两全其美的好办法
　　林云娜没有想到堂堂的省委常委政法委书记竟然也会过问何永贵的事，很是吃惊。
　　但吃惊过后，她仔细一想，便明白了这里边的关系。她曾听省委组织部的常务副部长郭自千和自己说过，省委组织部长何立奎和政法委书记罗立邦的个人私交关系不错，往往在重大事项上，两人都是相互支持。何部长的侄子参加这样的竞聘，何部长肯定不好亲自出面，由罗立邦出面比较合适些。便道：「遇到真事的时候，总是官官相护。罗立邦出面和你打招呼，这也实属正常。」
　　「是啊，云娜，谢谢你的理解了！没有办法，我只能照顾何立奎的侄子何永贵了。至于黄子萧嘛，以后有机会再说吧。」
　　林云娜断然否决道：「不行，我没阻止你照顾何部长的侄子，但你也不能不照顾黄子萧。」
　　郝均山又有些恼火了，道：「林云娜，你到底想干什么？话我都和你讲的很透了，就连罗立邦出面和我打招呼这样的机密事，我都和你坦诚不公地讲了，你还想让我怎样？」
　　「我知道你的难处。你可以让何永贵出线，但也可以让黄子萧出线。」
　　「这怎么可能？省委组织部就给了我这里一个名额。一个名额，两个人出线，你开什么玩笑？」
　　「郝均山，不是我看不起你，怪不得你在仕途上总是走的不顺呢，主要原因不是你的机遇少，而是你太不会变通。遇事不会变通的人，是最不适合从政的。而你就是恰恰不会变通。」
　　「林云娜，你这个臭娘们，我就是这个德行了，你也没必要这样羞辱我。」
　　郝均山禁不住有些恼羞成怒起来。
　　林云娜道：「制度是死的，人是活的。办法是靠人想出来的。实际上，这次的竞聘对黄子萧和何永贵是个机遇，但对你郝均山更是个不可多得的大机遇。」
　　闻听此言，郝均山微微一愣，急忙问道：「此话怎讲？」
　　「你要利用这次机会，好好巴结一下何立奎和罗立邦。但你也不要得罪了黄子萧。因为你得罪了黄子萧，就等于得罪了我林云娜。得罪了我林云娜，什么后果，你应该比谁都清楚。」
　　「林云娜，我就不明白了，你为何对黄子萧这么好？难道你和他有一腿？」
　　「滚，我和他即使有一腿，管你屁事？」
　　「黄子萧对你有什么用处呢？你这么做，让我很不明白。」
　　「黄子萧就是我从你这里借调过去的，我当然得为他负责了。不然，以后谁还肯为我出力？郝均山，你别忘了，陈振杭部长对黄子萧也是非常欣赏的，他要是知道你这次将黄子萧给刷了下去，陈部长肯定会对你有看法的。」
　　陈振杭部长欣赏黄子萧，郝均山也是知道的。他叹了口气，道：「我这也是没有办法了，只能是照顾侧重点了。现在的侧重点，就是何永贵。」
　　「不对，黄子萧也是侧重点。」
　　「名额只有一个，而且是省委组织部下发的正式文件中规定的，我有什么办法？」
　　郝均山再次急了起来。
　　「我说你不会变通，你还不服气。名额虽然只有一个，但也可以让黄子萧和何永贵同时出线，这不是没有可能的事。」
　　「你的意思是……」
　　「让黄子萧与何永贵并列第一，这样既不违反名额只有一个的规定，同时又能让黄子萧与何永贵同时出线，岂不是两全其美的好办法？」
　　郝均山顿时怦然心动，林云娜说的这个办法，无疑是当前最好的办法。但他心中仍是有所顾虑，道：「云娜，你说的这个办法虽然很好，但并列第一，似乎也说不过去。这次竞聘，是分笔试和面试，要是成绩并列第一，上边的人一看就知道有假。」
　　「嗨，你担心什么呀？就是要让上边的人知道有假。我敢和你打包票，上边的人就是知道明明有假，也会装作看不见的。反而会说你很会办事。」
　　「怎么反倒说我很会办事了？」
　　「你想啊，何永贵这次公然参加竞聘，何立奎会落下很多闲话的，背后地里还不知道有多少人说他的闲话泼他的脏水呢。尤其是他的那些政敌，肯定会拿他侄子这件事来攻击他。这正是他最担心的。不然，他不会让罗立邦出面和你打招呼的。即使罗立邦出面和你打了招呼，他何立奎心里仍是七上八下的，因为这样你郝均山肯定会迫于压力让何永贵出线的，但只要何永贵一出线，那他何立奎的闲话就铁定落下了，同时，他将会受到政敌的极力攻击，他会变得非常狼狈。因此，何立奎现在心里肯定很乱，正举棋不定呢。不让他侄子出线吧，他心有不甘。让他侄子出线吧，他又怕被落下口实，受到政敌的攻击。你郝均山能做的就是既能保证让何永贵出线，又能保证何立奎不落下口实，不受到政敌的攻击。能兼顾到这些，唯一的办法，就是让黄子萧和何永贵同时出线。」


第592章 精明的点子
　　听到这里，郝均山茅塞顿开，是啊，单独让何永贵出线，肯定会落下闲话，也肯定会让何立奎落下惹不尽的麻烦。到时候，自己不但没有巴结住何立奎，还会让何立奎责怪自己不会办事。
　　让黄子萧和何永贵同时出线，这下好了，你们要说何永贵走后门了，说我郝均山巴结领导了，说何立奎暗箱操作了，请先看好，出线的不单是何永贵，还有无根无基的一介草民黄子萧。这样你们总不至于说什么闲话了吧。更重要的，还会让何立奎说自己特别会来事。只有这样，自己才算是彻底巴结上了何立奎。
　　想到这里，郝均山一扫脸上的愁容，哈哈大笑，道：「云娜啊，真有你的，这么精明的点子，都被你想出来了。这个办法还真是最好的办法，实在是太绝妙了。」
　　林云娜嘿嘿笑道：「知己知彼，才能百战不殆。你想巴结何立奎，你连他的真实想法都猜不透，怎么去巴结？我说的这个办法，方方面面都照顾到了，还保准让何立奎对你赞赏有加，暗地里冲你竖大拇指。」
　　「哈哈，好，云娜，没有让你从政，实在是太可惜了。」
　　「哼，我就是没有那个命。要是让我从政，你们这些男人个个都是手下败将。」
　　「哈哈，云娜，今晚我要好好请请你，是你帮我解决了这个令我焦头烂额的大难题。」
　　「你记住，无论是笔试和面试还是最后的总成绩，你要确保黄子萧与何永贵并列第一，双双出线，就算大功告成了。我想过不了多久，你就能坐上广电局一把手的宝座了。」
　　郝均山高兴地差点手舞足蹈，不停地哈哈笑着。恨不得抱住林云娜，在她的粉腮上狠狠地亲上几口，方才能将内心的狂喜宣泄出来。
　　林云娜离开郝均山的办公室后，郝均山立即将办公室主任和人力资源部的经理喊了过去。半个小时后，笔试的成绩公布了，黄子萧与何永贵并列第一。
　　这个结果，几乎出乎了所有人的预料，就连李春爽和黄子萧都没有想到，只有林云娜坐在那里，镇定地笑着，悠然地喝着大茶。
　　「子萧，你就放心大胆地进行面试把，我保你这次稳稳出线。」
　　林云娜撂下这句话后，和郝均山出去喝酒了。
　　面试在第二天进行，结果黄子萧和何永贵又是并列第一。最终出线的是黄子萧和何永贵。省电视台将两人上报到了省委组织部。
　　名额只有一个，怎么会是两个人呢？按照常理，像这种情况，省委组织部一定会要过问的，甚至会派个调查组下来进行仔细地调查。但省委组织部连哏都没打，直接批准通过，让黄子萧与何永贵按时参加省委组织部组织的竞聘。
　　让郝均山做梦也没有想到的是，几天之后，在省委组织部组织的年终考核中，他竟然被评为优秀党员干部，列为重点培养对象。
　　这下子，郝均山对林云娜更是佩服的五体投地了，都说女人头发长见识短，但林云娜的政治智慧，比他这些男人们不知道厉害了多少倍。郝均山也下定决心，今后凡是遇到仕途上的难题，都去征求林云娜的意见。他本来就对林云娜百依百顺，现在则更是像个跟班的了。
　　与此同时，柳雪凭借自己的智商说服了方董，让她出任腾达公司的副总经理了，她的办公室就在舒乐蓉的隔壁，她现在则成了舒乐蓉的左右手。
　　在黄子萧的极力配合下，终于将柳雪从方董身边调开了，并且是调到了舒乐蓉的身边，给舒乐蓉当起了副手。
　　方爱静和柳雪现在也知道黄子萧要参加省委组织部的公开竞聘了。起初，方爱静是极力反对，不但不准黄子萧的假，还准备带他到海南去。
　　关键时刻，又是柳雪从中斡旋，说服了方爱静，她对方爱静道：「方董啊，你不但不能反对，还要大力支持才行。如果黄子萧竞聘不成功，那他还是回来给你当秘书。但如果黄子萧竞聘成功了，那他是从咱们腾达公司出去的，也是咱们腾达公司的荣耀。将来他一旦在政坛确立了自己的身份和地位，那他就是咱们在政坛上的得力帮手。对咱们百利而无一害，这样的好事，你怎么还能反对呢？」
　　方爱静担心的就是黄子萧竞聘成功会离开自己，现在听柳雪这么分析，她终于转过弯来，不但不再反对了，而且还积极主动去省委那边给黄子萧疏通关系。
　　有了方爱静的大力支持，黄子萧就能安下心来复习，准备参加省委组织部组织的笔试了。这一关尤为重要，只有笔试成绩过了，才会有资格参加面试。
　　这天下午下班后，方爱静本想带黄子萧回别墅，但黄子萧却要集中精力复习功课，她只好忍住了自己的欲望，欲求不满地自个回去了。
　　黄子萧现在不用再在接待室里候着了，而是搬到了柳雪原先的那间办公室里办公。正当他集中精力复习功课时，接到了舒乐蓉打来的电话。


第593章 秘密策划
　　「乐蓉，啥事？」
　　「子萧，你在干啥？」
　　「还能干啥？复习功课呢。」
　　「能耽误你点时间吗？」
　　「没问题。」
　　「那你到公司外边等着我去，我一会开车过去接你。」
　　「嗯，好。」
　　黄子萧急忙合上书本，匆匆下楼，来到了公司外边的一棵树下等待着舒乐蓉，这里比较隐蔽，不会被人发现的。
　　不一会儿，舒乐蓉开车来了，黄子萧立即闪身上车，舒乐蓉随即加大油门，迅速驶离这里。
　　现在两人仍然在秘密交往，稍有不慎，一旦被方爱静和柳雪给发现了真相，那就什么都完了。
　　舒乐蓉驾车直奔自己的别墅，一进别墅，黄子萧就看到了苏伯正坐在客厅的沙发上，黄子萧快步向前，恭敬地道：「苏伯，您老还好吧？很久没有来看您了。」
　　边问好边伸出了双手和苏伯握手。
　　苏伯笑着站起了身子，道：「子萧啊，你终于来了。前一段时间，我看着蓉儿天天回到家以泪洗面，我是既心疼又生气，直想找你去算账。现在我终于知道是怎么回事了。不过，我可要警告你，你今后不准再让蓉儿伤心了，不然，我可不答应你。」
　　「苏伯，您放心吧，我会对蓉儿好的。」
　　「子萧，今天叫你来，就是好好商量那件事，到底该怎么进行。」
　　舒乐蓉在旁低声说道。
　　黄子萧点了点头，道：「嗯，好，要快，不能再耽误了。」
　　随后，三人坐在餐桌旁，边吃边密谋起来。保姆已经被舒乐蓉给打发回房间了。又将餐厅的门关上，这样就不会担心泄密了。
　　舒乐蓉道：「子萧，我仔细想过了，要秘密控制那个律师，苏伯是最合适的人选。」
　　苏伯道：「为了腾达辛苦创立的基业不落在别人的手里，我这把老骨头豁出去了。」
　　黄子萧仔细一考虑，道：「我也认为这件事非苏伯去办莫属，因为再也找不到比苏伯更加放心的人了。这件事首先是要保密，那个律师一天不招供，就关他一天。直到他招供为止。如果一直不招供，那就关到他死。」
　　舒乐蓉和苏伯都点了点头，舒乐蓉道：「目前来看，这是最好的办法了，但要慎之又慎，这毕竟是犯法的事。事情一旦败露，我们将会非常被动。」
　　苏伯道：「是方爱静和那个该死的律师先犯法的，我们这是以其人之道还治其人之身。」
　　黄子萧道：「地方选好了吗？」
　　舒乐蓉道：「选好了，我动用了我爸爸生前单独留给我的一笔巨额资金，购买了一座山，那山的位置非常偏僻，山中还有个湖，湖中间有个小岛，小岛上有房子，正好秘密关押那个律师。」
　　黄子萧道：「这太好了。有了这么个地方，就更隐蔽了。」
　　舒乐蓉笑道：「购买那座山，还是苏伯提议的。」
　　苏伯笑道：「前一段时间，我到处流浪的时候，曾经去过那个湖中小岛，在那里藏个人，别说十年八年了，就是几十年，也不会有人知道的。」
　　黄子萧道：「乐蓉，你把那个地方整个都买下来了吗？」
　　舒乐蓉道：「是的。」
　　黄子萧问道：「总共花了多少钱？」
　　舒乐蓉道：「二千万。」
　　「我的天啊，这么多啊？为了秘密控制那个该死的律师，这代价也太大了。」
　　黄子萧吃惊地道。
　　「我仔细考虑过了。买下那座山，既能将这件事做的极为秘密。同时也算是投资一个项目吧。花费的这两千万只是个先期投资。后边还要慢慢开发，到最后，将那座山变成个旅游胜地。」
　　「不错。这样就不单单是为了控制那个律师了，现在虽然看不到收益，将来的收益是不可估量的。」
　　「嗯，是啊。要是单纯地为了控制那个律师，我直接在城里买下一座酒店也行。」
　　「这件事光让苏伯去做也不行啊，得多找几个帮手。」
　　黄子萧道。
　　「我开始是想去找赖小军的，但苏伯不让。」
　　舒乐蓉道。
　　黄子萧问道：「赖小军？赖小军是谁？」
　　舒乐蓉道：「就是咱们当地的黑社会老大。」
　　黄子萧道：「找黑社会的人不保险，苏伯说的对，这样的事，绝对不能让黑社会插手。」
　　苏伯道：「就是嘛，干黑社会的有几个是好人？哼，想起我那个不争气的徒弟，我就气不打一处来。」
　　黄子萧顿时想起了苏伯的那个徒弟李小光，道：「苏伯，李小光现在还在混黑道吗？」
　　「他不混黑道还能混啥？我也懒得搭理那个畜生。」
　　「苏伯，我看您这次可以把他找来帮忙，最起码用他比较放心。」
　　「开始我也是这么想的，前几天我曾经专门去找过他，但他说什么也不跟着我，还是非要在黑道上混。我没想到我竟然收了这么个不成器的徒弟。」
　　「苏伯，您老别生气了，我始终认为，李小光不是坏人。」
　　「他要不是坏人，为何不脱离黑道？」
　　「可能他也有难处吧。」
　　「你不要替他说好话了，我就当没有这么个徒弟。」


第594章 茶楼密谈
　　饭后，黄子萧悄悄和舒乐蓉商量，道：「乐蓉，我感觉这件事光苏伯一个人不行，得给他找个最得力的帮手。」
　　舒乐蓉道：「我已经从社会上招募了一批人，送到保安培训中心去培训了，这是我的秘密队伍，将来肯定会大派用场，我从中也挑选了几个老实憨厚的人，让他们给苏伯当帮手。」
　　黄子萧断然否决了舒乐蓉的决定，道：「你在社会上招募的这批人，没错。将他们送进保安培训中心培训，也没错。要开发那个地方，这批人肯定会大派用场，这更没错。但你从中挑选的人，你认为他们再老实憨厚，再可靠也不行。因为我们现在做的这件事，是在踩法律的雷区，不知根知底的人，即使再老实憨厚再可靠也不能用。秘密控制那个律师的事知道的人不能多了，范围越小越好，只能找那个李小光来给苏伯当帮手，没有别的选择。」
　　舒乐蓉一听急了，道：「当时苏伯也是这么说的，他这才去找他那个徒弟，但他那个徒弟说什么也不跟他走，那有什么办法？」
　　黄子萧沉思着道：「我去找他谈谈，说什么也得把他劝过来。」
　　「我听苏伯说，李小光现在成了赖小军最得力的助手，即使你劝动了李小光，赖小军也未必能放他走。」
　　「不行，如果没有李小光的协助，光苏伯一个人不行。怎么着也得先让李小光过来协助苏伯。等你将你选的那些人考察好后，就可以放心的使用了。到那时候，李小光想走就走，不走就留下。」
　　「嗯，好吧。你去找他谈谈，苏伯知道李小光的手机号码，我去要过来。」
　　随后，舒乐蓉去和苏伯，将李小光的手机号码要了过来。
　　黄子萧立即拨通了李小光的手机。
　　响了足足七八下，对方这才接听。
　　「喂，谁？」
　　黄子萧开口便道：「小光，你好！」
　　李小光闻听一愣，忙问：「你是谁啊？」
　　「咱们认识，我叫黄子萧。」
　　一听是黄子萧，李小光顿时想起了是谁，道：「你好！你怎么知道我的手机号码的？」
　　「哦，是苏伯给我的你的手机号码。」
　　一听是自己师父将自己的手机号码给黄子萧的，李小光顿时才将高度警惕解除，道：「你找我有事吗？」
　　「有点事，我想和你面谈一次。」
　　「不用，你在电话上说就行。」
　　「不好意思，不太方便，咱们最好是当面谈谈。」
　　「到底啥事？」
　　「见面之后，你就知道是什么事了。不过，我首先声明，对你只有好处，没有坏处。我把你当成朋友，才和你说这些的。怎样？咱们面谈一次吧？」
　　李小光沉思了会，道：「好吧，咱们什么时候面谈？」
　　这种事就要趁热打铁，越快越好，黄子萧道：「当然是越快越好了，现在行吗？」
　　「好，我现在正在亨通酒楼喝酒，你过来吧。」
　　「嗯，好，我现在就赶过去。」
　　扣下电话后，黄子萧对舒乐蓉道：「乐蓉，我现在就赶过去。」
　　「你们在什么地方见面商谈？」
　　「亨通酒楼。」
　　「不行，那个地方你不能去。亨通酒楼是赖小军黑帮的基地，你去那里，太危险了。」
　　「没事，赖小军现在也不敢怎么着我了。」
　　「不行，你去是要把李小光从他那里挖走，要是李小光最终离开了，赖小军肯定又要找你的麻烦。最好是选个秘密地点和李小光商谈。」
　　「嗯，这样也好。」
　　「亨通酒楼旁边有个茶楼，你约他到那里谈。」
　　「茶楼？难道是梦幻茶楼？」
　　一听黄子萧提到了梦幻茶楼，舒乐蓉顿时想起了白夜梦，心中瞬间变得不是滋味，没好气地道：「那个茶楼不是白夜梦开的，是别人开的。」
　　黄子萧看她突然之间变得闷闷不乐，知道是怎么回事，忙道：「那我现在去了。」
　　「我送你去。」
　　「不用了，你今晚也喝酒了，我自己打的去就行。」
　　「那你路上注意安全。」
　　「没事，你放心吧。」
　　「那你完事之后，再回来啊，我等你。」
　　「不用了，我和李小光谈完之后，就回省电视台的宿舍。」
　　「不行，我还要知道你和李小光谈的结果呢，你得回来。」
　　「好吧，那我再赶回来。」
　　黄子萧从别墅区步行出来，来到马路边，伸手拦了辆出租车，上车直奔亨通酒楼。
　　当赶到亨通酒楼的时候，黄子萧发现亨通酒楼旁边果真有个茶楼，但却不是梦幻茶楼。
　　黄子萧匆匆上楼，选了个隐蔽的房间，这才掏出手机，再次拨通了李小光的手机。
　　没等黄子萧开口说话，李小光就道：「你到了吗？」
　　「到了，我就在亨通酒楼附近。」
　　「那你上来吧，我在**房间里。」
　　「小光，我看咱们还是在外边谈吧。」
　　「到底啥事这么神秘？」
　　「我现在就在亨通酒楼旁边的**茶楼**房间，你过来吧，咱们见面再谈。」
　　黄子萧说完，就直接扣断了电话。免得让李小光再发牢骚。


第595章 关门弟子
　　不一会儿，李小光满身酒气地过来了，他一进门，黄子萧急忙站起来，恭敬礼貌地道：「大恩人，你好！咱们终于再次相见了。」
　　边说边伸出了手。
　　李小光伸手和他握了握手，态度很是平淡地道：「千万不要再对我称呼大恩人了，不然，我会有惹不尽的麻烦。」
　　李小光知道黄子萧就是被自己师父给救走的，当时他在看押黄子萧的时候，不但没有打骂过黄子萧，反而对他格外照顾，还曾经偷偷给黄子萧买过红花油，因此，他对黄子萧有恩。黄子萧也才会对他直呼大恩人。
　　黄子萧忙道：「请坐！」
　　李小光和他面对面坐了下来，黄子萧看他对自己的态度不冷不热，只好决定暂缓说出自己来的真正目的，道：「李兄，来，咱们喝茶。」
　　说着，举起了手中的茶杯，与放在李小光面前的茶杯碰了碰。
　　但李小光只是静静地看着他，道：「你让我来，不会是单纯地和我喝茶吧？我这人做事不喜欢拖泥带水，有事请直说，我那帮弟兄还在酒楼里等着我呢。」
　　黄子萧看他对自己仍是不冷不热，只好开口说道：「师兄，我也是个快人快语的人。」
　　「等等，你喊我什么？」
　　李小光明显地吃惊起来。
　　「我喊你师兄啊。」
　　黄子萧平静地道。
　　李小光吃惊地看着黄子萧道：「难道我师父收你为徒了？」
　　「是啊，苏伯收我为徒了，你当然就是我的师兄了。」
　　李小光断然说道：「不可能，我师父收我为徒的时候，就曾经说过，我是他的关门弟子。他怎么可能还会收你为徒？」
　　黄子萧灵机一动，决定就用这个由头展开话题。他很是坦然地笑了笑，立即起身，站由于在屋中的空地上，练起了苏伯教给他的那几个招式。
　　由于多时未练，练了不一会儿，竟然开始冒汗了。
　　李小光仔细看着黄子萧所练的招式，心中感到很是亲切，但表面他却仍旧很是冷冰，道：「你所练的招式，的确是我师父教的，但你练的太笨拙了，你才学了不久吧？」
　　黄子萧喘了口粗气，立即笑道：「是啊，我才拜苏伯为师不久，所学的招式也不多。我只是想证明给你看，我真的拜苏伯为师了，你和我现在是师兄弟关系，你是我的师兄，我是你的师弟，咱们都不是外人。」
　　李小光这才端起面前的茶杯喝了口茶，但仍是皱眉说道：「我师父的为人我很清楚，他吐个唾沫就是个钉，当初收我为徒的时候，就说我是他的关门弟子，他也不会再另收徒弟了，现在，他怎么会收你为徒？」
　　「师兄，你有所不知。当初我要是像你那样，有一身的好功夫，我也就不会被关押那么久了，早就凭借自己的真本事脱离仙境了。我当时是怎么逃出来的，你很清楚，就是师父他老人家将我救出来的。救我出来后，他知道了我的遭遇，就开始传授我一些基本功夫，让我防身，但仍是没有收我为徒。收我为徒的事，也是最近的事。至于师父为何突然决定收我为徒的原因，我想你最清楚不过了。」
　　李小光吃惊地问道：「我最清楚不过了？」
　　「是的，师父之所以突然决定收我为徒，是因为你太不争气了。你是师父的关门弟子，而你的所作所为，让师父伤透了心，他才决定收我为徒的。我才是师父真正的关门弟子。」
　　听到这里，李小光哑然了，神情竟然是有些惭愧。过了好大一会儿，方才轻声说道：「人在江湖，身不由己。我这也是没办法的办法。」
　　「啥意识？前几天师父亲自找到了你，让你脱离开黑道，你为何不听？」
　　黄子萧现在和李小光说话，再也没有起初的客气了，反而责怪批评起他来了。他真的把李小光和自己当成是师兄弟了。既然是师兄弟，那就自家人不说外家话了。
　　李小光可不吃这一套，他冷酷地看着黄子萧，道：「怎么？你这个才入门的师弟，竟然敢当面教训起我这个师哥来了？」
　　黄子萧更是毫不客气地道：「当然了，我这次来，是代表师父来的，你既然做的不对，我当然要教训你了。别说代表师父了，就是不代表师父，我和你是师兄弟，我也有资格当面教训你。」
　　李小光鼻子里顿时哼了一声，道：「我知道你是代表师父来的，不然，师父也不会将我的手机号码告诉你。」
　　「这不就得了嘛。师兄，我告诉你，在黑道上混的，到头来没有一个是好结果的，你不要再让师父伤心了，赶快脱离开黑道吧。」
　　李小光淡然地道：「我说过了，人在江湖，身不由己。当初我踏进黑道的时候，就没有想过要再脱离开。」
　　「师兄，你怎么如此执迷不悟呢？」
　　「你想听我的真话吗？」
　　「当然，我当然想听你的真话了。」


第596章 自我价值
　　李小光断然说道：「那好，我现在就告诉你，因为只有在黑道上混，我才能找到我在这个社会上存在的价值。这就是我誓死也不离开黑道的原因。懂了吗？」
　　黄子萧顿时愕然了，他没有想到李小光会这样回答他。足足过了一二十秒钟，黄子萧才从愕然中缓过神来，道：「师兄，难道你只有在黑道上混，才能实现自我价值吗？」
　　李小光连哏也没打，直接回道：「是的，我跟师父拾过荒，曾经干过建筑工，烧过锅炉，当过保安，甚至流落街头。但那都不是我想要的生活。因为干那些，我受到的都是别人的冷眼和蔑视，那种被人看不起的日子，我宁死也不会再去过了。只有在黑道上，我才能受到别人的尊重，也才能实现我的自身价值。」
　　「师兄，你想过没有？在黑道上混毕竟不是长久之计，在黑道上混的，到头来没有一个好下场，这些你不会不清楚吧？」
　　「你错了，这个社会，只要有白道，就会有黑道的存在。至于你说的没什么好下场，我更不赞同。要是黑道的规模大了，谁也奈何不得，怎么还会没有好下场呢？」
　　「因为黑道是踩着法律的雷区前进的，难道你敢保证一辈子不触雷？」
　　「我管不了那么多了，像我这种人，本来就是天天在刀口上过日子。我只要过一天，就要过得人模人样，以前的那种日子，我宁死也不会回头了。」
　　「师兄，我希望你深思。」
　　「你还有别的事吗？要是再谈这个事，我不想和你谈下去了。」
　　黄子萧焦急地道：「师兄，你不是坏人，这一点我非常坚信。你不要跟着赖小军混了，他那种人早晚会出事，你再不脱离开他，就要受到他的牵连。」
　　「哼，我已经警告你了，不准再和我谈这件事了。」
　　说着，李小光站起身来朝外走。
　　这时，房间的门被人从外边推开了，门外站着几个面目冷酷的彪形大汉，个个怒目瞪视着黄子萧，其中一个道：「光哥，这小子敢和你胡说八道，费了他。」
　　那几个人顿时纷纷拥进屋来，呈包围状将黄子萧给包围了起来，眼看就要动手。
　　突然，一声大喝传来：「滚，你们都给我滚出去。」
　　是李小光在怒声喝骂这几个人。
　　那几个人看光哥发火了，立即乖乖地滚了出去。
　　黄子萧豁然发现这几个人中，其中有一个正是当初看押自己的那个人，正是他对自己非打即骂，顿时怒从心起。
　　李小光扭头看了看黄子萧，低声道：「师弟，我也叫你一声师弟。你今晚叫了我多次师兄，我这是第一次叫你师弟。今后不要再来找我了，你要尽快离开这里，别惹麻烦。再见。」
　　说完，径直走了出去。
　　黄子萧很是郁闷，他很清楚，指望劝说李小光，根本没有任何可能了。
　　从茶楼出来，黄子萧打的直奔舒乐蓉的别墅。
　　回到别墅，舒乐蓉正在客厅里等着他。
　　「怎样？你们谈的怎样？」
　　舒乐蓉起身问道。
　　「不怎么样，谈的很不顺利。」
　　黄子萧叹了口气，坐在了沙发上。
　　「算了，那就不用他了，我再好好挑选几个人协助苏伯。」
　　「只能这样了。乐蓉，但你可要挑选好人，否则，将会误事。」
　　「你放心吧，我本来就想明天动手，但人还没选好，那就再等几天吧。这几天，我开始考察那些新招募的人。」
　　「嗯，一定要全方位地进行考察挑选，确保此事保密进行。」
　　两人又讨论了番细节问题，随后舒乐蓉上楼去睡了，黄子萧仍旧回到原先他住过的那个房间休息。
　　第二天一早，两人就赶回了公司。当然，为了掩人耳目，两人是分开进入公司的。
　　省委组织部组织的竞聘，规格很高，笔试所涉及的科目内容很多，黄子萧只能废寝忘食地进行复习，他回到公司后，立即关上自己办公室的门，集中精力复习起来。
　　方爱静已经被柳雪做通了思想工作，她现在是支持黄子萧参加竞聘的，因此，她尽量不打扰他的复习。
　　几天之后，省委组织部组织的笔试开始了，这次报考的人有几百人，规模之大，规格之高，令人咂舌。
　　笔试结束之后，黄子萧这才感到轻松了些。
　　黄子萧回到自己在省电视台的宿舍，倒头便睡，不知道睡了多久，被手机铃声给吵醒了。一看手表，自己竟然呼呼大睡了几个小时，终于养足了精神。
　　举起手机，一看来电显示，竟然是白夜梦打来的电话。
　　白夜梦已经很久没有和自己联系了，今天怎么突然打来电话了？


第597章 特殊的日子
　　黄子萧急忙按下了接听键，手机中传来了白夜梦的声音：「子萧，考完试了吗？」
　　黄子萧一愣，忙问：「夜梦，你怎么知道我参加考试了？」
　　「你的事，我很清楚。这段时间没和你联系，也是怕打扰你复习功课。怎样？你现在到我这里来吧？」
　　「嗯，好。我这就过去。」
　　扣断电话后，黄子萧匆忙起床。
　　白夜梦等这一天已经等了很久了，她扣断电话后，急忙动手做起饭菜来。
　　此时已经天黑，黄子萧待要出门时，手机又响了起来，这次是方爱静给他打来的。
　　电话一接通，手机中就传来了方爱静不耐烦的声音：「怎么回事？给你打了无数次的电话，你就是不接。」
　　「哎呀，方董，不好意思，我睡着了。这段时间复习功课太累了。」
　　「那你现在什么地方？」
　　「我在睡觉啊。」
　　「别睡了，快到我这里来吧。」
　　「不行，方董，改天吧。」
　　「嗯？你到底怎么回事？自从你参加竞聘以来，对我就不那么服从了。哼，你信不信，我能让你这次的竞聘无法成功？」
　　「我信，方董，我当然信了。你大人大量，千万别和我一般见识。我也知道你让我到你那里干啥，嘿嘿，等我今晚休息好后，我一定会多陪你几天，保证让你天天**。」
　　「哼，你别尽说好话糊弄我。」
　　「真的，方董，我这段时间复习功课有多累，你该很是清楚啊。我今晚哪里也不去，就在家休息，明天就去公司上班。」
　　方爱静沉思了会，虽然心有不甘，但也只能道：「好吧，我今晚就准你假，明天准时去公司。」
　　「嗯，好的。」
　　将方爱静打发完了，黄子萧匆忙下楼，打的直奔白夜梦那里。
　　白夜梦现在一直住在公司里，当黄子萧匆匆赶到的时候，白夜梦已经做了一桌丰盛的饭菜。
　　「哈哈，夜梦，我这段时间可馋坏了，今天也考完试了，你又做了这么一桌丰盛的饭菜，咱们今晚好好喝几杯。」
　　白夜梦温柔地笑了笑，道：「饿了吧，咱们开饭。」
　　两人坐在了饭桌前，黄子萧道：「夜梦，这段时间，你公司运转的怎样？」
　　「还行，基本步入正轨了，多亏上次你帮我赚了200万，不然，估计现在也无法让公司正常运转起来。」
　　「要不是柳雪赚的那么多，我就能让你多赚点了。」
　　「呵呵，没事，我的资金缺口正好是200万，有了那200万，我将南方的茶场又回购回来了，公司也进入了正常的发展轨道。」
　　「嗯，这样我也就放心了。」
　　「你这次竞聘有把握吗？」
　　「不清楚，竞聘上那就更好，竞聘不上也没事，反正这种事不要抱太大的期望，抱着试试的态度就行了。」
　　「嗯，你说的很对，期望越大，失望越大，保持一颗平常心比什么都重要。」
　　「呵呵，夜梦，你怎么不上酒啊？」
　　「我们今晚不喝酒了。」
　　「为啥？」
　　白夜梦脸色突然有些俏烫，神态有些羞涩地道：「不要问了，咱们直接吃饭。」
　　「夜梦，我今晚可是想和你喝几杯呢。」
　　白夜梦看他非要喝酒，只好问道：「你这段时间喝酒了吗？」
　　「没有，这段时间光忙着集中精力复习了，哪有时间喝酒啊。」
　　「呵呵，这就对了，你这段时间光忙着学习没有喝酒，那今晚就更不能喝了。」
　　「嗯？夜梦，我看你今晚很是怪呢，为何不能喝酒了？咱们这么久没有见面了，今天终于见面了，竟然还不让喝酒了？」
　　白夜梦不由得更加娇羞起来，低声温柔地道：「你今晚就听我的吧，咱们不喝酒了，好吗？」
　　「那你能告诉我原因吗？」
　　白夜梦含情脉脉地看着他，缓缓摇了摇头，道：「暂时不能告诉你。今晚你就听我的，不要喝酒了，好不好嘛？」
　　白夜梦最后竟然撒起娇来。
　　黄子萧只好点头道：「好吧，那咱们就不喝酒了，直接吃饭。」
　　白夜梦顿时欢喜起来，忙给他盛上了饭。
　　饭后，黄子萧和白夜梦坐在沙发上看了会电视，白夜梦突然趴进他的怀里，娇柔地低声问道：「你今天累不累？」
　　「不累，我今天考完试后，回去好好睡了几个钟头，现在精神着呢。」
　　「嗯，我就盼着你这样，走，咱们上床吧。」
　　「啊？咱们这就上床啊？」
　　「嗯。」
　　「夜梦，你今天真是怪啊，不但不让喝酒，还这么早上床。」
　　白夜梦双眸含情，粉腮娇烫，整个人都温柔到了极限，趴在他怀里，娇柔地低声道：「今天是个特殊的日子。」
　　「今天是个特殊的日子？怎么特殊了啊？」
　　「哎呀，你别问了，走嘛。」
　　白夜梦神态极其娇羞地拉着他来到床边，伸手将屋内的灯关了。
　　等都脱光了衣服，紧紧抱在一起时，黄子萧发觉她全身竟然是格外滚热，尤其是她的私密处，更是温暖的犹如春天。
　　不一会儿，屋内响起了白夜梦娇喘的呻吟声和黄子萧粗喘的如牛声……


第598章 她喜欢这样
　　第二天一早，黄子萧直睡到快到上班的点了，方才被白夜梦唤醒。白夜梦此时已经将早饭都准备好了，温柔地对他道：「子萧，只要咱们能相聚一天，那咱们就是夫妻，我就会像妻子一样对待你！」
　　看着她含情脉脉的娇柔模样，黄子萧忍不住抱住她又亲了会，这才起床。
　　几天之后的一天下午，黄子萧的手机突然响了起来，来电显示是个陌生号码。
　　按下接听键之后，手机中传来一个女子的声音：「是黄子萧嘛？」
　　「是的，请问你是？」
　　「哦，你就是那个8号？」
　　听对方这么说，黄子萧顿时心惊肉跳，现在可是非常时期，自己参加省委组织部组织的笔试考试才结束，还没有公布成绩。要是在这个时候，自己以前在那个女子私密会所的事被人给抖出来，别说自己竞聘的事了，估计还得被开除公职。
　　很明显，对方能知道黄子萧的名字，还能知道他就是以前那个女子私密会所的8号，那她对他的底细是非常了解的。这样的人，黄子萧可不敢得罪。
　　黄子萧心惊胆颤地道：「对不起，你认错人了，我不明白你说的8号是什么意思。」
　　对方淡淡地笑了笑，道：「好吧，你承认也好，不承认也罢，其实都不重要。我就是想和你见面谈谈。」
　　「对不起，我实在没有空。」
　　对方突然沉吟不语，黄子萧等的更是心惊肉跳，想直接扣断电话吧，担心会把事情搞糟，不扣断电话吧，又不知道对方是谁，更不清楚对方了解自己多少底细，越想越是后怕，局面顿时僵持起来。
　　又过了几秒钟，对方才道：「黄子萧，你尽管放心，我对你没有坏处只有好处，请你相信我，我们最好是面谈一次。」
　　对方说这番话的时候，声音压得很低，语气极其温柔，这顿时让黄子萧想起了一个人，身子不禁哆嗦了下，低声问道：「你到底是谁？」
　　「我是谁不重要，请你相信我的坦诚。我现在**路上的**茶楼**房间，你快点过来吧，我等着你。」
　　黄子萧惊愕之下，待要再说些什么，对方却道：「不见不散。」
　　随即就扣断了电话。
　　对方如果不知道自己的底细，她不会知道自己就是原先那个女子私密会所的8号。黄子萧紧皱眉头，在屋里团团乱转。从对方给自己打电话的语气来分析，她似乎真的没什么坏心。但即使她有坏心，对自己非常不利，自己也得去一趟，不然，自己将会更加被动。
　　想到这里，黄子萧立即溜出了办公室，匆忙下楼，出了公司，打的直奔她说的那个地方。
　　很快，黄子萧来到了**路上的**茶楼**房间门前，他深吸了口气，努力让自己稳住，伸手轻轻敲了敲房门，里边随即传出一声请进，黄子萧伸手轻轻推开了房门。
　　只见里边的沙发上坐着一个三四十岁的女子，明眸皓齿，肤如凝脂，身材略显丰腴，但却不失精明干练。
　　嗯？她是谁啊？自己根本就不认识她。
　　黄子萧低声试探着问：「你是……」
　　她坐在沙发上没有动，只是凝眸仔细看着黄子萧，突然冲他笑了笑，低声道：「你就是黄子萧吧？」
　　黄子萧点了点头，道：「是的，我就是黄子萧。但我不认识你啊。」
　　她抿唇又笑了笑，道：「你不认识我，但我认识你。别在门口站着了，快点进来吧。」
　　黄子萧已经听出了她的声音，她就是给他打电话的那个女子。黄子萧匆忙进门，随手将房门紧紧关上，来到了她对面的沙发坐下，道：「你找我到底有什么事？」
　　她伸手亲自给他端了杯茶，道：「先喝杯茶，咱们再慢慢谈。」
　　黄子萧仔细盯着她看，努力回想着自己到底有没有见过她。但想来想去，就是没有想起来。心中铁定认为，自己和她从来没有见过面，更是无从认识，她说认识自己，完全是在蒙自己。
　　想到这里，黄子萧顿时有些不耐烦起来，道：「对不起，我真的和你没有谋过面，更不认识你。你有话就快说，我还有事呢。」
　　她听后，并没有生气，脸上仍是挂着那种淡淡的笑，道：「黄子萧，我今天约你见面，是经过深思熟虑的。不然，前一段时间，咱们就会见面了。我想见你，就能见你。不想见你，你永远也不会见到我。」
　　看对方说的话很是深奥，黄子萧更感一头雾水，道：「你的话，我听不太懂。既然咱们现在见面了，那咱们就坦诚相见吧。」
　　「对，我要的就是咱们的坦诚相见。」
　　「你到底是谁？」
　　「我到底是谁很重要吗？」
　　「你说你认识我，可我连你是谁都不知道，咱们还谈什么谈？对不起，我先告辞了。」
　　黄子萧说着站起身就朝外走，当他走到门口的时候，她的轻声细语传了过来：「我喜欢这样。」
　　晕，黄子萧倏忽之间，全身打了个寒颤。


第599章 坦诚相见
　　我喜欢这样……黄子萧连着在心中默念了好几句，顿感这句话实在是太熟悉了，难道果真是她？
　　想到这里，黄子萧豁然回身，吃惊地看着她。
　　而她却是柔眸看着他，又低声道：「你对我说的我喜欢这样这句话，不会很陌生吧？」
　　黄子萧缓步返回，又重新坐回到她对面，低声问道：「难道真的是你？」
　　她点了点头，道：「是的，不然，我不会认识你的。我决定和你见这次面，是冒着极大风险的。按道理讲，我这一辈子都不会和你相见的。但我决定还是要见你。」
　　「那你为何非要决定要见我？」
　　「因为你，我把我的职务都丢了，让我很是狼狈。事情就此终止，也不是不可以。但你现在却参加了省委组织部组织的竞聘，我没法再无动于衷了。为了你，也为了我，为了我和你将来的政治前途，我们不得不见面。不但要见面，而且还要坦诚相见。」
　　听到这里，黄子萧更感困惑。皱眉喃喃低语：「你对我的了解可真多。但你说的你因为我，把职务都丢了，我不明白是什么意思，请你明说。」
　　她很是平淡地笑了笑，道：「白夜梦没有和你说吗？」
　　听到这里，黄子萧倏忽之间明白过来，吃惊地看着她，险些蹦了起来，道：「难道你是……」
　　她笑着点了点头，道：「你终于明白了？呵呵，对，不错，我姓石，叫石翠玲。」
　　黄子萧更加震惊，惊声呼道：「我的天啊，你果真是石局长？」
　　她点了点头，笑道：「别这么大惊小怪的。」
　　黄子萧随即很是真诚又很惭愧地道：「石局长，真是对不起啊，当初你帮我，组织了大规模的警力寻找我，让你操了很多心，还给你惹来了大麻烦，害你将职务都给丢了，我很惭愧，也于心不忍，不知道怎么报答你才行。当初夜梦给我说这些事的时候，我还以为是舒乐蓉求了你，你才会这么做的。没想到咱们早就认识了。」
　　「对，我当初为你那么上心，违反工作纪律，组织大规模警力寻找你，并不是因为舒乐蓉求我，而是因为我们的缘分。」
　　「石局长，我现在什么都明白了，对不起，我真的给你添麻烦了！」
　　「千万别这么说。你突然失踪的具体原因，然后又突然出现，这个中的原因，我还没搞明白呢。现在能告诉我吗？」
　　听石局长这么问，黄子萧不禁皱眉沉思起来，过了好大一会儿，他面带愧色地抬起头看着她，低声道：「对不起，这个中的原因，我没法说。石局长，请你理解，这里边牵扯的事太多了。」
　　石翠玲很是理解地点了点头，道：「我很理解你的心情，但你别忘了，我是干什么的。你突然失踪的个中原因，我也通过侦查渠道，多少了解到了一些。你不说也罢。现在说出来，真的没有什么好处。」
　　黄子萧感激地道：「石局长，谢谢你的理解！」
　　「我这次决定和你见面相谈，是因为你参加省委组织部竞聘的事。怎样？有把握吗？」
　　「很难说，只能是碰运气了？」
　　「碰运气？这可是决定人生命运的大事，怎么能说是碰运气呢？」
　　「没办法，能不能竞聘上，我心里真没底。要是单纯的凭成绩竞聘，我可能还有希望。但如果凭关系，我肯定白搭。这次竞聘小组的组长是赵德方书记，是他亲自主抓的这次竞聘，我相信会有真事的。也正因为这，我才决定参加这次竞聘的。不然，我不会参加的。」
　　「德方书记是个很有正气的领导，他虽然主抓这次竞聘，但他的精力毕竟有限，关键是下边的人，他们才是真正操作这件事的人，肯定会有很多猫腻的。你如果认为这次竞聘是凭成绩录取，那我告诉你，你就大错特错了。你肯定竞聘不上，甚至笔试这一关，就能将你给刷下来。」
　　黄子萧惊声问道：「真的？」
　　石翠玲点了点头，道：「真的，我是过来人，这样的事，我见的多了。」
　　「既然这样，那我就提前做好失败的思想准备吧。」
　　黄子萧颓废地道。
　　「子萧，政治仕途是很多人梦寐以求的事，这是中国几千年的学而优则仕的传统造成的。我问你，你的理想到底是什么？」
　　「说句真的，在大学期间，我有很多理想，但却不敢存有任何妄想，因为家庭的落败境况，让我只能面对现实，只有拼命赚钱，把家庭苦苦支撑起来，才是我要做的首要任务。不然，我当初也不会到那个女子私密会所去干了。」
　　「我知道，你的家庭情况，我都了解的非常透彻了。也正因为这，我才对你更是充满了好感。」
　　黄子萧很是感激地说了声谢谢！道：「大学毕业之后，我进入了省电视台工作，但不久之后，就稀里糊涂地进入了企业。说句真的，无论是在省电视台当主持人，还是在企业干，我经历的都是底层历练，让我更加珍惜出人头地的机会。」
　　「我明白了，你是非常看重这次的竞聘的，对吗？」
　　黄子萧点了点头，道：「是的。」


第600章 不要趟这浑水
　　石翠玲凝眸仔细看着黄子萧，怜爱地道：「子萧，我实话告诉你，要是别人，可能还就真的凭成绩被录取了，但你不行。你虽然生活在社会的最底层，但你已经引起了上层人物的注意。上层人物是不会让你顺利过关的。就凭你上次神秘失踪的事，你该感觉出事态的苗头了。」
　　听到这里，黄子萧脑海中想起了一个人，那就是罗立邦。罗立邦虽然是省委常委，但却是政法委书记，与组织口提拔干部不相干，因此，黄子萧在决定参加此次竞聘之前，这个因素也考虑到了，正因为自己的死对头罗立邦不管组织工作，他才在李春爽主任的鼓励下，报名参加了此次竞聘。
　　但面对石翠玲，黄子萧不想提及罗立邦。他看着石翠玲，低声轻道：「我只是个一介草民，还是顺其自然吧。」
　　石翠玲道：「那我也告诉你，不用我去分析判断，我就知道什么结局。顺其自然的结果，那就是你被刷下来，根本就进入不到面试阶段，在笔试阶段就被刷下来了。」
　　黄子萧不服输地道：「石局长，你怎么这么肯定？」
　　「不是我这么肯定，这是事实。我要是你，我就主动选择放弃。」
　　听石局长这么说，黄子萧颇感愕然，喃喃地道：「真的？你要是我，真的会主动放弃吗？」
　　「这还用问吗？你都把罗立邦给得罪足了，他恨不得整死你，不然，也不会让你突然神秘失踪了。」
　　黄子萧闻听她这么说，吃惊地险些蹦了起来，道：「石局长，你都知道了？」
　　「我是中国公安大学刑侦专业毕业，一直从事刑侦工作，你的那些事，你认为是秘密，但只要我想查，就能不动声色地查个水落石出。」
　　黄子萧突感额头发粘，伸手一摸，发现额头竟然早已满是冷汗，更有种被她扒光的感觉。
　　「石局长，你既然都已经知道了，我也就没什么好说的了。」
　　「罗立邦虽然权势熏天，但他还没有到无所顾忌的地步。不然，他不会就这么轻易地放过了你。」
　　「石局长，那你说罗立邦为何就这么放过了我？」
　　「因为有白夜梦在，白夜梦手里握有他违法乱纪的罪证。白夜梦手里掌握的证据即使不是铁证，但只要白夜梦举报了他，那他就离身败名裂不远了。但白夜梦只是一个次要方面。最主要的方面，还是因为罗立邦顾忌他的那些政敌，他的那些政敌都是无时无刻地在暗中紧盯着他，只要他稍微露出狐狸尾巴，就能被政敌紧紧揪住，被政敌打翻在地，让他永无翻身的机会。罗立邦是个什么样的人，你该清楚。他树敌太多，他不会放过他的那些政敌，但他的那些政敌也绝对不会放过他，只是还没有到最后摊牌的时候。」
　　「石局长，我也恨不得立即将罗立邦整惨，但我没有机会。」
　　「你现在根本没有能力和罗立邦抗衡，你只有被宰割的份。罗立邦不但是省委常委，更重要的他还是政法委书记，手中握有实权，而且是公检法的实权，不能小觑。」
　　「是的，要扳倒他实在是太难了。」
　　「别看你被他秘密控制了那么久，还险些丢了命。即使你用这件事举报他，他也会将此事推的一干二净，他那些具体办这件事的手下会倒霉，但他则是毫发无损。只要他不倒，他的那些手下即使倒了霉，也会最终没事的。」
　　「石局长，你说的很对。」
　　「你这次的竞聘，面对的最大障碍就是罗立邦，有他在，你很难通过。」
　　黄子萧道：「但罗立邦是分管公检法的，与组织部门提拔干部毫不相干。」
　　石翠玲道：「你错了，你要是这么认为，那就是大错特错。省委组织部的部长是何立奎，他也是省委常委，但他和罗立邦的私交关系很好，两人早在几年前，就已经结成了政治同盟。何立奎有事，罗立邦出面。罗立邦有事，何立奎出面。这样既能避嫌，又能成事。这都是官场中的一般规则，不然，也就没有了官官相护的说法了。罗立邦虽然不管干部提拔，但他一句话，保证就能将你刷下来。」
　　听到这里，黄子萧更加惊愕了，他满怀希望信心百倍地参加此次竞聘，就是借以改变自己的被动局面，实现自己的理想，没想到参加的此次竞聘，竟然又趟进了浑水里。禁不住愁眉苦脸起来。
　　石翠玲淡然说道：「子萧，我虽然是警察出身，但这些年来，一直在官场打拼，身心憔悴。我告诉你，官场不是好混的，我劝你最好不要进入官场，不要趟这浑水，做个平民百姓比什么都好。」
　　「石局长，你的意思是让我放弃这次竞聘，从此之后，再也不踏进官场了？」
　　「是的。」


第601章 幡然醒悟
　　听石局长这么说，黄子萧顿时陷入了无穷无尽的烦恼之中，愁眉苦脸。
　　石翠玲仔细观察着他，道：「怎么？难道你不想放弃？」
　　黄子萧叹了口气，道：「石局长，我给你说了，由于我一直处于社会最底层，我渴望成功，我太渴望成功了。任何一次能够出人头地的机会我都不想错过。这次的竞聘，开始的时候，我也认为希望渺茫，并不想参加。但省电视台的李春爽主任对我寄予了很大的期望，她苦口婆心地劝我，极力鼓励让我参加，说这次的竞聘是有正事的，因为是赵德方书记亲自抓的，我这才相信了。但我没有想到，我还是趟进了浑水里。」
　　石翠玲道：「长痛不如短痛，你现在醒悟还不算太晚。实际上，你也不用放弃，因为笔试成绩公布出来，肯定没你。你不想放弃也不行。」
　　黄子萧道：「石局长，说句心里话，我不想放弃，就这么被刷下来，我真的不甘心。」
　　石翠玲这次决定和黄子萧见面，的确是经过了长时间的深思熟虑，她深知官场的险恶和不可预测性，这才好心劝他不要趟这浑水，最好是远离官场，做个寻常百姓。这也是她前半生历经磨难总结出来的人生信条。
　　但她看着黄子萧那痛苦的表情，于心不忍。轻声问道：「你真的不想放弃吗？」
　　黄子萧只好点了点头，道：「是的。我好不容易才从省电视台内部竞聘中杀出了重围，如果止步于这次的笔试环节，我实在是不甘心。在省电视台内部竞聘的时候，我就遇到了很大的困难，是李春爽主任和林云娜董事长帮了我，我才凭成绩走到了现在。」
　　「林云娜董事长？难道你说的是吉瑞集团的林云娜？」
　　「是的，是她帮了我大忙，还有我的老领导李春爽，如果我就此放弃，别说我自己不甘心了，就连李春爽主任和林董我也对不住。」
　　「是了，我也想起来了，你现在虽然在腾达公司，但你曾经和吉瑞集团的关系也很密切。」
　　「石局长，我没有什么好隐瞒你的，你已经把我的经历调查的非常清楚了。不错，我和林董关系也很密切，她这次可是帮了我大忙。但如果真如你分析的那样，我想不放弃也没辙了。我也没有想到罗立邦和何立奎是政治联盟，估计林董也不知道他们之间的密切关系。」
　　「你和何立奎的侄子何永贵从省电视台双双出线，去参加省委组织部的笔试，说白了，你就是个陪衬，真正的主角是何永贵。」
　　黄子萧顿时一愣，他没有想到石局长竟然连这样的内幕也是掌握的一清二楚。道：「对，我也是这么认为的。但如果不是林董出面，我这个陪衬就直接出不了线了。李春爽主任和林董好不容易将我扶持到了这个地步，如果就此失败，我黄子萧将会直接从省电视台辞职。从此之后，再也不会进入公家的单位。」
　　「要是这样的话，你可以安心在腾达公司干下去。」
　　黄子萧坚定地摇了摇头，道：「不，我也不会再在腾达公司干下去的。」
　　「为何？」
　　「我不想再被牵扯到一个更大的漩涡中去。」
　　「漩涡？什么漩涡？」
　　石翠玲还真不太清楚腾达公司错综复杂的内幕。
　　黄子萧无奈地摇了摇头，道：「石局长，腾达公司内部的纠葛比官场还要负责，牵扯到方方面面的利益，我不想被卷进去。」
　　「你说的是方爱静和舒乐蓉之间的矛盾？」
　　「是的，她们两个之间的矛盾不共戴天，水火不容。」
　　石翠玲点了点头，道：「她们两个的矛盾，连省委省政府的人都很清楚，已经是公开的秘密了。你不在腾达公司干，你也可以去吉瑞集团嘛。」
　　黄子萧同样坚定地道：「不，我也不会去吉瑞集团。」
　　「林董待你不薄啊。」
　　「不是薄不薄的概念，我不想寄人篱下了。」
　　「那你打算干什么？」
　　「大不了，我就回老家，跟我爹混去，我爹现在是镇建筑公司的经理。」
　　石翠玲顿时蹙起了秀眉，她可不愿让黄子萧再回到农村去。
　　突然之间，黄子萧全身打了个寒颤，忽地抬起头来，道：「石局长，我说句话，你信不信？」
　　「你说。」
　　「我感觉我将来无论干什么，只要不离开咱们本省的范围，他罗立邦都不会放过我的。别说我和白夜梦分不开，就是分开了，就凭他罗立邦那么小人，那么卑鄙无耻，他也不会放过我的。」
　　听到这里，石翠玲突然幡然醒悟，不由得全身也是打了个寒颤。她蹙眉仔细考虑起来。越考虑越感觉黄子萧说的非常对，罗立邦的势力范围纵贯全省，如果黄子萧脱离开目前的圈子，那罗立邦收拾起黄子萧来，那就更轻松了。


第602章 娇媚温柔
　　罗立邦之所以迟迟不敢有所行动，完全就是因为黄子萧身边有白夜梦有林云娜有舒乐蓉，还有省电视台的背景作为靠山，这些因素无疑就像一个保护网，将黄子萧给保护了起来。如果黄子萧返回老家，脱离开这个保护网，那黄子萧的下场不用去猜，都能想象得到。
　　况且老奸巨猾的罗立邦，多年在官场打拼，他的势力范围不仅覆盖本省，触角早就伸到了省外。
　　想到这里，精通官场的石翠玲顿时清醒地认识到，要想让黄子萧安全下去，就不能让黄子萧脱离目前的圈子，最好能让黄子萧进入官场。只有让黄子萧进入了官场，那罗立邦就更不敢轻易对黄子萧下毒手了，官场中错综复杂的关系网，就更会成为黄子萧的保护网。
　　一通百通，石翠玲的思路顿时更加清晰起来。说句实在的，她当初决定和黄子萧见这次面的时候，也曾经考虑过，无论如何也得将黄子萧拉进官场，成为自己这方的力量。但她更清楚官场的残酷无情，深怕又让黄子萧受到伤害，这才动了恻隐之心，极力规劝黄子萧远离官场。但现在的形势不同了，黄子萧想不进入官场都不行了。
　　石翠玲道：「子萧，我仔细考虑过了，你说的对。既然这样，那你就不要放弃这次机会了，努力争取吧。」
　　「我再努力争取也没用了，就凭罗立邦和何立奎的关系，我也得在笔试这个环节被刷下来。」
　　石翠玲点头道：「这是肯定的，但你能做的，就是自己努力积极争取。另外，你最好再去找找林云娜，让林云娜再去省里给你活动活动，她林云娜虽然是个企业家，但她在咱们省政坛的能量不可小觑，但凡熟悉官场的人，都很清楚林云娜的能量。」
　　「石局长，林云娜对我很好，我帮过她，她也在积极帮我。说句真的，就我这件事，她已经找过省委组织部的常务副部长郭自千了。」
　　石翠玲道：「找郭自千没用。郭自千虽然是个常务副部长，但他与何立奎的关系很一般，他们两个是面和心不和。郭自千不出面还好，郭自千一旦出面，肯定会适得其反。」
　　黄子萧吃惊地道：「啊？真的？」
　　「原先我在省公安厅的时候，对这些错综复杂的关系知之甚少。但当我担任市公安局的局长之后，逐渐了解了这些内幕。对于郭自千与何立奎的关系如何，你自己心里知道就行了，不要告诉林云娜，免得让林董难堪。」
　　「嗯，好，只能这样了。」
　　「林云娜除了找过郭自千，她还找过谁？」
　　「她可能和省委宣传部长陈振杭也打过招呼了。」
　　石翠玲禁不住又蹙起了秀眉，她很清楚，陈振杭部长也是省委常委，但他与何立奎的关系更糟，两人早就将矛盾公开化了。郭自千与何立奎只是面和心不和，矛盾并没有公开。但陈振杭与何立奎，两人的矛盾不但公开，更是积怨甚深，是典型的的政敌。
　　但石翠玲不想再和黄子萧说这些内幕了，免得让他更加没有信心了。
　　黄子萧看着石局长紧蹙的眉头，问道：「怎么？林云娜去找陈振杭也不好使吗？」
　　石翠玲看着他，无奈地道：「我不想说了，免得你更受打击。」
　　「石局长，你就说吧，让我知道了，我能做到心中有数，不至于到处乱撞。」
　　石翠玲只好说道：「找陈振杭更不好使。」
　　「啊？你说那找谁才好使？」
　　「只有一个人能镇得住罗立邦与何立奎。」
　　「谁？」
　　「赵德方书记。」
　　「啊？」
　　听到这里，黄子萧更加颓废起来。愁眉苦脸地道：「赵德方是省委书记，我是个一介草民，他能为我说话吗？别说林云娜了，就连舒乐蓉和方爱静，都可能和赵德方书记说不上话。」
　　「子萧，你也别气馁，走一步说一步吧，说不定赵德方书记会直接插手笔试成绩的公布，这也不是没有可能的。只要你考的好，只要你成绩过线，说不定你就会顺利过关。」
　　黄子萧黯然失色地道：「只能这样了，还是顺其自然吧。」
　　「嗯，你要保持平常心态来对待这件事。」
　　黄子萧点了点头，道：「石局长，我没有想到，那次我失踪的时候，是你在背后暗暗帮我，我还一直没有报答你，今晚我得好好请请你！」
　　石翠玲温柔地冲他笑了笑，道：「我可是早就盼望着你请我呢。」
　　「走，咱们现在就走，找个高雅清静的地方，咱们好好喝几杯。」
　　黄子萧边说边站起身来，石翠玲温柔地笑着，也站了起来。此时，她身上没有一丝一毫的官气，倒真的成了娇媚温柔的女人。


第603章 被秘密跟踪
　　黄子萧心情很是舒畅，今天终于和石局长见面了。
　　两人结伴朝外走去，但当走到门口的时候，石局长的手机突然响了起来，她掏出手机，一看来电显示，急忙接听。
　　手机中传来一个低低的声音：「石局长，你现在什么地方？」
　　石局长低声回道：「我在一个茶楼里。」
　　对方问道：「是**路**茶楼吗？」
　　石局长答道：「是的。」
　　对方立即压低声音道：「石局长，你被跟踪了。」
　　「啊？真的？」
　　「是的，跟踪你的人，就是贾庄妥和范枣利秘密安排的。」
　　听到这里，石局长怒火中烧，对方又道：「石局长，你是不是去会什么人了？」
　　「是的，我是来见一个朋友。」
　　「石局长，你要格外小心，他们正在秘密搜集你的证据。如果你今天会见的客人不重要，那还不要紧。如果真的有什么把柄落在他们手里，那就彻底麻烦了。」
　　「我知道了，铁民，你也要小心！」
　　「嗯，好，石局长，我先挂了。」
　　「好的。」
　　给石局长打来秘密电话的是市局治安大队的大队长王铁民，他是坚决维护支持石局长的，是石局长的心腹。
　　这段时间，主持市局工作的贾庄妥以及官复原职的范栆利，一直密派自己的心腹在秘密跟踪石翠玲，目的就是寻找她的破绽，找到她违法乱纪的证据，好将她一网打尽。
　　石翠玲也不是吃素的，当她发现自己多次被人跟踪后，她立即安排王铁民派人进行反跟踪。
　　这次王铁民就是接到了自己手下进行反跟踪的人打来的电话，说对方派的探子已经秘密跟踪石局长到了**路**茶楼，石局长好像是和什么人见面。
　　王铁民一听，顿时心中一惊，急忙给石局长打了这个秘密电话。要是再晚上几秒钟，石局长和黄子萧就结伴走出房间了。一旦两人结伴走出房间，就会被秘密拍照，到时候就成了被对方整治的证据。
　　想到这里，石局长不由得打了个寒颤，忙道：「子萧，现在遇到麻烦了。」
　　黄子萧忙问：「什么麻烦？」
　　「我被人跟踪了，要是让他们发现咱们两个在一起，那就麻烦了。」
　　「什么人跟踪你？」
　　「是目前主持市局工作的贾庄妥副局长秘密派人跟踪我的，他和我是死对头。」
　　「贾庄妥是不是就是罗立邦的人？」
　　「是的，当初秘密控制你，就是罗立邦指派他的，是他安排的范栆利，范栆利带人秘密实施的。」
　　黄子萧咬牙切齿地道：「范栆利我认识，但贾庄妥，我和他没有谋过面。这两个人和罗立邦一样，都是卑鄙无耻的小人。」
　　「他们是一条绳上的蚂蚱。」
　　「那我们现在怎么办？」
　　石局长抬头仔细看了看这个房间，忽地发现顶层的一个角落里，秘密安装了一个小摄像头，道：「坏了，这屋里竟然也有摄像头。」
　　黄子萧顺着石局长的目光看去，顿时也发现了那个秘密安装的摄像头，不由得着急起来，道：「石局长，现在该怎么办才好？」
　　石局长断然说道：「不行，咱们两个在屋里的情景，都被这个摄像头给偷拍下来了。咱们走了之后，贾庄妥和范栆利的人就会立即来到这个茶楼，调取监控录像，到时候就彻底麻烦了。我被免去局长职务，就是因为他们怀疑我在帮你。只是他们没有找到真凭实据。如果他们发现咱们两个秘密约会，那就彻底麻烦了。」
　　听到这里，黄子萧更加着急起来，道：「石局长，那你安排人过来将这个摄像头拍下的录像收走。」
　　「不行，我现在没有权力调动任何警力。给我打电话的，是治安大队的大队长王铁民，我要是调动治安大队的人，也得经过贾庄妥批准。不然，我就是违纪。」
　　黄子萧道：「必须得将咱们两个秘密约会的监控录像销毁。」
　　石翠玲点了点头，道：「对，咱们得尽快想个万全之策。」
　　她边说边又坐回到了沙发上，黄子萧很是恼火地看了看那个秘密安装的摄像头，也回到沙发上坐下。
　　石翠玲紧蹙秀眉思索着对策，黄子萧也是紧皱眉头考虑该怎么办。
　　过了一会，石翠玲叹了口气，道：「我现在是无人可调。」
　　语气中充满了悲凉和无奈。
　　突然之间，黄子萧想到了李小光。道：「石局长，如果咱们动用黑道上的人，怎样？」
　　「黑道上的人？你有认识的吗？」
　　「有。」
　　「可靠吗？」
　　「我和他虽然接触不多，但我认为他非常可靠，他属于黑道中的好人。」
　　「只要可靠，就没有问题。是不是赖小军的人？」
　　「是的。」
　　听到这里，石局长秀眉紧蹙了起来，断然说道：「不行。绝对不能用赖小军的人。」
　　「为何？」
　　「赖小军和范栆利以及贾庄妥，关系非常密切，贾庄妥和范栆利就是赖小军黑恶势力的保护伞。」


第604章 认出了是谁
　　黄子萧道：「石局长，我找的这个人叫李小光，他虽然跟着赖小军混，但他和赖小军是有本质区别的。上次我能脱离险境，就是他师父将我救出来的。我也跟他师父学了几天功夫，算起来，我和他还称得上师兄弟。这个人是非常可靠的。」
　　「哦？原来是这样。」
　　「是的，前几天我和他还面谈过一次。」
　　「既然这样，那你就给他打个电话试试。」
　　黄子萧随即掏出手机，拨打起李小光的手机来。
　　响了几下，李小光就接听了，但他按下接听键之后没有说话，而是在等黄子萧说话，因为他已经知道是黄子萧给他打来的电话。
　　黄子萧道：「师兄，你在哪里？」
　　「我在外边，啥事？你只管说吧。」
　　「师兄，我这里遇到点麻烦，你能否过来帮我解决一下？」
　　「什么麻烦？」
　　「你过来之后，咱们面谈。」
　　「你在哪里？」
　　「我在**路**茶楼。」
　　「不行，你先说啥事吧，不然，我没法过去，因为我这里还有点事没有处理完。」
　　黄子萧沉吟了下，只好说道：「师兄，我和朋友在这里商谈事，结果被人给跟踪了，一是要处理跟踪我们的人，二是我和朋友所在的房间有个摄像头，无论如何也得把监控录像给销毁。」
　　听到这里，李小光沉吟了下，道：「为何非要把监控录像给销毁？」
　　「不能让外人知道我和我这个朋友在一起。」
　　「非常紧急吗？」
　　「是的，非常紧急，要尽快处理。」
　　李小光沉思了会，道：「好吧，你在什么房间？」
　　「我的**房间。」
　　「好吧，我等会就过去。」
　　李小光说完，就随即扣断了电话。对于黄子萧的朋友是谁，黄子萧到底遇上了什么棘手的事，李小光不多问，他只要知道要处理什么就行了。
　　扣断电话后，黄子萧对石翠玲道：「石局长，李小光等会就过来。」
　　石翠玲道：「李小光在赖小军团伙里处于什么位置，起什么作用？」
　　「李小光很重义气，他很受赖小军的器重，现在他在赖小军团伙里是前几号人物，起的作用非常大。」
　　听到这里，石翠玲灵机一动，道：「等会他到的时候，让他一个人进来，我想见见这个人。」
　　「嗯，好吧。」
　　石翠玲没想到黄子萧竟然还有一个师兄是赖小军的手下，而且在赖小军团伙里具有如此重要的地位。她自从担任市公安局的局长后，就一直想打掉赖小军团伙，但总是受到各方阻扰，更重要的是，她无法获取赖小军团伙犯罪的证据，这才是关键。如果能把这个李小光策反过来，将会对石翠玲非常有利。因此，石翠玲决定见一见这个李小光。
　　几分钟之后，黄子萧的手机响了，是李小光打过来的。
　　「师兄，你到了吗？」
　　「我到了，就在楼下。」
　　「你自己一个人来的吗？」
　　「像这种事，我能一个人来吗？弟兄们跟我一块来的。」
　　「师兄，这样，你让你手下的人先等会，你自己上来。」
　　「我和我的弟兄都没下车，但我没有发现跟踪你们的人。」
　　「师兄，你先上来吧。」
　　李小光没有再说话，直接扣断了电话。
　　不一会儿，门外响起了轻轻的敲门声，黄子萧立即起身过去开门。
　　开门之后，门外果真是李小光一个人来了。
　　李小光跟黄子萧进门，当他发现里边还有个女人时，不由得一愣，仔细看了看石局长。
　　石局长只是微笑着略微欠了欠身子，冲李小光礼貌地笑了笑。
　　黄子萧忙道：「师兄，请坐！」
　　李小光朝前走了几步，仍是仔细盯着石局长看，突然，他眉头一皱，随即一扬，非常淡定地道：「没想到是石局长啊，失敬！」
　　他这话一说出，石局长顿时一愣，很是吃惊地看着他。她没有想到他竟然还认识自己。黄子萧也是吃了一惊，问道：「师兄，你见过石局长？」
　　李小光笑了笑，道：「没有见过面，但我见过石局长的照片。」
　　石翠玲和黄子萧这才明白是怎么回事。
　　此时，李小光已经坐在了沙发上，对黄子萧道：「师弟，我没想到你的朋友竟然是石局长，你不会是在给我下套吧？」
　　黄子萧忙道：「怎么会呢？我和石局长现在是请你过来帮忙呢。」
　　李小光将信将疑地道：「真的吗？」
　　「真的，师兄，你不要误会了。我真的是让你过来帮忙。我和石局长现在被困在这个房间里了，根本无法出门。」
　　边说边用手指了指屋顶角落里的那个秘密安装的摄像头。
　　李小光看了看摄像头，随即对石局长道：「石局长，对于你的遭遇，我也听说了。但我没有想到你和我师弟还是朋友，呵呵。」


第605章 紧急控制起来
　　石局长微笑道：「哦？你听说我什么遭遇了？」
　　「我听说你的局长职务被免了。」
　　「你的消息真是灵通。」
　　「没办法，干我们这一行的，天天和你们警察打交道，消息不灵也不行。」
　　石局长笑道：「呵呵，你倒是个痛快人。」
　　「我不喜欢说没用的话。」
　　石局长笑道：「我也是个不喜欢说废话的人。」
　　李小光道：「你们打算怎么离开这里？」
　　黄子萧道：「得先解决外边跟踪我们的人。」
　　「跟踪你们的是些什么人？」
　　黄子萧没法回答，他很了解李小光的个性，如果和他说谎话，他很有可能立即掉头就走，从此之后，再也不会和自己打交道了。但又没法开口说跟踪他们的人是警察，只好掉头看了看石局长。
　　石局长很是沉稳地道：「实不相瞒，跟踪我们的人就是我们公安局的人。」
　　李小光明显一愣，他眉头紧皱，思索了几秒钟之后，问道：「石局长，能冒昧地问一下，你手下的人为何要跟踪你们吗？」
　　「我的遭遇你也听说了，我也没什么好隐瞒的。实话对你说吧，跟踪我们的人，是目前主持市局工作的贾庄妥秘密派来的，目的就是抓住我的把柄，好将我置于死地。」
　　李小光听了之后，并没有感到吃惊，只是点了点头，道：「我知道贾局长和你很不对付。别的我就不问了。石局长，你说吧，怎么处理跟踪你们的人？」
　　「不用处理他们，只要不让他们发现我和黄子萧在一起就行。你只要保证能把这个房间的摄像头拍摄下来的监控录像销毁就可以了。」
　　李小光沉思了会，道：「石局长，不处理他们不行。你就是自己先行离开，他们也会紧盯着黄子萧的。黄子萧只要出这个屋，他们就会发现了他。另外，不处理他们，我也没法销毁这里的监控录像，你们一走，他们肯定会立即进来，到时候我就没有机会销毁这里的监控录像了，因为他们毕竟是警察，不是普通的人。」
　　石局长听完李小光的分析，断然说道：「好，那就处理他们吧。但有一条，不准闹出人命来。」
　　「这个你尽管放心。不过，我不知道他们躲藏在什么地方。只有先把他们给处理了，你们才能离开这里，我也才能销毁这里的监控录像。」
　　「好，稍等。」
　　石局长说着，立即掏出手机来，拨通了治安大队大队长王铁民的手机。
　　「铁民，你问一下你手下的人，跟踪我的那两个人躲藏在什么位置？……嗯，好，我等你电话。」
　　扣断电话之后，不一会儿，石局长的手机又响了起来，是王铁民打过来的，石局长立即接听。
　　接听之后，她对李小光道：「跟踪我们的那两个人，就在这个茶楼对面的**饭店里，靠近窗户，正在喝酒的那两个人就是。」
　　李小光点了点头，立即掏出手机来，拨通了一个手机号码，对着手机道：「炮子，你带人到这个茶楼对面的饭店里，把靠近窗户喝酒的那两个人给控制起来。
　　那个叫炮子的人问道：「光哥，怎么控制他们？」
　　李小光沉思着道：「你们要蒙住头脸，千万别让他们认出你们来。你们进去之后，将他们两人的头脸给罩住，弄到车上捆绑起来，把他们扔到中心公园的湖边就行了。」
　　那个叫炮子的人问道：「光哥，我看直接把他们扔到湖里算了。」
　　李小光道：「不行，他们是警察。」
　　「啊？他们是警察啊？那好，就把他们扔到湖边，但得教训他们几下。」
　　「不准闹出人命。」
　　「光哥，你就放心吧。只是让他们疼疼，不会要他们的命的。」
　　「抓紧去办吧。」
　　李小光随即扣断了电话。道：「石局长，再稍等会，你就可以离开了。」
　　石局长微笑着点了点头。
　　黄子萧想起自己被范栆利那几个警察给秘密控制的时候，就特别来气，问道：「从这里能看到对面饭店的情景吧？」
　　石局长扭头看了看窗户，站起身来，缓缓走到窗前，黄子萧也快步走了过去，撩起窗帘，两人一阵惊喜，因为从这里正好能看到对面的饭店。
　　虽然隔着马路，但饭店的灯火通明，靠近窗户的地方，果真有两个人正在喝酒，他们边喝酒还边不时朝这看来。
　　黄子萧顿时认出，当时将自己秘密控制起来的那些警察中，就有他们两个，顿时怒火中烧，道：「师兄，对这两个条子，绝不能客气，狠狠地收拾他们，只要给他们留口气就行了。」
　　李小光本来不想过来看，因为他对他的那些手下充满信心，他的那些手下都是跟着他从刀光剑影下闯过来的。


第606章 古玩字画店
　　听黄子萧这么急赤白脸地说，李小光这才起身，走了过来。问道：「为何？」
　　黄子萧咬牙切齿地道：「他们关押我的时候，这两个条子就曾经打骂过我。」
　　李小光点了点头，随即给炮子发去了一条短信：好好地收拾他们，让他们多遭点罪，别伤筋动骨，只要留住他们的命就行了。
　　炮子立即回道：光哥，放心，保证做到。
　　石翠玲扭头低声对黄子萧道：「别一口一个条子的，说的真难听。」
　　「石局长，这两个混蛋，当初可没少折磨了我。」
　　石翠玲低声道：「以后不要」就在这时，只见十多个蒙头罩面的彪形大汉冲进了对面的饭店，径直冲向那两个条子，那两个条子和周围的食客以及饭店的服务员都惊呆了。
　　那两个条子反应很快，立即伸手拔枪，但却迟了一步，那十多个蒙头罩面的彪形大汉，行动极其迅速，瞬间就将两个条子给摁在了地上，随即对他们拳打脚踢起来。周围的食客和饭店的服务员纷纷喊叫着躲避开来，站在远处围观。
　　石局长道：「这么个打法，会出人命的。」
　　李小光忙道：「不会的，他们有数。」
　　黄子萧道：「揍死这两个条子都不解气。」
　　石局长扭头白了他一眼，黄子萧急忙住口，不敢再说别的了。
　　这时，那十几个蒙面人已经反剪着那两个条子的双臂，押着他们从饭店里出来了，随即一辆面包成从远处冲了过来，十几个人押着那两个条子就上了面包车。面包车瞬间开走。
　　石局长最担心的就是面包车的车牌号，当她发现面包车的车牌已经被摘去后，终于松了一口气。
　　李小光道：「石局长，请你现在离开吧，保证没有事了。」
　　石局长想说声谢谢，但想到自己一个堂堂的公安局的领导，竟然有求于黑道帮忙，很是有些丢人，便没有说出谢谢二字。道：「李小光，我听子萧说，你这人不坏，我希望你跟着赖小军不要做出什么出格的事，毕竟咱们是法治国家。」
　　李小光淡淡地笑了笑，道：「石局长，我李小光做人做事都是有底线的。什么该做什么不该做，我心中还是有数的。」
　　石局长点了点头，又看了看黄子萧，道：「那我先走了。」
　　黄子萧和李小光将石局长送到门口就止步了，并没有送出门去，目的就是以防不测。
　　等石局长离开后，两人又坐回到了沙发上，李小光道：「过几分钟，你再离开。这里的事，你就不要管了。」
　　「师兄，你准备怎么解决这里的监控录像。」
　　「我准备将这里的监控录像全部销毁，一点蛛丝马迹都不给那些警察留下。」
　　「嗯，好。」
　　就在这时，李小光的手机响了起来。
　　李小光将手机放在耳边，认真地听着对方打来的电话，听了一会之后，道：「你们要秘密监视那个古玩字画店，那里边猫腻很多。」
　　不知道对方说了些什么，李小光又道：「我早就知道出入那个地方的尽是些富婆贵妇，不然，就不会让你们秘密监视了。」
　　听到这里，黄子萧心中一缩，顿时引起了他的高度重视，他装作倒茶的样子，向李小光靠近了一些。
　　只听手机中传来了对方隐约不清的声音：「光哥，那只是一个古玩字画店，但进去的那些富婆贵妇要多半天才出来，不知道她们在里边干什么。要不要我们冲进去看看。」
　　李小光道：「不行，绝对不能惊动了他们。你们只管秘密监视就行了，有啥情况，随时向我报告，听到没有？」
　　「是，光哥。」
　　李小光随即扣断了手机。
　　黄子萧愕然了，难道自己原先的那个女子私密会所引起了黑道人员的注意？
　　「师兄，你又派人监视什么呢？」
　　「一个古玩字画店。」
　　「监视古玩字画店干什么？」
　　「没办法，是赖小军交代的。」
　　「我看赖小军就是吃饱了撑着没事干，监视什么？直接冲进去连砸带抢就是了。」
　　「这也不是赖小军的意思，而是上边的意思？」
　　听到这里，黄子萧心中一紧，忙道：「上边的意思？哪个上边？」
　　「你就别问了，这是我们帮内的机密，我和你说了这么多，就已经违犯帮规了。」
　　黄子萧立即又道：「是不是贾庄妥吩咐赖小军这么做的？」
　　李小光道：「你都知道了，还再问什么？有些事，心知肚明就行了。」
　　黄子萧表面虽然装着若无其事，但内心已经非常慌乱起来。那个女子私密会所要是被贾庄妥给盯上了，那就彻底麻烦了。一旦被警方给一窝端了，到时候，自己的老底就会被查出来。关键是石局长和自己就是在那里认识的。
　　怎么办？到底该怎么办？
　　黄子萧内心惶急，大脑急转，努力思索着紧急对策。


第607章 非常棘手
　　就在这时，李小光的手机响了。
　　「炮子，事情处理的怎样？」
　　「光哥，按照你的吩咐，把那两个条子扔到中心公园的湖边了。」
　　「人没事吧？」
　　「没事，给他们都留了口气。」
　　「你们现在立即再赶回来，记住，不要挂车牌号。」
　　「是，光哥。」
　　扣断手机后，李小光道：「师弟，你现在可以走了，等会我的那些弟兄们就来了，不要让他们看到你。」
　　「嗯，好。」
　　黄子萧立即起身朝外走去，当走到门口的时候，他扭头回问：「师兄，你打算怎么处理这里？」
　　「直接将这里的监控设备全砸了。」
　　「好吧，但不要搞出大事来。」
　　「你就放心吧，干这个我比你有经验。」
　　「师兄，那我走了。」
　　「走吧。」
　　黄子萧匆匆下楼，立即截了一辆出租车。上了车之后，司机问去哪里？黄子萧现在心情极其烦躁，道：「朝前走就行。」
　　车子朝前驶去，但黄子萧却是仍在思考着那件事怎么办？事不迟疑，必须尽快解决古玩字画店被秘密监视的事。但怎么解决呢？突然之间，黄子萧想起了李小光处理茶楼的事，自己何不也学这一手呢？
　　想到这里，黄子萧立即道：「停车。」
　　出租车司机忙停在了路边，出租车司机很是奇怪，这个客人才上车跑了没几步，就突然又让停车。道：「先生，你给个起步价就行了。」
　　黄子萧道：「稍等，我打个电话立即再上车。」
　　出租车司机这才知道，原来他是要下车打电话啊。
　　黄子萧从出租车上下来，跑到路边的树后，匆匆掏出手机，拨通了石翠玲的手机。
　　石翠玲此时还没到家，突然又接到了黄子萧的手机，忙按下了接听键，问道：「子萧，啥事？」
　　「石局长，有个非常棘手的事，得马上处理。」
　　「什么事啊？」
　　「贾庄妥现在已经暗中安排赖小军派人秘密监视蔡老板的那个会所了。而实施秘密监视的就是李小光手下的人。」
　　「啊？真的？」
　　「真的。」
　　「李小光告诉你的？」
　　「不是，他不会告诉我这样的事的。是秘密监视的人给他打电话汇报时，我在旁边听到的。石局长，事不迟疑，刻不容缓，必须的尽快解决，不然，咱们两个都得倒霉。」
　　石局长何尝不知道这里边的厉害关系，她顿时也焦急起来，道：「怎么解决才好。」
　　黄子萧道：「第一步是将秘密监视会所的那两个人给控制起来。第二步通知蔡老板立即停业。」
　　「嗯，这样处理算是比较合适的。」
　　「石局长，通知蔡老板立即停业的事，我去办就行。但怎么控制那两个监视会所的人？」
　　石局长考虑了几秒钟，道：「我给王铁民打电话，让他派人将那两个监视会所的人控制住。」
　　「嗯，好。我现在打的朝那里赶。」
　　石局长扣断手机后，立即又拨通了王铁民的手机，让王铁民派几个人将那两个黑道上的人给秘密控制起来。王铁民问控制几天？石局长道：「你等我电话吧，我让你啥时候放人就啥时候放人。记住，这件事一定要格外保密，你派的人也要格外可靠。」
　　「是，好的，石局长，你尽管放心吧，我保证做到。」
　　「嗯，好，立即执行。」
　　扣断电话后，石局长掉转车头，也向那个女子私密会所驶去。
　　当来到一处隐蔽的地方后，石局长将车停了下来，立即拨通了黄子萧的手机。
　　「子萧，你在什么地方？」
　　「我快赶到那个地方了。」
　　「你不能直接过去，离会所一百多米的地方，路边有棵大树，我就在这里，你也过来吧。」
　　「嗯，好。」
　　几分钟之后，黄子萧打的赶到了这个地方。从出租车上跳下来，等出租车走远了后，黄子萧这才快步跑到了石局长的车上。
　　石局长正坐在车上静静地等着他，黄子萧道：「石局长，贾庄妥是怎么发现那个会所的？」
　　「我也不知道，这件事非常棘手。贾庄妥能让赖小军派人监视会所，就说明他已经发现什么，这次绝对不能有任何证据落在他的手里，否则，咱们两个都将彻底完活。」
　　「是啊，我就担心这个问题。」
　　就在这时，一辆警车忽地从旁边快速驶过。
　　石局长立即抬头看了看车牌号，道：「这是市局治安大队的车，铁民的人来了。走，咱们悄悄跟在后边，看什么情况。」
　　前边的警车没有开警灯，更没有拉响警笛，甚至连大灯都没有开，当快接近那个古玩字画店的时候，速度突然放缓了下来。这是那些警察在搜寻躲在外边监视古玩字画店的人。
　　石局长和黄子萧慢慢跟在后边，也是仔细观察着外边的动静。


第608章 执迷不悟
　　当警车缓缓行驶到离古玩字画店几十米的时候，车上的警察突然发现了停靠在古玩字画店不远处的一辆黑色轿车。
　　来这个私密会所消遣的，不是富婆就是贵妇，她们来的时候，大部分都是开着非常名贵的车，而且很多都是些女士车。蔡老板为了确保安全，别出心载，在古玩字画店的后院里弄了个大型的秘密停车场。因此，古玩字画店门前是不让那些女客停车的，免得被人给发现了里边的猫腻。
　　因此，这辆黑色轿车停在这里，就显得很是显眼。
　　黄子萧懂的这里的布局，当他看到那辆黑色轿车后，就断定车里的人，就是李小光派来秘密监视古玩字画店的人。
　　车上的警察，可都是治安大队的警察，他们破获刑事案件可能不行，但对付这些小猫小狗，却是经验丰富，很有手段。
　　警车慢慢靠近了那辆黑色轿车，发现黑色轿车里坐着两个人，正在那里吞云吐雾，还说着些低级下流的荤话。
　　警察立即断定，这两个人就是王铁民大队长让他们秘密控制的人。
　　警车紧紧贴着这辆黑色轿车停了下来，几个全副武装的警察迅速下车，将黑色轿车包围住，那两个人顿时懵了。
　　其中一个警察厉声喝道：「下车，接受检查。」
　　那两个人和警察打了多年交道，根本也不害怕警察，道：「干啥？我们又没犯法，凭什么让我们下车接受检查？」
　　态度竟然还很是傲慢。
　　那个警察厉声喝道：「我们怀疑你们藏毒贩毒，立即下车。」
　　那两个人彻底懵了，藏毒贩毒这可不是闹着玩的，那是说掉脑袋就掉脑袋的事，他们不敢再横了，只好从车上下来。
　　没想到，他们一下车，立即就被旁边的几个警察给摁住了，随即就拷上了手铐。
　　他们开始大声吆喝起来，拼命反抗，但立即就被警察给塞进了警车里。
　　一个警察迅速跳上那辆黑色轿车，警察在前，黑色轿车在后，匆匆驶离了这里。
　　石局长低声道：「子萧，你快点进去，让蔡老板抓紧时间停业，尽快销声匿迹，不然，就会出大乱子。」
　　「嗯，好。」
　　黄子萧随即匆匆向古玩字画店走去。
　　很久没有到这里来了，但这里仍旧像当初那样。黄子萧进门，立即就被里边的人认了出来，以为他又回来开工了，很是殷勤客气地将他领到了后边的会所里。
　　进入会所，黄子萧直奔蔡老板的办公室。
　　不知道侯志凯现在怎么样了？自从自己离开这里后，就一直也没和侯志凯联系。但现在黄子萧顾不上和侯志凯见面了，匆匆来到了蔡老板的办公室。
　　「哎呀，8号，哈哈，你终于回来了。」
　　蔡老板惊喜地道。他也是以为黄子萧又准备回来开工了。
　　「蔡老板，你好，别来无恙。」
　　黄子萧和蔡老板握了握手。
　　「来，子萧，快点请坐！你说你走了之后，连来也不来了，这里可是你的老根据地呢。」
　　蔡老板热情地请黄子萧坐在了沙发上。
　　黄子萧不想浪费时间，直接开门见山地道：「蔡老板，我这次来，是紧急通知你，赶快停业。」
　　蔡老板顿时愣住了，问道：「为啥？」
　　「因为你这里已经被人给盯上了，而且是黑白两道上的人都在盯着你。」
　　蔡老板顿时紧张了起来，忙道：「子萧，你说的清楚一点。」
　　「蔡老板，你这里已经被目前主持市公安局工作的贾庄妥副局长给盯上了，他让赖小军派人秘密监视你这里。估计他们目前还没有掌握到真凭实据，所以才未动手。你要尽快停业，免得惹出乱子。」
　　蔡老板吃惊地道：「真的？」
　　「真的。在古玩字画店门外秘密监视的那两个人，已经被我给控制起来了，你最好今晚就彻底停业，你也不要留在这里，最好出去避避风头。」
　　蔡老板有些犯难了，道：「这么个大摊子，说停业就停业，损失太大了。」
　　「损失再大，也得停业。」
　　「我考虑考虑。」
　　蔡老板明显是不想立即停业，果然，他立即又道：「贾庄妥这个人，我听说比较爱财，我用重金收买他，不就行了吗？」
　　黄子萧着急地道：「你就是用再多的钱，也无法收买他了。不但无法收买他，甚至会被他利用。」
　　「为啥？」
　　「你不要问为啥了，时间真的来不及了。这里边的猫腻很多，牵扯到政治斗争。你就是送给贾庄妥一座金山，也不顶用。他照样能把金山收下，但同时照样收拾你。唯一的办法，就是立即停业，销声匿迹，让他们抓不到任何把柄。」
　　「这……」
　　看蔡老板到这时候了，竟然还是执迷不悟，黄子萧更加着急了。他不想说起石局长，他能做的就是尽量让石局长和这个会所绝缘。但现在不行了，黄子萧只好道：「石翠玲局长，你该认识吧？」


第609章 新的政治角逐
　　蔡老板乍一听到黄子萧说起了石翠玲局长，不由得吃了一惊，道：“怎么？你知道她了？”
　　“我当然知道了。告诉你吧，我这次到这里来通知你，就是石局长让我来的。石局长现在就在古玩字画店外边等着呢。”
　　“啊？真的？”
　　“不信你出去看看。”
　　蔡老板是个生意人，也是一个不见棺材不掉泪的主，他果然快速朝外跑去，匆匆下楼，果真来到了古玩字画店的外边。
　　出了店门，他就看到了一辆轿车停在不远处，急忙快步走了过去。
　　石局长没想到蔡老板会出来，她将车窗落了半落，扭头注视着走近的蔡老板。
　　蔡老板来到车前，立马就认出了她，忙低声道：“石局长，你果真来了。”
　　听了蔡老板的话，精明干练的石局长顿时明白是怎么回事了，她脸色冰冷地道：“你立即按照黄子萧说的去做，不要有丝毫耽误。否则，后果自负。”
　　“是，是，我这就去办。”
　　蔡老板忙转身朝店内走去，匆匆又上了楼，回到了办公室。
　　“子萧，我见到石局长了，请石局长放心，也请你放心，我立即关门停业。”
　　“蔡老板，这就对了，越是非常时期，就得越要果断才行。”
　　“我尽快把这里的事处理完，尽快离开这里。”
　　“嗯，好。对了，我的同学侯志凯还在这里干嘛？”
　　“嗯，是的。”
　　“你让他回老家待一段时间，避避风头，千万不要让他惹出乱子。”
　　“嗯，好的。”
　　“蔡老板，再见！”
　　“再见！”
　　黄子萧匆匆下楼，从古玩字画店出来，先瞅了瞅周围，发现没有可疑人员，这才匆忙跳上了石局长的车。
　　石局长立即发动车子，快速驶离了这里。
　　今晚接连发生的事，当真是惊心动魄。当车子驶出了老远之后，石局长方才低声问道：“你住在哪里？”
　　“我住在省电视台的宿舍里。”
　　石局长低声道：“要不要我把你送过去？”
　　“不用了，到前边僻静的地方，你把我放下来，我自己打的回去就行。”
　　石局长听到这里，脸上黯然失色，过了好大一会儿，方才低声说道：“到我那里坐坐，好吗？”
　　黄子萧一愣，考虑了几秒钟，只好轻声低道：“好吧。”
　　石局长突然将车速加快，边开车边从反光镜里看着后边，道：“今晚终于没有人跟踪我了。”
　　“躲在茶楼对面的那两个人每天都在跟踪你吗？”
　　“是的。今天我去茶楼的时候，就已经甩开了他们，没想到还是被他们给盯上了。”
　　“他们是警察，甩掉他们不容易。今晚要不是李小光帮了咱们的忙，那就彻底麻烦了。”
　　“是啊，今晚好险。”
　　车子七拐八拐，终于驶到了一栋楼前。
　　临下车之前，石局长又看了看后边，确信没有人跟踪后，这才匆忙下车。石局长在前，黄子萧在后，两人匆匆上楼。
　　进了门，两人方才算是松了口气。石翠玲低声问道：“你饿了吧？”
　　“哎呀，我都忘了，咱们两个到现在还没有吃晚饭呢。”
　　“呵呵，你在客厅休息会，我去炒几个菜。”
　　“别，你去休息，我去炒菜吧。”
　　“不用，你初次来我这里，不熟悉情况。我平时也不动锅，很少在家里吃饭。”
　　黄子萧听到这里，凝眸看着她，问道：“石局长，你平时就一个人在家吗？”
　　她点了点头，也是凝眸看着他。黄子萧又问道：“那你老公呢？”
　　“我在几年前就已经离婚了。”
　　听到这里，黄子萧心中咯噔一声，忙道：“石局长，不好意思，我问的太仓促了。”
　　她很是理解地温柔笑了笑，道：“这不算仓促，你这么问，也很是正常。你休息会，我去炒菜。”说着，她转身走进厨房。
　　她可是堂堂的公安局长啊，怎么能让她亲自动手炒菜呢？想到这里，黄子萧忙跟了过去，道：“石局长，我来给你当帮手。”
　　石局长此时正在厨房里束手无策，因为厨房里根本就没有什么蔬菜。她正不知道炒啥菜呢。
　　“呵呵，不好意思，子萧，我这里连点蔬菜都没有，你也当不了帮手了。”她说着伸手打开了冰箱，还好，冰箱里有几样现成的佳肴，匆忙拿了出来，动手切了切，放锅里一炒，不一会儿，竟然拼凑了几个菜。
　　石局长厨房里虽然没有什么青菜，但酒柜里却是有很多好酒，她拿出了一瓶精致茅台。
　　坐在餐桌旁，喝了几杯酒后，石局长突然问：“子萧，假如你竞聘成功的话，你喜欢打什么部门工作？”
　　“哦，这个问题我还没有想过。还不知道竞聘是否成功呢，走一步说一步吧。”
　　石局长突然轻声说道：“说不定就因为你参加这次竞聘，就会引起一场新的政治角逐。”


第610章 终于全明白了
　　黄子萧顿时一愣，忙道：「石局长，怎么会呢？我只不过是一介草民，怎么能引起一场新的政治角逐呢？」
　　石翠玲缓缓摇了摇头，道：「你不会懂的，我也没法和你说清楚。但如果你能竞聘成功的话，背后肯定会有一场政治角逐。而且这场政治角逐，我想该是非常残酷的。」
　　听到这里，黄子萧更感愕然，难以理解地看着她，道：「石局长，你能给我说清楚点吗？」
　　「不能，我现在不能和你说清楚。因为我也没有什么把握。还是你说的那样，走一步说一步吧。」
　　黄子萧明显地听出了石局长话里有话，想再问什么，但石局长已经举起了酒杯，道：「子萧，咱们现在不再讨论你竞聘的事了。来，咱们只管喝酒。」
　　黄子萧只好匆忙举杯和她相碰。
　　不知不觉，两人将那瓶精致茅台喝了个底朝天，石局长腮润潮晕，娇态羞柔，整个一副佳酿醉花，颦笑添霞。让黄子萧感觉她不再是什么公安局长，只是一个温婉可人的柔弱女子，怜爱之情油然顿生。
　　她突然柔涩地笑着道：「喝了酒，就想睡觉。」
　　黄子萧温柔地道：「你要想睡，就去睡吧。」
　　她突然凝眸深情地看着黄子萧，粉唇动了动，但却是含辞未吐。
　　不知为何，黄子萧内心砰砰地狂跳起来，忙道：「石局长，我吃饱喝足了，现在时候也不早了，我该回去了。」
　　听到这里，石翠玲颇感吃惊，她没有想到黄子萧竟突然提出要走，秀眉微蹙，很是是落地轻声低道：「难道你真的想走吗？」
　　黄子萧不敢看她的灼热目光，只是点了点头，轻声低道：「是的。」
　　石翠玲突然变得有些伤心难过，借着酒劲说道：「咱们早就已经那样了，你还要和我这样保持距离？」
　　「那……那是在会所里。」
　　「难道你非要回到会所，才能和我那样吗？」
　　黄子萧顿时不知道怎么回答她好了，只是喃喃低语：「石局长……」
　　石翠玲有些赌气地道：「要不，咱们现在就再回到那个会所里去。」
　　听她这么说，黄子萧愕然地抬头看着她。
　　石翠玲道：「你别认为我和你是在那个会所里认识的。实话告诉你，这个世界上，除了和我离婚的老公外，我就只和你上过床。」
　　说到最后，她的双眸里竟然蒙上了一层泪雾。
　　黄子萧看她如此伤心难过，忙道：「石局长，我不是那个意思，你别误会。原先我是迫于生活压力，才进入了那个会所干起了那个行当。但我现在已经离开那个会所了，我不能再那样了。」
　　听到这里，石翠玲突然落下泪来，吞声饮泣地道：「你知道我和蔡老板是什么关系吗？」
　　黄子萧一愣，忙摇了摇头，道：「不知道。」
　　石翠玲凝着泪眸看着他，道：「实话给你说，蔡老板和我老公是多年的好朋友。」
　　黄子萧大吃一惊，忙道：「真的？」
　　她点了点头，道：「真的，千真万确。我和我老公离婚后，一直处于伤心难过之中。蔡老板实在不忍心看我消沉下去，就劝我再找一个，但我遭受这次婚姻挫折后，我对爱情失去了信心，便决定不再找了。最后，蔡老板对我说，他开的那个会所里，有个小伙子不错，不但人帅，还是大学里的学生会主席，非常优秀。这引起了我的好奇，我就问，这么一个优秀的小伙子为何非要干那个？蔡老板说你家境非常困难，你那么做，是为了帮家里还债。我听了后，虽然很是同情你，但我也一直没去那个会所，更没有见你。你知道我和你的第一次是什么日子吗？」
　　黄子萧茫然地摇了摇头，石翠玲道：「我第一次去会所见你的时候，是我的结婚纪念日。那一天，我实在无法排解心中的苦闷，在蔡老板的一再劝说下，我跟着他去了会所。当我见到你后，你的确让我很是动心。这才有了我和你的第一次……」
　　她说到最后的时候，声音很低，脸色发烫，很是羞涩。
　　「正因为那天是你的结婚纪念日，你才会和我像夫妻那样，对吗？」
　　黄子萧小声问道。
　　她脸颊发烫很是羞涩地点了点头，黄子萧低声轻道：「随后的几次，你同样都是躲在屋里等着我，不让开灯，而且每次都是像夫妻那样。」
　　她既羞涩又温柔地点了点头，低声轻道：「我不想放纵我自己，我也不是那种随便的女人。这才会和你在一起的时候，都要像夫妻那样。只有像夫妻那样，我心里才会好受些。」
　　黄子萧点了点头，感慨地道：「我终于明白你为什么总对我说‘我喜欢这样’的话了。」
　　她低声轻道：「谢谢你的理解！」
　　「我当时就对你说的这句话印象最深刻了，我也一直没有忘记你说的这句话。在茶楼里，我本来要走，就因为听了你这句话后，我顿时想起了你。」


第611章 好好珍惜
　　石翠玲柔声问道：「现在你还想走吗？」
　　黄子萧沉吟了会，道：「我还是走吧。」
　　说完，黄子萧就站起了身，他真的不想再和石局长那样了。他想和石局长当朋友处下去，免得再多生是非。
　　石翠玲看他起身要走，禁不住黯然泪下。
　　倏忽之间，黄子萧已经走到了门口，伸手就去开门。
　　石翠玲突然清醒了过来，她忽地站起身，紧跑几步追上了他，不管不顾地从后边紧紧抱住了黄子萧。
　　黄子萧一愣，忙道：「石局长，你不要这样。」
　　但石翠玲双手紧紧抱住他，唯恐他推门而去。滚烫的脸颊挂着泪珠，深深地埋在他的后背上，发颤的双峰紧紧盯着他的后背，嘴里急促地道：「子萧，你不要走。」
　　「石局长，咱们再这样下去，不好。」
　　「我不管，没什么好不好的，我只注重现实。」
　　「石局长，你松开我。」
　　「不要再叫我石局长了，你叫我翠玲。」
　　黄子萧很是为难，只好站在那里就像个雕塑一样，一动不动。
　　而石翠玲却将他抱的更加紧了，嘴里柔声说道：「子萧，你知道吗？我只有和你在一起的时候，才会有爱的冲动，也才会有爱情的感觉。你不要将我心中仅存的美好幻想打破了。」
　　就石翠玲最后这句话‘你不要将我心中仅存的美好幻想打破了’，让黄子萧心中一颤，他被彻底感动了。缓缓转身，凝眸看着她，心中充满了怜爱，伸手轻轻抚摸着她的秀发。
　　她梨花带雨地深情看着他，柔声泣道：「我只有和你在一起，才会相信爱情！你不要离开我，我不会缠上你，但我会特别珍惜咱们在一起的时光！」
　　黄子萧心中难受地道：「说句真的，当初我和你在会所的时候，也只有你让我对有个家特别渴望。」
　　石翠玲突然柔眸含泪笑了笑，她这么柔眸含泪地笑着，让黄子萧更感心疼，他忽地伸出双手将她紧紧抱住，嘴唇瞬间就印在了她的粉唇上，两人瞬间热烈地吻在了一起，嘴唇紧紧粘在一起，舌头更是紧紧缠绕在一起。
　　不一会儿，石翠玲的喉咙深处发出了若有若无的娇喘声，两人由于多次在一起，黄子萧知道她内心的心声，伸手将她横抱起来，边吻边抱着她向卧室走去。
　　石翠玲现在被幸福给冲击的啥都不管不顾了，她只想尽情享受和黄子萧的二人世界，她内心的火热，通过她的唇舌、通过她的娇体，向黄子萧传递着。
　　来到卧室，黄子萧将她轻轻放在床上，开始动手快速地脱起自己的衣服。
　　石翠玲为了节省时间，她也匆忙动手去脱自己的衣服。
　　而黄子萧伸手制止了她，柔声轻道：「新娘在新婚之夜，衣服是要等夫君来脱的，自己不能脱。」
　　石翠玲闻听顿时愣住了，她凝眸羞涩地看着黄子萧，随即一股巨大的幸福从内心涌向四肢百骸，瞬间激动的潸然泪下。
　　黄子萧爱怜地俯下身子，用火热的嘴唇吻着她秀眸中涌出来的泪花，柔声轻道：「你这是幸福的泪，是吗？」
　　石翠玲立即重重地点了点头，随即泪水流的更浓了。
　　黄子萧心中发疼，忙冲她温柔地笑了笑，道：「幸福的泪，流多了就不是幸福的泪了，要适可而止。」
　　石翠玲随即温柔地点了点头，秀脸含笑，随即抬手将脸上的泪花揩去，道：「我听你的，从现在开始，不再哭了。」
　　「嗯，咱们好好享受咱们的新婚之夜。我做好我的新郎，你做好你的新娘。」
　　石翠玲突然伸出双手紧紧捧住黄子萧的腮帮，滚热的粉唇亲了亲黄子萧的嘴唇。
　　黄子萧道：「咱们要好好珍惜咱们在一起的时光。」
　　石翠玲温柔地笑了笑，黄子萧随即又动手快速地脱起自己的衣服。当衣服除尽，他又动手温柔地给石翠玲脱起了衣服。
　　当将她的衣服除尽，黄子萧看着她那美妙嫩白的娇体，缓缓爬上了床，伸手将她温柔地抱住。
　　她身子微微发颤，娇声低道：「我喜欢关着灯。」
　　「嗯，好，咱们把灯关了。」
　　黄子萧说着伸手按了下床头上的按钮，屋内的灯光顿时灭了。
　　石翠玲伸手将黄子萧紧紧抱住，恨不得将两人的身体永远都粘嵌在一起，再也不分离。
　　黄子萧道：「虽然把灯关了，但你的身体那么白嫩娇好，好像没有关灯一样。」
　　石翠玲立即兴奋地闷哼了声，很是娇羞地伸手将被子扯了过来，盖在了两人身上。
　　黄子萧翻身温柔地压在她的身上，两人身体相粘，相互紧紧抱住。
　　她那里已经非常湿润了，正敞着门期待黄子萧的进入。
　　黄子萧微微朝前一送，顿时进入了她的身体。她不由得娇喘了一声，秀眉紧蹙。
　　「怎么？疼吗？」
　　黄子萧温柔地问道。
　　石翠玲娇羞点了点头，娇柔低道：「疼。」


第612章 市委大院
　　这一夜，黄子萧和石翠玲就像新婚之夜的新郎新娘，紧紧抱在一起，疯狂地缠绵。……
　　直到临近黎明时，黄子萧和石翠玲方才双双入睡。
　　当黄子萧醒来的时候，发现身边没人，忽地坐了起来，喊道：「翠玲，你在哪里？」
　　但连喊了几声，都没有回音，扭头之间，发现床头上放着一封信。他急忙伸手拿了起来，只见信上写着：子萧：细心体会着你的温柔抚摸，你那温热的体温，还有你那深情的吻，让我浸泡在了幸福的蜜罐里。
　　咱们的「新婚之夜」是我这一生当中最难忘的。直到现在，我才真真切切地发现，你才是我最爱的人。
　　清晨来的过于仓促，我多么希望永远都不要天明，最好永远这样下午，让我和你拥吻到永远……
　　看着你那熟睡的样子，我不忍心叫醒你。我也想陪你睡下去，直到自然醒来。但不行，今天我还要为我的新郎出趟门。
　　我爱你，但我不会奢求你什么。我只求你，在时间方便的情况下，多到这里来陪我。家里还有一把备用钥匙，我给你放在客厅的茶几上了。你拿着这把钥匙，随时都能来。我渴望当我进门的时候，能看到你！
　　最后的落款是：爱你的玲！
　　看完这封信，黄子萧很是激动，随即下定决心，今后自己要尽量多来陪伴她。但不知她今天为自己出趟门，到底是去干什么？
　　黄子萧随即起床，洗漱过后，伸手拿起了客厅茶几上的那把钥匙锁上门，向公司奔去。
　　石翠玲从家里出来后，并没有立即去局里上班，而是直接用手机拨通了省委常委市委书记孙晓波的手机。
　　一大早就接到了石翠玲打来的电话，孙晓波书记很是吃惊，因为这是从来没有过的事。他匆忙按下了接听键，道：「呵呵，我说翠玲啊，这么一大早的，就给我打电话，什么事啊？」
　　「孙书记，我想找你面谈一次。」
　　「很急吗？」
　　「很急。」
　　「什么事？」
　　「咱们见面再谈。你现在哪里？」
　　「我快到市委大院了。」
　　「那我现在就过去。」
　　「翠玲，你先在电话上简单和我说说，因为一早我要先开个会。」
　　「孙书记，电话上说不方便。你先开你的会，我等着你。」
　　「不用嘛，你九点钟赶到我办公室就行了。」
　　「好，我九点钟准时到。」
　　扣断电话后，石翠玲本想先赶往单位，但转念一想，孙书记是大忙人，工作太多，说不定等九点钟的时候，他又会有别的急事。想到这里，石翠玲决定直接赶到市委大院，坐等孙书记。
　　石翠玲赶到市委大院孙书记的办公室时，孙书记已经走进了会议室，办公室的门关着。孙书记的秘书将她领到了旁边的接待室等着。
　　九点钟的时候，孙书记开完了会，匆匆赶回到办公室。进门就问秘书：「市公安局的石局长来了吗？」
　　秘书忙道：「来了，在接待室呢。」
　　孙书记问道：「她来多久了？」
　　「你才去开会的时候，她就来了，一直在接待室等着。」
　　「快请她过来。」
　　「不用请了，我自己过来了。」
　　石翠玲满面含笑地从门外走了进来。
　　「呵呵，你是不请自到啊。来，请坐！」
　　孙书记和石翠玲双双坐在了沙发上，秘书匆忙给她沏了杯茶，随即退出，将门关上。
　　「翠玲啊，到底是什么事？」
　　孙书记问道。
　　「孙书记，我给你举荐个人。」
　　「哦？给我举荐个人？」
　　「是啊，给你举荐个人才。」
　　「哎呀，我说你这个翠玲同志嘛，你就别卖关子了，直接了当地说。你给我举荐什么人？」
　　「孙书记，我给你举荐的人，叫黄子萧。」
　　「黄子萧？我怎么听着这么耳熟呢？」
　　「黄子萧就是上次那个神秘失踪案件中的失踪人。」
　　「哦，对了，你这一说，我想起来了。就是因为他，你的局长职务才被免了去的。」
　　「嗯，是的。」
　　「你怎么突然向我举荐他了？」
　　「他是个人才。正因为他是个人才，我才会倾尽市局刑警大队的全部力量去找他。也正因为这，我才被罗立邦给抓住了把柄，将我的局长职务给撤了。」
　　「黄子萧这个人现在怎样？」
　　「他神秘失踪，又神秘出现了。」
　　「这里边有什么蹊跷？」
　　「蹊跷大了。」
　　「是不是他得罪了罗立邦？」
　　「是的。」
　　「我当时估计就是这么回事。」
　　孙书记在领导位置上干了多年，知道什么事该关注，什么事不该关注，他能在瞬间抓住问题的要害。只要揪住问题的要害不放，就能将复杂的问题尽快解决。至于那个黄子萧因为什么而得罪了罗立邦导致神秘失踪，并不重要。孙书记认为并不重要的原因，是因为孙书记凭借多年官场的历练，知道这里边的水很深，他也就不想再细问。因为黄子萧现在毕竟不是官场中人嘛。


第613章 政治资本
　　孙书记现在最为关注的是，石翠玲为何突然向他举荐起黄子萧来了？这才是问题的关键所在。
　　「孙书记，黄子萧是省电视台的正式工作人员，他目前在腾达公司工作，是腾达公司把他借调过去的。」
　　「哦，对了，我记得当时他可是腾达公司的人。腾达公司为何要把他从省电视台借调过去呢？」
　　「因为他是个人才嘛。」
　　「呵呵，你老是说他是个人才，这也太笼统了嘛。他人才在哪些方面？尤其是你要把你向我举荐黄子萧的原因说清楚嘛。不能简单地只说是个人才嘛。」
　　「黄子萧家境贫寒，但他在省师范大学读书期间，是学生会的主席。」
　　听到这里，孙书记神色顿时凝重起来，道：「他果真是省师范大学的学生会主席？」
　　「是的。」
　　大学里的学生会主席，是在众多的学生中，优中选优，非常出类拔萃的人才。无论在各个方面，都是非常突出的优秀人才，对这一点，任何人都深信不疑。
　　无论是哪级领导，都对曾经担任过大学里的学生会主席的人非常青睐，也会将其做为重点培养对象。
　　孙书记明显动心了，他在官场打拼多年，很是清楚拥有学生会主席身份的人，都有着别人无法比拟的政治资本。尤其是师范类院校出来的学生会主席，更是重中之重。孙晓波在西南大学读书时，就非常优秀，但也没有担任过学生会主席。他深知学生会主席的份量。没有真才实学是担任不了学生会主席的。
　　「就凭他担任过咱们省师范大学的学生会主席，就能基本认定他是个人才。说某个人是个人才，说一千道一万，即使说的天花乱坠，也得有能让人信服的地方。而这个黄子萧是学生会主席出身，这就是能让人信服的地方。」
　　孙书记感触地道。
　　听孙书记肯定黄子萧了，石翠玲心里涌起阵阵狂喜，道：「孙书记，黄子萧的确是个人才，希望你能将他收入你的麾下。」
　　「呵呵，翠玲，你这是干什么嘛？你这是让我拉帮结派，暗自培植自己的人嘛，万万不可，你这是让我犯错误啊。」
　　「孙书记，呵呵，对不起，我说错话了。」
　　「你和他是怎么认识的？」
　　孙书记突然问道。
　　对这个问题，石翠玲早就想好了，因为她猜到孙书记肯定会这么问。道：「我是通过观看他在省电视台娱乐频道主持的节目认识的。他被借调到腾达公司的时候，我和他又接触过几次，我发现他的确是个不可多得的人才。」
　　孙书记点了点头，道：「这次省委组织部组织的公开竞聘，他参加了没有？」
　　「孙书记，我正要和你谈这个问题。黄子萧是先通过省电视台的选拔，随后参加了省委组织部组织的这次笔试，现在正在等待笔试成绩的公布呢。」
　　孙书记道：「他到底有没有真才实学，就看他的这次笔试成绩吧。过了什么都好说，过不了那就说明他很有可能是徒有其名。」
　　石翠玲断然说道：「笔试成绩，黄子萧肯定能过了。」
　　「你对他就这么自信？」
　　「是的，我对他非常自信。」
　　「那就行了，等他笔试成绩过了，接下来就是面试了，如果面试也过了，他就进入干部行列了，到时候就好说了。」
　　「孙书记，事情没这么简单。」
　　「为何这么说？」
　　「我担心黄子萧在笔试环节就会被刷下来了。」
　　「你不是对他很自信吗？你不是说他的笔试成绩肯定能过吗？」
　　「孙书记，黄子萧的笔试成绩肯定能过，但我估计他很有可能会被人为地刷下来。」
　　「翠玲同志，你要相信组织嘛。」
　　「孙书记，黄子萧和罗立邦是有矛盾的，而罗立邦又与何立奎私交很好，罗立邦与何立奎肯定会想方设法将黄子萧给刷下来的。」
　　听到这里，孙书记这才有些重视起来，不得已而问道：「黄子萧和罗立邦到底有什么矛盾，导致他会这样对付黄子萧？」
　　「孙书记，你听说过罗立邦曾经包养过一个情人吗？」
　　孙书记点了点头，道：「曾经听到过。」
　　「罗立邦包养的那个情人叫白夜梦，是梦幻茶叶公司的老板。而黄子萧又和白夜梦走到了一块，白夜梦和罗立邦也断绝了关系。这让罗立邦怀恨在心，便安排贾庄妥派人将黄子萧给秘密控制起来，这才有了黄子萧的神秘失踪。具体实施这一计划的，是范栆利。而我当时又恰好停了范栆利的刑警大队长之职。他们没有办法，只好将黄子萧交给了黑道上的人秘密关押。由于中途黄子萧被人给救了出来，没有办法，罗立邦只好放弃了秘密关押黄子萧的计划，这才有了后来的黄子萧又神秘出现。」


第614章 格外保密
　　孙书记紧皱眉头，认真地听完，沉思着道：「没想到，罗立邦背后竟然玩了这么一出，他是政法委书记，难道就不知道事情暴露的后果吗？真是胆大包天。」
　　「正因为罗立邦是政法委书记，他才会这么大胆地干。后来，是因为白夜梦曾经找了我一趟，这才引起了我的怀疑，我便派人进行秘密调查，调查了几个月，方才摸清了事情的真相。」
　　「翠玲，你认为咱们利用这件事能扳倒罗立邦吗？」
　　「我认为不可能。因为这件事自始至终，他罗立邦都隐藏在背后，一旦事情败露，他完全可以将责任都推到贾庄妥和范栆利身上，让他们两个当替罪羊。他罗立邦会安然无恙。只要他罗立邦安然无恙，即使收拾了贾庄妥和范栆利也是隔靴搔痒。最终结局，也会不了了之。因为这件事自始至终，毕竟没有出过人命。白夜梦那次去找我的时候，只字不提事情的原因，我猜想罗立邦和她之间已经达成了妥协，黄子萧为了维护白夜梦，也不会将真相吐露出来。因此，指望这件事扳倒罗立邦，根本就没有可能。」
　　「要是没有十足的把握能扳倒罗立邦，绝对不能轻举妄动。此人老谋深算，更是老奸巨猾，不但熟知官场的套路，更是对法律熟悉。他又分管着公检法，如果不能一击中地，就装作什么也没有发生过。」
　　「是的，我也是这么想的。」
　　孙书记是省委常委，他当然很清楚罗立邦与何立奎的关系。道：「要是照这么说来，黄子萧的笔试成绩即使过了，也难保不被他们给刷下来。」
　　「是的，我担心的就是这个。」
　　孙书记日理万机，工作繁忙，平时考虑的都是至为关键的要事。但现在他也只好紧皱眉头，考虑这件事该怎么处理才好了。毕竟石翠玲是他一手提拔起来的，既然石翠玲能这么不管不顾地向他举荐黄子萧，他不得不慎重对待了。
　　「我看这样吧，我得先了解一下黄子萧的具体情况。」
　　说着，孙书记站起身来，走到办公桌旁，伸手摸起电话，将秘书叫了过来。
　　秘书匆忙走了进来，小声地道：「孙书记，有什么吩咐？」
　　「你现在立即去办一件事，摸清楚省师范大学哪个领导或教授对一个叫黄子萧的人最为了解。联系好后，我要和此人通话。记住，要保密进行。」
　　「是，我这就去办。」
　　秘书的办事效率极高，短短的一刻钟，他就过来汇报了。
　　「孙书记，对黄子萧最为了解的是他的系主任，但省师范大学的校党委书记兼校长崔校长，对他也是非常了解。」
　　孙书记点了点头，问道：「你是通过谁了解到这些情况的？」
　　「我是通过省师范大学校团委的孙书记了解的情况。」
　　「好，你拨通崔校长的电话，我要和他通话。」
　　秘书就是秘书，早就将一切事都准备好了，他立即掏出手机来，瞬间就拨通了崔校长的手机。
　　手机拨通之后，秘书道：「是省师范大学的崔校长吗？」
　　「是的，请问你是哪位？」
　　「哦，我是市委孙书记的秘书，孙书记有事要和你通话。」
　　崔校长一听，顿时一惊，还以为自己的耳朵听错了，还没等他缓过神来，秘书已经将手机交到了孙书记的手中，孙书记对着手机道：「崔校长嘛，呵呵，我是孙晓波。」
　　这下，崔校长终于信了，他受宠若惊地忙不迭地回道：「孙书记，您好！」
　　激动的声音都有些岔音。
　　「崔校长，我向你打听个人。」
　　「好，好，孙书记，您请讲！」
　　「你们学校有个叫黄子萧的嘛？」
　　崔校长一愣，他没有想到堂堂的孙书记打听的人竟然是黄子萧，忙道：「是有个叫黄子萧的，但他已经毕业了。」
　　「他原先是你们学校的学生会主席吗？」
　　「是的，是学生会的主席。」
　　「他人怎样？」
　　「很不错。黄子萧的家境比较贫困，但他学习刻苦，积极要求进步，很早就担任了学生会的主席，将学生会的工作搞的有声有色，各个方面都比较突出，是个非常优秀的学生。毕业之后，他进了省电视台工作。省委组织部的陈振杭部长对他也比较赏识。」
　　「这么说他还是一个比较优秀的人才嘛。」
　　「是的，他要是不优秀，也就不会让他担任学生会的主席了。」
　　「嗯，好，崔校长，希望你们学校今后多培养出更优秀的人才，为社会为国家多做贡献嘛。」
　　听孙书记这么说，那就是要准备挂断电话了，崔校长忙道：「孙书记，请问您还有别的吩咐吗？」
　　「没有了，我就是想了解一下黄子萧这个人。崔校长，咱们就先谈到这里吧。」
　　「嗯，好。孙书记，请您务必在百忙之中，抽空到我们学校来检查指导工作。」
　　「呵呵，好啊，有机会我一定会去的。」
　　扣断电话之后，孙书记将手机交给了秘书，低声吩咐道：「过几分钟，你再给崔校长去个电话，告诉他，今天我和他通电话的事，要格外保密。」
　　「是。」
　　秘书接过手机出去了。


第615章 周密部署
　　等秘书出去之后，孙书记微笑着道：「看来这个黄子萧还真的算得上是个人才。崔校长对他很是赞扬。对了，就连省委组织部的陈振杭部长都对黄子萧赞赏有加。」
　　「哦？振杭部长也对黄子萧赞赏有加？」
　　「呵呵，这是崔校长亲口对我说的，应该不会有假。」
　　说到这里，孙书记突然想起了一件事，道：「我想起来了，就在那次的省委常委会议上，罗立邦突然在会上发难，大家讨论的时候，有人说起了失踪人员的名字，当振杭部长听到黄子萧这个名字时，当时还很慎重地多问了几句，当听说黄子萧在腾达公司工作时，振杭部长还自嘲地说，差点认错了人，他认识的那个黄子萧是在省电视台工作。估计就连振杭部长也没有想到，腾达公司失踪的那个黄子萧，就是他认识的黄子萧，呵呵。」
　　「孙书记，无论如何，也不能让罗立邦与何立奎暗中将黄子萧给刷下来。」
　　孙书记点了点头，道：「你说的对，这件事要提前预防。」
　　边说边沉思起来。
　　石翠玲不敢说话了，生怕打扰了孙书记的思路。
　　孙书记考虑了几分钟之后，突然起身来到了办公桌旁，伸手摸起了电话，迅速拨通了一个号码，等电话接通之后，孙书记对着电话道：「是郭副部长吗？……嗯，我是孙晓波。我想问一下，咱们省委组织部这次组织的笔试考试成绩，出来了吗？……啥时候出来的？……好，郭副部长，你帮我查个考生的成绩，这个考生叫黄子萧……对，是省电视台选送的考生……是的，越快越好。对了，郭副部长，我要真实的成绩。嗯，这件事你要保密，不要告诉任何人，免得出现不必要的麻烦……好，我等你电话。」
　　扣断电话后，孙书记又回到了原处坐下。道：「翠玲，我给省委组织部的郭自千副部长打电话了，他告诉我，笔试成绩已经出来了，是今天上午十点才出来的，省委组织部正在组织工作人员进行统计。」
　　石翠玲匆忙抬手看了看手表，道：「这么说来，笔试成绩才出来了不到半个小时？」
　　「是的。」
　　「孙书记，你给郭副部长打的这个电话太及时了，他们即使想私自更改黄子萧的成绩，也没有机会更改，因为我们是在成绩出来后紧接着查的。」
　　「嗯，是的。我看这里边真的有猫腻，这次的公开竞聘，是赵书记亲自抓的，这么大的动静，郭副部长竟然没有参与？」
　　「啊？郭副部长没有参与吗？」
　　「是的，何立奎没有让他参与。」
　　「这次的竞聘，暗中找郭副部长帮忙的人肯定很多，谁没有个三朋六友啊，但郭副部长竟然没有参与，这下，他肯定会得罪一大批人了。」
　　「嗯，这正是何立奎的伎俩。他也知道这次的公开竞聘，省委组织部会成为众人关注的香饽饽。而他也清楚找郭副部长帮忙的人很多，但他就是不让郭副部长参与，别人就会认为郭副部长这人不办事，那郭副部长肯定就会得罪人了。何立奎玩的可是一石几鸟啊。他这招很是阴毒，借助这次公开竞聘，狠劲打压郭副部长，削减郭副部长的势力，让郭副部长今后更无法和他抗衡了。」
　　「何立奎这种人就是卑鄙无耻。」
　　「人以群分物以类聚，他何立奎要是不卑鄙无耻了，怎么能和罗立邦倒在一块呢？」
　　就在这时，办公桌上的电话响了，孙书记立即起身过去接听，果真是郭副部长打过来的，郭副部长道：「孙书记，我派人悄悄查过成绩了，黄子萧考了88分。」
　　孙书记问道：「是真实的成绩吗？」
　　「是的，是真实的成绩。我派去悄悄查成绩的人，是从试卷上看到的，不是从统计表中看到的。」
　　「他考的这个成绩，在所有的考生中排多少名？」
　　「前十名没有问题，因为过90分的人没有几个。」
　　「笔试通过的人，大概有多少名？」
　　「得有个几十名吧。黄子萧这成绩通过绝对没有任何问题。」
　　「笔试成绩通过的人员名单出来了吗？」
　　「目前还没有。」
　　「郭副部长，请你密切关注点，一有消息，立即打电话通知我。」
　　「嗯，好，孙书记，请您放心吧，名单一出来，我立即向您汇报。」
　　「嗯，好，我等你电话。对了，到时候，你可以直接打我个人的手机。」
　　「是。」
　　放下电话后，孙书记道：「翠玲，黄子萧笔试通过应该没有什么问题，因为他考了88分，在所有的考生中排名前十。」
　　听到这里，石翠玲也是由衷的高兴，道：「我就说吧，黄子萧的笔试成绩绝对没有问题。」
　　「呵呵，看来你对他的自信，不是没有道理啊。」
　　「孙书记，但是咱们也不能掉以轻心，只有通过的名单公布出来，才能放心。」
　　「是啊，我安排郭副部长密切关注着呢。」


第616章 非常紧迫
　　这时，秘书敲门进来了，低声汇报道：「孙书记，你召集的那几个企事业单位的负责人到了，就在小会议室里等着呢。」
　　孙书记道：「嗯，我一会就过去。」
　　秘书立即走了出去。
　　「翠玲啊，名单还不知道啥时候出来，你先回去吧，有什么消息，我打电话通知你。」
　　「不，我不回去。孙书记，你去开会吧，我到接待室等着去。」
　　「呵呵，你为那个黄子萧可是真上心啊。我看这样吧，你就在我办公室等着，我先去开会。」
　　「嗯，好，孙书记，谢谢您了！」
　　「你还和我这么客气？呵呵。」
　　孙书记随后去小会议室开会了，石翠玲则是坐在孙书记的办公室里耐心地等待着。
　　昨晚和黄子萧缠绵了一晚，为了能让黄子萧通过笔试成绩，她连早饭也没吃，就赶到了市委大院来找孙书记。此时，她又饿又乏，靠在沙发上，不知不觉竟然睡着了。
　　不知道过了多久，突然传来了一阵急促的手机铃声，一下子将她给惊醒了。她仔细一听，发现是自己的手机响了，匆忙从包中拿出手机，一看来电显示，是治安大队的大队长王铁民打来的。
　　她按下接听键后，低声问道：「铁民，啥事？」
　　「石局长，有件事我感觉很是蹊跷，便匆忙给你打这个电话汇报一下。」
　　「嗯，你说。」
　　「贾庄妥刚刚召开完了一个紧急会议，紧急部署去查封一个秘密地方。而被查封的那个地方，正好就是昨晚咱们秘密控制人的那个古玩字画店。」
　　听到这里，石翠玲惊的忽地一下从沙发上站了起来，她深吸了口气，让自己尽量平稳下来，问道：「消息确凿吗？」
　　「确凿，因为我也参加会议了。贾庄妥本想不让我参加会议，但会议开到一半的时候，由于人手不够，要从治安大队抽调一部分人，这才临时通知让我才去参加了这次会议。」
　　「什么时候开始查封？」
　　「中午十二点整。」
　　「我知道了。」
　　但王铁民不放心，他试探地问：「石局长，你有什么吩咐吗？」
　　「没有，要查就去查吧。」
　　「好，这样我就放心了。」
　　王铁民对石翠玲真的非常忠心，石翠玲将他视为心腹，更是没错。他这个电话来的太及时了。贾庄妥此举很是阴毒，选择在中午十二点行动，目的就是趁中午时分人最容易放松警惕的时候行动，可以一网打尽。
　　石翠玲匆忙用手机拨通了蔡老板的手机，紧急问道：「昨晚让你停业，你停业了吗？」
　　蔡老板此时也听出了是谁的声音，忙道：「是石局长吗？」
　　「是我，你那里现在什么情况？」
　　「石局长，你放心吧。我这里已经停业了，昨晚在你们走后，我就开始清理了，重要的物证连夜也都毁掉了。按照原先早就设计好的预防方案，我已经将会所变成了茶楼，绝对不会有任何问题。」
　　「你现在什么地方？」
　　「我就在我的办公室里。」
　　石翠玲顿时火了，道：「让你尽快离开这里，你为什么还不走？」
　　「我定的是晚上的机票，今晚我就会离开。」
　　「不行，你现在立即就走。不光你走，你那里的所有人都要立即离开。一分一秒都不要耽误。」
　　蔡老板顿时意识到不妙了，忙道：「为何？」
　　「我告诉你，中午十二点，市局会派大批警力去查封你那里，你别以为将会所改装成了茶楼就没事了，只要你那里的人被控制住，就会真相大白，到时候就彻底麻烦了。」
　　听到这里，蔡老板也慌了，匆忙看了看手机，时间已经非常紧迫，忙不迭道：「好，我这就离开，也通知这里的人立即离开。」
　　「抓紧去办，千万不要惹出乱子。」
　　「你放心吧。」
　　扣断电话，石翠玲方才发现自己早就满头大汗了。而蔡老板则是火急火燎地安排会所的人，从后院迅速撤离，自己也立即匆匆离开。
　　石翠玲掏出手帕擦了擦汗，还没等她喘口气，孙书记脚步匆匆地进来了，低声道：「翠玲，果然不出所料，黄子萧不在笔试通过的名单里边。」
　　「啊？真的？」
　　「是的，郭副部长已经给我来过电话了。」
　　「怎么办？」
　　石翠玲焦急地道。
　　孙书记生气地道：「他们做的太过分了，赵书记如此重视这件事，他们还敢这么做？太不像话了。翠玲，你回去等我电话吧。我现在立即到省委去。」
　　石翠玲忙道：「孙书记，那就麻烦您多费心了！」
　　孙书记道：「赵书记能主抓这次公开竞聘，目的就是为了真正地选拔人才。别说是因为你为了黄子萧的事找到我了。就是你不来找我，我知道事情竟然会是这样，也会过问的。」
　　石翠玲立即感激地点了点头。


第617章 省委大院
　　石翠玲只好返回到了市局等消息。
　　而孙书记则是立即赶到了省委大院。
　　进入了省委大院，孙书记直奔赵书记的办公室。按照常理，孙书记应该先向赵书记的秘书通报一声，让秘书安排时间，自己再去面见赵书记。
　　但事情紧急，孙书记只好不按常规出牌了。因为如果笔试通过的名单一旦对外公布了，那黄子萧就彻底泡汤了。孙书记虽然知道了黄子萧的真实成绩，但对外公布的名单中如果真的没有了黄子萧，到时候赵书记出面也无济于事了。
　　为什么这么说呢？因为一旦对外公布，那就是板上钉钉的事了。即使你黄子萧的真实成绩过关，何立奎和罗立邦也会找出很多既合适又充分的理由来说明为什么没有让黄子萧通过。到那时候，即使赵书记出面，也得首先考虑省委的公信力和权威性，最终的结果，只能是牺牲掉黄子萧。黄子萧也就彻底没戏了。
　　熟知政治斗争和官场规则的孙书记，此时此刻也顾不得那么多了，只好径直去闯赵书记的办公室。
　　当他快走到赵书记办公室的时候，就被赵书记的秘书小王给挡驾了。
　　孙晓波毕竟也是省委常委，赵德方书记的秘书小王虽然挡了他的驾，但态度却是毕恭毕敬，道：「孙书记，您好！请问您和赵书记约好了吗？」
　　「没有，我有事要见赵书记。」
　　「赵书记正在吃午饭。吃过午饭后，赵书记还要午休。孙书记，能不能约个时间，你再过来？」
　　「不行啊，我是有急事才过来的，不然，我也不会连中午饭也不吃就赶了过来。」
　　秘书一听，立即忙道：「孙书记，请您稍等，我进去禀告一声。」
　　「嗯，好吧。」
　　「孙书记，请先到我办公室坐一会儿。」
　　「不用了，我就在这里等。」
　　赵德方的秘书小王知道孙书记肯定有急事，匆忙进去禀告了。
　　赵书记正在吃午饭，今天上午他连着开了两个会议，很是劳累，午饭都是秘书送到办公室来的，他准备尽快吃过午饭后，好好休息休息。
　　「赵书记，市委的孙书记过来了，他说有急事要见你。」
　　「哦？是晓波同志吗？」
　　「是的。」
　　「他在哪里？」
　　「他在外边等着呢。」
　　「快请他进来。」
　　秘书忙转身出去将孙晓波请了进来。
　　孙晓波进门之后，立即微笑着道：「赵书记，不好意思了，打扰你用午饭了。」
　　「哈哈，你怎么突然光临了？」
　　「赵书记啊，我午饭还没吃，饿的很呢。知道您正在用午饭，只好过来凑个局了。」
　　赵书记的秘书小王顿时一愣，孙书记这是玩的哪一出？他不是说有急事要见赵书记嘛，怎么却是过来凑饭局了？
　　这正是孙书记的高明之处。他和赵书记虽然都是位列省委常委，但却和赵书记存在着天壤之别。赵书记是省委书记，是正宗的封疆大吏。而孙书记虽然也是位高权重，但却是没法和赵书记这个封疆大吏相提并论的。孙书记和赵书记虽然只相差了半级，但就这半级，却是很难逾越的，甚至一辈子都无法逾越。
　　因此，他虽然有急事来面见赵书记，也得说的轻松些，不然就成了给赵书记施加压力，让赵书记措手不及。精明过人的孙晓波，是绝对不会让这种尴尬局面出现的。
　　赵书记听说他还没吃午饭，忙道：「真的？你真的没有吃午饭？」
　　「呵呵，当真，我岂敢欺骗领导呢。」
　　「哈哈，小王，你立即再让食堂送一份午餐过来。」
　　小王忙道：「好，我立即去通知食堂。」
　　小王走了后，孙晓波坐在了赵德方的对面，道：「呵呵，赵书记啊，你吃的也太清淡了。」
　　「还是吃清淡点好啊，免得这病那病的找上身。」
　　「呵呵，是啊，大鱼大肉对身体没什么好处，还是清淡的好。」
　　「我说晓波啊，你不会是来和我聊天的吧？呵呵，有啥事就说吧。」
　　孙晓波就等赵书记这句话呢，呵呵笑道：「好，那我就直接了当了。」
　　「你早就该直接了当，呵呵，快点说吧。」
　　「赵书记，这次的公开竞聘，笔试成绩已经出来了，紧接着要公布了。」
　　赵书记一愣，随即问道：「真的？笔试成绩啥时候出来的？」
　　孙晓波心中咯噔一声，看来赵书记还果真不知道这件事，忙道：「我听说是今天上午出来的成绩，估计很快就要正式公布了。」
　　「不对啊，今天上午开会的时候，我还问过立奎同志，他说成绩要过两天才能出来。」
　　「赵书记，你今天上午几点问的立奎同志？」
　　「大概是十点钟左右。」
　　孙晓波的脸色已经变得非常郑重了，道：「赵书记，笔试成绩恰恰是今天上午十点钟左右出来的。」
　　「哦？」
　　赵书记先是吃惊地哦了一声，但随即呵呵笑道：「可能是立奎同志在开会，不知道具体情况吧。」


第618章 赵书记恼火了
　　孙晓波斟酌着道：「赵书记，我怀疑这里边有猫腻，你最好是亲自过问一下，不然，很有可能会流失掉真正的人才。」
　　赵书记听后，虽然表面不动声色，但内心也有些重视起来。因为他非常赏识孙晓波。孙晓波遇事沉着冷静，如果没有真凭实据，他是绝对不会贸然说什么的。
　　「你今天来找我，就是因为公开竞聘的事？」
　　赵书记平静地问道。
　　孙晓波点了点头，道：「是的。我怀疑这里边有猫腻，存在不公平竞争，会流失到真正的人才，这才匆匆赶了过来。」
　　赵书记道：「应该不会存在不公平竞争，因为我早就三令五申了，这次的公开竞聘，就是要公正对待，为党和国家选拨出真正的人才，造福于民，造福于社会。而且我还是亲自担任招聘小组的组长，他们难道还会暗地里做手脚？」
　　「赵书记，有些人就是阳奉阴违的人，咱们领导班子中间，谁是这样的人，你应该非常清楚。虽然你担任了组长，但也保不准他们暗地里做手脚，关键在于具体落实的人，你要不亲自过问，真的会流失人才。」
　　「嗯，我知道了。晓波，亮出你的证据来吧，毕竟证据是最重要的。」
　　孙晓波点了点头，待要开口说时，秘书小王和食堂送饭的人进来了，孙晓波只好急忙住口。
　　饭菜摆在了孙晓波的面前，秘书小王低声道：「孙书记，请你慢用！」
　　等小王和送饭的人推出去后，赵书记道：「来，咱们边吃边聊。」
　　孙晓波道：「赵书记，翠玲同志向我推荐了个人，这个人叫黄子萧。黄子萧就参加了此次的公开竞聘。」
　　赵书记笑道：「呵呵，你别光说话啊，咱们边吃边谈。」
　　孙晓波只好拿起了筷子，啃了口馒头，又夹了口菜，道：「翠玲同志，你还记得吧？」
　　「是不是担任市公安局党委书记局长的那个？」
　　「是的。」
　　「我想起来了，她现在只担任党委书记，局长职务在那次的常委会上被罢免了。」
　　「是的。」
　　「嗯，你接着说。」
　　「翠玲同志向我推荐了黄子萧，说黄子萧是个不可多得的人才。黄子萧毕业于省师范大学，在大学期间，担任过学生会的主席。毕业之后去了省电视台工作，现在被借调到腾达公司工作。我亲自和省师范大学的崔校长通了电话，详细了解了一下黄子萧这个人，崔校长饿客观公正地对黄子萧做了评价。」
　　「怎样？」
　　「不错，是个比较优秀的人才。」
　　赵书记低声默念了一句：「黄子萧。」
　　随即点了点头，道：「如果他的笔试成绩过了，面试的时候，我要亲自考考他，看他到底有没有真才实学。」
　　「赵书记，黄子萧的笔试成绩过了。但拟定出来的名单中没有他，如果一旦对外公布了，岂不是……」
　　赵德方是省委书记，风吹雨打地动山摇也是岿然不动，到了这个级别，要的就是四平八稳，能够镇得住阵脚。但听到这里，赵书记也有些吃惊了，忙问：「嗯？怎么回事？他笔试成绩过了，为何名单中没有他？」
　　「这就是暗中存在的猫腻，如果你不亲自过问，黄子萧就没有机会参加面试了。」
　　「岂有此理，我一再交代，要按照成绩公开公平公正的取人，怎么还会出现这种情况？」
　　赵书记有些隐隐恼火了，他也放下了手中的筷子，脸色变得有些阴沉起来。
　　孙晓波道：「赵书记，我是暗中让郭副部长给我查的，黄子萧的笔试成绩考了88分，这成绩当该排到所有考生的前十名。但准备要公布的名单中，却没有黄子萧。」
　　赵书记的脸色越来越难看，他伸手按了一下沙发扶手上的按钮，几秒钟之后，秘书小王匆匆走了进来，当他看到赵书记的脸色很是难看时，急忙小声谨慎地问道：「赵书记，您有何吩咐？」
　　「小王，你立即让组织部的郭副部长到我这里来一下。」
　　「是。」
　　小王立即快步走了出去。
　　赵书记随后招呼道：「晓波，来，咱们抓紧时间吃饭，吃完饭后处理这件事。」
　　孙晓波由衷地感慨道：「赵书记啊，我就是佩服你这大将之风。无论遇到什么样的事，都是能沉稳对待。我就不行，遇到事的时候，我虽然总是警告自己要沉稳，但有时候还是做不到。」
　　赵书记道：「没办法，咱们当领导干部的，遇到事要是自己先乱了阵脚，那下边的人岂不是乱成一锅粥了。」
　　「是啊，当领导的，最主要的就是稳住阵脚，遇事不慌，冷静处理。」
　　「对，在这一点上，你晓波同志已经做得非常出色了。」
　　「孙书记，你可别夸我了，就今天这件事，我就有些沉不住气了。」
　　赵书记语重心长地道：「这件事看似是件小事，但却是件大事。因为人才是最重要的。我们的事业要想不断前进，就得要有出色的人才。」


第619章 盘问
　　孙晓波道：「赵书记，你说的很对，咱们国家要想发展，咱们的事业要想不断昂首阔步，就得以人为本。以人文本就是要珍惜人才。」
　　赵书记感叹地道：「是啊，人才至关重要，不然，我也不会主抓这次公开竞聘了。没想到还是会出现这样的乱子。哎，咱们这个领导班子啊，总是会出现不和谐的音符。这个问题不抓紧时间解决，将会误事。」
　　「嗯，咱们是个想个办法，将这些不和谐音符去除出去。」
　　这时，小王进来了，低声汇报道：「赵书记，郭副部长一会就到。」
　　赵书记点了点头，小王看到两位领导都已经吃完饭了，匆忙将碟碗收拾掉，将茶几擦得干干净净。
　　小王这个秘书，堪称是秘书中的秘精，他收拾完茶几，立即快步走了出去，站在了他办公室门内。
　　他的办公室和赵书记的办公室紧紧相邻，任何人来见赵书记，必定先经过他的办公室，这样就为他如何处理这些来见赵书记的人提供了先决条件。
　　他站在门内不出十秒钟，郭副部长快步走了过来。郭副部长虽然是组织部的常务副部长，但也不是能随便轻易见到赵书记的。
　　按照惯例，他先来到了王秘书的办公室，一进门，就看到王秘书在门内站着，不用问，王秘书是在等自己。郭副部长亲切地喊了声王处长。
　　赵德方书记和孙晓波书记可以称呼王秘书为小王，因为他们两个是省委常委，都是部级干部。但郭副部长就不行了，他不是省委常委，虽然他是正厅级干部，但见了王秘书，他也得恭敬加客气地称呼王处长。王秘书虽然是赵书记的秘书，但他还有一个职务，那就是兼任着省委办公厅综合一处的处长。因此，郭副部长不称呼王秘书，而是称呼王处长。
　　王秘书低声道：「郭副部长，请跟我来。」
　　王秘书在前，郭副部长在后，走进了赵德方书记的办公室。
　　由于郭副部长对王秘书很是尊重，两人处的关系也不错。当王秘书通知他到赵书记这里来时，郭副部长就问是什么事？王秘书回答说，他也不知道什么事。郭副部长立即又问谁还在赵书记办公室里？王秘书回答是孙晓波书记也在。郭副部长顿时猜到是什么事了。
　　郭自千能爬到省委组织部常务副部长的位上，也不是个笨人。这几年他被何立奎给挤兑的苦不堪言，决定好好利用这次机会，在赵书记面前，狠狠地告何立奎的状。
　　进入了办公室，郭副部长忙恭敬地先喊了声赵书记，又喊了声孙书记。
　　赵书记指了指对面的沙发，道：「自千同志，请坐。」
　　郭自千规规矩矩地坐了下来，双手放在双膝上，这是和大领导坐在一起时的官场姿势。
　　王秘书给郭副部长倒了杯热茶，随即退了出去，将门紧紧关上。
　　赵书记目光直视着郭自千，沉声问道：「这次的公开竞聘，笔试成绩公布的名单，是不是按照真实的成绩公布的？」
　　郭自千道：「赵书记，这次的公开竞聘，我没有参与，至于笔试成绩公布的名单，到底是不是按照真实的成绩公布的，我不是太清楚。」
　　听到这里，赵书记顿时大吃一惊，脸色不悦地道：「你没有参与？你是常务副部长，这么大的一件事，你为何没有参与？」
　　郭自千现在就盼望着赵书记发火，道：「赵书记，我也没有办法，组织部里是何部长说了算的，他不让我参与，我也没话说。」
　　听到这里，赵书记更加恼火起来，但他的官场修为毕竟是最高的，不然，也不会坐到省委书记这个宝座上。他脸色不悦地沉思了几秒钟，问道：「那你说说有个考生叫黄子萧的，到底是怎么回事？」
　　郭自千道：「赵书记，这件事要不是孙书记亲自过问，我还真不知道详情。今天上午接到孙书记的电话后，我只好派人偷偷去查阅了一下原始成绩，黄子萧考了88分，这是从试卷上直接看到的，成绩不会有假。但准备要公布的名单上的确没有他。至于为什么没有他，我就不知道了。」
　　听郭自千说完，赵书记的眉头不由得皱了起来。孙书记心中顿时一沉，而郭自千心中则是暗自狂喜。因为能让赵书记皱起眉头，那就真的让他动了怒火。因为赵书记很少出现皱眉头的情况。
　　赵书记压了压心中的怒火，问道：「黄子萧考了88分，是不是不够通过的资格啊？」
　　赵书记之所以这么问，是故意问的，他要的就是郭自千的正面回答。
　　郭自千立即回道：「黄子萧的这个成绩，绝对能通过了。按照真实成绩排名，他应该能进前十。因为90分以上的没几个人。他是88分，能进前十绝对没有任何问题。」
　　郭自千回答的很是斩钉截铁。因为他很清楚，他回答的越是斩钉截铁，就越能激起赵书记的怒火。


第620章 山雨欲来风满楼
　　听郭自千说到这，赵书记的脸色更加阴沉起来，他没有想到事情会这样，何立奎这是在明显地挑战他的权威。如果照此下去，他这个省委书记还怎么干？
　　赵书记虽然怒火中烧，但他心中却很清楚，必须手中获得证据之后，才能进行反击。
　　「你去把王秘书叫过来。」
　　听到赵书记吩咐，郭自千立即起身出来，将王秘书喊了过来。
　　当两人再次进来的时候，赵书记果断下达命令：「小王，你陪郭副部长到组织部去，将所有考生的原始试卷和拟定准备发布的名单全部带过来。郭副部长，你可以挑选几个你认为可靠的人，参与到这件事中。」
　　郭副部长和小王领命而去。
　　随后，赵书记起身来到办公桌旁，摸起电话拨通了省委常委纪委书记周远航的办公电话，让他过来一趟。
　　几分钟之后，周远航就匆匆过来了。
　　周远航虽然也是省委常委，但如果赵书记找他，一般情况下，都是通过秘书小王进行联络。但这次却是赵书记亲自给他打电话，他预感到有什么大事发生，放下电话后，立即匆匆赶了过来。
　　赵书记道：「远航同志，请你安排纪委的几个可靠的同志，配合组织部的郭副部长和王秘书对这次公开竞聘的笔试成绩进行复查。让他们立即赶到组织部去找郭副部长和王秘书。」
　　听到这里，周远航猜到什么事了，道：「赵书记，难道笔试成绩有问题吗？」
　　「有问题，不但有问题，而且还很大。」
　　「好，我这就去办。」
　　周业航不敢有丝毫耽误，立即又返回到了纪委办，随即抽调了几个精干人员，让他们火速赶往省委组织部。
　　山雨欲来风满楼。与此同时，何立奎部长正坐在他那宽大的办公室里，对下属发号施令着：「将这份名单立即进行公布，先挂到网上，再通过报纸进行公布。」
　　下属立即领命而去。
　　何立奎安排完这些事后，终于感到轻松了，他来到里边的套间，撒了泡尿，躺在了席梦思床上，准备好好睡个午觉。
　　就在他昏昏欲睡时，办公室外响起了敲门声。
　　「谁他妈这么不动规矩？竟然这个时候来敲门？」
　　何立奎暗自骂了一声，起身下床从里间走了出来，冲门外没好气地喊了声：「请进。」
　　房门被推开了，何立奎一看是郭自千，脸色顿时阴沉下来，问道：「有事吗？」
　　郭自千不卑不亢地道：「何部长，赵书记的秘书王处长来了，传达赵书记的重要指示。」
　　说着朝里闪了闪身，王秘书紧接着走了进来。
　　何立奎的脸色这才变得好了起来，很是热情地道：「哦，是小王来了啊，请坐！呵呵，赵书记有什么重要指示？」
　　王秘书不失礼节地道：「何部长，你好！赵书记下达重要指示，让我和郭副部长将这次公开竞聘的笔试考卷和准备公布的名单带过去。」
　　听到这里，何立奎顿时大吃一惊，心中砰砰狂跳，但他毕竟多年在官场打拼，早就锤炼成了一根老油条，他努力让自己镇定下来，道：「这是为何？」
　　王秘书微笑着摇了摇头，道：「我也不知道是因为什么？」
　　何立奎立即用狠毒的目光看了看郭自千，但郭自千却装着啥也不懂的样子。
　　郭自千和王秘书在来的路上，就已经商量好了，将自己被赵书记叫过去的事隐瞒下来，因为他们两个到组织部来，就得面对何立奎。只是让王秘书说来传达赵书记的重要指示，别的不说，只要将原始试卷和名单带回去就行了。
　　何立奎心里有些发毛了，故作镇静地道：「考生的试卷已经封存了，拟定的名单，也已经公布了。」
　　郭自千和王秘书都是一惊，郭自千看了看王秘书，王秘书问道：「何部长，名单什么时候公布的？」
　　「半个多小时之前吧。」
　　何立奎淡淡地道。实际上，名单才公布了十几分钟，但他非说是半个多小时，目的就是造成生米已经铸成熟饭的假象。
　　王秘书顿感事情重大，不敢有丝毫耽搁，快步来到何立奎的办公桌前，摸起电话，拨通了赵书记的办公电话。
　　但响了十多声之后，并没有人接听，王秘书感到很是奇怪。
　　实际上，当电话拨通之后，赵书记就立即来到了电话机旁，但看到来电显示是何立奎的办公电话，以为是何立奎打过来的，生气地道：「哼，不接他的。」
　　孙书记问道：「是谁的电话？」
　　赵书记坐回原位，恼火地道：「是何立奎的。」
　　孙书记道：「对，这个时候就不能接他的电话。」
　　赵书记生气地道：「他太过分了。」
　　等电话响了十多声之后，王秘书突然幡然醒悟，暗自责备自己太糊涂了，忙扣下电话，掏出了自己的手机，快步来到办公室外边，用手机再次拨通了赵书记的办公电话。


第621章 背后的阴谋
　　赵书记看到这次来电话的是自己的秘书，便伸手拿起了话筒。
　　「赵书记，我是小王，向您汇报一个紧急情况。」
　　「说吧。」
　　「何部长说，名单已经公布了。」
　　「什么时候公布的？」
　　「半个小时之前。」
　　听到这里，赵书记的怒火再次上涌，但他的修为毕竟很高，虽然怒火上涌的厉害，但语气却是平静地道：「你告诉何部长，立即将公布的名单收回来，否则，纪律处分。」
　　小王忙道：「是。」
　　「我已经让周远航同志派纪委的人过去协助你和郭副部长了，我交代的事，你们要抓紧时间办，刻不容缓，越快越好，知道吗？」
　　「知道，我立即照办。」
　　这时，何立奎有些狼狈地追了出来，道：「小王，我要和赵书记通话。」
　　小王点了点头，忙道：「赵书记，何部长要和您通话。」
　　说完，立即将手机递给了何部长。
　　何部长接过手机后，恭敬地喊了声赵书记，但手机中却传来了电话扣断的声音。
　　这一幕相当尴尬，何部长脸不是脸鼻子不是鼻子，很是颓废地缓缓垂下手臂，将手机递给了小王。
　　小王知道赵书记是故意扣断电话不和何部长通电话，接过手机，走进了屋。何部长也慢步走了进来。他在绞尽脑汁思索着这件事该如何处理。他很清楚，现在事情已经非常棘手了，公布的名单中，里边藏着多少猫腻，他自己清楚。如果原始试卷真的落到了赵书记的手中，被查出真相后，那他这个组织部长也就干到头了。
　　最要命的是，和小王一起来的，是自己的死对头郭自千。郭自千虽然是常务副部长，但这几年被自己压制的很是灰头土脸，在部里连个中层的实权都不如。
　　当务之急，唯一的救急办法，是赶快通知自己的人，将真实试卷销毁，来个死活不认账。想到这里，何部长转身就朝外走。
　　小王忙道：「何部长，你干什么去？请你赶快安排人带我们去拿试卷和名单。」
　　「嗯，好，我去上个厕所，马上回来。」
　　就在何部长要走出门时，突然从外边进来了几个人，这几个人正是周远航书记派来协助郭副部长和王秘书的。
　　为首的一个纪检组长道：「王处长，郭副部长，周书记让我们来向你们两位报到，有事尽管吩咐。」
　　王秘书点了点头，当何部长走出房门之后，郭副部长立即低声对纪检组长道：「你盯着他点。」
　　纪检组长立即点了点头，紧接着也走出了房门，朝何部长跟去。
　　何部长毕竟是省委常委，他一个小小的纪检组长，做的也不能太过分了，因为何部长现在还不是什么被双规的人员。他只能远远地跟在后边。
　　何立奎现在已经火烧眉毛了，由于心急火燎，他没有注意到后边有人跟来，进了厕所之后，他立即掏出手机来，拨通了自己的心腹手机，待要开口说话时，他警惕地朝后扫了一眼，忽地发现厕所门外似乎有人。
　　何立奎当真是个老狐狸，他装着吐痰，立即从厕所走了出来，发现是纪检组长站在厕所门外。顿时脸色不悦地道：「你怎么在这里？」
　　纪检组长忙道：「哦，我也过来解手。」
　　何立奎阴沉着脸道：「那你为何不进来？」
　　纪检组长忙道：「何部长，不好意思，我想等你上完之后，我再进去。」
　　「为何？」
　　「你毕竟是领导嘛。」
　　何立奎脸色极其不悦地吐了口痰，随即掉头又进了厕所，直接跨进了隔间中，将门带上，随即掏出手机，匆忙给他的心腹小陈发起了短信：你快点将那些原始试卷销毁。
　　小陈忽地收到何部长发来了这样的短信，顿时大吃一惊，忙回复短信：为啥？
　　何立奎匆忙回复：不要问问啥？快点销毁。
　　小陈忙问：怎么销毁？
　　何立奎急忙回复：用火，制造火灾。
　　小陈知道何部长这是遇到了棘手的事，赶忙回复：是，我这就去办。
　　何立奎当领导惯了，很少用手机发短信，发完了这几条短信之后，竟然忙活的额头全是冷汗。
　　他待要伸手推门出来时，多了个心眼，伸手拉了下水箱杆，哗哗的水流冲厕声，让纪检组长相信，他是真的在上厕所。
　　此时的纪检组长正躲在厕所门外监视着他，看到他从隔间出来，匆忙快步朝回走。
　　何立奎慢慢腾腾的先是洗了洗手，这才迈着四方步，慢慢悠悠地朝回走。他现在能做的就是尽量拖延时间，好让自己的心腹将那把火烧起来，只要烧起来，将试卷销毁，无论是谁，也奈何不了他了。


第622章 刻不容缓
　　深知何立奎为人的郭副部长，早就已经等得心烦气躁不耐烦了。他知道何立奎这是在尽量拖延时间。尽量拖延时间的目的，那就是背后隐藏着不可告人的阴谋。
　　因此，郭副部长忙低声对王秘书道：「王处长，我感觉事情不妙，何立奎这么个拖延法，我担心事情有变。」
　　王秘书点了点头，他也在担心这个问题，赵书记将这么大件事交给他，如果办砸了，他就没法交差了。忙低声问道：「郭副部长，你说咋办？」
　　「刻不容缓，咱们立即到档案室去，将原始试卷先控制起来。」
　　「嗯，好。」
　　说办就办，当机立断，两人立即朝外就走，纪委的几个人紧跟其后。
　　一出门，就碰上了慢慢悠悠返回来的何立奎。
　　「你们这是去干啥？」
　　何立奎故作吃惊地问道。
　　王秘书道：「何部长，赵书记又打电话来催了，我们还是直接到档案室去吧。」
　　「嗨，这种小事，岂能如此兴师动众啊？呵呵，你们别急，先屋里坐，我这就打电话让他们立即送过来。」
　　何立奎边说边伸手拉住了王秘书，朝屋里走去。
　　王秘书虽然有些为难，但何立奎毕竟是省委常委，人家都亲自用手拉着自己往屋里走了，还说让人立即送过来，自己再坚持己见，就显得太不尊重领导了。
　　没有办法，王秘书只好跟着何立奎又返了回来。
　　何立奎极其热情地将王秘书按在了沙发上，呵呵笑道：「王秘书，别着急嘛，我这就打电话让人把试卷和名单送过来。」
　　王秘书只好道：「何部长，那就尽快吧。」
　　王秘书坐下，郭副部长和那几个纪委的人只好又跟了进来。
　　王秘书虽然是个正处级干部，但他却是代表着赵书记，大家都得听他的指挥。
　　何立奎装模作样地坐回到办公桌后边，伸手摸起电话，拨通了一个号码，大声说道：「小陈嘛，你抓紧将这次公开竞聘的试卷和公布的名单送到我办公室来……什么？你在外边……那你什么时候回来啊？……哦，几分钟是吧？……嗯，好，你回来后，立即将试卷和名单送到我办公室来。」
　　放下电话后，何立奎道：「试卷和名单都是小陈管着，他现在正在外边，几分钟后就回来了，大家再耐心等会。」
　　说完之后，何立奎立即对自己的秘书道：「你怎么还站着？快给各位领导沏茶。」
　　秘书急忙动手给各位沏茶。
　　郭自千知道何立奎这是在尽量往后拖延时间，他说小陈几分钟之后就能回来，估计在半个小时到一个小时之内，小陈是赶不回来的。况且，郭自千的直觉告诉他，小陈并没有在外边，而是就在档案室里。
　　看穿了何立奎的阴谋，郭副部长再也沉不住气了。他很清楚，他现在已经处在了一个政治抉择的十字路口。如果不能利用这次机会击败何立奎，那接下来他郭自千的政治命运将会变得扑朔迷离。
　　此时此刻，无论如何也得堵上一把了。玩政治不就是等于在玩赌博吗？与其让自己在组织部里如此暗无天日地混下去，还不如豁出去搏上一搏。
　　想到这里，郭副部长掉头就朝外走。
　　可何立奎早就防着他呢，老奸巨猾的何立奎早就将重点放在了郭自千的身上，他很明白，今天只要防住了郭自千，就能涉险过关。至于王秘书嘛，远不如郭自千危险。
　　何立奎立即喊道：「郭副部长，你干什么去呢？」
　　郭副部长懒得搭理他，匆匆回了一句：「我去解个手。」
　　随即就走出了办公室。
　　何立奎目光阴毒地看着郭自千，发现他果真朝西走去，这才稍微放心。厕所在走廊的西边，郭自千朝西去，正是去厕所的方向。而档案室则是出门朝东走。何立奎心中也是暗自着急，希望能尽快看到火灾出现。
　　郭自千顺着走廊快步朝西走去，但他并没有走进厕所，而是直接来到了走廊的尽头，这里是楼梯拐角的地方。郭自千闪身冲上楼梯，顺着楼梯攀爬到上一层楼，又快速顺着走廊朝东走，来到走廊的东头，又顺着走廊东头的楼梯来到了下一层，对着楼梯拐角的地方，正是省委组织部的档案室。
　　现在已经到了关键的时候，刻不容缓，郭自千直扑何立奎最为器重的心腹小陈的办公室。小陈是省委组织部干部监督处的处长，还不到30岁，就已经官至正处级了。郭自千像他这个年龄的时候，还在企业里搬轴承呢。人比人气死人，就是因为小陈成了省委常委组织部长何立奎的心腹后，平步青云，从组织部的一个小科员，短短的几年时间，就像坐喷气式直升飞机一样，哧哧地升到了干部监督处的处长。
　　娘的，小王八羔子，你今天别让老子抓住了你的把柄，否则，就让你彻底玩完。郭自千在心中咬牙切齿地骂着，闯进了小陈的办公室。


第623章 制造火灾
　　王秘书心急如焚，但又没有办法，他总不至于于何部长闹僵吧。要知道，何部长手里捏着的可是至关重要的官帽。
　　倏忽之间，王秘书想起了一件非常重要的事，暗自叫了声糟糕，忙起身快步来到何部长旁边，低声道：「何部长，赵书记吩咐，让把公布的名单收回来，否则……」
　　何部长紧张地问：「否则什么？」
　　王秘书低声道：「否则就纪律处分。」
　　听到纪律处分四个字，何部长胆颤心惊，要知道，这四个字可不是王秘书的话，而是王秘书传达的赵德方的话。
　　他立即点头低声回道：「好，等会小陈回来，我立即吩咐让他把公布的名单收回来。」
　　王秘书这才放下心来，虽然忧心如焚，但也只能再次坐下等着。
　　此时，何立奎心中最担心的就是郭自千。郭自千说去上厕所了，怎么到这还没有回来？便冲自己的秘书道：「你去看一下郭副部长，让他抓紧时间过来，等会小陈就回来了。」
　　秘书立即点头快步走了出去。
　　现在我们把镜头切换到郭副部长这里。
　　郭副部长下了楼梯，直奔小陈的办公室，但房门紧锁。郭副部长立即来到了隔壁的办公室。隔壁办公室是干部监督处员工们办公的地方，郭副部长进门就问：「小陈干什么去了？」
　　一个女的起身回道：「郭副部长，陈处长就在办公室里啊。」
　　郭副部长道：「办公室没人。」
　　那个女的又道：「陈处长方才还在啊。」
　　郭副部长掉头就朝外走，快步来到档案室门前，伸手握住把手推门，但档案室的门紧闭着，郭副部长心急如焚，抬手就敲了敲门，但里边没有任何回音。
　　不能再等了，要是再等，非出意外不可。郭副部长又快速返回到干部监督处员工们的房间，对那个女的道：「你能打开档案室的门吗？」
　　郭自千毕竟是部里的副部长，而且还是常务的，普通员工可是对他恭恭敬敬的，那个女的立即回道：「能。」
　　「你把档案室的门打开，我查找点东西。」
　　那个女的不敢怠慢，立即拿着档案室的钥匙，跟着郭副部长来到了档案室门前，用钥匙将档案室的门打开了。
　　郭副部长跨步走了进去，顿时大吃一惊，只见小陈正满头大汗地在档案室里忙活着，他正从橱柜里往外抱着考卷。
　　「小陈，你在干什么？」
　　郭副部长一声厉喝。
　　小陈现在光集中精力在忙活着往外搬试卷了，竟然没有注意到档案室的门被打开，更没有注意到有人走了进来，他顿时被吓了一跳，全身哆嗦了一下，匆忙扭头看去，却发现是郭副部长来了。
　　小陈满头的大汗，并不是抱试卷累的，而是急的。因为何部长给他下达的命令是销毁试卷，而且是用火销毁试卷。
　　他是何部长的心腹，惟何部长的命令是从。但何部长的这个命令，他感到很是为难。因为试卷已经被他封存到档案室里去了。档案室里放着很多重要的档案。何部长让自己用火销毁试卷，但怎么用火销毁？如果用火，那就得把整个档案室都要销毁，那样的话，就彻底麻烦了。即使最终结果查出来是电线短路引起的火灾，但销毁的那些重要档案怎么办？到时候追究起来，他姓陈的要首当其冲受到处分。而且这个处分还不轻，甚至会将他的职务撤去，更甚至会将他开除出省委组织部。
　　但何部长的命令又不能不执行，到底怎么办呢？他愁眉苦脸地想来想去，决定偷偷溜进档案室，将那些已经封存的试卷抱出来，放在档案室中间的空地上，再用火销毁。这样即使起了火灾，也不至于将周围堆放的重要档案给销毁。当试卷被火销毁后，他再装作第一个发现档案室起了火灾，立即带人将火扑灭，这样就神不知鬼不觉地把事给办了。既完成了何部长交代的命令又不至于让自己受处分。
　　小陈的确是个人精，他打定了主意，立即用档案室备用钥匙打开门，偷偷溜了进来，开始手忙脚乱地往外抱着那些试卷。
　　没成想，还没等自己开始点火，郭副部长竟然来了。
　　小陈乍一看到郭副部长出现，很是慌乱，但他毕竟是个人精，脑袋瓜子很是灵活，努力让自己迅速镇静下来，装作若无其事的样子道：「哦，郭副部长来了。」
　　郭副部长怒目看着他，再次厉声问道：「你这是干啥？」
　　「没干啥啊。」
　　「没干啥？那你手里抱着的是什么？」
　　「哦，我这是在整理档案啊。」
　　「你整理的什么档案？」
　　「就是那些试卷啊。」
　　「你是处长，即使是要整理，还用的着你亲自动手吗？」
　　「回郭副部长，这些试卷至关重要，让别人动手，我不放心，呵呵，我只好亲自动手了。」
　　「那你将这么重要的试卷放在地上干吗？」
　　「整理啊，不放在地上怎么整理？」
　　郭副部长知道他这是在狡辩，更是怒从心起。


第624章 热锅上的蚂蚁
　　郭副部长道：「试卷都已经封存了，你拿出来整理，要怎么整理？」
　　小陈仍旧狡辩道：「无非就是整理的整齐一些，还能怎么整理？」
　　这时，小陈发现了站在门口的女下属，立即声色俱厉地道：「这里没你的事，你给我立即出去。」
　　那个女下属突然之间被陈处长给弄了个没脸，顿时脸红脖子粗地立即转身走了出去。
　　就在这时，何部长的秘书匆匆走了进来。
　　何部长的秘书到厕所去找郭副部长，发现郭副部长，立即赶到不妙。他顿时猜到郭副部长是顺着这边的楼梯到楼上去了，他立即也顺着楼梯匆匆上楼，随后顺着楼梯又匆匆下楼，发现档案室的门开着，立即走了进来。
　　看到何部长的秘书出现，陈处长立即用求救的眼神看着何部长的秘书，郭部长的秘书果然很会圆场，道：「郭副部长，何部长请你过去。」
　　郭副部长没有搭理他，而是直接掏出手机拨通了王秘书的手机，道：「王秘书，我现在到了档案室，你和其他人过来吧。」
　　不一会儿，王秘书带着那几个纪委工作人员匆匆赶了过来。当然，老奸巨猾的何立奎更是走在了前边何立奎率先走进了档案室，看到郭自千和小陈在屋中对峙着，自己的秘书站在旁边，尤其是看到那些试卷被堆放在屋中的空地上，并没有出现他迫切出现的火灾，顿时恼火地瞪了眼小陈，随后又恶毒的目光看着郭副部长。
　　这时，王秘书带人也走了进来。
　　何立奎立即换上了一副和睦的脸色，呵呵笑道：「王秘书，小陈办事还是很地道的嘛。他知道我要让他将试卷和名单尽快送过去，从外边回来后，就立即整理试卷。」
　　小陈本来就是个人精，他立即明白了何部长的意思，道：「对，我从外边匆匆赶回来后，立即来到档案室，将试卷抱了出来，正准备给何部长送过去，郭副部长就过来了。」
　　郭副部长脸色铁青，道：「小陈，刚才你可不是这么说的。你刚才可是说的整理试卷，并没有说要立即送过去。」
　　小陈恨透了郭副部长，道：「郭副部长，有些话我不能和你明说，但我的确是要将这些试卷送到何部长的办公室的。」
　　王秘书也看出了里边存在的潜在危险，道：「陈处长，试卷都弄齐了吗？」
　　「快了，橱子里还有一部分。」
　　何立奎立即命令道：「抓紧时间整理，王秘书带人都等了大半天了。」
　　小陈立即又忙活起来，纪检组长随即带人开始清理起试卷来，随后打包。小陈匆忙回到办公室，又将名单送了过来。
　　王秘书和郭副部长还有纪委的几个同志，带着这些试卷和名单，匆匆返回到了赵德方书记所在的办公楼。
　　王秘书和郭副部长立即走近赵书记的办公室，进行汇报。
　　赵书记问道：「怎么这么长时间才回来？」
　　王秘书道：「负责管理试卷和名单的人出去了。」
　　郭副部长恼火地道：「负责管理试卷和名单的是干部监督处的陈处长，他并没有出去，而是一直就在档案室里弄这些试卷，我要是去的晚了，还不知道会出现什么情况。」
　　赵书记脸色冷峻地看着王秘书，王秘书只好实事求是地点了点头。
　　此时的赵书记和孙书记都是非常恼火，但手头没有确凿的证据，还不能立即发作。赵书记道：「自千同志，小王，你们两个带领纪委的工作人员，对这些试卷进行全面复查，复查完后，将过线的人员统计出来，再与组织部统计的这个名单进行详细对比，看有多大的出入。」
　　两人异口同声地道：「是。」
　　随后出去腾出了一间办公室，开始忙活起来。
　　赵书记对孙晓波道：「晓波，你认为何立奎会很快赶到这里来吗？」
　　孙晓波道：「我认为不会。他现在不敢来。」
　　赵书记沉吟着道：「你认为他现在正在干什么？」
　　孙晓波道：「我认为他现在该去找罗立邦了。」
　　赵书记脸色阴沉地点了点头。
　　不错，两大巨头猜的很准，现在最为慌乱的就是何立奎了。何立奎也想很快赶到赵书记办公室，向赵书记解释一番。但他不敢。因为那个名单里有多少猫腻，他心里清楚。他没法解释。他也很是清楚，现在他即使去向赵书记解释，很有可能会被赵书记弄个没脸。
　　他就像个热锅上的蚂蚁，摸起办公电话，直接拨通了罗立邦的办公电话。
　　「立邦，你在干嘛？」
　　「我在办公室里。」
　　「现在我们遇上大麻烦了。」
　　「什么大麻烦？」
　　「你等找我，我现在立即到你办公室去。」
　　「嗯，好，你抓紧时间过来吧。」
　　省委组织部办公楼和政法委办公楼本就相连着，楼和楼之间还有个通道，何立奎并没有出办公楼，而是通过通道直接来到了政法委办公楼。
　　如果政法委办公楼不和省委组织部办公楼相连，还得走出办公楼的话，何立奎还真不敢在此时此刻去找罗立邦。


第625章 老奸巨猾
　　何立奎快速地来到罗立邦的办公室，罗立邦正在办公室等着他。
　　何立奎进门之后，立即将门紧紧关上。罗立邦忙问：「立奎，到底出什么大麻烦了。」
　　「还是因为笔试成绩的事。」
　　随后，何立奎便将发生的事一五一十地和罗立邦说了起来。
　　等何立奎说完，罗立邦也沉不住气了，他眉头紧皱，从沙发上站起来，在屋里团团踱步，努力思索着对策。
　　就在这时，罗立邦的秘书敲门走了进来，道：「罗书记，**市公安局的*局长来了，他想求见你。」
　　罗立邦烦躁地道：「我今天谁也不见，让他回去。从现在开始，不准让任何人打扰我，听到没有？」
　　秘书匆忙退了出去，将门又紧紧关上。
　　「立奎，除了黄子萧外，还存在别的舞弊吗？」
　　罗立邦问道。
　　「有。」
　　罗立邦闻听此言，更感吃惊，同时也更是着急，他一直以为就只有黄子萧一人被他们给营私舞弊了，没想到，除了黄子萧之外，竟然还有别的人。
　　罗立邦忙问：「还有几个人？」
　　何立奎面对政治盟友，只好实话实说：「还有十多个人。」
　　「哎呀，你怎么搞的，怎么弄了这么多人？」
　　「没办法，找我的人很多，而且还都是有根有底的人，我只能这么做了。」
　　罗立邦听后，又在屋里转起圈来，他也感到有些束手无策了。道：「要是单纯的一个黄子萧，我可以将这件事承担下来，让他赵德方挑不到你的毛病。但现在是十多个人，那就无法解释清楚了。」
　　何立奎惶惶然地道：「是啊，不好解释了，真的无法向赵书记解释清楚了。我担心我的政治生涯可能就因为这件事到头了。」
　　说到最后，何立奎不由得哭丧起脸来。
　　「立奎，你不要灰心丧气嘛。他赵德方是省委书记是一把手不假，但你也是省委常委，是中央任命的干部，他赵德方也不会将你怎么着。」
　　「立邦，按照官场惯例，组织部长要是惹恼了省委书记，都没有好下场。他赵德方虽然没有权利免我的职，但他只要向中央递交申请，撤销我的职务，是早晚的事。这个惯例你又不是不知道？」
　　罗立邦岂能不知道这样的惯例，在省委常委中，只有组织部长的位子最保险也最不保险。最保险是说只要组织部长和省委书记配合好了，能得到省委书记的欢心，那这个位子就铁定是最保险的了。最不保险是说只要组织部长把省委书记给惹恼了，撤销起来也是最容易的，申请上去，上边基本照批不误。因为全省的干部人事大权必须要有省委书记这个一把手把控着，组织部长只是执行者，而不是决策者。因此，省委书记要解决组织部长，相对于其他的省委常委来说，相对容易的多。
　　罗立邦之所以这么说，只是开导安慰何立奎。
　　「立奎，你说这件事怎么办？」
　　「无论如何，我得想方设法求得赵书记的谅解，没有别的办法。」
　　罗立邦虽然很是不甘，但也只能点了点头。没办法，让何立奎求得赵德方的谅解，这是唯一的办法。
　　「立奎，你要清楚，如果你把事实真相都说出来，你不但无法求得赵德方的谅解，甚至会将他彻底激怒，到那时候，就更麻烦了。」
　　「是啊，我就担心这个问题。立邦，我现在是被驾到刀山火海上去了，真的没有办法了，不然，我也不会过来找你了。」
　　罗立邦脸冒青气，鼻子里重重地哼了一声，道：「看似求得赵德方的谅解，才是唯一的出路。但这唯一的出路却是死路一条。既然要去求得他的谅解，是自寻死路，倒不如背水一战，豁出去搏上一搏。」
　　何立奎额头上的冷汗开始嗖嗖直冒，因为罗立邦说的非常正确。他要真是去求得赵德方的谅解，那就得将实情全部说出来。一旦让赵德方知道了事实真相，等待他何立奎的只有死路一条。何立奎现在是真的被逼到了绝路上了。既然这样，看来真的只有背水一战了。
　　何立奎惶恐不安地问道：「立邦，你说怎么个背水一战？」
　　罗立邦道：「立奎，你将那十几个被替换下来的人，仔细梳理一遍，找出他们被替换下来的合适理由。有了理由之后，那就什么都好说了。到时候，我会坚定地站在你这一边，坚决地支持你。无论如何，咱们也要度过这次难关。绝不能在这件事上，让咱们栽了跟头。」
　　老奸巨猾的何立奎，不是没有想过这个办法，但这件事，本就是他和罗立邦在胡捣鼓，那十几个被替换下来的人，还真找不出令人信服的理由。道：「立邦，这个办法我也想过，但实在找不出什么合适的理由啊。」
　　「立奎，我看你现在是人慌无智了。现在都这时候了，慌乱害怕只能坏事。要想成事，你得先静下心来。在官场打拼了这么多年，你不会不懂得欲加之罪何患无辞吧？就是没有再合适的理由，也要从鸡蛋里挑出骨头来。」


第626章 紧锣密鼓
　　何立奎努力让自己心静下来。多年的官场打拼，他懂得这个道理，遇事不慌，才能冷静分析，否则，只能是乱上加乱。他皱眉沉思，不得不承认，罗立邦说的很对，只有找出合适的理由，才是解决问题的唯一途径。即使再没有合适的理由，也得想方设法找出来。
　　「立邦，你说的对，现在也只能这么做了。」
　　听何立奎这么说，罗立邦道：「立奎，时间紧迫，咱们两个分头行动，你抓紧时间回去办这件事，我去找卢省长。怎么着也得让卢省长和咱们站在一起，光咱们两个的力量太单薄了，无法和他们抗衡。」
　　何立奎立即站了起来，道：「好，我这就回去寻找合适的理由，你去找卢省长。」
　　说着就朝外走。
　　等何立奎走后，罗立邦立即到省政府，去找卢旺达省长了。
　　何立奎干了多年的组织工作，对组织工作的套路非常熟稔，方针政策也是把握的非常熟悉，他匆忙赶回到办公室，将小陈喊了过来，关上门，开始研究起那十几个被替换下来的人，寻找他们为什么被替换下来的合适理由，其中就包括黄子萧。
　　郭副部长和王秘书带着纪委的人，在紧锣密鼓地按照实际成绩统计着。
　　此时的赵德方书记和孙晓波书记也坐在办公室里，商讨着对策。
　　孙晓波道：「赵书记，借这次事件，咱们也得该整顿一下咱们这个领导班子了。」
　　赵德方沉思着道：「晓波，没这么简单。咱们中国有句老话，叫老要变而少不变。少不变，是因为事物还能朝前发展，还没有到达盛的顶点。而老要变，则是因为事物已经发展到了盛的顶点，这时候，就要盛极必衰了。你赞同这句老话吗？」
　　孙晓波点头道：「赵书记，我很赞同这句老话，里边包含了很多的深奥哲理。」
　　赵德方道：「这句话放在任何事物上，都是非常实用的。尤其是咱们领导干部，更要透过现象看本质。就拿这次的事件来说吧，我很恼火，但无论怎么恼火，我们也得冷静下来分析问题解决问题。我们要是先乱了阵脚，那就麻烦了。」
　　「是啊，咱们这些当领导干部的，就得要看到别人不能看到的问题。」
　　「对。」
　　赵德方说了个对后，抬起手腕，看了看手表，道：「郭自千和王秘书已经从何立奎那里回来半个多小时了。在这半个多小时里，如果按照事物的正常发展趋势来看，你分析现在该是什么样的局面？」
　　孙晓波沉思着道：「如果按照事物的正常发展趋势来看，他何立奎现在就该主动来向你承认错误，求得你的谅解。」
　　赵德方点了点头，道：「对，如果按照事物的正常发展趋势，他何立奎早就该主动到我这里来了。但他却是没来，这又说明了什么？」
　　「这说明他在思考对策。」
　　「对，晓波，你说的很对。他何立奎既然不主动到我这里来，那就说明他有对策。既然他有对策，那就说明他还有辩解的空间。既然他有辩解的空间，那也就符合了老要变而少不变的规律。因此，我们就不能按照自己的主观判断来解决这件事了。否则，会引起咱们省的一场政治大地震。」
　　当省委书记的，最担心的就是政治不稳，一旦出现了无法控制的政治「地震」局面，也无法向上边交代。这一点，孙晓波很是理解赵书记。因此，听完赵书记的话后，他不由得点了点头。
　　赵书记道：「咱们虽然要力求政治上的稳定，但也绝对不能容忍某些人胡来。尤其是在大是大非面前，我们更要坚持原则。否则，不和谐的音符将会越来越多。」
　　说到最后，赵书记的脸色更加阴沉起来。
　　孙晓波点头道：「对，绝不能放任他们这样胡来。」
　　就在这时，郭副部长和王秘书带领纪委的人，将所有考生的成绩又统计了一边，按照原先制定的录取率，拉出了一份新的录取名单。和原先的录取名单，进行了仔细对比，发现其中有十八人被替换了下来。
　　郭副部长和王秘书惊呆了，他们知道这里边有猫腻，但没有想到里边的猫腻竟然是这么大。
　　王秘书伸手拉着郭副部长来到了自己的办公室里，忐忑不安地道：「郭副部长，你看这件事该怎么办？」
　　郭副部长道：「什么怎么办？」
　　王秘书道：「赵书记安排咱们重新进行审核，我也知道这里边肯定有猫腻，但没有想到猫腻会这么大。要是让赵书记知道了真相，我担心会出现无法预测的后果。」
　　郭副部长断然说道：「王处长，赵书记能将动静搞的这么大，无非就是要了解到事实真相。我们只能如实汇报。」
　　王秘书能担任赵德方书记的秘书，绝对是凭自己的真本事干上来的。他身为省委书记的秘书，也要像省委书记那样，无论对待什么事，首先要站在全局上进行考虑。他担心如实向赵书记汇报了，会让赵书记暴怒。赵书记一暴怒，后果不堪设想。因此，他这才匆忙将郭副部长叫到自己的办公室，想商量一下到底怎么办才好。


第627章 紧急行动
　　郭副部长道：「王处长，你到底想干啥？」
　　王秘书道：「郭副部长，咱们想个两全其美的办法吧。」
　　郭副部长惊问道：「两全其美的办法？」
　　王秘书道：「是啊，咱们既能将事实情况汇报给赵书记，同时也能将事态控制住。」
　　郭副部长道：「王处长，事情都到了这一步了，没有什么两全其美的办法，唯一的办法就是向赵书记如实汇报。」
　　看王秘书在皱眉犹豫，郭副部长有些恼火地道：「王处长，难道你想给何立奎擦屁股？」
　　王秘书忙道：「不是，我绝对不是这个意思。」
　　「那你是什么意思？」
　　「我担心让赵书记生气。」
　　「王处长，我告诉你，事实摆在面前，咱们只能如实汇报，否则，我们就会惹火上身。难道你想惹火上身吗？」
　　听到这里，王秘书不敢再犹豫了，道：「好吧，咱们如实汇报。」
　　随后，郭副部长和王秘书匆匆来到了赵书记的办公室，如实将事实真相进行了汇报，尤其是郭副部长，汇报的更是详细。
　　赵德方书记和孙晓波书记听完汇报后，都是格外震惊。两人知道这里边肯定有猫腻，但同样也没有想到猫腻竟然是这么大。他们原先设想的只有黄子萧一人，没想到竟然是十八个人。
　　赵书记的脸色已经很是铁青，满脸怒容地沉声说道：「小王，你立即通知纪委的周远航书记到小会议开会。」
　　王秘书立即转身出去。郭副部长待要转身出去时，赵书记道：「自千，你不要走，一块到小会议室开会。」
　　赵书记起身道：「晓波，走，咱们到小会议室去。」
　　赵德方和孙晓波以及郭自千来到了旁边的小会议室。不一会儿，省纪委书记周远航匆匆赶了过来。
　　赵德方道：「咱们现在开个小范围的碰头会，自千同志，你把事情的经过先向远航同志做个介绍。」
　　郭自千感觉自己的机会来了，在座的可是三个省委常委，更重要的是还有赵书记。因此，郭自千在向周远航汇报这件事时，说的非常详细，给人的感觉，堂堂的省委常委组织部长何立奎简直就不是个人东西。
　　听完郭副部长的汇报后，赵书记道：「自千，你可以出去了，把王秘书叫过来。」
　　郭自千点了点头，随即走了出去。不一会儿，王秘书进来了，赵书记道：「小王，你通知何立奎，让他立即到这里来开会。」
　　王秘书立即点头出去。
　　赵德方道：「晓波，远航，等会何立奎过来后，咱们要开质询会，看他怎么说？」
　　此时的何立奎还躲在办公室里和小陈在密谋着，突然之间，办公电话想了，何立奎摸起电话来，随即传来了王秘书的声音：「何部长啊，赵书记让我通知你，请你立即到小会议室开会。」
　　何立奎顿感头皮发麻，忙道：「召开什么会？」
　　王秘书道：「不清楚。」
　　何立奎又忙问：「都是谁参加？」
　　王秘书立即回道：「不清楚，赵书记是电话通知我，让我通知你的，至于谁参加会议，我真的不清楚。」
　　王秘书这个二号首长可不是白当的，他非常精明，知道什么时候该说什么样的话，不然也混不到这个份上。至于什么会议内容，还有何人参加，这属于特等机密，绝对不能告诉何立奎的。
　　放下电话后，何立奎感觉自己的额头都冒汗了，匆忙抬手擦了把汗。
　　按照常理，如果赵书记和自己发火，肯定会被自己叫到他办公室去。即使要解决自己，也得首先召开常委会议，绝对不会让自己到小会议室去开会。那现在到小会议室去开什么会呢？绝对不是关于自己个人的会。
　　想到这里，何立奎心里稍微安稳了些，随即起身，朝外走去。
　　何立奎赶到小会议室门前时，赶到自己心中砰砰狂跳，毕竟坐了亏心事，想让心里踏实，那是不可能的。
　　他深吸了口气，伸手推开了房门，朝里一看，顿感有些发懵。
　　只见赵书记坐在中间，两边分别坐着孙晓波和周远航。让何立奎更加发慌的是，孙晓波和周远航面无表情，而赵书记的脸色很是难看，是铁青着脸。
　　这个阵势很是不妙，但自己已经过来了，只能硬着头皮走进去了。
　　他在会议桌旁坐了下来，脸上皮笑肉不笑的道：「赵书记，啥会？」
　　赵书记根本就不搭理他，这时，王秘书快步走了进来，他是来做会议记录的。
　　「小王，你将今天的会议内容记好，不管谁说的话，一个字也不要漏。」
　　赵书记吩咐道。
　　小王立即点了点头，做好了会议记录的准备。
　　赵书记将新旧两份名单摆在了桌子上，脸色冰冷地看着何立奎，道：「何部长，你来给我解释一下，你统计的名单为何与我统计的名单，出入竟然这么大？」
　　何立奎心中咯噔一声，自己判断来判断去，没想到果真是针对自己的。


第628章 质询到底
　　何立奎感觉自己已经到了穷途末路了，他原以为自己有罗立邦和卢旺达省长的支持，会将这次险关糊弄过去。没想到，赵德方并没有召开什么省委常委会议，而是在这个小会议室里召开了这个小范围的会，在这么个氛围当中，老奸巨猾的何立奎，也无法像以前那样沉稳了，他内心非常慌乱，脸色也有些苍白。
　　纪委书记周远航发话了：「立奎同志，德方书记将我和晓波书记召集过来，就是针对这次的公开竞聘召开这么个质询会议，请你认真回答德方书记的提问，做到实事求是。」
　　赵德方脸色铁青地对着何立奎断然说道：「这次的笔试成绩是你一手操作的，请你立即回答我的问题。」
　　何立奎不敢再怠慢了，忙将找出来的他认为那些合适的理由说了出来。
　　「这次的笔试成绩，有十多个人的成绩过了，但没有出现在名单中，这也是经过我深思熟虑后决定的……」
　　赵德方突然打断了他的话，道：「十多个人？那你说到底是多少人？我要具体数字。」
　　何立奎很是狼狈地道：「具体人数是多少，我没有细数，但我估计是十多个人。」
　　赵德方用手指敲了敲桌子，恼火地道：「何立奎，你这么做也太不负责任了吧？这么多成绩通过的人，被你给刷了下来，你竟然还不知道具体的数字？简直是岂有此理。」
　　赵德方说完之后，已经被气的有些喘粗气了。
　　何立奎忙道：「赵书记，具体数字我真的没有数过，我向您检讨，这是我的疏忽。」
　　赵书记恼火地道：「远航同志，你告诉他是多少人被他刷下来了。」
　　周远航道：「是十八个人。」
　　何立奎的脸色从苍白变成了死灰，很是狼狈地点了点头，但却没有说出什么来。
　　赵书记又用手指敲着桌子道：「十八个人，是十八个人，你擅自决定将这十八个人给刷了下来，又擅自决定将成绩不够的十八个人出现在名单中。何立奎，这是谁给你的权力？」
　　何立奎没有底气，不敢对视赵书记的目光，狼狈地道：「赵书记，这件事我可能做得比较粗糙些，没有事先向您汇报。」
　　赵书记断然喝道：「你说的这个粗糙理由，谁能相信？告诉你，就连你自己都不会相信，我们会相信吗？」
　　何立奎额头上的冷汗下来了，他现在感觉自己已经快要支撑不住了，随时都会倒下去，他赶忙又辩解道：「赵书记，我本来想事先向您汇报了，但又一想，你工作这么繁忙，我也不该用这些小事来打扰你，因此，我就擅自决定了。」
　　砰的一声，赵书记用手掌狠狠地拍在了桌子上，将屋中的人都吓了一跳，何立奎更是被吓得全身哆嗦了一下。
　　「何立奎，你认为这是小事？就这次公开竞聘的事，我大会小会讲了很多次，要让所有的同志都引起高度重视来，是当前各项工作的重中之重，你竟然认为是小事？你是什么思想觉悟？你到底想要干什么？」
　　赵书记说到最后，已经有些怒不可遏了。
　　王秘书忙低声道：「赵书记，请您息怒，别生这么大的气，身体要紧。」
　　赵书记忽地又冲小王发起了脾气：「你给我闭嘴，好好做好你的笔录。」
　　王秘书顿时也不敢再随便说话了。
　　赵书记再这么个发火法，局面将不好控制了，周远航忙暗示孙晓波，让孙晓波开口说话。省委常委班子里，赵德方最信任的人就是孙晓波。此时此刻，让孙晓波出来说话，是最合适不过的了。周远航深谙此道，忙暗示孙晓波。
　　实际上，孙晓波此时也是非常恼火，恨不得将何立奎破口大骂一顿。看到周远航不停地暗示自己，加上自己也想将局面缓上一缓。因为局面一旦失控，何立奎罗立邦卢旺达那些人肯定也会从中找到赵书记的破绽，再卑鄙无耻地捅到上边去，对赵书记会产生不利。因此，孙晓波开口说道：「立奎同志，这次的公开竞聘，是赵书记亲自抓的。赵书记将这次的公开竞聘列入咱们省委当前各项工作的重中之重，可见从上到下的重视程度。你是省委常委班子成员，又是主管组织工作的，你不该犯这样的低级错误。」
　　孙晓波说到这里，停顿了下来，屋中的气氛也稍微缓和了一下。但孙晓波熟知政治斗争的残酷性，对何立奎这样的人，绝对不能有任何同情之心，他待气氛缓和了一缓和，随即又道：「这次公开竞聘的领导小组，赵书记亲任组长，可见省委对这次的公开竞聘是多么的重视。你是组织部长，将你设为竞聘小组的副组长，是赵书记和省委对你的信任和器重。但你却稀里马虎，不按原则办事，辜负了赵书记和省委对你的信任和器重。你身为组织部长，却是违反组织原则，任人唯亲，私自更改名单，将本该通过的人刷下去，暗地里做见不得阳光的小动作，你简直是太过分了。」


第629章 权谋争斗
　　在孙晓波讲前半段话的时候，何立奎对他是感激的，虽然说的也不是那么好听，但毕竟是给圆了圆场。但当孙晓波讲完后半段话的时候，何立奎恨极了孙晓波。因为孙晓波的后半段话，非常狠毒，摆明了他孙晓波不是来圆场的，而纯粹是搅场子的。
　　何立奎最惧怕的是赵德方书记，因为他的命运基本上是捏在赵德方书记手中的。听孙晓波说完，何立奎虽然恨得牙根发痒，但心里却是极度恐慌，赶忙为自己辩解道：「我之所以将这十八个人耍下去，将另外十八人顶替上来，是有原因的。我是组织部长，我得为组织工作负责，更得为选拨出来的人才负责。当然了，笔试成绩是个重要参考，但也不是绝对的。刷下去的那十八个人都是存在这样那样的问题，有的资历不行，有的受过单位上的处分，有的过于年轻，没有什么工作历练……」
　　随后，何立奎列举了几个例子，说的煞有介事，让人听着感觉他何立奎真的没有私心，而是纯粹从工作角度出发，来做这件事的。不明真相的人，不了解他何立奎的人，还真容易被他给蒙骗了。
　　老奸巨猾的何立奎举的最后一个例子，恰恰就是黄子萧。他道：「其中还有一个考生，姓黄叫黄子萧，是省电视台选拨上来的。他的笔试成绩通过了，而且考的还不错，但他毕竟是个才毕业的大学生，非常年轻，又没有什么任职经历，连个副科级干部也不是。因此，我才决定将他刷了下来。」
　　听何立奎为自己辩解完，赵德方书记更是怒从心起，铁青着脸道：「何立奎，什么叫按照既定方针办，你不会不知道吧？在筹备这次公开竞聘的时候，我就一再表明，这次的公开竞聘，是为了选拔到真正的人才，我们要做到不拘一格地选拔人才，标准只有一个，那就是按照成绩取人。虽然有的考生资历不够，过于年轻，甚至没有任职经历，但在我们的竞聘实施细则中，根本就没有这一些。为什么没有这一些？不就是为了不拘一格地选拔到人才吗？你事先不汇报，更是擅自做主，没有按照实施细则执行，反不成现在你还做对了？」
　　何立奎急忙说道：「赵书记，你说的这些，我现在都已经认识清楚了。是我错了，我没有深刻领会到您的指示精神，本来是出于好心，但却是做错了事，我向您检讨，向组织检讨，我要认真总结我的过失和错误，在下一步的工作中积极改正不足，绝不再犯。我也诚恳地请赵书记和组织上对于我犯的错误进行批评和教育。」
　　这就是何立奎老奸巨猾的地方，自己已经把违规替换的理由说了，虽然不是那么充分，但也毕竟是些说得过去的理由。随后，便开始不要脸地承认起错误来，通过自己的拼命认错，求得赵书记的谅解。但无论怎么拼命认错，何立奎都有个前提条件，那就是‘本来是出于好心，但却是做错了事’。有了这个前提，无论自己将错误认到什么程度，将来都有翻盘的机会。
　　赵书记是何等人物，岂能被何立奎给蒙蔽了，道：「介于你所犯的错误，充分表明，你已经不适合负责组织工作了。」
　　孙晓波立即说道：「对，赵书记的观点，我非常赞同。何立奎同志真的不适合再担任组织部长一职了。」
　　周远航道：「我也赞同赵书记的意见。」
　　何立奎险些昏厥过去，他没有想到赵书记会将杆子一捅到底，而孙晓波和周远航更是紧紧抓住杆子使劲捅了又捅，大有将他直接捅死的架势。
　　何立奎慌乱地道：「人没有不犯错的时候，马有失蹄，人无完人。这次我所犯的错误，只是我没有深刻领会透赵书记和省委的真实意图。我所犯的错误，不是故意为之，而是理解政策不到位，是出于好心才犯的错误。我希望赵书记和组织上能给我一次改正错误的机会，而不是将我一棍子闷死。将我一棍子闷死，也不符合组织原则。」
　　赵书记阴沉着脸，道：「你现在又讲起组织原则来了？你早干什么去了？你说你是出于好心才犯的错误，何立奎同志，你到底是不是出于好心，你自己最清楚。我要是不及时进行审核，那你就把这次的公开竞聘给搞砸了。」
　　何立奎脸如死灰地道：「赵书记，我承认我的错误，请您给我一次改正错误的机会。」
　　赵书记铁青着脸道：「你别求我，我说的话也没这么管用。不然，你也不会将我的意图给领会错了。」
　　何立奎看赵书记根本就没有原谅他的意思，而孙晓波和周远航则是虎视眈眈地看着自己，何立奎急了，他要做垂死挣扎，道：「我这个省委常委和组织部长，是中央任命的。我即使犯了这个错误，也不至于将我一撸到底，这样对我很不公平。」


第630章 困兽犹斗
　　赵书记道：「公平不公平，你说了不算，我说了也不算，谁说了算？是组织上说了算。」
　　孙晓波道：「我们身处省委常委这个位置，自己的所说所做，都要对得起党和组织。否则，就要受到党和组织的惩罚。」
　　周远航道：「不管什么人，不管他身居高位，只要违反了党的纪律，就要付出代价。」
　　何立奎已经惶恐不安的无法自己，但他仍是困兽犹斗，语无伦次地道：「你们就这样撤销我的职务，是违反了组织原则。」
　　赵书记恼火地道：「何立奎，你的所作所为，让我感到太痛心了。我们没有权力撤销直接撤销你的省委常委职务，因为你的职务是中央任命的。但你要为你所犯的错误付出代价。我现在宣布，撤销你的公开竞聘领导小组副组长职务，由郭自千同志担任。从现在开始，公开竞聘的事务，由郭自千同志具体负责。」
　　宣布完了这项重要决定，赵书记随后又宣布散会，让何立奎离开。
　　何立奎脸如死灰，垂头丧气地走了出去。
　　不一会儿，郭自千被王秘书叫了进来，当着孙晓波和周远航的面，赵书记向他宣布了由他担任竞聘领导小组的副组长，负责公开竞聘的具体事务。这让郭自千非常激动，立即郑重其事地进行了表态，坚决不辜负赵书记和组织上对他的期望。
　　孙晓波和周远航很清楚，赵德方书记的权力虽然很大，但还没有大到直接将何立奎的省委常委和组织部长职务给撤消了，得向中央提出申请，待中央批复后，才能生效。
　　算会之后，孙晓波紧跟着赵书记，又回到了赵书记的办公室。
　　孙晓波低声道：「赵书记，事实摆在面前，何立奎已经不适合再担任省委常委和组织部长职务，你看……」
　　赵书记点了点头，道：「这件事我心中有数，我得先和中组部沟通一下，再向中央正式提出申请。」
　　孙晓波道：「嗯，这样办起来就比较稳妥了。」
　　赵书记还在恼火何立奎的所作所为，脸色不是很好看。
　　孙晓波从赵书记的办公楼出来后，立即拨通了石翠玲的手机，告诉她，黄子萧已经在公布的名单之中了，让她转告黄子萧，积极准备面试。
　　石翠玲虽然没有细问，但已经猜到孙书记去了这一趟省委大院，斗争肯定非常残酷，不然，孙书记不可能在省委大院待了大半天。
　　下午下班后，石翠玲从市局出来，并没有直接回家，而是先去了市场，亲自买了些菜肴，这才匆匆回家。
　　黄子萧待要离开腾达公司时，却被方爱静给叫住了，她暗示黄子萧跟她回别墅。黄子萧不知道舒乐蓉那边的情况进展到什么地步了，在不明朗的情况下，他还不至于和方爱静翻脸。虽然心中很不情愿跟着她回别墅，但也没有办法。
　　就在这时，他的手机响了起来，一看来电显示，是石翠玲打过来的，急忙接听。
　　手机中传来了石翠玲的温柔声音：「子萧，下班之后到家里来，我要告诉你件大喜事。」
　　「啥事？你现在说吧。」
　　「不行，我要等你回来，当面告诉你。另外，我从市场上买回菜来了，今晚我要亲自下厨，给你做好吃的。」
　　听到这里，黄子萧心中倍感温暖，当机立断道：「嗯，好，我这就回去。」
　　随后，他走进了方爱静的办公室，道：「方董，不好意思，省电视台那边突然给我来了电话，让我抓紧时间过去一趟。」
　　「什么事？」
　　「不清楚。」
　　「是不是还是你参加竞聘的事？」
　　「可能是吧。」
　　方爱静嘴巴撇了撇，一副不屑的神态，道：「黄子萧，我告诉你吧，笔试成绩的名单已经公布了，但名单中却没有你，这也就是说，你的笔试成绩并不过关，嘿嘿，你就不要再为竞聘的事折腾了。」
　　方爱静在柳雪的劝说下，虽然变得有些支持黄子萧去参加竞聘了，但她心里，却是真不希望黄子萧离开他。当她下午一上班的时候，打开电脑，进了省委组织部的官方网站，立即就看到了那份名单，她立即点开，仔细看了又看，发现名单中没有黄子萧，顿时喜从心来。而她看到的那份名单，恰恰就是何立奎让小陈公布在网站上的。
　　黄子萧听到这里，心中一沉，随即一股巨大的失败感充实着他，让他很是颓废，淡淡地道：「没有过关就没有过关吧，我就当锻炼自己了。但我现在得赶到省电视台去，晚上我就不陪你了。」
　　方爱静立即说道：「不行。」
　　黄子萧懒得搭理她，转身走了出去。
　　身后传来方爱静的一声大喊：「黄子萧，你给我回来。」
　　但黄子萧脚步不停，已经走进了电梯。
　　黄子萧心情郁闷地回到了石翠玲的家，他有钥匙，进门之后，石翠玲立即飞了过来，她的脸上荡漾着幸福的微笑，温柔地道：「子萧，告诉你个好消息，你的笔试成绩过了。」
　　黄子萧顿时一愣，待要开口说话，石翠玲的手机突然响了起来，一看是王铁民打过来的，石翠玲只好按下了接听键。
　　手机中，传来了王铁民的声音：「石局长，大事不好。」


第632章 非常棘手
　　听到这里，蔡老板更是着急，忙道：「难道是被抓的侯志凯和领班走漏风声了？」
　　石翠玲道：「这里的事，你就不要管了，赶快离开，一刻也不要再耽误了。」
　　蔡老板忙道：「嗯，好，石局长，我这就离开，侯志凯和领班的事，就拜托你了。」
　　石翠玲道：「蔡苏标，你要记住，如果你不幸被抓了，我希望你永远都不要说出真相，一口咬定你那个地方是茶楼，而不是什么会所。」
　　「石局长，我记住了，你尽管放心，无论是什么情况，我都不会说的。」
　　石翠玲仍是不放心地道：「你要记住我的嘱咐，打死也不要招供，否则，后果更是不堪设想。」
　　「我记住了。」
　　「赶快离开，立即就走。」
　　「嗯，好。」
　　扣断电话之后，石翠玲开始在屋子里连连转圈，她努力思索着该怎么办才好。现在的形势已经非常棘手，侯志凯和领班被抓，当真到了刻不容缓的地步。
　　而黄子萧更是着急的不得了，他太了解侯志凯了，那家伙是个软骨头，警察一给他动刑，他保准一股脑地全说出来。
　　黄子萧越想越怕，不但是额头冷汗嗖嗖直冒了，而是全身都在往外冒冷汗。
　　「石局长，无论如何，也得尽快将侯志凯和那个领班给捞出来，不然，后果不堪设想。」
　　黄子萧惶恐不安地道。
　　「你那个叫侯志凯的同学，真是误事。」
　　「我也在恼火这个家伙。」
　　「此人是否可靠？」
　　「极不可靠。这家伙当初毕业的时候，被分配到老家农村去教书，但他特别留恋都市生活，说什么也不回去。我只好把他介绍进去了。这家伙现在被警察给抓去了，警察只要稍微动刑，这家伙就会立即招供。」
　　石翠玲听到这里，更是着急，道：「此人这么不可靠？」
　　「他太不可靠了。我给你说吧，现在如果是战争年代，这家伙被敌人给抓去了，保证不是叛徒就是个汉奸，他是个软骨头。」
　　石翠玲恼火地道：「既然他这么不可靠，那你为何还把他介绍进去？你也不想想，一旦出事，他首先会把你给出卖了。」
　　黄子萧手足无措地道：「我现在后悔也来不及了。」
　　石翠玲紧蹙秀眉转了个圈，问道：「那个领班可靠不？」
　　「那个领班非常可靠，就是被打死，他也不会招供的，我对他很有信心。」
　　「真的？」
　　「真的。那个领班要是不可靠，蔡老板也不会让他干领班了。」
　　石翠玲点了点头，道：「当务之急，是要先封住你那个同学的嘴，别让他胡说八道。」
　　「是啊，但怎么才能封住他的嘴？」
　　石翠玲掏出了手机，拔通了王铁民的手机，道：「铁民，你帮我调查一下，看贾庄妥从那个茶楼抓的那两个人，关在了什么地方？」
　　王铁民一惊，忙道：「石局长，当时行动的时候，我也去了，当时并没有抓到什么人啊。」
　　「是蹲守的人员后来抓的。」
　　「哦，原来是这样啊，那我立即去调查一下。」
　　「嗯，好，我等你电话。」
　　石翠玲身上还系着围裙，她本来正在厨房忙碌着烧菜做饭，黄子萧回来后，她想先把他通过笔试的好消息告诉他，没想到才将这个好消息说完，就接到了王铁民的电话，随即一切都变了，她现在已经没有任何心思去烧菜做饭了。
　　两人苦苦等待了半个多小时，才接到了王铁民打来的电话。
　　王铁民道：「石局长，我秘密调查过了，后来蹲守的人员，的确是抓了两个人，但那两个人被关在什么地方，我还没有打听出来。」
　　「铁民，你要想方设法，尽快打听出那两个人被关在了什么地方，我等你的消息。」
　　「石局长，这有点难度。因为关押那两个人的事，是范栆利具体经办的。从他嘴里是不会轻易得到什么消息的。」
　　这么一来，石翠玲感到问题不好解决了，道：「虽然很有难度，但也要想办法做到。」
　　「嗯，好，石局长，我想办法再去了解一下。」
　　「越快越好。」
　　扣断电话后，石翠玲的心情不但没有任何好转，反而更加糟糕了。她预感到一场狂风暴雨即将袭来，到时候，不但是她和黄子萧要倒霉，就连对她倍加信任的孙晓波书记，也会跟着她一块倒霉。
　　黄子萧道：「石局长，这件事不能再这么等下去了，我那个同学我太了解了，他真的会把他所有知道的情况招了出来。」
　　石翠玲焦急地道：「我有什么办法？我已经安排铁民去打探消息了。关押那两个人的是范栆利，这也肯定是贾庄妥安排他这么做的。我们情况已经糟糕透顶了。」
　　黄子萧急的也是在屋里团团转圈，妈的，又是贾庄妥和范栆利那两个王八蛋，想起自己被他们秘密关押拷打的时候，他仍是心有余悸。侯志凯那个软骨头，肯定会扛不住秃噜秃噜地全招了。


第633章 无法帮忙
　　急啊急，黄子萧和石翠玲已经毫无办法，只剩下了急的份。
　　黄子萧心烦气躁之下，连着骂了贾庄妥和范栆利几声。突然之间，他想起了贾庄妥和范栆利与赖小军的关系，随即又想到了李小光。
　　李小光是赖小军的得力干将，如果李小光通过赖小军，想方设法从贾庄妥或范栆利那里得知侯志凯和领班被关押的地方，也就算是解决了一半困难。
　　想到这里，黄子萧急忙掏出手机来，拨通了李小光的手机。
　　电话接通之后，黄子萧立即说道：「师兄，我是子萧。」
　　手机中传来了李小光低沉的声音：「我正在外边喝酒，过会打给你。」
　　随即就扣断了电话。
　　这让黄子萧更加焦急，索性又直接拨打了过去。但这次李小光没有接听，直接给他来了个拒听。拒听之后，给他发来了一条短信：我在和重要客人喝酒，不方便接听电话。
　　黄子萧立即给他回复短信：师兄，我有十万火急的事找你。
　　李小光没有再给他回复短信，黄子萧也无法再给他打过电话去，只好焦急万分地等着。
　　而石翠玲则是焦急万分地等着王铁民的电话。
　　十分钟过去了，二十分钟过去了，黄子萧没有等来李小光的电话，而石翠玲却等来了王铁民的电话。
　　但王铁民这个电话并没有带来什么转机，王铁民在电话中道：「石局长，现在散会了，我找了两个最可靠的人，这两个人和范栆利关系不错，但他们两个都没有从范栆利的嘴里试探出什么来。」
　　听到这里，石翠玲焦急地不由连连倒抽了几口凉气，道：「铁民，你再想想办法，无论如何也要查找到那两个人到底被关在了什么地方。」
　　王铁民只好说道：「石局长，我再派个人暗中盯着范栆利，看这样能不能查找出什么来。」
　　石翠玲立即说道：「好，就这么办。」
　　王铁民道：「但这要有个时间过程，急也没法。」
　　石翠玲无奈地道：「也只能这样了。」
　　扣断电话后，石翠玲颓废地呼了口气，坐在了沙发上，愁眉不展。
　　黄子萧想劝她几句，但自己也是急的不得了，他只有不停抬手抹汗的份了。
　　突然之间，黄子萧的手机响了起来，他急忙举起手机，一看来电显示，正是李小光打过来的，他快速地按下了接听键，道：「师兄……」
　　但李小光却打断了他的话，道：「你能有多么十万火急的事？我这人从来不愿多说什么废话，你的事能跟我的事用急吗？我的事要是耽误了，那就得让兄弟们付出伤亡的代价。」
　　黄子萧听出来了，李小光对他这么老是催促，已经产生了反感，忙道：「师兄，对不起啊，我这里的确遇到了非常棘手的事。」
　　「你再棘手，也不能耽误我处理我这边的事。我这边耽误了，那是要出人命的。」
　　「对不起了，师兄，我也不好意思老是麻烦你。」
　　李小光这才道：「你到底有什么十万火急的事，说吧。」
　　「师兄，我有两个非常要好的兄弟，被市公安局的范栆利给秘密抓了，你能帮我查找到他们被关押在什么地方吗？」
　　李小光一听，顿时火了，道：「你开什么玩笑？你的兄弟被警察抓去了，反倒让我去查找他们被关押在什么地方？你认为这可能吗？」
　　「师兄……」
　　「你可以去找石局长，让她给你查找不就是了。」
　　「师兄，石局长现在就在我身边，她要是能查找到，我还求你吗？」
　　李小光道：「是不是又是牵扯到公安局内部狗撕猫咬的事？」
　　黄子萧只好道：「是的，师兄，我给你实话实说，我那两个兄弟，就是被贾庄妥和范栆利派人给秘密抓起来的，目的就是对付石局长。现在情况非常紧急，无论如何，你得帮帮忙。」
　　「我怎么帮？抓你兄弟的人，是警察，而我是个匪。你让匪去调查警察，你这玩笑开的也太大了。」
　　「师兄，赖小军与贾庄妥和范栆利非常要好，你可以通过赖小军，想方设法从贾庄妥和范栆利那里获得消息。」
　　「你倒是挺会安排啊。」
　　「师兄，我和石局长都分析了，也只能通过你来查找我那两个兄弟的下落。」
　　李小光断然说道：「这件事我帮不了你。」
　　「师兄……」
　　「不要说了，这件事到此为止。」
　　李小光说完这句话，就立即扣断了手机。
　　黄子萧顿时傻了，他将最后的一线希望寄托在李小光身上，现在来看，也彻底破灭了。
　　石翠玲问道：「你想通过李小光来查找侯志凯和那个领班被关在什么地方？」
　　黄子萧脸色蜡黄地点了点头，道：「是的，但他不帮这个忙。」
　　「这个忙他不好帮，甚至没法帮。」
　　「我们现在咋办？」
　　石翠玲紧蹙秀眉，摇了摇头，无可奈何地道：「我也不知道该怎么办了。」


第634章 讨价还价
　　听石翠玲这么说，黄子萧郁闷到了极点。他痛苦地坐在沙发上，双手紧紧撕扯着自己的头发，他现在是一筹莫展了。
　　石翠玲等不来王铁民的好消息，而李小光又不肯帮这个忙，侯志凯和领班被贾庄妥和范栆利秘密关押控制着，光凭那个软骨头侯志凯，后果就不堪设想。黄子萧急的直想跺脚调高骂娘。
　　「子萧，别这么着急了，走一步说一步吧，你先静会心，我去做饭。」
　　说着，她站起身来，缓缓向厨房走去。
　　而黄子萧对她的话置若罔闻，仍是沉浸在极大的惶恐和不安中。
　　半个多小时后，石翠玲做好了饭菜，但黄子萧没有任何胃口，他连餐桌也没有靠近。而石翠玲同样是没有任何胃口，做好的饭菜就摆在餐桌上，两人都坐在客厅的沙发上愁眉苦脸。
　　「那个领班没有任何问题，但侯志凯那个贱货绝对会捅漏子。贾庄妥之所以如此有把握地说那个地方不是茶楼，而是专供女人享乐的会所，肯定是侯志凯那个贱货说出来的。他多被关押控制一分钟，我们就多一分钟的危险。」
　　黄子萧愤然说道。
　　「可我们有什么办法呢？我们连他们被关押在什么地方都不知道，怎么去解决这个棘手问题？」
　　石翠玲无奈地道。
　　黄子萧忽地站起身来，道：「唯一的办法，就是找我师兄帮忙，除了他谁也不会查出侯志凯和领班被秘密关押在什么地方。」
　　「你的师兄不是不帮这个忙吗？」
　　石翠玲着急地道。
　　「他不帮都不行，我去找我师父去，让我师父给他下达命令。」
　　黄子萧边说边快步朝外走去。
　　石翠玲匆忙站起身来，喊了声子萧，但却是不知道怎么往下说了，她现在也是心乱如麻，不知道如何是好。
　　就在这时，黄子萧的手机突然响了起来，他急忙掏出手机一看来电显示，发现是李小光打来的，顿时有种绝处逢生的感觉，匆忙按下了接听键，道：「师兄……」
　　手机中传来了李小光低沉的声音：「你现在还和石局长在一起吗？」
　　黄子萧立即回道：「是的，石局长和我在一起。」
　　李小光的声音仍旧非常低沉，道：「你把手机给石局长，我要和她通话。」
　　黄子萧一愣，急忙问道：「师兄，你找石局长什么事？」
　　李小光不耐烦地道：「你少废话，让你把电话交给石局长，你就抓紧照办，墨迹什么？不然，我今后再也不搭理你了。」
　　李小光虽然是混黑道的，但在黄子萧看来，李小光现在是他的救星，他不敢得罪李小光，忙道：「好，师兄，你稍等。」
　　说完之后，立即用手捂住手机，快步走近石翠玲，低声道：「我师兄要和你通话，你听他怎么说。」
　　石翠玲不明白李小光为何突然之间和她通话，而且是电话打到黄子萧的手机上，目的竟然是要和她通话，她匆忙点了点头，伸手接过了手机，放在了耳边，而黄子萧急忙将头贴住她的头，方便偷听李小光和石局长的谈话内容。
　　「喂，是李晓光吗？」
　　石翠玲低声问道。
　　「是我，呵呵，石局长，你果真和黄子萧在一起。」
　　「是的，我是和黄子萧在一起。」
　　「石局长，我问你个问题。」
　　「请讲。」
　　「你是否还能取代贾庄妥，担任市公安局的一把手啊？」
　　骤然听到李小光问这个问题，不但石翠玲大吃一惊，就连黄子萧也是颇为震惊。
　　石翠玲明显没有料到李小光会问这个问题，愣了一愣，沉思了几秒钟，问道：「李小光，你为何突然问这么个问题？」
　　「石局长，问你这个问题，我考虑了有一段时间了。上次咱们在那个咖啡馆见面之后，我就在考虑这个问题。」
　　「李小光，你问这个问题对你有什么用处吗？」
　　石翠玲问道。
　　「有用处，当然有用处了。如果没有用处，我何必要问这个问题呢？」
　　「好吧，你说对你有什么用处？」
　　「对我有什么用处，我暂时不能告诉你。你只告诉我，你还有没有可能接替贾庄妥，再次担任市局的一把手。」
　　「这个问题，我很难回答。因为这不是我说了算的，而是上边的组织说了算。」
　　「石局长，你要是这么说的话，那我也无能为力了，我也不会再去帮你和黄子萧的任何忙了。」
　　「你什么意思？」
　　「石局长，坦白地讲，我现在打这个电话，是跑到外边来偷偷打的，因为我要避开范栆利。」
　　「啥？你要避开范栆利？」
　　「是的，因为范栆利在几分钟之前，带着他的几个手下过来了，目前他正带着他手下的那几个人在屋里喝酒呢。」
　　石翠玲和黄子萧都是格外震惊，石翠玲忙道：「李小光，你的意识是说，我只要明确回答了我是否还有可能再次担任市局的一把手，你就会想方设法帮我们这个忙？」
　　李小光连犹豫也没犹豫，直接干脆地道：「是的。」


第635章 猜不透的目的
　　石翠玲和黄子萧听到这里，都惊呆了，石翠玲问道：「李小光，你能告诉我，这到底是为何吗？」
　　李小光断然说道：「不行，我早就说过了，什么原因我暂时不能告诉你。」
　　石翠玲听出了李小光语气中凝满了不耐烦，随时都会扣断电话，她不敢再有任何犹豫了，忙道：「李小光，你如果能帮我们这次忙，我很有可能会官复原职，重新就任市公安局一把手的位置。但你如果不帮我们这次忙，那我实话告诉你，我不但不会官复原职，甚至会有更大的麻烦。」
　　李小光听后，沉思了片刻，突然低声问道：「真的？」
　　石翠玲忙道：「真的，我没有骗你，请你务必要相信我。」
　　李小光道：「我知道了，你们等我电话吧。」
　　说完之后，他就直接扣断了电话。
　　黄子萧和石翠玲面面相觑，黄子萧道：「我了解我师兄的个性，这个忙他肯定会想方设法去帮的，咱们能做的就是等他的电话。但不知道他为何非要问你是不是还能重新就任市局的一把手，这也太奇怪了。」
　　石翠玲点头说道：「是很奇怪。但我感觉他这么关心我是否还能再次担任市局的一把手，可能对他非常有用处。但到底是什么用处，就不得而知了。」
　　黄子萧道：「我们等他电话再说吧。」
　　李小光扣断电话之后，点上了一支烟，紧皱眉头，努力思索着当前的局势，突然之间，他将抽了一半的香烟掼在了地上，转身匆匆走回了屋里。
　　屋里的人正在大声喧哗地喝着酒，赖小军正陪着范栆利以及那几个手下在咕咚咕咚地灌着扎啤。
　　范栆利有个特殊爱好，那就是特别喜欢喝扎啤，不喝个滚胀饱，绝不罢休。
　　赖小军和李小光本来要准备带人离开这里，但却突然接到了范栆利打来的电话，赖小军只好坐窝不动，等着范栆利。
　　不一会儿，范栆利带领几个手下赶了过来。
　　赖小军立即起身快步迎上，哈哈笑道：「范大队长，你工作实在是太辛苦了，这么晚了，还没有吃饭。」
　　范栆利道：「谁说不是呢，这才开完会，弟兄们是又饿又累。」
　　赖小军忙道：「那就快点请坐，请各位领导吃饱喝好后，回去好好休息。」
　　范栆利道：「想得倒美，我们也想吃饱喝好后，回家去睡大觉。但不行啊，等会还得去值班，而且还他妈是通宵。」
　　听范栆利这么发着牢骚，赖小军问道：「范大队长，什么工作这么重要啊，还得去值班值个通宵？」
　　范栆利恼火地道：「抓了两个嫌犯，没有关在局里，而是关在了别处，等会我们几个得过去值班。」
　　赖小军一惊，忙道：「范大队长，不会是我的手下吧？」
　　范栆利哈哈大笑，道：「哈哈，赖黑，你也太小心了吧，一听到有人被抓，就担心是你的手下。」
　　赖小军有些着急，忙又再问：「范大队长，你就不要和我卖关子了，快点告诉我，到底是不是我的手下？」
　　范栆利摇了摇头，道：「不是，是从一个专供女人享乐的地方抓的，肯定不是你的手下。」
　　赖小军一听就乐了，大声笑道：「哈哈，竟然还有专供女人享乐的地方？嘿嘿，我的手下都是散布在专供男人享乐的地方。你们抓的这两个人，肯定不是我的手下。」
　　范栆利笑道：「嘿嘿，这下你总可以放心了吧？」
　　赖小军道：「放心了，来，咱们喝酒。」
　　范栆利笑道：「要是这次抓的是你的手下，你是不是就不给我们酒喝了？」
　　赖小军慌忙回道：「哎呀，我的范大队长，看你说到哪里去了？你这次要是抓的我的手下，我更得请你喝酒。」
　　范栆利故意把眼一瞪，道：「那还犹豫什么？快点上扎啤啊。」
　　赖小军一声令下，服务员立即抬上来几桶扎啤。
　　范栆利和手下的那几个弟兄，敞开了肚子狂灌起扎啤来。
　　李小光一直不动声色地观察着，他已经猜出了范栆利今晚要去值班的地方，就是秘密关押黄子萧苦苦寻找的那两个人的地方。
　　趁赖小军和范栆利狂灌扎啤的时候，李小光偷偷溜出了房间，拨通了黄子萧的手机，这才有了下面的对话。
　　当李小光再次返回屋里，赖小军忙大声道：「小光，来，快陪范大队长多喝几杯。」
　　李小光为了达到自己的目的，忙举杯向范栆利敬酒。
　　范栆利则道：「不行，我们喝酒的时候，你出去了，你得先自罚几杯。」
　　李小光毫不犹豫，道：「那好，范大队长，你说我自罚几杯吧？」
　　范栆利喷着酒气道：「你先自罚四大杯。」
　　李小光立即端起酒杯，站着就咕咚咕咚地狂灌起来，一口气将一大杯扎啤灌了下去，随即又倒满了一杯，仍是站着喝尽。
　　当四大杯扎啤喝完，李小光面不改色，随即又举杯向范栆利劲酒。
　　范栆利看李小光豪气千云，大声赞道：「好样的，不愧是赖黑的手下。」
　　听到这里，李小光的脸颊肌肉微微颤动了几下。


第636章 警匪一家
　　李小光是个有良知的黑道人物，他对赖小军的所作所为虽然很是看不惯，但也没有办法，因为赖小军才是帮中老大，他李小光只是个高级别的打工仔。
　　对于像范栆利这号人，李小光更是反感，身为警察，却是与匪同流合污，根本就没有自己的底线。李小光很是看不起范栆利。
　　酒局终于散了，赖小军喝的太多，舌头都发直了。范栆利和他那几个手下也喝了很多，尤其是范栆利走路都不稳起来。
　　赖小军拉着僵直的舌头，冲李小光道：「小光，你替我去送送范大队长。」
　　李小光就等这句话呢，立即带着自己的几个手下弟兄，搀扶着范栆利和另外几个警察，朝楼下走去。
　　来到楼下，众人上了车，李小光和范栆利坐在了一辆车上，浩浩荡荡驶上公路。
　　范栆利在车上说起了醉话酒话，还时不时将石翠玲给骂上几句，说这次有她的好看了，非将她整的身败名裂。
　　李小光也装作喝多的样子，和范栆利无话搭拉话。
　　车子七拐八拐，来到了**路派出所，这个派出所里有个秘密关押嫌疑人的囚室。
　　李小光随即判断出，黄子萧要找的那两个人就关押在这里边。
　　由于赖小军和贾庄妥以及范栆利混的很熟，而这个派出所的所长正是贾庄妥和范栆利嫡系部队。前一段时间，因为手下被抓，赖小军指示李小光来这个派出所找所长交涉，因此，李小光和这个派出所的所长也很是熟悉。
　　李小光搀扶着范栆利下了车，所长立即快步迎了上来，将范大队长和李小光请进了他的办公室。
　　范栆利倒在沙发上，喷着酒气道：「曹所长，关在你这里的那两个人没事吧？」
　　曹所长忙道：「没事，他们两个都老实地待在里边。」
　　范栆利又道：「你可得看好他们，千万不要出乱子，这可是贾局长手中的法宝啊，哈哈……」
　　所长忙着给范栆利和李小光沏茶，李小光借故出去上厕所，趁机掏出手机来，拨通了黄子萧的手机。
　　黄子萧和石翠玲正等的心烦气躁，听到手机铃声，黄子萧立即按下了接听键。
　　手机中传来李小光低沉的声音：「师弟，你找的那两个人被关押在**派出所。」
　　「啊？真的？」
　　「我虽然没有见到那两个人，但应该不会有错。」
　　「师兄，能不能想方设法将他们捞出来？」
　　「不可能的。他们如果将这两个人关在别的地方还好说，但现在是关在派出所里，无法采取措施将他们捞出来。」
　　听到这里，黄子萧和石翠玲都是更加着急。
　　「师兄，这可咋办啊？」
　　黄子萧有些人慌无智了。
　　「我能帮你查出他们被关押的地点，就已经很不错了。这里毕竟是派出所，要救人的话，你让石局长想办法吧。」
　　黄子萧忙道：「师兄，你现在什么地方？」
　　「我就在那个派出所里。范栆利喝大劲了，我趁机过来送他，这才知道你的两个朋友被关在了这里。」
　　听到这里，黄子萧和石翠玲都是颇感吃惊，石翠玲在旁低声怒道：「真是警匪一家。」
　　黄子萧忙道：「师兄，你能否设法去见一见我那两个朋友，暗自叮嘱他们不要乱说，打死也不能乱说。尤其是那个叫侯志凯的，那人是个软骨头，你重点叮嘱他一下，让他咬紧牙关，挺过这阵就好了，我和石局长会想办法尽快把他们捞出来的。」
　　李小光沉吟了几秒钟，道：「那我试试吧。」
　　黄子萧又忙道：「好，师兄，我等你的消息。」
　　李小光随即扣断了电话，匆匆返回了所长办公室。
　　范栆利躺在沙发上，有些昏昏欲睡，曹所长则是坐在一边抽着烟。
　　李小光道：「曹所长，得让范大队长好好休息休息。」
　　范栆利喷着酒气道：「我稍微歇会，等会还得去审问那两个混蛋。」
　　李小光悄悄伸手拽了拽曹所长，压低声音道：「曹所长，咱们出去一下，我和你说点事。」
　　曹所长立即起身，和李小光来到了外边。
　　李小光低声道：「曹所长，关押的那两个人是干什么的？」
　　曹所长道：「我也不是很清楚，是范队长亲自押过来的。」
　　李小光故意装出一副愁眉苦脸的样子，道：「曹所长，实不相瞒，这几天我手下的两个弟兄不见了，很是着急，我进去看看，被范队长关押的那两个人是不是我手下的两个弟兄？」
　　「不行，这绝对不行。范队长亲自交代了，除了他和贾局长之外，任何人不能接触那两个人。就连我，也不能随便接触。」
　　「曹所长，你这就见外了。」
　　「不是我见外，是领导这么交代的，我也没办法。」
　　李小光又道：「曹所长，改天兄弟我好好请请你，务必请你行个方便。范大队长现在睡着了，你带我悄悄过去，他是不会知道的。」
　　「不行，有监控的，你别难为我。」
　　李小光不由得暗自着急起来。


第637章 秘密进入囚室
　　李小光伸手朝兜里摸去，心中一喜，因为兜里还装着五千元现金。
　　他匆忙将兜里的五千元现金掏了出来，用手合住，直接塞到了曹所长手中，道：「曹所长，请你行个方便。」
　　曹所长一惊，低头一看，发现是厚厚的一摞钞票，习惯成自然，他用手紧紧捏了捏，立即估摸出了大概是五千元，不由得心动起来。但嘴上却道：「老弟，不是老哥不给你面子，实在是领导吩咐的，况且还有监控。」
　　李小光道：「领导吩咐的又能怎样？你不说我不说，领导也不会知道的。监控有什么了不起的？关掉个十几分钟，也无大碍。」
　　曹所长道：「监控被关掉十几分钟，一旦被领导发现了，那就麻烦了。」
　　他虽然这样说，但语气已经松动了不少。
　　李小光忙道：「这有什么难呢？到时候就说临时停电了，领导也没法去查。」
　　曹所长沉思起来，他的手还紧紧捏着那五千元现金。
　　李小光索性将那五千元现金，连带着曹所长的手，直接塞到了他的裤兜中，道：「老哥，行个方便，兄弟我保证不会给你添任何麻烦的。我只是进去看看，不管是不是我手下的两个弟兄，看完之后，我立即出来。」
　　曹所长只好装出一副为难的样子，道：「老弟，你这么求老哥，老哥也不能不给你个面子，好吧，我带你去。」
　　李小光忙道：「那就谢谢老哥了！」
　　曹所长又朝屋内看了看，此时，屋中传来了范栆利的呼噜声，那家伙已经睡的跟个死猪似的。
　　曹所长先是进了监控设备室，将监控设备给关了。随后带着李小光向后院走去。
　　那个囚室就建在后院的一个角落里，很是隐蔽。
　　曹所长压低声音对李小光道：「你先在这里等着，我过去将值班的民警支开。」
　　李小光道：「好，我在这里等着。」
　　曹所长朝前慢步走去，老远就喊：「小王，没什么事吧？」
　　值班的民警仔细一看，是所长来了，忙道：「所长，没事。」
　　曹所长走到近前，倒背着双手，就像视察工作一样，道：「小王，你先去休息一下，我替你值会班。」
　　「所长，不用，我也不累。」
　　曹所长道：「市局的几个领导来了，我替你值会班，也显得咱们所里对领导交代的事很是重视。你过一刻钟再过来顶替我。」
　　小王一听，顿时明白了所长的意思，忙道：「好，所长，我过一刻钟再过来。」
　　说完，抬腿就走。
　　曹所长忙道：「慢着，把钥匙给我留下，一旦市局的领导过来，我打不开门，那就麻烦了。」
　　「嗯，好嘞。」
　　小王急忙将囚室的钥匙掏了出来，递给了曹所长。
　　等小王走后，曹所长咳嗽了一声，李小光快步向囚室走去。
　　来到近前，曹所长用钥匙将囚室的门打开，低声道：「你要抓紧，我在外边给你望风。」
　　「好，我很快就能出来。」
　　说完，李小光就推门走进了囚室。曹所长忙又将门关上。
　　囚室的光线很暗，他看到有两个人双手都是高举着被拷在了木柱子上。
　　两人身上伤痕累累，血迹斑斑，想必是受了很多酷刑。
　　李小光脸色冷峻地走到两人的面前，两人发现有人来了，目光中都露出了怯怯之色。
　　李小光沉声低道：「你们两个是干什么的？」
　　这两个人正是侯志凯和那个领班。听李小光这么问，领班率先沉稳地回道：「我们是茶楼的工作人员。」
　　侯志凯则是想说什么却又不敢说。
　　李小光不想浪费时间，因为时间太宝贵了，他直接了当地问道：「你们认识黄子萧吗？」
　　两人听到了黄子萧的名字，顿时都精神大振，侯志凯立即说道：「认识，我和黄子萧是同学。」
　　领班则是恼火地白了他一眼，分明是责怪他说的太直白了。
　　李小光又道：「如果你们两个都是黄子萧的朋友，说不定我还能帮上你们。」
　　听李小光这么说，侯志凯更是忙不迭地道：「我和黄子萧不但是同学，更是非常要好的朋友。」
　　领班则是仔细观察着李小光，非常沉稳地点了点头，道：「我和黄子萧也是朋友。」
　　李小光就等这句话了，道：「我是省公安厅的，我这次来见你们，是秘密来的，任何人都不知道，你们两个绝对不能泄露我来见你们的消息，对任何人都不能讲，否则，我也无法帮你们了，听到没有？」
　　领班终于相信李小光是来救他们的了。忙点了点头，而侯志凯早就将头点的跟捣蒜似的。
　　李小光突然又道：「我先交代你们几句，你们可要记牢了。无论他们怎么审问你们，怎么拷打你们，你们都不要将实情说出来。否则，等待你们的将是非常残酷的后果。」
　　领班立即重重地点了点头，而侯志凯则是变得有些犹豫起来。李小光不由得心中暗骂：师弟的这个同学，真他妈的是个软骨头。


第638章 真实目的
　　李小光对着侯志凯问道：「你听到没有？」
　　侯志凯这才点了点头。
　　李小光又道：「你们如果将实情招了，对你们一点好处也没有，你们的下场将会非常凄惨。你们如果不招，最多也就是受点皮肉之苦，挺过这阵，就会有人将你们救出去。」
　　听到这里，侯志凯和领班立即同时点了点头。
　　李小光目光注视着侯志凯，道：「你是黄子萧的同学，黄子萧让我给你带话，他警告你，你就是宁肯被打死，也不要说出实情，否则，没有人救得了你。记住了吗？」
　　侯志凯惶恐不安地点了点头，李小光道：「话都给你带到了，你自己好自为之。」
　　侯志凯匆忙又点了点头，李小光突然特别冷酷地又对他道：「你要是胆敢说出实情，不但没有人救你，你还会死无葬身之地。」
　　说完之后，李小光转身就走。
　　当李小光走出囚室之后，曹所长忙道：「老弟，咋样？」
　　李小光摇了摇头，道：「里边的这两个人不是我的手下，但也请曹所长适当关照一下。」
　　「为何？既然不是你的手下，为何要关照他们？」
　　李小光压低声音道：「曹所长，他们虽然不是我的手下，但我也曾经和他们有过一面之缘，你就行个方便嘛。」
　　「好，既然老弟你开口了，老哥肯定会给你这个面子。」
　　「曹所长，改天我可得好好请请你！」
　　「呵呵，好啊。不过，老弟，你的快点离开这里，到我办公室等我。」
　　「嗯，好。」
　　李小光快步回到了曹所长的办公室，过了几分钟之后，曹所长回来了，范栆利仍旧像个死猪一样呼呼地打着震天价的呼噜睡个不醒。
　　「曹所长，我得回去了，改天咱们再约。」
　　李小光站起身来道。
　　「嗯，好。老弟，改天咱们好好喝几杯。」
　　李小光和曹所长握手告别，带着几个手下匆匆离开。
　　回到自己的住所之后，李小光立即又拨通了黄子萧的手机，道：「师弟，我已经想方设法去见到你那两个朋友了，我也叮嘱他们了，让他们不要讲出实情。尤其是你的那个同学，叫侯志凯的，我更是叮嘱了他。」
　　黄子萧忙道：「师兄，谢谢你了！关键时刻，又是你帮了我的大忙。」
　　「你和我就别这么客气了，你最好是想办法将他们两个捞出去，我担心他们再被这样关下去，迟早会招供的。」
　　「嗯，我正在想办法。」
　　李小光道：「好了，你把手机交给石局长，我要和石局长通话。」
　　黄子萧忙将手机递给了石局长，石局长现在对李小光也很是感激，忙道：「李小光，你好！」
　　李小光道：「石局长，我现在是不是可以和你谈条件了？」
　　石翠玲一愣，沉思了会，道：「那你说吧。」
　　「石局长，我这次帮忙，算不算数？」
　　「算数，当然算数了。」
　　「那好，我现在提出我的目的，石局长，你听好了，我希望能借助你的力量，把赖小军干掉。」
　　石翠玲一惊，不由得打了一个哆嗦，蹙眉凝思，而李小光也不急着说话，就等她的回答。
　　站在她旁边偷听的黄子萧，也是颇感震惊，他没有想到师兄竟然是这么个目的。
　　沉思了一会儿，石翠玲道：「李小光，实不相瞒，我自从担任市局党委书记和局长之后，就一直想打掉赖小军团伙。但一直没有得到足够的证据。你也清楚，我之所以没有得到足够的证据，完全是因为贾庄妥和范栆利在暗中保护着赖小军，他们两个是赖小军的保护伞。要想除掉赖小军，必须先将贾庄妥和范栆利除掉。但现在我只担任局党委书记职务，局长职务才是实权，但局长职权却是由贾庄妥行使，我现在的处境也很尴尬，是有职无权，只是个摆设。」
　　听完她的话后，过了几秒钟，李小光方才冷冷地道：「这么说来，你是帮不了我这个忙了？」
　　「是的，目前我真的是无能为力。」
　　「哼，我看你们这些当官的，也就是这么回事，只会窝里斗，只会狗撕猫咬，没有一个能成事的。除了会耍弄权术，除了会欺压老百姓，除了会贪污**，除了会吃喝享乐，简直就是些废物，是社会的蛀虫。」
　　李小光这话说的太难听了，石翠玲顿感脸颊发烫，她感到羞耻，恨不得找条地缝钻进去。
　　「李小光，我现在虽然是有职无权，但只要你肯再帮个忙，我保证将赖小军绳之以法。」
　　「你还要让我给你帮忙？你们这些当官的也太贪婪了吧？」
　　「不，你别误会，因为这个忙对于你来说，是举手之劳。」


第639章 特殊的合作
　　李小光怒住胸中的怒火，平淡地道：「好，那你说我怎么个举手之劳法。」
　　石翠玲道：「贾庄妥和范栆利肯定经常会和赖小军见面，你可以趁机偷偷拍下他们在一起的照片。也可以将他们见面时所谈的话，偷偷录音。这些都是证据，到时候，就可以将他们一网打尽。」
　　李小光道：「你说的就是这些？」
　　「是的，就是这些，你如果能帮这个忙，将来你会立下大功。」
　　李小光淡淡地笑了笑，道：「石局长，我告诉你，通过法律途径，你们是干不掉赖小军的。」
　　「为何？」
　　「他除了贾庄妥和范栆利之外，他上边还有人。你们警察把他抓了，最终还得交给法院来审理判决，到那时候，他上边的那些保护伞一出动，你们就会前功尽弃。到时候也得把我给暴露出来，我一旦暴露了，后果是什么，你该是很清楚，我可不想冒这种毫无结果的险。」
　　石翠玲有些着急，忙道：「李小光，你要是不帮这个忙，我根本无法搜集到他们的罪证。因为只有你才有这种机会。」
　　李小光道：「石局长，干掉赖小军，我不想通过法律途径，因为极有可能是徒劳无功。除掉贾庄妥和范栆利与干掉赖小军，要分开来做，不能混为一谈。」
　　精明干练的石翠玲听的有些迷糊，忙道：「李小光，请你说清楚好吗？你的意思我不太懂。」
　　「石局长，道理很简单，除掉贾庄妥和范栆利，可以通过法律途径。但干掉赖小军，绝对不能通过法律途径。」
　　石翠玲似懂非懂地点了点头，道：「我大概明白你的意思了。」
　　「明白就明白，怎么还说大概？」
　　「我明白了一部分，但没有完全明白。」
　　「哼，你们当官的就只知道贪图享受了，连这么简单的道理都不明白。」
　　石翠玲又感到了人格上的侮辱，有些恼羞成怒地道：「李小光，我不是你说的那种当官的，你别老是误会我。」
　　「石局长，我不喜欢废话，我直接和你说吧，贾庄妥和范栆利是公职人员，通过法律途径好解决，也没有漏洞可钻。但赖小军不行，他不是公职人员，是混社会的，而且还是团伙头子，通过法律途径解决他，漏洞太多了，只要有人想救他，他就不容易被扳倒。他的那些保护伞，还不知道得了他多少好处，到时候，他那些保护伞为了保护自己，也得拼了老命地去保赖小军。因此，要想干掉赖小军，法律途径这条道连想也别想。」
　　「你的意思要怎样才能干掉赖小军？」
　　「通过你们警察的手干掉赖小军，不能走到法院审理判决那一步。」
　　「我明白了，我现在终于明白你的意思了。」
　　「好，你总算是明白了。石局长，咱们现在来谈次合作吧。」
　　「什么合作？」
　　「我帮你除掉贾庄妥和范栆利，你帮我除掉赖小军，怎样？」
　　石翠玲一愣，随即干脆回道：「好。」
　　「我帮你除掉了贾庄妥和范栆利，你就能官复原职了。到时候，你再帮我除掉赖小军。」
　　石翠玲忙道：「好，没有问题，咱们就这么说定了，就这么办。」
　　「石局长，但我还有个前提条件。」
　　「好，你说。」
　　「等除掉赖小军的那一天，我就会接替赖小军的位置，到时候，我和我的那些弟兄还得靠你罩着。」
　　石翠玲顿时一惊，她眉头紧锁，这样的前提条件无论如何也不能答应他，除掉了赖小军，他李小光就会是下一个团伙头目，那自己不就成了李小光的保护伞了嘛，这样的事，她是绝对不会干的。但如果不答应，从此之后，再想找李小光帮忙，都是不可能的了。同时，自己的窘迫尴尬处境也不会改善。
　　就在她犹豫不决的时候，黄子萧在旁忙冲她连连暗示，意思是让她赶快答应李小光的条件。
　　这时，手机中传来了李小光的问话声：「石局长，我这个前提条件对你来讲，难道有困难吗？」
　　不能再犹豫了，不然，就会适得其反，石翠玲忙道：「李小光，我答应你这个前提条件。」
　　「那好，咱们就这么说定了。」
　　「嗯，好。」
　　「石局长，你可不要反悔，咱们虽然没有签订什么合作协议，但我和你的通话，都是有录音的。」
　　听到这里，石翠玲险些背过气去，脸色苍白地道：「你放心，我不会反悔的。」
　　「好，那你就等我的消息吧，我首先帮你除掉贾庄妥。」
　　说完之后，李小光就扣断了电话。
　　石翠玲感觉自己有些发懵，呆呆地站在那里，脸色苍白的吓人，无助地看着黄子萧。
　　黄子萧忙劝慰她：「石局长，我师兄这个人办事就是这样，不喜欢拖泥带水，说到做到，他肯定会帮你除掉贾庄妥的。」


第640章 秘密幽会美妞
　　石翠玲叹了口气，道：「你这个师兄很是精明，让我帮他除掉赖小军，他来取代赖小军当老大，让我给他当保护伞，这岂不是让我违法乱纪吗？」
　　黄子萧赶忙劝道：「石局长，处理问题要看当前的形势，从当前的形势中找出主要矛盾来。当务之急的主要矛盾，是先解决掉贾庄妥。只有解决了贾庄妥，你才能摆脱目前的困境，不然，咱们都得倒霉。」
　　石翠玲又叹了口气，道：「是啊，只要李小光能帮我解决掉贾庄妥，我就是当他的保护伞，我也甘愿。」
　　「石局长，任何事都是发展变化的，到时候你也未必就真的成了他的保护伞。他不做坏事，你当他的保护伞，反而会是好事。我师兄这个人我了解，他本质不坏，绝对不是赖小军那种货色，不然，他也不会想方设法除掉赖小军这个社会垃圾了。」
　　石翠玲低声道：「但愿像你说的这样。」
　　扣断电话的李小光立即行动起来，他随即拨通了他一个最为心腹的手下的手机，秘密吩咐道：「这几天你啥也别干，给我好好盯着市公安局的贾庄妥局长。」
　　「光哥，怎么个盯法？」
　　「二十四小时盯着。」
　　「是。」
　　「前几天，我听赖小军说，贾庄妥挂上了一个从北京回来的美妞，重点盯这件事。一有消息，立即给我打电话。」
　　「是，光哥，保证做到。」
　　人一旦得意忘形了，就会漏洞百出。贾庄妥就是这么个局面。在罗立邦的极力帮助下，他终于取代了石翠玲，坐上了局长的宝座。现在他是卯足了劲，准备将石翠玲往死里整。突破口就在从那个会所秘密抓回来的两个人身上。
　　但几天下来，除了其中一个说那个地方不是茶楼，而是专供女人享乐的会所外，一无所获，这让他很是恼火。
　　罗立邦已经催促省公安厅的李宗东厅长，向东北的公安厅发出了协查通报，只要逮住那个蔡苏标，就大功告成。蔡苏标是石翠玲老公的好朋友，从蔡苏标那里将会获得更多的价值信息，到时候非将石翠玲整死不可。
　　这几天忙的没有好好享受男女之欢鱼水之乐了，临下班之际，他没用办公电话，而是掏出了手机拨通了一个号码，电话接通之后，他立即色色地道：「嘿嘿，宝贝，今晚咱们去哪里啊？」
　　对方极具诱惑的声音传来：「哎呀，你还想着我啊？」
　　「我怎么不想着你啊？嘿嘿，我可是分分秒秒都在想着你。」
　　「骗人。」
　　「真的，我现在就想你想的快直不起腰来了，嘿嘿，咱们今晚在哪里见面？」
　　「我的档次可不低啊，你要真想和我见面，那就到临海舒苑吧。」
　　「哈哈，你的档次可真不低，竟然选了临海舒苑。好，那咱们就去临海舒苑。」
　　「嘿嘿，别急，我还没说完呢，要去就去临海舒苑的总统套房。」
　　「啊？总统套房？」
　　「是啊，你要想约我，咱们就去临海舒苑的总统套房，不然，我就不出去了。」
　　「好，好，总统套房就总统套房，宝贝，我真的快想死你了。」
　　「你定好房间，再给我打电话。」
　　「宝贝，要是总统套房定出去了呢？」
　　「我不管，我就要住总统套房。你是堂堂的公安局长，不会连这点事都办不成吧？」
　　「好，我这就去办。」
　　扣断电话后，贾庄妥立即给范栆利打了个电话，让他火速定上临海舒苑的总统套房。
　　不一会儿，范栆利回了电话，说总统套房被人给定出去了。贾庄妥气急败坏地道：「你就说是咱们市公安局出面定的，今晚有重要领导，临海舒苑要是敢不听招呼，咱们立即去查它，罚也罚死它。」
　　范栆利道：「好，我直接给临海舒苑的老总打电话。」
　　又过了一会儿，范栆利回了电话，对贾庄妥道：「贾局长，都搞定了，临海舒苑的老总一听我发火要去查他们，顿时害怕起来，忙给腾出了一间总统套房，是****号房间，而且是免费的。就连楼顶上的天上人间的酒水饭菜，也是免费的。」
　　「哈哈，好，栆利，你这事办的漂亮。」
　　「贾局长，有啥事你尽管吩咐。」
　　「嗯，你要抓紧时间审讯那两个人，务必拿到真凭实据。」
　　「贾局长，你放心吧，那两个家伙已经被打的皮开肉绽，撑不了多久了。」
　　「好，那就先这样吧。」
　　扣断电话后，贾庄妥立即又拨通了那个美妞的手机，道：「宝贝，总统套房我定好了，是****号房间。」
　　「嘿嘿，我就知道你能办到。但咱们也不能光去房间啊，总得先吃饭吧。」
　　「嘿嘿，那是，咱们吃足喝饱之后，才能有力气忙活嘛。」
　　「我不但要住总统套房，我还要到楼上的天上人间吃一顿。」
　　「哈哈，宝贝，这些我都准备好了，你自己打的过去吧。」
　　「不行，你过来接我。」
　　「别，咱们还是小心为妙。」
　　她撒娇地道：「打的得花钱嘛。」
　　「嗨，打的那是小钱。宝贝，你今晚要是把我伺候好了，我给你一万元奖励。」
　　「真的？」
　　「我啥时候说过空话。」
　　「嘿嘿，好，我这就打的过去。波……」
　　这丫说完，竟然对着手机波了一下，馋的贾庄妥恨不得立即将她隔空抱进怀里。


第641章 紧急部署
　　贾庄妥真不愧是公安出身，他随即更换了服装，将自己伪装起来，随即偷偷溜出了办公室，来到地下车库，开上没有警灯警笛标示的车子，向临海舒苑奔去。
　　就在他开车驶出公安局大院时，李小光的手机随即响了起来。
　　手机中传来了手下的声音：「光哥，猎物出动。」
　　李小光随即吩咐：「秘密跟踪，看他到什么地方去。」
　　贾庄妥虽然更换服装伪装了自己，但李小光的那个手下，这几天日夜跟踪着他，别说他伪装了，就是烧成灰也能认出他来。他开车一出公安局大院，就被李小光派来跟踪他的人盯上了，同时，立即向李小光汇报。
　　当贾庄妥七拐八拐，出了城区，驶上了去海边的公路，李小光又接到了手下的报告：「光哥，猎物是要去临海舒苑。」
　　「你确定吗？」
　　「确定，这条道只能去临海舒苑。」
　　「猎物身边有几个人？」
　　「没有别人，就他自己。」
　　李小光当机立断，道：「好，你盯紧他，我这就带人过去。」
　　扣断电话后，李小光带着几个心腹手下，还让手下将早就准备好的一个大皮箱子带上，火速乘车向临海舒苑奔来。
　　贾庄妥来到临海舒苑后，将车停好，观察了一下周边环境，发现没有熟悉的人，匆匆朝大厅走去。进入大厅，立即奔向电梯。
　　就在他进入电梯，电梯门快要关闭的时候，一个彪形大汉伸手挡住了即将关闭的电梯门，随即漫步走了进来。
　　贾庄妥并不认识这个彪形大汉，对其没有特别在意。当他到达所在的总统套房楼层走出电梯后，彪形大汉并没有跟着他走出电梯，而是悄悄伸手挡住电梯门，以防被关上。等贾庄妥走远之后，彪形大汉方才悄悄走出了电梯，装着打电话的样子，暗中监视着他。
　　等贾庄妥进入了那个预定的总统套房后，彪形大汉装着找人的样子，从该总统套房门前走过，记下了这个房间号，随即拐上了走廊尽头的楼梯口，立即拨通了李小光的手机。压低声音道：「光哥，猎物进入了****号房间。」
　　「是他一个人吗？」
　　「是的。」
　　「他身边没有带女人？」
　　「没有。」
　　「好，你给我盯紧他，一刻也不要放松。」
　　「是，光哥。」
　　扣断电话后，李小光对开车的手下吩咐道：「快，火速赶到临海舒苑。」
　　手下将油门加到最大，风驰电掣般向临海舒苑奔来。不一会儿，就来到了临海舒苑前边的停车场。
　　李小光随即带领几个手下，还特意让一个手下提着那个大皮箱子，快速来到了临海舒苑大厅门口。
　　这时，李小光开始下达秘密指令：「你们都给我听好了，等会有个美妞会过来，咱们要把她秘密控制起来。」
　　几个手下立即点了点头，李小光指着其中的两个手下，道：「你们两个到**层楼，在电梯附近，找个监控摄像无法拍到的死角躲避起来，等会我会跟着那个美妞上楼，当她出了电梯，就想方设法将她秘密控制起来。」
　　两个手下立即点头离开。
　　李小光又指着另一个手下道：「你去定个房间，就定**楼层上的房间，要快。」
　　那个手下立即点头去办。
　　李小光对着剩下的两个手下，道：「你们两个在大厅的电梯口等着，我啥时候进电梯，你们就跟着进电梯，但要记住，要装作和我不认识。」
　　这两个手下立即点了点头，向电梯走去。
　　李小光坐在大厅门口附近的沙发上，双手捧着报纸，装作看报纸的样子，但目光一直紧盯着大厅门口。
　　十几分钟之后，一个青春靓丽的美妞从出租车上下来，快步向大厅内走来。
　　李小光心中一沉，不动声色地暗中观察着她。
　　当她进了大厅，快步向电梯走去时，李放下了手中的报纸，装作若无其事的样子站了起来，举步跟去。
　　滴铃一声，电梯到了，美妞跨步走进了电梯，李小光紧跟其后，也进了电梯，随即按下了一个**楼层的按钮。那个美妞待要伸手按时，发现这个客人和自己是到同一个楼层，也就没有再伸手去按。
　　这正是李小光的精明之处，要是等她先按了按钮，自己不按，就会引起她的怀疑，自己率先去按，就不会引起她的怀疑。
　　就在电梯门开始缓缓合拢时，又有两个人进了电梯，其中一人看了看按钮，呵呵笑道：「我们也是到这层楼。」
　　李小光面无表情地站在那里，心中却是对手下的表现感到特别欣慰。
　　又是滴铃一声，电梯到了，那个美妞率先跨出电梯，李小光紧随其后，那两个手下也紧跟着走出了电梯。


第642章 把她带进房间
　　李小光朝周围仔细一瞅，顿时发现了事先派上来的那两个手下，那两个手下此时就躲在离电梯不远的楼梯拐角处。那个地方是个死角，就在那里动手。
　　美妞快步朝前走去，突然身边传来一个低沉的声音：「小姐，那边有人等你。」
　　美妞顿时一愣，急忙扭头看去，却发现和自己说话的人正是和自己一块乘坐电梯率先摁按钮的人，她警惕地道：「我不认识你。」
　　李小光微笑着看着她，好让她放松警惕，低声道：「你不认识我，该认识贾庄妥局长吧？」
　　美妞不由得吃了一惊，低声问道：「你是谁？」
　　「哦，我是贾局长的手下。小姐，请借一步说话。」
　　李小光说着，很是绅士地将手一伸，做了个请的姿势，她只好跟着他来到了楼梯拐角处。
　　但楼梯拐角处那里还有两个人，其中一人还拎着一个大皮箱，她顿时预感到不妙，扭头警惕地看着李小光。李小光微笑着对她道：「小姐，请你稍等，我给贾局长打个电话。」
　　她忙道：「不用，还是我给她打吧。」
　　「别，贾局长正在房间会见重要客人，我打个电话问一下，请你稍等。」
　　美妞只好点了点头，李小光掏出手机来，拨通了定房间的那个手下的手机，问道：「事情办得怎样？」
　　「光哥，我已经定好房间了，是****号房间。」
　　李小光突然低声道：「贾局长，客人走了吗？……哦，还没有走啊，好，那我先请她到别的房间等会。」
　　手下突然听到光哥这么说，顿时犹如坠入浓雾迷渊，待要开口问时，光哥却把电话扣断了。
　　随后，李小光仍是非常绅士地微笑着对她道：「贾局长的客人还没走，请你先到别的房间稍等，好吗？」
　　她不由得秀眉微蹙，心中很是生贾庄妥的气，明明说好了是和自己幽会，怎么还要会见客人？边生气边忍不住低声念叨：「怎么回事？怎么这个时候还会见起客人来了？」
　　李小光忙笑道：「贾局长很忙，会见客人也是没有办法，请你多多体谅。呵呵，请吧。」
　　她只好点了点头，李小光伸手又做了个请的姿势，她秀眉紧蹙，只好跟着李小光朝前走去。
　　当来到走廊的时候，她忽地发现身后竟然还跟着四个陌生人，不由得紧张起来，不停地前后左右地看，李小光为了稳住她，道：「小姐，把你安顿好之后，我们就得立即离开，这都是贾局长安排好的。」
　　她虽然有些疑惑，但仍是点了点头。
　　为防不测，李小光匆忙加快脚步，很快就来到了手下定好的房间门前，伸手按了按门铃，房门随即被手下从里边打开。
　　李小光微笑着对她道：「请进！」
　　她看里边竟然也有一个人，更加迟疑起来。虽然有些迟疑，但也只好迈步朝里走去。
　　当她进门后，李小光紧随其后，当房门被手下关上的瞬间，李小光突然从后边伸出双手，一只手紧紧捂住了她的嘴巴，另一只手紧紧抱住了她，厉声低喝：「不准出声，给我老实点，不然，就弄死你。」
　　她没有想到会是这样，顿时吓得险些昏厥过去，全身抖栗起来。
　　李小光的一个手下，此时手中拿着胶带过来了，李小光边慢慢松手，那个手下用胶带将她的嘴给封了起来。另一个手下则从后边将她的双手反绑起来。
　　她被按在了沙发上，李小光站在她面前，很是冷酷地看着她。她则是可怜巴巴地看着李小光，眼泪在眼眶不住打转，整个身子抖得就像筛糠一样。她没有想到这个一直很绅士的男子突然之间竟然变成了个凶神恶煞。
　　李小光低声道：「实话告诉你，我们是道上混的，把你弄到这里来，是要让你办件事，你要是乖乖地听话，我们不但不会伤害你，还会奖励你。不然，就把你弄死。」
　　由于长年累月在刀尖上滚，李小光的身上有种看不见摸不着但却能感觉到的煞气。这种煞气，在李小光心平气和的时候，会跟人一种很冷的感觉。但当他凶神恶煞的时候，就会让人不寒而栗。这种煞气，也只有他这种经历的人才会有。
　　李小光扭头看了看手下，手下立即将那个大皮箱拎了过来，还将皮箱打开，李小光指着皮箱，更加凶神恶煞地道：「你要是胆敢不听我们的，就把你立即弄死，装在这个皮箱里，带出去埋了，谁也不会知道。」
　　这下子，她更加害怕起来，忙拼命地使劲点头。
　　李小光突然伸手掏出了一把寒光闪闪的尖刀，随即逼住了她那白嫩的脖颈，低声喝道：「不准出声，乖乖听话，不然，立即弄死你。」
　　她此时吓得更是脸色蜡黄，全身筛糠般抖个不停，眼泪哗哗地流了下来。


第643章 没有别的选择
　　李小光伸手将封在她嘴上的胶带拽开，她忙呼呼喘了几口气，蜡黄的脸上顿时汗珠密布。
　　就在这时，她的手机突然响了起来，吓得她更是差点跳了起来。李小光伸手从她的小款包中取出了手机，举在她面前，让她看着来电显示，低声问道：「是不是贾局长给你打来的电话？」
　　她匆忙点了点头，李小光道：「你对他说，你还没到，正在路上。但你不要表现出惊慌来，不准让他发觉什么，不然，我不会再和你废话，直接将你弄死，塞进这个皮箱中。」
　　她顿时又被吓得哆嗦了一下，忙低声道：「大哥，我听你的。」
　　李小光将手机放在了她耳边，再次叮嘱道：「你要表现的像没这回事一样，不准露出马脚，听到没有？」
　　她又匆忙点了点头，李小光这才按下了接听键，她忙又深深地吸了口气，努力让自己镇静下来，此时，手机中已经传来了贾庄妥的声音：「宝贝，你怎么还没到？」
　　她吧唧了下嘴巴，先是看了看李小光，随即清了清嗓子，这才对着手机说道「我还在路上，等会就到。」
　　「哎呀，你可得抓紧啊，我在房间里等着你呢，我都快等不及了，嘿嘿。」
　　手机中传来了贾庄妥猥琐的嘿嘿笑声。
　　她又深吸了口气，道：「路上堵车，得等会才能到。」
　　「妈的，又是堵车，不知道那些交警是干什么吃的？堵的厉害吧？不然，我派交警过去。」
　　「不用了，等会就会好了。」
　　「好吧，宝贝，我耐心地等你来，嘿嘿。」
　　「好了，挂了。」
　　贾庄妥分明还想再说些猥琐话，但李小光却将手机扣断了。
　　她又忙深吸了口气，脸上的汗珠则更多了起来。
　　李小光将她的手机放回到款包中，道：「算你识相，你只要乖乖的听话，我们不但不会伤害你，还会奖励你。」
　　说着，他看了看手下，手下立即将一个手提箱递了过来，随手打开，里边露出了一箱码的整齐的钞票。李小光道：「这箱子里是十万，你只要照我的吩咐去做，我们不但不会伤害你，还会奖励你这十万元。」
　　她匆忙点了点头，道：「好的，大哥，我听你的吩咐。」
　　李小光从口袋里掏出了一个针孔摄像机，道：「这是个针孔摄像机，你用它将贾局长和你上床的情景全部偷偷录下来，不但要把图像录清楚，还要把声音录下来，更重要的是要把贾局长的面目录清晰。完事之后，再送到这个房间给我。」
　　她立即点了点头，道：「大哥，我会按照你的吩咐去做的。」
　　「你千万要记住，不准让姓贾的看出什么破绽。」
　　「嗯，我不会让他看出什么破绽的。」
　　李小光伸手将针孔摄像机递给了她，她伸手接过，放进了款包中。道：「大哥，我可以走了吗？」
　　「你可不要跟我玩什么花招，我早就将你的底细调查清楚了。你才从北京回来，现在住在艺校中。你叫什么名字，家是哪的，平时和谁接触，我都调查的清清楚楚。你要是敢耍花招，照样跑不了你，到时候，你会死的更惨。」
　　李小光说完之后，从身上掏出了一页纸，在她面前抖开。
　　她仔细一看，顿时就像泄了气的皮球，脸色变得更加苍白蜡黄。她本想脱离险境之后，只要回到贾庄妥身边，立即将这件事说出来，贾庄妥毕竟是公安局长，收拾这些黑道上的人，还是绰绰有余的。但看到这页纸后，她彻底打消了这个念头。原来那页纸上写着她的详细信息，包括她叫什么名字，祖籍是哪，啥时候毕业的，目前干啥，平时和谁接触。更重要的是，上边还写着她的身份证号码。
　　李小光胸有成竹地看着她，道：「你不要存在任何幻想，你任何花招都玩不起，乖乖地听话，就不会有啥事，听到了没有？」
　　她赶忙道：「大哥，我听到了，请你放心，我一定会按照你的吩咐去做的。」
　　李小光又吩咐道：「好了，你去洗把脸，让自己平静一下，随后到那个房间去，不要露出什么破绽。」
　　她立即起身，当她站起来时，身子不由得趔趄了趔趄，她努力让自己站定，这才缓缓迈步朝洗手间走去。
　　等她从洗手间出来后，由于洗过了脸，脸色也恢复了些，她提起款包，低声道：「大哥，我可以走了吗？」
　　李小光点了点头，道：「去吧，我等你的好消息。」
　　她忙点了点头，心惊胆颤地迈步朝外走去。
　　当她来到贾庄妥定的那个房间门前时，她的心又咚咚地跳了起来，但她很是清楚，开弓没有回头箭，她没有别的选择了，只好又深吸了口气，努力让自己尽快平静下来，抬手按响了门铃。


第644章 秘密偷拍
　　贾庄妥立即猴急跑到门后，透过门上的猫眼朝外一看，果真是自己想的发疯的美妞，立即将门打开，美妞闪身进入房间。
　　还没等她喘口气，贾庄妥就将她紧紧抱住，臭嘴头子对着她狂亲起来。
　　她伸手用力将他推开，娇嗔地道：「你能不能别这么猴急，让我喘口气啊。」
　　「宝贝，我快想死你了，来，咱们先办一次，然后，咱们到楼上的天上人间去用餐，嘿嘿我，晚上咱们两个就住在这里。」
　　她道：「那你先去洗澡。」
　　「我每天都洗澡，身上很干净。」
　　「你今天洗了吗？」
　　「还没有，不过，我身上真的很干净，嘿嘿。」
　　她断然说道：「不行，你先去洗澡，不然，我就不和你上床。」
　　「好，好，宝贝，我听你的，洗澡还不简单嘛，几分钟的事，嘿嘿。」
　　贾庄妥色色笑着，匆忙将身上的睡衣脱了，撅起的硬物对着她使劲挺了挺，这才转身匆忙向洗浴室走去。
　　她想起方才经历的那一幕，又怕又急又恼又火，忍不住掉下了几滴泪。但她很是清楚，自己没有别的办法，已经没有别的选择了，黑道上的那些人什么事都能做的出来。
　　她将眼泪擦干，快速地从款包中取出了针孔摄像机，调试好后，偷偷安放在了床头上。为了不再被黑道中人纠缠，她决定一次性将事做到位，免得再被纠缠。她将针孔摄像机的镜头对准了整个宽大的席梦思床。
　　当她暗自做好这一切后，贾庄妥披着浴巾从洗浴室走了出来。
　　「你这么快就洗完了？」
　　「洗个澡还不快嘛，宝贝，来，咱们抓紧时间进行，我都快憋坏了。」
　　贾庄妥边说边伸手将她紧紧抱住。
　　「你快松手，我还没有洗澡呢。」
　　她伸手用力再次将他推开，转身向洗浴室走去。
　　「宝贝，你可得快点啊。」
　　贾庄妥边说边脱掉浴巾四仰八叉地躺在了宽大的席梦思床上，撅起的硬物奋力朝天指着。
　　她来到浴室，将衣服脱了，缓步踏进浴盆，拧开水笼头，开始冲起澡来。
　　她不由得叹了口气，自己喜欢的男人，对自己无动于衷。而自己不喜欢的男人，却是无一例外地对自己格外着迷。想起她喜欢的那个男人，她暗自下定决心，要尽快找到他。
　　对于贾庄妥这号人，她则是逢场作戏，只是利用他而已。她也很是明白，黑道中人之所以让她进行偷拍，无法是针对贾庄妥的，而不是针对自己。为了自身安全，自己也只能听从黑道中人的吩咐了。至于黑道中人如何对付贾庄妥，如何要挟贾庄妥，则是与她没有任何干系，她自己也没必要卷入这场是非圈中。
　　唯一让她心情不爽的是黑道中人将她当成了一个棋子耍。
　　等她冲完澡后，慢慢吞吞地从洗浴室出来，贾庄妥迫不及待地立即从床上蹦了起来，伸手将她紧紧抱住，猴急般地要先和她玩个狗拉秧子式。
　　但如果玩狗拉秧子式，则无法拍到贾庄妥的面部，她微笑着伸手将他推开，换了个姿势，让贾庄妥的面部对准了针孔摄像机的镜头。
　　不一会儿，总统套房里想起了她的娇喘呻吟声和贾庄妥的粗喘如牛声以及肉体的啪啪的撞击声。……第二天早上，贾庄妥匆匆离开了，过了几分钟之后，美妞方才从总统套房出来，随即按响了李小光所在的房间的门铃。
　　她进门后，就从款包里拿出了针孔摄像机，道：「大哥，我按照你的吩咐，全部都录了下来。」
　　李小光伸手接过了针孔摄像机，道：「你先坐下，我看效果怎样。」
　　她一听，顿时感到脸颊发烫，这毕竟属于个人的隐私。但李小光发话，她不敢不听，只好坐在了床边。
　　李小光将针孔摄像机连在了电脑上，不一会儿，电脑荧屏上出现了不堪入目的画面，还响起了令人勾魂摄魄的声音。
　　那几个手下，眼珠子瞪的就跟铃铛似的，紧紧盯着电脑上的画面，还不时朝她看去，色光浓烈至极，几乎将她熔化。
　　她感到手足无措，脸颊滚烫的更加厉害，自己和人颠鸾倒凤的这种画面，让别人围观，再怎么恬不知耻，也是无法忍受的。
　　李小光则很是平静地看着画面，快速地进行浏览。不一会儿，就将画面关了，道：「不错，你没有欺骗我，的确是按照我的吩咐去做了。」
　　随后，他将针孔摄像机的录像存到了电脑中，又拷贝了份，存在了u盘中。将u盘装在了兜中。
　　李小光起身，将装满十万元的小皮箱，递给了她，道：「我说话算数，这是你的酬劳。」
　　她忙伸手接过，道：「谢谢大哥！」
　　李小光掏出手机来，道：「把你的手机号码告诉我。」
　　她顿时一惊，忙道：「大哥，我都按照你的吩咐做了，求你放过我吧。」
　　李小光脸色一冷，厉声喝道：「别废话，快点。」
　　她只好低声将自己的手机号码说了出来，李小光将她的手机号码输入了手机，道：「我今后尽量不再找你，但只要我找你，你就要立即接听，不要误事，听到没有？」
　　她忙点头道：「知道了，大哥。」
　　李小光道：「好了，你可以走了。」
　　她提着小皮箱，立即站起身来，待要迈步朝外快走时，突然，李小光的一个手下伸手将她紧紧抱住，喘着粗气道：「光哥，先别让她走，让我也好好享受享受她。」


第645章 罪证
　　原来这几个手下看监控画面，个个都有些忍不住了，而这个更是到了难以控制的地步。
　　她顿时被吓得惊声尖叫起来。
　　就在这时，啪的一声巨响传来。原来是李小光伸手将那个手下拽开，随即狠狠地给了手下一个耳光。
　　那个手下忙捂着脸颊道：「光哥，我不敢了。」
　　「妈的，你是不是想让我废了你？」
　　说着，李小光闪电般使出一记钻拳，咚的一声，将那个手下钻倒在地，疼的他险些背过气去。但他顾不得疼，随即跪在地上，磕头如捣蒜，嘴里忙道：「光哥，我再也不敢了，请你饶恕我这一次。」
　　旁边的几个手下也赶忙过来求情：「光哥，念他是初犯，就饶了他这一次吧。」
　　「是啊，光哥，他对你还是很忠心的。」
　　李小光余怒未消，脸色铁青地对跪在地上的那个手下道：「跟着我混，最重要的就是戒色戒淫，难道你不知道吗？」
　　那个手下忙道：「是，是，光哥，我一时糊涂了，请你饶恕我这一次。」
　　其他几个手下又纷纷求情，李小光余怒未消地道：「念在你这次是初犯，就饶你这一次。如果再有一次，我就将你彻底废了。」
　　那个手下脸色苍白地忙连着说了几句谢谢光哥，方才被别的弟兄从地上扶了起来。
　　面对此情此景，那个美妞被彻底震撼了，她对这个被称作光哥的人，肃然起敬起来。
　　李小光冷酷地看着她，低声厉喝：「你怎么还不走？」
　　她这才幡然醒悟，匆忙提着小皮箱，快步走了出去。
　　下午快下班的时候，黄子萧突然接到了李小光打来的电话。
　　「师弟，你现在什么地方？」
　　「我在腾达公司里。」
　　「一刻钟之后，咱们在公司门口见。」
　　「师兄，啥事？」
　　「见面你就知道了。」
　　说完，李小光也不等黄子萧再说什么，就扣断了电话。
　　这几天，方爱静忙着和林云娜争斗，忙的不可开交。而舒乐蓉则将柳雪给紧带在身边，天天跟着舒乐蓉忙公司的事。黄子萧倒也落得个清心，集中精力复习，准备即将到来的面试。白夜梦那里也没顾得上去。
　　计算着时间，一刻钟之后，黄子萧快步走出了公司大院门口，但却没有发现李小光。
　　为避免引起别人的注意，黄子萧朝东走了几十米，站在了一棵树下，随即掏出手机拨通了李小光的手机，但李小光却没有接听。
　　正当黄子萧感到纳闷的时候，一辆轿车驶了过来，停在了他的身边，车窗缓缓落下，李小光戴着墨镜坐在了车里。
　　「师兄，到底啥事？」
　　黄子萧靠了过去。
　　李小光伸手递给他一个u盘，低声道：「把这个交给石局长。」
　　黄子萧伸手接过，忙低声问：「这是什么？」
　　李小光道：「是关于贾庄妥的。」
　　说完之后，车窗缓缓升起，轿车随即开走。
　　黄子萧看着手中的u盘，隐约感到是李小光搜集的贾庄妥的罪证，匆忙放进兜中，伸手拦了一辆出租车，乘车直奔石翠玲的家。
　　石翠玲这段时间，虽然接连不断遇上了烦心棘手的事，但由于黄子萧几乎都过来陪她，让她心中也稍感踏实些。她现在是无官一身轻，下班之后，就会匆匆赶回家来。唯一让她感到忧心的就是蔡老板会所的那个领班还有黄子萧的那个同学侯志凯仍被关押着。那两个人一天不出来，她就如坐针毡。如果不是由黄子萧陪着她，估计她早就崩溃了。
　　当黄子萧进门的时候，她已经早就到了家，正在厨房里忙碌着做晚饭。
　　黄子萧喊道：「翠玲。」
　　这段时间，由于两人天天双飞双宿，真的犹如夫妻，在石翠玲的一再坚持下，黄子萧只好不再称呼她为石局长了，而是亲切地称呼她为翠玲，她则是更加亲切地称呼他为子萧。称呼上的改变，让两人相互之间更是充满了浓浓的情愫。
　　当她听到黄子萧喊她翠玲时，顿时欣喜地从厨房出来，宛如情窦初开的少女，脸呈娇羞地扑进了黄子萧的怀里，双手环抱住他的脖颈，火热的粉唇在他的脸颊上来了个飞吻。
　　「翠玲，我师兄给了我这个。」
　　黄子萧边说边掏出了那个u盘。
　　她顿时一惊，忙问：「这是什么？」
　　「这是一个u盘，是我师兄让我交给你的。」
　　「u盘里是什么？」
　　「我师兄只对我说，是关于贾庄妥的，但没有具体说是什么，但我估计是关于贾庄妥的罪证。」
　　「好，咱们快放到电脑上看看，到底是什么罪证。」
　　「嗯。」
　　黄子萧和她快步来到书房，打开电脑，将u盘放上。
　　当点开u盘的内容时，电脑屏幕上顿时出现了不堪入目的画面，还传出了不堪入耳的动静。


第646章 不雅视频
　　两人谁也没有想到会是这样的画面，石翠玲顿感脸色发烫，立即将头扭向一边，直接来个不看，道：「我不看这个。」
　　随即快速转身，快步走了出去。
　　黄子萧也不想看，但当他看到画面中的男子果然是贾庄妥时，便明白师兄是想利用贾庄妥和女子鬼混的监控录像，将贾庄妥扳倒。
　　看来还是师兄的手段厉害，仅仅几天的时间，竟然搜集到了如此重要的铁证。
　　黄子萧待要关掉画面时，突然发现画面中的女子有些面熟，不由得更加仔细看了起来。当看清那个女子的面容时，不由得失声惊叫起来：「叶子，怎么会是叶子？」
　　这也太让黄子萧震撼了。叶子已经大半年没有出现了。没想到她竟然出现在画面中，而且是和贾庄妥在一起鬼混。
　　怎么会是叶子呢？叶子怎么和贾庄妥鬼混在一起了呢？这到底是怎么回事？黄子萧紧皱眉头思索着。
　　就在这时，从书房外边传来了石翠玲的声音：「子萧，快关了吧，不要看这个。」
　　黄子萧忙伸手将画面关了，但仍是沉浸在百思不得其解之中。
　　石翠玲又在外喊道：「你关了吗？」
　　黄子萧沉声回道：「关了。」
　　石翠玲这才又走了进来，道：「没想到你师兄竟然弄的是这样的罪证。」
　　黄子萧仍在苦苦思索着，石翠玲又问：「画面中的那个男子是不是贾庄妥？」
　　「是的，是贾庄妥。」
　　黄子萧点头道。
　　「哼，就凭这个监控录像，绝对能将贾庄妥整趴下。」
　　石翠玲想到胜利马上来临，心情也变得好了起来。
　　但她却发现，黄子萧紧皱着眉头，满脸的不悦，忙问：「你怎么了？」
　　黄子萧道：「怎么会是她？」
　　「谁？」
　　还没等黄子萧回答，石翠玲的手机响了起来，她的手机放在了客厅的茶几上，她匆忙来到客厅，一看来电显示，是李小光打过来的，她匆忙接听。
　　手机中传来了李小光低沉的声音：「石局长，我让师弟转交给你的u盘，你看了吗？」
　　石翠玲顿感脸色又有些发烫，不禁也有些难为情，但仍是回道：「看了。」
　　李小光道：「用这段监控录像就可以将贾庄妥整垮，只要把贾庄妥整垮了，你就能官复原职。只要你官复原职了，就能再将范栆利整垮。」
　　「嗯，好，李小光，你这次立了大功。」
　　「石局长，你想怎么办这件事？」
　　「我想把这段监控录像交给市纪委。」
　　「石局长，说句真的，你这样做，我担心那样会不了了之了。」
　　「为何？」
　　「当官的，自古以来，都是官官相护。贾庄妥上边可是有人的，到时候，你们市纪委顶不住上边的压力，最终结果会不了了之。真要是到了那个时候，贾庄妥不但受不到任何处分，还会把我给暴露了，那样的话，就非常麻烦了。」
　　石翠玲顿时心中一惊，不由得想起了贾庄妥上边的人正是罗立邦，那可是个老奸巨猾的厉害角色。监控录像交给市纪委，市纪委肯定会调查一段时间，在调查期间，罗立邦和贾庄妥一旦想好了对策，到时候还真有可能会不了了之。
　　「李小光，你说的有道理，但不交给市纪委，要是交给省纪委，估计更会不了了之。」
　　石翠玲沉思着道。
　　「石局长，我认为你不用交给市纪委，也不用交给省纪委，而是直接放到网上，形成不雅视频，先将舆论造起来，到时候，想保护贾庄妥的人，也不敢出面了，贾庄妥必被整垮。」
　　石翠玲心中一喜，道：「好，这个办法很好。」
　　李小光淡淡地笑了笑，道：「好，就这么办，石局长，你也不用管了，我这里有备份，我直接将这段监控录像挂到网上去。」
　　石翠玲道：「那太好了。」
　　李小光话锋一转，道：「石局长，我帮你帮的很彻底。我希望等你帮我的时候，也像我这样帮你一样。」
　　石翠玲道：「你放心，到时候我肯定会将赖小军除掉。」
　　「嗯，好，咱们就这么办。」
　　「好。」
　　扣断电话后，石翠玲心情舒畅地返回到书房，道：「子萧，你师兄给我打电话了，跟我商量了一下这件事该怎么办。」
　　黄子萧扭头问道：「你们商量的什么结果？」
　　「将这段监控录像挂到网上，形成不雅视频，就能将贾庄妥彻底整垮，到那时候，罗立邦想保他也没门了。」
　　「挂到网上？」
　　「是啊，我本想将这段监控录像交给市纪委，但你师兄认为不妥，及时提醒了我，说还是挂到网上，先将舆论声势造起来，贾庄妥必定被彻底整垮。」
　　黄子萧皱眉沉思着。
　　石翠玲欣喜地道：「估计现在这个时候，你师兄该把这段监控录像给挂到网上去了，明天就会有好戏看了。」
　　黄子萧突然断然喝道：「不行。」


第647章 断然拒绝
　　石翠玲做梦也没有想到黄子萧会突然冲她断然喝道不行，不禁有些发懵，吃惊过后，不解地问道：「为何不行？」
　　黄子萧忽地一下站了起来，道：「不行就是不行，要是挂到网上，舆论声势一旦造起来，那就等于把她给彻底毁了。」
　　石翠玲以为黄子萧说的把她给彻底毁了，是指的贾庄妥，道：「子萧，咱们不是一直卯足了劲，想方设法将贾庄妥给整垮嘛，你怎么还这样说？」
　　黄子萧道：「我说的不是贾庄妥。」
　　「那你说的是谁？」
　　「我说的是监控录像中的那个女子。」
　　石翠玲顿时大惊，忙问：「那个女子？难道你和她认识？」
　　黄子萧点了点头，道：「是的，我和她认识，她叫叶子，是艺校毕业的学生。大半年不见她了，没想到她竟然出现在这样的监控录像中。」
　　「你和她是怎么认识的？」
　　「我和她是通过林云娜认识的，她曾经帮过我的忙，我对她很是感激。这个监控录像要是挂到网上，将贾庄妥整垮的同时，也会将叶子给彻底毁了。我担心的是叶子。」
　　石翠玲听到这里，也犯难起来，道：「那怎么办？不挂到网上，将这段监控录像上交市纪委或省纪委，很有可能，不但不会将贾庄妥整垮，还会将你师兄给暴露出来，那样的话，你师兄也有危险了。」
　　黄子萧紧皱眉头，苦苦思索着对策，道：「别着急，办法都是人想出来的，让我好好想想。」
　　石翠玲道：「我估计你师兄现在已经将监控录像挂到网上去了。」
　　黄子萧一愣，随即掏出了手机，拨通了李小光的手机。
　　电话接通之后，黄子萧立即对着手机道：「师兄，你把视频挂到网上了吗？」
　　李小光道：「是的，已经挂上了。」
　　黄子萧立即着急地道：「师兄，你快把视频删了。」
　　李小光一愣，问道：「为啥？」
　　黄子萧道：「视频中的那个女子是我的一个熟人。」
　　「熟人？」
　　「是的，她叫叶子，是艺校毕业的，我有大半年的时间没有见过她了。」
　　李小光道：「是的，不错，她是叫叶子，的确是艺校毕业的。她是你的熟人又怎么了？为了达到我们的目的，只能这样做了。」
　　黄子萧忙道：「师兄，不行，叶子曾经帮过我的大忙，咱们要是这么做了，就等于将叶子给彻底毁了。」
　　李小光反问道：「要是不挂到网上，我们的努力都会白费，到头来是前功尽弃。除非你有更好的办法，不然，只能这么做了。」
　　黄子萧断然说道：「不行，绝对不行，我们不能这么做。至于更好的办法，我还没有想到。」
　　「实际上，像叶子那种女人，本就不是什么好鸟，她既然能随便陪男人上床，也就不会在乎自己的那种视频挂到网上。师弟，我看你是多虑了。」
　　黄子萧有些生气了，道：「师兄，是不是你胁迫叶子去陪贾庄妥的？」
　　「你可不要冤枉我，在这之前，她早就陪贾庄妥上床了。只不过是我在暗中调查贾庄妥的时候，发现他还有这么个相好的。仅此而已。」
　　「师兄，请你给我个面子，无论如何也要尽快将视频删除。」
　　李小光也有些恼火了，道：「删除了视频，就无法扳倒贾庄妥，你以为这是闹着玩的吗？」
　　「师兄，扳倒贾庄妥的事，我来想办法，我向你保证，在近期之内，我绝对会将贾庄妥彻底整垮。」
　　「那你先说出你的办法来。」
　　「师兄，目前我真的还没有想出更好的办法，但请你务必相信我。」
　　「你不要和我废话了，我限你在一刻钟之内想出办法来，不然，我就不会删除视频。在一刻钟之内，视频还不会引起轩然大波。但一刻钟之后，视频就会闹出很大的动静。你自己看着办吧。」
　　说完，李小光毫不犹豫地就将电话扣断了。
　　黄子萧有些发懵，他知道自己如果能帮到叶子，只能在一刻钟之内想出更好的办法来。否则，李小光绝对不会将视频删除的。视频不删除，叶子很快就会被推到风头浪尖上。
　　怎么办？到底该怎么办才好？
　　黄子萧紧皱眉头，苦苦思索着。
　　石翠玲知道黄子萧此时此刻心情极其烦躁，也只好紧蹙秀眉帮黄子萧想着更好的办法。
　　过了一会儿，石翠玲轻声低道：「子萧，实在不行，就让你师兄将视频从网上删除，我还是将这个视频上交到市纪委，通过组织来解决贾庄妥吧。」
　　黄子萧道：「这个办法看上去虽然很好，但真的不会起什么作用。光罗立邦的能量，也能很快将这件事给化为乌有。罗立邦是个政治流氓，想通过正常渠道是斗不过他的。况且，我师兄那人做事，历来都是说到做到，他既然已经否决了这个办法，再和他说，他也不会赞同的，照样不会将视频删除掉。」
　　石翠玲只好又紧蹙着秀眉考虑起其它的办法来。


第648章 求贤若渴
　　黄子萧本就是个非常精明之人，只不过大学毕业之后，遭受了太多的挫折和磨难，让他变得瞻前顾后起来。遇事总想着能寻找到十全十美的办法，但这世界上并没有什么十全十美的办法，只要能抓住主要矛盾的主要方面，就已经非常不错了。
　　现实摆在面前，李小光是铁定了心，将贾庄妥的不雅视频事件闹大，只有这样，才能尽快将贾庄妥整垮。除此之外，没有别的好办法。
　　但这个视频如果照此挂在网上，将贾庄妥彻底整垮，没有任何问题，但同时叶子也就被彻底毁了。
　　突然之间，黄子萧计上心头，迅速摸起手机，再次拨通了李小光的手机。
　　电话接通之后，黄子萧道：「师兄，我想到更好的办法了。」
　　李小光淡淡地问：「什么办法？」
　　「师兄，咱们可以再偷拍一次这样的视频，只不过画面不要显示出叶子的面容来，而只是显示出贾庄妥的面目来，只要让人能认出他就是贾庄妥就行了。至于叶子嘛，最好不要让人把她给认出来，这对她是个保护。你看行吗？」
　　李小光沉思了好大一会儿，方才说道：「这样的话，又得往后拖几天了。」
　　「拖就拖吧，不就是几天的时间嘛。叶子的确帮过我大忙，我不想将她给彻底毁了。」
　　李小光又沉思了会，道：「你认为你这个办法能行吗？」
　　「行，绝对能行。这个办法不但能彻底整垮贾庄妥，同时还不至于将叶子推到风头浪尖上。」
　　「好吧，既然这样，那咱们就试试。反正这个视频我手里还有存盘，实在不行，到时候，我还是将这个视频挂在网上。」
　　「行，这没问题。师兄，你先将视频从网上删除吧。我去联系叶子，向她说明情况。」
　　「好，视频我这就删除。但你最好不要去见叶子，我让她再去偷拍一次。等拍完之后，你再去见她不迟，免得让她知道了真相。」
　　黄子萧沉了会，道：「好吧，那我过段时间再去见叶子。」
　　李小光扣断电话之后，随即拨通了叶子的手机。
　　省委领导酝酿了很久的面试工作，终于要开始了。
　　黄子萧打扮整齐来到了省委大院，进行面试。
　　在公布的笔试成绩通过名单中，黄子萧名列第七，成绩很是不错。
　　这次的面试，考官阵容很是骇人，省委书记赵德方亲自挂帅，他让担任竞聘领导小组副组长的郭自千挑选了一部分笔试成绩优秀的人集中起来，他要亲自面试。当然了，黄子萧就在他要亲自面试的名单当中。
　　曾经担任过学生会主席，也曾经担任过电视台节目主持人的黄子萧，很是清楚这样的面试最重要的是什么，那就是沉着冷静。只有沉着冷静了，才能保持思路清晰，条理分明。
　　被分到赵德方亲自面试的这一组的考生，都感到非常紧张。大家心中都明白，省委书记工作那么繁忙，能抽出空来亲自给他们面试，出的题目绝对不会简单，大家想不紧张也不行。
　　在面试之前，赵德方还特别让王秘书通知了孙晓波过来，让他也充当面试考官。
　　赵德方和孙晓波来到了面试考场坐定，郭副部长顶替何立奎担任了竞聘小组的副组长，也跟着赵书记来到了这个面试考场，统一指挥协调考生进行面试。
　　「呵呵，晓波，你向我特别推荐了黄子萧，我这次把他也列入了我亲自面试的名单之中，我今天倒要看看他到底是不是具备真才实学。他如果真的具备真才实学，我会重点培养他。如果反之，那就另当别论了。」
　　赵德方道。
　　孙晓波和黄子萧没有正面接触过，只是听石翠玲还有省师范大学的崔校长说他是个人才，到底是不是真正的人才，他心里也没底，道：「赵书记说的对，是人才我们就要重用。不是真正的人才，就搁置起来。」
　　郭自千在这之前，林云娜多次向他推荐黄子萧，但他那时候被何立奎排挤在竞聘小组之外，想帮忙也帮不上。现在行了，但就要看黄子萧的真本事了。他心里也替黄子萧暗自捏了把汗。
　　面试开始了，最先进来的几个考生，表现都不尽人意，不是由于紧张，就是由于缺乏机变，回答的问题条理混乱，层次不明。
　　赵德方求贤若渴，对每一个走进面试考场的考生，都是寄于了厚望，但结果却让他很是失望，脸色慢慢不悦起来。
　　终于轮到黄子萧出场了。
　　赵德方和孙晓波还有郭自千，看到一个帅气逼人身材挺拔的小伙子走进了考场，一看名单上的名字，顿时知道进来的正是那个黄子萧。


第649章 玫瑰花
　　赵德方低声对孙晓波道：「这就是黄子萧了。」
　　孙晓波点了点头，两人和郭自千均是目光专注地看着黄子萧。
　　郭自千道：「你就是黄子萧？」
　　黄子萧道：「是的。」
　　郭自千道：「那你先进行一下简历陈述。」
　　黄子萧随即沉稳地将自己的简历从容不迫地说了出来，普通话极其标准。
　　等黄子萧陈述完自我简历，赵德方深沉地看着他，道：「你是从农村出来的？」
　　黄子萧道：「是的，我是从农村出来的。」
　　赵德方问道：「你老家的人都说普通话吗？」
　　黄子萧道：「不是，我老家说的是当地的土话。」
　　「那你在农村老家的时候，说的也是土话吗？」
　　「是的。」
　　赵德方笑了，看了看孙晓波，孙晓波也会心地笑了笑，赵德方笑问：「你这口标准的普通话，是什么时候学的？」
　　「是我在上大学的时候学的，由于我上的是师范院校，将来可能要走上三尺讲台，要为人师表，因此，不能误人子弟，这普通话至关重要。同时，还有另外一个原因，更促使我下定决心将普通话学好。」
　　赵德方问道：「什么原因？」
　　黄子萧道：「我在大学期间，曾经担任过学生会主席。要做好学生会的工作，与人沟通交流是非常重要的工作技巧，这也是促使我努力学好普通话的另一个原因。」
　　赵德方笑了笑，道：「能担任学生会主席，只能说明你在校园当中是比较突出的。但校园和社会是两个完全不同的概念，你在校园当中比较优秀，不能代表你在社会当中也很优秀。」
　　黄子萧点了点头，道：「赵书记，你说的非常对，社会才是真正的大学，而且是所真正综合大学。」
　　赵德方笑着问道：「哦？你知道我是赵书记？」
　　黄子萧恭敬地道：「我在外边等着的时候，听前边的考生说的。」
　　「呵呵，你的耳朵倒是挺灵啊。」
　　赵书记说着，伸手从桌子上拿起了一朵玫瑰花，郭自千立即起身将赵书记手中的玫瑰花接过，放在了黄子萧面前的考桌上。
　　赵书记道：「黄子萧，你看好了，放在你面前的是什么花？」
　　黄子萧道：「是玫瑰花。」
　　赵书记道：「不错，正是一朵玫瑰花。现在你就以这朵玫瑰花为题，来阐述你的从政理念。」
　　黄子萧心中咯噔一声，他没有想到赵书记会给他出这样的题目，而题目竟然就是朵玫瑰花。这也太令人费解了。
　　郭自千此时已经坐回原位，面色凝重地对黄子萧道：「黄子萧，请你听好，现在给你三十秒的考虑时间，三十秒之后就要开始回答问题，计时开始。」
　　旁边的工作人员立即开始了计时。
　　黄子萧顿时有种被逼入绝境的感觉，他内心不由得一阵慌乱。但随即他努力让自己镇静下来，集中精力去思考赵书记为何要出这样的考题。根据面前这朵玫瑰花，来阐述自己的从政理念。但无论怎么去分析，都很难将玫瑰花和从政理念结合在一起。
　　但黄子萧也很清楚，虽然此题难度很大，但其中必定有着深刻的内涵。玫瑰花和从政理念看似不着边际，但其中肯定有着必然的联系。不然，政治修为如此高超的赵书记，也不会出这样的题目了。
　　只有三十秒钟的准备时间，时间非常紧迫，黄子萧绞尽脑汁地在苦苦思索着，努力将玫瑰花和从政理念结合起来。
　　当黄子萧才理出点思路的时候，郭自千大声说道：「时间到，请考生回答问题。」
　　没办法了，只能是想到什么就说什么了，真正考验自己的时候到了。自己是否具备真才实学，就看今朝了。
　　黄子萧道：「根据面前的玫瑰花，我来阐述我的从政理念，由于时间仓促，如有不当之处，请批评指正。」
　　这是废话，但不得不说。因为说这番废话，能让自己快速梳理思路，尽快做到条理清晰，层次分明，观点深刻，统筹具备。
　　黄子萧紧接着开始正式答题，道：「第一，玫瑰花代表着诱惑。做为从政者，最重要的的就是要抵御住各种诱惑。诱惑分为很多种，但最关键的诱惑，还是来自金钱和美女的诱惑。大量事实表面，很多官员都是倒在了金钱这个糖衣炮弹之下和美色陷阱之中。一个官员，如果不能抵御住金钱和美女的诱惑，他迟早会栽跟头的。庄子云：夫小惑易方，大惑易性。小惑会错乱方向，大惑会错乱本性。尤其是手中握有权力的官员，当以此为首戒。第二，玫瑰花代表着困难，因为玫瑰花上边有刺，这些扎人的刺，就好比从政者面临的困难和挫折。做为从政者，要有克服困难和挫折的气魄，雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。因为只有克服了困难和挫折，才能真正做到执政为民。」


第650章 平和心态
　　黄子萧接着往下说：「第三，玫瑰花代表着奉献。俗话说送人玫瑰，手留余香。因此，玫瑰花也象征着奉献精神。奉献不是索取，但送人玫瑰，奉献之后，就会手留余香，必有所获。作为一个从政者，只有无私奉献了，才能收获民心。进而做到知民心、顺民意、汇民智、聚民力。」
　　说完之后，黄子萧停顿了一下，道：「这就是我对这朵玫瑰花的感想，回答完毕。」
　　赵书记没有想到黄子萧能用这朵玫瑰花，阐述出了这么一大通道理。让他倍感欣慰，也顿感黄子萧的确是个人才。他露出了难得的笑容。
　　孙晓波这是初次和黄子萧面对面，他也没有想到黄子萧回答的竟然如此完美。
　　郭自千对黄子萧的回答，颇感惊讶，惊讶之余，也有些自惭形秽。说句真的，假如让自己来回答这个问题，都无法像黄子萧回答的如此全面透彻。
　　赵书记微笑着看着黄子萧，道：「你认为一个从政官员，最重要的是什么？」
　　黄子萧道：「我认为一个从政官员，最重要的是德。地势坤，君子以厚德载物。关于德的重要性，从古至今，综述繁多，我就用四个字来概括，那就是厚德载物。」
　　赵书记又笑了笑，道：「这么说来，你认为德比才重要了？」
　　黄子萧肯定地道：「是的，我认为德比才重要。有德之人，才会脚踏实地做事。有才之人，往往会耍小聪明。有德无才和有才无德之人相比，还是有德无才较为好些，因为有德无才之人最起码不会坏事，而有才无德之人，往往会祸国殃民。当然了，德才兼备的人才是真正的人才。」
　　赵书记对黄子萧的回答，内心充满了肯定和欢喜，但他却是不动声色，抛出了最后一个问题：「如果你这次竞聘成功了，你会把自己定位在什么角色上？」
　　黄子萧心中咯噔一声，赵书记抛出来的这个问题，非常讲究。前边即使回答的再好，如果这个问题回答不好，将会前功尽弃，因为赵书记问这个问题，摆明了就是在考究人的本质。
　　关键时刻，黄子萧不敢有任何倏忽，沉思着道：「说句真的，我没有从政的经历，更没有为官的资历。假如我这次竞聘成功了，我会把自己定位在一个服务的角色上。无论干什么，我都会将服务放在首位。为人民服务，是伟大领袖毛主席提出来的，虽然通俗，但却包含哲理。我不喜欢唱高调，更不喜欢说不切实际的话。但只要我说了，就会绝对做到。」
　　赵书记点了点头，看了看郭自千，意思是他的问题问完了。
　　郭自千立即对黄子萧道：「你可以离开了。」
　　黄子萧礼貌地点了点头，转身朝外走去。
　　当黄子萧离开后，赵书记呵呵笑道：「嗯，不错，黄子萧的确是个人才。」
　　说着，提笔将黄子萧的名字给圈住了。看了看前面几个面试过的考生，不禁摇头说道：「前边几个的笔试成绩都比黄子萧好，但他们的面试却很不理想，就拿这一朵玫瑰花来说吧，他们几乎都回答不出什么深刻的道理。」
　　孙晓波现在感觉很有面子，笑的就跟弥勒佛似的，当初他匆匆来面见赵书记，打出的牌就是向赵书记举荐黄子萧。通过现场考评，黄子萧的确是个不可多得的人才，最起码自己没有在赵书记面前掉面子。
　　「赵书记，我先和你汇报一声，让黄子萧到我那里去干吧。」
　　孙晓波低声呵呵笑道。
　　「怎么？现在就开始招揽人才了？」
　　赵书记呵呵笑问着。
　　孙晓波点了点头，道：「截止目前，我认为咱们面试过的考生中，只有这个黄子萧才是真正的人才，我要定了。」
　　赵书记随即呵呵笑了起来。
　　面试完毕，黄子萧顿感全身一阵轻松，快步走下楼来，不由得愣住了。
　　只见一个绝色靓丽的美女正站在院子里，冲他柔眸含笑着。
　　黄子萧忙快步走了过去，道：「乐蓉，你怎么来了？」
　　这个美女正是舒乐蓉。
　　舒乐蓉关心地问道：「你面试的怎样？」
　　「成绩好坏不知道，但最起码把面试的问题都回答出来了，至于结果怎样，就顺其自然吧。」
　　舒乐蓉又问道：「给你面试的是不是省委书记赵德方？」
　　黄子萧点了点头，道：「是的，赵书记担任此次竞聘领导小组的组长，笔试成绩排名靠前的，他都要亲自面试。」
　　舒乐蓉开心地笑了起来，道：「我估计你这次差不多能被录取了。」
　　「考虑这个没用，我也不是那种一心光想当官的人。乐蓉，说句真的，官场不好混，真要是录取不上，我也正好落得一身轻松，去干自己想干的事。」
　　「你这种心态很好，我希望你将来不管干到什么级别，都要始终保持这种平和的心态。」
　　「嗯，乐蓉，你放心吧，无论什么时候，我黄子萧永远都是我黄子萧。」


第651章 土的掉渣
　　舒乐蓉驾车载着黄子萧驶出了省委大院。一般人开车是进入不了省委大院的，但舒乐蓉毕竟是腾达公司的总经理。这点面子还是要给的。
　　「子萧，我准备这几天就开始行动，将方爱静那个老相好秘密控制起来。」
　　舒乐蓉低声道。
　　「准备工作都做好了吗？」
　　黄子萧低声问道。
　　「嗯，我训练了一批信得过的保安，从中选了几个最可靠的人，让他们协助苏伯。」
　　「好，这件事不能再拖了。对了，你得提防着柳雪点，她可是方爱静的人。」
　　「嗯，我早就心里有数。她自从担任副总经理后，天天被我紧盯着，她现在是一点空闲也没有，即使加班加点，工作也不会干完的。」
　　黄子萧心中一乐，暗道：怪不得这段时间，柳雪不纠缠我了，原来都是因为舒乐蓉的缘故。
　　「乐蓉，你越来越成熟了，懂得用智谋取胜了。」
　　「呵呵，这都是你教我的。对了，你的竞聘终于结束了，不管结果如何，我总得好好给你庆贺一番。」
　　舒乐蓉不知道黄子萧这段时间遇到的都是非常棘手的事，侯志凯和领班还被秘密押在那个派出所里，这让黄子萧和石翠玲如坐针毡。而那个曾经帮助过自己的叶子，也是让黄子萧赶到格外忧心，他隐约感到单纯的叶子被卷进了这场惊心动魄的权力争斗之中。因此，黄子萧淡淡地道：「算了，乐蓉，过段时间再说吧。」
　　「哎呀？你怎么回事？准备了这么久的竞聘终于结束了，是该好好放松放松了，但你怎么这么平淡？一点也看不出你高兴来啊？」
　　「呵呵，你不是说了嘛，让我保持平和心态。」
　　「即使保持平和心态，该高兴的时候还得高兴。」
　　「呵呵，好，我听你的，是该高兴才行。」
　　黄子萧说着朝她笑了笑。
　　突然之间，舒乐蓉突然猛打方向盘，吱呀一声，将车停在了路边，把毫不提防的黄子萧给闪了一下，忙问：「乐蓉，你这是怎么了？」
　　舒乐蓉忽地提起了手刹，扭头凝眸深情地看着他，粉腮上飘起了红晕，黄子萧顿时一愣。
　　短短的几秒钟，舒乐蓉的胸口竟然起伏的很是厉害。
　　就在她准备不顾一切地采取行动时，突然车窗外响起了啪啪的敲击声。
　　两人扭头一看，是一个交警站在了车窗外。
　　舒乐蓉忙将车窗落下，那个交警先是打了个敬礼，随即说道：「这里不能停车，请快点离开。」
　　「对不起，我这就走。」
　　舒乐蓉忙说着放下了手刹，很是心不甘情不愿地将车发动起来，朝前驶去。
　　黄子萧不解地问道：「乐蓉，你为何突然将车停在路边？」
　　舒乐蓉白了他一眼，低声说道：「笨。」
　　黄子萧一愣，道：「你说我笨？」
　　舒乐蓉赌气地道：「你就是笨。」
　　「呵呵，好，我就是笨。多亏那个交警客气，不然，就得给你贴罚单了。你虽然贵为腾达公司的总经理，但也不能随便在路边停车。」
　　舒乐蓉有些恼火起来，更是狠狠地白了他一眼，娇嗔地道：「你这个猪。」
　　「哦，说来说去，你原来是在骂我是个笨猪啊？」
　　「你不是笨猪，谁是笨猪？」
　　「哈哈……」
　　舒乐蓉问道：「你今晚想吃些什么？」
　　「随便。」
　　「什么随便？我今晚要好好给你贺贺，你竟然还说随便？」
　　「你请客，我总不能不客气点吧？」
　　「少跟我装蒜，说，到底想吃什么？我可是要听真话的。」
　　「好吧，那我就不客气了，好久没有吃海鲜了，咱们找个大排档，去吃海鲜吧。」
　　「啥？到大排档去？」
　　「是啊，咱们去找个海鲜大排档，好好地吃一顿就行。」
　　「你真是土的掉渣。」
　　「我怎么土的掉渣了？」
　　「吃个海鲜竟然还要去大排档？你马上就要成为官员了，还这么不注意自己的身份，简直就是个土老帽。」
　　「官员怎么了？越是官员，才越要去那种地方。这叫体察民情。」
　　「你得了吧，八字还没一撇，也不知道你能不能竞聘上。大排档那种地方，我不去，你不嫌掉价，我还嫌掉价呢。」
　　「哦，算我错了，我都把你这个舒总经理的身份给忘记了。好，既然这样，那咱们就去临海舒苑。」
　　舒乐蓉一听，顿时乐了，笑道：「好，咱们就去那里。专门到天上人间去海吃一顿。」
　　「嗯，好，我也很久没去那里了。」
　　舒乐蓉一愣，忙问：「你什么时候去的那里？」
　　黄子萧心中暗叫一声糟糕，光顾着高兴了，竟然说漏了嘴，忙道：「我才到省电视台的时候，请几个大明星，去的那里。」
　　舒乐蓉掏出手机来，直接拨通了临海舒苑的订餐电话，定了间天上人间最好的房间。


第652章 心中酸楚
　　舒乐蓉载着黄子萧并没有直接去天上人间，而是先回了家，要接着苏伯一块去。
　　进了家，却发现苏伯不在，问过保姆，方才知道苏伯出去遛鸟了。
　　舒乐蓉现在是把苏伯当老人来赡养，对苏伯很是孝顺。苏伯本想再去过他最想过的流浪拾荒的生活，但由于要帮舒乐蓉解决腾达公司的产权问题，只好留了下来，除了每天练功，就是出去遛鸟，也落得个逍遥自在。
　　「子萧，走，和我上楼。」
　　「干啥？」
　　「和我上楼换衣服去。」
　　「你换衣服，我跟着上去干啥？」
　　舒乐蓉脸色微微有些发烫，低声嗔道：「你别想多了，我只是让你看看我穿哪件衣服好看而已。」
　　「好吧，走，我和你上楼。」
　　她白了他一眼，朝楼上走去，黄子萧随即也跟着上了楼。
　　舒乐蓉领着他直奔她的卧室，从衣柜中拿出了好几套服装，让黄子萧给她参谋。
　　黄子萧看到一件休闲皮衣，伸手拿了起来，道：「你穿上这件看看怎样？」
　　舒乐蓉莞尔俏笑，随即换穿上了这件皮衣，黄子萧不由得赞道：「好看，真的好看，乐蓉，你穿上这件皮衣，更加漂亮了。」
　　「呵呵，你倒是真识货，这件皮衣可是用名贵的貂皮做的。」
　　「啊？原来是貂皮做的皮衣啊。」
　　舒乐蓉抿嘴笑着，慢慢地她开始凝眸看着黄子萧。黄子萧不敢与她的目光对视，因为她的目光极其火热。
　　「好了，我帮你选好服装了，该下去了。」
　　黄子萧说着就要转身朝外走，她忽地一下钻进了他的怀里，双手将他紧紧抱住，唯恐他离她而去。
　　她将头深深地埋进黄子萧的怀里，道：「在路上的时候，我将车停在路边，就想和你这样……」
　　说到这里，她突然抬起头来，双手紧紧环抱住他的脖颈，粉唇带着滚热就吻住了黄子萧的嘴唇黄子萧感觉头有些发懵，愣了一愣，这才缓缓抬起手来，慢慢抱住了她，温柔地回吻着她。
　　就在这时，一阵手机铃声传来，黄子萧忙将手放了下来，松开了她，嘴唇也撤离了她的粉唇，低声柔道：「我的手机响了。」
　　舒乐蓉有些郁闷，秀眉微蹙，很是生气给黄子萧打电话的那个人，但也不好发作，只好将环抱住他脖颈的双手放了下来。
　　黄子萧掏出手机，一看来电显示，顿时心中咯噔了下，因为打来这个电话的人，竟然是白夜梦。他急忙转身走出了卧室，按下了接听键。
　　她想开口喊夜梦，但唯恐舒乐蓉听到了。
　　手机中传来了白夜梦温柔的声音：「子萧，面试结束了吗？」
　　「嗯，面试结束了。」
　　「怎样？有把握吗？」
　　「不好说，我的命运捏在面试考官的手里。」
　　「面试考官是谁？」
　　「好多个呢，其中有赵书记。」
　　「你说的是省委书记赵德方？」
　　「是的。」
　　「呵呵，赵德方认识你了吧？」
　　「嗯，算是认识了吧，最起码他知道我的名字叫黄子萧了。」
　　「赵书记有没有给你出考题？」
　　「出了，考题基本上都是赵书记出的。」
　　「你回答的怎样？」
　　「都是临场发挥，基本都回答上来了，至于能不能赵书记和各位评委满意，那就不得而知了。」
　　突然之间，白夜梦没有再接着说话，而是沉吟了几秒钟，方才低声问道：「你现在哪里？」
　　不知为何，黄子萧总是不想欺骗白夜梦，只好实话实说：「我现在舒乐蓉的家里。」
　　虽然没有和白夜梦面对面，但黄子萧却明显地感到白夜梦全身震颤了一下，只听她声音更低地道：「是不是舒乐蓉到面试现场去接你了？」
　　「嗯，是的，你怎么知道的？」
　　「我猜的，我以一个女人的感觉去猜的。我本想早给你打电话，但怕耽误你的面试，又隐约感觉到舒乐蓉会到现场去等你，这才没有及早给你打电话。」
　　黄子萧听她这么说，心里泛起了丝丝难受，忙道：「你现在打电话也不迟。」
　　白夜梦反问道：「是不迟吗？那太好了，我给你做了一桌你最喜欢吃的菜，你过来吧，我给你庆贺庆贺！」
　　晕，黄子萧顿感很是郁闷起来，忙道：「夜梦，今晚恐怕不行了，因为我已经和乐蓉约好了。」
　　手机那边的白夜梦沉默起来，足足过了十多秒钟，方才轻声低道：「我就知道我这个电话太迟了。既然这样，你就别过来了。」
　　黄子萧心里过意不去，忙又问道：「你真的做好了一桌我最喜欢吃的菜？」
　　舒乐蓉沉吟了会，突然呵呵笑道：「还没动锅，只是将菜摘好洗好了，就等你过来后，我再动锅了。」
　　听她这么笑着说，黄子萧顿时也颇感释然，心里有了些轻松，也是呵呵笑道：「好，那先给我留着，我改天过去吃去。」
　　「嗯，好，挂了吧。」
　　「嗯，好的。」
　　白夜梦突然又道：「你别太劳累了，注意保重身体。」
　　黄子萧一愣，心中荡起温暖，温暖中有丝发酸，道：「嗯，我会注意身体的，你也要多保重！」
　　「嗯，挂了。」
　　「嗯，好。」
　　挂断电话后，白夜梦看着自己忙碌了一下午精雕细琢才做好的一桌饭菜，心中酸楚，不由得掉下泪来。


第653章 大小姐脾气
　　扣断电话后，黄子萧心头很是茫然，好像自己失去了最宝贵的东西一样。
　　身后一声轻语传来：「是不是白夜梦给你打来的电话？」
　　黄子萧一愣，回头一看，不知道舒乐蓉在身后站了多久了，只好点了点头，低声道：「是的。」
　　舒乐蓉的脸上已经看不到原先的欢喜之色了，取而代之的是冰冷的神态。
　　就在这时，楼下传来一声呼喝：「蓉儿回来了？」
　　保姆说道：「是的，苏伯。」
　　这尴尬的局面正不知道怎么打破，苏伯回来的恰到时候，黄子萧忙道：「苏伯回来了，咱们走吧。」
　　舒乐蓉满脸的不高兴，沉声问道：「白夜梦找你什么事？」
　　黄子萧心中一沉，只好说道：「她也知道我面试完了，也想给我庆贺庆贺。」
　　舒乐蓉脸色更冷地问道：「那你去她那里吧。」
　　说着，转身就进了卧室。
　　黄子萧站在外边等了好大一会儿，发现她仍是没有从卧室出来，只好又走进了卧室。
　　进了卧室，发现她坐在床边，正伤心至极地暗自垂泪。
　　黄子萧直想掉头就走，但他清楚，此时此刻不能走，他只好来到她身边，低声劝道：「好了，你别生气了，咱们和苏伯快去临海舒苑吧。」
　　「不去，我哪里也不去了，你去找白夜梦吧。」
　　舒乐蓉赌气地道。
　　「好了，你别赌气了，我好不容易面试完了，你是想让我高兴还是想让我生气？」
　　黄子萧面色不悦地道。
　　舒乐蓉狠狠地白了他一眼，道：「我现在正在生气呢。」
　　「你没必要吃白夜梦的醋，我已经和你解释过了，白夜梦和我认识在先，你和我认识在后。」
　　她顿时恼火地道：「我吃她的醋？我舒乐蓉吃过哪个女人的醋？」
　　「你没吃醋，那你这是干什么？」
　　「我愿意，我愿意生气总行了吧？」
　　她说着两眼含泪，冷不丁抬脚对着黄子萧的腿踢了一下，要知道，她此时脚上还穿着尖嘴皮鞋，这一下踢的着实不轻，黄子萧顿时哎呀了一声，疼的呲牙咧嘴，道：「你怎么这么喜欢动粗？」
　　「我就是喜欢动粗。」
　　她更加赌气地道。
　　「你要是再这么任性，那我真的去找白夜梦了。」
　　「你去吧，我早就让你去她那里了，你也恨不得去她那里。」
　　黄子萧真受不了她的大小姐脾气，随即掉头转身朝外就走。
　　就在他走出卧室的时候，身后传来咣当一声，随即哗啦声响，竟然把黄子萧给吓了一跳，他急忙扭头回身，却发现是舒乐蓉将床头橱上的一个花瓶给狠狠地摔在了地上。
　　这个花瓶很是名贵，他早就听舒乐蓉说过，这个花瓶具有很好的收藏价值，现在的市面价值就是几十万元。
　　黄子萧着急地道：「你干嘛？你以为你摔的是花瓶吗？告诉你，你摔的是钱。」
　　「我愿意摔。」
　　「你有本事把那边那个也摔了。」
　　那边的床头橱上也放着一个同样的花瓶，听黄子萧这么说，她的火气顿时被激了起来，立即起身，咚咚几步，跨到了另一边的床头橱前，双手抱住花瓶，高高地举了起来。
　　黄子萧大喝一声：「你快点放下，胡闹什么？」
　　但舒乐蓉却将花瓶狠狠地抛掷在地上，又是咕咚一声，哗啦声响，另一个花瓶也被摔了个粉碎。
　　「你这丫真是个败家子。」
　　黄子萧也动了真气，气的全身直打哆嗦。
　　「怎么回事？到底是咋的了？」
　　苏伯咚咚跑上楼来，身后紧跟着的是保姆。
　　「子萧，你也来了？」
　　苏伯跑上楼来，方才发现黄子萧也在。黄子萧忙恭敬地喊了声苏伯。
　　苏伯快步跨进卧室，看到满地的花瓶碎片，顿时明白是怎么回事了。道：「你们两个好不容易倒在一起了，怎么又吵上了？这么好的一对花瓶，就这样摔碎了。」
　　苏伯说到最后，语气充满了惋惜。
　　保姆急忙动手打扫地上的花瓶碎片。
　　黄子萧道：「苏伯，今晚咱们去临海舒苑好好吃一顿。」
　　苏伯道：「去哪里干嘛？在家里就行。」
　　边说边看了看舒乐蓉。
　　舒乐蓉立即说道：「苏伯，不在家里，今晚咱们就去临海舒苑，走。」
　　说着，她快步朝外走去，临出门时，忍不住又耍性子白了黄子萧一眼，黄子萧装作没有看见。
　　苏伯低声问道：「子萧，这是怎么回事？」
　　「苏伯，没什么大事，是乐蓉在耍大小姐脾气。」
　　黄子萧低声道。
　　苏伯道：「你和她在一起，要多让着她，不然，她可会从你的身边飞走了。」
　　黄子萧一愣，无奈地笑了笑，道：「这种事只能顺其自然了。」
　　苏伯接着道：「这种事怎么能顺其自然？像蓉儿这么好的姑娘，你不卯足了劲去追，怎么能行？子萧啊，我不是说你，你也太不主动了，实话告诉你，你就是卯足了劲，能追上她就很不错了。你这么个不主动法，我担心你和她真的倒不了一块。我可是盼望着喝你们两个的喜酒呢。」
　　「苏伯，你说什么呢？」
　　卧室外传来舒乐蓉的声音。
　　晕，没想到这丫竟然在卧室偷听着，苏伯忙道：「没说什么，走，咱们出去好好吃一顿。」
　　说着，冲黄子萧笑了笑。


第654章 天上人间
　　舒乐蓉对苏伯好，对保姆也很好，根本就不把保姆当下人来看待，而是将她当成知己朋友，不然，保姆不可能这么死心塌地地跟着她。这次去临海舒苑，舒乐蓉就把保姆也带上了。
　　一行四人来到了临海舒苑，乘坐电梯直达楼顶，来到了位于楼顶的天上人间。
　　这个天上人间，才是真正的天上人间。临海舒苑的楼层本就很高，而全市最高档的餐饮就是位于楼顶，无论从环境位置还是档次上，都称的上是货真价实的天上人间。
　　走出电梯，一行四人向预定好的房间走去。
　　就在这时，一声惊呼传来：「黄子萧。」
　　众人一愣，黄子萧更是扭头看去，只见一个青春靓丽的美女满面承欢向他跑来。
　　黄子萧定睛一看，心中一惊，这个青春靓丽的美女正是叶子。
　　叶子快速地跑到他面前，整个人欢喜雀跃到了极点，就在她要蹦起来准备双手抱住他的脖子，双脚攀住他的身子时，忽地发现黄子萧身边站着个绝色美女，不知道比自己美了多少倍，不由得一愣，随即也放弃了要扑倒黄子萧怀里的打算。
　　「叶子，怎么是你？」
　　黄子萧道「子萧，我才从北京回来。」
　　叶子小声低道，神态很不自然，她当着舒乐蓉这么个旷世绝色的美女，不禁有些拘谨起来。
　　黄子萧忙低声对舒乐蓉道：「乐蓉，你们先进去，我和叶子说几句话。」
　　舒乐蓉本就因为突然出现的叶子心情不畅，又听他这么说，很是生气地白了他一眼，快步向前走去。保姆立即紧跟着她朝前走去，而苏伯站在原地看了看黄子萧，又看了看叶子，黄子萧忙道：「苏伯，她是我的好朋友，我和她说几句话就过去。」
　　苏伯虽然心中有些担忧，但也只好点了点头，迈步朝前走去。
　　等舒乐蓉走了之后，叶子才有恢复了欢乐自然的样子。
　　黄子萧仔细看着她，想起她在视频中的样子，心中不免有些别扭，道：「叶子，你现在做什么工作？」
　　「我现在无所事事。」
　　「你艺校毕业之后，去北京干什么去了？」
　　「我到北京，去了一个摄制组，本想在娱乐圈发展一下，但那个圈子比我想象的还要糟糕，只好又回来了。」
　　「叶子，找份像样的工作，自食其力吧，不要总想着……一夜成名了。」
　　黄子萧本想说不要总想着依附权贵了，但感到那样说太露骨难听，只好临时改成了一夜成名。
　　叶子神态又有些不太自然，低声说道：「我是艺校毕业的，我的文凭和专业脱离了娱乐圈，在社会上找工作很难的。」
　　黄子萧叹了口气，道：「即使再难，也还是能自食其力了。不要再想什么捷径了，这个社会，没有什么捷径可走。」
　　叶子听出了他话里带话，神态又有些不自然起来，黄子萧问道：「你和谁来到这里的？」
　　黄子萧以为她又是和贾庄妥到了这里，但叶子却道：「我和林董来这里的。」
　　听她是和林董来的，黄子萧这才稍微有些放心，问道：「就你和林董？」
　　「不，还有冯副省长。」
　　「叶子，你跟着林董干也不错，林董也不会亏待你的。」
　　叶子听到这里，不由得撅起了嘴，道：「林董原先答应给我的报酬，到现在也没给我。」
　　「叶子，林董绝对不是那种没有信用的人，她只是遇到了困难，才没有兑现她对你的承诺，过去这段困难时期，林董一定会兑现她对你的承诺的。」
　　「但愿如此吧。」
　　叶子显得很是心灰意冷。
　　「叶子，你快回屋吧，免得林董出来找你。对了，你不要告诉林董，我也到这里来了。」
　　「你放心吧，我是不会告诉林董的。」
　　黄子萧发现叶子现在对林董似乎很有成见。这也不能怪叶子，林董当初对叶子的承诺，黄子萧也是知道的。
　　「好了，叶子，你也出来好大一会了，快回屋吧。不然，林董出来，看到我就不太好了。」
　　「子萧，方才和你在一起的那个女子是谁？」
　　「哦，是我的一个朋友。」
　　「她好美啊！子萧，她是你的女朋友吧？」
　　黄子萧摇了摇头，道：「不是，你不要乱猜。」
　　「子萧，你和她站在一起，太般配了。」
　　「好了，你不要乱说了，我得走了。」
　　「子萧，你的手机号码是多少？原先你那个号码打不通了。」
　　黄子萧将自己现在用的手机号码告诉了她，她匆忙掏出手机拨了黄子萧的手机号码，道：「子萧，咱们今后常联系。」
　　「嗯，好。」
　　黄子萧匆匆来到了房间，舒乐蓉看他进来，却立即起身走了出去，苏伯忙冲他暗示，黄子萧只好紧跟着走了出来。
　　「乐蓉，你不会又吃醋了吧？」
　　「我才懒得因为你再吃醋了，今晚是不是吉瑞集团的林董也来了？」
　　「嗯？你怎么知道的？」
　　「方才喊你的那个女孩，前几天我见过她，她跟林董在一起。既然她出现了，那么林董也该在这里。」
　　「是的，没错，林董也来这天上人间了。」
　　「哼，她林云娜的日子不好过了。」
　　「你什么意思？」
　　舒乐蓉突然面对着他，道：「柳雪现在正对付她。」
　　听到这里，黄子萧心中咯噔一声。


第655章 帝王之术
　　黄子萧问道：「柳雪为什么要对付林董？」
　　「这你就不要问我了，这可是方董的指示。」
　　「柳雪现在归你管，你怎么能任由她胡作非为呢？」
　　舒乐蓉听他这么说，扭过头来，凝眸仔细看着他，道：「你这是说的什么话？」
　　黄子萧顿时一愣，心中叫苦不迭，自己由于着急之下，竟然说漏了嘴，忙道：「做生意的，最讲究的是和气生财。你们腾达公司和人家吉瑞集团，虽然都是集团公司，但说白了也是做生意的。既然大家都是做生意的，那就各做各做，何必要对付人家呢？」
　　「方爱静和柳雪这么做，也是为了腾达公司好。吉瑞集团是腾达公司的竞争对手，林云娜那个人能量不可小觑，早日扳倒她，对腾达公司早日有利。」
　　黄子萧心中焦急，因为光方爱静对付林云娜，大可不必太过担心，因为方爱静的能力和林云娜差不多，两人斗来斗去，也就是旗鼓相当。但柳雪就不行了。原先柳雪只是在背后出谋划策，真是实施的人，是方爱静。但现在柳雪冲到了前线上，直接和林董展开交锋，那林董的下场实在令人担忧。柳雪一个人可以玩林董这样的好几个。
　　听舒乐蓉说完，黄子萧鼻子里哼了一声，随即无声地笑了起来，笑的她心里有些发毛，问道：「你笑什么？难道我说的不对？」
　　「乐蓉，我发现你考虑问题太简单了。」
　　说到这里，黄子萧沉吟不语，故意卖起了关子。
　　果然，舒乐蓉匆忙问道：「我考虑问题怎么简单了？」
　　「就拿柳雪对付林董这件事来说吧，你就是考虑的太简单了。方爱静和柳雪一旦联手将林云娜斗败，她们就能腾出精力来对付你了，到时候你就会倒霉了。」
　　听到这里，舒乐蓉不由得一愣，蹙眉认真思考起来。
　　「乐蓉，你虽然是总经理，位于方董之下，但你将来是要当一把手的，你得学学帝王之术，不然，将来你真的无法统御整个腾达公司。」
　　「黄大才子，你把话直接讲透，别和我玩深沉的。还帝王之术呢？你给我解释解释什么叫帝王之术？」
　　「帝王之术，就是如何驾驭人。作为一个成功的帝王，如果无法驾驭身边的大臣，那他就会注定失败。怎么才能有效地驾驭身边的大臣？那就是让身边的大臣斗来斗去，永远处于矛盾对立之中。如果大臣之间很团结，那帝王就很危险了。优秀的帝王，发现身边的大臣和气一团，他就会在大臣之间制造矛盾，让大臣们斗的死去活来，帝王坐山观虎斗，两边的大臣都离不开他，他就能高枕无忧了。腾达公司，虽然不是什么帝国，但却是一个整体，可以做为帝国的一个缩影。你如果不学学帝王之术，将来根本就站不住脚。现在方爱静和柳雪集中精力对付林云娜，林云娜不倒，对你是个好事。如果林云娜倒了，下一个倒霉的就是你。你绝对不能让方爱静和柳雪斗败林云娜。不但不能斗败林云娜，你还得在方爱静和柳雪之间制造矛盾，让她们无暇腾出精力来对付你，你就会安全了。」
　　听黄子萧说的如此透彻，舒乐蓉茅塞顿开，更是醍醐灌顶。俊秀的双眸流露出了赞赏和钦佩的目光。
　　黄子萧知道她已经被自己说动心了，不由得暗自松了一口气，最起码自己又帮了林云娜一把。
　　舒乐蓉突然低声问道：「当初我把柳雪调到我身边，担任副总经理，目的就是将方爱静和柳雪拆散。我也几次想给她们之间制造矛盾，但都没有成功。主要是因为柳雪太过聪明了，根本就不上我的当。你说我该怎么办才好？」
　　「这很简单，往往看似复杂的问题，实际上解决起来非常简单。你要清楚，方爱静最关心的是什么，而柳雪最关心的又是什么。方爱静最关心的就是她在腾达公司的地位，也就是说她在腾达公司的产权和地位不容有任何闪失。而柳雪最关心的是她在腾达公司能得到多少好处。这是她们两个各自的命门，你只要找准了这些命门，就等于找到了她们的软肋，看准机会，将她们的软肋敲断，你就算是胜利了。」
　　「你别叽里咕噜地说些大道理，我就问你到底我该怎么具体去办才行。」
　　「乐蓉，我告诉你，你可以找准机会，先和柳雪悄悄谈一次，承诺给她股份。柳雪肯定会欢喜的不得了。那你就率先在董事会上提出这个方案，那她方爱静肯定会气急败坏的，她就会认为你和柳雪的关系已经密不可分了，那她就会恨屋及乌，对柳雪失去原先的信任的。她们两个之间只要出现裂痕，你在腾达公司的地位就会更加稳固。」


第656章 智力超群
　　听黄子萧说到这里，舒乐蓉道：「你说的这个办法的确是个好办法，但股份这种东西，岂能随便送人呢？这可不是说送就能送的，要经过董事会的表决才行。」
　　黄子萧叹了口气，道：「乐蓉，说句真的，我真担心你会被柳雪给整垮，我告诉你，柳雪的智商和能力，比你想象的还要厉害百倍。就凭她那能力和水平，就是把她放在赵德方的位置上，她也会轻松自如的，甚至还会更加出色。你和柳雪不是一个档次的，你斗不过她，你只能团结她，除此之外，你没有别的选择。」
　　「我承认柳雪的能力的确出众，但我还没有发现她像你说的这么骇人。」
　　「你要不信，那咱们就走着瞧吧。」
　　「你还没回答我的问题。」
　　「让你送给柳雪股份，这只是个策略，因为在董事会上肯定是通不过的。你只要达到能分化瓦解方爱静和柳雪的关系这个目的就行了。」
　　「我明白了，晕，我竟然一时没有转过弯来。」
　　「我就说你和柳雪不是一个档次嘛，假如是柳雪，我只要说上开头几句，她就什么都明白了。」
　　「滚，你不就是说我笨么？」
　　「呵呵，我可没说，这是你自己说的。」
　　她突然抬脚向黄子萧踢来，黄子萧匆忙闪过，道：「你别踢我了，你脚上的皮鞋是尖嘴的，在别墅里，你踢的我那一脚，到现在还疼呢。」
　　「你再说我笨，我就把你的腿给你踢断。」
　　「你并不笨，只是和柳雪比起来，稍微有些迟钝。」
　　「滚，你对柳雪这么了解，是不是你和她也有一腿？」
　　「你别冤枉我，我对柳雪了解，是因为我和她公事过。」
　　舒乐蓉狠狠地白了黄子萧一眼，道：「我明天就按照你这个办法找柳雪去谈。」
　　黄子萧断然说道：「不行，我给你说的这个策略要有两个前提条件。不然，就凭柳雪的聪明程度，她根本就不会上你的套，反而让她对你更加警惕。」
　　舒乐蓉又是一愣，忙道：「哪两个前提条件？」
　　「第一，你要等柳雪为公司立了大功之后，才能对她谈赠她股份的事，这样她就会信以为真，不至于怀疑你的动机。第二，你准备要赠与她的股份，不能低于5%，否则，根本就起不了什么作用。」
　　「嗯，好，我听你的。但第二个前提条件，我有些不明白，为何非要高于5%呢？低于5%或持平，难道就不行吗？你要知道，即使握有1%的股份，每年也要分红个几百万。」
　　「因为柳雪的目标很高，给她5%的股份，她也不会放在心上。只有高于5%了，她才会动心，不然，这个策略不会奏效。」
　　舒乐蓉点了点头，道：「反正只是个策略，又不是真送，高于5%就高于5%，即使是10%又有何妨？反正在董事会上也无法通过。」
　　「乐蓉，你要是抱着这个心态，那你就不要用这个策略了，因为用了也是白用。」
　　舒乐蓉有些恼火地看着他，黄子萧又道：「做任何事，心态非常重要，你既然想用这个策略，那你就抱着真要实现的坦诚心态去和柳雪谈。不然，她绝对不会相信你的。」
　　「好吧，那我就抱着真要实现的坦诚心态和她去谈。」
　　「除了这两个前提条件，还有一点至关重要。」
　　「你说。」
　　「你不能给柳雪死股份，而要给她活股份。」
　　「什么意思？」
　　「死股份就是给她多少股份，她就可以永远坐享其成了，这绝对不行。你要给她开设出多个条件来制约她，一旦她违反了，或者是没有做到你的预期目标，那你就可以随时将股份收回来。只有这样，才能让柳雪彻底发挥她的聪明才智，为你所用，为腾达公司效劳。因此，要给也只能给她活股份。」
　　「我明白了，只能给她活股份，因为她不姓舒。」
　　「乐蓉，还有最后一点，我不得不说，假如将来柳雪不能为你所用，你要不惜一切将她弄走，千万不要再让她留在腾达公司。」
　　舒乐蓉点了点头，道：「这点我清楚。」
　　「柳雪是个奇才，最好的结局，是为你所用。这样，可以让腾达公司少奋斗很多年。」
　　舒乐蓉又点了点头，道：「她的确是个奇才，她担任副总经理之后，好几次事，她判断的和我判断的不一样，但到了最后，事实证明，她的判断都是正确的。」
　　「嗯，好了，咱们进屋吧，苏伯还等着开饭呢。」
　　舒乐蓉现在真实地感到黄子萧的智力超群了，她含情脉脉地看着他，俊脸上挂着温柔的笑容，和黄子萧并肩向屋里走去。
　　就在这时，叶子也出现在了平台上，举着手机，不知道和谁在通电话。叶子边打电话边不时朝这瞅来。
　　舒乐蓉脸色随即又变得冰冷，鼻子里重重地哼了一声，黄子萧忙低声道：「你不会真的在吃她的醋吧？」
　　「就凭她？她算老几？看她那低俗样，你根本就不会喜欢她，我才不会吃她的醋呢。」
　　舒乐蓉不屑一顾地道。说完之后顿了顿，低声又道：「白夜梦让我吃醋还差不多。」


第657章 暗中跟踪
　　舒乐蓉为了给黄子萧庆祝，竟然点的全是天上人间最好最贵的菜，苏伯看了直摇头，保姆虽然天天做饭，但看到这么一桌精致名贵的菜肴，也有些傻眼了，竟然连筷都不敢动了。黄子萧更是心疼的不得了，道：「乐蓉，就咱们四个，简单点就行了，何必弄的这么隆重呢？」
　　苏伯也道：「是啊，子萧说的对，咱们都是自己人，没必要这么铺张浪费。」
　　舒乐蓉道：「苏伯，人家马上就要去当大官了，咱请人家，档次也不能低了。」
　　苏伯问道：「谁要去当大官？」
　　舒乐蓉俏皮地道：「还能有谁？就是这位黄大人啊。」
　　苏伯扭头看着黄子萧，道：「子萧，你要去当大官？」
　　「苏伯，你可别听蓉儿乱说了，现在八字还没一撇呢。」
　　苏伯问道：「到底是咋回事？」
　　「苏伯，我这是才参加完省里的公开竞聘，通知还没下发呢。」
　　苏伯又问：「竞聘什么？」
　　「竞聘职位。」
　　「呵呵，苏伯，就是竞聘当官啊。」
　　舒乐蓉笑道。
　　苏伯问道：「子萧，你真的想去当官？」
　　「苏伯，不是我想去当官，而是给自己一个更广阔的平台。」
　　苏伯端起酒杯喝了口酒，道：「子萧，我希望你当官也要当个好官，可不要贪，当个为民做主的好官。千万不要学那些鱼肉老百姓的贪官。」
　　「苏伯，请您放心，只要我能当上，就肯定会当个好官，绝不当贪官，更不当碌碌无为的闲官。」
　　「好，那我们今晚真的好好喝上几杯。」
　　推杯把盏，喜乐融融。
　　突然之间，黄子萧的手机响了起来，掏出手机一看来电显示，心中咯噔一声，因为打来电话的竟然是李小光。
　　黄子萧匆忙起身，来到了屋外接听电话。
　　「师兄，啥事？」
　　「你在干啥？」
　　「我在喝酒，师兄，我今晚和师父在一起喝酒了。」
　　「师父？」
　　「嗯，是的。」
　　「你们在什么地方？」
　　「在临海舒苑。」
　　「你不要告诉师父，我给你打电话了。」
　　「嗯，好的。」
　　「视频我又重新弄好了，这次不会再出现叶子的面部了，我今晚就挂到网上去。」
　　「师兄，你又让叶子去拍了一次？」
　　「这你就不用管了，你转告石局长，让她密切注意贾庄妥的行动。」
　　「嗯，好，师兄，我喝完酒就去找石局长。」
　　李小光随即就扣断了电话。
　　终于喝完酒了，从临海舒苑出来，等苏伯和保姆上了车，黄子萧低声对舒乐蓉道：「乐蓉，咱们就在这里别过吧。」
　　舒乐蓉一愣，问道：「你干什么去？」
　　「我回我宿舍去休息。」
　　舒乐蓉有些娇羞地低声道：「你跟我回去吧，我那里也有你休息的地方。」
　　「不了，我还是回我自己的宿舍吧。这段时间太过劳累，我想回去好好休息一晚。」
　　舒乐蓉顿时不乐意起来，有些俏怒地问道：「你是不是又要去找白夜梦？」
　　「你别乱猜，我真的是回去休息。」
　　舒乐蓉生气地掉头上车，迅疾将车开走。
　　等车走远了，黄子萧伸手招了辆出租车，乘车直奔石翠玲那里。
　　石翠玲将自家的钥匙给了黄子萧一把，盼望他每晚都到她那里去。但如果黄子萧不去，她也不会说什么的。就像今晚，黄子萧没有像往常那样按时回来，石翠玲下班之后回到家，只是默默地等待着，并没有被黄子萧去电话。她很清楚，她和黄子萧不可能永远都像夫妻一样，早晚也得分开。但只要拥有一天，她就会好好享受一天。
　　就在她失魂落魄地坐在沙发上时，黄子萧进门了。她顿时惊喜万分地站起身来，差点扑进黄子萧的怀里。
　　「翠玲，我师兄给我打电话了，他把重新弄好的视频挂到网上去了，让你密切注意贾庄妥的行动，好采取及时有效的措施。」
　　「哦？好，这样他贾庄妥就该倒霉了。」
　　「我上网上去看看。」
　　「哎呀，你别看了，看那种视频干什么？」
　　看着她不好意思的样子，黄子萧呵呵笑道：「好，不看就不看，咱们等消息就是了。」
　　「嗯，你去洗个澡吧，咱们早点休息。」
　　「嗯，好。」
　　随后，石翠玲伺候黄子萧去冲澡了。
　　舒乐蓉心中窝着火气，将苏伯和保姆送回去后，立即驾车直奔黄子萧在省电视台的单身宿舍。她决定暗中跟踪黄子萧，看他说的是不是真的。
　　咔咔声响，舒乐蓉迈着快速的脚步来到黄子萧单身宿舍门前，咚咚声响，伸手敲门，但屋内没有任何动静。
　　舒乐蓉的秀眉不由得紧蹙了起来，她很是恼火地抿了抿嘴唇，又抬手使劲敲着门，但根本就没有黄子萧的任何动静。
　　「黄子萧，你到底回来了吗？」
　　舒乐蓉接连喊了几声，屋内仍是静的出奇。
　　舒乐蓉真的火了，她站在门外耐心等了大半个小时，也没有等到黄子萧的归来。
　　「哼，你敢骗我？我要让你付出代价。」
　　舒乐蓉气急败坏地骂着，转身脚步匆匆朝楼下走去。


第658章 吃醋吃的不亦乐乎
　　舒乐蓉气急之下，开车直奔白夜梦的公司。
　　索性时间还不算太晚，白夜梦公司的大门并没有关上，舒乐蓉开车直接闯了进去，保安大声吆喝也不顶用。
　　舒乐蓉将车开到了办公楼前方才停下，保安快步追了过来，大声喊着：「你是干什么的？」
　　舒乐蓉从车上下来，没好气地道：「叫喊啥？我是白老板的朋友。」
　　保安仔细一瞅，发现这个女子竟然比白老板还要美，不由得愣住了。
　　就在保安发愣的时候，舒乐蓉已经快步走进了办公楼，直奔总经理办公室。
　　舒乐蓉已经打定主意，如果白夜梦不在公司里，那她就去白夜梦的家里，今晚非找到黄子萧不可。她铁定认为，黄子萧肯定是来找白夜梦了。
　　来到了楼上的走廊，舒乐蓉发现其中一间屋里亮着灯，走到近前，却发现门上的牌子上果真写着总经理办公室，她连犹豫也没犹豫，伸手就敲起了门。
　　此时的白夜梦坐在屋中的沙发上发呆，忽地听到了敲门声，她恍然醒悟，难道是黄子萧来了？
　　想到这里，白夜梦整个人都焕发出了精神，匆忙梳理了一下头发，整理了一下衣服，唯恐让黄子萧发现了她的颓废。这才快步过去开门。
　　当打开门的瞬间，发现门外站着一个绝色靓丽的美女，只不过美女的脸色显得有些狰狞。
　　白夜梦顿时吃了一惊，急忙凝眸细看，不由得心中咯噔一声，忙道：「是舒总？」
　　舒乐蓉面无表情地道：「对，我就是舒乐蓉。白老板，不好意思，这么晚了还来打扰你。」
　　白夜梦忙客气地道：「舒总，请进！」
　　舒乐蓉毫不客气地抬腿迈脚走了进来，进门的同时，她举目细看，发现屋中并没有别的人，问道：「白老板，屋里就你一个人吗？」
　　白夜梦看舒乐蓉的举止有些反常，心中惴惴不安，忙道：「是啊，屋里就我一个人。」
　　舒乐蓉忍了几忍，终于还是没有忍住，问道：「黄子萧没有来过吗？」
　　白夜梦估计她这么面色狰狞地找上门来，估计就是因为黄子萧，低声说道：「黄子萧没到我这里来。」
　　舒乐蓉就像是黄子萧的正牌夫人一样，虽然听白夜梦说黄子萧没有来，但心中的醋火却是腾腾燃烧不见丝毫减退，她倏忽之间，迈步走进了里间，发现里间里也是空无一人，这才确信黄子萧真的没来。
　　「这小子到哪里去了呢？」
　　舒乐蓉紧蹙秀眉，心中不解的问着。
　　她舒乐蓉因为黄子萧，也就只吃过白夜梦的醋。而且她吃白夜梦的醋，吃的虽然痛苦不堪，却也不亦乐乎。因为她认为自己吃白夜梦的醋，很是值的。
　　对于自己的美貌，舒乐蓉是非常自信和骄傲的，从小她就是个万众瞩目的美女，自信和骄傲一直伴随着她。她从来没有吃过任何人的醋，但自从遇到了黄子萧，白夜梦出现后，她就饱尝了吃醋的滋味。
　　现在发现黄子萧没有来白夜梦这里，舒乐蓉心中的醋火终于熄灭了，她这才发现屋中的餐桌上竟然摆满了一桌子的饭菜。桌子上摆着两副碗筷，但很明显，满桌的饭菜却是没有动一筷子。
　　此时的白夜梦心中也是极其纳闷，因为她知道今晚黄子萧和舒乐蓉约好了，怎么舒乐蓉又找到这里来了？
　　舒乐蓉看着满桌子的饭菜，问道：「白老板，这桌饭菜是你做的？」
　　白夜梦点了点头，轻声说道：「是的，是我做的。」
　　舒乐蓉问道：「你做这桌饭菜，是为了请黄子萧的？」
　　白夜梦只好实事求是地点了点头，道：「是的，我是准备要请他的，但他不是和你约好了吗？难道你没有和他在一起？」
　　舒乐蓉道：「我和他才从临海舒苑吃过饭，他说要回省电视台的单身宿舍休息。随后我赶了过去，结果发现他却没有回去。我以为他到你这里来了，就又到了这里。」
　　白夜梦顿时一惊，她忙问道：「那他去了哪里？」
　　现在的白夜梦对黄子萧充满了无限的牵挂，这才会这么问。
　　舒乐蓉道：「我也不知道啊，我要是知道了，就不会到这里来了。」
　　白夜梦慌了，匆忙掏出了手机，拨通了黄子萧的手机。
　　此时的黄子萧正在石翠玲的浴室里冲着澡。石翠玲忽地听到了黄子萧的手机响了起来，急忙推开浴室的门，道：「子萧，你的手机响了。」
　　黄子萧边冲澡边道：「你帮我看看，是谁来的电话。」
　　石翠玲犹豫了一下，低声说道：「这样不好，电话是你的隐私，还是你自己接吧，接完电话后你再接着洗。」
　　黄子萧明白了她的意思，看着她笑了笑，对她的善解人意很是欣慰，他匆忙将双手擦干，从浴室里走了出来，拿过手机一看，发现是白夜梦来的电话，不由得愣了一愣，随即按下了接听键。


第659章 貌美心傲
　　「子萧，你在哪里？」
　　手机中传来了白夜梦急切的声音。
　　黄子萧忙道：「夜梦，我在外边，你这是咋的了？」
　　白夜梦又问道：「你在外边什么地方？」
　　「哦，我在一个朋友这里。」
　　白夜梦又忙问道：「你没事吧？」
　　黄子萧不由得一怔，忙道：「我没事，夜梦，你这是咋的了？」
　　「哦，你没事就行。」
　　黄子萧被白夜梦给弄糊涂了，急忙问道：「夜梦，你那里是不是有事？」
　　「我也没事。」
　　「哦，我到朋友这边来办点事。」
　　「你办完事后早点回去，别老在外边。」
　　「嗯，好的。」
　　「那我挂了。」
　　白夜梦说完，就立即挂断了电话。
　　黄子萧举着手机，紧皱眉头，心中很是纳闷，白夜梦突然打这个电话是什么意思？难道她发现了自己和石翠玲的关系？
　　就在这时，黄子萧的手机立即又响了起来，他低头一看，晕，发现这次来电的是舒乐蓉。
　　的确没错，是舒乐蓉打来了电话。
　　舒乐蓉看到白夜梦将手机挂断了，立即掏出自己的手机，拨通了黄子萧的手机。
　　黄子萧匆忙按下了接听键，道：「乐蓉……」
　　手机中传来了舒乐蓉的声音：「你猜我现在什么地方？」
　　黄子萧问道：「你在什么地方？」
　　「我现在就在白老板这里。」
　　「啊？你去那里干什么？」
　　黄子萧吃惊地问道。
　　「你不是说要回省电视台单身宿舍嘛，我去那里了，但你不在。我以为你到白老板这里来了，结果你也不在。那你现在什么地方？」
　　「你暗中跟踪我？」
　　「我跟踪你什么？我就是看看你有没有和我说真话。」
　　黄子萧来气了，道：「舒乐蓉，你就这么不相信我？」
　　舒乐蓉的气比他还大，道：「你不说真话，我凭什么相信你？」
　　「我怎么不和你说真话了？我朋友这边临时有事，我就赶到我朋友这边来了，难道我到朋友这里来，还得事先和你汇报一声吗？」
　　「我就知道你在骗我。」
　　「我就是骗你了，你又能怎么样？你别胡闹了，你到夜梦那里去找我，你到底想干什么？」
　　「黄子萧，我到底想干什么？你给我搞清楚了，是你想干什么还是我想干什么？」
　　「舒乐蓉，你太过分了。」
　　「是你过分，还是我过分？」
　　黄子萧突然暴怒起来，大声喝道：「你是我什么人？你有什么资格这样对待我？」
　　舒乐蓉听黄子萧这么说，盛怒之中倍感伤心，眼泪哗地一下流了出来，尖声厉喝：「黄子萧，你这个混蛋。」
　　黄子萧则气的直接扣断了电话。
　　舒乐蓉连气加恼之下，只有哭鼻子的份了，也不管当着白夜梦的面，直接哭了个稀里哗啦。
　　白夜梦凝眸仔细看着伤心至极痛哭的舒乐蓉，耐心地等舒乐蓉稍微平静后，轻声劝道：「乐蓉，你不该这样。」
　　舒乐蓉伤心欲绝地哭道：「我知道你和黄子萧好，你们如果真好，我求你们了，你们快点结婚吧。你们结婚了，也就让我死了这份心了，再这么下去，我会崩溃的。」
　　听舒乐蓉这么说，白夜梦也差点掉下泪来，她也是伤心至极地道：「乐蓉，你想不想听我说句心里话？」
　　舒乐蓉抬手揩了揩泪水，点了点头，哽咽着道：「你说。」
　　「乐蓉，我也希望能和黄子萧结婚，但事情不是你想象的那样。我早就分析了不止一次两次了，我和黄子萧可能永远都不可能结婚。」
　　「为什么？」
　　白夜梦难过地摇了摇头，努力忍住即将流出的泪水，道：「因为我的过去，虽然子萧不在乎我的过去，但我在乎。」
　　「你什么过去？」
　　「过去就过去了，我不想再提起了。乐蓉，请你理解！」
　　舒乐蓉伸手从餐桌上扯过一块纸巾，将泪水揩尽。哭了这么一场，她感觉心里好受了很多。
　　白夜梦轻声缓道：「我不奢求子萧能娶我，我只在乎我和他拥有的时光。只要拥有过了，那也算是最幸福的了。」
　　舒乐蓉很是不解地看着白夜梦。白夜梦道：「乐蓉，你不能这么任性。想当初，我和子萧才接触的时候，也曾经任性过，也曾经暗中跟踪过他，同样，我和他也大吵大闹过，但结果，我却是几乎失去了他。现在我终于想明白了，既然我这么爱子萧，我能做的，就是衷心地祝福他幸福，而不是将他据为私有。否则，只能是失去他。」
　　白夜梦叹了口气，道：「乐蓉，你如果再这么任性下去，子萧只能是离你越来越远。你们两个将会再也没有任何机会能走到一起。」
　　听到这里，舒乐蓉全身不由得一震，白夜梦和自己是情敌，自己对她很是抵触，但她却能敞开心扉和自己说这么多知心话，让她很是感动。
　　平心而论，白夜梦说的这些，舒乐蓉也很是赞同。但她毕竟是貌美心傲，自己是典型的白富美，有多少男人肯为自己当牛做马，自己都毫不动心。只有这个黄子萧才让她动心了，没想到黄子萧竟然对自己不冷不热，想到这里，她就心中极其不甘，伸手拿起桌上的酒瓶，咕咚咕咚地喝了起来。


第660章 借酒劲发飙
　　石翠玲看着黄子萧铁青的脸色，心中很是难受。她现在已经非常清楚了，白夜梦和舒乐蓉都和黄子萧存在着千丝万缕的关系。
　　白夜梦和舒乐蓉都是典型的美女，其中的任何一个，都能轻易将自己击败。她隐约感到黄子萧在不久的将来会离她而去。想到这里，石翠玲不由得肝肠寸断，眼眶湿润，泪水险些流下来。
　　石翠玲在那个女子私密会所和黄子萧才接触的时候，纯粹是为了解决生理需要，但久而久之，她却对温文尔雅帅气逼人的黄子萧动了真情，再也无法离开他了。为了他，她可以什么都不顾。
　　她为了黄子萧可以什么都不顾，但现实摆在面前，无论是白夜梦还是舒乐蓉都能轻易地将她这个情敌击败，这使她感到无可奈何，又肝肠寸断。
　　黄子萧气愤地丢下手机，由于他全身都涂抹着沐浴液，只好又返回到浴室去冲澡了。
　　舒乐蓉举起桌上的酒瓶，咕咚咕咚地灌了起来，白夜梦大吃一惊，因为那不是啤酒，而是白酒，她匆忙道：「乐蓉，快点放下，小心喝醉了。」
　　但舒乐蓉不管不顾，仍是大口地灌着白酒，白夜梦伸手去夺酒瓶，但舒乐蓉却紧紧攥着不放。白夜梦着急之下，只好奋力去夺。
　　舒乐蓉猛地一甩，一下子将白夜梦甩在了一边，白夜梦匆忙之中，伸手扶住了桌子，不由得伸手紧紧捂住了肚子。
　　白夜梦再也不敢去夺舒乐蓉手中的酒瓶了，她要保护住自己的肚子，只好无奈地叹了口气，缓缓地坐在了沙发上。
　　舒乐蓉灌的不是啤酒，毕竟是白酒，突然之间，辛辣的白酒呛到了嗓子里，她大声地咳嗽起来，只好将手中的酒瓶放下，双手紧紧捂住胸口，低身弯腰猛烈地咳嗽了好大一会儿，方才透过气来。
　　凭着一时气恼，舒乐蓉狂灌下半瓶白酒，开始不觉的什么，但不一会儿，她就感到酒劲上涌，身子晃了几晃，匆忙伸手扶住餐桌，扑通一声，坐在了凳子上。
　　她颓废地看着满桌子的饭菜，突然咯咯地笑了起来，笑完之后，又哭了起来。
　　白夜梦无奈地看着她，叹了口气，待要说什么，突然伸手捂住了嘴，匆忙起身，跑到洗手间里，哇哇地干呕起来。
　　「白夜梦，你没有喝酒，那你哇哇地吐什么吐？啊？」
　　舒乐蓉醉眼惺忪地道。
　　这时候，公司内有几个员工跑了进来，看着又哭又笑的那个绝色美女，都无所适从。
　　这时，白夜梦从洗手间里出来，她干呕的厉害，脸色竟然有些苍白。
　　「你们都出去吧，她是我的朋友，没事的。」
　　白夜梦有气无力地道。
　　那几个员工点了点头，待要转身出去时，突然传来哗啦一阵巨响，大家扭头一看，发现是那个绝色美女双手猛挥，将满桌的饭菜都扫到了地上。
　　白夜梦心中难过地看着发酒疯的舒乐蓉，转身缓缓走了出去。公司的几个员工，走也不是，不走也不是，其中一个员工追出来，问道：「白总，到底咋办？」
　　「你们几个看好她，她怎么发疯，你们都不要管，只要别让她伤着自己就行。」
　　那个员工点了点头，匆忙又进了屋。
　　白夜梦到了另外一个屋里，进门之后，再也无法控制，泪水就像断了线的珠子滚滚而下。
　　「白夜梦，你干什么去了？过来，你给我过来，我今天要和你谈个明白。」
　　舒乐蓉在醉酒之后，已经无法控制自己，彻底发起飙来。
　　那几个员工都面无表情地站在门口，看着发飙的这个绝色美女。
　　「你们站在这里干什么？快去把白夜梦给我叫过来。」
　　舒乐蓉边喊边双手高高举起餐桌上仅剩的一盆炖菜，狠狠地摔在了地上。
　　「你怎么这样啊？你这么漂亮，怎么能这样呢？」
　　其中一个员工实在看不下去，冲舒乐蓉喊了起来。
　　「你他妈的算个什么东西，敢这样和我说话？」
　　舒乐蓉操起剩下的那半瓶白酒狠狠地朝那个说话的员工砸来，那个员工一闪，酒瓶直飞出门去，越过走廊，砰的一声巨响，砸在了对面的墙上。
　　楼下的保安听到动静，匆匆跑上楼来。
　　「站住，你干什么去？」
　　白夜梦此时从屋里出来，站在走廊上，对保安喊道。
　　「白总，是不是有人闹事？」
　　「这里没你的事，你下去吧。」
　　白夜梦低声吩咐道。
　　就在这时，两个人匆匆奔上楼来，白夜梦扭头一看，发现快步走在前边的正是黄子萧，而后边跟着的那个人，让白夜梦更是大吃一惊，因为那个人正是市公安局的石翠玲局长。
　　黄子萧奔上楼梯，跨到走廊，就听到了舒乐蓉的咆哮声，眉头不由得紧皱起来，快步朝前奔去。
　　「子萧。」
　　一声轻语传来，黄子萧急忙止住了步子。


第661章 浇了个透心凉
　　黄子萧扭头一看，发现是白夜梦。
　　「夜梦，你没事吧？」
　　黄子萧看着白夜梦脸色苍白，神情落寞，眼角还挂着泪痕，心中便一阵绞疼，忙关切地问道。
　　白夜梦轻声低道：「我没事，乐蓉今晚……」
　　黄子萧禁不住眉头一皱，快步向舒乐蓉大闹的房间走去。
　　石翠玲本来想跟着黄子萧朝前走，但走到白夜梦面前，不由得止住了步子。
　　白夜梦看着她，低声轻语：「石局长，你也来了。」
　　「白老板，今晚我恰好和黄子萧在一起，就顺便过来看看。」
　　白夜梦没有再问什么，只是轻轻地点了点头。
　　黄子萧进屋之后，看到披头散发的舒乐蓉正在又砸又摔，还不停地大声叫喊着。
　　「舒乐蓉，你到底要干什么？」
　　黄子萧大声喊了一声，匆忙冲了过去，双手将舒乐蓉紧紧抱住。
　　「你是谁？你抱住我干什么？滚。」
　　舒乐蓉奋力挣扎着。
　　黄子萧闻到了舒乐蓉全身的酒气，顿时明白她喝了不少酒。今晚在临海舒苑的时候，舒乐蓉并没有喝酒。她这全身的酒气，肯定是在这里喝的。
　　看到满屋狼藉，散落在地上的饭菜，黄子萧更是气不打一处来，双手用力抱着舒乐蓉朝外走去。
　　「你疯了？你出什么洋相？」
　　黄子萧大声吼着。
　　「你他妈到底是谁？」
　　舒乐蓉酒醉之后，根本没有认出黄子萧来。
　　「舒乐蓉，你注意你自己的身份，太过分了，你就不怕别人笑话吗？」
　　黄子萧恼火之下，声音都几乎喊岔了气。
　　舒乐蓉睁着醉眼，终于认出了是黄子萧，突然咯咯地笑了起来，道：「原来是黄子萧啊，你来的正好，我今晚到你相好的这里来了，嘿嘿，你该高兴了吧？」
　　「你给我闭嘴，你看你这幅样子，成何体统？」
　　黄子萧边说边用力往外拖她。
　　但舒乐蓉双手紧紧抓住门框，拼命挣扎，说啥也不出去。
　　黄子萧是急劲，黄子萧拼命往外拖她，但舒乐蓉是酒劲，人喝酒发起疯来，能量不可估量，舒乐蓉双手死死抓住门框，黄子萧忙活的满头大汗，竟然没有将她拖出去。
　　就在这时，石翠玲快步走了过来，道：「子萧，你先放开她，让她自己冷静下来。」
　　黄子萧着急地道：「让她自己冷静？她今晚喝酒了。」
　　石翠玲这时也闻到了舒乐蓉身上传来的浓烈的酒味。
　　黄子萧和石翠玲说话的时候，双手不由得松了松，就这一松，舒乐蓉立即快步又向屋里跑去。黄子萧急忙又跟了进去。
　　舒乐蓉扑通一声坐在了沙发上，伸手指着黄子萧，怒道：「不准你过来，你不准再碰我。」
　　边说边伸手脱下了脚上的高跟皮鞋。
　　看舒乐蓉这幅耍泼的样子，黄子萧心中很是难过，怒道：「舒乐蓉，你今晚都做了些什么，你不嫌丢人，我还替你丢人。走，你给我回去，我把你送回家。」
　　「我哪里也不去，你不准碰我。」
　　舒乐蓉大声叫喊着。
　　黄子萧不由分说，急忙伸手又去拖她。
　　但舒乐蓉此时手中握着高跟皮鞋，她在酒劲之下，更加盛怒，抡起手中的高跟皮鞋，狠狠地朝黄子萧的头上砸去，咚的一声，皮鞋的高跟正好砸在了黄子萧的头上。
　　黄子萧疼的钻心，惨叫了一声，顿时双手抱头，蹲在了地上。
　　石翠玲惊慌地高呼了一声，匆忙扑了过去。舒乐蓉此时已经站了起来，又奋力高高地抡起了皮鞋，准备再朝黄子萧的头上砸去。石翠玲伸手挡住，用了一个反关节擒拿动作，舒乐蓉哎哟一声，皮鞋掉在了地上。石翠玲双手将舒乐蓉按在了沙发上。石翠玲毕竟是公安出身，上大学时，就曾经学过擒拿格斗，没想到此时竟然派上了用场。
　　「子萧，你的头破了没有？」
　　白夜梦喊着从外边快步跑了过来，蹲在了黄子萧的身边，双手抱住了他的头，用身子护着他，唯恐担心舒乐蓉再来砸他。
　　黄子萧的头被舒乐蓉用皮鞋跟给砸起了一个包，索性没有被砸破，白夜梦看着黄子萧头上的包，心疼的眼泪簌簌直流。
　　「夜梦，你别担心，我没事，你快躲开。」
　　黄子萧从地上站了起来，低声安慰着白夜梦。
　　白夜梦转身看着舒乐蓉，伤心难过地道：「舒乐蓉，你别闹了好不好？」
　　说着，鼻子一酸，眼泪又滚落下来。
　　黄子萧伸手拉着白夜梦朝外走，道：「夜梦，你先出去，这里我来处理。」
　　将白夜梦推出房间后，黄子萧伸手操起脸盘，到洗手间接了慢慢一脸盘凉水，端着来到舒乐蓉面前，奋力朝她泼去。
　　哗的一声，舒乐蓉从头到脚被凉水给浇了个透心凉，就连紧紧按住她的石翠玲也没有幸免，也被浇了一头凉水。
　　倏忽之间，舒乐蓉惊呆了。
　　这一盘凉水，浇的她瞬间仿佛酒醒了，她瞪大美目看着黄子萧。


第662章 酒醒之后
　　「你为什么泼我？」
　　舒乐蓉呆呆地看着黄子萧问道。
　　「我让你好好醒醒酒。」
　　黄子萧气急败坏地道。
　　「你竟然这样对我？」
　　舒乐蓉突然蹙起了秀眉，而且是越蹙越紧，泪水夺眶而出。
　　「我就是这样对你了，你太不像话了。」
　　黄子萧说着，提着脸盘又来到了洗手间，匆匆又接了满满一脸盘凉水，咬牙切齿端着出来，准备再浇舒乐蓉一次。
　　「子萧，够了。」
　　白夜梦从外边再次跑了进来，挡住了黄子萧。
　　「夜梦，你不要管，我让她彻底清醒清醒。」
　　黄子萧恼火地道。
　　「她已经醒了，你不要再泼她了。」
　　白夜梦着急地道。
　　舒乐蓉此时真的已经清醒了过来，她坐在沙发上一动不动，那双美目挂着泪花，呆呆无神地看着前方。石翠玲也不用手按着她了，只是警惕地看护着她，免得她又突然发飙。
　　白夜梦伸手去夺黄子萧手中的脸盘，低声说道：「把脸盘给我，你也出去冷静一下。」
　　看舒乐蓉不再闹了，黄子萧将盛满凉水的脸盘放回到洗手间，白夜梦拉着他走出了房间。
　　此时的黄子萧仍被气的呼呼直喘粗气，白夜梦对那几个公司员工道：「好了，这里没事了，你们都回去吧。」
　　「白总，有事尽管喊我们。」
　　等那几个员工离开后，白夜梦凝眸看着黄子萧气的蜡黄的脸色，心疼地低声劝道：「子萧，你别生气了。」
　　黄子萧恼火地道：「我能不生气吗？她今晚太不像话了。」
　　「也不能全怪舒乐蓉，你要理解她，实际上，她心里很难受。」
　　「她心里难受什么？哼，她就是再难受，也不该到你这里来闹。」
　　「子萧，你先消消气，她今晚才来的时候，本来没有闹事。就是她和你通了那个电话后，突然拿起桌上我给你准备的那瓶白酒，疯狂地喝了起来。喝完之后才闹起来的。」
　　黄子萧气恼地用手捋了下头发，道：「不管怎么说，她到你这里闹就不对。借酒耍泼，太过分了。」
　　「她从小生活在豪门里，养成了这样的脾气，你不要和她计较。」
　　「哼，她这大小姐脾气，我真受够了。」
　　就在这时，咚咚声响，石翠玲从屋里快步走了出来，低声道：「好了，你小声点，她在屋里哭呢。」
　　白夜梦立即转身朝屋里走去，黄子萧和石翠玲也紧跟着走了进来。
　　只见舒乐蓉双手紧紧捂住脸，秀肩不住颤抖，难过的哭声从手指缝里隐隐传出。
　　「乐蓉，不要哭了。」
　　白夜梦低声劝着她。
　　白夜梦不劝还不要紧，这一劝之下，舒乐蓉哭的更痛了。
　　「好了，你别哭了，我送你回去。」
　　黄子萧道。
　　石翠玲也过来劝她。
　　白夜梦闻着舒乐蓉身上传来的浓浓酒味，突然之间，又差点干呕起来，她忙深吸了口气，努力控制住自己，免得被黄子萧给发现了。
　　黄子萧伸手去拽舒乐蓉，道：「走吧，我送你回家。」
　　但舒乐蓉猛地甩开了他的手，流泪说道：「你不要碰我。」
　　就在这时，白夜梦再也忍不住地呕了一声，匆忙起身朝洗手间快步走去。
　　石翠玲一愣，不知道白夜梦这是怎么了，忙跟着走了进去。
　　黄子萧听到洗手间来传来了白夜梦一阵紧似一阵的干呕声，很是担心，不由得朝洗手间看了又看，忙低声道：「乐蓉，你不要这么任性了，快跟我回去。」
　　突然之间，舒乐蓉停止了低呜声，抬起头来，紧抿着嘴唇，双眸含泪地看着黄子萧，一字一顿地道：「黄子萧，你给我听好了，从此之后，我和你没有任何关系，大路朝天，各走一边。」
　　黄子萧一愣，沉吟着道：「乐蓉，我很早就和你说过了，咱们两个根本就不可能。」
　　舒乐蓉伤心欲绝地道：「你压根就没喜欢过我。」
　　黄子萧皱眉看着她，摇了摇头，低声道：「说我不喜欢你，我不相信，你也不会相信。但喜欢和能不能在一起是两码事。」
　　舒乐蓉掉头扭向了一边，痛苦的泪水再次夺眶而出，伤心欲绝地道：「咱们之间的缘分到此为止。」
　　说着，她站起身来朝外就走，但走了没几步，身子摇晃起来。
　　黄子萧急忙快步跟上，伸手扶住了她，但她用力将他的手甩开，努力支撑着自己朝外走去。
　　这时，白夜梦和石翠玲从洗手间出来了。
　　「乐蓉，你干什么去？」
　　白夜梦问道。
　　舒乐蓉扭头看着白夜梦，脸上突然挤出了几丝苦笑，低声道：「对不起，我不该和你闹，请原谅我的过失！」
　　「乐蓉，快别这么说，你要干啥去？」
　　「我要回去。」
　　「子萧，你去送她。」
　　黄子萧点了点头，伸手再去扶舒乐蓉，但舒乐蓉再次将他的手甩开，道：「我不用你去送我。」
　　石翠玲道：「那我去送你。」
　　舒乐蓉道：「我谁也不用，我自己回去。」
　　石翠玲待要再说什么，白夜梦快步走到舒乐蓉身边，道：「走，乐蓉，我去送你。」
　　舒乐蓉愣了愣，白夜梦伸手扶着她朝外走去。


第663章 早点休息
　　黄子萧和石翠玲看着白夜梦搀扶着舒乐蓉朝楼下走去，当白夜梦和舒乐蓉拐下楼梯后，石翠玲道：「不行，光白夜梦一个人不行，我也跟着去吧。」
　　说着，她就快步朝白夜梦和舒乐蓉追去。
　　黄子萧看着满屋的狼藉，心中极其郁闷，只好动手打扫起来。
　　舒乐蓉将白夜梦的屋子给砸了个稀巴烂，黄子萧打扫起来，竟然特别费劲。
　　当黄子萧将屋中收拾干净，累的全身大汗，坐在沙发上愣神发呆。
　　说句真的， 他内心是非常喜欢舒乐蓉的，但舒乐蓉却是个追求完美的人，自己有会所的那段经历，一旦让舒乐蓉知道了，后果不堪设想。况且，两人的成长经历和家庭背景悬殊太大。因此，黄子萧只好将对舒乐蓉的这份喜欢，深深地埋在心底。他感觉自己配不上舒乐蓉，自己不能将舒乐蓉一生的幸福给毁了。
　　就在这时，走廊上传来了咔咔的脚步声，白夜梦和石翠玲回来了。
　　「怎样？把她送回家了吗？」
　　黄子萧问道。
　　石翠玲道：「把她送回去了，夜梦开自己的车送的她，我把她的车给开回去了。」
　　「子萧，房间是你收拾的？」
　　白夜梦问道。
　　「是的，整个房间几乎都被她砸烂了。夜梦，你不要生气。她从小娇生惯养，养成了一副臭脾气。」
　　黄子萧道。
　　「我本来就没生她的气，只要你别真生气就行了。」
　　石翠玲不时看着白夜梦，问道：「夜梦，你的身体真的没事吧？」
　　白夜梦忙道：「没事。」
　　「你老是干呕，要不要去医院查查？」
　　「不用，我这几天吃的不太合适，过几天就会好了。」
　　黄子萧一愣，忙道：「夜梦，你身体不舒服？」
　　「没事，我没事的，就是这几天吃的不合适造成的，不用担心我。」
　　白夜梦又忙道。
　　对于今晚石翠玲的突然到来，白夜梦心中一直存有疑问，难道石翠玲和黄子萧也……
　　这个念头几次冒出来，白夜梦立即又压了下去，她不敢往深处想，因为她实在经受不住打击了。
　　石翠玲很是聪明，她知道黄子萧和白夜梦的事，道：「好了，这里没事我该回去了。」
　　黄子萧不知道说什么好了，石翠玲紧接着又道：「子萧，有啥事咱们电话联系，你今晚好好陪陪夜梦，我该走了。」
　　说着，石翠玲站起身来。
　　白夜梦没有想到石翠玲会这么说，她正在疑虑石翠玲和黄子萧的关系到底发展到了什么地步，石翠玲突然提出要走，还让黄子萧留下来陪自己，这实在大出白夜梦的预料。
　　黄子萧站起身来，道：「石局长，今晚辛苦你了，你路上慢点。」
　　白夜梦也赶忙道：「石局长，不急，再坐会嘛。」
　　石翠玲道：「不了，时候不早了，我也该回去了。」
　　黄子萧和白夜梦将石翠玲送到楼下，目送着石翠玲离去，方才又回到了楼上。
　　要不是舒乐蓉今晚大闹，黄子萧今晚就会住在石翠玲那里了，正好商讨一下如何对付贾庄妥。但经过舒乐蓉这么一闹，形势急转直下。
　　回到房间，看到夜梦脸色有些苍白，问道：「夜梦，你的身体真的没事吧？」
　　白夜梦温柔地道：「没事，你不用担心我。对了，我今晚为你做的那桌饭菜，本来是要为你庆贺的，但都被乐蓉给摔到地上了。改天我再给你做一桌，好好给你贺贺。」
　　「贺什么贺啊，八字还没一撇呢。」
　　「子萧，你竞聘的事，我看还是顺其自然吧。」
　　「嗯，我一直就是抱着顺其自然的态度，本来我也不想当官。」
　　「走一步说一步吧，我倒是希望你能到我公司里来帮我。」
　　「真的？」
　　「嗯。」
　　「好，如果我竞聘不成功的话，我就会把省电视台的工作辞掉，专心致志地过来帮你，将这个梦幻公司发展成腾达公司那样的规模水平。」
　　「呵呵，好啊，我可是盼望着呢。」
　　时间不早了，两人被舒乐蓉给折腾的早就筋疲力尽，关上房门，随即就上了床。
　　躺在床上，黄子萧轻声问道：「夜梦，咱们好久没在一起了吧？」
　　白夜梦温柔地嗯了一声，黄子萧伸手搂住她，翻身待要压住她，但她却惊呼道：「不要压我。」
　　黄子萧一愣，这才发现白夜梦神情很是警惕，双手紧紧地护着自己的小腹。
　　「夜梦，你到底是咋的了？」
　　黄子萧不解地问道。
　　白夜梦冲他温柔地笑笑，道：「我没咋的，我不是和你说了嘛，这几天吃的不合适，身体不舒服，过段时间就好了。」
　　黄子萧柔声问道：「那咱们今晚还要不要在一起？」
　　白夜梦立即摇了摇头，温柔地笑道：「不了，今晚咱们都累了，早点休息吧。」
　　黄子萧低头伸嘴温柔地吻了吻她的粉唇，道：「那咱们早点休息吧。」
　　白夜梦温柔地点了点头，粉烫的俏脸上荡漾着幸福的微笑。


第664章 热锅上的蚂蚁
　　第二个起床之后，黄子萧没有再去腾达公司，而是留在了白夜梦这里，帮她处理几件棘手的问题。方爱静给他打电话，他随便撒了个谎，便抵挡过去了。
　　方爱静这段时间，被欲火焚烧的快受不了了。但黄子萧就是不再上套，让她很是气急败坏。方爱静现在很是后悔，当初不该支持黄子萧去参加省委组织部的竞聘。但已经为时已晚。
　　贾庄妥自从顶替石翠玲行使局长职权以来，那叫一个春风得意，妈的，当一把手的感觉实在是太好了。他让范枣利秘密扣押的那两个人，多日来不停地进行刑讯逼供，其中一个已经顶不住了，昨晚招供了一些货真价实的线索，只要再将那个会所的蔡老板给抓住，就能一举将石翠玲给彻底拿下。
　　因为蔡老板毕竟和石翠玲的前夫是好朋友，就凭这层关系，她石翠玲想跑也跑不了，非将她活活整死不可。
　　就在贾庄妥做着美梦的时候，范枣利匆匆走了进来，神色很是慌张，关上房门，快步来到近前，低声道：「贾局长，大事不好，网络监督科的人告诉我，昨晚网上出现了一段不雅视频。」
　　「呵呵，你慌乱什么？不雅视频就不雅视频嘛，就当做是个a片就是了，有什么大惊小怪的？」
　　「贾局长啊，不雅视频里的男子正是你啊。」
　　「啊？你说什么？」
　　贾庄妥吃惊地问道。
　　「贾局长，这是网址，你快点看看，这件事将会非常麻烦。」
　　范枣利边说边将写着网址的纸条递给了贾庄妥。
　　贾庄妥急忙伸手接过，匆忙打开电脑，输入网址，点开了一个论坛，被置顶的那条，正是那段不雅视频。
　　匆匆将不雅视频点开，顿时出现了不堪入耳的画面，贾庄妥仔细一看，顿时犹如五雷轰顶，因为里边的男子正是他自己。
　　「怎么回事？这是怎么回事？」
　　贾庄妥脸色瞬间变得煞白蜡黄，难以置信地喃喃自语。
　　「贾局长，这件事非常棘手，摆明了这是有人在把你往死里整。」
　　范枣利道。
　　贾庄妥努力控制住自己的慌乱，仔细一看，发现这正是自己和叶子在临海舒苑酒店开房鬼混时的情景。
　　不对啊，这是谁给偷偷拍录下来的？
　　难道是临海舒苑的人在暗中整自己？
　　想到这里，贾庄妥顿时气急败坏起来，怒道：「枣利，马上去查封临海舒苑，老子要让这个酒店关门大吉。」
　　「贾局长，当务之急是如何处置这段不雅视频，查封临海舒苑的事可以先放一放。」
　　范枣利着急地道。
　　很多官员都栽在了不雅视频上，贾庄妥和范枣利都清楚这里边的厉害关系。这段不雅视频是贾庄妥的，而不是范枣利的。范枣利之所以如此着急，因为他很明白，贾庄妥一旦栽了跟头，那他范枣利的好日子也就到头了。他们两个是一荣俱荣，一损俱损，结成了一个利益共同体。
　　贾庄妥紧皱眉头苦苦思索着，越思索越感觉是临海舒苑中的人干的这事，更是怒不可遏，恨不得立即将临海舒苑整垮。
　　「枣利，如何处置这段视频，就得靠网络监督科了。」
　　「我已经交代网络监督科了，让他们密切关注着，将视频立即删除掉。这条视频是昨晚挂到网上去的，截止到今天早上，已经被转发了十多万条，删除也得有个过程。现在最担心的就是，即使费尽九牛二虎之力，将这十多万条视频给删除了，但删除的速度肯定不如转发的速度快，这将如何是好？」
　　听到这里，贾庄妥险些崩溃，额头上的冷汗滚滚直冒，急忙问道：「咋办？难道就无法处理了吗？」
　　「目前只有一个办法，那就是让网络监督科的人，密切关注着这条视频，不停地进行删除，一旦发现就立即删除。但我担心永远也删除不尽，因为有人在不停地转发。」
　　贾庄妥气急败坏起来，道：「不管怎样，要让网络监督科的人加班加点，不停地进行删除，将这件事的影响降低到最小范围，不然，那就麻烦了。」
　　范枣利忙道：「嗯，好，我这就去叮嘱网络监督科的人。」
　　「记住，一定要让网络监督科的人保密，绝对不能走漏风声。」
　　「网络监督科的负责人是咱们的人，这个应该没有什么问题。」
　　「快去。」
　　范枣利立即快步走了出去，匆匆到网络监督科去了。
　　贾庄妥则是犹如热锅上的蚂蚁，急的在屋里团团乱转，不停地抬手擦着额头上的冷汗。
　　这段视频，一旦要是让竞争对手看到，那自己就彻底玩完了，这是让贾庄妥最担心的问题。
　　就在贾庄妥和范枣利气急败坏，急的不可开交之时，石翠玲来到了省委常委市委书记孙晓波的办公室。


第665章 秘密进驻
　　「呵呵，翠玲，你又是不请自到啊，来，快请坐！」
　　孙书记笑着招呼道。
　　石翠玲坐在了孙书记办公桌对面的椅子上，道：「孙书记，我今天来是有件紧急的事，向您汇报一下。」
　　「嗯，说吧。」
　　「昨晚网上突然出现了一段不雅视频，里边的男子恰恰就是贾庄妥。」
　　石翠玲说的虽然平淡，但孙书记顿时惊呆了。过了好大一会儿，方才问道：「这是真的？」
　　「千真万确。网络上已经转发了十多万条了。」
　　孙晓波道：「给我个网址。」
　　石翠玲立即将抄好的几个网址递给了他，道：「孙书记，我先出去会。」
　　孙书记明白她的意思，点了点头，石翠玲立即起身来到了外边的走廊上，孙书记按照网址打开了网页，但却没有看到那段不雅视频。石翠玲抄写好了四个网址，孙书记点开第四个网址的时候，才发现了那段不雅视频，顿时怒不可遏，将画面关掉，冲外喊道：「翠玲，你进来吧。」
　　石翠玲随即返了回来，孙书记脸色很是严肃，道：「你给我了四个网址，我点到第四个网址的时候，才看到了那段不雅视频，那个贾庄妥真是太不像话了。」
　　「孙书记，我给你的这四个网址，只是我随便抄下来的，现在只有一个网址才能看到，说明贾庄妥现在已经秘密安排市局网络监督科的人在拼命地删除这段不雅视频。」
　　「贾庄妥这个人道德败坏，绝对不能再让他主持市局的工作了，要利用这次的不雅视频，将他坚决拿下。」
　　孙书记说着，立即摸起电话，拨通了市纪委书记的手机，让他马上过来一下。
　　扣断电话后，孙书记道：「翠玲，你先回去吧，市委的调查组马上就会赶到市局，你准备主持市局的工作。」
　　「嗯，好。」
　　石翠玲从孙书记的办公室出来，脸上终于露出了胜利者的微笑。
　　贾庄妥，你跟我斗？哼，那咱们就走着瞧吧。
　　此时的范栆利已经带队气势汹汹地来到了临海舒苑，以该酒店涉嫌卖淫嫖娼为由，要进行查封。
　　能开临海舒苑这样的高档酒店，绝对也不是一般人物。临海舒苑的老总，立即动用自己的人脉关系，给范栆利施加压力。
　　第一个给范栆利打电话的是省委常委秘书长的秘书，但范栆利却一口回绝，义正言辞地说这是在依法执行公务。
　　第二个给范栆利打来电话的是冯副省长的秘书小李，但范栆利仍是一口回绝，说为了净化社会空气，必须查封临海舒苑。
　　范栆利之所以有恃无恐，是因为上边有罗立邦给他和贾庄妥撑腰。省委秘书长是省委常委不假，冯副省长也是省委常委不加，但他们和根深蒂固的罗立邦比起来，还嫩的很多。因此，范栆利秉承贾庄妥的指示，说什么也要把临海舒苑给查封了。
　　处理这样的事，省委秘书长和冯副省长绝对不会亲自出面，最多也就让秘书从中间传个话，对方如真的不听，不给任何面子，只能装作不管不问了，把这个梁子记在心里，等有合适的机会，给予致命的反击。这也是官场中的一种潜规则。
　　临海舒苑的老总一看找省委领导出面都不管用，真的急了，竟然找到了赖小军。赖小军一听查封临海舒苑的竟然是范栆利，不但没有帮忙，还将临海舒苑的老总给骂了一顿。
　　一队警察守在临海舒苑的门口，任何人都不得入内。而里边的警察则开始了清场，将入住的客人和里边的女服务员进行一一调查，这一下把入住的客人给吓坏了，几乎都纷纷退房走人。
　　临海舒苑平常的时候，每天的营业额都在几百万甚至上千万。现在年关在即，临海舒苑的生意更是非常火爆，损失多大，不用猜也能知道。
　　下午一上班，市纪委派出的工作调查组秘密入驻市公安局。石翠玲早就安排好了王铁民，在王铁民的协助下，市纪委的工作调查组先将网络监督科给秘密控制住了。
　　不雅视频就是再好不过的铁证，市纪委的工作调查组将网络监督科秘密控制之后，不出一个小时，这段不雅视频又被疯狂地转发了几万条。
　　与此同时，工作调查组的组长，也就是市纪委的副书记，带人传唤了贾庄妥，当场宣布对他进行双规，随即紧锣密鼓地进行了隔离审查。
　　在隔离审查贾庄妥的时候，市委组织部长带人来到了市公安局，召开了紧急会议，在会议上，市委组织部长代表市委宣读了新的任命文件，再次任命石翠玲担任市公安局党委书记局长。
　　范栆利此时仍在临海舒苑不遗余力地忙活着，突然，他接到了黑龙江省公安厅打来的电话，说协查通缉的蔡苏标已经被抓获了。蔡苏标就是女子私密会所的蔡老板。
　　听到这个惊人的喜讯，范栆利忍不住哈哈大笑，骂道：「石翠玲，你这个臭娘们，这次终于能将你彻底拿下了。」


第666章 火速通风报信
　　范栆利骂完之后，立即拨通了贾庄妥的手机。
　　此时的贾庄妥才被宣布双规，调查组的工作人员还没来得及没收贾庄妥身上的东西。老奸巨猾的贾庄妥立即掏出手机来，连来电显示也来不及看，就匆忙按下了接听键。
　　调查组的工作人员道：「你现在已经被双规了，不准和外界联系。」
　　但贾庄妥此时根本就不管这一套了，忙对着手机道：「谁？」
　　「贾局长，是我，告诉你个天大的好消息，那个会所的蔡老板蔡苏标已经被黑龙江警方给抓住了。」
　　此时，调查组的工作人员已经扑了上来，要夺他手中的手机，但贾庄妥边退边伸出一手阻拦着，对着手机竭斯底理地喊道：「你快把这一消息向罗书记汇报。我现在被双规了，你要尽快通知罗书记，要快。」
　　这时，又有几个调查组的工作人员扑了过来，将贾庄妥给死死拧住，其中一人终于将手机夺了过来。
　　范枣利被彻底惊呆了，贾局长说完话后，虽然没有立即扣断手机，但很是明显，贾局长手中的手机被人给夺走了。这就说明，贾庄妥真的被双规了。
　　贾庄妥被双规，那就彻底麻烦了。范枣利不敢怠慢，立即拨通了罗立邦的手机。
　　电话接通之后，手机中传来了罗立邦低沉的声音：「喂，谁？」
　　因为范枣利很少给他打电话，和他联系的一般都是贾庄妥。因此，罗立邦对范枣利的手机号码很不熟悉，这才问是谁。
　　范枣利急赤白脸地道：「罗书记，贾局长被双规了。」
　　闻听此言，罗立邦如雷轰顶，忙问：「你说什么？你到底是谁？」
　　「罗书记，我是范枣利啊，贾局长被双规了。」
　　一听是范枣利，罗立邦这才放松了警惕，忙问：「你说是贾庄妥被双规了？」
　　「是的。」
　　「这是什么时候的事？」
　　「刚刚，我给贾局长打电话的时候，他才被双规。他的手机还没有被没收，不然，我也就没法和贾局长通上话了。」
　　「是谁下令把贾庄妥给双规的？」
　　「不知道，贾局长在电话上只说了一句话，手机就被人给夺走了。」
　　听到这里，罗立邦顿时恼火起来，同时，额头上的冷汗也冒了出来。贾庄妥被双规，下一步就能把自己给揪出来，罗立邦现在是心惊胆颤，急的险些崩溃过去。
　　「罗书记，还有一件事，我要向您汇报。」
　　「你说。」
　　「这段时间，贾局长和我一直在忙活那个会所的事，那个会所的老板蔡苏标，今天已经被黑龙江警方给抓住了。」
　　听到这里，罗立邦不由得精神大振，道：「好，我知道了，我立即安排人将他从黑龙江押解过来。」
　　「罗书记，你得想办法尽快将贾局长救出来，不然，那就彻底麻烦了。」
　　「我知道，我会尽快想办法的。贾庄妥这才被双规，到底是什么原因？」
　　「不清楚，但我估计可能是因为那段不雅视频的事。」
　　罗立邦惊声问道：「不雅视频？什么不雅视频？」
　　「罗书记，贾局长和一个女相好的，在临海舒苑开房，结果被偷拍了下来，偷拍的视频被挂到了网上。」
　　闻听此言，罗立邦大脑嗡的一声，气急败坏地骂道：「他怎么这么不小心呢？混蛋。」
　　「罗书记，贾局长怀疑是临海舒苑的人捣的鬼，暗中秘密偷拍了下来，挂到了网上，我现在正在查封临海舒苑。」
　　罗立邦咬牙切齿地道：「把临海舒苑彻底查封了。」
　　听罗立邦这么说，范枣利更是犹如拿到了尚方宝剑，道：「是，我保证完成任务。罗书记，省委秘书长的秘书和冯副省长的秘书先后都给我打电话了，让我不要查封临海舒苑。」
　　「哼，不要管他们，该怎样查封就怎样查封。」
　　「是。」
　　扣断电话后，罗立邦则紧皱眉头，大脑快速地思索着对策。而范枣利则像个土匪一样，大声吆喝着手下，将临海舒苑彻底查封。
　　罗立邦首先拨通了省公安厅长李宗东的手机，让他火速派人到黑龙江，将那个被抓获的蔡苏标尽快押解回来。
　　随后，罗立邦开始苦苦思索着怎么去解救贾庄妥。必须尽快将贾庄妥解救出来，不然，自己就得跟着倒霉。
　　当务之急是调查出到底是谁对贾庄妥采取了双规行动，因此，罗立邦再次拨通了省公安厅长李宗东的手机。
　　李宗东以为罗书记又是过问押解蔡苏标的事，电话接通之后，立即说道：「罗书记，我已经派人启程去黑龙江了，相信很快就能将蔡苏标押解回来。」
　　「嗯，好。宗东，你知道贾庄妥被双规的事吗？」
　　「啊？贾庄妥被双规了？」
　　「你也不知道？」
　　「不知道。」
　　「你是省公安厅长，贾庄妥是市公安局长，市公安局长被双规了，你这个厅长竟然不知道？」
　　「罗书记，我真的不知道。」
　　「你马上调查一下，到底是谁双规了贾庄妥，立即向我汇报。」
　　「是。」


第667章 进入密室
　　石翠玲重登局长宝座，本想立即召开市局中层干部会议，但还有件更棘手的事要尽快解决。
　　因此，石翠玲带着王铁民火速向那个秘密关押侯志凯和领班的派出所奔去。
　　石翠玲和王铁民赶到了那个派出所，曹所长急忙从办公室迎了出来。石翠玲和王铁民下车，曹所长想喊石局长，但犹豫了下，还是喊了声石书记。
　　石翠玲就像没有看到他一样，径直朝办公室走去，王铁民紧跟其后。曹所长狼狈地跟了进来。
　　石翠玲端坐在沙发上，脸色冰冷，故意沉吟不语。曹所长站也不是，坐也不是，神态极其尴尬。
　　王铁民坐在石翠玲身边，也是脸色冰冷如霜。
　　石翠玲感觉让曹所长难受够了，这才开口说道：「曹所长，你这里是派出所呢还是看守所？」
　　曹所长一听，顿时吃了一惊，忐忑不安地看着她，不知道怎么回答了。
　　石翠玲等了他几秒钟，看他仍不回答，道：「怎么？我问你的话，你没有听到吗？」
　　「石书记，我……我这里是派出所。」
　　「好，你还知道你这里是派出所。那我问你，你派出所拘留人的最长期限是多少？」
　　「二十四小时。」
　　「二十四小时之后呢？」
　　「二十四小时之后，要么放人要么送交看守所。」
　　「好，回答的很好。那我问你，你这里有没有关押超过二十四小时的人？」
　　曹所长立即慌了，因为在后院秘密关押的那两个人，是极其保密的，只有贾局长和范队长几个人知道，外人一概不知。石翠玲和贾庄妥一向不和，关系很顶，估计她不会知道这里秘密关押着两个人。忙装作镇定地道：「没有，我这里没有关押超过二十四小时的人。」
　　听到这里，石翠玲的火气腾的一下升腾起来，她忽地站起身朝外走去，王铁民立即起身跟上。曹所长不知道石书记这是干什么去，也忙跟着走了出来。
　　石翠玲带着王铁民快步向后院走去，曹所长一看顿时慌了，难道她知道后院的密室里关着人？
　　石翠玲和王铁民径直来到那间密室门前站住了，惴惴不安的曹所长也跟了过来。
　　「把门打开。」
　　石翠玲冰冷地道。
　　「石书记，我没有钥匙。」
　　曹所长开始了垂死挣扎。
　　「那你快去找钥匙。」
　　石翠玲道。
　　「石书记，这就是间闲置的房子，里边没有什么，不用看了。」
　　曹所长没有底气地道。
　　「听到没有？我让你去找钥匙。」
　　石翠玲更加冰冷地道。
　　「石书记……」
　　曹所长又喊了声石书记，没等他把后边的话说出来，王铁民打断了他的话，道：「曹所长，我给你纠正一下，这是咱们的石局长，而不是石书记。」
　　曹所长一愣，只好扭头悻悻地去拿钥匙了。
　　原来，这间密室门前，每天二十四小时都有专人看守，就因为石翠玲和王铁民突然来到了这里，曹所长只好匆忙暗自给看守人员发了个短信，让看守人员先撤下来，不要被石翠玲和王铁民发现了。
　　曹所长找到了看守人员，从他手里拿过了钥匙，提心吊胆地再次走到了密室门前。
　　石翠玲神态冰冷地道：「打开。」
　　曹所长面色蜡黄，额头冷汗直冒，只好哆嗦着手将密室的打开了。
　　密室的门一看，一股污浊空气立即喷了出来，让石翠玲和王铁民不由得都后退了一步。
　　足足等了好几分钟，等屋内的空气稍微好一些了，方才迈步走了进去。
　　而曹所长根本就迈不动脚步了，他感到今天这事不好交代了。
　　石翠玲和王铁民进入了密室，拐过了一道门坎，顿时看到了屋中的角落里连吊加捆着两个人。
　　这两个人浑身血迹斑斑，面如死灰，头发蓬松的犹如刺猬，胡子拉碴，惨不忍睹。
　　这两个人正是侯志凯和那个领班，他们看到一女一男走进了密室，都用惊恐的目光看着这一女一男，谁也不敢开口说话。因为两人已经饱受酷刑，被打的已经麻木了，简直可以用心如死灰来形容。
　　石翠玲突然厉声喝道：「曹所长，你给我进来。」
　　曹所长浑身打了个哆嗦，只好硬着头皮战战兢兢地走了进来。
　　石翠玲道：「这里边怎么还关着两个人？怎么回事？」
　　曹所长道：「这是贾局长和范队长亲自安排的。」
　　石翠玲道：「这两个人因为什么被关了进来？」
　　曹所长决定将责任都推到贾庄妥和范栆利身上，这事本来就是两人指使的，自己没必要为他们背黑锅。况且现在市局的工作由贾庄妥主持，怕这个臭娘们干什么？
　　想到这里，曹所长有些理直气壮了，道：「不清楚，是贾局长指示范队长，将这两个人关到这里来的。」
　　石翠玲气愤地哼了一声，再次问道：「这两个人在这里关了多久了？」
　　「时间不长，也就是几天。」
　　「几天？真的是这样吗？」
　　说完之后，石翠玲突然冲那两个人问道：「你们被关进这里多久了？」


第668章 雷厉风行
　　侯志凯不认识石翠玲，但那个领班却看着石翠玲面熟。当初石翠玲悄悄去会所的时候，领班在蔡老板的办公室里见过石翠玲一面，因此看着她很是面熟。
　　领班一直仔细观察着面前的这几个人，听他们之间的对话，领班感觉这次有救了，忙竭斯底理地道：「我们被关进来很久了，这里暗无天日，我们也不知道具体被关了多少天，天天这么被吊着捆绑着，每天还要挨打，求求你们，救救我们，快放了我们吧。」
　　说到最后，领班竟然忍不住哭了起来。
　　侯志凯那厮一看领班哭了，更是扯开了喉咙大声哭了起来。
　　「不准哭，都给我闭嘴，听到没有？」
　　曹所长突然声色俱厉地喝道。
　　曹所长这一声吼，还真管用。因为曹所长亲自赤膊上阵给他们两个用刑，用了还不止一次两次。他突然这么一声吼，两人真的不敢再哭了。
　　石翠玲问道：「你们两个为什么被关了进来？」
　　领班之所以能当上领班，那可是经过千挑万选的，不但会察言观色，更会说话办事，他立即说道：「我们是被冤枉的，我们只是茶楼的伙计，就这样被莫名其妙地给关了进来，每天遭受酷刑不说，还逼我们承认是干了非法的事。但实际上，我们只是茶楼的伙计而已。」
　　石翠玲没想到这个领班竟然如此精明，点了点头，随即转身走了出去。
　　王铁明和曹所长紧随其后，出了门之后，曹所长又准备再次将门锁上。
　　石翠玲道：「不用锁了，立即将他们放了。」
　　曹所长一愣，忙道：「不行啊，这可是贾局长亲自交办的。」
　　石翠玲再也忍无可忍，突然声色俱厉地道：「这两个人只是茶楼的伙计，人家又没有违法，凭什么这样关着人家？」
　　「他们不是茶楼的伙计，他们是隐秘会所的服务员，他们已经招供了。」
　　就在这时，从屋里传出了一声怒吼：「我们那不是招供，是你们给我们用刑，逼着我们那么说的，我们是屈打成招。」
　　这声怒吼是领班用尽全身的力气竭斯底理地喊出来了，喊完之后，竟然累的全身大汗。
　　曹所长顿时又是一哆嗦，石翠玲道：「听到没有？他们这是屈打成招。」
　　「石书记，你不能只听他们一面之词。」
　　曹所长还不知道贾庄妥已经被秘密双规了，更不知道石翠玲已经官复原职，虽然王铁民已经警告他，不准再喊石书记，而要喊石局长，但他仍是改不了口。
　　石翠玲怒道：「但我也不能只听你们的一面之词。」
　　曹所长道：「石书记，实在抱歉，要放他们可以，但要贾局长亲自下令才行。否则，我无权释放他们。」
　　石翠玲顿时被气的脸色煞白，王铁民厉声说道：「曹所长，你有所不知吧？贾庄妥现在已经不再主持市局的工作了，石局长现在是市局党委书记兼任局长，这新的任命是今天才公布的，是由市委组织部长亲自到市局公布的。你敢不听石局长的命令？」
　　听到这里，曹所长顿感如坠冰渊，全身害冷，全身激灵打了个寒颤，脸色变得蜡黄起来，忙点头哈腰地道：「对不起，我真的不知道。石局长，请多包涵，您大人大量，请原谅我的冒失。」
　　石翠玲早就知道这个曹所长是贾庄妥范栆利条线上的人，鼻子里哼了一声，道：「还不立即放人？」
　　「是，是，我这就放人。」
　　「慢着，你们将他们打得遍体鳞伤，就这么放了，岂不是给整个市局摸黑。你立即派人将他们送到医院，先把他们身上的伤治好再说。」
　　「好，我这就去办。」
　　曹所长立即一溜小跑去招呼手下的人了。
　　不一会儿，过来了好几个干警，还开来了一辆警车。随后，侯志凯和领班被架着走出了密室。
　　两人一出门，立即闭上了眼睛，根本没法睁眼。他们已经很多天没有见到阳光了。
　　那几个干警驾着侯志凯和领班上了警车，立即向医院驶去。
　　石翠玲回头看了看隐藏在后院角落的这间密室，厉声说道：「立即将这间房子给我拆掉。」
　　曹所长边擦着额头的冷汗边点头哈腰地道：「好，我这就派人把这间房子拆了。」
　　石翠玲脸色冰冷着转身朝前走去，王铁民紧跟身边，曹所长远远地跟在了后边，他感到自己的末日已经来临了，惶惶不可终日。
　　「铁民，你最信任的手下是谁？」
　　石翠玲低声问道。
　　「哦，是我队里的那个小赵，他跟我很多年了，办事很是牢靠，对咱们很是忠心。」
　　「是赵均可吗？」
　　「是的，他是警校毕业的。」
　　「嗯，好，就让他来这个派出所担任新任所长。」
　　听到这里，王铁民感觉犹如做梦，不由得有些发懵，石局长又低声道：「你立即让市局人事科的科长带人过来，另外把赵均可也叫来，咱们在这里现场办公。」
　　「是。」


第669章 错综复杂
　　石翠玲扣断电话后，随即拨通了蔡苏标的手机号码，这个手机号码是蔡苏标离开时，专门告诉石翠玲的，如果有事，就打这个手机号码。他原先的手机号码停用。
　　但石翠玲拨打了这个手机号码之后，却是暂时无法接通，也就是说蔡苏标这个隐蔽的手机号码也停用了。
　　刑侦专业出身的石翠玲，顿时预感到不妙，难道蔡苏标被抓了？
　　想到这里，她随即拨通了省公安厅一个副厅长的手机号码。这个副厅长和石翠玲是大学同学，关系非常要好。石翠玲直截了当地问他，网上通缉的那个蔡苏标是不是被省公安厅给控制了？副厅长还不知道这件事，说私下查听一下，一有消息，立即告诉她。
　　扣断电话后，石翠玲心中有些惴惴不安，蔡苏标一旦落网，后果不堪设想。
　　黄子萧正坐在办公室里给方爱静写份紧急材料，柳雪走了进来。
　　“哎呀，黄大官人，何时去上任啊？”柳雪进门之后，就酸不拉几地说道。
　　“滚，别在这里出洋相，还黄大官人呢？再这么叫，小心我收拾你。”
　　“好啊，你准备怎么收拾我啊？”柳雪说着就靠了上来，挺拔弹性的咪咪就顶住了黄子萧的胳膊，虽然隔着衣服，但黄子萧感到她的咪咪竟然在一颤一颤地微微跳动着。
　　“离我远点，这是在办公室，小心被方董看到了。”黄子萧忙低声道，同时将胳膊拿开。
　　“你竞聘完了，咱们是不是该聚一聚了？”柳雪满面含春地道。
　　“等过段时间吧，这段时间方董正对我恼火呢。”
　　“她对你恼什么火？”
　　“我这段时间一直忙于竞聘的事，她这才对我很是恼火。”
　　“是不是因为你没有陪她，她才恼火？”
　　黄子萧只好点了点头，道：“是的。”
　　柳雪鼻子里哼了一声，道：“我警告你，从今往后，不准再和方董上床了，听到没有？”
　　黄子萧本来就没打谱再和方董上床，但却故意问道：“为何？”
　　柳雪道：“你不用问为何，不让你和她上床，你就别再和她上床了，没有什么为何。”
　　“操，我凭什么听你的？方董那么漂亮性感，我还没有享受够呢。”
　　柳雪突然柳眉倒竖，咬牙切齿地伸手就朝他的下身抓来，黄子萧急忙伸手一挡，慌乱地站起身来，低声道：“你胡闹什么？”
　　“我告诉你，你现在不能再和她上床了，她非常寂寞，生理需要饥渴的厉害，你要是再和她上床，让她尝到甜头，她无论如何也不会让你离开她。到时候说不定，她会暗中搞破坏，你即使竞聘上了，她也会让你走不成。”
　　“真的？”
　　“真的。昨天我和方董在一块吃饭了，她现在一直后悔不该支持你去参加竞聘，这个时候，你再和她上床，那你就是自投罗网，最后只能是自食其果了。”
　　“她要是非和我上床呢？”
　　“操，她非和你上床，难道你就不会找借口避开她啊，笨。”
　　“好吧，我听你的。”
　　“你听我的就对了。我先和你说好了，不准你再和方董上床，是为了你好。但你要将精力都放在我身上，我让你啥时候陪我，你就啥时候陪我，听到没有？”
　　“滚你奶奶的，我凭什么听你的？”
　　“你不听也不要紧，不过，你要考虑清楚，我也实话告诉你，你要是敢不听我的，我将来会成为你的上司，专门给你小鞋穿。”
　　“你得了吧，我是从政，你是从商，咱们两个风马牛不相及，你怎么会成为我的上司呢？你开什么玩笑？”
　　“不信咱们就走着瞧。我说成为你的上司，就一定能成为你的上司，而且是决定你命运的上司。我柳雪说话，向来是算数的。”
　　对这个聪明伶俐智商超群的柳雪，黄子萧有时候感到无可奈何。因为他自己已经够聪明了，遇到事后，他能想好几步，但她柳雪稍微一动脑子，就能想到很多步，还不知道比他自己多想了多少步。这样的一个女人，实在是太可怕了。
　　黄子萧有些烦，道：“我这里忙着呢，还得将稿子尽快交给方董，你去忙你的吧。”
　　“哼，我现在就去找方董。”
　　“你找方董干什么？”
　　“工作啊。”
　　“你现在是副总经理，你要是汇报工作，也得先向舒乐蓉汇报，不能随便越级。”
　　“你懂个屁。”柳雪说着白了他一眼，转身走了出去。
　　罗立邦现在推掉了一切的公共应酬，紧缩在办公室里，愁眉苦脸地想着对策。
　　就在这时，他办公桌上的电话响了，是省公安厅长李宗东打过来的，他急忙抓起电话接听。
　　电话中传来了李宗东的声音：“罗书记，我调查好了，对贾庄妥实施双规的，是市纪委的人。”
　　“你确定吗？”
　　“千真万确，市纪委的人是秘密将贾庄妥双规的。”
　　“市纪委的胆子也太大了，竟然敢随便将一个市公安局长给秘密双规了？”
　　“罗书记，这肯定有上边的人支持他们，他们才敢这么做的。”
　　“好了，我知道了。”
　　罗立邦扣断电话后，气急败坏地骂道：“孙晓波，你这个混蛋，就看咱们到底谁斗得过谁吧。”


第670章 错综复杂
　　石翠玲扣断电话后，随即拨通了蔡苏标的手机号码，这个手机号码是蔡苏标离开时，专门告诉石翠玲的，如果有事，就打这个手机号码。他原先的手机号码停用。
　　但石翠玲拨打了这个手机号码之后，却是暂时无法接通，也就是说蔡苏标这个隐蔽的手机号码也停用了。
　　刑侦专业出身的石翠玲，顿时预感到不妙，难道蔡苏标被抓了？
　　想到这里，她随即拨通了省公安厅一个副厅长的手机号码。这个副厅长和石翠玲是大学同学，关系非常要好。石翠玲直截了当地问他，网上通缉的那个蔡苏标是不是被省公安厅给控制了？副厅长还不知道这件事，说私下查听一下，一有消息，立即告诉她。
　　扣断电话后，石翠玲心中有些惴惴不安，蔡苏标一旦落网，后果不堪设想。
　　黄子萧正坐在办公室里给方爱静写份紧急材料，柳雪走了进来。
　　「哎呀，黄大官人，何时去上任啊？」
　　柳雪进门之后，就酸不拉几地说道。
　　「滚，别在这里出洋相，还黄大官人呢？再这么叫，小心我收拾你。」
　　「好啊，你准备怎么收拾我啊？」
　　柳雪说着就靠了上来，挺拔弹性的咪咪就顶住了黄子萧的胳膊，虽然隔着衣服，但黄子萧感到她的咪咪竟然在一颤一颤地微微跳动着。
　　「离我远点，这是在办公室，小心被方董看到了。」
　　黄子萧忙低声道，同时将胳膊拿开。
　　「你竞聘完了，咱们是不是该聚一聚了？」
　　柳雪满面含春地道。
　　「等过段时间吧，这段时间方董正对我恼火呢。」
　　「她对你恼什么火？」
　　「我这段时间一直忙于竞聘的事，她这才对我很是恼火。」
　　「是不是因为你没有陪她，她才恼火？」
　　黄子萧只好点了点头，道：「是的。」
　　柳雪鼻子里哼了一声，道：「我警告你，从今往后，不准再和方董上床了，听到没有？」
　　黄子萧本来就没打谱再和方董上床，但却故意问道：「为何？」
　　柳雪道：「你不用问为何，不让你和她上床，你就别再和她上床了，没有什么为何。」
　　「操，我凭什么听你的？方董那么漂亮性感，我还没有享受够呢。」
　　柳雪突然柳眉倒竖，咬牙切齿地伸手就朝他的下身抓来，黄子萧急忙伸手一挡，慌乱地站起身来，低声道：「你胡闹什么？」
　　「我告诉你，你现在不能再和她上床了，她非常寂寞，生理**饥渴的厉害，你要是再和她上床，让她尝到甜头，她无论如何也不会让你离开她。到时候说不定，她会暗中搞破坏，你即使竞聘上了，她也会让你走不成。」
　　「真的？」
　　「真的。昨天我和方董在一块吃饭了，她现在一直后悔不该支持你去参加竞聘，这个时候，你再和她上床，那你就是自投罗网，最后只能是自食其果了。」
　　「她要是非和我上床呢？」
　　「操，她非和你上床，难道你就不会找借口避开她啊，笨。」
　　「好吧，我听你的。」
　　「你听我的就对了。我先和你说好了，不准你再和方董上床，是为了你好。但你要将精力都放在我身上，我让你啥时候陪我，你就啥时候陪我，听到没有？」
　　「滚你奶奶的，我凭什么听你的？」
　　「你不听也不要紧，不过，你要考虑清楚，我也实话告诉你，你要是敢不听我的，我将来会成为你的上司，专门给你小鞋穿。」
　　「你得了吧，我是从政，你是从商，咱们两个风马牛不相及，你怎么会成为我的上司呢？你开什么玩笑？」
　　「不信咱们就走着瞧。我说成为你的上司，就一定能成为你的上司，而且是决定你命运的上司。我柳雪说话，向来是算数的。」
　　对这个聪明伶俐智商超群的柳雪，黄子萧有时候感到无可奈何。因为他自己已经够聪明了，遇到事后，他能想好几步，但她柳雪稍微一动脑子，就能想到很多步，还不知道比他自己多想了多少步。这样的一个女人，实在是太可怕了。
　　黄子萧有些烦，道：「我这里忙着呢，还得将稿子尽快交给方董，你去忙你的吧。」
　　「哼，我现在就去找方董。」
　　「你找方董干什么？」
　　「工作啊。」
　　「你现在是副总经理，你要是汇报工作，也得先向舒乐蓉汇报，不能随便越级。」
　　「你懂个屁。」
　　柳雪说着白了他一眼，转身走了出去。
　　罗立邦现在推掉了一切的公共应酬，紧缩在办公室里，愁眉苦脸地想着对策。
　　就在这时，他办公桌上的电话响了，是省公安厅长李宗东打过来的，他急忙抓起电话接听。
　　电话中传来了李宗东的声音：「罗书记，我调查好了，对贾庄妥实施双规的，是市纪委的人。」
　　「你确定吗？」
　　「千真万确，市纪委的人是秘密将贾庄妥双规的。」
　　「市纪委的胆子也太大了，竟然敢随便将一个市公安局长给秘密双规了？」
　　「罗书记，这肯定有上边的人支持他们，他们才敢这么做的。」
　　「好了，我知道了。」
　　罗立邦扣断电话后，气急败坏地骂道：「孙晓波，你这个混蛋，就看咱们到底谁斗得过谁吧。」


第671章 老奸巨猾
　　罗立邦气急败坏地骂完，立即拨通了卢旺达省长的内部专线。
　　电话接通之后，罗立邦道：「卢省长，我提议召开省委常委会议。」
　　卢旺达顿时听出了罗立邦的声音里透出的气急败坏，道：「呵呵，立邦，咋了？我听你的声音不对劲嘛。」
　　「卢省长，市纪委的人竟然对目前主持市公安局工作的贾庄妥同志给秘密双规了，我这个政法委书记事先一点消息也不知道，事后我还是听别人说的，太过分了。必须尽快召开省委常委会议，解决这个问题。」
　　「啊？把贾庄妥同志给秘密双规了？什么原因？」
　　「我听说是关于一段不雅视频的事。」
　　「不雅视频？」
　　「是的，贾庄妥可能有个相好的，在临海舒苑开房，结果被人偷拍了下来，挂到了网上。」
　　听到这里，卢旺达道：「立邦，这就不太好办了，身为一个领导干部，作风问题是最忌讳的了。要怪就怪他贾庄妥太不检点，即使有个相好的，也要小心谨慎嘛，怎么能让别人给偷拍挂到网上去了呢？如果就这样召开省委常委会议来解决这个问题，一是有点小题大做，二是会让贾庄妥更加声名狼藉，到时候，你就是想帮他也无能为力了。」
　　罗立邦顿时感到老脸发烫，心中暗叫惭愧，自己一向都是沉稳老辣，没想到因为贾庄妥突然被秘密双规，让自己气急败坏，沉不住气了。在卢省长面前丢了次脸。忙道：「卢省长，我知道了，那就先不要急着召开省委常委会议了，我再了解下具体情况，然后再定。卢省长，你看行吗？」
　　「我看这样行，你再了解下具体情况，如果真是这么回事，那就不要拿到省委常委会议上讨论了，不够丢人的。」
　　「嗯，好。」
　　扣断电话后，罗立邦紧皱眉头又开始苦苦思索起对策来。当务之急，是先要把贾庄妥解救出来，如果老是这么被秘密双规着，还不知道那个混蛋吐出什么内幕来，到时候自己这只大老虎就会变成小花猫了，成了别人刀俎之下的肉。
　　罗立邦在政坛混了这么多年不倒，自有他的过人之处。老奸巨猾可不是随便说说的。他很快就想出了一个对策，立即摸起电话，把自己的秘书给喊了进来。
　　等秘书进来之后，罗立邦示意让他坐下。秘书乖乖地坐在了罗书记的对面，静等指示。
　　罗立邦阴沉着脸道：「你亲自去贾庄妥家里，找贾庄妥的老婆去谈，让她和贾庄妥离婚。」
　　秘书一听就愣了，忙道：「罗书记，您这是让我去做贾局长老婆的思想工作？」
　　罗立邦阴沉着脸点了点头，道：「你直接对贾庄妥的老婆说，贾庄妥在外边有个相好的，他和相好的去开房的时候，被人给偷拍下了视频，并且已经挂到了网上。贾庄妥现在已经被秘密双规了，要想救贾庄妥，只能让她和贾庄妥离婚，而且是越快越好，这是唯一的办法。你要特别告诉她，让她和贾庄妥离婚是假离婚，是为了度过目前的难关。不然，贾庄妥很快就会被双开，开除党籍开除公职，最后还会被判刑。只有让她和贾庄妥假离婚了，才能保住贾庄妥，等风头过去，再让贾庄妥和她悄悄复婚。」
　　秘书听后，点了点头，道：「罗书记，这样能行吗？我估计贾庄妥的老婆不会轻易答应的。」
　　「你告诉她，她不答应，贾庄妥不但会被双开，还会去坐牢，你让她自己看着办吧。」
　　「嗯，好。罗书记，她要是问，我对她说的这些话，是谁指示的，我该怎么回答？」
　　「你直接告诉她，就说这是我指示的，我相信她不会反驳的。她如果不听话，我也没办法去救贾庄妥了。」
　　「嗯，好，罗书记，我现在就去。」
　　「快去，越快越好，我等你消息。」
　　秘书立即起身快步走了出去。
　　一个多小时后，秘书匆匆赶了回来，进门之后立即关门，随后快步来到办公桌前，低声汇报道：「罗书记，贾庄妥的老婆答应了。」
　　「怎么去了这么长时间？」
　　「她开始说什么也不答应，我给她分析了利弊关系，最后对她说，这是您亲自指示的，她才最终答应了。」
　　「好了，我知道了，你先出去吧。」
　　等秘书出去之后，罗立邦立即摸起电话拨通了省民政厅朱秀华的手机号码。
　　朱秀华也是罗立邦亲手提拔起来的，是罗立邦的心腹亲信。
　　「秀华嘛，你马上到我这里来一趟。」
　　「哦，罗书记啊，我现在正在开会，开完会我立即过去。」
　　「不行，你现在马上过来。」
　　「罗书记，有急事吗？」
　　「你别这么多废话，你现在立即马上赶到我办公室来，越快越好。」
　　「是，我马上过去。」


第672章 秘密关押
　　十几分钟后，朱秀华满头大汗地赶了过来。
　　他一进门，罗立邦立即示意让他把门紧紧关上。
　　随后，两人躲在办公室里密谋了大半个小时，随后，朱秀华带着罗立邦的秘书匆匆走了。
　　官复原职的石翠玲，现在一点高兴劲也没有，她秀眉紧蹙，正在焦急地等着老同学的消息。
　　临近下班的时候，老同志的电话终于打过来了。石翠玲的老同学是省公安厅的副厅长，叫李宝臣。
　　「翠玲，消息我打听到了，你说的那个蔡苏标是被黑龙江警方给抓到的，目前已经被秘密押解回来了。」
　　「啊？宝臣，这个消息确凿吗？」
　　「千真万确，这件事是李厅长亲自部署的，我原先的一个手下，参与了此事，随队亲自到黑龙江，将那个蔡苏标给押解了回来。」
　　很明显，既然是李宗东厅长亲自部署的这件事，那么肯定是罗立邦暗中指使的。想到这里，石翠玲忙道：「宝臣，你能否帮个忙？」
　　「说吧，只要我能帮上的，就绝不推辞。」
　　「蔡苏标是我前夫的好朋友，我怕他会牵扯到我。你也知道，罗立邦和我一直格格不入，罗立邦也肯定会在这件事上为难我。你只要帮我带个话给蔡苏标就行。」
　　李宝臣沉思了会，道：「嗯，好，翠玲，你说吧。」
　　「你派人带话给蔡苏标，让他什么都不要说，只要坚持到底，就会有救。一旦说了，就全部完了。」
　　「好吧，谁让咱们是老同学了，这个话我一定带到。」
　　「宝臣，我说的这些话，你要一个字不落地全部告诉蔡苏标，不然，就会非常麻烦，罗立邦找我的茬还找不到呢，蔡苏标落到他手里，他罗立邦只有一个目的，那就是针对我。」
　　李宝臣本来有望升为常务副厅长的，但由于罗立邦对他不看好，他没有升为常务副厅长，因此，李宝臣早在去年的时候，就因为这个和罗立邦结了梁子。石翠玲正因为了解这些内幕，才会如此直接了当地和李宝臣这么谈。
　　果然，听了她的话后，李宝臣没有任何犹豫，就果断地说：「翠玲，你就放心吧，我会将你的话一个字不落地带给蔡苏标。」
　　石翠玲道：「嗯，好，尽快。」
　　李宝臣道：「你放心，今天就带到。」
　　「好，改天我好好请请你。」
　　「咱们都是老同学了，你就别这么客气了。」
　　扣断电话后，石翠玲的心里稍微有了些着落。蔡苏标现在是个烫手的山芋，更是个定时炸弹，不知道什么时候爆炸。一旦爆炸，炸的不是他蔡苏标，而是她石翠玲。
　　罗立邦，你这个老王八，一旦时机成熟，对你绝不客气。石翠玲心中暗暗地骂着。
　　石翠玲和罗立邦的斗争，都是在暗中较劲，呈现胶着状态。
　　虽然两人不照面，但却是斗的死去活来。不论是谁，一旦不慎，就会翻身落马，彻底完活。
　　舒乐蓉和黄子萧闹掰之后，很是气恼，她毕竟是大小姐脾气，这一气恼之下，她立即实施了原定计划，派出自己训练好的几个可靠得力的保安，将那个律师曹金海秘密控制住，随后带到了孤岛上。苏伯带领几个亲信保安开始对他看管起来。
　　这个律师曹金海是个罪魁祸首，舒乐蓉对他恨的咬牙切齿，将他秘密押解到孤岛后，舒乐蓉立即指派手下对他拳打脚踢，让他交代。但曹金海却是一口咬定，没有私自更改舒腾达的遗嘱。
　　舒乐蓉早就料到他会这么说，他一旦说出来，那他和方爱静就将彻底玩完。他毕竟是个律师，知道什么该说，什么不该说。要是能指望他招供，舒乐蓉也就不会这么费煞苦心地花几千万将这座荒山买下来。之所以要把这座荒山买下来，就是看中了这个湖中的孤岛。这个孤岛就是专门来秘密关押这个律师曹金海的。
　　既然将他秘密关押起来，他只要不招供，那就永远秘密关押下去，直到他招供为止。如果他永远不招供，那就秘密关押到他死。
　　整个荒山都被舒乐蓉的手下给控制着，连鸟都飞不到这座湖中孤岛上。
　　苏伯怒不可遏地闯进屋来，伸手指着曹金海的鼻子喝骂道：「曹金海，想当初舒腾达对你那么好，你竟然串通方爱静，将舒腾达辛苦一生创立的公司给侵吞了，你的心都叫狗给吃了吗？」
　　曹金海和苏伯是老熟人了，他极力辩解道：「苏伯，你不要误会我，我绝对没有串通方爱静侵吞腾达公司。更没有更改舒腾达的遗嘱，你不要冤枉我。你们这样把我关押起来，是非法拘禁，知道吗？这是要承担法律责任的。」
　　苏伯怒道：「这件事是我一个人做的，与任何人无关，更没有舒乐蓉的关系。舒腾达和我是拜把子弟兄，为了腾达公司，我这把老骨头甘愿承担法律责任。」
　　曹金海不屑地道：「苏伯，你要是这么说，那我也没辙了。」
　　「好，咱们就这样耗着，你只要不说，那就永远将你关押在这里，你想出去，门也没有。」
　　说完之后，苏伯就走出了房间。
　　曹金海现在是上天无门下地无路，但他也很清楚，无论如何也不能招供，不然，他和方爱静都得粉身碎骨。
　　曹金海做梦也没有想到，舒乐蓉和苏伯会用这种办法来对付自己。


第673章 暗自递送情报
　　等朱秀华走后，罗立邦紧急拨通了范栆利的手机号码，道：「你想方设法立即通知贾庄妥，就说他和他老婆早就在半年之前离婚了，不雅视频中的那个女子是他新找的女朋友。单身找对象，那是天经地义的事，只要将这个消息告诉贾庄妥，贾庄妥就会明白了。」
　　范栆利此时正急的犹如热锅上的蚂蚁，因为他感觉到石翠玲已经向他举起了屠刀，贾庄妥现在已经被秘密双规了，石翠玲下一个要收拾的肯定是自己。因此，范栆利现在是惶惶不可终日。
　　他接到了罗立邦亲自给他打来的这个电话，顿时明白了罗立邦的意思，也让他看到了希望，就像抓到了救命稻草，对罗立邦道：「罗书记，我就是拼了老命，也得把这个消息及时传递给贾局长。」
　　罗立邦道：「越快越好，现在就去办。」
　　「是。」
　　范栆利立即从临海舒苑匆匆返回到了市局。此时的石翠玲正带着王铁民去处理曹所长了。
　　贾庄妥目前还被关押在市局的禁闭室里。这也给了范栆利一个可乘之机。
　　范栆利豁出去了，他立即赶到银行提了一万块钱，火速返回到局里。
　　是人就得吃饭，贾庄妥目前被秘密关押在市局的禁闭室里，送饭也得是市局餐厅的服务员去送。
　　范栆利悄悄找到了要给贾庄妥去送饭的服务员，服务员都是临时工，范栆利可是市局刑警大队的大队长，在服务员的眼里，范栆利可是个大官，根本不敢怠慢，只有点头听从的份。
　　范栆利偷偷对服务员道：「你是不是等会就去禁闭室给贾局长送饭？」
　　服务员立即老老实实地点了点头。
　　范栆利将一个折叠好的纸条，塞到了服务员的手中，低声吩咐道：「你把这个纸条给贾局长，记住，不要让别人发现了。」
　　服务员立即害怕起来，忙道：「范队长，我可不敢，要是被发现了，我得被开除了。」
　　「不要紧的，有我保着你，你害怕什么？」
　　「不行啊，绝对不行。范队长，你别难为我，我只是个餐厅的服务员。就因为我比较老实听话，领导这才指定让我去给贾局长送饭。还特别交代，不准我给任何人捎话给贾局长，不然，就会立即开除我。」
　　「我不说你不说，谁能知道？你要是不听，等贾局长出来了，照样会把你开除的。你别忘了，我可是刑警大队的大队长，你不听我的话，就把我得罪了，什么后果，你该清楚的。」
　　服务员顿时害怕起来，范队长可是得罪不起的。她只是一个农村来的小姑娘，涉世不深，啥也不懂。
　　范栆利随即从口袋中掏出了那一万块钱，塞在了她的手里，道：「这是我给你的一万元辛苦费，你只要将这个纸条悄悄递给贾局长，就没有你的什么事了，这一万元也就归你了。」
　　她本来就不敢得罪范大队长，同时，看到了这么多钱，不免有些心动。有钱能使鬼推磨，此话当真不假。
　　考虑了好大一会儿，她道：「范队长，我只给你送这一次纸条，今后你别难为我了。这件事你千万要保密。」
　　「那是当然了，不但我保密，你也要更加保密，咱们两个谁也不说，别人是不会知道的，你就尽管放心吧。」
　　她只好点了点头。范栆利知道事情办成功了，冲她微笑了微笑，转身离开。
　　此时的贾庄妥正在禁闭室里被市纪委调查组的工作人员紧锣密鼓地审讯着，贾庄妥毕竟是公安出身，他索性来个一问三不知，装起了哑巴，无论审讯人员怎么审讯，他就是不开口。审讯工作一时陷入了僵局。
　　饭时到了，调查组的工作人员只好打电话给餐厅，让提前指定好的比较可靠的人过来送饭。
　　服务员提着饭盒来送饭了，她进入禁闭室之后，看到原先趾高气扬的贾局长很是颓废地坐在那里愁眉苦脸着，又看到旁边几个虎视眈眈面无表情的工作人员，不由得心中咚咚狂跳。
　　暗中递送纸条的事，毕竟是她第一次做，心中害怕，走路都几乎不成形了。
　　她将饭盒放在了贾局长面前的小桌子上，趁旁边的工作人员不注意，她胆颤心惊地伸手指了指其中的一个花卷，提心吊胆地看着贾局长。
　　贾庄妥看这个送饭的服务员，脸色煞白，又看到她莫名其妙地伸手指了指其中的一个花卷，不由得一愣，但他毕竟是老警察了，随即装作啥也不知的样子。
　　服务员还真没有胆量亲手将那个纸条交给贾局长，她想来想去，只好将纸条偷偷放进了花卷里，好在花卷本来就是折叠的，将纸条放进去，外表也看不出什么。
　　等服务员退出去之后，贾庄妥装作很饿的样子，伸手就拿起了那个花卷，暗自偷偷一瞅，顿时发现了隐藏在花卷中的那个纸条，心中不由得一阵狂喜。


第674章 里外串通
　　贾庄妥看着市委调查组的几个工作人员都在虎视眈眈地的看着自己，自己也根本无法将藏在花卷中的纸条拿出来，便道：「我现在要吃饭了，你们都这样看着我，我还怎么吃饭？」
　　调查组领头的工作人员道：「这是我们的工作职责。」
　　贾庄妥道：「你们这样看着我，我也吃不下饭去。都到饭时了，你们也该吃饭了。」
　　「我们不急，等你吃完之后再说。」
　　「别，咱们一块吃吧。」
　　调查组领头的工作人员道：「问你话的时候，你一句也不说，现在怎么这么多话了？」
　　贾庄妥道：「你别用这种态度和我说话，我现在虽然被宣布双规了，但如果调查不出什么，到时候还得将我放了，我该咋地还是咋地。」
　　「是吗？那咱们就以事实为根据吧。清者自清，浊者自浊。」
　　「好，那咱们就以事实为根据。不过，你们这样看着我，我真的没有胃口。我只是想吃个肃静饭，你们不会连我这点要求也不给吧？」
　　贾庄妥说完，看到这几个工作人员根本就不为所动，仍是虎视眈眈地看着他。顿时恼火地道：「我现在只是出于被调查的阶段，还不是囚犯，你们不要这样对待我好吧？我现在最起码还是个正处级干部。」
　　领头的工作人员不想再和他墨迹，对其他人道：「咱们也吃饭吧，吃过饭后，接着进行工作。」
　　看到这几个工作人员不再虎视眈眈地紧盯着自己了，贾庄妥心中暗喜，趁人不备，悄悄将夹在花卷中的纸条抽出来，塞进了袖口里，开始狼吞虎咽地吃起饭来。
　　当那几个工作人员开始吃饭时，贾庄妥已将快速地吃完了饭。他故意打了个饱嗝，趁工作人员正在吃饭之时，偷偷将藏在袖口里的纸条抽了出来，放在桌下摊开，仔细一瞅，只见纸条上写着：贾局长，你别忘了，早在半年之前，你就和你老婆离婚了，和你开房的那个女子是你目前的女朋友，你和她是恋爱关系，不是乱搞男女关系。切记。外边的事都已办妥，尽管放心。
　　看到这寥寥的几句话，贾庄妥顿时什么都明白了。这个纸条上的字，无疑是范栆利写的。自己和老婆明明没有离婚，为何非说早在半年之前就离婚了呢？转念一想，贾庄妥就猜到这肯定是罗书记出的智谋，只有这样，才能拯救自己。
　　贾庄妥心中一阵狂喜，高兴的差点蹦高。
　　就在这时，一个工作人员向他看来，他急忙端起碗来装着喝汤。
　　纸条没法撕掉，只要撕掉，就会留下痕迹。更没法藏在身上，一旦被搜出来，后果不堪设想。趁工作人员不备，贾庄妥将手中的纸条偷偷塞进嘴里，用汤送进肚中。这样就彻底保险了。
　　吃过饭后，工作人员接着又开始审讯，但贾庄妥又装起了哑巴。他决定装到明天再说，这样就能给外边的人空出足够多的时间来。现在他装哑巴，与这之前不同。在这之前，他是惶惶不可终日，现在则是气定神闲，知道怎么对付面前的这些审讯人员了。
　　蔡苏标被省公安厅的人悄悄地关押了起来，也是紧锣密鼓地进行着审讯。省公安厅的副厅长李宝臣已经通过心腹，将石翠玲的话一个字不漏地悄悄告知了蔡苏标。蔡苏标被审讯的时候，尽说些不着边际的话，一口咬定自己开办的就是个高档的茶楼，并不是什么专供女人享乐的会所。
　　两边的斗争，都在暗中较劲，谁先取得突破，谁就能获得成功。
　　审讯工作之所以难做，就是因为里外早就串通好了。贾庄妥这边，里外串通好了。蔡苏标这边，也照样是里外串通好了。两边的审讯，都没有什么进展，呈现胶着状态。
　　这天上班不久，赵德方书记的秘书小王，就接到了卢旺达省长亲自打来的电话，问赵书记现在有空吗？他想准备过来一趟。
　　小王忙道：「卢省长，请您稍等，我去汇报一声。」
　　随后，小王走进了赵书记的办公室。赵书记正在批阅文件，小王低声汇报道：「赵书记，卢省长打电话问您现在有否有空，他想过来一趟。」
　　赵书记微一沉吟，问道：「他说什么事了吗？」
　　「没有。」
　　赵书记又沉思了几秒钟，道：「这样吧，你先问他是什么事，如果是工作上的事，那就再约时间让他过来。如果是竞聘方面的事，那就免了。」
　　「是。」
　　小王立即退了出去。
　　回到自己的办公室，小王立即摸起了桌上的电话，道：「卢省长，我去汇报了，赵书记现在正在会见客人。赵书记问你这边是不是有特别急的事。」
　　「哦，也没什么特别紧急的事，我就是想和赵书记探讨一下竞聘方面的事。」
　　能给省委书记当秘书，那可不是简单人物，小王立即回道：「卢省长，竞聘方面的事，有竞聘领导小组在斟酌。要不，我现在再去向赵书记汇报一声？」
　　卢旺达道：「不用了，等抽机会再说吧。」
　　扣断电话后，小王松了口气笑了笑，他又完成了一项非常棘手的任务，帮赵书记将卢省长给挡在了门外。


第675章 赵书记发火
　　不一会儿，赵书记给王秘书打电话，让王秘书通知郭自千，将竞聘上的人员拟公布的职务名单带过来。
　　郭自千现在虽然还是常务副部长，部长虽然仍是何立奎，但自从郭自千顶替何立奎担任竞聘领导小组的副组长后，一扫往日的阴霾，变得踌躇满志，干劲十足。
　　赵书记喜欢做事干净利索又忠心耿耿的人，当大领导的都喜欢这样的人，而郭自千就是这样的一个人。郭自千早就将竞聘上的人员拟任的职务给安排好了，拉了一个大名单。但其中有几个人，是赵书记钦定的。因为这几个人表现都太过优秀，赵书记早就交代了郭自千，对这几个人拟任的职务要事先安排好几个，以便在最终定夺的时候，给赵书记充分的考虑空间。黄子萧就是这几个人中的一个。
　　郭自千拿着拟定好的名单走进了赵书记的办公室。
　　赵书记接过名单仔细看了起来，当看到黄子萧的时候，赵书记更加细心起来，郭自千给黄子萧拟定了三个职务，一是到某乡镇去任职副镇长或镇长，二是到省会中心城市去挂职副处级，三是到某县城去任职副县长，四是到某地市挂职副处级干部。
　　看到这里，赵书记不由得皱起了眉头，问道：「自千，你给这个黄子萧拟定的三个职务，是什么道理啊？」
　　黄子萧也是郭自千特别重视上心的一个人，不但林云娜曾经多次和他打过招呼，让他好好安排黄子萧。更重要的是赵书记对黄子萧非常欣赏，就连市委书记孙晓波也想要把黄子萧收入麾下。因此，对黄子萧拟任的这四个职务，是经过他深思熟虑的，主要目的是给赵书记充分的定夺空间。
　　郭自千汇报道：「赵书记，黄子萧拟任的这四个职务，是介于黄子萧目前的基础情况，才做出来的。」
　　赵书记不动声色地问道：「什么基础情况？」
　　「赵书记，这次竞聘上的人员中，有很多已经是科级干部了，有的甚至是副处级干部了，而黄子萧目前没有任何职务。为了保险起见，免得别人攀比，我根据黄子萧目前没有任何职务的实际情况，拟定了这四个职务，请你定夺。」
　　赵书记道：「那你说说你给黄子萧安排的这四个职务的理由。」
　　「嗯，好。第一，让黄子萧到**乡镇去担任副镇长或镇长，比较合理，副镇长是副科级，镇长是正科级，黄子萧目前没有任何职务，提拔为副科或正科，也是顺理成章 的事。这样，别人也说不出什么来。第二，让黄子萧到孙晓波书记那里去挂职副处级干部，虽然是副处级干部，但却是挂职的，这样别人也说不出什么来。况且，孙晓波书记已经点名要黄子萧了。」
　　赵书记点了点头，道：「你接着往下说。」
　　郭自千道：「第三，让黄子萧到**县城去担任副县长，这是实职，而且是握有实权的副处级干部，介于黄子萧目前没有任何职务，这个跨越较大，估计会有人不赞同。但由于**县城，贫穷落后，相信也能获得多数通过。」
　　赵书记的脸色变得不悦起来，郭自千心中一沉，赵书记淡然地道：「你说，你全部说完。」
　　郭自千又忙道：「第四，让黄子萧到**地市去挂职副处级干部，**地市的经济比较发达，各项工作开展的很好，让黄子萧去那里挂职锻炼，也能说得过去。」
　　赵书记道：「完了？你说完了？」
　　郭自千匆忙点了点头，道：「说完了。」
　　赵书记脸色更加不悦地道：「我说你这个郭自千啊，怎么到了关键时刻，脑筋这么不开窍呢？」
　　郭自千顿时脸色变得有些煞白起来，赵书记这么说，就等于对他实施批评了，他忙诚惶诚恐地认真听着赵书记的批评。
　　赵书记毫不客气地对他批评道：「我发现你们这些搞组织工作的干部，有时候就是特别迂腐。这次的竞聘搞的动静这么大，中间还出了那么大的一个乱子，何立奎为此还背了处分，不就是为了不拘一格地选拔人才使用人才嘛，你郭自千怎么还能按照组织工作的老套路来对待这次的竞聘呢？」
　　「赵书记，您批评的对，我错了。」
　　赵书记的确有些恼火，他感觉这个郭自千办事还不够精明，又道：「如果还是按照组织工作的老套路来选拔任用干部，那我也就不会提议搞这么一次兴师动众的公开竞聘了。之所以搞这次竞聘，就是为了发现人才重用人才。你可倒好，将我的想法全部打乱了。」
　　郭自千再也招架不住了，如坐针毡，额头嗖嗖冒出了冷汗，忙不迭地道：「赵书记，我知道错了，这个名单我回去马上进行修改。」
　　赵书记立即反问了一句：「怎么修改？」
　　郭自千嘴巴动了几动，竟然没有回答上来。


第676章 最为关键的突破口
　　郭自千也不是笨人，不然，他也混不到省委组织部常务副部长的位置上。但赵书记当面批评他，还是有史以来的第一次，他的确是慌乱到了极点，竟然没有回答出赵书记的问题来。
　　赵书记问道：「你这个名单上，拟定的准备挂职的有多少人？」
　　郭自千现在真的不敢再回答赵书记的问题了，但不回答又不行，只好实事求是地道：「80%的人员是挂职的。」
　　赵书记再次不悦地问道：「挂职的为何这么多人？」
　　「这些人之所以挂职，是因为他们其中有些人原先没有任何职务，其中有些人虽然原先有职务，但与拟任的职务中间隔着一个档，只好选择挂职了。」
　　赵书记直接将手中的名单扔在了桌子上，道：「如果按照你这个思路的话，那咱们就不用公开竞聘了，直接从各个单位选拔人员去挂职得了，这样岂不是更好？何必要搞的如此兴师动众呢？」
　　郭自千知道这次的事，让自己给办砸了。拟定这个名单，他可是一个多星期都没有休息好，绞尽脑汁，殚精竭虑地去办这件事，本想办的非常圆满，让赵书记非常满意，没想到却是弄巧成拙，反惹来了一身*。
　　「赵书记，请您下达指示，我立即回去更改。」
　　郭自千小心谨慎地道。
　　赵书记道：「第一，不要什么挂职，凡是竞聘上的，都是人才，务必要安排实职，只有安排了实职，才能锻炼他们嘛。」
　　郭自千立即点头道：「嗯，好，统统不要挂职。」
　　赵书记道：「第二，将凡是竞聘上的，都安排实职，而且是根据每个人的实际情况安排最适合他的实职。这样做是为了能让整个社会对咱们政府的执政能力充满信心，对咱们政府充满希望，这可是关系到民心所向的问题，绝对不能掉以轻心。」
　　郭自千又忙道：「是，我立即照办。」
　　赵书记道：「第三，对这批人员的任职问题，不要考虑他们以前有没有职务，更不要管他们以前担任的什么职务，要把他们都放在同一个起跑线上，一律平等对待。他们是我们精心选拔出来的人才，既然是人才，我们就要用好他们，不拘一格地降人才。只有抛弃了组织工作中的老套路的羁绊，才能让他们充满工作的积极主动性，也才能让他们发挥出真正的才干。人才决定一切，不容忽视。」
　　郭自千听的心服口服，赵书记不愧是省委书记，就是能高瞻远瞩。忙道：「赵书记，您说的非常对，我也终于开窍了。」
　　赵书记接近着道：「第四，要把这批人尽量充实到基层中去，给他们每个人都提供发挥才干的平台，不要留在省直和市直机关，因为只有把基层的工作做扎实了，我们的工作才算做到位了。他们都这么年轻，放在省直或市直机关，不出几年，他们就会变得全身官僚习气，到那时候，再想让他们干点实事，那就难了。」
　　郭自千终于明白了赵书记的良苦用心，忙道：「赵书记，您的意思我明白了，咱们要把这批人都安排成实职，还要尽量安排到乡镇县城的基层中去，让他们放开手脚，服务于基层，把咱们的政府工作做扎实。」
　　赵书记这才露出了欣慰的笑容，道：「你这个郭自千啊，现在开窍也不算太晚。马上就要过春节了，等过完年后，就让他们都去上任。对了，黄子萧的工作，你不要安排了，我亲自给他安排。」
　　看赵书记露出了笑容，郭自千终于暗自松了一口气，忙点头道：「嗯，好。」
　　贾庄妥现在趾高气扬，他虽然身处禁闭室，但却是底气很足，更是理直气壮，在被审讯了两天之后，他开始说话了：「怎么？我和我老婆早在半年之前就已经离婚了，现在我找个女朋友，你们还要过问吗？」
　　调查组的工作人员一听就懵了，忙道：「你和你老婆早在半年之前就离婚了？」
　　贾庄妥面带笑容地沉稳答道：「是的。」
　　「那你为何不早说？」
　　「这是我个人的隐私，我凭什么要早说？」
　　「既然这样，我们得核实一下。」
　　「好，随便。」
　　当听到贾庄妥和他老婆早在半年之前就已经离婚的消息，石翠玲顿时一惊。就连市委书记孙晓波也感到不可思议。
　　石翠玲立即亲自到市局档案室，将贾庄妥的档案调了出来，并对每一页档案进行拍照取证。档案中根本就没有贾庄妥和他老婆离婚的信息。
　　刑侦专业出身的石翠玲，顿时明白，这又是贾庄妥和他的同伙耍的一个阴谋。目的就是为了逃避这次不雅视频的打击。
　　调查组的工作人员马不停蹄，立即去找贾庄妥的老婆进行核实。
　　而刑侦专业出身的石翠玲，知道此时去找贾庄妥的老婆进行核实，一点用处也没有。她知道最为关键的突破口在哪里，只要紧紧抓住这个最为关键的突破口，就能将贾庄妥彻底击溃。


第677章 紧急行动
　　石翠玲要找的那个最为关键的突破口，就是和贾庄妥厮混的那个女子。那个女子叫什么名字，石翠玲给忘记了。当时，黄子萧在观看视频的时候，发现了那个女子，当时吃惊地说出了那个女子的名字，但石翠玲对这样的视频非常反感，也就没有往心里去记那个女子的名字。
　　但不要紧，黄子萧认识那个女子。石翠玲立即掏出手机来拨通了黄子萧的手机。
　　手机接通之后，石翠玲开口问道：「子萧，和贾庄妥鬼混的那个女子叫什么名字来？」
　　黄子萧顿时一愣，道：「你问这个干什么？」
　　「现在审讯贾庄妥的工作，出现了紧急情况，贾庄妥说他早在半年之前就和他老婆离婚了，他和那个女子是正常的恋爱关系，调查组正在核实这个情况，但不知道那个女子是谁。」
　　听到这里，黄子萧顿感懵了一下，道：「贾庄妥和他老婆离婚了？」
　　「贾庄妥这么说的，但这肯定是假的，是他为了摆脱处罚，才会这么说的。但我估计他和他老婆的离婚证也办下来了，不然，他不会现在才开口说这个情况。」
　　「他被秘密双规着，怎么去和他老婆办理离婚证书？」
　　「你别忘了，外边还有高高在上的罗立邦，办个离婚证书这样的小事，对罗立邦来说，是小菜一碟。省民政厅的朱秀华厅长可是罗立邦一手提拔起来的，他怎么交代，朱秀华都会照办的。」
　　「这么说来，肯定是罗立邦在边外悄悄派那个朱秀华给贾庄妥和他老婆办理好了离婚证，贾庄妥得知这一消息后，才这么说的。」
　　「嗯，肯定是的。」
　　「贾庄妥现在被关在什么地方？」
　　「市局的禁闭室。」
　　「贾庄妥有没有和外界的人接触过？」
　　「应该没有，天天二十四小时被关在禁闭室里，调查组的工作人员更是寸步不离地监视着。」
　　「不对，肯定有通风报信的人，不然，贾庄妥不会这么说的。」
　　石翠玲顿时一愣，紧蹙眉头思考着，道：「难道调查组的看护工作有纰漏？」
　　「肯定有纰漏，这下很有可能让全部的努力化为灰烬。」
　　听到这里，石翠玲也着急起来，忙道：「现在已经顾不得去调查通风报信的人了，当务之急是找到和贾庄妥鬼混的那个女子，而且是要赶在贾庄妥那伙人之前找到她，只有这样，才能击破贾庄妥那伙人的阴谋。」
　　「嗯，好。她叫叶子，是艺校毕业的，目前还住在艺校里。」
　　「你有她的电话吗？」
　　「有。」
　　「你马上和她联系，我立即带人去找她。」
　　「你等我电话。」
　　扣断电话后，黄子萧立即拨打起了叶子的手机号码。这个手机号码还是上次在临海舒苑的天上人间偶遇叶子时得到的。
　　没办法，现在只能让叶子出面了，只有叶子出面了，才能将贾庄妥彻底扳倒。
　　但叶子的手机却处于关机状态。
　　黄子萧顿时急了，急忙又拨通了林董的手机。
　　「林董，叶子在你那里吗？」
　　「没有，咋了？」
　　「我有急事找她。」
　　「她好几天没有到我这里来了。」
　　「她的手机关机了，我联系不上她。」
　　「那你去艺校找找她。」
　　「嗯，好。」
　　黄子萧扣断电话后，立即又拨通了石翠玲的手机。
　　「翠玲，叶子联系不到，她的手机关机了，我也给吉瑞集团的林董打电话了，林董这几天也没有见到她，我看还是到艺校去找找吧。」
　　「嗯，好，不过你也得去，我不认识叶子。」
　　「那你到腾达公司门口接我吧。」
　　「嗯，我现在就带人过去。」
　　扣断电话后，黄子萧偷偷溜出了董事长办公楼，来到了公司大门外边，躲在一棵树下等着。
　　不一会儿，石翠玲就带人带车匆匆赶了过来，黄子萧从树后闪身出来，快步来到车旁，打开车门，跳上了车。
　　等上了车，黄子萧才发现车内还有另外几个人，石翠玲道：「子萧，这几位同志是调查组的。」
　　黄子萧点了点头，道：「那咱们快点去吧。」
　　很快，黄子萧和石翠玲以及调查组的人赶到了艺校，通过校方的负责人，找到了叶子的临时居住地。她还是和在校的学生住在一起，但叶子却不见了。
　　问过邻床的女生，都说叶子今天一早就出去了，到现在也没回来。
　　黄子萧隐隐感到不妙，从女生公寓出来，黄子萧低声道：「叶子是不是被贾庄妥那伙人给控制住了？」
　　石翠玲也正担心这个问题，道：「这就很难说了。」
　　黄子萧又低声道：「要是叶子被他们给控制住了，一旦统一口供，那就彻底麻烦了。」
　　石翠玲点了点头，道：「如果真是这样，那我们的行动就迟了一步。」
　　黄子萧道：「当务之急，就是要尽快找到叶子。我看这样吧，你带人先回去，我在这里守着。」
　　石翠玲道：「好吧，那我们先回去，你见到叶子后，立即给我打电话。」
　　「嗯。」


第678章 冰天雪地
　　等石翠玲和调查工作组的人走后，黄子萧躲在女生公寓前边的草丛后，耐心焦急地等着叶子。
　　但却不知道叶子何时能回来。黄子萧也不停地用手机拨打着她的手机号码，但却是一直处于停机状态。
　　马上就要到年光了，天气越来越寒冷。黄子萧躲在草丛后边，手脚冻得冰冷，只好不停地跺脚搓手。
　　就在这时，他的手机突然响了起来，一看来电显示，是方爱静打过来的。
　　没办法，自己现在还没有离开腾达公司，只好按下了接听键。
　　手机中传来了方爱静不悦的声音：「你在哪里？」
　　「哦，方董，我在外边。」
　　「你到外边干什么去了？」
　　「有点小事。」
　　「你现在越来越放肆了，敢不请假就随便离开？」
　　「方董，请多体谅，我真的有点急事，来不及和你请假就匆忙离开了，下次注意。」
　　「你少来这一套。自从你去参加省委组织部的竞聘之后，越来越不听话了，屡次惹我不高兴，你信不信我能把你的竞聘给搅黄了。」
　　「方董，你别这么狠心好吧？」
　　「你现在马上回来，我就不给你搅黄。」
　　「我还没有办完事呢。」
　　「你听不听？」
　　「等我办完事后，我就立即赶回去。」
　　「不行，你现在马上给我回来，一刻都不能耽误，否则，我就不客气了。」
　　「方董，我现在真的没有办完事，请你多多包涵。」
　　「黄子萧，我最后再问你一次，你到底立即回来还是不回来？」
　　「我办完事后就立即回去。」
　　「这么说，你是打算不立即回来了？」
　　「方董，你也多体谅我一下嘛。」
　　「那好，咱们就走着瞧吧。」
　　方爱静气恼地将电话扣断了。
　　随即咬牙切齿地道：「哼，就凭你也敢不听我的招呼，那我就让你永远也无法离开我。」
　　边说边从手机中调出来了一个北京的手机号码，直接拨打了过去。她终于下定决心，要将黄子萧公开竞聘的事给彻底搅黄，即使黄子萧竞聘上了，也要把他拿下来。
　　黄子萧做梦也没有料到方爱静会这么做，假如他事先想到了这一点，说什么他也会立即赶回去的。
　　没等黄子萧将手机收起了，手机又响了起来。一看来电显示，竟然是柳雪打过来的。
　　「子萧，你不在公司吗？」
　　「嗯，我不在公司。」
　　「那你在哪？」
　　「我在外边。」
　　「你回来吧，今晚咱们出去开房。」
　　「没空。」
　　柳雪听他始终是这么冰冷的口气，顿时火了，道：「操，你现在拽了是不是？」
　　「我不是告诉你了嘛，我现在没空。」
　　「那你啥时候有空？不会今晚都没空吧？」
　　「不一定。」
　　「不一定？你什么意思？」
　　「我是说我今晚都不一定有空。」
　　「靠，我看你现在是越来越拽了，竟然不听我的了。你别忘了，我以前曾经和你说过，说不定将来的某一天，我就会是你的顶头上司，你可别轻易得罪我。」
　　「滚。」
　　黄子萧气恼地骂了个滚字，随即就扣断了电话。
　　他心情本就不好，听柳雪这么说，动了真气，骂完就扣断了电话。
　　此时，天色将晚，校园内刮起了凌冽的寒风，天空阴沉的厉害，此时才是黄昏，却却像是进入了傍晚。
　　有很多女生不时从公寓里进进出出，黄子萧唯恐漏过了叶子，忙瞪大眼睛仔细搜寻着。
　　不知不觉中，黄子萧感觉全身好似冻僵了一般，偶然抬头，却发现天空不知何时下起了雪，雪花飘飘洒洒，宛如净白的琼浆玉液，让黄子萧心头竟然赶到了一丝温暖。
　　与此同时，柳宗元的那首诗「千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪」浮上了黄子萧的脑海，女生公寓门前虽然人来人往，还有不少女生在纷纷飘落的雪花中嬉戏，但黄子萧却是只找柳雪一个，却真的有种千山鸟飞绝，万径人踪灭的感觉。冻得全身冰凉，但柳雪仍未出现，当真是孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪了。但不知道柳雪这条雪鱼何时才能出现？
　　雪越下越大，柔情似水的雪花也变成了狰狞可怕的鹅毛大雪。女生公寓门口不再有那么多的人出出进进了，可能是到了上晚自习的时刻。
　　自己还有必要这样无聊地等下去吗？但如果不及时找到柳雪，后果不堪设想。贾庄妥不但能安然无恙，石翠玲将会更加遭殃。为了对自己钟情的石翠玲，黄子萧决定在冰天雪地里再等下去。
　　就在这时，一个打扮时髦的女子快步向女生公寓走去，看着她的身形，黄子萧感觉像是叶子，但不管是不是，即使认错人也没关系，总比在这冰天雪地漫无目的地等下去的好。
　　黄子萧快速朝前迈步，但却闪了个趔趄，险些栽倒在地。原来他的双腿都被冻得麻木了。


第679章 聪明干练的黄子萧
　　黄子萧从草丛后边出来，立即向那个女子追去。
　　就在那个女子快要踏上女生公寓门前的台阶时，黄子萧终于追上了她。
　　那个女子忽听得身后传来快速的脚步声，仿佛有人快速地追上了自己，不由得啊了一声，很是惊惧地朝旁边快速躲去，这才扭头看来。
　　黄子萧终于看清了她的面目，她果真是叶子。
　　叶子也看清了来人原来是黄子萧，这才松了口气，心有余悸地道：「怎么是你？」
　　黄子萧看她的表情很是紧张，脸色也极其蜡黄，道：「叶子，你怎么了？看到我竟然这副样子，到底是怎么了？」
　　听黄子萧问到这里，叶子匆忙摇了摇头，深深地吸了口气，这才说道：「没怎么，你突然跑过来，吓了我一跳。」
　　「我在这里等了你大半天了，看到像你，当然得跑着过来了，不然，你就进门了。」
　　「你在这里等我？」
　　「是啊，我就在前边树后的草丛中等着你，都快把我冻僵了。」
　　「走，咱们到公寓里去。」
　　「好。」
　　黄子萧跟着叶子朝里走去，看守公寓的守门员认得叶子，看到她身后跟着一个帅气的小伙子，便笑了笑，没有阻拦。
　　来到了叶子的寝室里，其她的女生都去上晚自习了。
　　叶子匆忙给黄子萧倒了杯热水，双手捧着热气腾腾的水杯，黄子萧全身打了个激灵，方才感到了一些暖和。
　　而叶子却是站在那里，睁着一双迷茫的眼睛看着黄子萧。
　　黄子萧喝了口热水，仔细凝眸看着叶子，低声道：「叶子，你到底怎么了？」
　　叶子匆忙又摇了摇头。
　　黄子萧道：「你看你就像掉了魂似的，到底是怎么了？」
　　叶子突然开口说道：「我没有怎么，你不要再问了。」
　　黄子萧顿时一愣，皱眉看着她，她越是这样，就说明她真的有什么不想说的事。
　　叶子随即又道：「我累了，你要是没什么事，就请你走吧。」
　　黄子萧心中咯噔一声，道：「叶子，我可是你的老朋友了，你怎么这样对待我？我要是没事找你，能忍冻等你大半天吗？」
　　叶子脸色从蜡黄变得苍白，神情有些哀伤地低声道：「对不起，啥事你说吧。」
　　黄子萧道：「叶子，是这样的，市公安局的贾庄妥你该认识吧？」
　　听到这里，叶子全身打了个哆嗦，立即用惊恐的眼神看着黄子萧，头摇的就像是拨浪鼓，嘴里忙道：「我不认识他，你别问我。」
　　边说边朝后退了几步。
　　黄子萧突然全身打了个寒颤，他隐约感到贾庄妥那伙人已经提前找到了叶子，不然，叶子不会这样的。
　　聪明干练的潜质，关键时刻帮了黄子萧一把。他很清楚，自己如果再问下去，叶子会更加抵触的。
　　想到这里，黄子萧转身快步走出了寝室，随即掏出手机，拨通了李小光的手机。
　　电话接通之后，黄子萧压低声音问道：「师兄，你今天是不是又找叶子了？」
　　「没有。咋了？」
　　黄子萧道：「因为那段不雅视频，贾庄妥已经被秘密双规了，但今天上午，贾庄妥突然开口招供了，他说他早在半年之前就和他老婆离婚了。他说他和叶子是在谈恋爱。但他说的这些，绝对是假的，因此，让叶子出面作证才是最为关键的。今天下午我给叶子打手机，怎么也打不通。我在艺校等了她大半天，她这才回来。但我发现她情况很不对劲。」
　　听到这里，李小光陷入了沉思，过了十多秒钟，道：「我真的没有和叶子再接触。难道是范栆利提前找到叶子了？」
　　黄子萧道：「我怀疑是这样。但我更加怀疑的是赖小军，是不是赖小军找到了叶子，对她进行了恐吓？」
　　「有这种可能。真要是恐吓叶子的话，范栆利是不会出面的，那肯定让赖小军出面。我看这样吧，我现在就去秘密调查一番，你等我电话。」
　　「嗯，好。」
　　扣断电话后，黄子萧立即又拨通了石翠玲的手机。压低声音道：「石局长，我找到叶子了。」
　　石翠玲闻听大喜，忙道：「我这就带人过去。」
　　「别急，叶子这才从外边回来，但她情况很不对劲，我怀疑是范栆利指派赖小军，提前找到了叶子，对叶子进行了恐吓。」
　　「啊？真的？」
　　「我正拜托我师兄调查这件事。」
　　「那也不要紧，我们警方可以给叶子提供二十四小时的保护。」
　　「你别这么着急，等我把情况摸清楚再说。」
　　「那要等到什么时候？调查组去找贾庄妥老婆核实的工作人员已经回来了，连贾庄妥和他老婆离婚证书都带回来了。」
　　「啊？真的有离婚证？」
　　「我见到离婚证了，调查组的工作人员也去民政部门调查过了，离婚证是真的，离婚证上的时间是半年之前。通过系统查询，系统信息和离婚证书信息一致。」
　　「操，竟然连这样的事也有？」
　　「想象不到吧，和这伙人渣斗，稍有疏忽，就会前功尽弃。」
　　黄子萧气愤地骂道：「这伙人太卑鄙无耻了。」


第680章 双方斗争的棋子
　　石翠玲道：「这件事要想获得突破，叶子至关重要，我现在就带人过去。」
　　黄子萧忙道：「别，我先和叶子说说。」
　　「说什么说？再说就来不及了。」
　　「叶子今天很是反常，我先问问情况再说。」
　　石翠玲则直接扣断了电话，火速带人朝艺校赶去。
　　黄子萧返回到屋里，叶子失魂落魄地站在那里，目光无神。
　　「叶子，你今天到底是怎么了？」
　　黄子萧走近她，低声问道。
　　叶子忽地抬起头来，道：「你不要再问了。」
　　就在这时，黄子萧的手机又响了起来，他掏出手机一看，是李小光打来的，黄子萧拿着手机匆匆走出去接听。
　　按下接听键，手机中传来了李小光的声音：「子萧，事情有些不妙，今天是赖小军带人找到了叶子，可能对她进行了威胁。」
　　「啊？真的？」
　　「真的。赖小军的一个贴身保镖，是我的生死弟兄，他亲口对我说的，当时他也在场，赖小军警告叶子，如果她敢胡说八道，就让她从这个世界上消失。」
　　「操他妈的，赖小军这个王八蛋，早晚得收拾他。」
　　「不把贾庄妥他们扳倒，赖小军永远都不会有事。对于这点，你要保持足够的清醒。」
　　「嗯，我知道的。」
　　「好了，有啥事你及时和我联系，我现在就在赖小军这里。」
　　说完，李小光就扣断了电话。
　　扣断电话后，黄子萧匆忙返回到屋里，来到叶子面前，轻声说道：「叶子，事情我都知道了。今天下午赖小军找到你了，还威胁了你。不过，你不要害怕。」
　　叶子突然全身打了个激灵，神情很是恐惧，她无助地看着黄子萧，瞬间眼泪夺眶而出，忽地一下扑进了黄子萧的怀抱里，呜呜地哭了起来。
　　黄子萧伸手将她紧紧揽住，给她安慰，低声劝道：「叶子，不要哭了，没有别的办法，你现在要想获得安全保障，就听我的。」
　　叶子边哭边点了点头，哽咽着道：「子萧，我听你的。」
　　「嗯，等会市公安局的石局长会带人过来，你把你和贾庄妥的实情都说出来。」
　　听到这里，叶子忽地一下将黄子萧推开，难以置信地看着黄子萧，道：「你怎么知道我和贾庄妥的事？」
　　「叶子，你的事我都清楚，我来是帮助你的，你不要这么抵触。」
　　叶子更加无助地看着黄子萧，眼中的泪水又滚滚而下，哭泣声一声连着一声，黄子萧道：「叶子，贾庄妥说他和你在一起，是和你在谈恋爱，是真的吗？」
　　黄子萧知道这不是真的，但他也得亲口听叶子说了才行。
　　叶子气愤地道：「贾庄妥说的这话，就是在放他娘的狗臭屁。」
　　「叶子，你等会对石局长和调查组的人就这么说。」
　　「你不想让我活了？我要是这么对石局长和调查组的人说了，赖小军会放过我吗？赖小军是黑道老大，我惹不起的。」
　　「我说了，你不用怕他。石局长是市公安局的一把手，她会给你提供每天二十四小时的保护。」
　　「警察？哼，我才不会相信警察的。」
　　「你不相信警察可以，但你要相信石局长。石局长和我很熟，你尽管放心。」
　　「都是那个叫光哥的人，要不是他，我也不会落到这个地步。」
　　「叶子，你不要怪罪别人，要怪也只能怪自己，你不该和贾庄妥这种人搅合在一起。」
　　叶子现在也是追悔莫及，悔恨自己不该和贾庄妥搅合在一起。但已经都晚了，她现在已经陷入了双方凶险万分的争斗中了，她只是其中的一个棋子，稍有不慎，就会被摔的粉身碎骨。
　　此种情况，黄子萧清楚，叶子更是清楚。
　　就在这时，走廊里传来了匆忙杂乱的脚步声，黄子萧和叶子一愣，纷纷扭头看去，叶子的脸上布满了惊恐神色。
　　脚步声临近，率先出现的是石翠玲，她身后跟着几个调查组的人。
　　看到是石翠玲和调查组的人来了，黄子萧赶忙介绍道：「叶子，这就是市公安局的石局长。」
　　叶子脸上挂着泪痕，只是茫然地冲石局长点了下头。石局长来到她面前，温和地道：「你就是叶子了？」
　　叶子又点了点头，很是抵触地看着石局长。
　　石局长道：「走吧，叶子，跟我们走。」
　　叶子立即摇了摇头，后退了几步，道：「我哪里也不去。」
　　调查组领头的那个人走上前来，道：「请你跟我们回去协助调查一件事。」
　　叶子更是立即又后退了几步，连连摇头，脸色苍白蜡黄的吓人，嘴里连连说道：「我哪里也不去，你们也不要问我什么，我什么也不知道。」
　　调查组的人看她这样，突然厉声问道：「你到底和贾庄妥是什么关系？」
　　这一下，直接将叶子吓得全身瑟瑟发抖起来，她双手紧紧护住自己，咚咚几步，直接倒退到了床边，险些跌倒在地。


第681章 波折
　　黄子萧急了，对那个调查组的工作人员低声道：「你们先别这样问她，我再给她做做工作。」
　　没想到，调查组的工作人员道：「时间来不及了，我们必须抓紧时间审问她。」
　　石翠玲也道：「是的，要抓紧时间进行。范栆利已经也被控制起来了。这边再没有任何进展，将会前功尽弃。」
　　黄子萧紧皱着眉头，他现在担心的是叶子的安全，道：「叶子现在很是抵触，这样问也问不出什么来。但我方才问她了，她和贾庄妥不是恋人关系。贾庄妥说的都是骗人的。」
　　「你说不行，得让她亲口说才行，还得签字画押。」
　　调查组的人道。
　　「你们什么也不要问我，我什么也不知道。」
　　叶子脸色苍白蜡黄地道。
　　黄子萧道：「叶子，别怕，你就把方才对我说的话，对调查组的人再说一遍就行。」
　　叶子突然哭了起来，道：「你走开，我什么也没和你说过。」
　　黄子萧伸手拽了石翠玲一把，快步向外走去。石翠玲匆忙跟上。两人来到外边的走廊上。
　　「翠玲，我给你说，叶子今天下午手机突然关机找不到人，是因为赖小军带人找到了她，并对她进行了威胁恐吓。叶子现在很是害怕，调查组的人这样审问肯定不行。」
　　石翠玲吃惊地道：「赖小军带人找到了她？你听谁说的？」
　　「我师兄李小光。」
　　石翠玲顿时恼火起来，道：「收拾完了贾庄妥和范栆利，立即着手收拾赖小军，非将他那团伙一网打尽。」
　　「得让叶子先平复一下心情，她这样是不会配合的，啥也问不出来。」
　　石翠玲点了点头，随即走进了屋，黄子萧也忙跟着返了回来。
　　此时，调查组的工作人员已经站在了叶子的面前，旁边还有拿本拿笔准备做记录。
　　领头的工作人员很是耐心地对叶子道：「你不要怕，我们只是来找你调查了解点情况，你只要据实回答就行。请你放心，你也不用跟着我们走，在这里说也是一样的。」
　　黄子萧待要上前，石翠玲伸手悄悄拉住了他，示意他耐心观察会。
　　领头的工作人员又是非常耐心地劝导了好大一会儿，就在叶子精神逐渐放松下来的时候，他突然开口问道：「你和贾庄妥真的是恋爱关系吗？」
　　由于叶子神经已经放松下来，他这突然改口一问，叶子很自然地就将实情道了出来，她立即摇了摇头，道：「我没有和贾庄妥谈恋爱。」
　　调查组的工作人员要的就是这句话，只要这一句话足以。旁边做笔录的工作人员，将做好的笔录递给了领头的。领头的看了看，满面和善地对叶子道：「好了，请你在上边签个字按个手印就行了。」
　　叶子突然之间明白了过来，脸上又凝满了恐惧，忙摇了摇头，道：「我不签字，我也不按手印。你们不要逼我。」
　　领头的工作人员顿时叹了口气，又苦口婆心地劝导了好大一会儿，但叶子说什么也不配合了。
　　双方顿时又陷入了僵局。
　　制度是死的，人是活的。叶子虽然说了，但不签字画押，就无法奏效。虽然旁边有见证人，虽然旁边也有录音录像的，但都不行，叶子这字必须得签，手印必须得按。
　　就在双方僵持不下的时候，黄子萧出面了，他让调查组的工作人员先退到一边，然后坐在叶子的身边，低声劝起她来。
　　在场的人中，除黄子萧外，叶子谁也不相信。也就是黄子萧亲自出面，最终才说动了叶子。让叶子在笔录上签了字按了手印。
　　调查组的人先行离开，屋中只剩下了黄子萧、石翠玲和叶子。
　　「叶子，好了，现在没事了，跟我们走吧？」
　　黄子萧轻声说道。
　　叶子点了点头，黄子萧冲她笑了笑，道：「跟我们走，石局长会派人将你保护起来。」
　　听到这里，叶子立即又摇了摇头，道：「我跟你走可以，但我不会跟别人走的。」
　　边说边偷偷看了看石局长。
　　原来叶子开始听黄子萧说要带她走，她以为是单独跟着黄子萧走，没想到竟然还是让她去公安局，因此她又拒绝起来。
　　就在这时，同学们下了晚自习，已经有人回到宿舍来了。
　　石翠玲道：「叶子，我希望你考虑好，明天我会派人来接你。」
　　叶子看着她虽然没有表态，但神态却是拒绝的。
　　石翠玲又对黄子萧道：「子萧，同学们都要回来了，咱们先走吧。」
　　黄子萧只好站起身来，低声轻道：「叶子，不要害怕什么，明天我和石局长过来接你。」
　　叶子恋恋不舍地看着他，她最喜欢的人就是黄子萧。
　　回到宿舍的女生越来越多，黄子萧和石翠玲只好离开了。
　　这边进展的虽然缓慢曲折，但总算是取得了最终的理想效果。
　　但谁也没有想到，一场更大的阴谋犹如暗潮，翻江倒海般袭来。


第682章 黑沉的夜色
　　从女生公寓出来，黄子萧担心地问道：“翠玲，今晚咱们不把叶子带走，不会出事吧？”
　　石翠玲看着不断涌进女生公寓的女同学们，道：“就这一晚，问题应该不会太大。我也想把她带走，但你没看到她很是抵触嘛，没办法，只好明天一早过来接她了。”
　　想想叶子的确很是抵触跟他和石翠玲走，因此，黄子萧只好无奈地摇了摇头，和石翠玲匆匆离开。
　　黄子萧晚上回到了石翠玲这里居住。石翠玲也已经安排好了，明天一早，就让治安大队的王铁民带人到艺校去接叶子，将她彻底保护起来。
　　这一晚，黄子萧和石翠玲虽然紧紧搂抱在一起，但两人都没有寻欢作乐的劲头，想着心事，不一会儿，两人就沉沉睡去。
　　这段时间，斗争之尖锐，不断出现无法预料的情况，让人措手不及，把两人折腾的精疲力尽。
　　但人有了心事，是无法真正入眠的。
　　突然之间，睡梦中的黄子萧全身打了一个激灵，倏忽一下醒来，紧接着，忽地一下又坐了起来。
　　把睡梦中的石翠玲一下子也给惊醒了，她挣着惺忪的睡眼，慌乱地跟着坐起来，问道：“咋了？你这是咋的了？”
　　黄子萧满头满脸都是大汗，神色惊慌地问道：“现在几点了？天明了吗？”边说边朝窗外看去。
　　石翠玲匆忙拿起床头的手表，一看，松了口气，道：“这才午夜十二点多呢。”
　　黄子萧看着窗外黑沉的夜色，心中忐忑不安，七上八下，犹如乱麻绞缠，他感到这黑沉的夜色，充满了恐怖和惊秫，似乎是专门对付叶子的。语无伦次地道：“手机？我的手机呢？”边说边找起手机来。
　　石翠玲匆忙拿过床头的一条干净毛巾，匆匆给他擦起满头满脸的大汗来，道：“这才是午夜时分，你找手机干嘛？”
　　“不行，我得给叶子打个电话。”黄子萧边说边跳下了床，从西装口袋中掏出了手机，毫不迟疑地就拨打起了叶子的手机。
　　当听到叶子的手机打通了，黄子萧终于松了一口气。但手机响了十多下，都没有人接听，黄子萧的心不由得又悬了起来，神态再次变得极其紧张。
　　突然之间，手机中传来了极其警惕的声音：“谁？”
　　虽然只是一个简简单单的谁字，但黄子萧仍是清晰地辨听出了这正是叶子的声音。
　　“叶子，是我，我是子萧。”
　　随着他的话音落地，手机中突然传来叶子一声长长的松气声，她低声道：“吓死我了，我还以为是那伙人给我打电话呢女学生的男老师。”
　　叶子虽然长长地松了一口气，但黄子萧能体会到她有多么的惊惧和紧张。黄子萧也很清楚叶子口中说的那伙人是谁。忙安慰道：“叶子，你不要怕，石局长这边会安排人保护你的。你现在干嘛？”
　　“我现在睡觉啊。”
　　“在哪里？”
　　“还能在哪里？在艺校的寝室里啊。”
　　“叶子，这样我就放心了。对了，我和石局长走后，那伙人给你打电话了吗？”
　　“没有。”
　　“嗯，这样就好。叶子，无论是谁给你打电话，你哪里都不要去，就在寝室里等着，天明之后，我会过去接你。”
　　“你接我去哪里？”
　　“让石局长派人将你保护起来。”
　　“我不想和警察打交道。”
　　“叶子，别这么任性，等风头过后，你想再让人家警察保护你，也没这机会了。”
　　“哼，我就不去。”
　　“为何？”
　　“警察和他们是一伙的。”
　　“别胡说。贾庄妥和他们是一伙的，但石局长不是，你要相信石局长才对。”
　　“我谁也不相信，我就详细你。”
　　“我知道你相信我，天明之后，我亲自过去接你。”
　　“你过来接我行，但我有个条件。”
　　“你说。”
　　“你把我接走后，你要每天陪着我。”
　　“别胡闹了。我还要工作呢。”
　　“那我就不去。”
　　“叶子，你看这样好吧？天明之后，你跟我走，平时让警察保护你，我会每天都过去看你的，这样行不？”
　　叶子想了想，道：“好吧，不过，你可要每天都去看我。”
　　“嗯，好的。”
　　“不说了，都把邻床的学妹给吵醒了。”
　　“呵呵，好。”
　　扣断电话之后，黄子萧方才变得彻底轻松起来，对石翠玲道：“我要开始好好睡觉了，你可惊醒着点，黎明之前，一定要叫醒我。”
　　“黎明之前？”
　　“是啊，我要去接叶子。”
　　“去那么早干嘛？那又不是她的单身宿舍，是女生公寓，有那么多学生，叶子不会出事的。”
　　“翠玲，我给你说，赖小军那伙人，我可是和他们打过交道的，他们什么事都能做的出来，不得不防情挑复仇总裁。”
　　“好了，我知道了，黎明之前，我一定会准时将你叫醒，我也会和你一块过去。”
　　石翠玲边说边打了个哈欠，看着她极其疲惫的样子，黄子萧索性在手机上设置了定时叫醒时间，道：“好了，你也放心睡吧，我在手机上设置好了叫醒时间了。”
　　随即，黄子萧搂着石翠玲再次进入梦乡。


第683章 扑了个空
　　嘀铃嘀铃声响，一阵刺耳的手机铃声，将黄子萧从睡梦中惊醒。他一个骨碌爬了起来，看了看窗外，此时正是天欲明不明的时候。
　　扭头看到石翠玲此时正睡得非常香甜，黄子萧悄悄下床，匆匆来到洗手间洗漱
　　洗漱完毕，黄子萧随即穿起了衣服。
　　就在这时，石翠玲也起来了，她虽然睡眼惺忪，嘴里还不停地打着哈欠，仍是从卧室中走了出来。
　　“你甭管了，你在家休息吧，我自己去就行。”
　　“不行，我和你一块去。实际上，我也是特别不放心。”
　　“那好，咱们快走。”
　　“嗯。”
　　石翠玲匆匆洗漱过后，穿好衣服，和黄子萧快步下楼。
　　两人驾车向艺校疾驰而来。当赶到艺校门口的时候，天色已经放亮，由于是警车，艺校大门处的保安没有阻拦，警车直接驶到了女生公寓楼下。
　　就在这时，石翠玲的手机响了，是治安大队的王铁民大队长给她打来的电话。
　　在电话中，王铁明问道：“石局长，我们何时赶到艺校？”
　　石翠玲道：“我现在已经赶到艺校了，你马上带人过来。”
　　“是。”
　　此时，女生公寓的门还没开，里边值班的是一个中年妇女。黄子萧正要准备跳下车，石翠玲道：“稍微等等，王铁民带人马上过来。女生公寓的门还没开，你是个男的，也进不去的。”
　　黄子萧道：“要不你先进去看看？”
　　“不用，也搞的这么紧张兮兮的。如果叶子没事，咱们反而会把事给搞大了。等会公寓的门开了，咱们一块进去。”
　　黄子萧只好点了点头，但同时他掏出了手机，拨通了叶子的手机号码。
　　让黄子萧最担心的事出现了，叶子的手机竟然打不通。
　　这下，黄子萧又有些发毛了。他直想现在就扑进女生公寓里去。
　　不一会儿，王铁明带人赶过来了，又是一辆警车停在了女生公寓楼前。
　　王铁明早就按照石局长的吩咐，带来了两男两女共四个手下，被保护的对象毕竟是个女的，这就要安排女警员进行二十四小时全程陪护。
　　事不迟疑，石翠玲当机立断，带领两名女警员朝女生公寓内走去。
　　黄子萧不放心，紧跟其后。
　　看守女生公寓的中年妇女，当得知对方是公安局的，便匆忙打开了门，众人朝里快步走去情挑复仇总裁最新节。
　　匆匆来到了叶子所在的那个大寝室门前，黄子萧毕竟是个男的，只能在外边等着。石翠玲和两个女警员进入了寝室。
　　很快，石翠玲和两个女警员退了出来，黄子萧预感到不妙，忙问：“怎样？叶子是不是真的不见了？”
　　石翠玲道：“床上是空的。”
　　黄子萧着急地道：“这可咋办？”
　　石翠玲二话不说，立即掉头向女厕所走去，两个女警察紧跟其后。
　　在女厕所搜寻了一圈，没有发现叶子。
　　随后，石翠玲又带领女警员进入了寝室，对叶子的邻床进行了询问，但同寝室的女生都不知道叶子是什么时候离开的。
　　省委常委会议已经召开了几个小时了，仍是没散。
　　省委常委会议是研究决定全省的重大问题，召开一次会议不容易。因为大家都是省内最高级别的大员，工作都很繁忙，事务缠身。召集起来召开一次会议，是很难的。得提前下达通知，让常委们都做好充分的准备。
　　临近尾声，会议终于临近尾声了。
　　赵德方书记道：“大家还有问题在会上讨论吗？如果没有，那就散会吧。”
　　就在大家准备散会的时候，老谋深算的罗立邦又开口说话了，道：“我有个情况，请大家讨论一下。”
　　众人都纷纷看着他，罗立邦道：“作为一名基层干部，人家都已经离婚了，谈个女朋友也是很正常的嘛。就因为谈了个女朋友，就被双规了，这也太不像话了嘛。”
　　众人一听，均都一愣，尤其是赵德方书记，更是吃惊地看着罗立邦。对于市公安局贾庄妥被秘密双规的事，赵书记压根就不知道。
　　但孙晓波心中有数，他仍是采取以往的策略，以静制动。
　　卢旺达省长发话了：“立邦同志，你把事情说详细些，也好让大家充分讨论嘛。”
　　罗立邦阴沉着脸道：“市公安局目前主持工作的贾庄妥，早在半年之前就已经和他的老婆离婚了，现在正处了个女朋友，结果在和女朋友交往的时候，被人给偷拍了下来，秘密传到了网上，形成了所谓的不雅视频。就因为这，贾庄妥同志被双规了，这也有点小题大做了嘛。”
　　省纪委书记周远航问道：“是哪里将贾庄妥给双规的？”
　　罗立邦看了看孙晓波，周远航顿时明白了。在座的省委大院员也都清楚是怎么回事了。赵德方则不动声色。
　　会议室里一片寂静，谁也不开口说话。孙晓波要的就是这样沉闷气氛，过了好大一会儿，等这种沉闷气氛酝酿的差不多了，孙晓波这才决定进行反击。
  全文完
