　　书名：女儿的奶水
　　作者：不详



　　“小可，你看你的家，怎么这么乱？”我一进到女儿的家里，看到到处都是东西，我皱着眉说道。
　　“爸，你来了，太好了，快帮我收拾一下吧。”小可边抱着她那只有一个月大的儿子边笑嘻嘻地说道。
　　“你把我当保姆了？”我开玩笑地说。
　　“爸，你帮人家一下嘛，好不好？”小可哀求道。
　　小可是我唯一的女儿，刚刚生完孩子才一个月。她妈妈在小可很小时就和我分手走了，我和女儿是相依为命一起长大的，为了怕女儿受委屈，我一直没有再婚。
　　我无可奈何地摇了摇头，这孩子从小就被我宠坏了，只好帮她收拾起来，小可高兴地在我周围转悠。
　　人们常说女人生过孩子后体形就变了，现在的小可的身体也的确有些改变。
　　屁股和腰变得更加丰满性感了。变化最大的就是她的乳房，因为没带乳罩，隔着衣服也能看出来在她走路时两只乳房一晃一晃的。
　　但小可的腰并不显得臃肿，依然很有形，而且还是那么的柔若无骨，走起路来，屁股一扭一扭的，煞是诱人。
　　小可可是出了名的美人。不光摸样长得漂亮，尤其让人喜欢的是她那170 cm的性感修长的身材，配上飘逸的及腰长发，每次上街都会成为男人注视的目标。
　　小可的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉。腰细而柔软，因此走路时屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲。在后面看小可走路更会勾起男人的欲望。
　　小可不属于纤弱苗条的病态美人，脸蛋也不是那种娇小型的，很有一股李嘉欣的味道。
　　我也不知道，为什么只有一米六十的我怎么会有这么高个的女儿？
　　小可的老公志强也长得很英俊，和小可也蛮般配的。志强的公司在三峡水库的建设中负责其中的一个工程，还是个工程的负责人，因此在三峡的工程开工后不久，志强就吃住在工地上。就算小可要生产时，志强也只是请了十天的假照顾小可。
　　小可没有人照顾，就打电话把我找来，让我来照看一下。
　　没想到我来一看，小可的家里真是又脏又乱，没办法，我只好暂时由爸爸变成了保姆。在我的一通大干快干下，小可的家里又恢复了清洁有序。
　　小可看到家里发生了翻天覆地的变化，高兴的走到我跟前，抱住了我脖子，在我脸上亲了一下，说：“爸，你真好！”
　　小可的嘴唇软软的、湿湿的，贴在脸上很上舒服，我的心头一荡，升起了一种异样的感觉，我忙推开了小可，说：“去，去，去，跟小孩子一样。”
　　其实小时侯小可也经常这样的，但今天的感觉却不一样。
　　小可蹶起小嘴说：“人家感激你嘛！”
　　我说：“我可不敢用你感激，只要你不再让我做家务活儿就行。”我们正说着，小可的孩子哭了，小可忙进去把孩子抱了出来。
　　小可的儿子虽然刚刚满月，但长得很胖，这可能和小可的奶水充足有关吧，小孩子长得很可爱。
　　小可也不管我在，拉起了衣服，露出了一只乳房，把鲜红的乳头塞进了小孩的嘴里。
　　小可的乳房很大，发着耀眼的白光，直看得我有些头晕。小可也注意到我的眼睛盯着她的乳房看，撅起嘴娇嗔道：“爸……”
　　我也有些发窘，眼光离开那眩目的丰乳：“你，你喂小孩挺在行的吗！”小可对我做了个鬼脸。
　　吃完晚饭，小可看到我要走，对我说：“爸，你一个人住也挺不容易，不如搬过来住吧，咱们俩个也好有个照应。”
　　我忙说：“那可不行，爸爸还有工作要做呢！”
　　小可扁扁嘴说：“你的工作我还不知道，不就是坐在家里上上网，写写文章吗！”
　　我实际是某个杂志的新科技类的自由撰稿人，每天在家写写科技评论。刚过五十岁的我目前还是独身一人。
　　我是个性欲很强的人，但我不喜欢那些烂交的小姐（当然我也曾上个几个不错的小姐），我有个相好——阿梅，算是一个性伙伴吧。
　　阿梅是我一个朋友的老婆，人也长得满有味道的，她绝对是一个正经人家的女人，除了我她在外面没有别的男人。阿梅最让我着迷的还是她接近170cm的身高和性感修长的身材。
　　虽然她已结婚10年了，但保养的很好，还像27、8一样，女人味十足。
　　因为老公的原因，至今没有生育过。这也成了他们夫妻的一块心病，但这倒保持了她性感诱人的身材。
　　她对我还是非常信任和尊敬的，在一次酒入愁肠后开玩笑般地要向我借种。
　　我也是酒精烧的，在阿梅烂醉后把她带回家，然后就爬到了她的身上，整个晚上我趴在她的身上，干累了就歇，歇足了再干，在她身上过足了瘾。
　　要知道，压在比自己高大漂亮女人身上干她，是一件既过瘾又刺激的事情。
　　阿梅虽然一直有些烂醉，但身体还是有反应的，否则即便她长着一身细嫩丰满的白肉，我也不会有兴致连着干她的。当然我不会真的让她怀孕，那可是容易出事的。
　　好在阿梅清醒后不但没有怪我，也没有非得要怀孕，倒是经常趁她老公不在时来和我约会。我和阿梅每隔一、两周都要做一次爱。或在我家或在其它地方，按她的话说就是和我做爱特别过瘾，不像他的老公，人高马大却长了个小东西，人样蜡枪头。
　　这也是我不想搬来小可家的一个原因——联系阿梅太不方便了，而我又不是个可以没有女人的人。
　　小可看到我不愿意，有些着急，抱住我的胳膊撒娇地晃着：“爸，你说好不好嘛？”
　　我的胳膊被她抱在怀里，小可那两个丰满的乳房压在我的胳膊上，她的身体的体温和那种柔软的感觉从胳膊传过来，弄得我身体有些发热。
　　我忙说：“我再考虑考虑吧。”就赶紧逃离了小可的家。
　　我最后还是决定搬去小可的家，谁叫我一直宠着她呢！
　　我先把阿梅约了出来。
　　本来她老公在家，她有些犹豫，但一听我说要出门，可能得很久，就急忙赶来了。
　　这一晚我缠住阿梅不让她回去，在她身上干了半宿。
　　第二天，我简单地收拾了些东西，带上我最重要的笔记本电脑，来到小可的家。
　　小可对我的到来当然是满心欢喜。小可家是二房一客厅的结构，我就住在了另外的一个房间。
　　小可负责一日三餐的饭菜，我负责收拾房间的卫生。住在女儿家倒也清闲。
　　一天晚上，我正躺在床上看书，小可穿着一件睡衣走进来，手中端着一杯奶对我说：“爸，你把它喝了吧。”
　　我问小可：“是牛奶？”
　　小可脸一红摇摇了头说：“什么牛奶，是人家的奶。”
　　我一愣：“是你的奶？”
　　小可点了点头：“当然是啊，人家的奶太多了，宝宝又喝不了，每天晚上都胀得很痛，晚上睡觉前，我都要用吸奶器把它吸出来，以前都扔掉了，今天我忽然想到你，扔掉多浪费，不如让你喝了，书上不是说，提倡母乳喂养嘛，说明人奶是最有营养的啊。”
　　我指了指自己，又指了指那杯奶，有些结巴：“你是说，你说让、让我喝你你的奶？我、是你爸爸啊！”
　　小可不以为然地说：“就是喝个奶嘛，和爸爸有什么关系？”说着把那杯奶放在了桌子上：“放在这儿了，喝不喝，随你啊”。说着回她自己的房间去了。
　　我望着那杯奶发愣，小时候吃过母亲的母乳，但那时太小，没有什么印像。
　　我也觉得把这杯奶扔掉了有些可惜，人家都说当年大地主刘文采就是喝人奶长大的，但让我喝自己女儿的奶水，我又觉得这件事挺荒唐。
　　犹豫了一会儿，我还是把那杯奶端起来，放在鼻子下面闻了闻，一股奶香扑面而来。我用舌头舔了舔，虽然不像牛奶那样甜，但却有一股特殊的甜美味道。
　　反正不喝也就扔掉了，再说喝了也就我知，小可知，别人也不会笑话，干脆就把它喝掉。于是张开嘴，大口地把整杯奶都喝掉了。
　　躺在床上，想想也觉得可笑，怎么大年纪了，居然还喝了自己女儿的奶。
　　第二天，小可也没问我是不是喝了那杯奶，只是晚上的时候，又送来了一杯奶，我又把那杯仍带有小可体温的奶喝了下去。
　　自从我喝了小可的奶水后，我就总有一种不可抑制的想看小可乳房的冲动，但理智告诉我，那是女儿，是不能这样的。
　　但在小可喂宝宝的时候，我还是忍不住偷偷地盯着她的乳房看了个够，小可可能也看出了我的想法，每次喂奶时都把整个乳房露出来，有时就连另外一只没有喂奶的乳房也露出来，用手捏弄着，仿佛在向我示威。
　　一天晚上，小可又把一杯奶送过来，却没有立即走。以前小可送奶过来马上就走了，可这一次没有走。
　　小可用眼眼看着我，小可今天穿着一件半透明的睡衣，可能清楚地看见她没有带胸罩，下面的小三角内裤也隐约可见，美妙丰盈的成熟肉体几乎清晰可见。
　　咳！我心里叹息一声：“这么诱人的身子，真是便宜了志强这小子了！”
　　我见小可没走，我也不好意思当女儿的面喝她的奶。
　　小可看我没喝，就对我说：“爸，你快喝啊，一会儿就凉了”。
　　我有些不好意思地说：“你在这儿，我……我喝不下。”
　　小可哈哈大笑起来：“爸爸还害羞啊？”说着端起那杯奶，送到我嘴边，我只好张开嘴，把它喝掉。
　　小可这么近距离地站在我面前，透过睡衣，可以清楚地看见小可粉红色的乳头，闻到小可身上传来那种熟透了的女人的体香，真有些晕了。
　　小可看我喝完奶，调皮地对我说：“爸，好喝吗？”
　　我说：“好喝不好喝，你自己尝尝不就知道了？”
　　小可说：“哪有自己吃自己奶的？”说着突然在我脸上亲了一下，说：“我去睡觉了，晚安。”就头也不回地走了，弄得我愣愣地坐在那儿好半天没反过劲来。
　　没过几天，晚上小可突然来到我房间，模样有些着急，对我说：“老爸，我的吸奶器坏了。”
　　我说：“明天买一个不就得了。”
　　小可急道：“那人家今天晚上怎么办？”
　　我说：“忍耐一下，明早我就去买。”
　　小可跺着脚道：“不行的啊，你又不是不知道，夜里涨得很难受的！”
　　我说：“那怎么办？”
　　小可脸一红，想说又不敢说的样子，好半天才低着头怯生生地说：“你、你以前没有帮过妈妈吗？志强都是帮我用嘴吸出来的，反正你也要喝的嘛！”
　　我一下就跳了起来，说：“什么？你说……你说让我用嘴把奶吸出来？”
　　小可抬起头，看着我点了点头。
　　我说：“天下哪有爸爸吃女儿奶子的？不行！”
　　小可看到我的样子，有些着急，说：“吸吸有什么关系嘛，再说别人也不知道。”
　　我说：“那也不行。”
　　小可急了，对我说：“有什么不行，你常常偷看人家的奶子，你以为我不知道啊，平时人家的奶子都让看够了，再说每天晚上都喝着人家的奶，现在人家有事让你帮忙，又说不行了！”
　　我一听这些就有些理亏了：“你……”
　　随即小可的口气又转变成软求：“好爸爸，你帮人家一次嘛！”
　　说着就拉开了衣服，露出了已经涨大的乳房，在我还没回过神的时候，把粉红的乳头压在了我的嘴唇上，我一下就晕了，下意识地张开嘴把她的乳头含到嘴里吸吮起来。
　　小可的乳头很软，微一吸吮，一股甘甜的乳汁就涌入了嘴里。
　　我坐在床边边，小可站在我面前，双手搭在我的肩上。我感觉到小可的整个乳房贴在我脸上，很柔软，很舒服。很快一侧的乳房的乳汁就被我吸干了，又转到了另外一侧。
　　小可的乳房很白，我又有了一种眩目的感觉。双手无措地在床沿上乱抓着。
　　鼻中满是小可的肉体的香味。很快两个乳房就被我吸得变软了，当我吐出小可的奶头时，我发现小可的脸和我一样，红红的。
　　小可在我脸上亲了一下，高兴地说：“谢谢爸！”飞快地转身跑回自己的房间去了。
　　我就这样傻傻地坐在床上，嘴里仿佛依然在含着小可那柔软的乳房，真像做梦一样，以前只是和阿梅作爱时也吃过她的奶子，但那感觉和这回却明显的不一样，而且也没有奶水。年纪一大把了，居然又吃到了年轻女人的奶子，而且还是自己女儿的奶子，咳！我居然吃了自己女儿的奶子！
　　第二天，小可并没有催我去买什么吸奶器，我也居然装做不知道。晚上快要睡觉时，小可又来到我的房间。今天我们两个人都尽量表现得自然一些，当我把小可的乳头含入嘴里，小可啊的轻轻呻吟了一下。小可的手开始慢慢抚摩我的头就像母亲温柔地抚摩自己的孩子一般。
　　一会儿，我和小可就都没有了开始时的紧张。随之而来的是兴奋和羞涩。小可见我的手总是在床单上胡乱抓捏，就抓住我的双手圈放在自己的腰间。
　　这是女儿长大后我的手第一次碰到她敏感部分的肉体！我的手有些颤抖，小可的腰身柔软而性感，手感非常舒服。
　　我真的想好好摸一摸，但她毕竟是自己的亲生女儿啊！
　　我就强忍住了这种欲望。好在小可不会一动不动地站着，她的腰身出奇地柔软，她的上身不动，屁股也经常来回扭动，这样我的手就相当于在抚摩她的身子了，我心里不住地赞叹：“小可的身子真是太诱人了！就连我这做爸爸的也禁不住心猿意马啊！志强这小子真的好福气！”
　　不知过了多久，我才依依不舍地吐出了小可那早已没有乳汁的乳头，小可也不把衣服放下，挺着大奶子，弯腰又在我的脸上亲了一口：“谢谢老爸！”然后才转身离开，一边走一边往下拉衣服。我的眼睛几乎是贪婪地盯看着小可那扭动着的诱人的大屁股……
　　一天晚上，我们又像往常一样开始了。今天的小可穿着一件T恤，下面穿着一件超短裙。
　　我仍然坐在床边上，小可站在我面前。
　　我主动把小可的T恤拉上去，露出了丰满的乳房，小可的乳房圆鼓鼓的，很是挺实，乳晕不大，小小的乳头呈粉红色，像一粒熟透的葡萄。
　　我把小可的T恤拉了上去，小可的两只大乳就完全暴露了出来。
　　小可用手往上扯着衣服，卷起放在乳房的上缘，冲我笑道：“怎么，你还能两个一块吃啊？”
　　我厚着脸皮不说话，张嘴含住了右侧的乳房，我的右手向上，装做很自然地攀上她的另外一只乳房。
　　小可的身子抖了一下，并没拒绝，我的手就大胆地在她的乳房上揉捏起来，见小可依然没有表示，我就更大胆了，左手绕到小可的背部，在她的腰部轻轻揉摸，并顺着她的腰向下摸到她的臀部，在她圆翘翘的屁股上揉来捏去，虽然隔着短裙，但仍然能感觉到小臀部的柔软和丰腴，捏在手里特别过瘾。
　　小可的呼吸变得越来越粗，嘴里轻轻发出啊啊的低吟。当我把她两个乳房里的奶吸光时，小可已有些站立不稳。
　　我站起来，小可靠在我怀里，大腿挤靠在我的下身处，小可一定感觉到了我下面家伙的坚挺了，她的小手一只揽住我的背部，另一只向下，隔着裤子已抓住了我发硬的肉棒，轻轻地揉搓着。
　　我的身子也是一抖：“小、小可，不、行的，你不能摸那里啊……”
　　小可的小手依旧不停地揉捏我的鸡巴：“为什么不行？就行你摸我啊！”小可坏坏地笑着。
　　我的心里一下子情欲战胜了理智。我的手从小可的短裙的下摆伸进去，向上摸到了小可圆鼓鼓的屁股蛋，虽然隔着一条小小的内裤，但大部分臀肉都被我抓在手里，我开始用力地抓捏起来。
　　我们互相爱抚了好长时间，直到我们二人分开。小可的脸上仍然红红的，带着几分羞涩。
　　小可整理了一下衣服，看到我的肉棒把裤子前面支起了一个大大的帐篷，就吃吃笑着说：“爸，你看你那里，用不用我再帮你一下？”
　　我说：“怎么帮？”
　　小可捂着嘴笑着：“你想让我怎么帮啊？”。
　　我笑着说：“我们是父女，只能到此，今天做的已经超出了父女的范围，不能再超过这个界线了。”
　　小可伸了伸舌头，对我做了个鬼脸。说：“好了，老夫子，那你那里怎么解决？要不、要不我帮你打飞机吧……”
　　我说：“这个就不用管了，今晚我自己打打飞机，明天去找阿梅解决吧。”
　　小可不高兴地说：“爸，你还和阿梅那个小骚货来往啊？”
　　我说：“不许你那么说你阿姨！”
　　小可扁扁嘴说：“那个小骚货才不是我阿姨了，从你们来往的第一天起，我就看她不顺眼，一个不下会仔的母驴，就知道勾引男人！”
　　我说：“去，去，快去睡觉。”
　　第二天早上，我就把阿梅约来我家，当然少不了一翻大战，几天来积压在心底的欲望全都发泄在阿梅的身子上了。
　　奇怪的是，当我在阿梅身上尽情宣泄时，总时不时地把她幻想成小可，咳，真是罪过！
　　这一天我特别亢奋，总是干不够，从早到晚，我一共干了阿梅五、六次，美得阿梅眉开眼笑，连说长这么大，她还是第一次连续作这么多回呢！她哪里知道我的心理啊！咳，小可，都是小可这丫头闹的！
　　本来阿梅晚上要陪我睡的，但我必须赶回到小可家，所以只好送走了有些不高兴的阿梅。
　　吃过晚饭，我站在窗前看着外面的景色。由于几天里积蓄在体内的欲望白天都发泄在了阿梅身上，所以身体特别的清爽。
　　看来住在小可家里，以后难免会经常被这诱人的小丫头弄得欲火烧身了，好在有宝贝阿梅的身子可以随时供我宣泄，虽然她没有小可那般年轻，但她的身子也绝对诱人，同时做爱的经验也满丰富的。
　　我正看着，一个温热的身体贴在了我的背上，不用说，就光从贴在背上的一对没戴胸罩的丰满乳房，我就知道是小可。
　　我没有动，小可也没动，我任由小可就这么贴着。
　　但小可的手却没有闲着，一只手在我的胸口抚摸着，另一只手在我的两腿之间寻找。找到了我的小弟弟后就是一阵揉搓。我的小弟弟很快就站立起来。
　　我用手按住了小可的小手，说：“小可，不许这样。”
　　小可不高兴地说：“是不是在那个骚逼的身上发泄够了，就不稀罕我了？她可以吃，我摸摸都不行啊！”
　　我的头一热，转过身，抱住小可那肉感十足的身子，一边上下其手地捏摸一边说：“不一样的，我是你爸爸啊。”
　　小可嘟着嘴说：“爸爸怎么了？又不是什么大不了的事！”
　　我说：“父女之间是不能做这种事情的，如果做了，那就是乱伦，你现在这样，老爸已经非常知足了，那敢再奢求别的啦。”
　　小可嘟着嘴说：“人家这么大了，还用你来说啊？老夫子、老封建！”说着猛地扑过来，抱住了我脖子，把小嘴印在我的嘴唇上，小舌像一条小蛇一样渡了过来，和我的舌头绕在一起。
　　我的嘴里突然伸进来一条香香的小舌，我也有些懵然，舌头不听话向那条小舌缠去，彼此互相吸吮着对方的嘴唇，小可的小舌在我嘴里任意的游荡。
　　这还是我第一次吻小可呢，我兴奋地一面回吻一面大力地揉捏小可的奶子和屁股。小可的大腿使劲地在我的下身上挤蹭着。好一会儿，小可才抬头向我调皮地一笑：“这不算乱伦吧？”
　　我用手指在小可的鼻尖上刮了一下，笑道：“小鬼头。”
　　“哼！”小可不服气地撅起嘴吧：“用你来教训我啊，你说：乱伦的说法到底是怎么来的？我倒想长长见识呢！”
　　无奈，我只好搂着小可坐下，给她讲：在很久的古时候，很长时间里，人类是按群而居的，同一个居住群里大都是近亲关系，那时他们的性关系是很宽松的人们只认为性交就是为了生育，所以在群居的部落母子、姐弟、父女等等也一样可以自由地性交。
　　但时间一长，人们发现：同部落近亲生育的孩子，身体和智力都不如不同部落间性交所生的孩子好。
　　慢慢地人们开始注意到这一问题的严重了由于当时很落后，所以人们就认为上天是不允许近亲性交的，否则就会遭到报应生出不健康的孩子。这样一来，近亲性交就被定义为：乱伦——严禁发生！
　　小可听完后，就问道：“乱伦真的会遭到上天的惩罚吗？”
　　我笑道：“当然不会，只是会影响下一代的健康。会被上天惩罚只是人们为了防止乱伦编出来的说辞罢了！”
　　“啊，我明白了”小可得意地说道，“其实近亲做爱也是可以的，只要不生小孩就行了嘛！”
　　我一愣，这种说法我还真没有想过，一时之间，我还真的没有理由来反驳她呢。我只好说：“你是应该只属于你的丈夫的，别人不应该的！”
　　“哼！”小可忽然冷笑一声，“他才不这样认为呢！为了他自己往上爬，他连我也舍的出去！”
　　我一惊：“怎么了？”
　　小可又笑了：“也没有什么嘛，就是他们领导看见我就直流口水，所以、所以我就陪了他两次。”
　　“什么！”我真是气急了，呼地站了起来。“志强居然让你和别的男人上、上床？”
　　小可连忙把我扶坐下：“哎呀，老爸，你生这么大的气干嘛呀，又不是什么大不了的事情，只要我不为他生孩子就行呗！再说连志强自己都不在乎嘛！”
　　“可、可……”我的心里依然感到一种说不出的不痛快，我这么漂亮的女儿居然让别的男人给随便享用了，真是气死我了！
　　“吃醋了？”小可笑嘻嘻地把脸蛋凑到我的眼前。“这有什么嘛，我又没损失什么！再说啦，男人可以用他的性器官寻找快乐，女人凭什么不可以啊？别把什么事都看的那么严重嘛，不就是那么回事嘛，真的没有什么的呀！”
　　我真的被小可的观点弄得无话可说了。
　　晚上，我坐在客厅时看电视，小可从她的房间里走出来，我一看，哇！好惹火，小可只穿了一条白色的T型小内裤，前面只紧紧裹住了饱满的阴户，而后面就只有一条细细的带子陷进两股间，那两团丰满的屁股蛋雪白圆润，煞是诱人，上身只带了一条胸罩。
　　小可看到我直盯着她看，就地转了个身，笑笑说：“老爸，我好看吗？”
　　我咽了一下口水，说：“我的女儿真是天生的尤物，简直太美了！”说着我忽然乐了，“小可，我现在知道什么叫遮羞布了！哈哈……”
　　小可的脸更红了，艳若桃花一般：“哼，老爸取笑我，好，那我就不要遮羞了”伸手就往下扯那小的可怜的裤衩。
　　我一下就慌了，仅存的理智促使我一把抓住小可的手：“别、别小可……”
　　小可娇笑道：“怕什么啊，小时候你又不是没见过。好了老爸，先不说这个了，我们现在开始‘工作’喽！”小可看着我，很暧昧地把“工作”两子加重了语气，说着就解开了胸罩，一刹时，一对雪白丰满的乳房呈现在我面前，真是美艳不可方物啊！此时的小可除了阴部有一小块遮羞布以外，已经一丝不挂了。
　　小可走到我面前，大方把她的乳头放进我嘴里。在吸吮小可乳房的过程中，我的手当然不会老实，在小可的屁股乳房和小腹上不停地游走。
　　一想到我这么诱人的女儿还被混蛋老头享用过，我就生气，手就越发用力地捏摸小可的身子，直摸得小可气喘嘘嘘，不时地发出嗯、嗯轻声呻吟。
　　自从和女儿的关系变得亲密以来，每次吃奶的时候，我的手都不会闲着，现在除了小可的阴部没有摸过外，小可全身都被我摸遍了。
　　几次我的手摸向小可阴部时候，小可都主动把腿分开些，把她的阴部向我开放，但我还是强忍住摸小可阴部的欲望，因为我总感到，只要我没有接触到小可的阴部，或许就不算乱伦吧，毕竟我还有些理智的。
　　吃过小可的奶，小可坐在我腿上，身体靠在我怀里，一只手搂住我的脖子，又递上小嘴儿和我吻在了一起。
　　看到小可被我吻得脸色绯红，呼吸也有些急促，我才放开了她。我问小可：“我和宝宝吃奶时有什么不同？”
　　小可脸上带着红韵说：“宝宝吃的奶时，就是吃奶，也没有什么感觉，你吃时，我、我总是想到男女之间的事情”。
　　我问小可：“你和你老公是不是很长时间没在一起做了吧？”
　　小可有些扭捏但还是回答道：“自从我怀孕6个月起我们就不在一起过性生活了，到现在已经快半年了。”
　　我用手指捏着小可的乳头问：“想不想？”
　　小可娇羞地低下头：“怎么不想啊！我在家里又见不到别的男人。”小可又撅起了嘴，“我知道你宁可让别的男人得到我！”
　　我已经是气喘嘘嘘了，小可还是不依不饶：“反正志强也常让我去陪别的男人，还不如给爸爸呢！在女人看来，男人是没有什么区别的，我不信爸爸不想要我！”
　　我怕自己受不了小可的蛊惑，干出让自己后悔一生的事来，赶紧强压住心底的欲望叉开话题：“小可，你家里有没有三级片或者A片什么的？”
　　天啊，我简直不敢相信，我一张口居然向女儿要的是这个？
　　小可顿时眉开眼笑道：“怎么爸爸也看这个啊？其实啊，看那些，还不如去挤公共汽车呢，趁乱还可以摸摸女孩子的屁股！再说了，我不比A片强啊！”说着，小可的屁股就在我的手里扭动起来。
　　我赶紧推开小可：“我只是、只是想消磨一下时间。”
　　“好吧”小可站起身来“但我得找找。”
　　说着，小可就跪趴在电视下面的柜子前找起来。小可趴到那儿，或者说是半跪在那儿，肥翘翘的屁股正好对着我，小可两腿之间的阴户就圆鼓鼓地呈现在我面前，窄窄的一小条布已经无法把她那丰满的阴户完全遮盖了，两侧露着部分长着淡淡阴毛的肉瓣儿。我可以看到那团肥肉中间的缝隙，已经有些湿渍了。我的头脑一热，血往上就涌，下面又挺起来了。
　　小可可能早已料到我会看她的阴部，居然故意把雪白的屁股翘得更高，并对着我不停地慢慢扭动，还故意发出诱人的喘息声。弄得我心痒难耐，如果小可不是我的女儿，我一定会扑上去扒下她的裤衩，搂着她的大屁股干了她！
　　好半天小可才慢慢地从柜子里面拿出一摞小影碟，我看着小可站起来，真的有些失望，她的那个姿势真是太诱人了！我发现小可也好像有些失望的样子，没
　　准这小妮子刚才心里真的盼着我扑上去扒了她的裤衩呢小可主动帮我把VC D打开，然后就坐在我身边和我一起看起来，屏幕上一开始就是男女淫乱的画面你想啊，本来我就已经欲火难耐了，现在看着这么刺激的画面不算，身边还坐着一个如此漂亮、诱人的美人，更加害人的是，她居然还是个挺着大奶子、几乎光着身子的性感美人！
　　我的心简直痒的受不了了，不住地扭动身子，呼吸也急促起来。
　　小可笑咪咪地凑过来：“爸，很难受是不？干嘛这么难为自己啊？”说着就把手伸到我的下身，隔着裤子抓捏我的鸡巴。
　　我想拒绝，但却又对下身传来的阵阵快感感到无比的受用，反正小可刚才已经摸过它了，现在享受一下有何不可啊！
　　于是我干脆仰靠在沙发上享受起来。渐渐地我感到只是被小可这样隔着裤子抓捏已经有些不解劲了，就伸手上去抓捏小可的奶子，小可媚笑着挺起胸任我抓捏，下面的手可没有停，解开我的前开门就伸了进去，还没等我反应过来，小可就已经把我那粗大的鸡巴掏了出来。
　　小可欢叫一声：“哇，老爸，你的鸡巴真的好大耶！”
　　鸡巴第一次被女儿抓在手里，我激动地浑身乱颤，腰一下挺了起来。小可的手攥住我的鸡巴撸动起来，眼睛兴奋地看着我的龟头被她弄得进进出出。我的大鸡巴硬得一下一下地跳动着，小可抬起她那迷人的脸蛋：“爸，你想女人了，是吗？”
　　说着就松开的我的鸡巴，双手一下就把我的睡裤连同裤衩扒了下了：“爸，你想女人就操我吧！女儿会让你满意的。”小可说着就搂住我的大腿，把脸贴在我的鸡巴上。
　　“不！不！”我呻吟着，“我不能的啊……”
　　小可不说话，继续用脸蛋贴揉我的鸡巴，我的理智在欲火的焚烧下开始动摇了，我必须找到发泄心底欲望的方式，否则我就完了。
　　我一把把小可推趴在地上，扯下她的小裤衩，然后合身压了上去，小可很顺从地任我压在她的背上，我把鸡巴顶在小可那丰满的屁股蛋间，然后就开始狠力地挺动屁股干起来。
　　因为我知道，女人的不把屁股撅起来而且屁眼不事先润滑好，男人的鸡巴是难以插入的，我就要在这里过过干瘾，即可以发泄欲望，又不会和小可真的发生性行为。
　　我发力地做着操逼的动作，小可的屁股蛋狠丰满，压在上面舒服极了，大鸡巴在她的臀肉间抽插也真的像在操逼一样。
　　我的动作越来越猛，毕竟这也是压着小可的身子在干她啊！所以我很兴奋。
　　下面的小可刚开始还以为我要在背后干她，极顺从地叉开大腿迎合我，不一会儿就开始受不了了：“爸，啊！爸，疼啊！啊疼，别……啊、别操屁眼了好嘛……啊！还是、还是操逼吧，求你了，老爸，疼啊……”
　　我不管她，继续这样用力的干着她，忽然我感到龟头前面一松，“扑”地一下，我的龟头居然插进了小可的屁眼里，小可痛的一挺，咬牙一声哀叫。虽然因为里面太紧进的不深，但也刺激的我一泻千里了……
　　好久之后，我才像一个泻了气的皮球一样从小可的身上滑下来，仰躺在地毯上喘着粗气。好半天小可听到孩子的哭声才从地上爬起来。
　　我看着小可光着屁股向里屋走，脚步已经有些不稳，双腿也有些拉拉胯，明显是因为屁眼很痛的缘故。
　　傍晚我一个人在浴室洗澡，想到小可白天被自己压在身下干时的情景，我的下面不由自主地就又勃起了，这时就听见小可在外面叫：“爸，你什么时候能洗完啊？”
　　我说：“再有十分钟吧。”
　　可小可在外面急的直蹦：“爸，不行啊，人家憋不住了！你快些开门，让我尿完你再洗。”看来女人因为生理的原因，的确憋不住尿的。
　　没办法，我只好用毛巾遮住下身打开门，小可急匆匆挤进来，也不理会我在一屁股坐在坐便上，只听一阵哗哗的水流声。我这才发现，原来小可什么也没穿是光腚跑来的。
　　我下意识地瞧向她的下身，小可微合着的两腿间隆起着一个肉团儿，上面附着一层淡淡的阴毛。虽然已经对女儿的身子很熟悉了，但毕竟她的阴部还没有见过，我不自觉地直往小可的大腿跟处偷看。
　　小可尿完后，坐在那没有动，抬头见我直着眼盯看她的阴部，居然把双腿分开了来，立时，我的头嗡地一下就大了，我这还是第一次看到女儿成熟饱满的阴户呢，小可的阴户异常的丰满就如同半个稍长的白馒头倒扣在那儿，粉嫩圆润，中间陷下去一条的肉缝，肥嫩得就像一只熟透了的水蜜桃，正是我最喜欢的那种肥逼，诱人极了！
　　我是真的晕了，连手里用来遮下身的毛巾掉在地上也没有感觉，只是痴痴地盯着小可的下身。
　　小可这时也正瞧着我的肉棒，我的肉棒早已变得又粗又大，坚硬如铁，真恨不得立即就插进眼前的那团肉缝儿里去好好过过瘾！
　　由于卫生间内的空间较小，我的身体几乎和小可的贴在一起，“老爸，你的东西好大啊！”小可舔着嘴唇小声说，“我，我可以摸摸它吗？”说着也不等我回答就用她的小手抓住我的鸡巴摸了起来，摸了两下，突然一低头，竟然把我的鸡巴含入了嘴里。
　　“嗷！”我全身一颤，只觉得一种快感从鸡巴涌向全身，心里明知道这种事情不可以，但又不想拒绝。小可的口技很好，小舌在我的龟头上来回舔着，并不时地把我的肉棒吞入吐出。
　　舔了一会儿，小可站起身来，抱住了我，在我耳边小声道：“老爸，你是不是很想看我的那里啊？我让你摸摸它好不好？”说着就吻上了我的嘴，并用小手牵引着我的手来到她的两腿中间，直到我的手指触碰到她的阴户。
　　此时，我什么也顾不上了，我的手指在她的阴唇上抚摸着，小可的阴毛不多但阴唇很肥、很软，上面早已粘满了粘粘的液体。阴唇前部的那粒小小的阴蒂早已变硬、站立。
　　我一碰，小可的身体就一颤，终于我的手指向后插入到小可的湿热的阴道中时，小可呻吟一声，就软在了我身上。
　　我用手指玩弄着女儿的阴户，心里不住安慰自己：“这不算乱伦的，我没有和女儿发生性关系啊！”
　　我的手在小可的阴道里抠摸了好一会才依依不舍地抽出来，我俩紧紧地抱在一起，小可抓住我的鸡巴，一边捏揉，一边往自己的下身处塞：“老爸，我知道你想了，就在这里打打飞机吧。”
　　我的鸡巴就夹在她的两腿间，与她的阴毛和肥软湿漉的阴户挤在了一起，我能明显地感到自己的龟头正顶在小可下面的嫩肉上紧紧地抱着小可，体会着下身传来的阵阵快感。
　　“怎么了，老爸？”小可那湿软的小嘴凑到我的耳边，“你平时打飞机就这样不动一下吗？”小可吃吃地娇笑着。
　　“别不好意思嘛老爸，你可以动动它的，还可以说一些粗话，我知道你们男人在玩女人时都喜欢说粗话，没关系的！你高兴怎样都行。”
　　受到女儿的鼓励，我的胆子大了起来，开始试着地把鸡巴在小可的大腿里来回抽插、摩擦，做着干她的动作，每一次我的鸡巴插进去时，我都可以感到自己的龟头在小可的肉缝间滑过，湿湿的暖暖的，我激动地喘息起来，极度的欲望已经烧昏了我的头，我用力搂抱着小可：“小可，我、我想、我想……”
　　小可一边挺着屁股迎合，一边逗弄着我：“想什么啊？说啊？”
　　我喘着粗气：“我想操、操你……”啊！我终于说出了积压在心底的欲望，他妈的，我的女儿凭什么让别的男人玩？今天老子豁出去了！
　　反正我也没有真的操她。于是我加大了动作。小可吃吃地轻笑着：“你现在不是在操我吗？用力操我啊！”
　　我更加忍受不住了，加大幅度抽插着鸡巴。
　　“宝贝。”我一面挺动屁股一面喘息着，“宝贝，你的逼真肥，摸着肉可能由于她的淫水太多的缘故，我的肉棒在她的肉缝间滑动了不几下，突然向上一挑，噗地一声就挤进了她的阴户里。
　　我和小可同时“啊”地叫了一声，小可的声音里很明显地夹着兴奋和呻吟。
　　我的理智告诉我应该赶紧出来，但小可却不让我出去。她搂紧我，扭动了几下屁股，使得我的鸡巴插入得更深了些，小可凑近我的耳边悄声道：“反正已经进来了，就放一会儿吧，好吗？你不进来别人可是要进来了！”
　　我们俩个就这样紧紧地抱在一起，小可的阴户一下一下地蠕动着，在啯吸我的龟头。
　　我再也受不了了，心想反正已经进来了，干脆什么也不想了！就又小幅度地挺动起屁股，把鸡巴在小可的阴道里抽插，虽然进的不深，但也过瘾极了，小可的肉洞里的水很多，肉洞也很紧，我的大鸡巴在里面抽插十分舒服。
　　小可也很兴奋，两个丰满的乳房在我的胸口使劲地挤蹭着，压低了声音呻吟着。
　　可能由于是父女乱伦的缘故，很快我就达到了高潮，什么也顾不得了，我低吼了一声，双手兜住小可丰满的屁股，把鸡巴狠狠地往她的阴道里插，撞击在小可的下身上“啪啪”直响。
　　小可也很配合地叉开双腿挺着下身让我干她，听着小可那急促的呼吸伴着娇滴滴的诱人的呻吟，加上我的大鸡巴在她的阴道里进出的“扑哧、扑哧”声，直刺激得我血往上涌，我再也控制不住了，虎吼一声，猛地用力，一下就把小可顶靠在墙壁上，“啊”小可欢叫一声，整个身子被我顶了起来，双脚只有趾尖点在地上。
　　小可也就势搂住我的脖子，双腿大大地分开，我的鸡巴长驱直入，深深地插进她的阴道，痛快淋漓地在小可的这诱人的身体里射出了所有的精液。
　　慢慢地，我的鸡巴软软地从小可的阴户滑了出来，我们依然这样抱在一起，好半天我才在小可的耳边说道：“宝贝，真是太过瘾了，谢谢你，好宝贝！”
　　小可不说话，只是紧抱着我，好半天，小可轻轻推开我，低着头转身跑回了自己的房间。我恋恋不舍地望着小可那不住颤动着的性感诱人的屁股蛋，在小可的大腿根处，正流淌着好多我的精液呢。看来小可虽然把性看的很开，但真的和爸爸作爱了，还是感到有些不好意思呢！
　　反倒是我，冲开了这道坎后反而轻松了。
　　第二天早上，我起的很晚，我在迷迷糊糊之中忽然感觉有一只温暖的小舌在我脸上舔来舔去。我睁眼一看，是小可。我见小可正对我微笑着，我长出了一口气，一颗原本悬着的心落下了。虽然知道乱伦不应该，但那种出乎寻常的刺激和快感又使我实在割舍不下。
　　今天的小可打扮得格外亮丽，上身穿着一件小格子的衬衫，下身穿着一条紧身的牛仔裤，性感匀称的身材凸有，越发显得性感诱人。
　　小可看到我醒来，对我说：“懒老爸，起来吃饭了。”我看到小可，心里有种尴尬的感觉，小可也和我一样，脸上带着几分羞涩，不敢直视我的目光。
　　吃过早饭，小可把孩子哄睡以后，来到客厅，看到我坐在那看电视，小可坐在我旁边，身体慢慢靠过来，我伸手搂住她的身子。二个人的嘴又粘在了一起。
　　情欲这东西真是一发而不可收啊！
　　小可像蛇一样在我怀里扭动着。我抱着小可肉感十足的身体，手在她那富有弹性的大腿和屁股上抚摸。很快就把小可扒了个精光。小可也把我的鸡巴从前开门里拉了出来。以前虽然摸遍了小可的身子，昨天也操了她，但还没有仔细地看过她的逼是什么样呢，要知道，男人最着迷的就是女人的逼啊，更何况是我这么诱人的女儿的逼呢。
　　我抱住小可求道：“好宝贝，我想看看你的下面。”
　　小可娇羞地笑道：“操都让你操了，还有什么不能的？”
　　我兴奋地抱起小可把她平放在沙发上，大大的分开她的双腿，只见小可的一片淡淡的阴毛中间鼓着一个丰满的肉团，有一条像水蜜桃一般的肉缝儿，两瓣肥美的阴唇四周长着少量的淡黄色的阴毛，湿润润的。
　　小可虽然生了孩子，但阴唇仍然呈粉红色，细嫩肥厚，只是小阴唇已有些遮盖不住粉红的肉洞口，可能是昨晚刚被我插过的缘故吧。
　　我双手捧起小可的阴户，轻轻揉摸着：“真、真是太美了，宝贝，你的逼真肥、真嫩，像能掐出水来！”
　　小可笑得媚眼如丝：“是嘛，那你掐掐啊？”
　　我用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝泛出鲜红的颜色，里面早已湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液。小可的肉洞有如玫瑰花瓣小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息。稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口。再往上是一粒已经肿大的花生米。想到这是自己亲生女儿的诱人的阴户，现在却让自己随便采摘，我已兴奋得不行了。
　　我伸出舌头，在那粒已经肿大的花生米上舔了一下，小可全身一抖，嘴里发出了一声骚浪的低吟。小可在我的目光的注视下更加兴奋，脸颊绯红，嘴里轻声娇声道：“老爸、别……别看我，多难为情啊……”
　　当我的脸靠近小可的阴部时，闻到了一种说不出来的味道，大部份是甜美的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，这种味道刺激着我，使我的肉棒很快就勃起了。
　　我先用嘴含住小可那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，小可的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出“啊……啊……”的呻吟声。
　　我的舌头再向下，轻轻滑过小小的尿道口，感觉到小可的小肉洞里涌出了一股粘液。
　　我最后把舌头贴在了小可的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动，去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。
　　小可现在一定已经是人轻飘飘、头昏昏的了，挺起雪白的大屁股，把下身凑近我的嘴，好让我的舌头更深入穴内。小可在我的舔弄下，禁不住娇喘，不住地呻吟“啊啊……噢……痒……痒死了……老爸啊……我、我不行了……啊……”
　　小可拼命地挺起屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在我的嘴上蹭着，不断的溢出新鲜的蜜汁很快使我的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了……
　　小可抓住我的鸡巴就往自己的下身处扯，呻吟着：“好老爸，快……快……
　　我……不行了……快点……快点……求你……快、快点操……操我吧，啊……“
　　我几下就扒光自己，用手扶着有涨得有些发紫的鸡巴，用龟头在小可的阴道口又蹭了几下，然后一挺屁股，扑哧一声，粗大的鸡巴就深深地插了进小可的阴道。昨晚虽然操了小可，但毕竟插进的太浅，总有一种不尽兴的缺憾。
　　现在，当我的鸡巴完全插进小可的身体里时，那种舒服的感觉简直无法用语言来形容！小可也呻吟着挺起屁股迎合着。
　　我只觉得自己的肉棒好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，异常的舒服。我合身压在小可的身子上，一面亲吻小可的小嘴一面挺动屁股，把鸡巴不停地抽插。
　　“啊……老爸，你的鸡巴真大，舒服死了，太爽了！用力啊，爸，用力操我啊！”
　　小可一边挺臀迎合着我的抽插，一边抬起头用她的香唇吻住了我的嘴，丁香巧舌送进我的嘴里。
　　小可的双腿紧勾着我的腰，丰满的屁股摇摆不定，她这个动作，使得我的鸡巴插的更深了。
　　我感觉到小可肉洞中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮着我的龟头。很快使我的全身进入快感的风暴之中。
　　小可的两片肥唇，裹夹着我大鸡巴，一双玉手，不停的在我的胸前和背上乱抓。
　　嘴里也不停地呻吟着：“噢！老爸……嗯……喔……唔……我爱你……操我……啊……用力操我啊……”
　　这种刺激促使我狠插猛干，很快，我就感觉到小可的全身和屁股一阵抖动，肉洞深处一夹一夹的咬着我的鸡巴，忽然一股泡沫似的热潮，直冲向我的龟头，我知道小可高潮来了，我再也忍不住了，用力地把鸡巴往小可的逼里狠插，次次都插进小可的子宫里，随着一阵阵难以形容的快感，我又把一股股的热精射向小可的子宫深处。我们同时达到了高潮。
　　兴奋过后，我依然压在小可那肉感十足的身子上，已经有些半软的鸡巴也还停留在小可的阴户里，我真的舍不得把它抽出来。
　　小可搂抱着我，脸蛋红扑扑的，充满了快感过后的满足。
　　我说：“宝贝，是不是很长时间没做爱了，所以才这样疯啊？”
　　小可脸更红了：“人家很长时间没做了，人家也想嘛，坏老爸，让你玩了你还取笑人家！”。
　　我说：“不是取笑你，我也挺喜欢你刚才那样，尤其是你的下面的那团肉，把老爸夹得好舒服。告诉老爸，我和你老公谁做的好？”
　　小可把头埋在我怀里对我说：“不和你说了，就问人家这么羞人的问题。”
　　我说：“告诉爸爸嘛！”
　　“不嘛！”小可娇声说道。
　　我看不给你点颜色看看，你是不会招供了。我趁小可不注意揪下了几根小可的阴毛，小可痛得啊的叫了一声，我用那几根阴毛在小可的乳尖上来回蹭着。小可怕痒的左右晃动着身体，笑着说：“啊！好……老爸，别……别……人家告诉你、还、还不行吗？”
　　小可小声地说：“老爸，人家就告诉你一个人，你的年纪虽然大了，但你的鸡巴比我老公的还要大一号，我感觉到你把我下面塞得满满的，还有就是……”
　　小可娇羞道：“和他做时，就感到是在做爱，可和你做时，我真的感到你是在在操我，真的好刺激！我还是第一次尝到心甘情愿让人操的感觉呢！而且啊，老爸，你可真的会玩女人！怪不得阿梅那个小骚逼愿意让你干呢！”
　　小可回身一下搂住我：“老爸，我知道你们男人都以自己玩到的女人多为骄傲，快交代，在外面你一共玩过几个女人了？”
　　我伸手捏摸着小可的乳房：“恩，我对女人很挑剔的，我只喜欢漂亮性感的那种，所以不多，阿梅一个，我高中时的一个同学，还有大学时的女朋友，另外在北京、哈尔滨、南京、成都这四个地方分别玩过一个小姐，因为在中国，这是四个出美女的地方，所以我当然不会错过啦！就这些。”
　　“啊，”
　　小可掰着手指数着“七个！”小可惊讶地睁大眼睛，然后又伏到我的怀里小声道：“现在加上我就是八个啦，是不？”
　　小可居然把自己也算了进去，我更加兴奋起来：“告诉爸爸，你和几个男人上过床？”
　　小可不高兴地撅起小嘴：“什么话啊！人家除了老公就只有你啦，刚才、刚才那是骗你的，本来人家这些天实在熬不住了，也想出去找个人弄一次，可又一想，何必让别人白占了便宜啊，所以就……就想到了老爸，这也是肥水不流外人田嘛。”说到这儿，小可已是娇羞无比了。
　　虽然感到小可骗了自己，但这么大的享受我又有什么说的呢！
　　“对了。”我忽然想到，刚才我是直接在小可的子宫里射的精，“宝贝，刚才爸爸没有带保险套，不会有事吧？”
　　小可笑道：“没关系的，老爸，你就放心大胆地操吧！嘻嘻……”
　　压着小可丰满白嫩的身子，说着让人心痒的淫词浪语，我的下面不一会就又重新硬了起来。
　　小可立即就感受到了阴道里又开始被充满了，刮着我的脸笑道：“不害羞，刚玩完就又起来了！是不是又馋了？”
　　我嘿嘿笑着不说话，又开始操小可，小可也挺起屁股迎合着。
　　我又开始在小可的光身子上乱摸，我最喜欢捏摸小可的乳房和屁股，细嫩柔软、肉感十足，极富弹性，我用力地满把地抓捏。
　　小可有些不胜疼痛地扭着身子呻吟起来：“爸、爸……你、啊……你轻一点啊……”
　　我坏笑着松开了手，小可却又不依了，抓住我的手往她的奶子上放：“我喜欢老爸摸我！”
　　“以前志强摸你的奶子吗？”我搂起小可的身子，把发痒的鸡巴在小可的阴道里抽插。
　　“也、也摸的。”小可被我大力顶得身子前后耸动，“吃、吃醋吗？”虽然已经被我干得有些喘，但小可依然发浪般地挑逗着我。
　　我心里当然有些醋意了，所以我就双手揪住小可的双乳，猛力地把鸡巴往她的阴道里狠插，像砸夯一样撞得她的下身“啪啪”直响。小可乌黑的长发堆了一地，浑身白肉乱颤，香汗淋漓，婉转承欢：“啊……好……老爸……啊……好、啊、好……好舒服……啊……用力啊……操我……啊……爸爸。操、操我……啊……”
　　我干得兴起，干脆跪起身来，双手兜起小可的屁股，使小可的阴部悬空朝向我，小可叉开双腿夹在我的腰间，这样我的鸡巴每一次都深深地贯进小可的阴道深处。
　　“啊！”小可兴奋地挺着下阴，甩动着那头飘逸的秀发快乐地淫叫着：“啊……爸啊……太好了……太深了……好、好过瘾……啊……啊！操……操死我了……啊……爸啊……使劲、啊……操、操你的、你的女儿……啊……啊……操、操死我吧……啊……啊……”
　　我搂着小可的大屁股，不停地下死力地狠狠地操着她，每次都把鸡巴直插进小可的子宫。小可的阴道里软软的、湿润润的，像少妇的小嘴儿一样不住地吸吮着我的鸡巴，不住地扭动着的诱人的肉体和女儿那有些声嘶力竭的快乐的呻吟，加上我干她发出的急促而粗重的喘息声，构成了一幅活生生的诱人的春宫图。
　　半个多小时过去了，我们依然处于狂热之中。“啊……”我越干越痛快，阵阵的快感不断从下身处涌来，直冲心底，我知道要射精了，双手抓扯着小可的屁股肉，大鸡巴一阵快速猛烈的抽插。
　　“啊！”我快乐地喊叫着，“小可啊！爸爸的宝贝，操、我操你！操死你、操你的肥逼啊……啊……”
　　小可也极力地迎合着。
　　“好、好老爸，小可让、让你操、操我、操我的肥逼……啊！啊！用力操、操我啊……”
　　一种舒服得无法形容的快感从后脊梁直冲大脑，“嗷！”我一声嚎叫使劲把鸡巴插进小可的阴道深处，立时，一股股的热精狂射进她的子宫，我兴奋地用下身的鸡巴毛在小可的阴户上又揉又蹭，两人的阴毛发出好听的沙沙声，小可也达到了高潮，一边快乐地淫叫，一边甩动这满头的绣发，挺着屁股，一个劲地往里吞我的鸡巴……
　　激情过后，我虚脱一般地松开紧抓着小可屁股的手，小可也浑身无力地瘫软在地毯上，任我趴在她的身子上喘息。
　　这回，我的鸡巴彻底变软了，慢慢地从小可的阴道里滑了出来。
　　“好，太好了！”我有气无力地说着：“好宝贝，真是太舒服、太过瘾了！
　　能操到你这么诱人的美人，爸爸真是没白活啊！“
　　小可四仰八叉地躺在那儿娇喘：“我、我也是，老爸，太好了！你弄得我真的很舒服，比志强强多了。谢谢爸！没想到，老爸这么大年纪了，还能连续打两炮，射精也是这么有力！”小可一边温柔地为我擦汗一边夸奖着我。
　　我一听这个就更加骄傲了：“宝贝，告诉你，这还不算什么呢，我曾经一天内在阿梅身上连着干了她五回呢！”
　　“真的啊！”小可媚眼如丝地娇笑着，“爸爸真的比年轻人还棒呢！不过，你操阿梅那个小骚逼都那么卖力，操自己的亲生女儿可一定要更卖力才行，要不我可不依！”说着小可就撅起了好看的小嘴。
　　“哈哈哈！”我开心地大笑起来，“放心，爸爸一定让你满意！”我知道小可也累了，怕她承受不了我身体的压力，想从她身上下来。
　　可小可不依：“我喜欢爸爸压在身上，爸爸累了，在小可身上会很舒服的，你不喜欢趴在小可身子上嘛！”说着小可亲了我一口。
　　我们就这样叠趴在一起，一会儿唠嗑，一会儿亲吻，不停地爱抚着对方，直到小可的孩子的哭声传来，我们才注意到，从早上开始到现在，我们已经玩了将近三个小时了！
　　我们嘻笑着爬起身，小可就光着屁股跑进里屋去奶孩子。我喜欢在背后看小可，她的腰特柔，走起路来，丰满的屁股一扭一扭的，煞是诱人。此时小可的两股间露出来的那团肉儿，湿漉漉的，比平时更显肥厚，丰满的屁股蛋布满了红指印痕。
　　我笑了：“宝贝啊，我看你的逼好像有些肿呢！屁股上还长了花了！”
　　小可回头娇嗔道：“还说呢，谁叫你使那么大劲干啊！差点没把人家的下面弄坏喽！屁股让你掐的现在还痛呢！”
　　哈哈！我心理爽的不得了，没想到，我这么大岁数了，还能有机会把这么年轻的性感美人的逼干肿了！她妈的，也算是前世修来的福气了！
　　不一会儿，小可就喂饱了孩子，小孩子吃饱就睡着了。
　　小可走出来问我：“爸，你饿了吧，我就去做饭。”
　　我回头一看就笑了，小可居然还是一丝不挂的呢！小可说着就去做饭了。其实我又何尝不是没有穿衣服呢！
　　当我的手从小可的背后摸到小可那肥厚的阴户时，我忽然想起昨晚小可为我找光碟时摆出的诱人姿态，就笑道：“小可，给哥哥找光碟啊？”
　　小可一下就明白了。
　　“好啊。”说着就挣开我的怀抱，跪趴在地毯上，向着我撅起大白屁股，这回在小可的两股间露出的就是那团丰满的肉团了，这种姿势使得小可的阴户越发显得肥嫩、丰满，肉鼓鼓的两瓣阴唇隆着一道陷下去的肉缝，淫水润湿了整个阴户。我的眼睛都直了，这是我所见过的女人中最诱人、最肥嫩的逼啦！
　　我一手搂住小可的大屁股，一手掐着鸡巴，用龟头挤开那两瓣紧合着的肥厚阴唇，腰一沉“扑哧”一声，粗大的鸡巴就插进了小可的阴道，小可呻吟一声，柔软的腰身扭动了两下就主动地把我的鸡巴整个吞下。
　　我也一用力，啪地一声轻响，我的下腹撞击在小可那丰满的屁股上，小可的身子被我干得向前一冲，“啊！”
　　小可一声欢叫，回过头，妩媚的大眼睛满是兴奋和陶醉，“啊，爸，进的太深了，好舒服啊！”
　　我双手抱住小可那雪白的大屁股开始缓慢而有力地抽插：“好宝贝，爸爸也是，太过瘾了，你的逼真肥，鸡巴插进去真舒服！”
　　这回和刚才又不一样了，我可以很清醒、很仔细地体会玩弄小可身子的滋味了。
　　双手分别满把地抓着小可的臀肉，低着头，眼瞧着自己的大鸡巴从小可那肥厚阴户里慢慢抽出，而后再慢慢地、有力地、深深地插进小可的肥逼里，小可那肥厚的两瓣阴唇也随着大鸡巴的进出，不停地被冲开。
　　小可此时已经不再迎合我，而只是尽情地受用着我的大鸡巴。
　　快乐的一天就这样过去了。以后，我和小可就像上瘾一样，利用一切可以利用的时间，几乎每天都缠在一起，不管白天黑夜，只要一想要，就滚在一处，毫无顾忌地宣泄心底的欲望。
　　一天，我挺着大鸡巴来到小可的房间，刚抱住小可，电话就响起来。小可走过去接电话，我也跟过去，我站在小可的身后，身体紧紧地贴着小可的背部，一只手向前伸进小可的衣服里，摸到大乳，另一只手从短裙下面伸进去，摸到小可的肉唇。自从我和小可搞上以后，我俩在家都是不穿内裤的，这主要是方便我们二人做爱的缘故。
　　电话是小可的老公志强打来的。小可用手推了我一下，我没有动，小可也就没有再理我。
　　只听电话里志强问小可：老婆，想我没有？
　　小可低声说道：想了。
　　志强接着问：哪想了？
　　小可回答说：哪都想了。
　　志强问：哪最想了？
　　小可因为有我在，显得有些不好意思，但还是回答道：人家下面想你了。
　　志强哪里知道我在偷听，接着说道：这么长时间没吃到我的肉棒，你是不是很痒了？是不是想我的大鸡巴了？
　　小可的下面在我的抚摸下已经湿润了。小可一面回答志强的问话，一边回头向我做鬼脸：“是啊，人家下面好想让你的大鸡巴插进来啊。”我偷听他们夫妻间的谈话，下面的肉棒涨得更加厉害。
　　小可用另一只手搂住我，看着我娇笑对着话筒说：“我让你现在就操我！”
　　我明白小可这是说给我说听的，听着这么诱人的夫妻对话，把玩着这么诱人的娇娃，我如何能受得了，我让小可的腰略弯下，趴在桌子上，把屁股翘起来，我站在小可的背后，把粗大的鸡巴从后面就插进了小可的阴道里，小可在我鸡巴进入的一瞬间，发出了啊的一声轻吟。
　　志强在电话里忙问小可：你怎么了？
　　小可一边向后耸动着雪白的屁股，让我的鸡巴进入得更深，一边在电话里对志强说：“人家想你了吗！快点来干我啊！”说着又向后顶了几下肥翘的圆臀。
　　“好。”志强真的和小可在电话里开始做爱了。
　　小可电话不离嘴边，略挺起了身体，回过头来和我亲了一口，笑咪咪地望着我，说：“好老公，使劲地操妹妹几下，妹妹的逼里好痒啊！”
　　我用双手向前揉着小可的两只大乳，为了防止撞击小可的屁股发出声音，我慢慢挺动屁股操着小可，每一次都插的极深。
　　小可连忙结束了和老公的情话，回头欢叫着：“爸，用力操我！你操阿梅那个小骚逼都那么卖力气，干亲妹妹还不更用力一些？
　　我说：“我的鸡巴是不是比你老公的好？”
　　小可说：“啊……爸，是你的好，又大又长，小可最喜欢让哥哥的大鸡巴操了。”
　　我不再说话，双手抓着小可的两侧肥臀，加快速度用力地操着小可，我的身体和她的屁股撞击发出很大的啪、啪声响。
　　我的鸡巴每次都顶在小可的了宫颈上，每次顶上都使我的鸡巴感觉到麻酥酥的，小可在我的撞击下，身体发颤嘴里不停地呻吟：“啊……好………操死……
　　啊了……啊……好爸、爸，啊！亲哥哥啊！我……我不行……了……啊……顶到胸口了啊！你……把人家……的……逼给操坏了…啊……操死我了……“
　　我又使劲顶了几下，小可的阴道尽头一阵收缩，我也同时在小可的子宫里射了精。
　　快乐的日子就这样一天天过去了，我和小可的性关系已经维持了两个月，短短的两个月，我已经操过小可不下两百回了，几乎相当于我以前两年的作爱次数了。却依然好像第一次一样刺激，一看到小可的光身子就想扑上去，插个痛快！
　　小可对我也是来者不拒，整天像一只馋嘴的发情小猫，一闲下来就往我的下身摸。
　　如果我们今天玩了五回，那一定有三回是小可要求的。
　　这一天，小可的老公回来了。从车站把志强接到家后。小可麻利地准备着饭菜，今天的小可，穿了一件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，显得格外突起，透过缝隙，看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边。
　　下身是一件米黄色的紧身窄裙，衬托出浑圆上翘的屁股，由于在家的缘故，小可并没有穿丝袜，下面赤脚穿了一双白色的拖鞋，雪白的大腿和白嫩肉感的小脚格外耀眼。可以看得出来，小可脸上洋溢着喜悦，满眼含着春情。
　　看到小可的欢喜模样，想到今晚小可就要在志强的身下婉转承欢，我的心里还真有些酸酸的，可又一想，毕竟人家是夫妻，女儿肯让自己上她的身子，已经是额外多得的了。
　　小可可能也看出来我眼里的不快，趁着志强回房间的时候，扑在我身上，小声说：“爸，你生气了？别生气嘛，等他走了，我让你操个够！”
　　“去、去、去，我才没生气呢”说着我趁机又在她那丰满的屁股蛋上狠狠地捏了几把“你看你今天的骚样，是不是下面已经湿了？”
　　“不来啦，你就会取笑人家”小可压低声音嗔道。
　　晚餐上，志强举起酒杯，对我说：“爸爸，我不在家的这些日子，真得谢谢你替我照料小可和孩子。”
　　我看到小可的俏脸微微一红，我心里说：“是啊，我不但把你的家照料得很好，就连你老婆的身体我也都照料得很好呢！”
　　我连忙说：“都是一家人，客气什么。对了，你回来得正好，这几天我正要回去找几本过去的杂志，顺便收拾一下家里，等你走了，我再搬过来。”
　　志强说：“爸，你就别走了，我这次回来只能在家呆三天，因为现在三峡那儿的任务太重了，再说我一回来就让你搬来搬去的，也真是不好意思。”
　　小可也在旁边说：“是啊，爸，你就在这儿住吧，别走了”。
　　我笑着说道：“在这儿住？你们小夫妻分开了这么长时间，还不有些俏俏话要说？我可不想当别人的电灯炮，再说了，我还真得回去看看我的家变成什么样了。”
　　吃过晚饭，我回屋里拿笔记本电脑的时候，不经意间看到志强的手在小可的屁股揉捏着。于是我快速地离开了。
　　三天的时间很快就过去了，这三天我也没闲着，自从和小可发生关系后，我和小梅做爱的间隔就明显地长了起来，对此小梅不住地对我抱怨，还直追问我是不是又有了别的女人。
　　这几天，阿梅的老公正好出差，阿梅就几乎住在了我这里当然少不了我要好好享用小梅的前后三个个肉洞。
　　转眼三天就过了，我把志强送上火车后，就立马返回了小可的家里。
　　一进屋我就迫不及待地到把小可按在沙发上，三下五除二就扒光了她，小可一边配合我脱衣服，一边笑道：“干嘛啊，饿鬼似的，好像几辈子没玩着过女人了！”
　　我不理小可，飞快地脱下自己的衣裤，让小可跪趴在地毯上，我搂着她的大屁股，急急地就把鸡巴插进小可的阴道。
　　真是想死我了！


　　【全文完】

