【合集】女医生帮我射精（01--04）

　　　　　　　　　　女医生帮我射精——真实的体验


作者：qianjin
2003/10/21发表于：情色海岸线




　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　婚后老婆久未怀孕，有年的夏天，老婆和我商量去医院检查一下，并让我先
去，说是男的简单。我答应了。那年我３１岁。

　　为了避人耳目，我特地选在中午的时候过去，人少一点。到了医院泌尿科，
只有一个女医生，３０出头，１６８左右，较丰满。穿一件短袖白大褂，隐隐约
约可见白色的胸罩和深色的三角内裤。衣领较低，第一颗扣子水平高耸着。从衣
服上的字样看，是个外地来的进修生。

　　进门后，我问：“只有你一人吗？有没有男医生？”

　　“没有，都去午休了，怕难为情？”很豪放的口气。

　　这么一来，我到忸怩了，忙说：“没有没有。”

　　“那就坐下吧。”我只好在她桌旁坐下。

　　“什么问题？性病？”

　　“不是不是，是不能怀孕，不知道是不是我的问题。”

　　“那简单，”她翻开病历，“问你几个问题，别怕难为情，我是医生，也已
经结婚了，有个小孩。”她态度很好，尽量想驱除我的顾虑。我有点喜欢她了，
心想，这个女人不错。

　　“性生活正常吗？”她问。

　　“什么样的叫正常？”

　　“好吧，这么问，能正常勃起吗？”说实话，我以前是勃起很快的，可能结
婚久了，老婆的身体对我的刺激不够，近来，经常要老婆用手搞几下才硬。

　　“怎么，又不好意思了，没事，尽量实说，好吗？”她看我犹豫，问了我一
句。

　　我只好把实情相告。

　　“哦，有多久了？”

　　“一年了吧。”

　　“结婚多久了？”

　　“一年半。”

　　“这么快就对老婆没兴趣了？”她开玩笑的说。

　　“没有了，这样算是病吗？”

　　“不算，很多人这样，最后能勃起，那不算阳萎，不过你的性要求可能不强
烈。老婆没意见啊？”她在和我唠家常。

　　“可能有吧，有时候。”

　　“一周有几次？”

　　“不一定，大概一个月３－４次。”

　　“还算正常，一直这样吗？”

　　“结婚以前比较多，几乎每天，有时一天最多会有６次。”我有点放松了，
语气也放肆了点。

　　“这么厉害？”她有点不相信。

　　“我说的是最多的一次了。”

　　“嗯，现在勃起硬吗？”她扭动了一下身体。

　　“比以前差，要进去来几下才会硬一些。”我彻底放松了。

　　“时间长吗？”

　　“不停的话，十分钟左右。”

　　“射精强烈吗？”

　　“我老婆在上面把我套出来会强烈一些。”

　　“你喜欢这个姿势？这不容易怀孕。后入式会好一些。”

　　“我也喜欢，顺便问一下，女人喜欢后入式吗？”我趁机调戏。

　　“是吧。”她含糊的回答。“你的性生活基本正常，做个精液检查吧。”说
完，她俯下身，拿出一个白色的瓶子。这时候，我通过衣领看见了她的里面，比
较大，小弟弟似乎有点蠢动。

　　“到隔壁房间去，弄在里面。”她把瓶子递给我，指了指一道门。

　　“干什么？”我一下子没反应过来。

　　“把精液射到里面，用手淫的方法，别告诉我不会。”

　　“哦，会的，不过……”

　　“不过什么？”

　　“没什么，在这个地方，大白天可能比较困难。”我说。

　　“放心吧，没人的，有困难再说。”我心想，这是什么意思？当时也没想下
去，就进了屋。其实，里面很小，有一张医院检查用的床和一些不知名的检查用
具。

　　我放下瓶子，拉开裤子拉链，拿出小弟弟。它很软，很小，头被包皮包住。
我开始动它，没什么反应。这时，听到门外的医生发出了一点响声，突然就觉得
这女的这么开朗，又丰满，做爱应该不错的。想到这里，小弟弟有了动静，过一
会儿，就大了。我闭上眼，想着医生，手使劲的来回撸动。

　　忽然，我想起了刚才她说的话：有困难再说。难道有困难她可以帮助？我决
定试一下。我放开阴茎，让它软了下来，坐在检查台上休息。看了一下表，进来
已经有十几分钟了。这时候，我故意把检查台弄的很响，好让她听到。又过了有
５－６分钟，我放好小弟弟，但不拉拉链，开门走了出去。

　　“好了吗？”她问，脸有点红。

　　“没有，出不来。”

　　“怎么会呢？那么久了？”

　　“我也不知道，我很用力了，它就是不射精，皮都有点红了。”我故意吞吞
吐吐的说，显得有些害羞。

　　“好吧，我来帮你一下吧。”她犹豫了一下说道。

　　我心里一阵激动，真的会帮我啊。口里却结结巴巴的说：“这……这……”

　　“进去吧。”她关上了大门，让我进入里间。“楞着干嘛？”她一边说，一
边看了我的档部一眼。我应了声，掏出了阴茎。

　　“不行，得把裤子脱下来。”说完，她转身去拿了一瓶东西和一个避孕套。
她让我两腿分开躺下，撕开避孕套戴在她的右手食指上，打开瓶子，从里面倒了
点液体出来。

　　“这是什么？”

　　“石蜡油，躺好吧。”她走过来，用手往上拨开阴囊，把右手的食指往我的
肛门里伸，“别紧张，放松。”

　　我努力放松，她伸了进去，大概有１ＣＭ。我平生第一次被人插肛门，又是
个丰满的年轻女性，感觉非常异样的舒服，就叫了一声。

　　“痛吗？一会儿就好。”

　　她继续进入，约有４－５ＣＭ，然后，用左手握住了我的阴茎。这时候，由
于兴奋，阴茎已经很大了。

　　“很硬的嘛。”她说，“只是包皮长了点。”她试着往下翻了翻包皮，鲜红
的龟头就全在外面了。

　　接着，她的右手轻轻的在肛门里动了起来。这一刻，我突然明白了男同性恋
存在的性生理基础。其快感极其强烈，非常舒服，决不亚于插入阴道。

　　我又叫了一声，“难受吗？”她问。

　　“不是，太舒服了。”我直接应了声。

　　“这叫前列腺按摩，很多人故意会来要求做。”我突然感觉有些忍不住，阴
茎跳了一下。“如果要出来了，讲一下。”她说。

　　“好的。我想要来了。”

　　她放开我的阴茎，拿过空瓶对着我的龟头，右手继续按摩前列腺。同时说：
“自己动一下吧。”

　　我用右手使劲撸着阴茎，她眼睛盯着，看我手淫，这种感觉真的太刺激了。
突然，精液以超过我以往任何一次的力度强烈的喷了出来，在她的手上也留下了
一点，并且，阴茎连续跳动了十几下。这一刻，我觉得我象神仙。

　　“好了。”她的声音惊醒了我。我起身，说了声谢谢。她问：“谢什么？”

　　我说：“这是我这辈子最愉快的一次射精。”


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　“你三天后来取报告。”

　　“我还想找你看，你什么时候在？”由于太过美好的经历，使得我想和她搞
好关系。

　　“一周后吧，那天我值班。”看得出，她对我没有反感。何况，她是个外地
人，应该会愿意在这个城市交个朋友的。我所处的阶层也不错。我充满了自信。

　　一周后，我在同一时间又到了医院。到诊室门口一看，她正在看病，是一个
男病人。我打了个招呼：“你好，医生。”

　　“哎，你等一会吧。”她认出是我。

　　我在旁边坐下，看着他们。一会儿工夫，病人说了声谢谢后就走了。

　　“我来拿报告。”

　　她翻出一张报告，看了一下，说：“是你的问题了，你的精子活力不足。”

　　“有什么办法吗？”

　　“比较困难，主要看运气了。同时注意保养一下身体，调整一下节奏。”

　　“调整什么节奏？”

　　“性生活的频率。你以为是什么？”她笑着回答：“尽量少一点，同时选择
在你爱人最容易怀孕的时候进行，注意一下体位。”

　　“什么样的体位比较好？”

　　“还是后入吧，完了以后让你爱人再多跪一会。”她又有点脸红，我喜欢。

　　“好的，谢谢医生，我以后再来看你。”

　　“不行了，我一个月后就要回去了。”

　　我们聊了起来，原来她来自一个县医院，一个月后进修就结束了。我决定抓
紧时间。

　　“今晚我请你吃饭好不好？”

　　“为什么？”

　　“你帮了我，况且我还有些问题想问你，我们交个朋友吧？”

　　“好吧，这样，我两点下班，要不我们去喝茶吧。”她比较爽快，同时提了
个建议。

　　“好的，那２点３０分我在春天茶室门口等你好吗。”

　　约好以后，我就起身先走了。

　　两点，我到了茶室，这个时间段，人比较少。我挑了个僻静的包房，要了壶
乌龙。２点２５分，下楼去接她。刚好，她到了，穿一件白底细花的无袖长裙，
很有味道。寒喧一番上楼坐定。

　　这个包间不大，约可容纳四人，凳子是火车椅式的，有沙发垫，我和她面对
面坐下。说一些无关紧要的废话，以拉近距离。在此就不赘言。

　　半个小时后，我们已经很融洽了，几乎无话不说。她是一个大方的人，生了
一双丹凤眼，这种眼睛的人容易搞。

　　“你来了一年，只回去过一次，你老公没意见吗？”我开始试探。

　　“有啊，他来过很多次，他有车，反正路也不远。”

　　“他来干嘛呢？”

　　“你说能干嘛？”

　　“他要求强烈吗？”

　　“可以说非常强烈，每次一到就要来一下，到晚上还要。”她笑着说，脸上
写着幸福。

　　“那你呢？”

　　“我还好，比较被动，但容易被他激起兴趣。”

　　“你不在，他怎么办？找其他女人。”我问。

　　“应该不会，他很老实，不象你那么会说。他会自己解决。”

　　“你是说手淫？”我故意选择这样的用语。

　　“是的，他会告诉我，我也知道他有这个爱好，我在家的时候他也经常这
样。”

　　“我也喜欢，很怪，男人都这样。不过，上次你给我检查的时候是我最舒服
的一次。我觉得我有时候比较变态。”

　　“为什么这么说？”她问。

　　“我喜欢手淫，还喜欢当着其他女人的面手淫，也喜欢女人帮我手淫，我觉
得有人看着我，我很兴奋。”我一边说，一边将一只手放在档部揉了几下。

　　“你不会又想了吧。”

　　“是的，你介意吗？”我边说边拿出了阴茎，它已经大了。

　　“在这里你也敢啊？”她看着我套弄自己的阴茎，颇有兴趣的口气说。

　　“没事儿，服务员不会来的，这家店的老板娘我很熟。”我使劲的套弄着，
“你来帮我好吗，像上次一样。”说着我站了起来，走到她面前，勃起的阴茎，
对着她的脸。

　　她盯着我的阴茎，“其实你的挺大的。不过象上次可不行，只能搞前面。”
说完，她用手握住我的阴茎。很烫的手，很舒服。

　　她翻下我的包皮，职业性的检查着，很认真。“不错，挺干净的，不过有一
点味道。”说完，她用餐巾纸蘸了点茶水，仔细的清理着我的龟头。完了以后又
用鼻子闻了闻，对我说：“你坐下吧，我来弄。”

　　我在她身边坐下，抱住她，把手放在她的胸前问：“可以吗。”她点点头。
我从领口处伸了进去，妈的，真大，真软，乳头很硬很大。我使劲的搓揉着，全
身有幸福感。她的手温柔的帮我手淫着。我们都不说话。

　　过了一会儿，我把手伸到了她的下面，感觉她的大腿根部已经湿了。

　　“等一会。”她用手挡了我一下。接着，她除下了内裤放在一边，站起身，
拿了块湿巾擦自己的阴部。“我刚解过小便。”她解释道。

　　我趁机撩起她的裙子看她。“真的不错。”她的屁股很大，很翘，阴毛较多
且密，有些硬。肚子上没有花纹，也不松，稍有些鼓。

　　“我是不是很胖？”

　　“不，很好，我喜欢女人有些肉感的。”

　　她坐了下来，手握我的阴茎，“其实，我喜欢给男人手淫。”

　　“你自己手淫吗？”

　　“有时。”

　　“用工具吗。”

　　“大部分情况下不用，但有一阵我有点疯狂，试过很多东西。大学时候，不
懂事，乱来的。我喜欢性爱。大学时几乎天天和男朋友做爱。”

　　我听了很激动，两个手指插进了她的阴道，使劲抽插，她流了很多。她的阴
道弹性很好，一个手指和两个手指的感觉差不多。

　　“我喜欢你弄我。”她的头趴在我的阴茎旁，低声说道。

　　我来了兴趣，这是一个敢于尝试的女人。

　　我放开她，让她躺下，分开她的双腿，舔了一下她的阴部，她抖了一下。

　　“试试杯子怎么样？”

　　说完，我拿起一个小茶杯，在她的湿润的阴道中缓慢的插了进去。她的阴道
收缩着，很是好看。

　　“我坐到你身上来吧。”她要求着。

　　她背对着我，用手扶着我的阴茎，缓缓的坐了下来。屁股真的很大，又白。
我的阴茎更硬了。她上下不断的套弄，我在后面欣赏她的大屁股。

　　突然，门口传来了脚步声，服务员问道：“要加水吗？“

　　我把门拉开一条缝，说：“不要。”

　　“有什么需要你可以按铃。”服务员显然看到了什么，立即走开了。

　　暴光的风险，刺激了我们，我们两人象畜生一样搞着。

　　她流了很多水，滑滑的。我用手指沾了一点，捅向她的屁眼。慢慢的伸了进
去。

　　“舒服吗？”我问。

　　“很刺激。”

　　鼓励之下，我伸进了大部分的手指，并动了起来。她快乐的呻咛着。

　　服务员又走了过来：“你们轻点。”这是一家不错的茶市，晚上有小姐。

　　我一转念，趁机拉开了房门，让服务员彻底看清楚我们，“对不起，我要两
快湿巾，再加点水。”

　　服务员红着脸走了，过了一会老板娘——一个４０来岁的女人走了过来，手
里拿着我要的东西说：“你们轻点，楼下都听到了。”我来过这里几次，她帮我
拉过皮条，很熟。

　　“她是我朋友，没关系的。”我和女医生说。

　　“你好福气，你的女朋友很性感。”老板娘笑眯眯的说，看着我们做爱。

　　“我要射了。”

　　“等一下。”她把屁股挪开，用手来套弄我的阴茎。我也把手伸进了她的阴
道。

　　“你们可真会搞。”老板娘看着我们手淫。

　　“我要高潮了。”女医生有些狂乱，她放开了我的阴茎，站在我面前用手使
劲的搓自己的阴蒂，随后叫了一声，全身痉挛，倒在了我的身上。

　　我使劲地套着鸡吧，在两个女人的注视下，喷了出来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　茶室的经历，给我留下很深的印象。这个女人是个真正的女人，她本体愿望
强烈，喜欢尝试，兴趣来的时候什么都可以。我弄不清她还有什么令我感兴趣，
使我热血沸腾的内容。人在正常的生活以外有一些令人激动的事，是一种幸福。
好色，是我生活的原动力；尝鲜令我始终热爱生活。在正常的性生活以外，加入
一些稍微有点变态的内容，总能让我心神荡漾。

　　我要把握好剩下的一个月。

　　不久，我接到她的电话，让我请她吃晚饭。我想，我懂她的意思。

　　晚饭地点选择在一个火锅店。我到的时候，她已经坐好了，身边还有另外两
个女人。

　　“你好。”我故作姿态的打着招呼。

　　“嗨，我来介绍一下，这两位是我老家的好朋友，阿楚，阿环，下午刚到，
我请她们一起来吃饭，不介意吧。”

　　“当然不介意。你们好。”

　　“我们不好，没你好。”阿楚说完咯咯大笑，笑声暧昧。

　　我仔细的打量她们俩。阿楚，约１米６８的样子，圆脸，皮肤白晰，胸部丰
满，面容较好，和善；阿环，身材苗条，长相可以用美丽来形容，令人一看就喜
欢，好象不爱说话。总之，是两个尤物。

　　“你们是好朋友，好到什么程度啊？”我问。

　　“李朝的事，我们都知道，我们的事李朝也都知道，你说好到什么程度？”
阿楚笑眯眯的应道。女医生叫李朝。

　　“真的吗？”我问李朝。她说：“是的，都知道了。”居然还加了个了。我
有点不好意思。“你别不好意思。”阿楚安慰我。

　　“嗨，我碰到了３个豪放女。来，敬３位一杯。”

　　“酒我喝了，但我可不是什么豪放女，她们俩是。”阿楚分辩着。

　　有女相傍，酒还是喝得很愉快的。到晚上９点左右，我们已经聊得象是几十
年的老朋友一样了。

　　“我们走吧。”酒足饭饱后，我提议。

　　“好的，也差不多了。到我那儿去坐坐吧？”李朝邀请我，她自己租了个小
套。

　　我说：“好的。那她们呢？”

　　“她们住我那儿。”我很开心，我喜欢和她们聊天。

　　到了李朝的住处，几个人在沙发上坐下，我旁边是阿楚，阿楚边上是阿环，
李霞单独坐一个单人沙发。

　　大家都有了点酒意，说话就容易了。

　　“嗳，你们说知道各人的全部，都有些什么啊？”

　　“什么都有，包括茶室的故事。”阿环笑着说。

　　“听说你很厉害的，是不是？”阿楚拍着我的肩膀说。

　　“没有了，李朝，你说了什么啊？”

　　“她们问我有什么故事，我就都说了。”

　　“我要上厕所，嘘嘘。”阿环站起身，扭向厕所。我突然发现，她的身段极
诱人，从比例上看，屁股大的惊人，同时又很翘。我不由自主的摸了一下鸡巴。

　　“喂，李朝，他看了看阿环的背影就有兴趣嘞。”阿楚在边上起哄。

　　“真的吗，想要？”李朝问。

　　“你把他带到房间里吧，他要憋坏的。”阿楚说。

　　“我要憋坏了，就强奸你。”我趁机摸了一把阿楚的胸部。“李朝，我们进
去，谗死她们。”我起身去拉李朝。

　　“到哪里去？就在这里吧，我们好姐妹也可以看看。”阿环走了出来，边走
边整理裙子。

　　我狐疑的看了看她们，“你们是不是同性恋啊？”

　　哈哈哈，她们笑作一团，互相看看了几眼。

　　“李朝，上啊。”阿楚叫着。说完，阿楚和阿环拉着李朝推到我的身上。

　　我赶紧抱住，嘴里说道：“你们别这样。”她们大笑。

　　“好了，开开玩笑的。”阿楚说，“热死了，我去洗个澡。”

　　“你们坐会，我到我朋友那儿去一下，等下回来。”

　　阿楚站起来走向卫生间，哼着小调，扭着屁股，同时还脱去了上衣，回过头
朝我一笑，用一种故意淫荡的姿势和口气问我：“怎么样？”

　　说实话，真的很好，但我却故意说：“没什么啊，看不到东西，有种你把裤
子脱了。”

　　“想看我屁股，没问题。”这个骚货真的把裤子给脱了，我操，背对着我，
屁股又大又圆，她哈哈一笑，也不转身，进了卫生间。

　　我半天没缓过劲来，问李朝：“她怎么这样。”

　　“没什么了，你和我有过，她知道的，我们仨真的不避忌。你要喜欢，只要
她愿意，你可以和她来的。”

　　我目瞪口呆，情绪激动，伸手揽过李朝，去摸她的大胸。

　　“我把衣服脱了吧，反正在家里。”

　　李朝站起身，在我面前脱衣服，一丝不挂。完了后，拿起衣服走向卧室：
“我把她放好。”

　　过了一会儿，她出来了，边走边问我：“喝水吗？”

　　“好的。”

　　她弯身取水，乳房低垂，肥臀高翘。

　　“你热的话，也脱了吧。”

　　我想着里面的阿楚，指了指卫生间。“没事，她见得多了。一会出来她肯定
没穿。我们在家老喜欢光着身子，习惯了，无拘无束的舒服。”她把水递给我，
帮我解开衣扣，完了，把我的衣服也拿到里间。

　　我光着身体，阴茎勃起，看着她赤裸裸的在我面前走来走去。

　　电视上正放着小甜甜的演唱会片断，这是我喜欢的歌星，我对着她打过很多
次飞机。其实，意淫的感觉也很好。

　　我不由自主的把手放在阴茎上，抚弄着。阿楚的脖子以下很象小甜甜，我心
里想着她的屁股，手淫就有了点快乐。

　　后背感觉到有个柔软的物体，李朝在我身后抱住了我，同时用一只手来摸我
的鸡鸡：“那么大了。我在家裸体的时候，我老公也这样，他的比你还大呢，我
经常有高潮，他对我真的很好。”

　　“那你还和我乱搞。”我有点酸。

　　“这是两码事，他知道也不会生气。我这一辈子会对他好，不会和他离婚，
但我需要快乐。”她搓着我的阴茎，“我老公的阴茎没包皮，硬的时候挺好看，
特别是射精的时候，一跳一跳的，突然有东西出来，太有意思了，我经常让他当
我的面射精，好在他也喜欢。”

　　“那你老公不是很惨。”

　　“不会啦，他是个工人，开车的，身体很棒，我是个大学生，长的也不错，
你想，一个工人对着一个美丽的、有文化的女性性交射精，精神上的满足度有多
大？我一发骚，让他干什么都可以，你说是不是？”

　　我没回答，反手去摸她的屁股，肥大得令人向往。

　　我转过身，与她正面相对，端详着她的一切。乳房肥大，有点下垂，但真
实；腹部稍鼓；阴毛浓密，漆黑，大腿圆润，整体皮肤白晳，一切的一切，充满
了肉欲。

　　我是一个喜欢大屁股的人，我享受阴茎和柔软的肥臀接触摩擦的感觉。于是
我转向她的背后，从后面抱住她，阴茎顶着臀沟，双手轻轻的抚摸她的乳房和阴
部。我用手拔着阴毛，慢慢的滑向她的阴道口，有点潮湿，没流水，我用两根手
指轻轻的伸了进去，缓慢的搅动着。她哼了一声，我的手指感觉到了湿滑。她转
过头来吻我，我们接着吻，她的阴道更湿了。

　　“我们坐下吧。”她建议。

　　“好的。”

　　我先坐了下去，她还是背对我，分开了两腿，扶着我的阴茎，对了对位置，
慢慢的沉下了她的屁股。阴道已经润了，进去比较顺畅，她把屁股上下左右动了
几下，以便让阴茎处于一个合适的位置，最后，完全坐下。

　　“我喜欢男人的阴茎插着的感觉，这样坐着聊天，看电视都很好，有多方面
的享受。”

　　“我也喜欢。”

　　她扭了几下屁股，让我感觉到一些冲动。

　　“男人的东西在我里面，我觉得充实。”

　　我没说什么，心里愉快。

　　“你可以看着小甜甜，我来动，想象是在和她做爱。”她上下套动起来。

　　那一会，我真的以为是小甜甜的大屁股在套我的阴茎，而我手中捏着的是小
甜甜的豪乳。我有点想射，赶紧在她的乳房上使了使劲。她停了下来。

　　“刺激吗？休息一会儿吧。”真的很善解人意。

　　“好的。”我也不想太早射出。

　　我们就这么插着聊着天。不时的她动一下屁股，我捏一下她的乳房和阴蒂。
大家都乐在其中。

　　“吱”的一声，“热死了，”阿楚从卫生间湿漉漉地冲了出来，手拿浴巾，
擦着身子。“外面好舒服。”她边说，边擦着乳房走向我们。“你们倒真的很享
受啊，”看见我们插着的样子，她不以为然的说了句站在了我俩的面前，弯了弯
膝盖，擦着阴部的水。

　　李朝站了起来，拍了一下她的屁股：“那我去受苦吧。”走向卫生间。

　　我的阴茎完全暴露在阿楚的眼前。

　　“不错嘛，”阿楚在我身边坐下，用手捏了一下我的阴茎，“挺硬的，还没
射吧？李朝走了，自己搞定吧。”说完大笑，乳房乱颤。

　　我轻抚阴茎，侧身相望。这婆娘有点年纪了，约３６左右吧，脸上笑起来有
明显的皱纹，乳房巨大，下垂也明显，从身体全面看，非常成熟。问题是，这具
成熟的女体，却沟起我强烈的欲望。

　　“看什么？想操我？我可没什么兴趣。”

　　“你不喜欢做爱？”我有点吃不准。

　　“这要看心情的。你以为我当着你的面光着身体就是要做爱啊？”她用浴巾
继续擦着头发，乳房晃来晃去。

　　“怎样才会有兴趣呢？”我摸着自己的阴茎问道，电视上的布兰妮正在踢
腿，扭臀。我加快了动作。

　　“你好无聊哦，当我的面手淫。”

　　“第一，我喜欢，第二，你身上肉多，性感，第三，你看着，我刺激。”我
简明扼要的回答。

　　“变态。”

　　“不是变态。这是另一种感觉，不信你试试当我的面手淫有什么感觉？”我
挑逗着。

　　“你以为我没试过？看好了。”她放下浴巾，将一只腿搁在沙发上，往阴道
里伸进了两个手指，快速的动了起来。“怎么样？看着过瘾吗？”

　　“不错。”我也加快了频率，精液呼之欲出。

　　“开门。”门外传来了阿环的叫声。

　　“你去开。”阿楚说道。

　　我拿起她的浴巾挡着下身，走过去开门。

　　阿环翩然而入，“有没有搞错？就这样了。你还挡什么挡。”她拉掉了我的
浴巾，“阿楚，你怎么没有点新意？还是喜欢当着别人的面自摸。”

　　他妈的，原来是她引诱我。

　　“我喜欢，刚巧，他也喜欢，我们就一起切磋啰。”她毫无停息的意思，神
情专注，双眼流离。

　　“要来了？”阿环问她。

　　“别吵。快了。”

　　“喔……”一声长叫，阿楚倒在了沙发上，一动不动的喘着气，手指还放在
阴道里。

　　“真是羡慕你，经常可以自己达到高潮。”阿环拿出一支冰棍舔着。

　　“怎么了？这么吵？阿环，你回来了。”李朝光着身走了出来。

　　“狗男女在手淫呢。阿楚又高潮了。”

　　我实在有点忍不住，拉过李朝说：“来一下吧。”就去插她的阴道。

　　“别这样，你用阿楚的吧，我刚洗干净。阿楚，帮个忙吧。”她把我推向阿
楚。

　　“无所谓，来吧，借你用一下。”

　　阿楚的姿势没变，阴部大张着，我跪在沙发前，轻易的就进去了。

　　我使劲的动着，她的阴道有些松，但却很滑爽，我觉得很愉快。

　　李朝和阿环笑着看我乱动，阿环隔着裤子在摸自己的阴部，李朝在我屁股上
推了几下：“加油。”随即坐到阿楚的身边，去摸她的乳房。

　　我使劲的动着，快要射的时候说了声：“来了。”

　　这时，阿环叫道：“慢点。”随即她把我从阿楚的身体里拉了出来，用手握
住我的阴茎：“我来，我来。”她用手使劲的套弄我的阴茎，并把龟头对准阿楚
的胸部，“射在她身上。”

　　终于，在阿环的小手下，我临界了，我将手伸进阿环的裤子，捏住阿环的屁
股，摸着她的阴毛，同是手指伸进阿环的阴道，一阵乱戳，阴茎在阿环的手上跳
了几跳，对着３人，射了出来。

　　“好多啊。”阿环满脸兴奋，手不停的套着。

　　我精疲力竭，倒在阿楚的肥体上，脑子里想着：“被女人强奸真好。”

　　“阿环，你弄的我一身都是，我没力气了，帮我洗洗。”

　　“好的。”阿环脱着裤子应了声。我把头枕在李朝的乳房上欣赏着。






　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先感谢各位的捧场，使我有激情继续写下去，希望喜欢；第二，希望能得
到一些建设性的意见，以便完善；第三，针对有些朋友的怀疑，本人ｑｉａｎｊ
ｉｎ在此再次申明，此系列绝对是我的原创，现第一时间发表在海岸，如各位在
其他论坛看见，可以根据时间来判断真伪，如不是我的签名，就是盗版，他一定
比海岸迟。

　　用下半身思考，其实也很辛苦，请各位多多少少对我的不完善处给予宽容。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　
　　李朝的肚子很柔软，射精以后我侧身躺在上面，她的双乳刚好悬搭在我的脸
上，感觉很香艳和舒适。她刚洗完澡，身上有一股香味，我脸的下方刚好是她的
阴毛，蓬蓬松松，不时撩着我的脸颊，让我充分感受女性裸体的质感和诱惑。射
精以后的阴茎是弱小的，斜歪着，有气无力。李朝温柔的捏揉着它，满脸爱恋。

　　“你的东西很好玩，大小相差那么多，大概有五倍吧？”她用手指比划了一
下。软了的阴茎，包皮显得特别长，她俯下身体，仔细的把包皮翻了下来：“龟
头很红啊，痛吗？”她用食指轻轻的碰着尿道口，又用另外一只手捏着龟头，使
得尿道口张开，“很嫩，很好看。和我老公的不一样。”

　　“你经常这样看这东西吗？”我问。

　　“是啊，我是医生嘛。”

　　“那和你老公的有什么不同？”

　　“我老公没有包皮，他的龟头是黑的，而你的很红，象小孩的一样。”

　　“哪个比较好？”我摸着她的阴唇问，她的阴唇有些大，我拉扯着。

　　“都好。”她扭了扭屁股，“他的阴茎很黑，软的时候也很大，不过硬起来
也长不了多少。比你的硬一些，他插我的时候可以不用手帮忙的，可以腾出手来
摸我其他地方。只是有时侯会把我的阴唇带到阴道里去，那就会有点痛。”她一
边说，一边摸，我的小弟弟有了点反应。

　　“那我的岂不是不太好？”

　　“没有啦，包皮长的阴茎，任何时候插进来都可以很好的工作，又不会痛。
你要知道，女的在没插入之前并不是总会湿的，这样就不太滑，这时有了包皮做
滑垫就会很舒服。所以做爱时阴茎有包皮对女的还是好的，只不过要洗干净。”

    她的手轻轻的捏着我的睾丸，阴茎有些硬了。

　　“你要把我弄硬吗？”我在她的阴道里伸进两个手指搅拌着。

　　“你吃得消吗？”她笑道。

　　“你要想的话，我就吃得消。”我试图伸进三根手指，但有点困难。

　　“那我帮你舔舔，你玩我的下面，我喜欢你伸进去的同时再弄我的阴蒂，肛
门也可以。”她在指导我，同时把我的头放在沙发上，用６９的姿势一只脚放在
地上翘着大屁股趴在我身上，她的嘴含住了我的阴茎，手摸着我的肛门边缘。

    这给人的刺激很强烈，我感觉阴茎在她的嘴里明显膨胀了，龟头有点痛。她
从嘴里拿出阴茎，翻下包皮，用舌头尖舔着尿道口和冠状沟，痛感减轻了些，取
代的是快感。她嘴里轻轻的哼着。

　　由于含着阴茎的缘故，她的下面明显湿了许多。我再次试图伸进三个手指，
很顺利地进去了，手指边缘感觉到了阴道的紧张。这女人的阴道弹性真的很好。
我拉开了一点距离，欣赏着她翘起的大臀，象个满月，雪白，极漂亮。我忍不住
去吻她的肥臀，触感柔软而有弹性。

    这时，她用一只手摸了一下自己的肛门，我明白她的意思，将头靠近，伸出
舌头去舔。她的肛门很紧，菊花状，干净无味。当我的舌头触及的时候，她的肛
门迅速的收缩了几下。我拍了一下她的屁股，使劲的舔了几下，她叫了，阴道里
水流成溪。

　　“来插我吧。”她从我身上爬下，躺在地上，举起双腿等待着。这个姿势很
是淫荡，我没有马上上去，而是在一边欣赏。

　　“快点。”她催我。

　　“慢慢来，让我看看。”她的阴毛已经湿透了，粘在一起，整个屄散发着春
意。这是一个骚屄，我心里想着，顺手拿过一个可乐瓶，将小头塞了进去。

　　“什么东西？我要你的屌。”她叫了一声，讲着粗口。

　　“先试试这个可以吗？”我温柔的问她，“我想玩一下你的屄。”

　　“好吧。”她有些无奈。

　　我用可乐瓶小头抽插了几下，拿出来换了一头，问：“瓶底进得去吗？”

　　“你试试吧，应该可以，只是小心点。”

　　我用手分开阴道口，旋转着可乐瓶，慢慢的，它真的进去了。

　　“感觉怎么样？”

　　“很涨，有点太硬了，不过还可以。”

　　“以前你试过吗？”

　　“没有，阿楚给我放过一个桔子，那比较软一点。”她回答。

　　“你和阿楚居然玩这个。”

　　“谁在说我？”这时阿楚从卫生间里出来了，还是裸体的，双乳晃来晃去。
“你们又开始啦，你身体不错哦。”她走到我跟前，拉过我的头，在她的阴毛上
摩擦了几下。

　　“一起来吗？”我问。

　　“你玩你的可乐瓶吧，李朝喜欢的，我看电视。”她坐在我边上两腿大开，
阴毛浓密的阴部很是肥厚。

　　“哇，又来了。”阿环也裸着身体走了出来。她的身体和容貌我最喜欢，身
材匀称，全身上下没有多余的肥肉，阴毛稀少隐隐可见略微有点外翻的大阴唇。
我一见她的裸体，顿时就极兴奋，拿出李朝屄里的可乐瓶就趴了上去，李朝赶紧
用手将我的阴茎塞进了她的屄里，扭起了身体。我上下快速的抽动着。

　　“阿环，来，坐我边上，我们看电视。”阿楚招呼着阿环。阿环坐了下来。
两腿盘着。

　　我和李朝在她们前面运动着，不时调换着姿势。

　　“你们俩别乱动好吗。影响我们看电视。”阿楚叫道。

　　“那就看我们好了。”李朝嘴里乱哼，淫荡的说着。

　　“有什么好看的，还不如自摸呢。阿环，你来摸我好不好？”阿楚拉过阿环
的手放在自己的阴部。

　　“我们自己摸自己吧。”阿环眼睛盯着我和李朝的交汇处，抽回了手，放在
自己的阴部揉了起来。

　　“还好姐妹呢，自己摸就自己摸。”阿楚将两只脚都放到沙发上，半蹲着，
眼睛看着自己的阴部，用手分开阴唇研究了起来。“我的屄怎么这么黑啊？”

　　“你玩太多了。”阿环搭着腔。“成天自己搞自己。”

　　“真的，阿环，我现在不知怎么回事，就喜欢手淫，上星期日我在家搞了四
次，老公回来操了我一次后，在他面前我又自摸了一次，完了后，看看阴蒂都红
了。李朝，你是医生，你说我是不是有病啊？”

　　李朝翻过身体坐在我身上，上下套动，一边也拿出一只手自摸自己的阴蒂：
“应该没病的，你是到了这个年纪了。上次你给我弄了以后，最近我也喜欢边做
爱边手淫，特别舒服。”李朝使劲的扭着屁股，揉着阴蒂。

　　“那就好。”阿楚说着，拿起了李朝用过的可乐瓶往屄里塞。

　　“你怎么什么都往里塞啊，不难过啊？”阿环停止了自摸说道。

　　“你没试过不懂的。”阿楚应着，可乐瓶的底部已塞进了有两厘米。

　　阿环侧身看着阿楚的阴部：口子大张阴道口紧绷，“你不痛啊？真变态。”

　　“人各有志，阿环别管她了。”李朝喘着气说，“阿环，好舒服哦，阿环，
哦，哦……”

　　“你叫我干嘛？你叫你底下的呀。”阿环站了起来扭着身体走向厨房，“我
去拿棒冰。”她的背影阿娜多姿，屁股的扭动幅度故意大了很多，配上柳腰的摆
动，我突然有点忍不住的感觉，赶紧抓了一下李朝的肥屁股。李朝停止了扭动屁
股，但继续搓着自己的阴蒂问我：“怎么样，忍不住了吗？我不动，我不动。”

　　“换个姿势吧，我歇会。”

　　“好的。”李朝从我阴茎上退出，拔出时，带出了淋漓的水。

　　我坐回到沙发上，让李朝背对我坐了上来，摸她的奶。

　　李朝继续摸她的阴蒂，“你别动，忍一会儿，我自己来。”她用摸阴蒂的手
指慢慢的伸进自己的阴道，指腹朝上，摸索着。我的阴茎在这种情况下很紧。

　　“哦，哦，我要来了。”李朝大概手指触到了Ｇ点，极其兴奋，随着“啊”
的一声，我的阴茎感觉到她的剧烈收缩，她大腿紧绷，全身僵硬。

　　“李朝来高潮了，你快插她。”阿楚乱叫，屄里的可乐瓶加快了频率。

　　“不行了。”李朝瘫倒在我身上，这是我第二次看到她高潮的样子，虽然她
有手淫，但却也有我的功劳。我感到有些满足。

　　“搞定啦。”阿环走了过来，阴毛在我面前飘动。

　　“你还没射啊？第二次是要长一点。你来吧，喜欢我摆什么姿势？要不我把
你弄出来？”李朝问我。

　　“你跪着吧。”我的阴茎感觉到她的阴道已经松了下来，跪着会紧一点。

　　我在李朝的后面努力着，阿环站着看我们，阴毛还在我的眼前飘着；阿楚的
大黑屄随着可乐瓶耸动；空气中弥漫着阴道的味道，眼前的香艳无法尽述。我感
觉充满了活力，阴茎似乎比平时硬了许多也长粗了许多，性交的美好滋味在这时
得到了充分的体现。

　　阿环对我是有吸引力的，我喜欢看女人的屁股，我对阿环说：“阿环，你能
不能转过身体，让我看你的屁股？”

　　“我的屁股好看吗？要不要看我的小屄屄？”她曲膝用手扳了下阴部，红红
的在我眼前一闪。我的阴茎紧动了几下。

　　“你自摸我看好吗？”我要求。

　　“我又不是阿楚，自摸狂。我不要，要不你来弄我吧。看你们搞了半天我也
有些兴动了。”她建议。

　　“可以吗？”我问李朝。

　　“去吧，反正我也有过一次了，我歇会。”李朝不在意的说。

　　我拔了出来，走向阿环，抱起她的一条腿站着就往里插。

　　“等等，先洗一下，都是李朝的东西。”她拖着我走向卫生间。我只有强忍
着跟了进去。

　　她打开莲蓬头，试了一下水，就拿过来对着我的弟弟冲了起来，一边还用手
帮我搓洗着。我抱着她的脖子，摸着她的阴户，心里感叹着人生。

　　阿环是美丽的，这种美丽使得我的被李朝和阿楚所激起的肉欲减少了很多。
就好比嫖妓，你对一个鸡的满意程度大体是因为她的肉体，比如乳房和屁股，这
没错，但你决不会喜欢上她。而阿环给我的感觉是我可能会爱上她，这令我有人
的感觉。

　　阿环在用肥皂洗我的阴茎，我摸着她的身体，想把手放进她的阴道，但又怕
冒犯了她。

　　“你的东西很硬，很大，比我以前弄过的都强。”阿环的话把我拉了回来。

　　“你有很多男朋友吗？”

　　“没有啦，除了老公外，只有三个。”

　　“李朝说她老公的比我大，我还以为我的算小的呢。”

　　“她老公的是很大，也很黑。”

　　“你见过？”我有点惊诧。

　　“见过，有一次在她家，还有阿楚。但我没试，阿楚试了，后来还老说要再
试。”

　　“李朝可够放荡的。”

　　“其实李朝人挺好的，她老公没什么文化，我有点看不起，所以没兴趣。李
朝对她老公还真的不错，她只是生完小孩后性欲有些强，我们仨在一起的时候，
她老和阿楚互相玩，还要我在边上看。”

　　“你们经常三个人和男的玩吗？”

　　“怎么可能啦？就一次，还是和李朝的老公，我都不算参加者。她老公当时
特别想上我，我可没兴趣。不过我在旁边看着，她老公显得特别勇猛，把阿楚都
弄傻了。”说完她忍不住笑了。

　　我心里很开心，这意味着她愿意和我性交，至少是接受了我。我揽过她的头
和她接吻。她脖子僵硬了一下，接受了，闭着眼睛，很陶醉。

　　“你来舔舔我好吗？我从没试过。就在这里吧。”

　　“好的。”我怎么可能说不好的呢？

　　她把我冲干净，用手不停的玩着：“我喜欢玩这个，还喜欢看它射出来。这
点李朝和我一样。上次她让她老公在我们三个面前手淫呢。”她又红了红脸。

　　“你把腿分开。”我把她抱上洗脸台，分开她的腿，看了起来。她的阴户特
别的嫩，阴唇是粉红的，我忍不住先亲了一次。“你没生过小孩？”我问。

　　“没有，做爱也不多。我老公不行的，奇怪的是我也没很大兴趣。你是个例
外，可能是被她们俩激发的。哦，哦……”

　　我把舌头伸进了她的阴道，尽管舌头很酸，但我还是努力的搅动着，因为她
的哦声说明了她的喜欢。我又去舔她的阴蒂，每一次都令她一激灵。这是个敏感
的女人。

　　“你进来吧。”她摸着我的头说。

　　我抬起头，只见她双眼迷离，面颊粉红，非常的可爱。我插了进去，随即抱
起了她，下身使劲。

　　“我们出去吧？”

　　“随你。”

　　我插着她的屄，抱着她走了出去。厅里的女人欢呼了一声：“阿环，终于被
我们看见你做了。”

　　我相信，阿环在里面和我说了真话。我将她放在沙发上，将她的双腿搁在我
的肩上，带着对阿环的爱怜，对着她粉红的私处，奋进。身边的两个女人，搂抱
着，互相的手在对方的阴道里抽插。

　　这一夜，我精疲力尽。


