
女友的出轨   作者：插电娃娃
　　　　　　　　　　第一章　海产店
　　今天是一个飘着细雨的初春时节，刚过完了２００９年的跨年假期不久，即
将进入岁末初春的过年时节。今年的过年来得特别早，于是整个一月到二月的期
间，大家好像都感染了懒病，整天懒洋洋的无心工作，可能是景气的关系，很多
的人还受困于不景气的阴霾，甚至有的人还被强迫休所谓的无薪假期。

　　唯一值得庆幸的是，「受惠」于全球暖化的关系，有别于以往早春时节的寒
冷，这段日子还时常出现阳光晴朗、气候温暖、适合出游的好日子，或许这也是
老天给的谕示：要大家暂时放下工作，好好停下脚步，仔细想想要怎样过自己的
人生。

　　而故事就开始于这样的时节……

　　「那么，会议到此结束，希望大家保持信心，再接再厉……」台上的经理也
一反过往在会议时候的滔滔不绝长篇大论，反而草草的结束了会议，连结语都下
得有气无力。

　　算了，能够开完会早点回家也是好事！我想起了我那个可爱的女友佳祺。

　　佳祺是我的大学学妹，在我毕业之后她才刚入学，后来我就读研究所离开了
母校后，在一次返校的聚会中认识的。后来慢慢地有了联络也对彼此有好感，于
是虽然隔了几个城市的距离但是还是挡不了彼此缘份的牵绊，我们终于再认识半
年后在一起了。

　　芳龄２３岁的佳祺身高约１６３公分，留着一头长发，脸上总是挂着甜甜的
笑容，身材是属于丰满肉感但却不胖的那类型，加上佳祺拥有一副傲人的魔鬼身
材，曾有人说过她很像小一号的的郁芳，却配上一个类似徐若瑄的清纯脸蛋。

　　有时候她开心起来还会蹦蹦跳跳的在我身边绕呀绕的，这时候我想起以前同
事聚会的一间海产店，左右无事，就拿起电话打给她，想请她下了班后去大吃一
顿，电话中的她开心的叫好，于是我匆匆的离开了公司下班去接女友了。

　　佳祺今天好像心情特别好，特别打扮了我喜欢的造型，上衣是一件黑色紧身
无袖削肩的毛衣，把女友丰满曼妙的上围包覆的更加的诱人，大深Ｖ领口设计，
露出大半酥胸还有隐隐可见的乳沟，只要女友一弯腰，就可以一览无遗；下身穿
着一件牛仔短裙，黑色的丝袜，只有我知道，在看不见的短裙内是性感的吊带袜
的设计，配上银色的高跟鞋，这身行头都是我买给小ㄚ头的，亏她真是善解人意
呀！

　　在我看得都呆住的同时，佳祺轻轻捏了捏我的鼻子说：「看什么看！大色狼
没看过美女唷？」我不甘示弱的回应：「美女！？在哪里？在哪里？」夸张的动
作让女友狠狠地捏了我的耳朵一下。

　　在我们打打闹闹的同时，我们同时前往那个后来回想是改变了我们命运的海
产店用餐。果真是好吃的店，我们抵达的时候，早已经座无虚席，我和女友两人
还站着等了一阵子才等到一个四人座位。我点了满桌的海产快炒，女友很开心的
和我用起餐来，顺便聊聊我工作上的趣事还有还在念研究所的女友念书发生的新
鲜事，谈谈笑笑，好不开心。

　　吃到酒酣耳热的时候，突然餐厅服务员过来和我们商量：「先生小姐，不好
意思，因为我们今天客人比较多，刚好有两位客人进来，想说是不是可以请您们
和他们合并一桌吃饭呢？」

　　我没有意见，毕竟今天生意这么好，我和佳祺两个人做四人座位，对人家做
生意也不好，询问过女友的意见后，就和服务员说没关系，就让他们来吧！

　　「这位小哥，这位漂亮的嫂子，不好意思呀！打扰了！」

　　来的是两个年约五十岁上下的中年人，开口的是一个矮矮胖胖带点秃头、笑
容可掬的阿伯，另外一位则是看起来阴沉险骘、久历风霜的工人阶级的汉子。经
过介绍之后胖胖的那位绰号超哥，另外一位则是阿海。超哥自称两人是经营槟榔
摊的生意人，我看了的确是满像干这行气质。

　　「这位小哥，萍水相逢自是有缘，请问两位怎么称呼？」超哥问。

　　「叫我小李就好。她是我女朋友，林佳祺。」我简单的介绍了一下，因为这
两人从一坐下来就不时往我女友身上飘，眼神里面都透露着明显的意图，我可不
想节外生枝。

　　胖超哥转头问我女友：「林小姐，真漂亮呀！还在念书吗？」

　　我女友礼貌性的回答说：「我目前就读Ｘ大学念研究所。」

　　听到Ｘ大学，对面两人互看了一眼，眼神交换了一个诡异的神色。之后超哥
又对女友说：「哇！林同学长得这么漂亮又会念书，真是才貌双全，还是优秀的
研究生呢！来来来，我们敬妳一杯。」

　　超哥能言善道，一张嘴甜又会逗人，女友不久就被超哥的风趣言谈逗笑得花
枝乱颤，不多久超哥连一些黄色笑话都搬出来讲。酒过三巡，女友不知道是听到
了黄色笑话还是喝酒的关系，开始韵红双颊，更显得娇媚，我也可以察觉到对面
两人看到女友红通通吹弹可破、半醉半醺的性感模样，看着我女友的眼神也渐渐
地混浊起来。

　　我看看时候也不早了，准备起身结帐，伸手要去拿口袋的皮包，突然「叭」
的一声有个东西掉出来了，我一看不由得发窘了起来，原来是我放在皮包里面的
保险套掉了出来，碰巧在场大家都看到了，我连忙捡起来放回口袋。

　　这时候女友横了我一眼，没说什么。反倒是超哥率先说话：「小老弟，你和
林同学做爱的时候都会戴这个玩意儿呀？」

　　面对超哥这样直接的问话，我还真答不上来，不过事实上和佳祺交往的过程
中我的确从来没有不戴过，主要是因为女友觉得她还年轻，不想冒险，我也曾多
次想要直接在女友身体里面出来，但是每次要求女友都会抗拒，于是就乖乖的戴
套了。

　　「是呀，我想我们还年轻，小心点好。」

　　超哥一脸轻蔑的笑着说：「小哥，不会吧？摆着这么可爱的女朋友，你在干
她的时候还要隔着套子！？未免太浪费了吧！」可能是酒精的关系，听到超哥这
么露骨的言语，不晓得是醉酒了还是故意的，最后两句似乎都是对着女友说的。

　　女友听了红着脸嗔道：「超哥你乱讲什么？我和杰哥都……都很小心，有什
么不对吗？」

　　超哥摇摇头，很认真的对着女友说：「林同学，妳老实告诉我，妳是不是还
没有给男人不戴套直接进入过？还没有男人射在妳的里面是吗？」

　　面对两个猥亵的陌生中年人问出这样赤裸裸的问题，女友不知道是喝醉了还
是怎样，非但没有生气，还很认真的红着脸想了一下，缓缓地点了点头。

　　「啧啧！这太可惜了吧小哥，妳女友长得这么漂亮，身材又这么好，」超哥
顿了顿舔了舔嘴角，对着女友接着说：「林同学我告诉妳，不管妳呢是什么高知
识份子，妳还是一个女人，女人天生就是男人的容器，妳的阴道甚至妳的嘴巴，
都是无条件用来装男人的精液的容器，生来就是要给人射进去的，知道吗？」

　　女友羞红了脸，抿了抿嘴唇说：「什么……射进去又什么嘴呀的，你们好色
唷！」

　　超哥听出话中有话，接着追问：「林同学妳该不会连口交都没有过吧？那妳
也一定没有吃过男人的精液啰！哈哈哈哈，我真幸运今天认识了一个雏儿了。」
超哥瞟了女友两眼说：「嘿嘿，林同学……喔，不，我也叫妳佳祺好了，佳祺我
和妳说，像妳身材这样好的，胸大细腰、皮肤白皙、双腿匀称，真是天生的性感
娃儿。怎么样？改天有兴趣我来一一开发妳身体各处的性感带，包准妳尝到身为
女人的真正乐趣。」

　　我听到对面超哥越说越不成话了，体察大概是醉得也差不多了，正想起身离
开，没想到女友也醉得七荤八素的，红着脸回说：「超哥您又知道我身材好不好
了？你看过吗？」对于女友的响应，我听到了不禁一愣。

　　超哥哈哈大笑说：「女娃儿，还真不骗妳，超哥我不吹牛，因为职业需要，
我开槟榔摊的，面试槟榔西施，阅女无数。不用摸不用脱，让我瞧瞧妳，站起来
转个身，我可以隔着衣服就能猜透妳全身从头到脚，脱得光溜溜、赤条条大概是
长怎样。不然这样吧，妳起来转个身给我看看，我猜妳三围，要是猜错，这顿饭
我请。」

　　女友红着脸咬着唇说：「我才不信！我们就试试看。」

　　超哥笑着说：「一言为定。不过要是我猜对了呢？小姑娘，要是我猜对了，
那妳把妳的电话号码给我如何？」

　　我听了觉得不妥当，正想要阻止，但是女友却已经站了起来，轻轻巧巧的转
了一圈，再夸张的减慢速度逆转了一圈，然后双手叉腰、扭着头对超哥说：「来
吧！吹牛皮的超哥，我已经转了两圈了，你猜猜看呀！」

　　超哥皱着眉头仔仔细细地把女友从头打量到脚，再缓缓地盯着女友身体各处
看，那样子还真的像是女友全身赤裸裸地站在当场给他打量似的。女友正想取笑
超哥该要请客了，没想到超哥突然缓缓地说：「３４Ｅ、２３、３４！呼……林
同学，没想到妳身材比我想象中的还要好，真的。」

　　这次连我和女友两人都吓了一跳，没想到超哥还真的有点本事。超哥看了我
俩的脸色，哈哈大笑说：「怎么样？知道我说得没错了吧！小姑娘愿赌服输，乖
乖的给我妳的电话号码吧！」这下换成女友困窘的呆在当地。

　　我看看越玩越过火，于是出来打圆场：「超哥这样吧，既然您猜中了，小弟
服输，这顿饭小弟来请客吧！」说着我也不给超哥讲话的余地，连忙拿了皮包往
柜台结帐。之后女友才和超哥两人缓缓地走出店门口，之后我对女友说：「妳站
这里一下，我去把车开过来。」顺便向超哥两人点头示意就连忙去开车。

　　不多久我把停车场的车开回店门口，只看到女友站在那里，超哥两人早已不
见了，于是我和女友就上车开往我市区的公寓了。一路上女友若有所思的盯着窗
外，我以为女友喝多了想吹吹风，也就没在意。

　　回到了我的公寓住所，我和佳祺进门之后，在玄关反身关上门后，正要打亮
电灯，突然，一只手搭上了我的肩膀，阻止了我开灯。黑暗中我看到了佳祺那灼
热的眼神，从窗外街灯透进来的微弱光线下闪烁，之后佳祺那柔若无骨的双臂圈
上了我的肩膀，我也搂住了她的腰，我们开始激烈地拥吻。

　　佳祺像是一头饿了很久的母兽，开始疯狂地动手脱我的衬衫，不久，那双灵
巧的双手又接着将我的皮带扭开，疯狂地把我的西装裤连同内裤扯下，我赤裸裸
的和佳祺站在玄关激烈地爱抚。

　　我惊讶于佳祺反常的热情，平常的她对性是保守的，在床上的表现都显得含
蓄，我们虽然也时常做爱，但都是很一般的体会，也都会戴套，甚至连口交都不
曾试过，面对她今天反常的积极主动，令我开始觉得有点不习惯。

　　我正要开口问：「宝贝妳……」佳祺像是着了魔一样吻上了我的嘴，阻止我
再说下去，我们又深深的拥吻在一起。我顺势把佳祺的上衣脱掉，扯落了佳祺的
内衣和短裙，现在佳祺身上仅剩下那条火热的吊带袜。

　　我也被佳祺的热情感染了，双手疯狂地搓弄着那对丰满的乳房，心里正猜想
着：难道是佳祺在海产店被陌生猥亵的中年人调戏之后竟然会有这么样大的刺激
反应！？

　　但是不容我多想，佳祺的双手已经套弄着我的肉棒，我受不了了，在她耳边
说：「到床上去，我要妳。」陷入疯狂的佳祺竟然对我说：「不要……就在这里
搞我……」我突然愣了一下，一向斯文秀气的佳祺，竟然会从她的嘴里听到「搞
我」这样粗俗的字眼！

　　这对我来讲是莫大的刺激，我再也忍不住了，一把将佳祺反转过来便推向门
边，挺了挺腰，从口袋里拿出了保险套，套上之后，粗暴地穿刺进入了佳祺的体
内，佳祺长长的「啊……」了一声，体内的欲念完全爆发开来。

　　我用力地一下一下的顶着眼前这么性感的肉体，下身接合处传来阵阵「啪啪
啪」肉体撞击的声音；我双手也没有闲着，不时地揉弄着佳祺的酥胸，在佳祺耳
边问：「宝贝，舒不舒服呀？宝贝，喜不喜欢我这样子搞妳呀？」

　　佳祺陷入疯狂的回答我：「啊……呜……好爽……我受不了了……宝贝你不
可以这样子……欧……我要死了……干死我……干死我……」

　　我拦腰把佳祺抱着返回了寝室，将佳祺放倒在双人大床上，用力地在佳祺身
上抽送，狠狠的每一下都插进去再拔出来。突然我拔了出来却停在佳祺的洞口不
动，盯着欣赏她那发浪的脸色还有淫荡的肉体。

　　佳祺突然发现我不动了，扭着身体抗议说：「你……你怎么不动了……为什
么这样看着我！？讨厌……」

　　「宝贝，妳好淫荡、好美唷！现在的妳和平常的妳差好多唷，我忍不住要射
了。」

　　听到我这样说，佳祺突然眼神若有所思的看着我，缓缓地说：「你想不想要
射进来？」我回答说：「宝贝妳一直不是都说要很小心吗？况且现在是妳的危险
期，我都会戴着套的。」

　　佳祺张嘴想说什么，最后还是忍住了，轻轻的用手环住我的脖子，咬着我的
耳朵说：「那你怎么还不动呢？我好痒唷！想要你的兄弟帮帮我止痒！」娇滴滴
的魅惑的声音让我再也受不了了，于是我奋力地冲刺，佳祺嘴里又开始了疯狂的
叫床声，感觉整个床都随着我俩的肉体在晃动。

　　过不多久，佳祺达到了高潮，全身因为泄身的关系紧紧地抱住我抽搐，我也
终于忍不住了射了出来。

　　事后，我们拥抱在一起喘着气，我问：「佳祺妳怎么啦？和平常不一样，今
天都好主动，还要我射在里面，怎么回事？」佳祺不说话，只是静静挑弄着我还
没软化的肉棒。

　　突然她把我装满精液的保险套取了下来在手中把玩，还把精液倒出来在手中
搓弄着。我看到她这样反常的表现，有点好奇，她是不是对于海产店那超哥的话
起了反应呢？

　　我接着问她：「怎么了？宝贝，妳是不是在想今天海产店超哥说的话？其实
妳不用太在意，我想他只是一个色老头，想口头上讨妳便宜而已，妳别当真。」

　　佳祺看了看我，欲言又止，低头搓弄着沾满精液的双手，过了一会，像是下
定决心似的告诉我：「今天晚上，你结帐之后不是去停车场开车吗？那时候我在
店门口等你，超哥看你不在，有跑过来找我，」我心中隐隐觉得不妥，这时候佳
祺继续说：「我就把我的电话还有数据给了超哥了。」

　　什么！？我以为我听错了，在黑暗中看到了女友的眼神闪过了一种我不认识
的光芒。后来我知道，那天晚上超哥的那些举动和谈吐彷佛唤醒了佳祺从未曾想
像过的本性，在体内渐渐地苏醒。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
第二章　初尝

　　女友向我表白，她给了超哥电话和联络数据，让我惊讶莫名。我连忙追问佳
祺为什么要这么做呢？难道那么想和超哥这种猥琐的中年人见面吗？

　　佳祺低着头想了一下，脸色红润的说：「起初我也不愿意，但是超哥又一直
和我说，愿赌服输，我的电话和数据应该是他应得的赌注，我想想言而有信，就
给了他了。」

　　我一时语塞，不知道佳祺到底是单纯还是另有想法？我宁愿选择相信她。只
是在我看不到背转过去的佳祺的脸神突然闪过一丝诡异的光芒，为什么想给电话
的真正的原因，可能不是表面这么样的单纯。

　　这些日子，公司又恢复了往日的忙碌。是景气的燕子来了吗？受到大陆市场
急单的效应，勉勉强强在年尾初春的时候稍稍弥补了一歇业绩的压力，也让我平
添了不少忙碌的气氛。

　　如同往常一般，中午休息时间，佳祺从学校研究室里走出校门，准备去买个
中餐吃。突然手机响了起来，是个陌生的号码。

　　「喂，你好！我是佳祺，请问哪里找？」

　　「林同学吗？嘿嘿，我是阿超哥啦，前几天晚上在海产店见过面的，还记得
吗？嘿嘿……」

　　佳祺霎时脸红过耳，尴尬了起来，她没想到竟然会接到超哥的电话，不知道
超哥打来找自己有什么事情？难道……难道超哥对自己竟有非份之想吗？他到底
有何用意？佳祺只听到自己的心脏「通通通」跳着的声音。

　　「请问有什么事情吗？」佳祺故作镇定的问。

　　「林同学，妳在学校吗？」超哥不理会佳祺的问题，直接问道。

　　「我在系馆附近。请问有什么事情吗？」

　　「那正好。我和阿海在妳们校门口等妳，妳出来见我们吧！」超哥在电话里
直接这样要求女友。

　　佳祺听了，心里面一突，也不知道如何应对，超哥和阿海来自己学校找她到
底有什么事情吗？有什么好谈的呢？「请问……请问你们有什么事情吗？」佳祺
试探的问。

　　「别管那么多！问这么多干什么？赶快来就是了，别让我和阿海等太久。」
电话里面的超哥突然语气强硬了起来。

　　佳祺听到了这种命令式略带凶狠的语气，突然像是被闪电电到一般愣住了，
心跳突然跳得更加快了。她顿了顿，咬咬牙顺从的说：「好……好的……那我就
过去一下下吧，你们稍……稍等一下。」

　　「嘿嘿，这样就对了，林同学真乖，快点过来吧！」

　　佳祺紧张的挂上电话，摇摇头也不知道自己为什么会答应去和他们见面呢？
想想在学校门口大庭广众之下应该也只是谈谈事情罢了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「超哥你好，阿海哥你好，找我有事吗？」女友到了校门口，看到这两个中
年男子倚在一台箱型车旁抽着烟，就上前去打招呼。

　　超哥上下不住地打量着佳祺，她今天穿了件简单的灰色无袖紧身短Ｔ恤，圆
领设计的剪裁，紧身的包覆着丰满性感的上身，短版的上衣微微露出腰部的肌肤
还有若隐若现的肚脐。下身则穿着一件黑色的短裙，搭配着帆布运动鞋，脚踝上
还有着我送给她的银色脚链。

　　超哥仔仔细细地上下打量，嘴里眼神尽是不怀好意。

　　佳祺看了超哥这么认真的从头到脚打量自己，突然想到超哥前几天晚上在海
产店说的话，可以隔着衣服「看穿」女生的身材，想到超哥竟然又在这样看着自
己，其用心之不堪，让女友又羞红了双脸，轻咳一声，尴尬害羞的用双手抱在胸
前，但又不知道该怎样反应。

　　「好了，林同学，是这样子的。」超哥熄灭了手中的烟，手中掏出一张名片
对着佳祺说：「妳知道的，我和阿海两人是经营槟榔摊还有陪唱商务『ＫＴＶ』
的生意，需要不少小姐来帮忙，来……」

　　佳祺一时会意不过来，接过两人名片看着，超哥本名王博超，绰号阿海的名
字叫做萧海生。「那……请问超哥您今天特地来找我，是要介绍我去光顾吗？可
是……我不吃槟榔，唱ＫＴＶ我平常都和同学去好乐迪钱柜之类的，恐怕……」
佳祺困扰地说。

　　超哥哈哈一笑说：「林同学妳误会了。这样吧，我就直说了。我上次在海产
店和妳见面后，实在是觉得妳那性感又惹火的身材，清纯的脸蛋，高知识分子的
气质，都是难得的人才。我和阿海讨论后实在很想请妳来当我们的槟榔西施还有
ＫＴＶ陪唱陪酒的小姐，只要妳点头，薪水方面的好谈，保证比妳当家教打工好
赚。当然啦，只要一些些训练的课程，由我或阿海亲自调教妳，保证妳成为这行
的顶尖抢手的妞，希望妳答应，不要浪费了上天给妳的资质。」

　　「要我去当槟榔西施！？还有伴唱陪酒小姐？这个……我似乎……」佳祺对
于突如其来的要求有点不知所措，不知道怎么样拒绝。

　　此时一直没开口的阿海突然伸出骨节嶙峋的双手搭住佳祺的肩膀，对着佳祺
用一种坚定的语气说：「上车，给妳看样东西。」

　　佳祺觉得不妥，但是抓住自己肩膀的双手传来一股不可抗拒的大力，面对阿
海毫无妥协的态度，佳祺不知道怎样抗拒，抬头看了阿海一眼，便顺从地点了点
头，和阿海上了那台箱型车。

　　佳祺上到箱型车的后座后，发现那台箱型车的内装已经改造过了，除了驾驶
座以及副驾驶座正常之外，整个后座被改装成一个小型的房间，整个四面都用上
不透明的玻璃，从里面可以清楚地看到人来人往的行人，但是从外面却无法看到
里面的情形。

　　后座空间被规划得很好，有液晶银幕的电视，有置物柜，更神奇的是有一张
小型的行军床，上面铺设一层软绵绵的床垫，佳祺心想：这躺上去一定很舒服，
不过为什么这边有张床呢？

　　这时候阿海和超哥领着佳祺坐在床沿，阿海突然搂住佳祺的双肩，眼神凝视
着她的双眼，佳祺被看得不好意思，正想别过头去，突然阿海抬高佳祺的下巴，
张嘴就吻了下去！佳祺吓了一跳，正想伸手推开阿海，这时候超哥似乎和阿海默
契十足的配合演练过，连忙抓住佳祺的双手把她牢牢反剪固定在身后，佳祺吓了
一跳想转头过去抗议，不料受制于阿海双手的压制，只能被强吻着。

　　佳祺从阿海的口中闻到很浓很浓的烟臭味还有槟榔的味道，让她一阵反胃，
但是对方却不打算放过她似的，一直想要把舌头给伸进去佳祺的口中，佳祺死咬
着双唇不让对方得逞。

　　阿海似乎知道佳祺还在抵抗，双手轻轻的从肩膀滑落到佳祺的腰部肌肤，轻
轻的抚摸着，然后双手一寸一寸的慢慢往上移动，佳祺不断地扭动着身体，无奈
双手被超哥紧紧地抓住。

　　最后阿海的双手从佳祺上衣的下襬伸进去抓住了那丰满诱惑的乳房，虽然隔
着一层胸罩，但是从阿海双手不停地搓揉捏之下，佳祺的鼻息也渐渐哼出声来。
最后在身后的超哥出奇不意的舔了佳祺的耳朵，那正好是佳祺的敏感带，佳祺受
到刺激，惊呼了一声：「不要……呜……」

　　张开嘴的那瞬间，给了阿海机会，阿海把握时机把舌头终于伸了进去，狠狠
地和佳祺的舌头纠缠在一起，佳祺一时大意把自己的嘴失守了。眼见阿海不断地
把津液传过来自己口中，鼻中传来阵阵男子的气息，胸部被一双粗糙的大手挑弄
着，感觉自己越来越保持不住，舌头不自主地已经和阿海的舌头在口中交缠着，
双眼微瞇享受着这场荒诞的爱抚。

　　两人吻了好一会儿，阿海才依依不舍地把舌头从佳祺口中退出，但是两人的
口水连成线在空中，阿海舔了舔嘴唇，显得意犹未尽。

　　佳祺喘着气，垂着头不敢看阿海和超哥，发出微弱的抗议：「你……你们怎
么可以这样……放开我……」

　　超哥呵呵笑，用力紧紧地从后面拥抱住佳祺，右手揉上了佳祺傲人的酥胸，
左手探入了佳祺的短裤里面，还不时用舌头舔弄佳祺的耳垂，轻轻的在佳祺的耳
边说：「别再抵抗了，不要骗我了。我看得出来……妳骨子里面是淫荡的，妳也
很想要我调教妳吧？妳很想要尝试一下不同于妳男朋友的男人滋味吧？让我们来
吧……好吗？小婊子。」

　　佳祺不断地反抗、扭动，无奈力量没有超哥来得大，嘴里闷哼着抗议：「不
要……放我走……求求你……这里是校门口……不要……我有男朋友的……呜呜
呜……」

　　超哥不理会佳祺的抵抗，双手持续在疯狂地爱抚身上的每一寸，最后佳祺突
然「啊……」娇吼一声，原来是超哥这时候左手已经成功地探入了女友的内裤里
面，食中两指已经挖入了女友佳祺的嫩穴中！这时候佳祺再也忍耐不住了，回头
和超哥两眼对视了一两秒，樱唇主动和超哥吻上了！两人疯狂地舌吻，像是情人
一般的交换着唾液。

　　这时候超哥对着阿海点了点头，阿海就从车上的置物柜里面拿出了一台ＤＶ
摄影机，到旁边专心地摄影。

　　佳祺没有发现阿海的举动，继续和超哥拥吻在一起。这时候的超哥也不再客
气，顺势就脱去了女友的上衣和短裙，让女友只穿着内衣坐在自己的怀中，超哥
也把自己的全身衣服脱去了，拉住女友的手握住了他早已挺立的硕大肉棒不停地
套弄，还无耻的问女友说：「我的肉棒大吗？林同学。」

　　女友娇喘的说：「好大……好粗壮……」

　　「林同学，我从那天见到妳，就想要弄上妳了，妳的身材和我想象的一模一
样好。怎么样，林同学要不要让我的小弟弟好好地喂饱妳呀？」

　　「不行……不要摸我……好痒唷……那里不行啦……我有男朋友的……你这
个色狼……竟然一直想要弄人家。」

　　「嘿嘿，林同学，妳就别再装了，快点求我干妳吧！妳不是也很想吗？」超
哥无耻地把佳祺放倒在行军床上，双手把她的两手压在床边，整个人趴在只穿内
衣的佳祺身上，不断地用言语挑逗着佳祺的欲望。

　　「不要……你快住手……」女友还存着一丝丝的理智。

　　超哥轻轻咬了佳祺的耳朵一口：「别再抵抗了！林同学，妳其实很想给我狠
狠地肏到昏过去吧？我告诉过妳的，女人的阴道还有嘴巴都是男人精液的容器，
妳也不例外。在干妳的时候，我是绝对不会戴套的，我要把精液狠狠地全部射进
去妳阴道里面，我也会灌满妳那张淫贱的小嘴，让妳成为真正的女人，妳说好不
好呀？」

　　女友听到这样露骨的挑逗，欲望终于爆发开来：「呜……不要弄我了……干
我……超哥别再弄我了，给我……我想要……」

　　超哥得意地说：「嘿嘿……我果然没有看错妳，妳真是有淫荡的潜质。妳是
不是想给我搞想很久啦？那超哥等等就来把妳吃个干干净净吧！我已经积存了很
多天的量，今天就一次射给妳好了！让妳成为我的女人吧！在那之前，我要好好
地调教妳一番。」

　　说完之后，超哥抓住女友的双手反剪在身后，然后取出一个手铐将女友双手
反铐在背后，随即用力地撕烂女友的胸罩，佳祺那３４Ｅ的丰满酥胸弹了出来，
在空中晃动着。

　　女友惊呼一声，本能的向后退缩了一下，没想到这时候超哥再拿出一条带链
子的项圈把女友的脖子套起来，用力地扯动着链子，佳祺受到这样子的羞辱反倒
更引起了莫大的欲望，忍不住「啊～～」的喊了出来，很明显地那不是痛苦的声
音，反而是更多的性欲被挑起的娇喘。

　　超哥用链子把双手被反铐、全身只剩下内裤的佳祺从行军床上拉起，压着她
的双肩，让她跪在车厢的中央，超哥坐在床沿欣赏着眼前的性感尤物，佳祺害羞
地低着头根本不敢看超哥。

　　超哥欣赏了好一阵子了之后，轻轻舒了一口气说：「林同学妳真美，我果真
没有看错妳。在好好肏妳之前，我必须要先要教会妳男朋友没有给妳体验过的事
情，现在，我要妳过来好好地含住我的小弟弟。」

　　佳祺听到了心跳突了一下，爱干净的她从来没有帮男生含过，现在看到昂首
挺立的中年男子的阴茎正在自己眼前耀武扬威，显得不知所措。

　　超哥用力地扯了扯脖子上的项圈，佳祺吃痛，知道自己即将要体验全新的感
受了，于是用舌头润了润嘴唇，深吸一口气，缓缓地把超哥的肉棒吞了进去。

　　「轻点……别碰到牙齿，多用舌头去舔……对对，先像舔棒冰那样从底部舔
上来……对，妳很聪明，不愧是研究生，一教就会。再来，含进去，像是含香蕉
一样，舌头在我龟头上绕……再来，对了……对了……噢～～太棒了！林同学，
看着我，喔！妳的表情太棒了……妳的嘴真棒……妳男友没有叫妳舔弄真是太笨
了……」超哥真是爽呆了，一边指导佳祺怎样舔他的肉棒，一边用手抚摸着佳祺
的胸部。

　　「受不了了！林同学，现在我要插妳的嘴了，注意了！」说完超哥就用手按
住女友的头部，下身用力地往女友的嘴里抽插。女友被这种突如其来的举动吓了
一跳，挣扎着要躲开，但是无奈双手被铐在身后，头也被超哥抓住，只能闭着眼
睛承受着这野兽的冲击。

　　「贱人……妳这个小妓女！」超哥脸上青筋直冒，也不再客气了，充份展现
出他的侵略性，用力地顶肏着我女友的嘴：「小贱人……妳的嘴太舒服了……我
要出来了……噢噢噢……」超哥的肉棒突然喷洒出浓浓的腥味，在佳祺的嘴里爆
发开来！佳祺吓了一跳，只觉得口中的肉棒涌出一股接着一股浓稠的精液，从来
没有被口射过的佳祺显得不知所措。

　　面对腥臭难当加上呛鼻的黏液从口中咽喉涌入食道，佳祺不禁一阵反胃，开
口正要吐掉，超哥此时突然抓住佳祺的头又重重的插进了她的嘴里，大声喝令：
「不准吐出来！这是妳的初次口射，妳要吞进去，老子的精液很营养，对妳有好
处。对，含着，慢慢地一口一口吞就不会呛了。」

　　女友眼泪汪汪的慢慢地把超哥的精液吞了下去，超哥看到佳祺确定把精液都
吃进去后，才放开了佳祺的头，让她喘气。

　　超哥得意洋洋地问佳祺：「精液的味道怎么样呀？是不是很刺激呢？」

　　佳祺跪在地上喘着气，精液的味道很浓很腥，气味留在口腔食道里面久久没
有散去。想到自己初次被一个中年的陌生男子射精进去嘴里，还吞了进去，不禁
皱着眉头看了超哥一眼，害羞的转过头去低声的说：「超哥你的味道很腥臭，讨
厌死了，我下次不来了。」

　　超哥哈哈大笑说：「等多吃几次之后就会习惯了，保证妳会爱上这滋味。」

　　佳祺听到超哥说到「多吃几次」，脸色又绯红了起来，瞪了超哥一眼：「你
想得美，以后……以后我才不理你。」

　　超哥看到佳祺这小女孩儿的痴态，不禁又兴奋起来，刚软化的肉棒又渐渐地
挺立起来。超哥拉了拉链条让女友站起来改为仰躺在行军床上，脱去了佳祺的内
裤，跨坐到女友的身上，双手搓弄着女友的硕大酥胸，女友双手不能抵抗，只能
紧咬着嘴唇「哼哼唧唧」的承受着超哥的爱抚挑逗。

　　超哥玩女人的方式可以说是十分粗暴，对着女友的胸部是又捏又搓，手指有
时候还会抽空抠弄女友的小穴，可是说是完全落实了他自己对女人的看法：女人
全身上下都是男人的性玩具而已。

　　但是这样的粗暴，让佳祺体会到和平常我的温柔完全不同的方式，反而让她
的内心深处涌现出一波接一波的性欲，不断地在内心吶喊：『尽情地玩弄我吧！
用力点！』但是碍于本身的教育和矜持，迟迟不愿尽情地叫床喊出声音来。

　　经验丰富的超哥看出了这点，也打算慢慢地调教佳祺，他眼见时机已慢慢成
熟，便缓缓地移动身体，让自己的下体顶在佳祺的阴道口，浅浅的进去一公分再
拔出来，女友哪里经得起这样逗弄？过不久已经娇喘连连，腰部不断地扭动。

　　超哥在女友的耳边讲：「要不要进去呀？想要我干进去的话就开口求我呀！
不然我不给妳唷！」佳琪不断地扭动着身躯，摇摆着腰肢，想要将超哥的肉棒吞
进去，无奈超哥双手紧紧地抓住佳祺的纤腰，超哥的肉棒就维持着进去一公分左
右的距离抽动着，佳祺前进他就后退、她退出超哥就前进，真不愧是老手，硬是
弄得佳祺不上不下的。

　　佳祺紧咬着嘴唇哼不出声，不断地扭动着腰部，超哥看到时机差不多成熟，
眼前的美女全裸横陈在自己胯下，拥有性感的身材还有美丽的脸庞，被自己逗弄
得泛着红光，超哥下定决心要吃了！他对着佳祺的耳朵轻声的说：「快点求我干
妳！大声说出来我就插进去。快点说！贱人！」

　　听到超哥这样羞辱自己，佳琪再也忍不住了，崩溃似的大喊：「求求你……
不要再欺负人家了，给我……干我……插进来，干我吧……超哥……」

　　超哥听到佳祺发浪似的哀号，满意地点点头，说：「宝贝真乖！来吧，林同
学，我要干妳了。」说完深吸一口气，用力地狠狠一插到底！

　　佳祺瞪大了眼睛，感受到下体被一根又坚硬又烫热的肉棒狠狠地捅了进来，
没有保险套阻隔地真正和肉棒接触，想不到竟然带给她这样不可思议的快感，佳
祺再也忍不住地大声叫了出来。

　　超哥知道自己已经完完全全征服了这个年轻的肉体，便再也不用客气了，疯
狂地拔出来再插进去，每一下的抽插都拉出满满的淫水，再狠狠地贯进去，并且
享受着佳祺温软肉穴美妙的包覆。一想到自己是第一个和这女孩肉穴亲密接触的
人，耳里听着那好听的叫床声，技巧高超的超哥也不禁开始喘起气来。

　　超哥觉得下身突然传来一阵颤抖，佳祺的双脚主动缠上自己的腰，温软的淫
水开始泄了出来，佳祺竟然被干上了高潮！但是超哥并不放过她，趁着佳祺还在
享受着高潮的余韵，用更大的力气还有速度加快奋力地进出。

　　佳祺那高潮过后的阴道受到如此强烈刺激，更是敏感，忍不住哭叫了起来：
「超……超哥……求你……不要再弄我了……你怎么可以这样子……我会被干死
的……呜呜呜……超哥……我快要死了……」

　　超哥无耻地对着佳祺说：「没戴套是不是干得妳很爽？比妳那没用的男朋友
爽对吧？」

　　「是……是更爽……好爽……但是求你……等下要拔出来……我……我还是
学生……不想怀孕……」佳祺求饶的说。

　　「贱人闭嘴！谁说妳可以决定我射哪里的？我不是说过妳的淫穴只是我的容
器，就是要装满我的精液用的吗？我等下一定一滴不剩的射进去，林同学妳准备
好好接着吧！」

　　说完后的超哥觉得下身一阵麻痒，知道自己差不多了，于是加快速度冲刺，
佳祺发现超哥快要缴械了，开始害怕，扭动着身体挣扎，嘴里喊着：「不要……
饶了我……啊啊……我给你干已经很对不起男友了……你不能……射进去呀……
求你了……不……啊……天呀……你射进来了……好烫……好烫……停啊……完
了……呜呜呜……」

　　超哥奋力地把精液一股接一股的射进去了佳祺体内，双手抓住佳祺的腰不让
她反抗，完完全全地把一大泡精液射进去了佳祺的阴道里。佳祺也因为第一次被
滚烫的精液弄上了高潮，最后失去挣扎的力气了，只能躺在行军床上喘气。

　　「嘿嘿……这样才乖，我的小佳祺。等等阿海哥哥结束录像之后，会拿给妳
我们槟榔摊还有陪唱小姐的制服给妳试穿，妳从明天起晚上下课后就来上班吧！
阿海会帮妳做一些训练的。不过在那之前，妳也要好好满足他唷！」

　　「你……你竟然射进来了！我……我的里面……都是你的精液……」佳祺红
着脸低声的说。

　　超哥把女友拉起来搂在自己怀中：「林同学，妳现在知道成为真正女人的滋
味了吧？被里面射精的感觉不错吧？」

　　佳祺红着脸不回答他，但是从自己阴道口缓缓流出的精液再次告诉她，自己
已经被这个男人完完全全的征服了的事实。

　　「关于我说来我公司当小姐的事情，妳认真地考虑一下吧！嘿嘿，我想妳应
该绝对不会拒绝我才对，是吗？林同学。」超哥不断地玩弄着佳祺的乳房边问。

　　「你……我……好吧，我愿意试试看啦！反正……反正我都被你……被你这
样了，我还能说什么呢？都是你啦！」佳祺也不知道这是什么样的感受，自己被
眼前这男人征服后，内心竟无法拒绝他的任何要求。

　　「等等妳的阿海哥哥把录像的光盘存好之后，他会帮妳挑选我们槟榔摊还有
ＫＴＶ制服的，嘿嘿，妳这么性感，穿起来一定可以提高我们的业绩。我想妳可
以从明天晚上开始过来我们店里实习看看吧！阿海也会教妳一些事情。」

　　佳祺这时候才注意到角落里早就脱得光光的阿海正在操作着摄影机，心中一
震，知道自己刚刚的那些模样已经被保存了起来，往后会不会流落出去，就完全
掌握在这两个可恶的中年色狼身上了！可惜佳祺并没有办法理性的思考太久，因
为阿海正挺立着直挺挺的肉棒，眼神充满着欲望地走向自己……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　拖着一身疲累的佳祺回到了宿舍，还没能洗掉满身的精液味道就累得瘫在床
上了。下体还残留着两个男人不知道射进去几多次的精液，嘴里也还遗留着精液
干掉的腥味。

　　佳祺脑袋一片空白，彷佛身在梦中，一天前还是洁白之身，今天以后自己即
将踏入一个不能回头的深渊，「到底要不要去超哥那里上班？可是我已经……」
佳祺喃喃自语，忍不住伸手去拿起那件阿海给自己的槟榔西施的制服……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
第三章　佳祺的泰国旅行（之其一）

　　依据往例，过完年后的第一季产品订单，会因为春节效应而有急单进来，加
上伟大的台湾政府施行了「消费券」的德政，简单来讲，就是鼓励我们去花钱就
是了，断于短暂的经济刺激之外，最棒的就是凭空多了一笔强迫要花掉的经费，
当然是皆大欢喜了。

　　趁着周休假日，我和女友佳祺相偕去看电影，看完了之后，我们手牵着手走
在亮晃晃的午后街上闲聊，我说着我工作上的苦闷与趣事，佳祺也和我说着学校
里发生的种种大小事情，享受着相处的乐趣。

　　回想那时候，佳祺和我说，她最近找了一份待遇不错的「打工」，问到详细
的工作内容，只含糊的说是类似「服务生」或「销售员」的工作，至于工作地点
还有销售什么，都是支吾其词，逼问得紧了，还会恼怒起来，为了避免我们会起
争端，我也就不再过问，把这份好奇藏在心里。

　　只是对于女友时常会在奇怪的时候收到简讯，然后说要去「值班」就和我道
别，也不让我送她去工作地点，下班也不让我去接，似乎造成我的不少疑惑。而
且从女友出手的阔绰、越来越不像学生般的拮据，唯一可以肯定的是，那的确是
份待遇不错的「打工」。

　　这时候，女友的手机又传来了那通神秘的简讯，佳祺匆匆看了一眼，就用种
抱歉的眼神看着我说：「杰，对不起，我要去值班了！对不起，下次换我补偿你
好吗？」

　　我还能说什么呢，见面的时间随着彼此忙碌的程度越来越少，但这也是种无
奈吧！我只好耸耸肩膀，故作大方的表示无所谓啰！女友也看出我的无奈，眼神
闪过一丝歉咎，猛然抱住我说：「你别生气，阿杰。这样吧，你不是很想休个长
假出国吗？我打工也赚了一些钱，不然下下周我们俩请个假去泰国玩玩好吗？」

　　听到怀抱中女友娇腻的声音，感受到女友柔软的娇躯传来的触感，别说是泰
国了，月球我也和她去。我回抱住她说：「宝贝妳去吧！妳说什么我都好！」

　　佳祺听到了我这样说，开心的吻了吻我的脸颊，说：「你对我最好了！那我
这就上工去了，等我通知唷！掰掰～～」

　　一个小时候，省道槟榔摊，有个机车女骑士将车子停在旁边，女骑士穿着一
件拉炼式的运动外套，搭配同样款式的运动长裤，配上一双球鞋，绑着俏丽的马
尾，略施淡妆，轻轻巧巧的走进去槟榔摊。

　　里面有个猥琐发福的中年男子一看到女骑士，便兴奋地打招呼：「林同学妳
来了啦！自从妳来之后，我业绩真的提高不少。这期的奖金等等妳下班前来后面
货柜屋找我算一下吧！」

　　那个马尾女骑士正是我女友佳祺，中年男子是超哥，也是这槟榔摊的老板。

　　「超哥早！」佳祺进了槟榔摊后向超哥打招呼。

　　「快点衣服换一换吧！接下来上下班时段省道车子会多起来，又遇到假日，
预估今天会很忙唷！」

　　「马上好。」佳祺边说边绑头发，边进到摊子后面一个铁皮小隔间换衣服去
了。

　　那个小隔间只是一个铁皮搭成的三面挡版，没有门可以关，超哥看到佳祺要
去换衣服，就跟了进去。只见佳祺正把上衣的运动外套拉炼拉了下来，露出里面
的薄纱透明西施装，再把运动裤和运动鞋脱掉，换上了长统高跟靴，那紧身白色
的薄纱掩不住佳祺里面穿的性感黑色内衣和吊带袜，更隐藏不住佳祺那惹火到不
行的肉体。

　　超哥看了佳祺这个模样，下体忍不住又冲动了起来，冲过去紧紧抱住佳祺，
双手不断地搓弄着佳祺的３４Ｅ巨乳，佳祺挣扎的扭动着：「不要呀！老板……
等……等一下……我……喔……还要上班呀……你停……」佳祺奋力地挣脱超哥
的狼抱，喘着气整理衣服：「老板你怎么七早八早就这么冲动，我们不是说好工
作的时候不要……不可以玩弄我吗？」

　　超哥看着这么性感的肉体，舔了舔下唇、吞了口口水，他知道即将来到的客
人群，可不能放着这个摇钱树西施不去接待而在这里玩，但是又不能忍到下班，
只好拉开拉炼把硕大的肉棒掏了出来，拉着佳祺的手套弄着，对佳祺说：「等等
下班再好好的干妳，现在……先帮我用手弄出来就好。快点……」佳祺横了超哥
一眼，就奋力地套弄起来。

　　把沾满精液黏答答的手清洗干净后，佳祺打起精神来，敬业的她除了发挥亲
切的态度以外，加上甜美的笑容、火辣辣的身材、研究生的气质，上班没一个月
就成为省道口耳相传的传奇。

　　超哥果然眼光独到，相中佳祺的魅力，营业额直线上升，佳祺的分红也是水
涨船高，甚至附近眼红的槟榔摊还趁着佳祺下班来要电话挖角，只是佳祺知道超
哥有着自己的把柄，也就没有答应这些人。

　　超哥在摊子后面边哼着歌，边帮忙包着槟榔，眼里欣赏着半裸的美人在帮他
赚钱，超哥心中想着能请到这样的美人儿真是太幸运了，不时偷偷的在桌下搓弄
着自己那早已直挺挺的肉棒。

　　捱到了下班的时间，也是省道趋于寂静的晚上十点后了，槟榔摊后的铁皮屋
里传来着让人脸红心跳的男女交欢的声音。

　　佳琪还穿着槟榔西施薄纱的衣服被按趴在桌上，超哥挺着硕大勃起的肉棒狠
狠地抽插着美艳青春的肉体，并且发出「啪啪啪」的撞击声。佳祺被干得发出阵
阵诱人的娇喘，一头青丝随着身体的撞击在空中摆动摇曳，要不是顾虑过往的车
辆还有稀少的行人，佳祺早就纵声大叫了出来。

　　持续了将近半个小时的抽送，超哥虎吼一声抓住佳祺的腰，将浓浓的精液一
阵一阵地喷射进了佳祺的体内，之后趴在佳祺的背上，两人不住地喘着气。

　　两人完事后，佳祺拿着卫生纸擦拭着下体流出来的精液，一边换着衣服。经
过简单的整理，除了脸色红润以外，谁也想不到穿着运动服、绑马尾的娇俏女学
生会是刚刚那副风骚的槟榔西施妹的模样。

　　超哥点着钞票算着钱，拿了一迭给佳祺：「表现得很好呀！林同学，我果然
没有看错妳。好好努力！」

　　佳祺收了薪水后，向超哥说：「老板，我下周要请一个星期的假，陪我男朋
友去趟泰国旅行。」

　　超哥想了想，突然「嘿嘿」笑了笑说：「好吧！要去可以呀！玩得开心点。
我有认识的朋友带旅行团，价钱很便宜公道，要不要介绍给妳呀？」

　　佳祺开心的说：「好呀！好呀！那有比较便宜吗？」

　　超哥对佳祺笑着说：「超哥介绍的，妳怕什么呢？保证让妳满意。」说着就
给了佳祺一个电话号码，请她联络一个带团的绰号「阿标」朋友：「报上我的名
字，阿标就会知道要怎么样好好『款待』妳的！不会让妳失望。」

　　佳祺没听出超哥话中有话的涵义，回到家后，开开心心的联络起这个超哥的
朋友，规划起行程来了。

　　我向公司请了一个星期的「无薪」长假，公司是很高兴的同意了，因为这个
节骨眼，愿意请无薪假的同仁无疑是给公司减少了部份的人事成本负担，况且，
我的个性就是有事情我就忙，没事情何必苦撑在公司里面打混呢？不如藉这个机
会放个大假，和可爱的女朋友去趟国外旅行，享受人生。

　　这次的旅程，佳祺向我说她有「朋友介绍」认识的人带团，绝对物超所值，
看看行程报价，果真是便宜得很，加上女友再三的保证，我也就乐得全权交给女
友去安排了。

　　到了机场的时候，同团连同本名吴锺标「阿标」的领队兼导游，一共十五个
人。阿标点完名确定大家都到了之后，便简单的自我介绍：「大家好呀！我是这
次的团长吴锺标，你们可以叫我阿标，但是可别叫我『中标』唷！」

　　这番开场白换来众人哈哈大笑，阿标接着说：「我是你们这次的团长，这次
旅程很开心能为大家服务，各位有什么需求都可以和我说，去到了泰国后，各位
想要有什么样的服务也可以和我讲唷！哈哈哈！重点是玩得高兴。」

　　这个阿标全身黑黑壮壮的，身高不高，顶多一六八左右，但是全身健壮得如
同运动选手般的身材，真不愧是当领队的料。

　　上了飞机后，女友低声的对我说：「杰，这团人好怪唷！你有没有发现都没
有半个女生耶！」

　　我这时候才注意到，同团的人除了女友之外竟没有半个女孩子，而且不时会
有团员用好奇的眼光偷偷的瞟着女友，上上下下的打量着女友，低头窃窃私语在
讨论什么。

　　我正觉得纳闷，这时候阿标在飞机还没开之前，满脸堆笑的走过来向我们打
招呼：「嗨！这位是就是超哥介绍的女孩子佳祺吗？啧啧啧，果真是闻名不如见
面啊！脸蛋身材都是一级。这位是男朋友杰哥吧？欢迎欢迎！两位有什么需要的
吗？」

　　我趁这个机会偷偷的问阿标：「阿标我问你唷，这个团怎么都是男生呀？」

　　标哥尴尬的「嘿嘿」笑了两声，低声对佳祺和我说：「这个……这团的成员
比较特殊，都是我们的常客……这个团和一般旅游团不一样，主要是……主要是
大家都是去泰国享受那边的特殊服务，所以……不会影响到两位的假期啦！」

　　听到阿标吞吞吐吐的语气，我和佳祺恍然大悟，原来这是一团所谓的「买春
团」，而且听语气，团员都是阿标的常客，每年这时节都会组团前往泰国。想当
然啦！除了旅游行程之外，「夜间自费」行程可能也会很多。

　　佳祺听到了之后唰的一下脸都红起来了，心里面不住地骂：『讨厌的超哥，
介绍什么怪团给我呀！』

　　不过我们想，既然来都来了，就别管其它人了，顶多到时候各玩各的吧！想
想也就释怀了。不过事后证明我的想法未免也太单纯了，也低估了那个叫做阿标
的团长和其它的旅客。

　　飞机缓缓地在桃园国际机场起飞了……开始了这趟旅程。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
第四章　佳祺的泰国旅行（之其二）

　　飞行了大半天，飞机终于缓缓地降落在曼谷的国际机场，出了出境大厅后，
就有当地的地陪接待我们前往住宿的饭店投宿。

　　我们第一天投宿的旅店，是当地赫赫有名的「Ｇｒａｎｄｅ　Ｃｅｎｔｒｅ
Ｐｏｉｎｔ」，里面的设施应有尽有，健身房、泳池以及三温暖等等。佳祺一进
到饭店就忍不住跳在床上又叫又跳，兴奋的样子好像个小女孩一样，这就是我最
喜欢佳祺的地方，有时候成熟性感，但有时候又露出天真可爱的一面。

　　因为飞机的劳顿，我们打算先在饭店里面休息，晚上再出门去逛街。

　　因为团长阿标交代过，这次的旅行团和一般的旅游团不一样，采用的是团员
们自由行的方式，大家到了定点后可以自由行动，当然，阿标也不忘记和其它团
员暗示了一下，如果有需要去享受特别服务的，也可以私下去找他。

　　我和佳祺当然知道其它团员来此的目的啦！于是我们打算自行安排第一天晚
上的行程，轻松地享受饭店的设施后，再去附近的街上随处逛逛。

　　佳祺休息了一会儿，就跟我说想到楼下的泳池去游泳，我因为舟车劳顿的关
系，加上还有点晕机，于是就说想在房间休息，看看杂志就好，佳祺也不勉强，
打算独自去楼下的泳池泡个水。

　　佳祺去到浴室，不一会儿笑嘻嘻的跳到我面前，夸张的转圈圈说：「杰，帮
我看看人家买的新泳衣好不好看呀！」

　　我仔细地端详一下，吓了我一跳！女友的新泳衣是一件蓝色的绕颈式两截比
基尼，上半身只有大约三分一罩杯的大小，紧紧地把女友那３４Ｅ的双峰托挺得
异常丰满！加上这件蓝色的比基尼上衣有集中效果，女友除了露出大半个肥美的
胸部外，还有那致命的深深乳沟就这样摊在众人的眼中。下半身那件三角裤只是
刚刚好包覆了女友的半个美臀，佳祺那姣好的腰身、魔鬼的三围、修长的双腿、
还有白皙的皮肤，都摊在阳光下了！

　　我不知道一向乖巧温顺的女友会预备了这样的一件泳装来到泰国，想必是早
有准备了！饭店里面的住客多半是来自包含欧美世界各国的，所以女友这身装束
虽然在台湾可能会略嫌暴露，但是在这里却是很恰当的泳衣。

　　佳祺问我说：「杰，怎么不说话？好看吗？」

　　我搂住佳祺的腰轻轻吻了她一下说：「好看好看，我的天使怎样都好看！快
去吧！宝贝。」佳祺笑了笑，披了件毛巾闪身就往楼下中庭的泳池去了。

　　在我房间里的落地窗可以清楚地看到整个中庭的样子，女友就躺在躺椅上晒
着太阳，渐渐地睡着了。我看了看手边的杂志，喝着果汁，不久也打起盹来。

　　不知道睡了多久，等我醒过来，往落地窗外看，佳祺已经不在躺椅上了。当
我正在奇怪她会去了哪里的时候，突然看到佳祺已经在游泳池里面戏水了。当女
友湿答答的在泳池里面悠游自在地游泳的时候，那出水芙蓉般的身子，让我这个
男朋友也看呆了。

　　这时候突然看到同团的约四、五个男生也出现在池边，他们忽然发现了女友
在池子里戏水，相互看了一眼，也跳进了泳池里面。

　　其中一个带头去找女友攀谈，距离太远也不知道他讲什么话，只见女友像是
受到惊吓一样，急忙着想上岸，但是被四、五个团员围住，似乎想要拉住女友商
量什么一样！

　　我看到情况不对，急忙要赶下去解围，突然这时候看到团长阿标也赶到了，
把女友拉上泳池边，低头向女友道歉，然后转身向团员们比手画脚，彷佛在解释
着什么，团员们听到阿标讲话完后，似乎有点悻悻然的离开了，女友也匆匆忙忙
的回到房间来。

　　佳祺惊慌失措的跑回来，我关心的问佳祺：「怎么了？」

　　佳祺吞吞吐吐的说：「刚才很多同行的那些人突然围住我，要我……要我晚
上去他们房间，他们还以为我是你……是你花钱来赔游的妓女，问我价码多少，
要付钱给我陪他们睡。我说我是你女朋友，他们不信，直到阿标来解释他们才放
我离开。」

　　我恍然大悟，这也难怪，买春团里面出现一名女子，难免会被误会，很少有
男生会带着女朋友去参加买春团吧，就好比上餐厅还带便当一样令人难以置信，
好在友阿标帮我女友解围，不然后果真不堪设想。

　　我连忙安慰女友，一边盘算还是离其它团员远一些的好，不然会破坏我们的
美好假期。

　　不过因为这件事，也让佳祺体会到同团的团员对自己都有着非份之想，在这
段旅途中只要一碰到其它团员投射过来的视线，都让佳祺心跳加速、脸红不已，
不是别过头去，就是低着头假装没看到，竟不敢直视他们。

　　隔天的行程，是要搭乘快艇前往格兰岛。

　　其实这个岛上除了漂亮的海滩还有海天一色的美景之外，就是香蕉船、水上
摩托车、拖曳伞等等的水上游乐设施啦！毕竟我和佳祺两人都不是很热衷这类水
上活动，但是这样漂亮的沙滩，海天一色的美景，还是让我们两个非常期待。

　　我们向沙滩租了一个遮阳伞，铺了两个毯子就躺在沙滩上晒着太阳，有时候
晒得热了就跳到水里面玩玩，累了在爬上沙滩，享受着没有拘束的夏日，多么的
舒服惬意！

　　这时候躺在沙滩上闲来无事，终于有时间好好观察同行的团员们。团员们大
多数都是独自或者是三三两两熟识的年轻朋友来参加，虽然知道这个团的「特殊
目的」并不是在旅游，而是晚上的「加料活动」，但是基本上来到渡假胜地也是
跟一般旅客没两样地享受着泰国的热情和游乐设施。

　　看着这群二十来岁的年轻人在海滩边散发无穷的活力也是一种享受，但是比
较令我介意的是，昨天晚上在饭店泳池边骚扰女友的那群人一共有五个人，很明
显的和其它人就是不同。

　　首先是那五个人都是四十岁起跳的中年人，带头的那个秃头男顶着一个啤酒
肚，人称杨董，似乎是这个集团的首领，听阿标说还是某某小型科技公司的负责
人；另外一个大胡子戴眼镜有股艺术家雅痞气息，大家管他叫做「胡须张」；另
外一个矮小黝黑但是全身肌肉纠结的男人却是陈主任，听说是某个高中的体育老
师兼训导主任呢！另外两个却是两兄弟梁添丁、梁添财，既添丁又添财，两人都
已经年过四十好几了，但是听说也是背着老婆孩子时常参加这个买春团。

　　从他们时常拉着阿标一起行动就知道了，这个杨董五人帮才是阿标团中的核
心分子，其它人只是散兵游勇，而这五人却是群体行动。

　　杨董五人也和我跟佳祺一样对于水上活动不那么热衷，只是安安静静的躺在
沙滩上晒太阳，闭目养神，但是我心知肚明这群人晚上一定不会这样安份。

　　这时候，佳祺发现沙滩上有个摊子，是帮人家在身上彩绘刺青的。我知道这
个东西在这里很流行，几乎来到这里的人身上都绘有这种彩绘防水的刺青，效果
听说可以持续个几天。

　　佳祺很开心的和我手拉手去到摊子前面，用简单的英文交谈了几句之后，佳
祺决定画个漂亮的蝎子图案，当问到要在哪里画上图案的时候，佳祺侧着头想了
想，突然指了指自己因为那件蓝色比基尼而半露出来的左胸口。

　　我吓了一跳，因为那个位置非常靠近左乳罩杯的外缘，一向给人清纯的感觉
的佳祺，在那边画上带点狂野的蝎子图案的刺青，配上那魔鬼的上围，真的是令
人无法承受的性感。

　　在我还没意会过来的时候，彩绘刺青师傅已经开始着手绘图了，女友对我挤
了挤眼说：「没问题的！等等画好了再给你看，你先去买个喝的在原来位置等我
唷！」看着佳祺俏皮又可爱的模样，我只好乖乖的去找喝的。

　　因为沙滩附近没有饮料店，所以我必须要到龄近的街上去晃晃，这段时间佳
祺就独自一人待在这个沙滩上。彩绘的师傅是个女性，所以佳祺显然放心许多。

　　因为佳祺想要彩绘的图案有些复杂也有些大，位置也很接近佳祺的比基尼罩
杯，在作画上会有些阻碍，女师傅用简单的英语向佳祺解释，希望她可以脱掉比
基尼的上衣。

　　佳祺有些犹豫，在陌生的国度沙滩上裸露胸部毕竟让她有些犹豫，但是女师
傅又解释说，许多欧美人士来到这个沙滩彩绘刺青很多时候都会袒露上身，这是
很正常的事情，况且这个摊子还有一个简易的布幔遮住。

　　佳祺想了想，刺青都画到一半了，总不能就这样吧！况且难得来到国外，没
有人认识，也就放得比较开，于是点点头，就把比基尼上衣的扣子扭开，脱下来
交给师傅放一旁，赤裸着上身接受彩绘。

　　女师傅看到了佳祺的裸体后，不停地称赞她的好身材，佳祺听着听着害羞起
来，却也不禁沾沾自喜。

　　女师傅很快地完成了她的工作，拿了一面镜子给佳祺看，佳祺赤裸着上身开
心的在镜子前欣赏着这个杰作。一只蝎子就爬在佳祺肥美洁白又丰满的胸口上，
显得是那样的诱惑危险又性感。

　　正当佳祺欣赏着新作品，突然后面传来一声：「很不错看嘛！小美女。」

　　佳祺吓了一跳，转过身来，看到原本拉起来的布幔已经被拉开，五个男人围
在她的身边，正是杨董五人组，说话的就是那个胖胖惹人厌的杨董。

　　这时候佳祺发现团长阿标已经把刺青师傅拉到远远一旁说话去了，而且更要
命的是佳祺发现五人组里面的胡须张竟然拿着ＤＶ在拍摄自己！佳祺惊呼一声急
忙双手环抱住自己的胸膛，连忙转身去找自己的上衣要穿起来，可是怎么样都找
不到！

　　杨董看到佳祺这个模样，哈哈大笑说：「别找啦！妳要找的东西是不是这个
呢？」说着对着佳祺摇了摇手上的比基尼上衣。

　　佳祺胀红了脸斥责说：「快还给我！你这个无赖！」

　　杨董五人兴味盎然地欣赏着这个娇俏妞儿发窘又发怒的可爱模样，环抱在胸
前的双手也圈不住那肥美的乳房，反而挤出深深的乳沟，沟子边趴着一只彩绘的
蝎子，充满着挑逗意味，五个人在泳裤底下的小弟弟也纷纷胀起来了。

　　「别遮了，我们胡须张大哥已经拍了好几分钟的ＤＶ了！现在遮起来有什么
用呢？影片我们晚上回房间慢慢欣赏妹妹妳的好身材，慢慢地打个手枪都可以，
搞不好我们还要放上网络去给大家欣赏欣赏呢！」

　　「下流！你……你敢！」佳祺胀红了脸骂杨董：「快点把泳衣还给我！我男
朋友就在附近而已！」

　　「这样吧！小妹妹，」杨董拿着佳祺的比基尼在手上把玩：「要我还给妳可
以，但是我们想约妳晚上回饭店后支开妳男朋友，到我们房间来参加我们的特别
Ｐａｒｔｙ，妳觉得怎么样？我们保证不会强迫妳怎么样的，嘿嘿……除非妳自
己想干嘛！哈哈！妳觉得如何？」

　　「什么Ｐａｒｔｙ？先把衣服还给我！」佳祺看到越来越多旅客往这个方向
走过来，开始担心了。

　　「那么妳是答应了吗？」

　　「好啦好啦！但是你们必须保证不可以对我怎么样，不然我会报警唷！」

　　「呵呵……好的，我答应妳，除非妳自己主动想要怎样那就另当别论。那就
今天晚上七点准时恭候大驾啦！」

　　佳祺看到杨董没有要还自己泳衣的意思，不禁着急地说：「快点给回我！人
家……人家都答应你了，还想怎么样呀？」

　　杨董嘻皮笑脸地说：「我是在想，万一妳又反悔了怎么办呢？」

　　「那你到底想怎么样呢？」

　　杨董这时候也不客气的说：「除非……嘿嘿嘿……除非妳现在马上把双手放
下来，放在背后，站起来给我们弟兄好好欣赏妳那个新的刺青彩绘，让我的弟兄
用ＤＶ录像起来，等妳晚上来找我们的时候才删掉，妳觉得怎么样呢？」

　　「你……无耻！」佳祺胀红了脸斥责。

　　「我数到三，不要就算了。妳就在这边等好了，我等一下就去沙滩找一堆男
人来观赏妳这样子，妳相不相信我做得出来！？」

　　「你……」佳祺相信这个下流的男人什么都做得到。

　　「一……二……到底放不放手？好，三！兄弟们，我们走，去宣传这边有个
美女没穿上衣表演给大家看唷！」杨董作势要转身离开。

　　「等……等等……好，我答应你。可是……你们答应不能碰我！不然我……
我……」佳祺胀红了脸说。

　　「那就废话少说了，还不快点把手放在背后！」杨董不耐烦地骂道。

　　佳祺委屈的低下头，咬了咬嘴唇，慢慢地把双手从胸口放下来，反手背在身
后，一动也不敢动。周围杨董他们传出一阵叹息，这样娇美的肉体就毫无反抗地
呈现在自己眼前，连胡须张拿着ＤＶ的手都在颤抖。

　　杨董笑嘻嘻的打个手势，五人慢慢地围住加祺，杨董还笑嘻嘻的故意贴近了
看，一边发出「啧啧」的声音说：「真是漂亮的蝎子呀！爬在这样美丽的乳房上
面。小妹妹妳可真是又骚又浪呀！是不是很想男人呀？」

　　佳祺恨恨地瞪了杨董一眼，但是看到了胡须张手上的ＤＶ，又垂头丧气地低
下头来，幽幽的说：「你们看够了没？我……我都这个样子了，你们还想怎样？
求求你们把衣服还给我，好不好？」

　　杨董拿了比基尼闻了闻，轻轻抛给佳祺说：「还给妳吧！小妹妹，晚上记得
准时到我们房间来报到，不然保证妳的裸体在网络上就等着大红大紫吧！哈哈哈
哈哈哈哈！」说着说着，杨董五人就笑着离开了。

　　佳祺两眼含泪的穿回自己的泳衣，慢慢地回到了我们在沙滩上的位子。

　　等我回到位子的时候，佳祺若有所失的和我说她觉得累了，可能是太阳太大
了，想早点回饭店休息。我不明来由的，但是看到佳祺满脸苍白，也就连忙向团
长阿标说想带佳祺回饭店休息。

　　这时候，阿标看了女友一眼，若有所指的对我说：「既然你女朋友身体不舒
服，那晚上我带你去看Ｓｈｏｗ，顺便做做泰式ＳＰＡ指压怎么样？难得来了，
就体验看看吧！让你女友独自在饭店休息一下也好。」

　　佳祺听到阿标要单独把我支开，不由得瞪了阿标一眼，满脸通红的低下了头
来。

　　当我表示放女友一个人在饭店不放心的时候，阿标就转头问佳祺说：「妳今
天一个人在饭店应该不要紧吧？我想妳要不要和妳男友说呢？」

　　佳祺看了看阿标一眼，脸色诡异地转头向我说：「杰，既然来了，你就去见
见世面吧！我想自己待在饭店休息一下就好，不用担心我。」

　　我讶异地看着女友，她竟然叫我自己到泰国这个充满花花魅力的夜生活体验
一下，难道她不担心吗？还是说佳祺晚上另有打算呢？

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
第五章　佳祺的泰国旅行（之其三）

　　回到饭店后，也已经入夜了。因为佳祺和我说身体微恙想休息，我也不疑有
他，简单的在饭店里面用过晚餐就回到房间休息了。

　　女友回到房间后，就脱光了衣服围了条毛巾去浴室洗澡去了。我也正在享受
着饭店里的电影，喝着加了莱姆片的鸡尾酒，享受着难得的悠闲时光。

　　这时候房门传来敲门声音，我以为是饭店客房服务，本来打算出声拒绝，但
是门外传来却是团长阿标的声音：「杰哥，我是阿标。杰哥，我们晚上打算带团
友大家一伙人去参观参观现场Ｓｈｏｗ顺便指压按摩，你要不要一同前往？」

　　我打开门，门外除了团长以外，还有许许多多的年轻团友们，清一色都是男
性，大家轻便的打扮，准备享受泰国异样的夜晚活动，但是独缺杨董一行五人，
团长说他们五人想呆在饭店休息，令我觉得讶异。

　　当我正想表明我想要陪着身体不舒服的佳祺在房间内休息的时候，浴室里面
传来女友的声音：「杰，外面是什么人呀？」

　　阿标听到女友在浴室里的声音，一团人不由自主地往浴室方向看，这时候我
发现众人眼神透露出闪烁的光芒，我回头一看才发现不妙，因为饭店里的浴室和
卧室只有一扇透明的毛玻璃相隔，佳祺又没有关上浴室门，所以一行人可以隐隐
约约从毛玻璃看到佳祺模糊曼妙的裸体。

　　因为白天行程的时候，佳祺那魔鬼的身材和甜美的长相、高雅的气质早就吸
引众人的目光很久了，听到女友甜甜的声音从半透明浴室里面传出，加上若隐若
现的形体透射出来，给予众人莫大的想象空间，有几个人的海滩裤底下甚已经鼓
起来了。

　　阿标咳嗽了一下，转头和我说：「杰哥，难得来泰国，我已经帮大家都订好
Ｓｈｏｗ场的票和晚上去按摩一下消除疲劳，顺便去晃晃泰国夜晚的ＰＵＢ。很
多国外的老外来这边也是会去这些地方唷！呆在饭店里面太可惜了吧？」

　　「谢谢标哥你的好意。可是你看到的，我女朋友她下午身体就有些不舒服，
大概是中暑了吧！所以我打算陪她好了。」

　　阿标眼神闪过了一丝诡异的神色，转头对着浴室里面的佳祺说：「嫂子，不
介意我邀请杰哥去外边儿晃晃吧？嫂子，我会看好杰哥别让他乱来的，妳就放心
的在饭店里面玩好吗？嘿嘿嘿……还是说，杰哥在的话妳会比较『自在』？」

　　我没有听出阿标话中有话的涵义，我本以为佳祺会叫我留下来，没想到佳祺
停了几秒钟，隔着浴室的门对我说：「阿杰你就和他们去逛逛吧！记得小心点就
好。」

　　我很讶异女友竟然这样说，阿标又不断地在怂恿，看着门外大伙人都在等着
我，只好起身换衣服准备和众人离去。

　　到了饭店门口的时候，阿标介绍了一个当地的地陪给大家，并且帮我们安排
好了接送的车子和Ｓｈｏｗ场的位置、按摩以及ＰＵＢ的活动等等之后，就让我
们各自去享乐子去了。

　　泰国的花花夜世界难免充满了绮色的行程，光是其中按摩完后加点的泰国浴
服务就让我如登仙境，不过整晚我都挂心着在饭店的女友，也没有玩得太过火，
至于玩乐的内容以后有机会再和各位报告。

　　阿标和我们分手之后，就悄悄的返回到了饭店，直奔我和佳祺的房间。

　　场景回到了饭店，女友佳祺在我离开了之后，仍然泡在浴缸里面。回想起白
天在沙滩被杨董五人组骚扰并且拍下自己的裸体ＤＶ，而且还被强迫参加晚上的
Ｐａｒｔｙ，就让自己心神不宁。虽然满不愿意，也觉得杨董五人一定对自己图
谋不轨，只是竟落入他们的陷阱里面，无计可施。

　　在浴缸里面的佳祺，漫无目的的乱想，看着自己白皙而丰满的裸体，胸口还
留着白天在沙滩上彩绘的防水刺青，那只蝎子仍然诱人的趴在自己的乳房上。佳
祺突然想象到着自己脱得赤条条被五个中年男子围观并且肆意玩弄的画面，不由
得让佳祺开始脸红心跳。

　　『讨厌……我在乱想什么？还是快点洗好，去饭店楼下酒吧散个步好了。』
佳祺返身想拿了条毛巾，突然看到门边有条黑条条的人影就站在浴室门口。佳祺
吃了一惊，将手环抱在胸前缩在浴缸水里，娇斥的喝问：「是谁？谁在那里？」

　　因为浴室里弥漫着烟雾水蒸气，让佳祺一时之间看不清楚来人是谁，只确定
门口站立着一个皮肤黝黑、身材精壮矮小但小腹微凸的中年男子，全身赤裸的站
在自己的浴室门口。

　　「嘿嘿，林同学不要惊慌，是我。我是阿标。」

　　佳祺听到声音的主人竟然是团长阿标，不知道怎地竟然会出现在自己的房间
里，还脱得精光，而自己恰巧正在浴缸里面一丝不挂，隐约看到阿标赤裸的下身
挺立着一根硕大的肉棒，正晃晃的对着自己，明显的不怀好意。

　　阿标也不客气，赤裸着身体就走向女友的浴缸，满脸欲念地看着佳祺。

　　佳祺紧张的问：「你……你想干嘛？」

　　「我想干嘛？」阿标笑了笑，突然就跨进去佳祺正在浸泡的双人浴缸里面，
跨坐在佳祺身上，然后牢牢按住佳祺赤裸的双肩，定定地看着佳祺的双眼，一字
一句的说：「我想干嘛？当然是想干妳呀！」

　　佳祺被阿标跨坐在身上根本无处可逃，加上双手护住自己赤裸的双乳，根本
没办法挣扎，听到阿标大胆的说要干自己，惊慌的说：「标叔你不要这样……我
男友会回来的！」

　　阿标笑笑的说：「林同学妳就放心的乖乖就范吧，妳男朋友我安排了行程，
没到隔天是不会回来的，今天妳就认命了吧！好吗？标叔我现在肉棒都很硬了。
告诉妳一件事吧！每次我带杨董他们来泰国买春，杨董都会叫我安排妞儿给他们
玩，我也可以分一杯羹，自从在机场看到妳之后，杨董就不想叫泰国妞了，吩咐
我想办法一定要把妳给弄上。但是我自己也忍不住了，在把妳交给杨董那些人玩
之前，我就打算先来尝尝，林同学妳一定不会让我失望的。」

　　佳祺听到阿标团长这样说之后，不可置信地说：「你们这些人！太可恶了，
原来你一开始就算计我，我等男友回来一定要和他讲！」

　　「哈哈哈！这样不好吧？劝你还是乖乖听话，别忘记了是阿超把妳介绍给我
们的唷！妳还记得妳和阿超阿海在车上乱搞的事情吧？告诉妳，我早就拿到了那
天的妳的光盘片了，还看了好多次呢！害我打了好多手枪。是不是要我把它送给
妳男朋友呢？让他知道你不但给槟榔摊老板搞了，还射在里面，不知道他会不会
介意唷？」

　　佳祺听到了，脸色唰的一声变得惨白，眼泪都快掉下来了。阿标看到佳祺这
楚楚可怜的模样，忍不住亲了亲佳祺，温柔的说：「别这样，林同学。妳今天让
我爽一爽，然后顺着杨董他们的意思配合着玩，过了这趟旅程后，大家什么也不
说，不就没事了吗？将来妳还要和妳男友结婚生活的吧？妳还是研究生呢，用不
着为了这种小事情把未来搞砸了吧！是吗？」

　　佳祺知道自己在劫难逃，低下了头。

　　阿标知道佳祺已顺从了自己，只是女人的矜持，不情愿就这样被认识不到几
天的陌生人给弄上床。于是阿标拿出预备好的橡胶弹性绳，将被压制在大型按摩
浴缸里面的女友用力拉坐起身，再将佳祺的双手用力地扯开，反剪在身后牢牢地
用橡胶绳捆绑好，然后对着佳祺的耳边说：「就算妳不愿意我也要强暴妳，反正
今天我的肉棒就是要干妳！」

　　说完之后就把双手涂满了沐浴乳，开始搓弄着佳祺的全身，特别是在毫无防
备的乳房上搓弄。

　　双手被捆绑的佳祺全身被压制住遭粗暴地爱抚，全身无一处肌肤不被粗糙的
大手不断地抚摸游走，阿标又是情色场所的风月老将，过不多久佳祺的敏感带已
经被摸透透了，已经开始发出情欲的娇喘声音。

　　阿标知道准备得差不多了，就把佳祺扶正让她平躺在按摩浴缸的靠背上，握
住自己的肉棒找到了穴口就要一插而入，这时候佳祺用几近哀求的眼神看着阿标
说：「我给你干已经很对不起男友了，拜托等一下可以不要射进去好吗？你要射
在哪里我都愿意，就是请你不要射进去好吗？求求你了。」

　　阿标看了佳祺那可怜又动人的表情，昏黄的灯光下，泡在池里的绝美肉体、
姣好身材，让人猛吞口水，白天那可爱青春的肉体，今天晚上就赤裸着躺在胯下
等待自己征服了。

　　一想到这里，阿标爱怜地吻上了佳祺的唇，舌头猛往佳祺的口中送，并且和
佳祺口中的香舌不断地交缠。深深一吻之后，阿标扶着佳祺的肩膀，肉棒对准穴
口，猛力地一送到底！「啊……好大……好烫……轻点呀……」被一插到底的佳
祺忍不住叫出声来。

　　阿标开始奋力地冲刺，然后恶狠狠的对佳祺说：「那是不可能的，别人就算
了，但是看到妳之后，我就决定一定要将我的精液一滴不剩地射进去妳屄里面，
而且我打算今天要肏妳肏到我弹药用光为止！妳就死心吧！干死妳这个贱人……
噢……噢……」

　　说完之后，阿标就像是着了魔一样的狂肏猛干，把佳祺那对３４Ｅ的美乳干
得上下晃动，阿标双手也没闲着，不断地在佳祺身上游走，浴缸里面水花四溅，
小小的浴室里面传来男女肉体交合拍打的声音，加上女友那可爱高亢的叫春声。

　　佳祺知道自己今天再说什么也没用，在劫难逃加上自己受制于人，于是认命
地放胆喊出声来：「噢！噢……标叔你……你怎么这么会插穴？你……你好厉害
唷！给我……给我……干死我了……让我死吧……标叔……」

　　阿标好像受到鼓舞似的，更激烈地顶肏着这个绝美的肉体，一边说：「马的
贱屄，怎么会有这么骚这么欠干的女人呢？比泰国妹还好干，我一定要肏翻妳，
在送妳去给杨董们玩弄前，我一定要好好搞翻妳……」

　　「好……好厉害……弄……弄死人了……标叔……不，老公……好老公……
你要弄死我了！啊……啊……等等……我要丢了……我要去了……怎么可以这样
弄人家……不行了……喔……」

　　女友已经被干上了第一次高潮，在浴缸里面泄了出来，这时候阴道在不断地
收缩，阴精泄在那进进出出的龟头上。阿标被女友这样一夹，突然间感到精关即
将失守，就用力地插了几下，紧紧抓住女友的腰，开始疯狂地射精在女友的阴道
里面。因为阿标当领队的已经很久没有做爱了，所以出来的精液又多又浓，满满
的灌在佳祺的阴道中，还漏了不少出来，浴缸里面也飘着精液的味道。

　　「啊……啊……又来了……标叔真的好会插穴……我又要去了……」佳祺毫
无反抗的躺在卧室的大床上被阿标压着干上了高潮。

　　从浴室里面出来后的两人，又辗转在床上展开了第二、第三次大战，那天晚
上阿标真的信守诺言把我女友肏了个饱，直至精疲力尽之后才停手。

　　事后的阿标躺在床上喘着气，佳祺简单的整理了仪容之后，正准备要起身穿
衣服。阿标这时候拿出一个盒子，对佳祺说：「这是杨董送妳的礼物，妳把它戴
上吧！」

　　佳祺打开盒子一看，是一个银色的金属环，前面有简单的金属雕刻，后面有
一个卡榫连接着一个小小的锁孔，大约是一个小指头粗的合金项圈，靠近喉咙部
份有个小小的圆环设计。整体来说是个精美的艺术品，看得出来价值不菲。

　　「把它戴上吧，这东西是杨董自己订做的。妳晚上就戴着它，然后穿上白天
那套杨董很喜欢的比基尼去楼上找他们报到，剩下的就看妳的表现了，知道吗？
林同学。」

　　佳祺依言在镜子前面将它挂在脖子上，推动卡榫将扣子锁上。白皙的皮肤配
上金属的颈圈，有种说不出来的魅惑淫荡的感觉。

　　确定佳祺扣上锁好后，阿标才笑嘻嘻的说：「忘了和妳讲，这东西杨董又称
作奴隶圈，专门用来给他的性奴隶使用的。一旦戴上之后就脱不下来了，合金材
料做的，除非你用油压剪破坏，不然拿不下来，钥匙只有杨先生才有。不过就我
所知，除非杨先生愿意，不然的话，我看妳日常生活就得一直戴着它了。」

　　佳祺听到了吃了一惊，想不到今天又上了阿标的当了，难道自己就得一直戴
着这个项圈吗？难道真的只能够做杨董的性奴隶了吗？一想到晚上还得自投罗网
的去找杨董五人组，到底会发生什么事情？佳祺开始紧张了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
第六章　佳祺的泰国旅行（之其四）

　　晚间九点半左右，在饭店的中庭，是一个大型的游泳池，在池子边有几座草
茅屋设计的餐厅还有酒吧，还有现场的吉他和南洋鼓伴奏的表演，许多穿着花衬
衫的外国人聚在那边喝酒聊天，享受饭店悠闲的渡假气氛。

　　昏黄霓彩的灯光之下，泳池里有着一个身材姣好、脸蛋出众的美女正在月光
下池子里来回漫游着，那女子正是我的女友佳祺。

　　佳祺穿着白天的那套沙滩上刺青时穿的蓝色比基尼，丰满的酥胸衬托着姣好
的身材，那蝎子的防水刺青仍然趴在佳祺洁白的酥胸上。不一样的是佳祺脖子上
却多了一个银色的金属项圈，在水池里泛着银色的光辉，周围的外国旅客也不时
频频偷看着这个美艳的妙龄女孩，谗着嘴吞着口水呢！

　　佳祺游到了靠近吧台的池边，站起身来喘口气，甩了甩湿漉漉的头发，好比
出水芙蓉一般的身子展现无遗。

　　这时候，突然有个拿着酒杯的男子拦住了佳祺的去路，佳祺转头一看，原来
池子边站着一个中年男子，正拿着酒杯笑嘻嘻的打量自己，却不是杨董是谁！？
佳祺看着他下流的眼神不住地打量自己，不自觉的一阵恶心。

　　杨董却不以为意，一只手拿着酒杯，另一只手却要去搂着佳祺的腰，佳祺下
意识的闪开说：「杨老板你干什么呀？请你自重点！」

　　杨董哈哈大笑，伸出手来摸了摸女友脖子上的项圈说：「小贱货，妳忘记妳
脖子上这个奴隶圈了吗？妳还不明白套上这个没有我的钥匙妳别想取下来吗？妳
还不明白自己的身分已经是我的性奴隶了吗？还害什么臊呀？给我过来！」

　　佳祺脸色泛红，低下了头，佳琪在饭店里面也尝试过各种方法，无法取下这
个铐在脖子上象征耻辱的项圈，知道自己又落入了杨董的圈套，于是对杨董搂着
自己的赤裸的腰的举动却也没有反抗了。

　　杨董看到女友这样乖巧顺从，心中不禁大乐，说：「口渴了吗？来，喝点酒
吧！」也不问佳祺愿不愿意，就喝光了手中的酒，然后吻上了佳祺的嘴，大口大
口地把嘴里的酒灌给佳祺喝。佳祺闭上了眼睛任凭杨董用嘴巴喂自己喝酒，两人
舌头交缠深吻了起来，杨董一只手也没闲着，缓缓地摸上了佳祺的酥胸，良久才
分开。

　　杨董看着这个美艳的肉体即将顺从自己的淫辱，不由得兴奋起来，于是牵起
了佳祺的手，说：「到我房间来，Ｐａｒｔｙ要开始了！」

　　房间里面客厅是个宽敞的空间，围坐着五个赤裸的中年男子，每个人手上都
拿着一个酒杯，一边打着手枪，一边欣赏的客厅中间只穿着比基尼的美女和大型
液晶电视中男女交欢的影片。

　　站在客厅中央的比基尼美女正是佳祺，只见这个美丽性感的肉体，双手高举
过头，呈外４５度Ｖ字形，被金属手铐高吊在天花板上，全身还穿着刚才游泳的
水蓝色比基尼，头发还湿漉漉的滴着水。

　　杨董故意把佳祺的双手铐得比较高一些，让佳祺修长的双腿微垫着脚踩在地
毯上，佳祺泳裤边夹着一个小型的振动马达，一看就知道杨董在佳祺的肉穴中塞
进了一个震动跳蛋，不断地刺激着佳琪。

　　佳祺的口中被一个口枷塞住固定住，口枷的皮带紧紧的固定在脑后，这不但
让佳祺的嘴被撑开合不起来，也喊不出声音，张开的嘴巴只能毫无抵抗地接受任
何放进去口中的东西。

　　佳祺因为双手被固定住，毫无反抗能力，加上被跳蛋刺激，不断扭动着下半
身，一夹一松的双腿更显得性感诱人，尤其胸前的两个美丽的肉球更是绷的呼之
欲出，团员们正喝着酒盯着这美丽的肉体打着手枪。

　　佳祺低着头不敢看眼前银幕上的画面，耳中却传来影片中男女阵阵无耻的交
欢的声音：「超哥……不要……干死我了……不要呀……我要死了……用力……
天呀……超哥……我要到了……我要死了……啊啊啊……超哥你怎么这么会插穴
呀……我不行了……你……喔……你这样插得很里面呀……妹妹我要死了……呜
呜呜……」

　　影片原来是播放着槟榔摊老板阿超和阿海两人那天在厢型车上一整晚轮流肏
佳祺的影片，影片中的佳祺正被阿超不知道弄上几次高潮的样子。光看这影片中
佳祺被弄上高潮连连的样子，还真看不出来佳祺是被轮奸的感觉。

　　佳祺被吊在五个陌生中年男子的中央，低着头羞红着脸根本不敢看大家，自
己淫荡的样子被大家看着正着，要不是双手被铐住动弹不得，还真是想逃离这个
现场。

　　佳祺心中不禁大骂杨董这样安排来羞辱自己，但是下体传来阵阵的跳蛋震动
却挑弄着佳祺的欲望，虽然强忍着努力维持理智，但是也不禁渐渐地喘起气来，
皮肤表面开始泛起潮红，比基尼的内裤耻丘也渐渐地潮湿起来。

　　杨董五人组的胡须张奋力地搓弄了几下硬挺的鸡巴后，感叹的说：「马的，
老子嫖了这么多的妓女浪妞，从来没有一个这么清纯漂亮又性感，但是又这么淫
荡的货色。我告诉妳，林同学，我今天一定要肏妳肏到我直不起来为止！」

　　肌肉中年汉子陈主任一边在翻看着从佳祺皮夹里面掏出来的学生证、身份证
件等等，一边啧啧称奇：「看不出来妳真是一个研究生高材生呢！果然女人都是
一个样，表面上正正经经，私底下却是这么淫荡。」

　　佳祺听着周围的人不断地用言语羞辱自己，耳中传来影片自己被阿超阿海两
人弄上几次高潮，却也是不争的事实，一时之间也想不到什么话来反驳。

　　影片终于来到了高潮，佳祺被肏到昏天昏地的时候，阿超正在用力地冲刺，
两人发出了高亢的叫声后，阿超用力地把精液射满了佳祺的肉穴，拔出来的时候
摄影机还特写了一下白白的精液从佳祺穴里流出的样子，显得又多又浓。

　　此时杨董再也忍不住了，轻轻的走到佳祺的背后，双手伸到前面隔着比基尼
用力地搓揉着佳祺的酥胸说：「想不到宝贝妳这么棒，不但脸蛋漂亮、学历高，
身材又惹火之外，还可以内射，妳真敢玩。等一下我的弟兄们一定会轮流射进去
让妳满足的！」

　　佳祺回头瞪了杨董一眼，紧咬着牙不发一语，因为她知道再怎样表示意见，
这群野兽也一定不会放过自己的，就省下了这番工夫。

　　这时候梁添丁、梁添财两兄弟中的哥哥添丁伯终于受不了了，大声说：「杨
老大，我肉棒快受不了了，我们可以开始干这个骚货了吗？」

　　杨董慢慢地玩弄着佳祺的全身，还偷偷的把跳蛋马达在跳高一档，弄得佳祺
「哼哼唧唧」的喘起来。

　　杨董表示：「兄弟们，还不行唷！因为林同学说她不是妓女，所以我们不能
强奸她，一定要等她自己开口求我们肏她，大伙才能开始享受，知道吗？所以你
们要加把劲，看有什么方法可以让林同学投降的呢！」

　　梁添丁喘着说：「在那之前，我的鸡巴就要爆炸了，我可以先打手枪射在她
身上吗？」

　　杨董想了想，点点头说：「只要不肏进去，我想林同学是不会有意见的！」
杨董无耻地帮佳祺回答了梁老头的问题。

　　「那我要射在她的胸部上……」说着，添丁伯就跳上了佳祺前面的桌子上，
用力地套弄着鸡巴，狠狠地把精液都喷洒在佳祺的胸口上。

　　「噢……」添丁伯狠狠地射了又多又浓在佳祺的身上之后，整个人好像虚脱
了一样的坐回椅子上：「太……太爽了！大家看，这个贱货的胸部上黏着老子的
精液，真她妈的太淫荡了，等等晚点要给她吃老子的精液才行。」

　　那刺鼻的精液味道、弥漫在胸口的黏稠的感觉，让佳祺皱起了眉头。低头看
看刚洗完澡的洁白丰满的肉体，胸口上一坨满满的浓精，众目睽睽之下这个中年
人的精液缓缓地沿着乳沟滑落到腹部，这种耻辱又淫荡的感觉让佳祺又羞又惊。

　　「马的，这小妞太美了，换我来……看我的……」这时候在一旁的胡须张也
忍不住了，跳上桌子之后，人高马大的他，昂首挺力的肉棒就正对着佳祺的脸。

　　佳祺吓了一跳，吃了一惊，害怕胡须老张会射在自己的脸上，连忙闭起眼睛
别过头去，但是没想到后面的杨董却紧紧地抓住自己的头，不让佳祺别过脸去。
这时候耳边听到胡须张虎吼的大叫一声，浓浓的精液一阵一阵的射满了佳祺的脸
孔，长长的睫毛都被黏得一塌糊涂，眼睛、鼻孔还有嘴唇都挂着满满的精液，正
沿着佳祺美丽的脸蛋缓缓地滴落。

　　胡须张顺手把佳祺脸上的精液均匀地涂抹在佳祺的脸上，像敷面膜一样，还
无耻的取笑说：「这些都是蛋白质唷！对皮肤很好的！」边说还边沾了精液塞进
佳祺的嘴。佳祺的嘴因为被口枷撑开，只能无助地接受胡须张的精液，但是腥臭
的精液味道还是刺鼻难受，于是皱着眉头狠狠地瞪了胡须张一眼，假如眼光可以
杀人的话，老张可能早就死了好几次了。

　　胡须张看到佳祺的眼神，更挑衅的把手指沾满了精液往佳祺的口中塞去，说
道：「小妞妳别这么凶狠地瞪我，难道我就怕了吗？妳也不想想妳现在脸上满满
都是老子我的精液，嘴里也吃了我不少，等一下我保证一定会把妳下面的嘴也喂
得饱饱的，妳又能拿我怎样呢？是不是？乖任命吃吧！美人。」

　　在一旁观看的陈主任也受不了了，一把将老张拉开，用力地扯下了佳祺的泳
衣，佳祺那丰满的酥胸蹦了出来，在空中弹动。

　　陈主任用力舔着佳祺的左乳，右手也没闲着，一直挑弄着另外一边的乳房，
这时候在身后的杨董也开始隔着泳裤揉着塞在佳祺穴内的按摩器。佳祺哪里受得
了这样的刺激，无奈闪躲不了，只能「呜呜呜」的发出不知道是兴奋还是难过的
娇喘，全身被刺激着，头无力地仰躺靠在身后的杨董的怀中。

　　这时候杨董也快要受不了了，向佳祺的耳朵边轻声的说：「林同学，等等我
们要开始轮奸妳啰！妳点个头，我就让妳快活！好吗？」佳祺用力地挣扎扭动着
身体，无奈只造成一阵手铐声音，杨董加快了佳祺的跳蛋振动频率，这样一来佳
祺扭动得更加厉害了。

　　「快点头呀！宝贝，点头了妳就舒服了！快点！」杨董把手伸到了佳祺的泳
裤里面按摩着佳祺的蜜穴，这时候佳祺全身上下剧烈地颤抖。

　　突然佳祺回过头去望着杨董，看着身后的这个策划这一切淫弄自己的主谋，
缓缓地对着杨董点了点头，眼神中透露出放弃抵抗了。

　　「林同学，那就由我先来肏妳吧！」杨董忍不住了，脱下了佳祺的三角比基
尼泳裤，取出了跳蛋，灯光下佳祺丰满肥美的肉体更显得迷人。

　　杨董从后面扶住佳祺的水蛇腰，用力地长驱直入，狠狠地一插到底！佳祺虽
然心里也有准备被奸淫，但杨董粗暴强力的动作令佳祺一时之间也无法承受，痛
得「呜……呜……」喊了起来，伴随着杨董刻意撞击发出的肉体碰撞声，整间房
间顿时春色无边。

　　剩下的四人手也没有闲着，还有力气地正搓弄着肉棒，准备等杨董结束后再
扑上前去；射过精的也连忙掏出数位相机或ＤＶ，录下佳祺皱着眉头不知道是舒
服还是痛苦的表情。

　　佳祺正被身后的中年人干得前后摇摆，美丽的秀发披垂在空中摇曳，像是拍
打水面的声音一样，杨董的腹部激烈地前后有节奏的撞击着吊在天花板无力反抗
的美女，肉体与肉体的拍打发出「啪啪～～啪啪～～啪啪～～啪啪～～啪啪～～
啪啪～～」的声音。

　　「老大，我受不了了，想听听这个浪货叫春，可以把她的口枷退下来吗？」
梁添财出主意。

　　「呜呜呜……你……你们……可恶……都欺负人家……轻一点……杨董……
你插得好深……」女友嘴巴的口枷被松脱后，忍不住开口叫了起来，索性闭上眼
睛，默默承受着对方的奸淫。

　　奸淫整整持续了二十分钟，杨董感受到佳祺的阴道内壁开始蠕动、收缩，彷
佛在主动套弄着杨董的阴茎，杨董只觉下身快感如潮，立即加快频率，彷佛打桩
机一样狠狠地抽插起来。

　　杨董感觉自己快要缴械了，于是狠狠地抽送了几下，说：「林同学，妳既然
都要被我们几个肏了，不如别管妳男友，咱几个都给妳下个种，干大妳的肚子，
生个孩子看看像谁，妳说怎么样呀？出来旅行一趟还可以怀孕回国，妳爸妈家人
一定很高兴吧！哈哈哈……」

　　「啊……啊……」杨董话一出口，佳祺只觉天旋地转，一声惊呼脱口而出，
接着狂喊说道：「不要，不要，不可以射进去！你们都已经对我这……这样了，
还要怎样……」说到尾，语调却显得软弱无力，毕竟整整二十来分钟的奸淫，已
让佳祺气喘吁吁。

　　杨董不理会佳祺的抗议，低着头狠狠地肏着，突然之后，杨董的双手紧紧地
抓住了佳祺的腰，把阴茎用力地送进去，狠狠地一口气插入最底端，顶住了佳祺
的子宫口，狂吼一声，浓浓的精液都射了进去！佳祺被滚烫的精液也带上了今晚
奸淫游戏的第一次高潮。

　　杨董抽出了黏呼呼的鸡巴，意犹未尽地拍了拍佳祺的脸蛋，说：「妳真的很
棒，虽然不是处女，但玩起来一样爽。我从机场第一眼看到妳的时候就知道妳很
棒了，能够来这一趟旅行搞到妳真的事值回票价了。接下来妳就让我的兄弟们爽
爽吧！」

　　杨董离开佳祺的身体后，接着大小梁氏兄弟马上凑上前来，完全不给她时间
休息，佳祺感到大梁的手指在水中抚摸着她的阴唇，佳祺只觉得阴唇热烘烘的，
中间的那条缝正渗着黏黏的淫水，睁眼一看，却是梁伯正伸出中指，顺着淫水慢
慢地往她里面插，而小梁伯则在身后用手不停地搓揉着她的酥胸。

　　两人前后包夹着佳祺，并且边玩弄边笑道：「美人回过气来了吗？要准备来
第二回合了。」随着他们手指的百般揉弄下，不一会又燃点起佳祺体内的欲火，
她的嘴里不时发出声音。

　　大梁伯将嘴唇压在佳祺的樱唇上，疯狂地吻她那微微湿润的两片樱唇，并咬
她的香舌，看他那样子，真好像恨不得把她吞下肚去。佳祺也被干昏了头，顺从
地和对方舌吻起来。

　　杨董得意地向在场的团员们说：「我出去准备东西一下，在我回来之前，你
们大家就先把这个娘们玩过一轮吧！等我回来再来玩个好玩的！」大家连忙点头
称是。

　　佳祺心里明白杨董这一去不知道是准备什么回来对付自己，不由得心慌意乱
的惊呼抗议，可惜的是雪白的肉体却被一拥而上的赤裸裸禽兽们狠狠地玩弄着，
只能默默地承受着不停的淫弄。

　　等杨董回到房间的时候，看到弟兄们都累得喘吁吁的坐在沙发上，客厅中吊
着的佳祺披垂着秀发，全身虚脱得连站也站不稳了，肉穴内的精液缓缓地沿着大
腿滴落到地板上。仔细看，佳祺的酥胸、肚皮、脸蛋、嘴角……只要是能够射得
下精液的地方都被蹂躏得一片模糊，看来这个美丽的林同学真的是被玩得惨了。

　　佳祺看到杨董进来，愤恨的怒视了杨董一眼，杨董哈哈大笑说：「美丽的小
美人，刚刚众位叔叔是不是陪妳玩得很开心呀？今天妳真乖，等等我带妳去饭店
外的沙滩散散步，没事了我就放妳回去吧！妳男友大概也快回来了。来吧！」

　　佳祺对着杨董说：「我……还不快点把我放下来！」

　　杨董笑着说：「不急不急，先给妳装备一下。」说着杨董打开手上的提袋，
取出来一条两米半左右的锁链，轻轻扣在佳祺脖子上的项圈上，再把佳祺的双手
放下来，反剪在身后反铐起来，再将一条锁链沿着脖子后上的项圈将双手固定在
大约腰部上的位置。如此一来，佳祺只能直挺挺的站着。

　　杨董轻轻的扯了扯手上的锁链，佳祺吃痛只能乖乖的往前走，杨董看了很满
意，就对着弟兄们说：「走！咱们带着这个光屁股的小美人儿去散散步吧！」

　　大伙看到杨董想出这么个怪招，刚刚才消下去的肉棒又重新站起来了，兴奋
地穿上衣服就要把这个裸体美丽的女学生牵出去游街。佳祺奋力地抵抗：「不要
呀！杨董，求求你不要呀！被人家看到我怎么做人？饶了我吧！万一被旅客看见
拍到相片我真的就不用做人了！呜呜呜……」

　　杨董用力地扯着佳祺的项圈说：「放心吧！我不但要带妳去饭店走走，等等
我们还要去海边看夜景呢！顺便来个第二回合吧！哈哈哈哈……」

　　佳祺再也忍不住了，噙着泪水，被杨董牵着出门去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
第七章　佳祺的泰国旅行（最终回）

　　在旅馆附近的私人沙滩上，夜深沉下来，渐渐地白日的暑气渐消，伴随着而
来的是徐徐的晚风，让人心旷神怡。

　　沙滩边边一个不起眼的角落，一群人坐卧在沙滩上喝着啤酒笑闹，不时伴随
着海浪拍打岸边的声音，传来「啪啪啪」肉体激烈撞击的声音，若仔细听的话，
还可以听到一个少女传来令人销魂蚀骨的呻吟：「杨董……放过我了吧……喔喔
喔……你插得好里面……我受不了了……我快死了……喔喔喔……呜呜呜……我
快被你插死了……天……谁来救我……」

　　佳祺仰躺在沙滩上，她双手被铐在背后，双腿无力地挂在中年男子杨董的腰
间，一对丰硕的乳房被杨董粗糙的大手捏揉得变形，无助地承受着杨董猛力的抽
送。其余男士也赤裸裸的或坐或卧在沙滩上喝着啤酒喘着气，不时地对着佳祺这
个赤裸裸正在被奸淫的少女品头论足。

　　杨董看着身体下面早已被大家轮奸过不知道几次的少女，脸潮泛红，娇喘连
连，美艳不可方物，忍不住爱怜地凑上脸去想要亲吻佳祺。没想到佳祺皱着眉头
别过头去，不肯就范。

　　杨董颇感不快，用力地狠狠干了两下，用手扶着佳祺的下巴粗暴地把佳祺的
头扭回来，羞辱她说：「听好！妳这个婊子，老子我是看得起妳才想要亲妳，妳
不要给我摆架子。妳的小穴我们在饭店里面整个晚上早就插过好几次了，妳的嘴
也帮我们吹过了，还怕什么羞？把嘴巴张开！快点！」

　　佳祺听到杨董这样羞辱自己，不禁又羞又气恼，可是又没办法反驳，杨董讲
的话句句属实。自己早就给这群人玩遍了，只是要乖乖的任人摆布还是有点不甘
心，低头看着自己的桃花源正在给这个猥琐的中年人不断地抽送，随着进进出出
的肉棒，还带出了不少被大家轮流射进去、混和着淫水还没干的精液，不由得脸
红了起来。

　　「快点！小贱人，还不把妳下贱的嘴巴给我打开来！」杨董对着佳祺粗暴地
喊。佳祺这时候再也不反抗了，闭上眼睛乖乖的把双唇微张，杨懂得意地一把吻
上了佳祺的嘴，还把舌头无耻地伸进去和佳祺的舌头交缠绞在一起，杨董刻意地
把口水不断往佳祺嘴里送，两人不断地交换着唾液。

　　待杨董满足的离开了佳祺的小嘴后，笑嘻嘻的捏着佳祺的下巴端详这个美人
女研究生被自己羞辱的样子，杨董又忍不住地开始抽送起来。

　　「林同学，妳还记得妳今天在饭店里面总共被我们射了几次吗？」杨董喜欢
边玩女人边用言语羞辱对方。

　　佳祺羞耻不堪的闭上眼睛，杨董用力地捏了捏佳祺的乳头，佳祺吃痛叫了出
来，杨董不客气的说：「我接下来问妳什么妳就乖乖答什么，不然我真的会把你
卖到这边本地的泰国浴场去接客，妳信不信我说得出做得到？」

　　佳祺胀红了脸，害怕的点点头。

　　杨董满意地笑了笑，继续问：「乖乖听话，妳总共被射了几次呀今天？」

　　「一共……十一次……你们……大家都射了我两次以上……有的还是我吃下
去了……」

　　杨董满意地说：「那妳喜不喜欢呀？被塞得满满的感觉很不错吧？那杨伯伯
等一下就在妳身体里面射出来，就算是第十二次啰！」

　　「呜呜呜……放过我吧……我真的会怀孕的啦……不要再欺负人家了……我
以后怎么面对我男友呀……不要呀……」

　　杨董嘿嘿一笑说：「哈哈哈……我就是想要让妳怀孕。要不要我拿给妳男友
和家人看妳今天的录像文件呀？哈哈哈……妳就乖乖死心配合吧！」

　　佳祺不由得羞红了双脸，羞愧的闭上眼睛，默默承受着杨董的抽。杨董看到
佳祺佑顺从了自己的态度，不由得又引起一阵性奋，加快了抽送的速度……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　数个小时前，在杨董五人组的房间里面，杨董杨董用力扯着佳祺的项圈说：
「走吧！我们去逛逛。」

　　佳祺奋力地挣扎着，无奈双手被金属手铐反铐拘束在身后，手铐的链子连着
着脖子上的金属项圈，让佳祺的双手背在腰部以上的高度，佳祺的上半身被迫直
挺挺的暴露在大家面前；脖子上项圈又被杨董扯动得一阵吃痛，全身上下被剥得
赤条条的只剩下脚底下踩着高跟鞋，这样子出去简直比裸体逛大街还羞耻。

　　佳祺不禁大急，苦苦哀求着杨董说：「求求你杨董……不要这样……我……
至少现在不行，外面人好多呀！我……我会乖乖听话……在这里……你们想要怎
么玩我都接受，晚点……晚点我再和你们出去好吗？现在被看到了，我真的不用
做人了。」

　　胡须张从佳祺后面轻轻的抚弄着她光溜溜的屁股，对着杨董说：「老大，这
妞儿说的也有几分道理，在咱们的地盘上自是不怕，咱弟兄几人黑道白道的头脸
人物还真识得上几个，抓个妞去玩玩也不见得会惹出什么事情。在泰国这里，怕
惹上麻烦，反正林同学也说了任我们玩，不然等等晚一点再带她出去野战一番，
看她男朋友天亮才回来，今天晚上时间很够我们想点新鲜玩意。」

　　杨董想想也对，就说：「那就晚点儿再带这个妞儿去海边玩玩。那现在还有
什么花样可以玩？大伙儿想想吧！」

　　在一旁一直默不作声在翻看佳祺随身行李的陈主任，突然对着大家说：「小
弟这边有个想法。既然大家都那么喜欢林同学，可是等林同学回国后，我们想要
找这妞儿出来可就不容易了。是不是大家让林同学就算回国后，也能随时找来干
这么一下两下，岂不是好？」

　　大家连声称是。

　　佳祺用力地扭动挣扎了一下，还是不能摆脱那双不断抚摸自己裸体的胡须张
的下流的手，佳祺不断地扭动并且抗议着：「不行，说……说好我在这里给……
给你们，回去之后我们……我们就不再连络了！我不要……放开我！呜呜……」
一句话还没说完，胡须张就用力地把食中两指插进了佳祺的嘴里，让她吸吮着，
阻止她再说下去。

　　胡须张下流地舔着佳祺的耳朵，轻轻的说：「小妓女，妳安静地听陈叔叔说
什么好吗？要乖要听话，这样才可爱呀！」

　　杨董问陈主任说：「你说说看吧！有什么好主意呢？」

　　陈主任看着佳祺那美艳的肉体，舔了舔嘴唇，说出了他的想法，大家一致轰
然称是，只有佳祺露出来惊恐无奈的表情。

　　在杨董五人组的客厅中间铺着一条厚厚的毯子，佳祺全身赤裸着跪在地上，
双手仍然保持被束缚在身后动弹不得。在她的正前方架设着一台摄影机，就像是
专访一样的对着佳祺拍摄着。

　　「好！老张、梁家兄弟、杨老大，还有我们的主角林同学都注意了，我们开
始啰！」陈主任按下了摄影机的开关，对着佳祺说：「等等小妞妳就按照我们刚
刚讲的乖乖配合，不然我们就真的把妳牵出去给路人看，也给妳男朋友看看妳这
个贱样，知道吗？」

　　陈主任调校好了角度，对佳祺说：「来，看着镜头告诉观众朋友妳叫什么名
字？今年几岁？现在在干嘛？第一次给人家干破妳的处女是什么时候？」

　　「我……我叫做林佳祺，今年二十四岁，我……我在Ｘ大学念研究所。我第
一次是在十八岁念高三的时候和一个学长发生关系。」

　　陈主任采用一问一答的方式要佳祺赤裸着在摄影机前面前像拍ＡＶ一样的访
谈：「来，把头抬起来看着镜头，妳怎么这么淫荡？还没上大学就给男人搞。那
现在有没有交男朋友呀？会时常做爱吗？」

　　「我现在有男朋友，我们……我们一个礼拜大概做三、四次。」

　　「这么少？要是我的话就天天肏翻妳。你们做爱有没有戴套套呀？」

　　「我们很小心，都有戴套子，我还没有给他直接进来过。」

　　「那妳男朋友亏大啰！我们等一下子全部都可以直接射进去，比妳男朋友还
爽呢！那么，说说看，妳脖子上那个项圈是什么？干什么用的呢？」

　　「那是……那是杨老板给我套上去的……奴隶圈，自己拿不下来的，证明我
是……我是杨老板的性奴隶。」佳祺羞耻地继续回答陈主任羞辱自己的问答。

　　「那妳要当一个性奴隶，知道要乖乖听话，懂吗？」

　　「是……是的，我……我明白。」

　　「妳上次经期什么时候来的？」

　　「上上星期左右结束的……」

　　「那妳现在不就是危险期吗？」

　　「是……是的。」

　　「那我们都不准备戴套子干妳，向大家说说，要是妳怀孕了，该怎么办？」

　　佳祺羞红了脸低下头，陈主任大声的喝斥说：「还不快点说！妳这个贱人，
是不是想要我们把妳拖出去干给大家看呀？」

　　佳祺缓缓地发着抖说：「如果我怀孕了……没……没经过大家同意不能……
不能拿掉……也不能……不能告诉任何人……除非大家同意才可以。」

　　「很好，要记清楚，这个宣言是妳刚刚亲笔签过名的。来，对着镜头大声的
念给大家听听看，亲自宣示一次！」

　　「我……我是签署人林佳祺，本人……本人自愿……自愿无限期担任杨董事
长等人的性伴侣，不论何时何地，都要……都要接受名单上的人的指示……接受
性交，不得有误，并且……并且得以做成影像纪录。假如有任何不遵守规定的行
为，本人同意杨董事长等人公布或散布本人所有的影片和相片，后果由我自行负
责。」

　　佳祺羞耻地念着被强迫签下的宣言，这时候杨董五人也没有闲着，脱光了衣
服，缓缓地走向跪在摄影机前面的佳祺，对着她秀美的脸庞搓弄丑陋的肉棒，听
着这个美丽性感的女学生被迫签下了耻辱的约定，那美白的肉体从此就可以无限
期地被自己玩弄，众人不由得下体也一阵躁动。

　　陈主任率先忍不住了，一只手托起了佳祺的下巴，让她的脸正对着自己的肉
棒，用力地低吼一声，就把浓浓稠稠的精液全部喷洒在佳祺的脸上。这时候大小
梁伯也搓着肉棒靠近，并且把精液射在她左右两边的乳房上。此时胡须张也动作
了，从后面趁佳祺不注意，用力地把精液射在了佳祺乌溜溜的头顶的头发上，又
多又浓，然后再像把发胶一样的往后梳抹。最后是杨董，他扶正佳祺的脸，让她
正对着镜头，用力地把鸡巴插入佳祺的嘴里猛力地干了几下，狠狠地射了进去，
并且压住她的头，确定佳祺把自己的精液都吞了下去之后才放开来。

　　这时候陈主任把摄影机对准着跪在地上浑身无处不沾满精液的美女佳祺来个
特写，并且邪恶地问：「妳爽不爽呀？这么多人给妳这么多精华，该要对叔叔们
说什么？」

　　佳祺喘着气，无奈地瞪了陈主任一眼，缓缓地对镜头说：「谢谢……叔叔们
的精液……」刚射精完的五个人听到满身精液、魔鬼身材天使脸蛋的佳祺说出这
么淫荡的话来，也不禁又渐渐恢复了精神。

　　陈主任对着佳祺说：「那么，小贱人，接下来对镜头说说看，接着要我们干
什么呢？快说！」

　　佳祺被羞辱得无以复加，但是心底下明白惟有乖乖配合别它他法，于是缓缓
说出连自己听到都会脸红的无耻言语：「我……请五位叔叔……用力地干我……
给我更多的精液……」众人听到佳祺说出这样的话来，不由自主地哈哈大笑。

　　杨董知道时机成熟，打个手势，胡须张走上前去扶着佳祺赤裸的双肩，佳祺
头也不敢抬，只是双肩微微的颤抖着。胡须张顺势就把佳祺放倒在地毯上，对着
众伙伴说：「那这次小弟就先来啰！」

　　佳祺紧咬着牙，别过头去，但是突然感受到下体被一根粗大的阴茎一下子贯
入，还是不禁「啊～～」的叫了出来，拉开了轮流奸淫的序幕……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在杨董喘着气的在佳祺体内射出精液后，缓缓地退了出来的肉棒夹着浓浓的
精液混合着淫水。

　　从室内被奸淫完了之后的佳祺，在深夜之后还是被五人带到沙滩上来野合，
下体在将近连续好几个小时的轮奸之后，早就已经呈现红肿。

　　杨董算了算时间，也差不多将近要到领队预计看Ｓｈｏｗ的团员们包含我要
回来饭店的时间了，于是也知道该是要结束这场诱人的奸淫的时候了。

　　早就虚脱无力的佳祺，失神的躺在沙滩上喘着气，这时候杨董把佳祺的双腿
抬高，企图不让精液流出来，笑嘻嘻的对着佳祺说：「等等杨伯伯我要再送妳一
个礼物。」说着拿出了一件黑色的、材质坚硬的女用皮制三角裤，在阴道部份还
装有一个粗大的人造假阳具。

　　杨董得意地不顾佳祺微弱的反抗，将这条皮制的紧身三角裤帮佳祺套上，并
且稳稳地将假阳具也一并塞入佳祺的阴道里，接着将皮裤特殊设计的腰带扣上，
并且加装了一个小小的锁头在腰带上。

　　杨董得意地说：「这条性感的泳裤是我特地送妳的！也是我的得意发明，不
输给妳脖子上的奴隶圈。一旦穿上可有很多妙用唷！除了里面的假阳具可以被我
手中这个遥控器控制之外，穿上去后这特殊的材质会紧紧地包覆住妳的阴道，里
面的精液就不会外露流出来了，你洗也洗不掉唷！再加上我的锁头，妳是脱不下
来的，妳要是敢强行破坏，我就公布妳的绿影带给妳的家人男友看！哈哈哈，放
心吧！等妳回国后，我会帮妳解开的，那就要看妳乖不乖了。呵呵呵……」

　　佳祺一听，连忙挣扎着站起来，双腿不断地并拢又张开说：「杨董不要呀！
拜托松开呀！你这样……这样……你们的精液流不出来……我真的会……会被弄
大肚子……不要呀……求你……呀～～」突然，佳祺浑身软倒，原来杨董按了开
关，佳祺下体传来一阵酥麻，又倒了下去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我回到饭店，已经是将近天亮的时候了；领队阿标在回程的时候又带了我去
喝点小酒，因此又比其它团员晚了一些到。

　　回到房间的时候，看到女友已经睡着了，我走近床边，看到女友盖着棉被睡
得正甜，只是好像没有穿上衣服的样子，让我突然有点冲动，缓缓地吻了吻女友
佳祺的脸庞。

　　女友突然惊醒了，弹做起来，我笑着说：「干嘛呀？是我呢！」

　　女友看到是我，一阵欣喜，突然脸色红润，双手环抱着裸露的酥胸，低着头
不敢看我。我觉得奇怪，怎么突然这么害羞？这时才注意到女友脖子上多了一条
金属项圈，我好奇地指着脖子上的项圈问：「妳……妳这是哪里来的项链？还是
装饰品？」

　　女友脸色红润，不好意思的说：「是……是我趁你不在的时候去买的纪念品
啦！好……好看吗？」

　　「是满好看的啦！也有点性感。那为什么还有锁孔的样子？这样要怎么脱下
来……」我打量着这个好看的小玩意。

　　「这个……这个老板……老板有附赠钥匙啦！只是……只是缺货，等我们回
国会透过旅行社寄给我啦……不用担心。」女友支支吾吾的回答着。

　　我半信半疑，总之，心里面想：这国家怎么这么多怪异的产品？就好像是我
今天晚上去看的那个Ｓｈｏｗ……呸呸呸！想歪了，女友佳祺这么清纯可爱，别
乱联想。

　　这时候我掀开女友的棉被，正想一起和她补个觉，顺便温纯一番，但是手却
碰到一件泳衣不像泳衣、皮裤不像皮裤的三角裤，于是我用力一扯，发现也脱不
下来。凝神一看，发现是件黑色特殊的三角紧身泳裤之类的东西，上头也附了个
锁，我纳闷地问：「难道这件也是同时买的纪念品吗？该不会连这个钥匙也是要
回国才拿到吗？」

　　女友眼神露出一股不知所措、为难的表情，缓缓地点了点头说：「也……也
是要回国才会收到钥匙……我试穿的时候穿上去……才知道脱不下来……对……
对不起……你可能要……暂时忍耐一下……」

　　我讶异地看着这个可爱的女友，不知道该哭还是该笑……一切，回国再说。

　

　　　　　　　　　　　　　【泰国篇　完】

女友的出轨（泰国之旅番外篇）

（上）

　　　　　　　　　　　　　　（前情提要）

　　我回到饭店，已经是将近天亮的时候了。领队阿标在回程的时候又带了我去
喝点小酒，因此又比其它团员晚了一些到。

　　回到房间的时候，看到女友已经睡着了，走进床边，看到女友盖着棉被睡得
正甜，只是好像没有穿上衣的样子，让我突然有点冲动，缓缓地吻了吻女友佳祺
的脸庞。

　　女友突然惊醒过来，弹坐起来，我笑着说：「干嘛呀？是我呢！」

　　女友看到是我，一阵欣喜，突然脸色红润，双手环抱着裸露的酥胸，低着头
不敢看我。我觉得奇怪，怎么突然这么害羞，这时才注意到女友脖子上多了一条
金属项圈。

　　我好奇地指着脖子上的项圈问道：「妳……妳这是哪里来的项链？还是装饰
品？」女友脸色红润，不好意思的说：「是……是我趁你不在的时候去买的纪念
品啦！好……好看吗？」

　　「是满好看的啦！也有点性感。那为什么还有锁孔的样子？这样要怎么脱下
来？」我打量着这个好看的小玩意。

　　「这个……这个老板……老板有附赠钥匙啦……只是……只是缺货，等我们
回国会透过旅行社寄给我啦……不用担心。」女友支支吾吾的回答着。

　　我半信半疑，总之心里面想：『这国家怎么这么多怪异的产品？就好像是我
今天晚上去看的那个Ｓｈｏｗ……』呸呸呸！想歪了，女友佳祺这么清纯可爱，
别乱联想。

　　这时候我掀开女友的棉被，正想一起和她补个觉，顺便温存一番，但是手却
碰到一件泳衣不像泳衣、皮裤不像皮裤的三角裤，于是我用力一扯，发现也脱不
下来，凝神一看，发现是件黑色特殊的三角紧身泳裤之类的东西，上头也附了个
锁。

　　我那闷的问：「难道这件也是同时买的纪念品吗？该不会连这个钥匙也是要
回国才拿到吗？」

　　女友眼神露出一股不知所措的为难表情，缓缓地点了点头说：「也……也是
要回国才会收到钥匙……我试穿的时候穿上去……才知道脱不下来……对……对
不起……你可能要……暂时忍耐一下……」

　　　　　　　　　　　　　　（前文接续）

　　因为晚上去看了很多火辣辣的秀，加上喝了点酒，旅游前两天因为佳祺说她
身子不适，我已经憋了好几天没有碰她了，感觉小弟弟胀得很难受，看样子今天
是不能和佳祺打炮了，不由得露出了失望的表情。

　　佳祺看到我的样子，有点过意不去，于是亲了亲我的脸，在我的耳边悄悄的
说：「杰，别生气嘛！这样吧……我……我可以用嘴巴帮你含出来，你不是一直
很想要我用嘴帮你吗？」

　　一向不太愿意帮我口交的女友，突然娇羞的说愿意帮我吹，这样子让我小弟
弟不自禁地抬起头来胀得火红。

　　「真的吗？」我惊喜的说。

　　佳祺妩媚地看了我一眼，缓缓伸手揉了揉我胀大的肉棒说：「杰，今天优惠
你唷！你可以不用……不用抽出来……」

　　「什么？妳是说，我可以直接射进妳嘴里吗？」

　　佳祺点了点头，妩媚的对着我笑了笑，轻轻的把我扶在沙发边坐下，脱掉我
的裤子，缓缓地在我面前跪了下来，双手放开坦出了她那令人百看不厌的完美酥
胸，伸手冗了冗头发拨到耳后，舔了舔嘴唇，伸出舌头缓缓地把我的肉棒从根部
顺着往上舔到龟头，在龟头四周绕了一圈之后，再重复好几次这样的动作，还不
时用顽皮的眼神偷瞄着我的表情，我这时候已经爽到只能「喔喔」乱叫了。

　　「含……含进去……快点……我受不了了……」我呻吟着。

　　佳祺挑弄够了，就一把把我的肉棒含了进去，不断地吞吞吐吐，舌头在马眼
上打转，还腾出一只手抚摸着我的蛋蛋。我一时间爽到不知道身在何处，从来不
知道女友口交的技术怎么那么好，只觉得佳祺的嘴好温暖、好舒服，一时之间也
无暇细想，只觉得下体越来越胀大，欲望就快要到达炸裂的顶点。

　　「你可以不必忍耐呀！」女友一边发出吸吮的声音，一边抽空和我说。

　　听到佳祺那句话的鼓励，我终于到了顶点，感觉就快要喷射而出，我也满心
期待地想要发射在女友的嘴里。就在此时，突然门铃声竟然响了！原本我就快要
到了，管他谁来按门铃，根本也不想管。

　　突然听到门口传来敲门声和团长阿标的声音：「小哥，小美人，你们在里面
吧？现在有我们最后一天送行团康Ｐａｒｔｙ活动，一起下来泳池边玩吧！有小
游戏和ＢＢＱ烤肉唷！两位换个泳装下来池边吧！」

　　我本打算和佳祺待在房间里面，尤其是我现在下身挺立立的在女友嘴里，正
想享受交往后第一次的口内发射，才不想下去呢！

　　正要开口拒绝，突然门外传来杨董的声音：「喔，不知道小美人在吗？我们
之后团康活动还需要男女都参加呢！要是小美人和小哥不去的话，那我们就玩不
起来了耶！那我们只好等等放给大家看看昨天脱衣舞Ｓｈｏｗ的录像档案排解无
聊好了，是吧？」

　　本来在帮我吹的女友听杨董说到昨天晚上的录像档案，不知道怎么回事突然
惊吓了一下的样子，连忙推开我，然后大声的回答说：「知道了，我……我……
我等一下和阿杰换个泳装就下去，你们……大家先去吧……一下就下去！」

　　我大感意外，正想问女友怎么回事，这么想去那个送行的团康活动吗？只见
女友羞红了脸，低声的对我商量说：「杰，以后有的是时间，我答应回去后会再
帮你一次好吗？我想我们难得出来玩一次，就去参加活动吧！合群一点，吃吃烤
肉也好。」

　　好吧，女友都开口了，我也只好乖乖的去换上泳装了。

　　女友仍然穿上那件蓝色的比基尼上衣，托得女友深深的乳沟和趴在上头的防
水刺青彩绘，下半身因为那条特殊的三角皮裤脱不下来的关系，女友也就没穿泳
裤了，绑了简单的马尾，配上脖子上的银色项圈，异常的清纯和性感，让我看得
小弟弟又在泳裤里面搭起了帐篷。

　　下到了饭店中庭的泳池边，因为杨董和阿标已经把饭店中庭包了下来，所以
只有我们同团的约十人左右，大家在泳池边戏水，打水上排球，顺便吃吃池边的
烤肉自助餐，喝着饭店提供的饮料和冰啤酒，好不惬意。

　　一开始我也是被打扰而有点不高兴，但是在阳光下喝着酒，泡在池子里享受
烤肉和清凉的池水，看着女友在池子边和一干年轻人玩排球玩得不亦乐乎，笑声
传遍整个中庭，也就渐渐释怀了。

　　玩了一两个小时，东西也吃得差不多了，我和女友躺在中庭泳池的躺椅上聊
天，这时候同团的年轻人也渐渐地散去了，只留下了我和佳祺以及杨董五人组还
在泳池边。

　　阿标不知道哪里弄来的，一个当地的比基尼辣妹，正陪着杨董五人在玩乐，
看她黝黑健康的古铜色肌肤和饱满的身材、姣好的面容，不自禁的也令我多看了
两眼。

　　后来阿标私下和我讲，那是当地的大学生，暑假来打工陪游，当然价格合理
的话还有陪睡的服务，是昨天晚上阿标帮杨董他们弄来的，语气中似乎已经和杨
董他们达成了某种性服务的默契了，因为我知道这些人来是买春的，觉得会找女
生来饭店玩乐也是正常，所以也不以为意。只知道这个辣妹叫做ＪＵＤＹ，今年
才二十一岁而已，母亲是华人，所以精通英语和中国话，看来也是高教育水平，
似乎价钱不斐。

　　这时阿标和杨董互换了一个眼神，于是就跑过来和我说：「小哥、林妹妹，
是这样子，今天也是有缘在海外认识，明天就要回去了，我们来玩刺激一点的团
康活动怎么样？你和林妹一组，杨老板、其它人和ＪＵＤＹ一组，怎么样呢？」

　　杨董笑咪咪的眼神一直瞥过来看女友，我因为知道杨董五人都是来泰国买春
的，实在不想和他们玩什么游戏，正想拒绝，这时候杨董突然靠过来，把阿标支
开，坐在我和女友的旁边，神秘兮兮的说：「小哥，我没有恶意，只是想多认识
认识一下交流感情。」

　　接着他突然对女友说：「林小姐，喜欢我送妳的礼物吗？哇！妳穿戴起来真
的满适合妳呢！好性感唷！妳男友一定很喜欢吧？」佳祺听到杨董这样说，突然
之间脸色红润，不好意思的看了我一眼就低下头。

　　我吃了一惊，讷讷的说不出话来。这时候杨董笑着拍拍我的肩膀，说：「小
哥，是这样的，我在市区逛逛Ｓｈｏｗ场，看到你女友脖子上的项圈和她穿的那
条皮裤，觉得满有意思的，就顺手买了回来，刚好想到妳女人这么年轻美貌又性
感，会在外边乱搞，你一定会很担心吧！所以就想送个贞操裤和贞操项圈给你，
让你好好掌控你的女人。没想到你昨天不在，我就拿到旅馆给林小姐了，哈，来
不及把钥匙给你她就好奇地给穿戴上去了。嘿嘿，是不是这样呀林小姐？我想她
是不敢和你说真话吧！」

　　女友胀红了脸只能点点头，于是我就相信了原来是这样，只是不明白杨董为
什么要弄这两样东西给女友的真正意图。

　　但接下来杨董说的话就暴露了他那下流的想法：「不过小哥呀，现在你女友
身上的钥匙在我这里，迟早要还给你的，只是这样的话就太没意思了。怎么样？
你和林小姐要不要和我们还有ＪＵＤＹ一起玩一些刺激的游戏呢？你们要是获胜
的话，奖品不但可以拿回钥匙，小弟还送你们我在台湾开的饭店的贵宾卡！」

　　听这语气，难道说要是我不答应的话，那他就不愿意给我钥匙啰？开什么玩
笑！这样我女友岂不是会被这老头欺负吗？于是我哼了一声，问：「要是我们输
了呢？」

　　杨董哈哈笑说：「我还是会把钥匙送还你，毕竟林小姐还是你的女人，我不
会强要的。只是到时候，林小姐只要答应我一件事情就好了，办到了还是还给你
们。怎么样？愿意来场比赛吗？」

　　事到如今，我和佳祺只好硬着头皮上了，于是杨董笑嘻嘻的挥手叫了他那群
狗党和ＪＵＤＹ过来，说：「开始啰！今天的游戏！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　　　　　　　　　　　　　　（接上集）

　　事到如今，我和佳祺只好硬着头皮上了，于是杨董笑嘻嘻的挥手叫了他那群
狗党和ＪＵＤＹ过来，说：「开始啰！今天的游戏！」

　　游戏一开始，由团长阿标担任裁判，杨董五人组的胡须张兴致勃勃的拿过来
一个摸彩箱一样的纸盒，一脸的淫秽，令人望之生厌。另位梁家兄弟一个人拿着
摄影机，一个人拿着照相机记录接下来的团康游戏过程。

　　杨董搓着手说：「就开始今天的游戏吧！首先我说明一下，我在这个摸彩箱
里面放了几个团康游戏，就由你们小两口自己抽选好了，一共抽出三个游戏，三
个游戏当中假若你们输了两项就算输，反过来就是赢了！等游戏抽出来后我们在
派适当的人搭配ＪＵＤＹ和你们比赛，这样子没什么问题吧！」

　　我虽然心知肚明里面的游戏多半都不是那么容易的，也知道男人，尤其是杨
董等五人想出来的团康应该都会想吃女生豆腐的。一想到佳祺在游戏过程中会不
会被欺负我就很担心，但是却又无可奈何，佳祺也只能点点头答应。

　　首先由佳祺先抽，佳祺脸蛋红润的用手在摸彩箱内轻轻的抽出一张卡片，上
面写着：「深海寻宝」四个字。

　　我两面面相觑，不知道是什么玩意。

　　杨董吩咐陈主任说：「去准备准备道具吧！」然后转头和我们解说：「第一
个游戏你们抽出了『深海寻宝』，我先解说一下。

　　这个游戏要分成两组，等等小哥你先和林小姐一组，我们这边派出胡须张和
ＪＵＤＹ一组，等一下我们会把很多道具均匀沉在泳池底部，然后女生要把双手
铐在身体后面，不能用手捡，要潜水下去用嘴把东西叼起来，游泳到池边，然后
用嘴巴传给岸边的男生嘴里，让他放进这个篮子里面。限时十五分钟，看哪一组
的人捡的东西比较多谁就获胜！」

　　我和佳祺互相看了一眼，因为佳祺本身参加过游泳队，泳技不差，但是看着
ＪＵＤＹ一身装束也知道不是泛泛之辈，一时之间胜负很难论定。

　　只是当时我并不知道女友那条特制脱不下来的皮裤里面另有玄机，里面塞了
一根按摩棒，遥控器还控制在杨董那边，只要在关键时刻按下开关，女友就很难
保持既有的水平了，况且又不能用手去捡，只能用嘴巴含，这样的条件胜负之数
就更不能确定了，但是事已至此，只好硬着头皮下去玩了。

　　不多久道具来了，装了满满一箱，来不及看不清楚是些什么，杨董等人就已
经洒在泳池里沉了下去。

　　女友和ＪＵＤＹ站在跳水台前，双手背在身后，杨董等人就取出了金属手铐
将两人的双手铐在背后，并且为了防止在水中把双手跨过脚绕到前面，所以除了
铐上手铐之后，还帮两人加装了一条短短的链子，将双手拉高到腰部以上到后背
的高度，固定在脖子上的金属项圈上，杨董也帮ＪＵＤＹ套了一个金属的项圈，
而女友脖子上已经被套了一个了。

　　两人这样上了装备之后，因为上半身双手被束制住，使得两人不得不挺直胸
膛，这时候更显得女友的火热身材配上性感的比基尼，看得旁边豪放的ＪＵＤＹ
也不住口的赞美，更不用说池边男士每个人的泳裤里也撑起来了一大包。

　　女友和ＪＵＤＹ各就各位，站在跳水台上，而我和胡须张则是在对岸的池边
蓄势待发。杨董一声吹哨，女友和ＪＵＤＹ两人都跳入了池里，只见两个性感尤
物用双脚踢着水，潜入池子里，然后搜寻着池底的道具，一会又探出头来换气，
湿漉漉的头发和性感的泳装，逗弄着池边男士春心荡漾。

　　不一会儿，女友嘴里竟然咬着一个看似飞盘的碟子，而ＪＵＤＹ则是咬着一
颗球游回岸边，我和胡须张也用嘴咬过来放入桶内，之后佳祺和ＪＵＤＹ又继续
返回去搜寻。来来回回几趟之后，两人速度也慢了下来，这时候我看看桶子内，
ＪＵＤＹ和佳祺的进度刚好是４：４平手。

　　这个时候突然杨董吹哨说：「最后一分钟！」此时恰巧女友含了一根棒状物
在嘴里，看那东西的型状应该是假阳具之类的，这杨董还真是坏呀！ＪＵＤＹ也
不知道从哪里叼来一件男用的拖鞋，两人奋力地游往岸边。女友嘴里含着一根颗
粒满布的假阳具，对于上午才被女友口交服务的我来说，那画面真是令人遐想。

　　眼见女友就快回来了，我们将要取得最后的胜利！这时候，女友突然张开嘴
「啊」了一声，阳具掉到池子里，双腿夹紧，停了下来。ＪＵＤＹ顺利地把拖鞋
叼回岸边，杨董此刻也吹了停止哨！我们落败了第一场！

　　这时候我焦急的把女友扶回岸边，轻声的问佳祺说：「妳怎么了吗？怎么会
突然停了下来呢？」女友脸色潮红，瞪了远远岸边的杨董一眼，杨董趁我回头去
看之前把一个类似遥控器的开关关掉，藏回身后。

　　女友渐渐恢复了平静后，低头说：「对不起……我脚抽筋了……我们输掉第
一场了，怎么办？」我只好安慰佳祺说：「没关系！还有第二第三场呢！赢回来
就好！」

　　杨董五人互相击掌恭贺胜利！看得我不是滋味。

　　接着换杨董抽签，他接着抽出来：「凌波微步。」

　　杨董正要吩咐手下去准备道具，这时候佳祺说：「杨董，先帮我把手铐拆下
来，这样很不舒服！」杨董笑嘻嘻的制止说：「先不急，这个游戏很刺激，很好
玩，还是要用到，先不忙拆。」

　　杨董的手下梁氏般着一个箱子来到了池边，杨董领着我们一行人到池边的凉
亭里，准备下一个游戏。

　　此时杨董五人组开始布置场地，先在亭子里面铺上了两块６０公分Ｘ６０公
分的小块铁板，然后将两个看似电池的东西接线到铁板上，之后杨董要求两人站
在铁板上，之后将两人的脖子上的链子拆下，双手手铐解开，然后将两组滑轮绕
过亭子的大梁，将两人双手重新铐在滑轮的绳子上，然后将滑轮绞紧。此时佳祺
和ＪＵＤＹ双手高举过头被吊起在梁上，全身直挺挺的站在铁板上，高度只能够
刚好垫起一点脚跟站在铁板上。

　　此时杨董又开口了：「为了等等不要玩得太刺激，吵到其它人，所以两位先
张开嘴！」

　　这时候杨董手下把两个口球塞入了佳祺和ＪＵＤＹ的嘴中，用皮带固定在两
人的脑袋后，使得两人不能够开口说话。之后杨董手下拿起了类似腕表一般的东
西固定在两人的双脚踝上，另外又拿了一个钮扣型的机器，用别针别在两人胸部
旁边的比基尼上。

　　完工之后，只见到凉亭里面，直挺挺的站着两个穿着比基尼的性感少女，双
手被悬吊在梁上，踩在一块不知道要干嘛的铁板上，然后两人嘴里都被塞着一个
口球，ＪＵＤＹ似乎很习惯的样子，还不时环顾四周，面带微笑向众人眨眼，但
是反观佳祺脸色潮红，双腿不住摆弄，似乎不知道在众人眼光的环伺之下该如何
自处的样子。

　　我正在疑惑这游戏该要怎样进行，这时候杨董对着众人解释：「这游戏是女
生来比赛，叫做凌波微步。ＪＵＤＹ和林小姐脚下踩着的铁板，通着我们设计过
的电池，会通着微微的电流，这电流经过计算不会对人体造成什么伤害，然后两
位脚上和胸部上挂着计步器，只要两位在通电之后双脚必定会不断地跳动，计时
五分钟，看谁的跳动数目加总起来最多，就算获胜！那我吹哨之后就开始啰！预
备……开始！」

　　铁板被通上了电，佳祺和ＪＵＤＹ的双脚遭到电流刺激，两人开始不断地跳
动着，但是因为两人双手被固定在梁上，不管怎样跳动躲避都在铁板的范围内，
不知道的人还以为两人真的在跳着舞呢！

　　佳祺的脸上露出了痛苦和惊慌的神色，但是也只能不停地跳动着，两人身上
的计数器不断地累积着数目，想要喊叫但是嘴巴被封住只能「呜呜呜」的挣扎，
在佳祺美艳性感的身体上，汗水渐渐地滴了下来，浑身散发出一股诱人的气味，
性感丰满的酥胸不断地随着身子上上下下的跳动着，在场的男士被这美丽的景色
惊艳得都说不出话来，连同我也不自禁地佩服杨董的创意无限，如此的会设计这
种情色的游戏。

　　过了一会，两人的跳动节奏慢了下来，佳祺和ＪＵＤＹ也渐渐发出了沉闷的
喘气。这时候众男士的下身早就胀得难受，我还注意到负责摄影和道具的梁家兄
弟甚至手伸进去裤裆里面对着佳祺在套弄着。

　　「三十秒……五……四……三……二……一……停！」杨董一声吹哨，电流
一停，佳祺像是斗败的公鸡一样，软软的垂了下来。

　　这时候杨董等人开始计算两人的计数器，过不多久，杨董笑嘻嘻的宣布道：
「这场跳舞的竞赛，由我们的小美人林小姐获胜！双方一比一平手！那只好再进
行最后一战啰！」

　　我虽然心疼女友卖力的演出，但是至少这场获得胜利。我和女友交换了一个
欣慰的眼神。

　　接下来，稍作了几分钟的休息，换我抽签了，这时候我抽出牌来一看，上面
写着：「姜太公钓鱼」，这时候杨董众人发出了一声欢呼，脸上显得非常兴奋的
样子。我和女友面面相觑，不知道这游戏又是什么玩意儿。

　　杨董这时候请手下们搬来六张椅子，然后请包括我在内，杨董、胡须张、陈
主任以及梁氏兄弟等人都围坐在一个池畔的圈圈，这时候，女友和ＪＵＤＹ跪坐
在我们所围成的圈圈内，仍然如同「深海寻宝」一样将两位女性上铐装备好。

　　这时候杨董说明姜太公钓鱼的玩法：「这游戏考验着小哥和林小姐的默契，
但是这游戏真的有点限制级，会发生超友谊的肢体接触，希望能先征得两位的同
意我再说明下去，两位要是不同意的话，那之前的约定就作罢如何？」

　　他说着就朝着佳祺和我看了看，我和佳祺两人心想事到如今，作罢的话钥匙
拿不回来的话怎么办呢？头都剃了，不洗也不行，只好点了点头。

　　杨董满意的笑了笑，继续说：「这个游戏是这样的，等等男生们要用胶带把
嘴巴贴起来不能说话，双手也要放在膝盖上不得离开，坐在椅子上不能发出任何
声音和动作，把泳裤脱掉，把话儿亮出来，等等两位女士把眼睛蒙上，只能用嘴
把男伴的话儿从众人之中辨识出来，并且吹出来，谁先把指定男伴的找出来就获
胜，要是选错了就算输。两个人都选错的话再比过。

　　那么为了公平起见，ＪＵＤＹ负责找我的，林小姐等等找出小哥的，比赛时
间三十分钟！等等开始前林小姐和ＪＵＤＹ可以先熟悉记忆一下男伴的味道，先
各自熟悉一下。」

　　说完这个游戏，我和女友面面相觑，这样岂不是我的女友会去含到其它男士
的肉棒了吗？一个不小心要是吹错了不就尴尬了吗？想到平常都不愿意帮我含的
女友一下子不但要帮我含，还要为认识不到几天的旅游团员们一个个轮流口交，
我心中就一阵酸楚不舍，可是一想到那个画面却又不知道为何，肉棒渐渐地挺了
起来。

　　眼看ＪＵＤＹ已经跪在杨董的胯下开始吞吐起来，并且认真地记忆着它的味
道，我和佳祺互相交换了一下眼神，佳祺羞红了脸看了大家的肉棒一眼，低声和
我说：「你不要生气……没关系的，我想我应该可以记得你的味道和粗细。我们
一定会赢的好吗？」

　　看到这个态势我也只能认命了，于是女友低下头开始轻轻的舔着我的肉棒，
还用力地含了几下，不时用舌头记忆着我的味道和形状，我还是第一次看到女友
这么严肃的在帮我口交呢！时间到了，杨董和我们大风吹换了位子，然后女友和
ＪＵＤＹ蒙上眼睛，开始了这个游戏。

　　一开始ＪＵＤＹ从圈圈的左手边开始，而女友却从右手边开始，我和杨董五
人组座次从左边开始依序是胡须张、大梁伯、杨董、我、小梁伯、以及陈主任。
但是两位选手因为眼睛蒙起来，所以并没有按照顺序依次去搜寻，变成需要记忆
力与方向感都要大受考验。

　　开始的时候，ＪＵＤＹ跪坐在胡须张的面前缓缓地低下头，只舔了一分多钟
就皱着眉头站了起来，我心中不禁暗暗吶喊：『这家伙好行！舔屌辨人之术这么
精熟，恐怕应该是特种行业的翘楚！』

　　回过头看着女友佳祺，她怯生生的张嘴把陈主任的肉棒含了起来，吞吐了好
几下之后，皱着眉头，彷佛不是很确定，于是又低头含了好几下，还抬头思考一
下，最后才缓缓离开。我第一次亲眼看到女友嘴里含着其它人的肉棒，突然一种
忌妒加上兴奋的复杂情绪爆生，只是一方面却又担心，ＪＵＤＹ和佳祺的速度真
的是天差地远！此战胜负真的是不太乐观。

　　之后ＪＵＤＹ发挥出实力，也是一下子就认出了大梁伯的肉棒不是她要的目
标。接下来我看着ＪＵＤＹ朝我这里走来，二话不说唰的一声就把我的肉棒含进
去了！这时候我发现ＪＵＤＹ嘴角突然露出一抹微笑，突然伸出舌头开始用心的
舔我的肉棒，还不时吞吞吐吐起来。

　　我虽然享受着ＪＵＤＹ的口技，但是心中却也惊慌起来，我可不是杨董呀！
难道ＪＵＤＹ会认错了吗？可是我又不能出声示警，强忍着快感，又爽又怕。回
头看看女友，她已经来到我附近，看似本来正要来到我面前的，可是她也发现到
了ＪＵＤＹ正在帮我服务，于是心中一惊，以为ＪＵＤＹ已经找到杨董了，那她
岂不是进度落后了吗？如是慌乱的越过我，跑去跪在杨董的胯下前，张嘴就含了
进去杨董的肉棒！

　　要知道这个游戏的诀窍，绝对心急不得，一旦心急，辨识能力就会下降，而
女友佳祺正好就是如此，在含了杨董的肉棒之后，突然发现有股熟悉的气味，没
想到可能是昨晚上背着我和杨董上过床，于是对于杨董的肉体有些熟悉的气味，
但没有仔细辨认，于是就开始用力地发挥她的口交技巧去服务起杨董了。

　　我在旁边看得又急又妒，想起早上女友终于答应帮我口交，还要答应我射在
嘴里，突然被打断，而现在却要眼睁睁看着女友帮别人含，弄不好还得被口爆！
我心中一急，下体忍不住一跳一跳，差点就射了出来。

　　这时令人意外的事情发生了，杨董突然被女友舔得全身颤抖，闷哼了几声，
我看着女友这时候嘴里紧紧地含着杨董的肉棒，让杨董的精液一跳一跳的全部射
在她的口中，足足有十几二十几秒之久！我看了内心一阵酸楚和激动，心爱的佳
祺竟然被一个认识不久的人口爆了，而我自己却无福消受。

　　女友嘴巴鼓鼓的，跪坐在地上，这时候看着佳祺皱着的眉头似乎也发现了刚
刚口交的对象不是我，正不知道要吞下去还是吐出来，只好含在那边不知所措。
就在此时ＪＵＤＹ似乎发现了我并不是杨董，站起身来来到刚刚射完了精液的杨
董身边，杨董此时刚射完精，肉棒还直挺挺的站立着，上头还沾满了余下来的精
液，ＪＵＤＹ只闻了闻，笑了一下就轻轻的含了起来。

　　ＪＵＤＹ只吃了两口，就站起身来说：「我找到了，这是杨董事长！」此时
游戏结束，因为ＪＵＤＹ的缘故我们又落败一场了。

　　事后，我和佳祺只好讪讪的站在池畔，听候发落。

　　杨董笑嘻嘻的搓着手说：「小哥，林小姐，既然刚刚小佳祺没有找出你来，
这场比赛就算我们赢了。按照约定，钥匙还是会还给你，只是想请林小姐做一件
事情，这没问题吧？」

　　女友落在他们手上，我也只能认栽了。

　　之后，杨董请我先回房间，等到傍晚再到楼下餐厅一起用餐；至于女友佳祺
就被杨董等人带走了，说是要请她帮忙准备晚餐。

　　「只是帮忙准备晚餐而已吗？」我也很疑惑。

　　但是杨董却神秘兮兮的笑说：「林小姐还是我的菜单的重点呢！大家交个朋
友，我请你吃个饭吧！六点楼下餐厅见，别迟到唷！」

　　因为游戏玩得有点累了，回到房间后我洗了个澡倒头就睡了。

　　等到快六点钟了，我换了一身衬衫和轻便的卡其裤搭配伯肯凉鞋就到楼下餐
厅去。只见餐厅门口深锁，服务员看到我来，竟点头示意叫我进去，还用英文表
示这饭店已经包起来了，不会有另外的客人。

　　于是我走进去一看，一间小小的包厢里面，这次旅行团的团员几乎全都到齐
了，包括杨董五人小组和一群年轻人，算算大概十一、十二人左右。问一问才知
道杨董告诉此次所有的团员说要请大家吃个告别晚餐，庆祝有缘份认识大家。

　　众人入座没多久，杨董起身向大家致意，然后客套话的说了几句之后，郑重
地介绍晚餐的料理进场：「感谢大家，杨某在台湾经商有点小小的事业，很高兴
认识大家，所以想说大家来交个朋友，明天一大早就要飞回国了，杨某我呢，特
地包下了这个餐厅，请大家吃一顿。」此时大家响起了一阵掌声。

　　这时候杨董举手打断大家，继续说：「当然这一顿，除了我之外，另外也要
感谢那位小哥的慷慨，」伸手指了我一下，让我一头雾水：「还有他的女朋友林
小姐。林小姐还特地为了让大家享受美好的夜晚，做了很大的牺牲，提供了极特
别的服务。我就不要再啰嗦了，让我们欢迎今晚的菜色！」说着打了个手势给手
下，两人去推了一个大桌子进来。

　　这时候前头的几个团员突然瞪大眼睛跳了起来，接着现场响起一阵骚动和欢
呼，我连忙一看，接着吃了一惊！推进来的方桌子上，一个面容姣好的女孩，双
眼被蒙上，嘴里被一个口钳固定住，特殊设计固定住让她只能大大的张着嘴合不
起来，女孩双手双脚承大字型被固定于桌子的四角。更要命的事，那女孩丰满肥
美的身材上，凹凸玲珑有致的曲线竟然一丝不挂！赤裸的全身上下，酥胸、肚子
以及性感的大腿、神秘的森林，都摆满了生鱼片、酥果、沾酱、肉食、酒以及各
式各样的菜色。

　　这女孩却不是佳祺是谁呢？女友竟然被迫成为了餐盘！这就是传说中的人体
生鱼片大餐吗？我还是第一次亲眼目睹，而且竟然是目睹女友被剥光光在大家面
前「品尝」。

　　同团的男人们，我想大多数人早就觊觎女友的美色很久了，只是没想到在回
国的前天可以有这样特殊的际遇，很多人不由自主地拿起相机、摄影机开始记录
起来了，甚至有的人还拍拍我的肩膀向我道谢，而我只能苦笑。

　　杨董一声令下，大家顾不得形象开始伸手抓取食材塞入口中，有的人还刻意
偷偷捏了一下女友的身体，有的人还装作要拿食物，双手停留在酥胸、腰部以及
森林地带。女友知道大家开始轻薄地戏弄自己之后，奋力地挣扎，但是只能微微
扭动着身躯，昏暗的灯光下，渐渐女友的呼吸喘了起来，脸色潮红，双腿间淫水
潺潺的流下了。

　　淫靡的晚餐就这样持续进行，只有我一个人没有食欲，呆坐在旁边看着。

　　过不多久，只见杨董事长还刻意地拿生鱼片或水果色拉，抹着女友的淫水配
着吃。酒过三巡，还有人偷偷的低头下去亲吻女友裸露的酥胸，还有人把舌头伸
进女友的嘴里搅拌，好心一点的还喂了女友好几口酒。

　　当我真不知道该如何结束这场闹剧的餐会的时候，杨董端了一杯酒给我说：
「你放心吧，我给你女友吃了药，她现在昏迷得很，醒来根本就会忘记今天晚上
的事情了。你呢，也可以安心的享受吧！等回国后我保证没有人会提起今天晚上
的事情。我看你也饿了，不想吃没关系，要不要趁现在和你女友亲热一下给大家
看呀？喝了这杯酒，快点去安慰你女友吧！不然余兴节目就只好由我上阵啰！」

　　我瞪了杨董一眼，不知道哪来的胆识，喝光了杨董拿来的酒，脱光了自己的
衣服，在众人的掌声之中缓缓地走向了女友的桌边，挺了挺老早就高举的肉棒，
套上了安全套之后，插入了女友的身体里，耳边只听到女友「啊」的一声喊叫，
就用力地抽送起来。

　　不知道为什么特别兴奋，没插多久我就感觉到下身一阵软麻，头昏脑胀，一
阵激动就射了出来。这时候我突然醒悟，刚刚杨董给我喝的酒一定有问题，只是
这时候泄了精，加上头昏，全身感觉轻飘飘的软瘫在沙发上，连安全套也不及拔
下，就坐倒在椅子上瘫了。

　　这时候杨董说了什么我也听不清楚了，模糊的眼睛只看到众人突然全走向我
女友，有的人把肉棒塞入了佳祺口中，有的人挺着肉棒走向女友，接着，我就昏
睡过去了……

　　　　　　　　　　　　　【泰国番外篇　补完】

第八章　研究室迷情


　　想想女友也快要毕业了，希望这篇故事可以献给一路上辛苦求学的她，课业
顺利，加油！回到国内后，生活一如往常，但是旅游充份放松之后，果然工作起
来特别有劲。

　　虽然旅游的后段，我透过阿标团长的带领去体验了一下令男士们「放松」的
夜生活后，心中也有一丝丝愧对女友，只是女友好似也心事重重的样子，并未特
别针对这部分追问我，倒是令我意外。

　　回到国内后，我的日子经过短短的调和后，又展开了一连串的忙碌，我有时
候不禁怀疑，人到底是为了要过更好的生活而辛苦的工作，还是辛苦的工作是用
来谋杀人们生活质量的一种自谑的行为？除去了兴趣、成就以外，剩余的不就剩
下了金钱换取的物质生活吗？难道这就是我人生的全部？于是我在这个加班的苦
闷夜晚中，又想起了我灵魂中美丽的窗口：我的女友佳祺。

　　现在是晚上八点多了，冷清清的办公室，只剩下我一个人。

　　拿起电话，拨给了女友。

　　「嗨～～」电话那头传来女友清脆嘹亮又妩媚动人的声音。

　　「宝贝，妳还在研究室吗？还在忙呀！吃过了饭没？别累坏了唷！」我一连
串的问候透露出我的关怀。

　　「唉！杰，出去玩那段时间拖欠太多东西了，现在每一样都在赶，只好认命
点啦！」佳祺无奈的回答说。

　　「宝贝，那现在只剩你一个在研究室吗？会不会很危险呀？」

　　「呵呵，不用担心我。蔡头学长还在呢！哈！被我拖累的啦！」

　　蔡头名叫蔡衍良，是佳祺博士班的学长，佳祺的硕士论文和国科会的计划也
是由他来带的，因为蔡头案子快要交期中报告了，所以和我女友两人可以说是另
类的同命鸳鸯。

　　这个菜头，我去找女友的时候见过几次，人如其绰号，长得矮矮壮壮的，平
常都戴着一副粗框眼镜，真要形容我对他的印象，那大概就是那种电视上常看见
的、整天窝在家里面的那种宅男，听女友说他毕业后打算去当博士后研究员，要
不然就是出国，也不打算出来业界了，果然符合我对他的观察。

　　「那蔡头他在干嘛？不会在旁边打电动吧？」我好奇地问。

　　「他唷？学长他才没有那么没良心！他去隔壁煮咖啡。哈，最近熬夜，他几
乎天天都会去隔壁教授的休息室煮咖啡回来一起喝，感觉还不错！」女友满意的
说。

　　「嗯嗯，那就好！我最近案子也在赶，妳可别太晚回去唷！我有空了会去找
妳，那妳继续加油吧！」说完我就和女友道声再见，继续埋首我的工作去了。

　　女友佳祺挂完电话后，揉了揉双眼，的确是有点困了，一连几天的熬夜，对
体力上来讲可是一大负担，要不是有学长煮的咖啡，不然还不知道该怎么支撑。
说起来这菜头煮的咖啡还真有点特别的风味，总觉得和外边喝到的有些不同，却
又说不上来，只是觉得浓郁中还带有点辛辣苦涩。

　　佳祺看了看银幕上的报告，打算起身去隔壁帮忙看看，顺便活动活动筋骨。

　　佳祺蹑手蹑脚地轻轻绕到隔壁教授的办公室窗边，往里面张望，看到蔡头正
被对着窗户边面向咖啡机，香浓的咖啡一整壶已经煮好了，菜头随手拿了两个大
的保温杯将咖啡往里面到，可以看得出一杯是给佳祺，而一杯正是留给自己的。

　　佳祺看看已经煮好了，没什么可以帮忙的，也没出声招呼，转身正要离去，
突然看到蔡头将杯子摆在桌上，顿了一顿，突然拉下牛仔裤的皮带，连同内裤褪
到了脚边，裸露出下体。

　　佳祺吓了一跳，要不是今天无意中来看，她实在也猜不透为什么菜头学长泡
个咖啡需要裸露下体！不知道要干嘛？这一瞥竟然勾起了佳祺的好奇心，于是佳
祺缓缓地蹑手蹑脚的躲在窗台边偷偷的往里面看，想要一探究竟。

　　这时候蔡头从口袋里拿出了一张照片，将一杯咖啡摆在自己的下体前，突然
缓缓地对着咖啡杯打起手枪来！一边套弄，一边对着照片发出低吼的声音：「骚
货！干死妳！我干死妳！喔喔……我要妳吃我的肉棒，把精液射到妳嘴里……喔
喔喔……」

　　佳祺隔着从研究室里传来的灯光，好奇地探头张望，只见蔡头手上的照片一
晃，佳祺内心突然惊呼一声，原来这照片是佳祺放在网络上面，以前参加摄影社
团当Ｍｏｄｅｌ外拍的一组泳装照片，而菜头却把它印出来，打起手枪来了！

　　佳祺内心顿时一阵惊恐，不断地在喃喃自语：「这怎么会？难道……难道学
长他……他想要……」这时突然传来菜头一阵低吼，将一股浓浓的精液全都射进
了手上拿着的咖啡里面了！菜头还不是很满意，将黏呼呼在手上的残余的精液也
顺手抹在咖啡杯口涂了一层。

　　这时候佳祺终于搞懂了是怎么一回事，不由得一阵羞红：『难道这好多天以
来，学长都泡这样的咖啡给我喝吗？难怪……难怪味道有点……这……这我该怎
么办？』

　　一想到自己恐怕在不自觉得状况下已经喝了不少菜头的精液下去肚里了，佳
祺就感到头昏眼花，趁着菜头没发现的时候赶紧跑回自己的研究室位置上，假装
什么事也没有，但内心却咚咚乱跳，不知道该怎么面对即将端来的特制的咖啡。

　　当佳祺正在平缓内心的激动的时候，这时候研究室的门打开了，菜头像往常
一样端着两杯咖啡来到佳祺的面前，笑了一笑就把咖啡递过去：「来，学妹，趁
热喝吧！喝完了比较有精神唷！」

　　佳祺看到蔡头拿过来的杯子的确就是刚才看到泡满精液的咖啡，不由自主的
羞红了脸。看到蔡头伸出来的手凝在空中等了好几秒，菜头犹疑地问：「怎么了
吗？快点拿过去呀！我端很久了，手会酸捏！」佳祺只好讪讪的伸手接过来，但
就是捧在手上不知所措。

　　菜头靠坐在佳祺的桌子旁，喝了两口手中的咖啡，看到佳祺不喝，就问说：
「怎么了吗？快点喝呀！凉了就不好啰！妳不是一直都很喜欢来杯热热的咖啡提
神吗？今天怎么样了呀！」

　　佳祺大窘，又不好意思戳破，只好讷讷的说：「没……没什么，只是……只
是……」

　　「只是怎么了吗？还是妳觉得我泡给妳的东西很难喝呢？」菜头故意摆了摆
脸。

　　毕竟是博士班学长，佳祺突然心中一凛，也不好得罪他，只好说：「没有的
事，我……我喝……」说着羞红着脸抬头看了一眼菜头，一想到即将要当着这个
男人的眼前喝下他的精液，就一阵羞窘，但是看到蔡头定定的眼神看着自己，只
好缓缓举起杯子，一口一口啜饮着手中的咖啡，也不管味道怎样，轻轻皱着眉头
把咖啡一饮而尽。

　　菜头看到佳祺终于喝完了手中的咖啡，不由得露出一抹满意的微笑，「味道
怎么样？喜欢吗？」菜头笑着对佳祺说。佳祺只好羞愧的点点头，也不敢抬头看
菜头。

　　菜头看着眼前的这个性感学妹神色有异，就慢慢地走到佳祺的背后说：「学
妹，看妳这几天好累的样子，我来帮妳按摩吧！」说着也不等佳祺同意，就将粗
大的手捏上了佳祺的肩头。

　　佳祺起初紧张的绷紧了双肩，但是在菜头强大的手劲以及适中的力道之下，
渐渐地松下了肩膀的紧绷。起初菜头的双手还规规矩矩的在按摩，但随着时间一
分一秒的过去，菜头的手渐渐地从肩膀到脖子，有时候还会偷偷的揉揉佳祺的耳
垂，再偷偷搂搂佳祺的腰身。

　　佳祺发现身后的菜头的呼吸声音越来越喘，不由得一惊，正要挣脱菜头的魔
掌，却突然发现自己头昏沉沉，更惨的是全身意识清醒，但是四肢百骇却全无力
气，连抬一抬手都显得无力，更别说挣脱菜头的手站起身来了，佳祺只能惊讶地
仰靠在椅子上。

　　菜头发现佳祺挣扎的样子，突然凑过去舔了舔佳祺的耳朵，双手在也不客气
地用力揉上了那对丰满的豪乳，对着佳祺说：「学妹，我看妳最近太紧绷了，于
是顺便在咖啡里面给妳下了一点帮助妳安定的药，妳在往后几个小时内都会全身
肌肉放松，没有力气，妳就安心地把自己交给我吧！让我帮妳纾解压力吧！」

　　「噢……学长，不要呀……那里不行……不要揉我的那里……呜呜……不要
舔我的耳朵……我会有感觉的……不要呀……」佳祺软弱无力地挣扎着。

　　「我早就想要搞妳了，不怕告诉妳知道，我这几天以来都在咖啡里面下了我
的精液给妳喝，妳早就吃了我不少精华了。妳今天晚上就准备让我征服吧！学长
保证，一定让妳满足的！」

　　说着，菜头就伸手抓住佳祺的紧身Ｔ恤的下襬，缓缓地往上拉，企图要脱掉
佳祺的上衣，佳祺无力反抗，只能双手抱胸摇头抵抗。菜头威胁着说：「妳不乖
乖配合，我等一下就扯烂妳的衣服唷！让妳裸奔回去。」

　　佳祺吓了一跳，真怕菜头会扯烂自己的衣服，只好羞红着脸，乖乖的把双手
伸直缓缓地高举过头，让蔡头脱掉自己的上衣。接着蔡头也不含糊，顺手就扭开
了佳祺的胸罩扣子，硕大肥美又坚挺的乳房蹦了出来，在寂静的研究室里跳动。

　　「乖乖的趴在桌子上，我要脱妳的裤子了，快点！」菜头又下了道命令给佳
祺。

　　不一会儿，佳祺被剥得赤条条的跪在研究室冰冷的地板上，羞耻得不敢看坐
在椅子上的菜头。菜头端起佳祺的下巴问说：「学妹，妳身材这么好，尤其是妳
那美丽又大的胸部，妳男朋友有没有让妳乳交过？」

　　佳祺羞红着脸说：「没有……我不知道那要怎样做。」

　　「嘿嘿嘿……没关系，那我现在就来教妳。哈哈！妳真的是个嫩嫩的女孩。
来，妳先把头发绑起来。」

　　佳祺顿了顿，拿起桌上的橡皮筋咬在嘴里，双手把披散的头发拢在后脑，扎
起了马尾，接着将橡皮筋绑好。菜头不禁在心里头吶喊：『好个性感尤物，连绑
个头发的动作都这么性感，看来等等我一定要好好的吃个饱才是。』

　　佳祺先拿起菜头给她的一罐润滑液，缓缓地倒在自己赤裸裸的上半身上，再
均匀地涂抹在全身，接着菜头就指导佳祺将自己的肉棒夹在她最傲人的双峰间的
乳沟中，用手缓缓地套弄着，还不时抿了抿嘴唇，将口水滴在肉棒上帮助摩擦的
触感。

　　「噢噢噢……快点……再快一点！就要射出来了……妳好棒呀……学妹……
妳真的比援交妹还要棒……」

　　佳祺的皮肤又柔又软，清纯的脸蛋配上魔鬼的身材，乳交没几分钟，突然菜
头的肉棒一阵抽动，一股浓精就在佳祺的胸部射了出来。这时候佳祺加快动作，
想要把菜头的精液都挤出来，满满的浓精就这样涂满了佳祺的胸口，在灯光之下
闪耀着淫靡的光芒。

　　佳祺皱着眉头想要拿起卫生纸要擦去满胸部和双手的精液，没想到蔡头制止
了佳祺的动作说：「不要擦掉……就放着……让它自然干掉就好……先放着，爬
过来帮我吹箫，这妳应该会吧？把我的小弟弟弄硬，快点……」

　　「噢噢……学长……你……喔……你好硬好粗……我里面被顶到了……好粗
唷……」

　　研究室的地板上，铺着佳祺被脱下来的上衣和牛仔裤，菜头仰躺在佳祺的衣
服上当床垫，佳祺跨骑在菜头的上方，不断地上下扭动着那水蛇一般的腰部，而
菜头正一上一下地顶肏着佳祺，绑着的马尾早已被肏翻开来，飞瀑着一头乌丝正
随着蔡头的腰部一上一下的翻飞。而菜头的双手也没有闲着，正捏揉着他上方的
一对豪乳，享受着学妹青春洋溢的性感肉体。

　　「学妹，我的肉棒插得妳爽不爽呀？」

　　「学长……我……我……你插得好里面呀……我快要不行了……」

　　「学妹妳……妳以后就当我的炮友好不好？我会天天插妳的……好吗？」菜
头无耻地说。

　　想不到佳祺自从被超哥玩弄之后，好像欲望的缺口被打开一样，要是早些时
候要是被强奸，一定奋力抵抗，现在的佳祺，虽然说被下了药无法抵抗，但是内
心深处却也有点期待被男人粗暴地对待，连自己也说不上来。

　　「好……好……学长……不……老公……我愿意当你的炮友……你可以随时
来搞我……喔喔喔……我要去了……不……我快要死了……天呀……」女友快要
高潮了，嘴里乱叫，身体剧烈震动，达到了一波高潮。

　　这时候的蔡头也是强弩之末，一阵猛烈攻击后推开女友，扯住女友的头发，
一把将还在喷精的肉棒塞进女友的嘴里，然后紧紧抱住女友的头不断地抽送，终
于一滴不剩地射进女友的嘴里了，佳祺这时也闭上眼睛顺从地把精液都喝干净。

　　经过简单的整理，两人恢复了原状，佳祺红红的俏脸孔，也不知道该怎样面
对刚刚强暴过自己的学长，反倒是蔡头先开口说：「学妹妳也辛苦了，剩下来的
报告我来写就好，妳先回去吧！只是明天早上Ｍｅｅｔｉｎｇ的时候妳要提早十
分钟来演练一下唷！」

　　佳祺心想也好，早点回去吧！这时候蔡头又问：「那明天要不要我顺便买点
早餐过来？」

　　「学长不用了啦……我自己会买。」佳祺说着白了菜头一眼，谁知道这个变
态会不会又在早餐里面下了什么东西给自己吃？

　　「好吧……那学妹回去小心点唷！别忘了我们的约定唷！」菜头向佳祺眨眨
眼，不知道话中有话指的「约定」是隔天报告的事情还是炮友的事情。

　　佳祺羞红了脸正要离开，突然听到蔡头惨呼一声，于是又回头问了说：「学
长怎么了吗？」只见蔡头脸色青一阵白一阵，良久才缓缓地说：「我刚刚和研究
室的学弟们视讯会议……结果……结果忘记关掉了视讯……」

　　佳祺简直快昏倒了，急忙问他说：「那刚刚我……我们不是就被看到了……
从……从哪时候开始……开始视讯的呢？」

　　佳祺只见菜头看过来的眼神，心中恐怕有了最坏的打算。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
（请回忆以前拙作《研究室迷情》相关人物和剧情设定）

　　阿中本名陈建中，是个外表勤恳的硕一新生，戴着粗宽的眼镜，一年四季都
穿着格子衬衫和卡其裤，是我女友佳祺研究室的学弟，我曾经见过他一次，是个
安安静静的闷家伙。

　　阿中下课后，买了份晚餐，刚走进研究室，就听到同年级的研究室同窗绰号
「小胡』的胡维忠和他的死党「小廖」廖俊宏在大声的聊天。

　　两人看到阿中进来，只是点个头打个招呼，因为阿中闷闷的个性也不会加入
两人的谈话，只是静静地打开计算机，泡着咖啡。看到空荡荡的研究室，阿中疑惑
的问着两人说：「今天只有你们在吗？」

　　「喔！你不知道吗？宅男中小朋友，今天上午佳祺学姐和蔡头学长出发去参
加研讨会，准备发表国科会的期中成果报告呀！老师上周就出国去了，其它学长
都趁机出去旅游了，所以这几天研究室就我们而已。」小胡开心的说。

　　「喔……」阿中语气竟有点落寞。

　　小廖察觉阿中语气有异，和小胡对看一眼，笑笑着说：「干嘛？阿中，我知
道你在想什么，不要那么难过嘛！」说着故意压低声音开玩笑的说：「你最喜欢
的佳祺学姊过几天就回来啦！你马上就可以看见她啦！哈哈哈……不要这么难过
啦！」两人相视大笑。

　　阿中被说得胀红了脸，讪讪的说：「我才……才没有咧！少乱说，无聊耶你
们。」

　　阿中喝了一口咖啡，不理会两人揶揄的谈话。

　　小胡落有所思的看了阿中一点，语气图转神秘的说：「不过……讲到佳祺学
姊，我倒是有件秘密不吐不快，我答应过菜头学长不说出来，趁着今天她们都不
在，我想和你们说唷！」

　　小廖饶有兴味的说：「什么佳祺学姊的秘密？快说快说！有八卦的味道，我
要听！」

　　小胡故作神秘的说：「这件事情事关重大，你们要保证绝对不外泄，我才要
说，这事情传出去大家毕业前都不好过。你们可以保证吗？」

　　小廖急着说：「快讲！哪这么多废话，我发誓就是了。」

　　小胡对着阿中说：「那你呢？等等要讲的秘密是和你的女神佳祺学姊有关系
唷！你要是不喜欢听的话可以不用答应唷，那我就不说了。」

　　阿中当然好奇佳祺有什么样秘密，只是不好意思在同学面前展露他的心情，
只是涨红着脸，装作平静地回答说：「我才不会多嘴多舌。」

　　小胡听到阿中的回答，知道大家有了共识，于是满意地拉了把椅子坐下来，
将三人距离拉到可以讲悄悄话的范围，然后压低声音缓缓地说出了让阿中和小廖
都惊诧莫名的事情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另一头，佳祺今天下午就已搭了菜头学长的车子准备前往研讨会的会场，因
为会场在日月潭的涵碧楼举行，而且刚好佳祺的报告时间是隔天一大早的第一场
次，于是蔡头提议两人提早一天下去附近投宿饭店，隔天才不会太匆促，佳祺想
反正旅费可以由计划案的交通费支应，也就答应了。

　　到了投宿的饭店，菜头提议先进旅馆放好行李，简单的梳洗一番再找个地方
吃晚餐，顺便喝杯惬意的咖啡看看夜景，整理一下明天的资料。

　　因为经费的问题，菜头刻意地只要了一间双人房，佳祺进到房间后看到整片
的落地窗对着湖光山色，景色优美，不禁心情大好，但是一看到房间中央的只有
一张双人床，不禁偷偷看了蔡头一眼，有点尴尬害羞。

　　佳祺心知虽然自己和蔡头已经有过一次关系，但是这样大辣辣的同床而睡还
是有点不知所措，为了避免尴尬，佳祺放好了行李之后就匆匆进到浴室里面洗澡
去了。

　　佳祺换了一身黑色紧身的小洋装，短裙下白皙的大腿覆盖着丝袜，配着一双
黑色绑带的高跟鞋，将头发挽成了一个发髻，戴上了我送给她的生日礼物的一条
宝石项链，脸上化着淡淡的妆，从背后看去，整个美背镂空的设计更显出佳祺的
性感和美艳。

　　菜头也改换上衬衫和西装裤，两人相偕去到旅馆楼下的西餐厅用餐。

　　那是一间三面透明采光的餐厅，可以欣赏到湖岸风光以及山水美景，餐厅内
有着萨克斯风的爵士乐吹奏表演，灯光昏黄优美，两人不禁心怀大畅。

　　佳祺点了一份排餐，边喝着餐前红酒，边享用鲜嫩多汁的牛排、新鲜的色拉
以及甜点，舟车劳顿以及准备报告的紧张感和疲累感也一扫而空。

　　餐后两人边喝着红酒边聊天，享受着难得的夜晚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小胡刻意地检查了研究室里面有没有其它人在，也神秘兮兮的将研究室的门
锁了起来，才又安心的坐了下来，对着早就等的心焦的两个同学阿中和小廖娓娓
道出了他的所见所闻：

　　「那天晚上，我回嘉义乡下去了，但是刚好有事情要和蔡头学长讨论，于是
我们就用视讯通话来讨论一下研究的事情。事情处理得差不多了之后，菜头学长
就离开座位了，但是却没有把视讯关闭，那时候我也正好要去买晚餐，也就没有
留意到。

　　等到我吃完饭回来之后，正在玩在线游戏，突然视讯画面有人影闪动，我有
点好奇，打开来看才发现原来是佳祺学姊来了，想说这么晚了学姊还这么认真。

　　看到学姐在计算机前面专心地做报告我也就没有再留意了，只记得佳祺学姊那
天穿简单的Ｔ恤和牛仔裤而已。后来看到蔡头学长端着两杯咖啡进来后，学姐和
学长两个人一起喝了咖啡聊了起来。后来我去洗澡再出来的时候，看到银幕我都
吓了一大跳！你们一定不相信，我开始也很难相信，可是事实摆在眼前！」

　　小胡刻意的顿了顿，看着小廖眼神透出了迫切的眼神，而阿中却是皱着眉头
不发一语，于是小胡就继续说：「我看到视讯画面里，平时看起来端庄贤淑的佳
祺学姊竟然赤裸着上身，绑着马尾，跪在菜头学长的面前，学长光着下身，坐在
椅子上，佳祺学姊竟然在帮学长口交！

　　马的，现在回想起那画面，真是太刺激了！佳祺学姊那沉甸甸的硕大乳房就
落在菜头学长的双手中不断搓弄，然后佳祺学姊还边摸着学长的下体一边含着学
长的鸡巴，吞吞吐吐的，还不时地抬头看着学长的表情，脸颊都吸得凹下去了！

　　学姐不但漂亮，身材还超棒超丰满的，看她吹箫的技术就知道床上一定很会
扭，平常那装淑女的样子，真的是看不出来这么淫荡，我忍不住盯着银幕脱下裤
子也在打手枪了！

　　之后，我看学长也受不了了，于是低头和佳祺学姊说了几句话，学姊便用手
托着两个乳房开始帮学长乳交！这时候我看到这里已经忍不住快要射出来了，学
长就更不用说啦，仰着头挣扎了好几分钟，就全部射在学姊的胸部上了！银幕中
看着白白黏黏的液体，沿着学姐的胸部慢慢地往下滴，但是学姐好像脑袋空了一
样只在原地喘着气，不知所措的看着胸口的精液忘记要擦掉了。」

　　讲到这里，小廖一拍大腿兴奋的大喊：「马的，你遇到这种好事情竟然瞒了
我这么久！干，你怎么不赶快录下来？我也想看看佳祺学姊的骚样呀！」

　　阿中脸色不善的一语不发，小胡「嘿嘿」笑了两声说：「不忙！我那时候手
忙着打手枪，脑袋一片震撼，也忘记要录像下来了。兄弟们，且听接下来更精彩
的后续发展！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　佳祺和蔡头两人酒足饭饱，坐在餐厅外的阳台旁的桌子，欣赏着夜景，享受
夏夜晚风拂面的清爽。

　　「来！学妹，我敬妳！」菜头轻举酒杯，对着佳祺说。

　　佳祺这时候因为喝了点酒的关系，脸色微醺，红扑扑的脸颊甚是可爱，巧笑
嫣然的说：「学长，应该是我敬你才对呀！那要庆祝什么呢？研讨会顺利吗？」

　　「这个，晚上不聊公事。那个学妹，我敬妳永远青春美丽！」

　　「谢谢！那……」佳祺有点醉了，侧着头想了一下说：「那我祝学长你雄壮
威武好了！」佳祺开心的甜甜笑着。

　　菜头听到「雄壮威武」四个字，不自禁地吞了吞口水，呛咳了两下，佳祺看
到蔡头这样的反应，意识到自己的那四个字赞美词有点言外之意的性暗示，有点
后悔自己说错了话，尴尬的别过头去，假装在看风景。

　　而蔡头黄汤下肚，心猿意马，浪漫的夜晚，美酒佳人都在眼前，无暇欣赏美
景，只是从上到下来来回回不断地打量着眼前的娇俏佳人，想到之前在研究室里
发生的一段激情，下体分身不自禁的硬了起来！

　　佳祺发现蔡头都不说话，只是看着自己，不觉得有点窘迫，于是低头喝着酒
杯里剩下的残酒，问：「那……那接下来，学长想去哪里呀？」

　　菜头再也忍不住了，轻轻的将手放在桌下佳祺的大腿上，缓缓地往上探入了
佳祺的内裤里，佳祺用手压住了菜头继续往上的手，但是却徒然无功。菜头的手
突破了那道防线，手指头探入了佳祺内裤里面的穴口，食指轻轻的来回挑弄着佳
祺的肉穴，缓缓地插了进去。

　　佳祺「噢」了一声，双腿并得更紧了，强大的毅力才不让自己叫出声音来。
菜头用力地扳过佳祺的头，深深吻上了佳祺的双唇，舌头探入了佳祺的嘴里面，
和佳祺的舌头交缠着交换唾液。

　　菜头这时又说：「学妹，想不到妳今天这么快就湿了，是不是也很想要呀？
我们回房间去好吗？让我好好的干妳，好不好呀！」说着说着加快了手指抽送的
速度。

　　佳祺这时候已经说不出话来，只是胀红了脸，喘着气点点头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小胡接着说：「菜头学长把佳祺学姊身上的所有衣物脱得一乾二净，然后扑
在研究室的地板上，自己躺了上去，佳祺学姊就跨坐在学长的身上，开始骑乘姿
势的摇晃。我告诉你们唷，因为这时候佳祺学姊正面对着镜头，这时候我才清楚
地看到了佳祺学姊的好身材，学姊那丰满的乳房，我目测大概有Ｄ到Ｅ之间，摇
晃起来一上一下的，超想咬一口的啦！

　　学姊的腰却满细的，整体的曲线是属于丰满但是却不会太胖，有点肉肉的那
种，超性感的。我那时候打手枪的速度又更快了，看到学长双手扶着学姊的腰，
一上一下的肏着，学姐头仰后，腰不断地扭动，嘴巴张着，被干失神了的样子，
那时候我就快要受不了了，在计算机银幕前面加快了打手枪的速度。

　　结果，学长抽插的速度越来越快，这时候学长好像快忍不住了，用力地推开
佳祺学姊，站起来对着学姊的脸蛋就射了过去，把学姊的脸射得很惨，满脸模模
糊糊的都是精液！之后再把肉棒塞进学姊的嘴里，这时候我看到学姊还很用力地
吸吮那射过精液的肉棒，我再也忍不住了，就射了出来！我永远忘不了那天晚上
佳祺学姊那个样子。」

　　小胡说完之后，彷佛神游天外似的意犹未竟地回想着那天晚上的画面。

　　这时候三人都陷入了沉默，突然小廖开口了：「哎唷！学姐身材那么辣，又
这么敢玩，我好想要和她搞一次唷！一次就好，我好想用我的肉棒插学姊唷！」

　　小胡笑了笑说：「那你速度可能要快点，学姐听说有个在外商上班的男友，
她有可能毕业后就要结婚了呢！现在不趁学姊还在学校的时候上她，毕业后就没
机会啰！」

　　小廖点头称是，阿中则陷入了沉思，看不出来他正打算着什么。

　　小胡继续说：「而且呀，不止这样呢，从那天起我就开始注意学姊了，我发
现有一阵子开始学姐常常会在研究室里面双手环抱在胸前，我就觉得很奇怪，于
是我那阵子开始，走过学姊座位的时候，刻意从上面往学姊胸口内看下去，或者
是趁学姊挖腰捡东西的时候从领口偷看进去，结果发现，学姐不知道从哪时候开
始，竟然不穿胸罩！因为那时候我看到学姊的乳头上面竟然穿了乳环！而且还三
不五时的更换乳环吊饰。

　　有一次老师生日晚宴上，你们还记得吗？那次学姊还穿了一件低胸的Ｖ领礼
服，我那时候当现场摄影，学姊敬酒的时候我还偷偷从台上往下偷拍佳祺学姊，
那次竟然还发现学姊的两个乳环之间用一条细细的链子串起来，像吊桥一样垂挂
在学姐的两个乳环之间。」

　　「当下看了我就拍了好多张照片，」小胡说着打开了计算机，对着两个同穿展
示着偷拍的照片：「就像这样！你们看，我到现在还不敢相信外表那样清纯的学
姐私下竟然是个这么淫乱的骚货。我说兄弟们，只要我们想办法，一定有机会弄
上佳祺学姊，这样一来就不枉费我们来这里念书了。」

　　小胡讲完了之后，小廖感慨的说：「我也很想呀，只是苦无办法而已。」三
人陷入了长长的沉默。

　　突然始终不开口的阿中，欲言又止的，最后似乎是下定了决心似的，缓缓地
说：「其实……其实也不见得没有别的办法，我……我一直以来都有偷偷注意学
姊没错，我也喜欢学姐，只是有一次我无意在地下收费成人网站里面下载到了一
个付费的影片……一直以来我都不敢到处宣扬，今天，给你们参考看看，是不是
有点用途。」

　　说着，阿中打开了计算机里的数据夹，打开了一个叫《台湾女体盛全记录》的
影片檔。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　佳祺躺在床上，全身衣服早就被剥个精光，菜头趴在佳祺身上，亲吻舔弄着
佳祺全身白嫩嫩的美肉，从锁骨到乳房，从肚脐再到大小腿，几乎舔遍了佳祺全
身上下的所有肌肤。

　　最后，菜头抬起头来，静静地欣赏着佳祺那美好有如艺术品的身体，双手轻
轻的来回搓弄着高挺的乳房。菜头也是个色中老手了，第一次在研究室里面和学
妹做爱的时候是半下药半强迫，这次终于有机会好好的和学妹做一次，菜头也不
自禁的兴奋异常，下身挺立得比平常都硬。

　　菜头的双手把玩着佳祺的酥胸，忍不住的轻声问：「学妹，看不出来妳这么
淫荡，这个乳环谁给妳钉上的呀？这么漂亮，乳环吊饰是谁买给妳的？是不是妳
男朋友呀？」

　　佳祺今天的乳环吊饰，正是学弟们在老师生日宴上看到的那个，一条细细长
长的锁链，像吊桥一样垂挂连接两个乳头的乳环，上面有镶嵌各色的碎钻，价值
不斐。

　　佳祺给蔡头问得不太好意思，羞赧的说：「是……一个朋友帮我穿环的，是
我男朋友的同事王经理。这个吊饰也是他买给我的，还有一些别的可以替换。」

　　菜头艳羡的问：「这么好呀！那妳是不是也和妳男友公司的经理有肉体上的
关系？不然他怎么会对妳这么好？而妳还愿意让他给妳穿乳环呢？」

　　佳祺不否认，只是轻轻的说：「是……是有做过几次……」

　　菜头看着娇俏的佳祺，忍不住的再度吻上了佳祺的嘴，两人疯狂地交换着津
液。之后蔡头终于受不了了，急着想要享用这个美丽的肉体，挺了挺早就怒挺的
鸡巴，正要穿刺而入，这时候佳祺推着菜头的腰说：「最近……不太好，可以戴
个套吗？拜托你……」

　　「为什么？妳不是给我射进去过了吗？为什么变得这样生疏？」菜头不满的
说。

　　「不然……不然学长，你等一下不在射在里面好不好？你拔出来，你想射在
哪里我都好……好不好？」佳祺哀求着说。

　　菜头忍不住想要快点插入，说着就把佳祺的双手压在枕头旁固定住，然后狠
狠地插进去说：「好，好，干死妳这个骚婊子！我可以答应妳不射进去，可是妳
欠我一个人情，等等妳要答应我一件事情，不能拒绝，知道吗？看我干死妳！」

　　说着菜头就用力地抽送着佳祺，佳祺也被干得天昏地暗，嘴里喊着：「好，
好，就是这样……就是这样……好烫……好粗……学长，你要干死我了……我死
了……我不行了……好爽……」

　　菜头插着插着又把佳祺摆弄成狗爬式，面对着床头的大镜子，看着自己下半
身冲击造成佳祺巨大的乳房一前一后地摆动，肉棒又更加怒张坚硬了。菜头不时
伸手去前面玩弄着佳祺的豪乳，一只手还不时地用力拍打着佳祺的臀部，「啪啪
啪」的巴掌在佳祺的臀部留下了红色的掌印，佳祺吃痛，叫喊的声音更加大了。

　　过没多久，菜头正面抱着佳祺，端到了阳台外面的木头桌上，让佳祺趴在木
桌上，自己从后面奋力地插着佳祺。佳祺感觉到无比的刺激，但是却又不敢大声
的叫出来，紧咬着嘴唇，鼻子「哼哼哼」的配合着撞击节奏在低吟。

　　最后，菜头也觉得自己快要不行了，趴在佳祺的身上，在她耳朵边说：「射
在妳的嘴巴里面，妳说好不好？」

　　「好……好……射给我吃……给我……」佳祺被干得失了神。

　　菜头听到就奋力地抽送，然后就拔了出来，用力地灌入佳祺的口中。佳祺只
觉得口中传来一阵一阵肉棒的跳动，一大股浓精就倾泄而出，流到了食道和胃里
面了。

　　事后，两人在温暖的浴缸里面，享受着鸳鸯浴。佳祺一边清洗着身体，一边
帮蔡头抹肥皂，两人不着边际的谈笑着，像是一对情侣一样。

　　蔡头说：「学妹，刚刚没有射在妳里面，妳说过，要答应我做任何一事情，
是不是呢？」

　　佳祺羞红了脸说：「学长……我都给你……给你了……你还想怎样嘛？」

　　蔡头说：「这样还不够，我也想要留点纪念才行，要不然万一以后我再搞不
到妳了怎么办？」

　　「那……那不然你想……你想怎么样嘛？」

　　「那个王经理既然可以帮妳穿乳环，这样妳就会记着他。那我也想留点东西
在妳身上，我想要带妳刺青，位置和图案随我决定，可以吗？」

　　佳祺惊慌的说：「不行……这不行……我怕痛……再说，我男朋友那边怎么
办？」

　　菜头看佳祺不愿意，于是耸耸肩，说：「那不然，从今以后，我随时可以找
妳做爱，直到妳怀上我的孩子，这样也行。妳自己选吧！我可以给妳时间考虑考
虑。」

　　佳祺低着头，紧咬着嘴唇，不知道该作怎样的选择才好。过不多久，佳祺竟
然说出了让蔡头也大吃一惊的回答：「那好吧……我就答应你，以后都可以射进
去……要是之后我怀孕的话……你不可以让我男朋友知道是你弄大我肚子的，好
吗？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　小胡好奇地说：「宅男中，你又在乱下什么Ａ片了？」

　　阿中说：「这不是一般的Ａ片啦！你们慢慢看！」说着按下了播放键。

　　画面中感觉是一个人拿着手持ＤＶ在沙滩上，镜头前面有四个上半身赤裸着
中年男子，其中一个领头的其它人称呼为「杨董」。杨董对着镜头比了个小声的
手势，悄悄的靠近一个沙滩旁的帐篷，ＤＶ画面也跟随走进帐棚里面，这时候看
到一个身材丰满的美女正赤裸着上半身，端详着镜子里面的自己，胸口上刚刚完
成一个蝎子形状的彩绘刺青。

　　少女似乎没有注意到ＤＶ正在拍摄没有穿上衣的自己，直到带头的杨董叫了
声：「很不错看嘛！小美女！」那少女受到惊吓，急忙翻过身来正面对着ＤＶ，
这时候在画面前的小胡三人惊呼出声：「是佳祺学姊！」

　　原来这影片竟然是佳祺在泰国遇到的杨董五人拍摄的影片，不知道为什么竟
然会流出在收费网站上！恰巧给佳祺的学弟下载下来了。

　　影片里面的佳祺戴着墨镜，但上半身赤裸，画面里面大家不断地用言语逗弄
着佳祺，并逼迫着佳祺答应要参加晚上的ＰＡＲＴＹ。为了以防佳祺反悔，影片
里面还胁迫佳祺双手背在身后，让ＤＶ可以特写佳祺赤裸的好身材，当ＤＶ镜头
拉近的时候，小胡三人心脏再次「砰砰」乱跳，恨不得身在现场，就直接在沙滩
上扑倒佳祺。

　　下一段落的影片，竟然是佳祺双手被吊铐在一个房间里面，全身只穿着在海
边看到的那套比基尼，先是一个添丁伯射精在佳祺的脸上，再来就是一个叫做胡
须张的再让她口交，之后整段一个小时的影片，就是五个人不断地轮流从背后、
正面等各处轮奸佳祺。ＤＶ的高画质影像中可以明显地看出，平常端庄美丽的学
姊被精液弄得全身模糊，下身肉穴内不断地流出满溢的精液。

　　看到这时候，小胡三人再也忍不住了，除了阿中似乎看过很多次以外，小廖
和小胡两人都拿出了卫生纸，掏出宝贝开始打手枪了！最后一段影片，竟然是全
身赤裸裸的佳祺学姊正被大字型的铐在一张桌子上，身体上摆设满满的寿司、薯
条、烧肉等等的食物，一群人大约十来个正围着佳祺。

　　「哇！传说中的女体餐盘呀！」小廖赞叹着，手上套动得更加快速了。

　　只见大家醉翁之意不在酒，每个人吃喝完之后，突然画面中气氛一转，佳祺
的人体餐桌被推到了一个房间里，除了一个昏睡在沙发上的年轻人以外（应该就
是我），其它的人都前往另外一个房间里了。

　　到了另外一个房间，ＤＶ就被架设在一个角落里，主持人杨董一声令下，这
时候大约十来个人脱光了全身的衣服，就轮流地开始了另外一场为时一个多小时
的奸淫。直到影片结束为止，躺卧在桌板上的佳祺竟然全身没有一处是干净的，
连头发、脸蛋和全身肌肤都沾满了腥臭的精液。

　　这时候影片也到了尾声，特写了一下佳祺那模模糊糊的脸。影片到此，小胡
和小廖却再也忍不住的在计算机前缴出了浓浓的精液。

　　这时阿中看着两位同学，小小声的问说：「那我们之后该怎么办？」三人相
视无语，却难掩一抹微笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　研讨会的简报很顺利，菜头和我女友佳祺两人愉快地驱车返回台北，只是相
对于兴高采烈完成任务的佳祺，菜头就显得心事重重。

　　直到回到学校之后，菜头终于忍不住，握着佳祺的手问：「关于妳……妳昨
天答应我的事情，当真不考虑换一个吗？」

　　佳祺低着头不发一语，良久，只缓缓地说：「不了，就这样吧！看你有需要
的时候就来找我吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　【补充篇完】
第九章　春色尾牙

　　又到了一年一度的尾牙了。

　　小弟公司规模说大不大，说小不小，大概也有七、八十人左右，算是一间中
型的外商企业，但是却老是想和大公司抢单以小博大的「战斗团队」，至少上面
的人是这样灌输我们这观念的。

　　免不了还是会有年终吃吃喝喝的尾牙活动，我个人是不太喜欢交际应酬，但
是这场合也是免不了得出席，还没结婚的我，于是带着女友佳祺出席。

　　今天我遵照社会上的礼节，穿着正式的西装领带出席，和同部门的同事做了
靠近角落的两张桌。

　　佳祺今天身穿的连身白色无袖紧身的洋装，深Ｖ领的剪裁配上银色的项链，
大腿以上三十公分的乳白色紧身短裙配上黑色丝袜和高跟鞋，盘起来的头发和紧
身利落剪裁的洋装相得益彰，显得白嫩嫩的肌肤和姣好的身材展露无遗，却又不
失专业和知性女孩的形象，这套洋装是佳祺上台表演或者是参加晚宴最喜爱的一
套洋装，既性感动人却又平易近人、落落大方。

　　许多男同事们看到还是学校里念书的研究生的佳祺，出落得如天仙一般的脸
蛋，深Ｖ领的上衣隐约透露出的乳沟，还没开始喝酒就醉了。

　　席间不断会有同事刻意地来女友面前夹菜或者是敬酒，无非是想多偷看佳祺
那火热的身材，只是大家都碍于面子，只敢偷偷的瞧，还不至于做出什么不礼貌
的举动，除了隔壁部门有个很讨人厌的经理绰号「老鼠」的王经理以外。

　　这个「王老鼠」真正的名字叫做王饶抒，于是大家就顺着他的名字的谐音称
他做老鼠经理了。这老鼠还真的不辜负了他的绰号，留着两撇小小的老鼠须，体
型有了中年人的福泰，老是一双贼眼兮兮的眼神看着人，他做起事情来到也挺精
明干练，懂得体察上意，所以在上头的眼中也算是能干的脚色，只是不知道为什
么，和他有过交道的人都觉得他个性像极了电影里面赃官旁边的那个专出坏主意
的师爷的形象，于是大家都不是很喜欢他，包括我在内。

　　只是今天不知怎样，碰巧就坐在女友的隔壁，酒过三巡，还在念书的女友佳
祺被大家凹着喝了几杯红酒之后，白皙透里的皮肤渐渐地渗出来一些绯红，微醺
的样子让女友更显的妩媚动人。

　　王老鼠酒足饭饱之余，所谓饱暖思淫欲，王老鼠见我正好和同桌所有的同事
跑去和另外桌的三五个部门同事在划起酒拳，开始借故找身边的女友攀谈起来：
「来来来，林同学我敬妳……林同学还在念书呀？和我们阿杰交往多久啦？」

　　女友皱着眉头喝了几口酒回答说：「差不多一年半左右了。」

　　「嘿嘿……妳男朋友不知道有没有提过我？我是王经理，妳叫我王哥哥就好
了。嘿嘿……」

　　叫哥哥似乎有点肉麻，但是女友碍在我的面子上，不想让人觉得她应对进退
不够落落大方，于是对于经理的问话都礼貌性的有问必答。

　　「阿杰有时常和我提起您，他说您也时常在工作上关照他，小妹这边谢过了
经理！」佳祺轻轻的举起酒杯又敬了老鼠一杯。其实这是客套话，我就算有在女
友面前提过老鼠也多半不是什么好话，只是女友也懂得交际的分寸，说了几句客
套话。

　　想不到老鼠这人恬不知耻，还真的得意起来：「这真不是我说的，在公司里
面呀！我还真不是每个人都看上眼呢！小杰我可是特别特别的关照，他能在公司
混出一片天，还真是不能没有我呀！」

　　女友听到经理这样子说，只能不住口的称是，对于老鼠趁我和其它同事去交
际敬酒的时候，猛找借口灌佳祺酒。

　　「经理不好意思，我……我有点醉醺醺的，等阿杰回来我请他和您敬几杯，
我暂时先不喝了。」女友也开始不盛酒力。

　　老鼠经理看着半醉的女友散发出诱人的气息，丰满的酥胸随着呼吸喘气而起
伏，诱人嘴唇擦着粉嫩的唇蜜，在灯光下格外的引人遐想，老鼠舔了舔嘴唇，心
中想着：『好想亲亲那张嘴，用我的舌头和她交缠唷！那丰满的身材……真受不
了！』

　　老鼠经理越想越下流，突然顺手拿了块甜点蛋糕说：「林妹妹呀，那不想喝
酒的话，来，给妳吃吃块蛋糕怎么样？味道很好唷！」

　　佳祺看到老鼠用食中两指夹了块奶油蛋糕就送到自己的嘴边，也不好意思拒
绝，缓缓的张开了嘴，老鼠看到机不可失，就用手指头把蛋糕送到女友的嘴里，
佳祺正要吞进去的时候，突然老鼠就大剌剌的把食指也塞进去佳祺的口中，让佳
祺含住自己的食指！女友吓了一跳，此时老鼠借口说：「这奶油也满好吃的，千
万不要浪费，要舔干净唷！」

　　女友听到舔干净这个字眼，也觉得有点话中有话，只是不好意思不给面子，
就含住老鼠的食指，任由他用手指进进出出的抽送着自己的小嘴，还边用舌头去
舔干净手指上的奶油。

　　老鼠看到女友含着自己的手指，愈发引起遐想，于是另外一只手突然轻轻的
抚摸着穿着短裙下穿着丝袜的大腿，在佳祺耳边吹着气小小声的说：「妳好漂亮
唷！妳比我见过的女人都美。怎么样？要不要等一下坐我的车，我送妳回家，也
许路上还可以去旅馆玩玩唷！」

　　面对这样露骨的性骚扰，佳祺挣脱经理的手指，羞红着脸说：「经理您喝醉
了唷，我不……喔……不……啊……」

　　原来老鼠趁着女友不注意，原本抚摸着大腿的手，一下子侵入了佳祺两腿之
间的秘穴口，不断地在抚摸。

　　佳祺因为喝了点酒，加上体质也渐渐地敏感起来，被老鼠这种玩女人的老手
一下制住了要害，不由得差点叫出声来。

　　以前就曾经听说老鼠这家伙是色中饿鬼，时常在拥挤的火车上用手去抚摸女
性，练就了一身爱抚的技巧，听说常常有女生因为不敢声张，往往被他弄到在车
上泄了身。

　　「经理……不行呀……您快停手……我可是阿杰的女朋友呀……闹开了不好
看……」佳祺奋力地扭动着抵抗。

　　老鼠一只手扶着佳祺的下巴，轻声的说：「我好想吻妳，也好想看遍妳的身
体唷！我感觉到妳下面开始湿答答了，妳害我好硬唷！今天晚上让我上一次怎么
样？」

　　女友被老鼠那接近黄金手指的高超技巧弄得有点异乱情迷，突然女友看到在
餐厅另外一头的我正在和副总级的高层敬酒耍拳、想起来还有正牌男友的时候，
突然一把用力地把老鼠经理推开，红着脸说：「请经理您规矩点！我可是阿杰的
女朋友。」

　　经理看着红着脸孔的佳祺，娇喘吁吁，心中的坏主意愈发不可收拾。突然，
老鼠经理故意用手肘把放在餐桌边缘佳祺的酒杯轻轻的碰翻了，让剩一口的红酒
洒落在佳祺白色洋装的裙襬上，然后笑笑的对佳祺说：「啊，对不起，不小心打
翻了，要不要去厕所把洋装脱下来稍微洗一下？不然这种痕迹等妳回家再处理就
来不及啰！」

　　佳祺怒瞪了老鼠一眼，也知道这个无赖在打什么主意，看着裙襬上那点点的
红酒痕迹，不由得叹了一口气，站起身来往厕所走，老鼠经理笑嘻嘻的站起身来
跟在佳祺的背后。

　　「呜……不行……不要……你……啾……我不要……啊……那里不行……呜
呜呜……」在地下室无人的女厕所，佳祺被老鼠紧紧地搂在怀里亲吻着，两人的
嘴唇紧紧地贴在一起。

　　老鼠把舌头用力地探进了佳祺的嘴里，两人舌头不停地纠缠着热吻，彼此交
换着唾液，而老鼠的两只手也没有闲着，右手轻轻的从佳祺背后把她的连身短裙
拉起，从丝袜和丁字裤的上缘探入，食中两指正不断地侵入已经淫水泛滥的小穴
里，而左手正在佳祺身上玲珑有致的曲线上不断地游走。

　　老鼠身经百战的技巧早就把这个研究所的女学生弄得焦喘连连、昏头转向、
全身酥软，被老鼠爱抚和亲吻得意外情迷、不能自己。

　　「林妹妹，知道妳今天为什么会这么敏感和欲求不满吗？那是因为刚刚倒酒
的时候，我早就下了三倍份量的催情药剂和着酒让妳喝下了，保证妳今天要是不
狠狠地挨肏个饱绝对睡不着。要是我今天放妳回去的话，妳男友就赚到了，哈哈
哈！」

　　「呜呜呜……你……你想要怎么样……你……」女友讲不到几句话又被吻上
了，嘴唇上的唇蜜早就被吃光了，脸上的妆也花了。

　　「来……趴好，」老鼠轻轻的把女友推到洗手台上，让她趴在镜子前面，右
手指仍然在女友的穴中不停地挑逗她：「慢慢地对着镜子把洋装脱下来，放在水
槽里，快点！」

　　女友看着镜子中的自己，红着脸趴在一个刚认识不久的猥琐男子面前，不由
得异常的害羞，但是下体被老鼠高超的技巧弄得酥痒难当，加上喝了搀了料的红
酒，不由自主地伸起右手，低着头缓缓地把胸口的钮扣一个一个的扭开，露出了
白色连身洋装里面的全套黑色吊袜带的内衣。

　　当钮扣全开的时候，老鼠突然加快了手指抽送的速度，女友这时候也开始气
喘吁吁，不停地娇喘着，压低音量的呻吟，老鼠说：「快点，把衣服脱掉放进水
槽，我就让妳高潮。快点！」

　　女友这时候也顾不得丢脸了，把连身洋装的肩带从肩膀上褪下，将洋装整个
脱掉，露出了全身性感的曲线，黑色的胸罩加上黑色的丝袜，还有性感的黑色丁
字裤加上吊袜带，看得老鼠也硬了起来，这时候女友突然「啊」的一声喷出了浓
浓的爱液，竟然被老鼠弄得泄了身，虚脱在老鼠的怀里。

　　此时老鼠对着佳祺说：「很过瘾吧？等等妳不要穿衣服，先传个讯息给妳男
友，说妳衣服弄脏了先叫车回家去了，我等等带妳去附近的汽车旅馆过夜，今天
我就不让妳回家去了，懂吗？我的小弟弟今天要让妳吃个饱。」

　　女友虚弱的看了老鼠一眼，顺从的点了点头。

　　「喔……天呀……好哥哥……我快要去了……我会死了……我不要……」在
汽车旅馆内，佳祺的声音放荡在整个空间。

　　佳祺趴在一面大床上，面对着前面一大片的落地镜子，洁白的肉体趴在老鼠
的面前，像母狗一样的承受着后面传来的冲击，发出了淫糜的「啪啪啪」的冲击
声。

　　「好紧……好爽唷……妳真的好淫荡，妳这个坏女孩……我要干死妳……」
老鼠用力地扶着佳祺的腰，奋力地从身后抽送着，还不断地用手抚弄着佳祺的酥
胸。

　　「不行了……天呀……我又要去了……好哥哥……我不要……我不要了……
唷……我不行了……天呀……啊啊……」佳祺奋力地昂起了头，一头秀发披散在
空中，伴随着身后的快感一波又一波，感觉又快要泄身了。

　　「啊……我快要射了……要不要拔出来？」

　　「不用……我快要到了……在里面出来……里面没有关系……」佳祺被干昏
了头，竟然宁愿被体内发射也不愿意错过高潮的时候。

　　「妳自己说的唷！我受不了了……喔……」

　　老鼠面部表情狰狞，用力地挺了挺腰，就泄在女友的身体里面了，事后两人
拥抱着趴在床上喘着气。

　　「呼～～好爽！看来今天晚上还要多弄妳几次，真爽！等等一起去浴缸泡个
澡吧！等妳的衣服洗好烘干，明天就可以穿了。」

　　佳祺喘着气，心中百感交集，看着自己满床被脱得干干净净散落一地的内衣
裤，被一个认识不久的男人给弄上床，只能怪自己太容易被有机可趁了。

　　浴缸里，佳祺赤裸裸的被老鼠抱在怀里，双手被老鼠用汽车旅馆内的情趣手
铐铐在身后，而老鼠的双手正不断地用肥皂泡沫爱抚佳祺的全身，说得好听是要
帮她洗澡，但是双手停留在小穴和两个饱满的酥胸的时间却占了大部份，弄得佳
祺脸红心跳、酥麻不已。

　　「妳看看妳这些照片，真的是好美、好淫荡唷！来，一起看看。」

　　老鼠拿出他的数字照相手机，镜头里是佳祺从进旅馆来，一件一件的在镜头
前脱去衣服的相片，到口交、乳交到插入，甚至是最后射进去后缓缓流出的精液
的画面，都用手机记录下来。

　　老鼠的说法是以后再没机会干到她，想留着做纪念，佳祺也没他奈何，只得
任由他去。

　　「好啦，讨厌。你自己看看就好，千万不能让阿杰知道唷！让他知道我和你
上床，肯定会发疯起来的。」佳祺一脸担心的说。

　　「嘿嘿，知道了啦！为了公司的和谐，搞同事的马子怎么可以让人知道呢？
再说我也舍不得我的小公主和别人共享呀！」说着还用力揉了揉佳祺的酥胸。

　　「噢……不要啦……讨厌的手别乱摸。反正你知道就好啦！」佳祺在老鼠怀
中扭动了几下。

　　「不过说实在话，妳的身材实在诱人，看外表真的看不出来妳好淫荡又这么
色的身体，是男人都会想搞妳吧！不过，我觉得似乎是少了些什么，不然妳会更
棒！」老鼠搓弄着佳祺的一对豪乳边感叹的说。

　　「哼！你得了便宜还卖乖吗？不然你说说看我还少了什么？」佳祺微嗔。

　　「嘿嘿，这样好了。佳祺听我说，妳想不想穿个乳环和肚脐环呀？我有认识
的朋友，等等我就打个电话请他到旅馆来帮妳弄好吗？我还送妳一对乳环吊饰当
作礼物怎样？这样妳一定会变成彻底的性感尤物，妳男友看了一定很开心！」

　　佳祺听到老鼠这样说，吃了一惊，害怕的说：「不要啦！听起来就很痛耶！
我不要！」

　　老鼠不理会佳祺的排斥，继续说：「不会啦！我朋友技术很好的，不然我先
请他给妳吃麻醉药吧！保证不会痛的啦！妳看看，很多女明星还有模特儿都有穿
呀！到时候妳这边……」说着，捏了捏佳祺的乳头：「妳这边吊着两个漂亮的吊
饰，走起路来明晃晃的多性感诱人呀！怎么样？当作我送妳的礼物吧！我这就打
电话请我朋友过来，一下就穿好了，如何？」

　　佳祺低着头紧咬着嘴唇，不发一语，久久才吐出一句话来：「你说会不会很
痛呀？我怕痛……」老鼠兴奋的连忙说：「不会不会，我这就请他过来！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「林小姐，这是美国进口的医疗用钢打的乳环和吊饰，保证不会造成伤口发
炎唷！妳照照镜子看看好看吗？」老鼠的打环师傅朋友姓郑，看他这副老练的样
子一定非常有经验。

　　佳祺感觉伤口虽然有些微疼痛，但还是在可以忍受范围，只是胸口沉甸甸的
还是不太适应。佳祺全身只穿着一件丁字裤站在连身镜前面，看着胸口乳头上挂
着两串镶宝玉的乳环吊饰，感觉非常淫糜性感，连自己看到自己的裸体都会有些
脸红心跳。

　　「喜欢吗？要是喜欢的话我生日再多送妳一些吊饰，妳可以替换挂在乳环上
唷！」老鼠兴奋的从身后抱住佳祺说。

　　「讨厌啦！我……我不知道啦……」佳祺羞红着脸说。

　　郑师傅提醒了一下佳祺说：「那林小姐妳这个月就适应挂着的感觉，记得最
近最好都不要直接用水冲洗，也不能穿胸罩唷！避免伤口感染。替换调饰那乳环
也尽量不要取下来唷！」

　　佳祺听到不能穿胸罩，不由得发窘，心想着那上课的话怎么办？会不会激凸
呀？但是老鼠却拿起手机对着佳祺说：「快点快点！我想要多拍几张妳的照片！
等等再好好的做个几次吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
第十章　春色无边

　　「副理，电话！副总找。」我正在埋首和一大堆出货期程和产能之间的矛盾
奋战的时候，一个甜美的声音打断了我的思路，是我领导的小组里面的一个年轻
美女助理小静叫我。我打了个手势，请她把电话转到我的桌机上来。

　　「萧副总好，我李正杰。」

　　「Ｊａｙ，马上来我办公室一趟，明天我要和郑总报告。他妈的，这样下去
第一季的检讨我们处准备要被提出来检讨了，唉……」电话那头传来头儿的焦躁
的声音。

　　萧副总是我们处里的头，是个老好人，永远工作放在任何事情上面的他，有
着紧张兮兮的个性，三不五时总会担心过度，一旦有绩效下滑，或者事有任何风
吹草动，总是看作天塌下来似的。

　　因为当初我进公司的时候，萧Ｓｉｒ还是负责带我的经理，也因为他这种处
处从细处着手的态度，让他升上了处长的位置，而我也自然而然的鸡犬升天了，
被他拔擢到带领一个五人小组，成为全公司最年轻的副理的位置，于是公司也自
然而然把我归类为萧头儿的人马。

　　「唷！阿杰，萧头又找你去商讨对策啦？看来我们智多星又要升官了呢！嘿
嘿，将来可要好好的提拔小弟呀！」当我挂下电话，拿着记事本经过王老鼠经理
的位置的时候，又被他狠狠地酸了一顿。

　　我白了他一眼，也不和他争辩，谁都知道王老鼠刚好是萧副总死对头、公司
里面人称邓王爷邓副总的人马，动不动都找机会修理我们。唉！有时候会想到，
大家同在一条船上，却还要这样窝里斗，也是无奈，但是人在江湖，就算不愿分
派系，别人还是会把你贴上标签。

　　「萧副总，请问您找我来什么事情？」我进到萧头的办公室。

　　「阿Ｊａｙ来得好，这是我们工厂传来的报告，ＭＴ机台昨天晚上加班的时
候又挂掉了，妈的，总是在这个时候找麻烦。这批货要是在不能如期出手，违约
金都赔不完了，到时候看我们被老总Ｋ死了我，你……你今天快点排看看，看有
什么货可以缓点出的，先调产能出来把这批快过期的尬过去……」

　　我轻轻的叹了口气，每天处理这样出货的工作，这种号称屎坑的任务就是小
弟我的宿命，弄得好没赏、打破要赔的那种。看来我今天晚上又得睡公司了。

　　和萧副总讨论完之后，我回到办公室，把消息带回给组里面的几个年轻人，
几个刚毕业的年轻人血气方刚，连忙拍胸脯说要陪我一同奋战，不离不弃，哈，
又不是兄弟像球迷咧！我只把两个人留了下来，其余的都放下班去了。

　　然后我打了通电话给女友佳祺，和她说我要加班的事情。电话那头传来失望
的声音：「阿杰那你就不能来接我了唷？好吧，那我自己想办法回家去吧！」

　　佳祺今天晚上去参加音乐会，原本希望我可以去接她回家，顺便到夜市走走
逛逛街，看来恐怕又要落空了。那满怀不满的声音我听了也心疼，但是工作呢，
就是出卖灵魂和生命换取金钱的玩意儿，只能说声无奈。

　　挂上电话，轻轻叹了口气，隔壁王老鼠经理吹着口哨收拾着桌面，然后在准
备下班前拍了拍我的肩膀说：「大红人，你好好干吧，公司将来就靠你了。」

　　真是讨人厌的家伙，算了，资历比我深职位也比我高，就不和他计较了，只
是我连招呼也懒得和他打，低头做我的事情。王老鼠经理看我都不搭理他，讨了
个没趣，哼了一声就离开公司了。

　　王老鼠准备开车的时候，想着想着等等下班后要去哪里玩呢？突然想起了一
个坏主意，回头看看我在专心地加班，王老鼠贼兮兮的拿起手机拨了个电话。

　　「喂，我是佳祺，你哪里找？」电话那头传来女友甜美的声音。

　　「嘿嘿，小老婆呀，妳在哪里，想我吗？」王老鼠那猥琐的声音透过电话震
撼了佳祺的内心。

　　「嗯……原来是你。不是说好不再见面吗？你找我什么事情呢？」佳祺沉默
了一阵子，听出了是王老鼠的声音，不自觉的感到不安。

　　「我想妳呀！小妞。妳男人今天恐怕要要睡公司加班了，他刚刚应该有打电
话给妳吧？既然他没办法陪妳，身为同事应该帮忙他代替他做他的事情，妳说是
不是呢？嘿嘿，今天就让我代替他去陪陪妳吧！怎么样？妳现在人在哪里？我马
上开车过去接妳。」

　　王老鼠将车子开到了台北小巨蛋广场的前面，远远就看到佳祺俏立在路边。
今天佳琪穿着一袭黑白相间的连身小洋装，裸露出姣好的双肩和深深的大Ｖ型乳
沟，及膝的长裙款式，配上高跟鞋和白色的丝袜，微微的淡妆在夜晚显现得那样
的标致和迷人。

　　王老鼠将车子开到女友的旁边，打开车门说：「上车。」佳祺犹豫了一下，
还是坐上了副驾驶座。

　　一上车，王老鼠就很自然地将一只手放在我女友的大腿上来回地摸索，一点
也没有客气，嘴里还说着：「小老婆，晚餐吃了吗？等等要去哪里吃个饱呀？嘿
嘿！」语带双关的调戏着女友。

　　佳祺有点不悦地压住老鼠那只邪恶的手，阻止他再往自己的裙子里面侵犯，
一边讪讪的说：「谁是你小老婆？我那次只不过是……不过是不小心和你……和
你……你千万不要以为我对你有什么意思。」

　　王老鼠经理这时候也把车子开到了附近的森林公园，看看四下无人，就把车
子停了下来，佳祺疑惑地看着老鼠，老鼠突然一把抓住佳祺的下巴，用力地吻了
下去。女友吓了一跳偏过头去，但老鼠这人对付女人是很强硬的，要亲就亲，用
力扯开女友的双手，抓住女友的头就吻了下去，女友粉拳搥打推挤着王老鼠，但
还是力气不敌，很快地就被制伏了。

　　老鼠疯狂地吃着女友的唇蜜，舔花了女友的粉底和淡妆，最后趁女友一不注
意，双唇微张，「咻」的一下被老鼠的舌头钻进去了，这时候老鼠也不客气了，
疯狂地在女友的嘴里面绞弄着。

　　过不多久，女友也被吻得意乱情迷，不自主地双手搭上了老鼠的肩膀，舌头
也不自觉地和老鼠纠缠在一起了。老鼠王也不客气，腾出右手轻轻的爱抚着佳祺
的酥胸，女友不知不觉地又被这个调情圣手弄得娇喘连连。

　　意乱情迷之后，女友突然奋力地推开老鼠，喘了几口气，强作镇定的说道：
「停……我们不能这样了，我有男友的，你快住手，送我回家。」

　　王老鼠说：「小老婆，别那么急着回家，把衣服给脱光了，快点！」

　　女友不敢置信地说：「什么！？你……说什么！？」

　　老鼠用力地拉着女友薄薄的小洋装说：「少废话了，快把衣服脱掉，不然我
会用力把妳的洋装扯烂，让妳光屁股走回家去，半路上铁定被拉去草丛轮奸。我
说到做到，脱是不脱？」

　　女友吓了一跳，知道老鼠似乎是来真的，一时之间愣住了。

　　老鼠用力地扯着女友的洋装说：「看来妳是要我来硬的了，好，我数到三，
一、二……」

　　「好……我……我脱……你别扯我的衣服……我脱就是了。」佳棋羞耻地不
敢看老鼠，低着头慢慢地把钮扣一个一个松脱，把一身连身的洋装给脱了下来，
没穿胸罩的女友，全身只剩下耳环、项链、丁字裤以及丝袜配着高跟鞋。

　　女友把洋装交给了老鼠，双手环抱着赤裸的酥胸，低着头不敢看老鼠的脸。

　　「嘿嘿……几天不见，还是一样那么诱人的身体，真是令人犯罪。把手放下
来，让我看清楚！」

　　女友顺从地把手放在大腿上，坚挺的酥胸上，乳头上还挂着两串老鼠替女友
打的乳环吊饰，在夜灯下闪闪发亮。

　　「真是淫荡的肉体呀！现在的研究生都像妳这样淫荡吗？」老鼠把玩着佳祺
的酥胸，欣赏着自己在佳祺酥胸上挂着的杰作，双手任意地在这具美艳的肉体上
游走爱抚，忍不住又吻上了佳祺的小嘴。

　　「呜……不要……经理……这里好多人……我们……不要在这里……」佳祺
羞耻地央求着老鼠。

　　「小老婆，那我带妳去开房间，今天一定要干到妳腿软才放过妳！」老鼠发
动着汽车，把车开往郊区的快速道路去了。途中路过一处山边，老鼠打开车窗，
一把将佳祺的洋装丢了出去，然后关上车窗。

　　佳祺吓了一跳说：「你干嘛？那是我的衣服耶！你……」

　　老鼠下流地笑了笑，说：「妳不需要那个东西。我不许妳穿衣服，在我眼中
妳这样子是最美丽、最适合妳的装扮。」

　　车子停在北海岸的白沙滩中，此时一轮明月高挂天空，四月天的夜风袭来，
难得带给人春天暖洋洋的气息。老鼠打开车门，佳祺被老鼠强牵着手拉出车门，
就这样赤裸裸着身体在无人的沙滩散步。

　　老鼠为了不让佳祺一直用双手护住胸口，就拿出麻绳，用纯熟的技巧把佳祺
赤裸的上半身五花大绑，双手固定在身后。面对老鼠这样的恶整，佳祺也只能口
头发出抗议之声了：「你干嘛呀？你这是什么……不要绑这么紧，好痛唷！」

　　老鼠得意地说：「妳不懂，我这招可是标准的五花大绑，古代妇女要是不贞
节的话，偷汉子被抓到就是这样脱光衣服捆起来游街呢！是不是很适合妳呀？」
女友瞪了老鼠一眼，但是听到偷汉子，不由自主想到我还在加班，她却被男友的
同事带出来玩弄，不自禁的一阵脸红。

　　就这样老鼠带着女友在海边踏浪漫步，佳祺被捆绑得很紧，加上脚上还穿着
丝袜配高跟鞋，还有黑色的丁字裤，在岸边走路一整个颠颠簸簸。好不容易来到
一处礁石的沙滩，老鼠拉着佳祺坐下来，拿出两罐Ｈ牌啤酒，和女友一同喝着酒
看海，老鼠还贴心的帮女友打开瓶盖插上吸管，放在沙滩上让女友俯着头就可以
啜饮。

　　两人就这样欣赏着夜色有一搭没一搭的聊天，天南地北的从课业工作聊到家
庭和人生规划，最后聊到了性方面的问题。

　　突然老鼠问佳祺说：「小老婆妳说说看，妳第一次和人做爱是什么时候？爽
不爽呀？什么感觉？」

　　女友酒过三巡，红扑扑的脸显示着有些许醉意，加上老鼠的双手又不时地在
身上各处游动，搞得女友心痒痒，听到老鼠这样一问，有些不好意思的回答说：
「刚满十八岁没多久，那时候就给之前男朋友给破了身。」

　　「真的是天生的小淫娃，刚满十八岁就迫不急待地要和男人搞，真可惜那时
候不认识妳，不然我真想帮妳破处。」

　　「我……我那时候也不想那么快就和男人发生关系，只是我之前男友力气也
很大，突然像发了疯一样。我只记得那次好痛喔！之后做了好几次之后才比较习
惯……」女友低着头不好意思地说。

　　「这样说来妳是被强暴的啰？谁叫妳生着一副欠干的样子，是男人都想要插
妳的头香，狠狠地征服妳。不过好在我现在认识妳了，以后我一有机会就会好好
地来插妳的小穴，这样妳就不寂寞了。」老鼠无耻地说。

　　女友白了老鼠一眼，说：「你不是结婚了吗？整天这样乱搞不太好吧！」

　　「没办法，我老婆怀孕了，加上她哪有妳这么风骚淫荡啊？嘿嘿，不怕让妳
知道，公司里年轻的女孩我几乎都弄上手了，包括妳男友部门那个风骚的小妞小
静，我有一次趁她加班的时候就在茶水间里搞上了她，只怕妳男友还不知道吧？
哈哈，即便是现在妳被我弄上床了，妳男友还不知道妳给他戴绿帽了呢！哈哈哈
哈……」

　　女友脸色红润的骂道：「哪有像你这样无耻的，真是色狼！」

　　老鼠看到女友生气的样子十分可爱，于是拿出了单眼照相机，把女友的头发
拨了拨，说：「妳真的好美、好性感，让我帮妳拍几组艺术照好了。我毕竟也是
有学过摄影的，让我们留下美好的回忆吧！」

　　「我……我这个样子怎么拍艺术照呀？」佳祺低头看了看浑身赤裸的自己，
面对镜头一整个不自在。

　　「没关系，放心把妳交给我处理吧！」老鼠摆起专业的样子，一下要女友露
出诱惑的表情，一下要女友站在海浪中让风吹着头发，一下要女友躺在沙滩上，
露出彷佛性爱中的表情……佳祺听从着老鼠的指示摆出了一个又一个淫荡诱人的
姿势，到后来连自己也有点动情起来。这场淫乱又媚惑的户外摄影，就在老鼠逐
渐高涨的性欲中持续进行着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两人离开了北海岸后，开车回到我在市郊的公寓楼下。老鼠准备要把陌生的
车子开进我家公寓的地下停车场，这时候一个叫做余伯的守卫把车子拦了下来，
隔着车窗对着老鼠说：「先生，不好意思！您是访客吗？这地下室只能让住户进
入唷！」

　　老鼠摇下车窗，对守卫笑了一笑说：「我是送１２楼住户林小姐回家的，」
指了指副驾驶座上全身赤裸满脸通红的女友说：「这是林小姐，你自己问她！」

　　余伯看到了副驾驶座位上赤条条被五花大绑的佳祺，吓了一跳，因为有时候
女友会下楼来倒垃圾或者是和我同进出，自然认识余伯。只是余伯看到女友和一
个陌生男人开着车回家，加上女友全身没穿衣服还被麻绳捆绑，尤其是酥胸上还
挂着乳环吊饰，平常美艳亲纯的学生妹变成一个淫娃荡妇，不由看得痴了。

　　「余……余伯伯……这是我男朋友阿杰的同事……王经理，他送我回来……
可以让车子开进去吧？」佳祺羞耻的不敢看余伯。

　　「这……这……这样的话，请王先生登记一下。」余伯也看傻眼了，好不容
易才回过神来。王老鼠就下车去警卫室里登记资料。

　　这时候，余伯伯偷偷的绕过车头到佳祺的窗外，轻轻的对着佳祺说：「林小
姐，可以和我说说看妳这是在干嘛吗！？男朋友不在，妳和王经理两人是……」

　　「请……请你不要和……和我男朋友说好不好，拜托你了……我……」女友
哀求着说。

　　「嘿嘿，好吧，伯伯帮妳保密。只不过……嘿嘿……妹妹妳身材还真的不错
耶！想不到平常一副可爱的模样，竟然有这样的一面。那等王经理离开后，妳找
时间来找伯伯好好谈一谈好吗？我就不告诉妳男友。晚上就祝你们『玩得愉快』
啦！」

　　回到房间，老鼠再也忍不住了，用力地一把抓住女友的手臂往房间拖去，把
女友用力地摔在床上，顺手脱光了自己的衣服，咬牙对着女友说：「我要干死妳
这个骚货！还要在妳男友的床上干妳，贱人……」

　　「喔……老公……你……轻一点……不要……我不要……我会坏掉……」

　　「嘿嘿……干死妳！小老婆，我要插死妳……哈，在妳男友的床上干妳真的
好爽！」老鼠无耻地笑着说。

　　原来老鼠载女友回到我的公寓，除了遵守诺言送佳祺到家还送上了我们的床
上去。女友仰躺在床上，仍然被五花大绑，双腿被老鼠架在肩膀上奋力地抽送，
每一次都是深深的插入再拔出来，带出来的淫水和精水沾湿了我的床单。

　　「干死妳！贱货，妳男友在加班，然后妳在他床上被我干，他知道了会不会
不要妳了呀？」老鼠羞辱女友的问。

　　「不要……我不要……老公……是你强奸我……救命……你插得太深了……
我会死掉的……我不行了……」女友受不了老鼠这老手，没多久就被插得汁水满
盈、叫春连连。

　　「嘿嘿，没插妳两下就叫我老公……看来妳真的太淫荡了，我要代替阿杰来
惩罚妳……小老婆……等等我要干大妳的肚子！」

　　老鼠越抽送越奋力，最后把女友扶起来放在床边，让她狗爬背对着老鼠，老
鼠一只手扶着佳祺的腰部，一只手用力地搓弄着戴着乳环的两个酥胸，用力地从
后面奋力地顶肏：「妳阴道很紧……夹得我很爽……骚货……」

　　老鼠用力地肏着女友，一边用言语污辱着她。女友被奸淫的越来越亢奋，再
也忍不住嘶吼出声：「啊……我要死了……我要被插死了……救命！饶了我……
啊……我泄了……我……不……」女友在一阵冲刺之中被插上了高潮。

　　接着老鼠看到女友眼角泛着泪光，不知道是爽还是痛苦，更激发了兽欲，突
然看到床头放着我和女友的合照，心生一念，抓住女友的头发，让她看着我们的
合照说：「看看这个，妳不是很爱妳男友吗？怎么现在又在床上让我给干了！？
是不是？」

　　女友羞耻地闭上眼睛说：「不要……拿开呀……我不要……你走开呀……」

　　老鼠用力地拍打着女友的屁股说：「我不但不会离开，我要狠狠地干妳一个
晚上，我现在还要在妳里面射出来，以后我会找机会再当着妳男友面前干大妳的
肚子，看他还要不要妳！」

　　女友一听吓了一跳，翻过头来哀求老鼠：「不要……你不要这样，不要让阿
杰看到……」

　　老鼠不理会，把女友的头按在床上，狠狠地说：「闭嘴！我一定要把妳这骚
样让全世界的人都知道！好紧……喔……我也快要受不了了……我要射进去妳的
里面了……妳准备吧……」

　　「不要……住手……呜呜呜……给你干已经很对不起……我男友了……你拔
出来……不……啊……好烫……喔……你射进来了……我……我死了……」女友
被老鼠的精液烫到也泄身了！

　　老鼠紧紧地抓住了佳祺的腰，让精液全部都灌进去后才缓缓地拔出肉棒，倒
在床上喘着气。女友也趴在老鼠的身边喘息，精液沿着大腿缓缓滑落，滴在我的
床单上。

　　「妳真是令人百干不厌啊，宝贝。」老鼠抽着一根事后烟，摸着女友的脸蛋
说。

　　「你很讨厌耶！第一次叫你不要射我脸上，沾到头发很难洗，你又不听……
刚刚又说危险期不能内射，你也照样射进来……我要是怀孕了怎么办？」女友生
气得撇开头抱怨地说。

　　「嘿嘿，小老婆，谁叫妳长得太美、太淫荡了，我才忍不住。好啦，我这就
帮妳松绑，等等帮妳洗个澡好吗？」

　　「不用了，我自己洗就好了，请你爽完了就快点离开吧！」女友冷着一张脸
说。

　　老鼠意犹未尽地说：「妳真棒，我下次一定还要来搞妳，不但我要来搞妳，
我还想和同事一起来，让阿杰戴更多的绿帽，妳说好不好呀？」

　　女友吓了一跳，挣扎着起身：「你敢！不准你这样！」

　　老鼠看到女友惊慌的样子，呵呵的笑了起来：「妳说我敢不敢呀？小老婆，
难道妳想要男友看到妳在沙滩上那些骚样的照片吗？这样吧！难得妳男友彻夜加
班，择日不如撞日，我就找我的下属来一同享乐犒赏一下，顺便也帮妳男友喂饱
妳。哈哈哈哈！」

　　女友胀红了脸说：「王老鼠，你这个小人！」

　　老鼠不理会女友，拨起了行动电话说：「小刘吗？我老王。还记得阿杰的那
个学生妹小女友吗？对对对……尾牙上看过的那个骚货大奶妹……对，我今天晚
上搞上她了……对，没错……没什么……那娘儿自己犯贱……哈哈哈！想要一起
来搞她吗？马上过来，地址你抄一下……掰掰！」

　　老鼠挂断电话，女友一脸愤恨，彷佛想要把老鼠给吞了的样子，这个样子更
激起了老鼠的淫念，缓缓地挺起了肉棒，往女友身边靠过去说：「小刘要过来玩
３Ｐ之前还有点时间，让我再来一炮吧！」说完抓住女友的大腿用力地分开……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
第十一章　豪华游艇之旅（之其一）

　　炎热的下午，在台北敦化南路的一处三十层楼的商办大楼，一家位于其中的
贸易公司，里面的员工男女上班族们正忙碌着手边的工作。

　　里面透明隔间的大办公室里，一个身材黝黑的矮胖中年人，浑身散发着油腻
而市侩的气息，正皱着眉头在看着计算机中的财务报表，彷佛他的烦恼还大过外边
一大群员工。

　　中年人揉了揉太阳穴，突然桌上的桌机响了起来，电话那头传来女秘书甜美
的声音：「报告杨董，有一位林佳祺林小姐说和您约见面，现在在外面，请问老
板要让她进来吗？」

　　中年人原来就是泰国之旅预见的那位杨董，一听见佳祺来了，突然眉间阴霾
一扫而光，兴奋而急促的对着电话说：「Ｍｉｓｓ吴，快让她进来办公室找我，
顺便把门关上。请大家先去吃个中饭吧，大家都出去。」

　　电话那头的秘书Ｍｉｓｓ吴冷静地应了声「是」之后，就把电话挂了。

　　不一会儿，杨董门外传来敲门声，Ｍｉｓｓ吴带着一名青春洋溢的女学生出
现在杨董的办公室，一看正是我那性感又美丽的女友佳祺。

　　杨董挥了挥手叫Ｍｉｓｓ吴出去后，办公室的门就关上了。

　　杨董打量着佳祺今天的装扮：一袭简单白色的紧身衬衫加上黑色的套装短裙
及搭配上黑色绑带的高跟鞋，简单大方，却又包不住那姣好的身材。这使得在泰
国看过佳祺火热的肉体的杨董忍不住就想要冲上前去狠狠地扯烂佳祺这一身假正
经的外壳，把包覆在里面的美肉释放出来，压在办公桌上痛快地肏弄一番。

　　佳祺被杨董看得不好意思，轻咳一声打破沉默说：「杨老板您好！不知道今
天打电话找我来有什么事情吗？我们……我们不是说好……回国之后就不再见面
了吗？难道你要不守信用？」

　　杨董回过神来，指了指旁边的沙发，示意佳祺坐下来。

　　两人坐定之后，杨董缓缓地和佳祺说：「林小姐妳别误会，杨某毕竟是生意
人，虽然我们在泰国旅游的时候有过肌肤之亲，我回来之后无一日不想念妳的身
体，但是杨某说过不打扰妳的生活就是不会，妳不用担心我会用那些照片和影片
威胁妳。我的那些猪朋狗友也是一样。」

　　说着喝了一口咖啡，再接着说下去：「但是今天请妳来这里，是想请妳帮我
个忙，是这样子的……」杨董缓缓地说出了他的目的，听得佳祺一脸羞红，十分
的为难。

　　杨董知道佳祺的顾虑，连忙又接着说：「林同学妳不用担心，我会全程都在
的。虽然名目上是我的生日游艇派对，但是此行主要也是为了生意上招待一些外
国厂商朋友们上船游玩，关系到我们公司的生存和订单。而且惯例，过程中还会
举办一些慈善的义卖捐款，妳就当作是暑假打工顺便做点善事如何？事成之后我
会给妳二十万，不，三十万的酬劳，只要在船上呆个五天就好，妳顺便再帮我找
一个妳认识的女同学一起来怎么样？」

　　女友犹豫起来了，心知肚明杨董虽然是做生意人，但是他也多次承认自己贪
花好色，那他交游的那些生意上的朋友恐怕也非善类，自己要去参加杨董的游艇
生日派对，一呆五天，恐怕会发生什么意外也说不准。但是杨董语气真诚，加上
可以带个同学一同前往，似乎有转圜余地。

　　杨董见佳祺有点犹豫，但却没有很坚决地拒绝，于是杨董轻轻抓住佳祺的手
说：「妳知道在泰国机场第一次看到妳的时候我就爱上妳了，这次就拜托妳帮我
一个忙好吗？事成之后我除了给妳和妳同学一人三十万现金以外，我私底下再送
妳一个礼物好了，绝对价值不斐。另外，妳帮我这次，我杨某人保证，妳和那个
槟榔摊阿超、阿海的事情我也帮妳摆平，妳就再也不用去哪里打工还被骚扰了，
妳说好不好？」

　　佳祺似乎有点被杨董的条件所打动，烁着水汪汪的大眼看杨董一眼，又害羞
的低下头轻声的问说：「那你们……你们打算什么时候出发？我……我要找什么
样的女生一起去比较符合你们的期待？」

　　杨董听到女友这样的问，似乎是已经答应了，杨董兴奋地一把抱住佳祺，连
忙说：「出发日期我等租好了船就会和妳说，时间地点都不是问题，我会派车去
接妳们。至于妳的那位朋友当然希望脸蛋漂亮、气质好，嘿嘿，最好是身材可以
和妳相似的啦！」说着说着一只手就揉上了女友的酥胸。

　　女友正要挣扎着起身，对杨董说：「你不要这样，说好了我们不可以再……
再发生任何关系的……我要走了……」说着就要往门外走。

　　杨董突然从身后一把扯住佳祺，不让她离开。佳祺奋力地挣扎扭动，一边反
抗着说不要，杨董却不理会，动手去脱佳祺的衣服。女友眼看就要抵抗不了，情
急之下打了杨董一巴掌，轻脆的巴掌声让杨董停下了动作，双眼红通通的看着佳
祺，双手却没有放开的意思。

　　两人僵持了一阵子，突然杨董像是发了疯了一般，把女友用力摔在沙发上死
死地压住，一只手开始用力地扯着佳祺身上的衣服，野蛮地将佳祺身上每一寸的
衣服扯烂撕光，嘴里说着：「妳不愿意我也要强暴妳……我要得到妳……现在就
要……我很想妳……我一定要干死妳……」

　　女友奋力地抵抗无效之后，逐渐在杨董的强暴之下一寸寸的失守了，肥美的
肉体再次的被杨董征服。不久之后，办公室里传来阵阵男女交合时令人害羞窒息
的声音……

　　事后，杨董穿好了衣服，以电话吩咐秘书吴小姐去买一套女生的衣服。然后
看着在沙发上仰躺着、全身赤裸的女友，地板散落着被扯烂的碎片，阴道里面还
残留的精液正慢慢地流出来，滴在牛皮沙发上。

　　杨董坐在女友的身边，轻轻的摸着女友的酥胸说：「宝贝，记得我们的约定
唷！有消息了马上打电话给我。等等Ｍｉｓｓ吴会帮妳买衣服回来，我再请司机
送妳回去，好吗？」

　　女友眼望着天花板，点了点头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天气炎热的七月，正在公司里忙碌到不可开交，突然接到手机传来简讯的震
动，原来是女友传简讯给我。

　　「阿杰，今天我约同学美君吃饭，晚上就晚点回去了，你不用等我啰！」

　　美君也和女友一样姓林，很普通的常见名字。她是女友大学时代情同姐妹的
同学，人长得比一米六五高的佳祺稍微矮些，大约一米五八到一米六左右的娇小
身材，利落的短发搭配白皙的皮肤、姣好的五官，加上和娇小身材不相衬、极度
丰满的身材，十足十是个充满魅力的阳光健康美少女，和女友气质婉约的形象是
个鲜明的对比。在大学时代，她也是个名闻遐迩的大美人。

　　为什么我会知道得这么清楚呢？因为当初因缘际会的关系，是我先认识了美
君，原本想展开追求，但透过她有意无意的介绍和引荐之下，我才遇上了我生命
中的真命天使佳祺。所以我对美君这女孩有股复杂的情绪，很多时候女友和她一
同结伴出游的时候，看着她的身影，不自禁的会幻想假如我不是和佳祺在一起而
是她的话，会是怎样的光景？

　　不过我还是爱着佳祺的，所以幻想还是幻想而已。至于认识美君的过程又是
另外的故事了，有机会再和大家报告。

　　我摇摇头，停止继续想下去，现在有很多工作在等着我呢！于是我简单的回
了一句「一切小心点，别太晚回去」之类的就继续工作了。

　　晚上六点钟，校园咖啡厅里面走进来了两位引人注目的美女学生，让其它正
在用餐喝饮料的男客人不自禁的多看两眼。

　　这两位正是女友佳祺和美君。佳祺穿了简单的牛仔裤配上短版Ｔ恤上衣，淡
淡的妆配上马尾，气质又不失美艳性感；而美君则是一贯的搭配健康俏丽的运动
短热裤，上衣则是贴身伸缩的黑色细肩带，更突显出美君虽然娇小但是丰满过人
的身材，所以两人一进到餐厅就成为注目的焦点。

　　「嘿，」美君问女友说：「电话里妳说不清楚，说有个打工的好机会，又可
以搭游艇出外游玩，是什么意思呀？」

　　「是这样的啦……」女友低头喝着饮料，缓缓地想着好的说词：「我认识一
个老板，是我的……我的一个亲密的长辈杨先生，他是中小型贸易公司的老板，
每年过生日都会举办游艇出海派对，顺便招待对他有帮助的客户，有本国人也有
外国人士。因为需要女性的船上的服务员，想问看看我们愿不愿意自愿上船当招
待，服务那些客户，事成之后可以拿三十万呢！待五天，看妳愿不愿意？」

　　美君听完简直不敢相信：「三十万？哪有这么好的事情！那工作的内容是什
么呢？杨老板有没有和妳提过？」

　　「简单来说就是要当服务员，还得顺便招呼那些大人物啰！」

　　佳祺也说不清楚的表示：「至于详细的情形，杨老板有说，我们出海上船之
前会请他秘书吴小姐详细地告知我们工作的内容以及需要特别注意的事情。全程
杨老板和他的干部都会在旁指点，我们几乎不需要准备什么，应该不至于出大乱
子，妳别担心啦！妳就当作是妳打工当酒促小姐或者是展场ｓｈｏｗ　ｇｉｒｌ
的时候一样就好啦！」

　　美君的家境不是很好，因为经济压力也当过展场女郎或者是酒促小姐等的工
作，听到说可以短时间内赚进三十万也是怦然心动，只是不清楚会面对怎样的场
合而有点不安。

　　加上美君毕业之后，因为在学校的时候学过一点基本的防身术，而且也是班
级上的运动健将，出社会后随即找到了一家私家侦信社的工作，专门处理跟监、
搜证等等的工作。美君培养出来的直觉告诉她，女友所提的绝对没有那么单纯。

　　「可是，就这样可以拿到三十万，也未免太多了点吧？该不会是要我……要
我去卖吧？」美君怀疑的问说：「再说……我……我没有那方面的经验耶！要是
真的被那个了的话……」

　　佳祺讶异的问说：「美君妳还是……是处女吗？妳男朋友都没有碰妳吗？」

　　「唉唷，我们都还在念书呀！我男友Ｍｉｋｅ比我还小一岁呢！不像妳的阿
杰，已经事业有成了，怀孕的话大不了娶妳呀！我和Ｍｉｋｅ还是小心点好。」
美君害羞的说着。

　　佳祺笑着捏了捏美君的脸蛋说：「原来我们可爱的大美人美君还是个原装货
呀！真是难得！希望妳好好保持下去呀！」然后佳祺轻轻的又搓了一下美君的腰
穴，开玩笑的说：「哪天妳要是想要偷吃的话，尝尝看爱爱的滋味的话，我可以
帮妳介绍好多好多猛男唷！呵呵呵……」

　　「妳这个小色女，看我怎么惩罚妳……」美君笑着不甘示弱的回搔着佳祺的
痒，两个美女在咖啡店里打闹的青春俏皮模样惹来一室春暖。

　　稍晚，佳祺和美君结帐离开了咖啡店，准备要离开了。这时候美君和佳祺正
在店门口聊着天，互道再见。

　　佳祺和美君道别说：「那就先这样，美女妳就早点回去休息吧！杨老板的事
情，我看我再找过别人陪我去啰！大不了我自己去也是可以啦！那就等我们回来
再见面啰！」

　　美君看着佳祺故作开朗的表情，但双眼闪过一丝丝忧虑和无奈的表情，在征
信社工作培养出来的直觉让她不自禁起着疑心，虽然不放心好友自己去赴这场特
殊的邀约，但又不方便开口在追问下去，只好讪讪的和佳祺道别。

　　只见马路远方渐渐开来一台黑头车，佳祺打开副驾驶座就坐了上去。驾驶座
上面坐着一个中年男子，美君正纳闷竟然不是我开车来接佳祺，而是一个陌生的
男子，只听到佳祺轻声叫他杨董，心里大概也猜到是女友口中的那位老板。

　　美君礼貌性的挥了挥手打了招呼正要离开，却一眼瞥见杨董一只手竟然放在
佳祺那白皙的大腿上来回抚摸！美君诧异之余，却只好装作没看见，悄悄的从马
路边假装离开，却反回来闪过驾驶的视线跑回到停车场旁的花圃草丛边蹲下来，
偷听着车内的动静。

　　只见到那个叫做杨董正和佳祺热烈地吻着，两人的舌头在空中交缠，而杨董
的大手却缓缓地在佳祺胸部上搓弄着，另外一只手也没闲着，从腰带伸到佳祺的
内裤里面抠弄着，逗弄得佳祺双颊泛红、喘气连连。

　　原本以为只是单纯的看到好友偷欢的火热场面，但接下来却意外听到话题转
到自己身上了！只见那杨董一边动手脱去佳祺的上衣，一边问佳祺说：「刚刚那
个和妳一起出来的女孩儿叫什么名字呀？妳是不是打算邀请她一起上船？」

　　佳祺被杨董逗弄得娇喘连连的说：「她……她叫……叫美君……林美君……
是我同学……她……她不想去……我也没办法……」杨董不疾不徐地又脱去了佳
祺全身的衣物，就在学校餐厅的停车场把佳祺剥得赤条条的。

　　路灯光下隐约可见我女友那丰满肥美的身材，还有乳头上的两个金属的乳环
正透露着微光。此时杨董那邪恶的手指已经穿刺进去佳祺的小穴内不断地抽送，
舌头还一直舔弄着佳齐全身敏感的地带，这时候女友已经毫无抵抗能力的沉浸在
淫弄之中。

　　「真是可惜，那妞儿身材辣，样貌真是水灵，要是可以弄上船的话该有多好
呀！我的客人们一定会很开心的！不如这样吧……我的宝贝儿，妳再多劝劝她，
只要她肯陪我们这次，以后我不但帮妳解决妳被阿超威胁的事情，而我也会把泰
国拍的那些ＤＶ通通还给妳，再加一笔奖金给妳们，妳觉得如何？」

　　「可是……可是……我同学不愿意……我……喔……杨老板别再抠了……我
受不了了……而且……我同学还是……还是……还是处女……她……她不可能背
着男朋友和我们出游的……」

　　「我不管，我不管妳用什么办法，要是妳说服不了她，我不但把妳和我们杂
交的影片拿去市面上卖，还会去妳家里在妳男朋友面前轮奸妳，看妳怎么做人！
我可是说到做到的！」

　　说着，杨董就把佳祺放倒在汽车后座，随即挺了挺鸡巴，毫不犹豫地就用力
插了进去，奋力地抽送着。

　　「啊……你又插进来了……呜……呜……我又被……被你奸了……你……放
过我……我会……我会再试试看……拜托你不要……不要公开我们的关系……不
然我就完蛋了……」

　　杨董这时候也奋力地冲刺着，弄得豪华轿车一上一下的摇动，咬牙切齿的吼
叫着说：「我就是要肏妳……我要干死妳……我还要在妳男人面前操妳，我也要
操妳同学……我要帮她开苞……让妳们两个都怀上我的种……干死妳……喔喔喔
喔……我要射了……爽……爽死我了……」说着，杨董又再次在我女友的阴道里
面泄了出来。

　　美君从来没有性经验，初次见到好友在自己面前上演这样火辣辣的春宫，不
自觉地双霞泛红、双腿发软，这时候美君自己也没发现下体也有些异样的感觉，
逐渐地内裤也潮湿了起来，只差一点就忍不住伸手下去自慰了起来。

　　但是听到后面越来越觉得不对劲，那杨董果然不单纯，只是自己好友好像有
什么把柄落在他手上，越想越是好奇，侦探的欲望又被勾了起来。而听到那个中
年男子赤身裸体在强暴着同学的时候，竟然还称赞自己身材好、容貌佳，还说到
想要替自己破身，美君心里面犯着嘀咕：『真是讨厌、下流，作梦吧死猪哥！』

　　但是不知道为什么，脑海里面却涌现出奇怪的景像，想象着那台车子里面被
脱光光埃肏的不是佳祺，而是自己……

　　美君看到两人似乎要完事了，于是偷偷蹑手蹑脚地跑回住处，匆匆忙忙的洗
完了澡，赤裸着身体站在镜子前面，整理一下思绪。

　　美君欣赏着自己完美比例的身材，虽然没有过性经验的她，也不自禁地对自
己肉体的魅力感到异样的兴奋。

　　想着想着，突然想到了好朋友佳祺似乎被威胁着，自己实在有必要把杨董调
查清楚，如有必要的话，该要利用自己的力量将好友救出来才对。

　　假如那个杨董只是单纯的要服务商界友人的话，那自己拿了庞大的酬劳也不
吃亏；若是杨董心怀不轨的话，和好友佳祺两人也互有照应，届时也可以找到反
制他的方法。

　　想着想着，美君赤裸着上身对住镜子看着自己性感的身材，配上坚毅又带点
害羞的表情，拿起行动电话，拨打了一个佳祺给她的号码，一下着电话那头接起
来是个中年男子的声音。

　　于是美君深呼吸一口气，压着快蹦出来的心跳，缓缓地说：「请问是杨老板
吗？你好！我是佳祺的朋友，刚刚餐厅那边有照面过的……对，对……就是我。
那个……我想请问你们游艇派对还有缺人吗？我……我想上去帮忙……请问……
哪时候出发？」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
第十二章　豪华游艇之旅（之其二）破处行前会

　　（接上篇）

　　美君简单的洗完了澡，赤裸着身体站在镜子前面整理一下思绪。美君欣赏着
自己完美比例的身材，虽然没有过性经验的她，也不自禁对自己肉体的魅力感到
异样兴奋。

　　想着想着，突然想到了好朋友佳祺似乎被威胁着，自己实在有必要把杨董调
查清楚，如有必要的话，该要利用自己的力量将好友救出来才对。假如那个杨董
只是单纯要服务商界友人的话，那自己拿了庞大的酬劳也不吃亏；若是杨董心怀
不轨的话，和好友佳祺两人也互有照应，届时也可以找到反制他的方法。

　　想到这里，美君赤裸着上身对着镜子看着自己性感的身材，配上坚毅又带点
害羞的表情，拿起行动电话，拨打了一个佳祺给她的号码。一下子电话那头接起
来是个中年男子的声音，于是美君深呼吸一口气，压着快跳出来的心跳，缓缓地
说：「请问是杨老板吗？你好。我是佳祺的朋友，刚刚餐厅那边有照面过的……
对对……就是我。那个……我想请问你们游艇派对还有缺人吗？我……我想上去
帮忙……请问……哪时候出发？」

　　电话那头传来一阵男女沉重的呼吸声，一个中年男子低沉的对美君说：「妳
先等……等一下……电话不要挂……我快要完事了……喔……喔……干死妳……
射了……爽……爽死我了……」

　　听到电话那头的男子正是杨董，想不到杨董正好在和女人做爱。听电话那头
熟悉的叫声，应该是佳祺，正在被杨董事长肏着呢！

　　没有性经验的美君剎时一阵脸红，刚平静下来的情绪也波动起来，不知不觉
地听着电话那头杨董沉重的呼吸声伴随着射精前的狂吼，全身赤裸的美君浑身一
颤，一只手拿手机，另外一只手却悄悄地往自己的下身伸去，抠弄着早已经潺潺
流水的小肉穴。

　　隔了好几秒钟，伴随着杨董的一声狂吼，总算沉静下来。

　　电话那头传来低沉的声音：「呼～～射了好多呀！今天真舒服，还是年轻的
肉体好。喂……哈啰！让妳久等了，嘿嘿，刚刚真不好意思。妳叫美君是吧？妳
朋友佳祺人还在我这里，刚刚去洗澡了。我今天在停车场看过妳，妳很不错……
妳说妳想上船，是吗？」

　　美君咽了咽口水，吞吞吐吐的说：「嗯，是……是的。请问杨老板你还需要
人吗？」

　　「当然呀！尤其是缺像妳这样的年轻美人儿。」电话那头传过来的猥琐声音
阵阵勾着美君的心神：「不过……不过我今天只看到妳的脸蛋，不知道妳的身材
怎么样呢？这样我不知道要不要录用妳。我们想要的是像妳同学佳祺一样丰满的
女生比较适合呢！因为我的客户不喜欢瘦巴巴的没三两肉的女人。」

　　美君试探的问：「我……我想我的身材应该还算可以啦……不知道杨董事长
想要怎样……怎样才能……才能证明，你才够满意呢？」

　　「妳现在在哪里呀？在做什么？」杨老板不直接回答美君的问题。

　　「我刚刚洗完澡，正在吹头发准备睡觉了。杨董您问这个……」

　　「有穿衣服吗？」杨董打断美君的话，直接不客气地问。

　　美君剎时涨红了脸，低头看了看镜子中还赤裸着的身子，久久才吞吞吐吐的
说：「没……还没……我围了毛巾而已……」其实美君连毛巾也没有围，但要在
外人面前承认自己现在正裸体，似乎有点不好意思。

　　「那方便，妳现在把毛巾拿掉，用手机拍妳的裸体，立刻传送过来，让我看
看，让我看过之后，就告诉妳集合的时间地点吧！快点！」杨董不客气地说。

　　「这个……杨老板，这……这不太好吧？」美君迟疑了一下。

　　「那就随便妳啦！等等妳朋友佳祺就要洗完澡了，我还得送她回家。妳不愿
意的话，我带她上船就好，人选我另外找过啰！妳考虑清楚吧！就这样啰！」杨
董说完就把电话切断了。

　　美君愣愣的对着镜子，一时之间不知道该怎么办，前思后想，越想越害羞。
脑海里面不知道为什么老是浮现出在停车场里看到佳祺被杨董奋力奸淫的画面，
不自禁的唇干舌燥。

　　最后，美君在思绪混乱中缓缓地举起了手机，对自己的姣好赤裸的身材和羞
红的脸蛋拍了一张照片，按了几个号码之后，像是下定决心了一般咬了咬嘴唇，
按了发送的按钮。

　　不一会儿，突然手机传来了杨董的短信，简单的写着：「收到了！」

　　美君看到讯息后，确定自己的青春肉体已经被第一次见面不到几分钟的陌生
中年人看光了之后，一种羞耻又兴奋的感觉爆发开来。美君再也忍不住了，躺在
床上用力地用手搓弄着自己丰美的双峰和下体……寂静的夜晚，一个美丽的年轻
女子正发出诱人的喘息。

　　美君睡了不知道多久，床旁边的闹钟将她吵醒了，美君看了看时钟，不知道
自己不知不觉就睡着了。看了看全身没穿衣服，昨天晚上竟然在自慰了之后就睡
着了，想想不觉地不好意思起来。

　　匆匆换了衣服，简单的梳洗一番就出门去了。

　　今天美君碰巧没有工作，可以休息一整天，但不知道怎的，总是觉得心神不
宁，脑海中一直出现着昨天晚上停车场内的场景。而昨夜睡着的时候，感觉一连
做了好几个异样的梦，梦中那个在车子后面被杨董压住狂抽插的人，竟然就是自
己！一想到这个，美君就奋力地摇摇头，彷佛要把这个荒缪的想法从脑袋里面赶
走。

　　为了冲淡脑袋里这股怪异的感觉，美君换了衣服，打算去街上走走。

　　漫无目的的散步走在街道上，一个人享受着这悠闲的早晨。正当美君还沉醉
在这美好的时光的时候，传来「轰啷」一声雷轰，炎热夏天，闷热的气候，瞬间
下起来倾盆的雷阵雨。

　　这场雨下得又大又急，彷佛老天忘记关掉水龙头一样，路上的行人，包括美
君，都没料到这场突如急来的大雨，慌慌张张的四处奔走躲雨，而美君也和众人
一样狼狈地冲到对街一处最近的骑楼下躲雨。

　　早上换上的洁白的紧身棉Ｔ和短短的牛仔热裤和帆布鞋，全都浸湿了，骑楼
下挤了数十个躲雨的人，但是若干男性却忍不住频频地偷看着眼前的美君。火热
热的身材、姣好的面容、修长的双腿，加上被雨打湿的白色棉Ｔ里面，透出了黑
色的内衣痕迹。

　　美君今天穿的内衣是黑色绕颈式的内衣，在湿透的衣服里面隐隐约约的透出
来，更显得若隐若现的诱人气味，美君也发现的自己失态的样子，只能绯红着脸
以双手抱胸，假装看着街上的雨景。

　　这时候，有辆ＢＭＷ的黑头车缓缓地停在美君的面前，黑色的隔热纸让人看
不出来到底车内的是谁。

　　这时候车窗缓缓地摇了下来，突然美君看到车内的人，浑身震动了一下，显
得很诧异，不自禁地喊了出来：「是你……杨董！」

　　来的人正是杨董，只见他笑了笑，说：「小美人，都淋湿了呀！快上车吧！
我带妳去避避雨的好地方。」美君迟疑了一下，正在考虑要不要上这个陌生人的
车子，杨董似乎看穿了美君的犹豫，笑笑的把手机举起来给美君看了一眼，说：
「怕什么呀？妳忘记了昨天给我看过这个了吗？妳现在还怕什么啊？」

　　美君吓了一跳，没想到杨董竟然在大庭广众之下把自己昨天传给他的裸照秀
出来，虽然只是一下，但是美君还是急忙拉开车门，坐上了副驾驶座。

　　「杨老板，你怎么会出现在这里呢？你该不会是跟踪我吧？」美君看着杨董
疑惑地说。

　　「对呀！我刚刚送妳同学佳祺去学校之后就绕到妳家楼下等妳了，跟着妳走
了好几条街，正好遇到这场雨。」杨董直言不讳的说。

　　「你……你说……你刚送佳祺去学校，那她……昨天都在你那里过夜吗？」
美君惊讶的问。

　　「当然呀！都这时候了，也不怕妳知道。我昨天又和妳同学做爱做到天亮，
到现在还觉得浑身筋疲力尽呢！至于佳祺她呀，哈哈哈！刚刚连路都走不直呢！
真是一个骚货。妳和她做同学这么久应该都不知道吧，她外表看起来清纯，但是
骚起来真的是吓死人。」

　　「这……这样呀？」美君听着杨董这样形容自己的好朋友，有点不知道该作
什么回应：「那……那我们现在要去哪里呀？」

　　「喔！带妳去一个好地方，可以让妳把衣服弄干净，顺便享受一下。」杨董
笑嘻嘻的说。

　　只见车子开到了一处知名的汽车旅馆的停车场中，原来杨董所说的地方就是
ＭＯＴＥＬ。还没有过任何性经验的美君自然不可能来过这种地方，只觉得里面
的设备和一般的旅馆大不相同，五星豪华等级的房间，不但有丛林样式的大按摩
浴缸、蒸气室、ＫＴＶ、电影、五光十射的灯光、各式各样的视听设备，当然，
还有不少美君叫不出来的情趣用品、八爪椅等等。

　　杨董当然大手笔，所订下的房间正好是该旅馆最高级的套房，可说是应有尽
有。

　　「小美人，妳快点去浴室把湿了的衣服换下来，再好好的洗个澡，等等我请
人把妳的衣服拿去烘干，等等就可以穿了。我先订个餐点，等等可以在房间一起
用餐。」

　　美君听了，也觉得全身黏答答的很不舒服，于是就进到浴室里面，躺在大大
的按摩浴缸中享受着水疗ＳＰＡ，躺在温暖的池子里享受着。而杨董也要美君把
全身上下所有的衣物都拿出浴室来，说是要替美君烘干，美君不疑有它，就把衣
服都交出去了。

　　过了一阵子，美君享受完了ＭＯＴＥＬ的按摩浴缸，还做了一下蒸气浴，全
身通体舒坦，于是只穿了一件旅馆内的浴袍，绑了绑衣带，就走出浴室去。

　　这时候只见客厅早摆满了一桌子食物，还有甜点。杨董看到刚出浴的美人，
头发还滴着水贴着脸颊，红扑扑的脸蛋和只穿浴巾的姣好身材，不由得看痴了。

　　美君看到杨董这样子看着自己，有点不好意思，轻轻的咳了两声。杨董回过
神来，赶忙招呼美君坐下来用餐，自己则是跑进浴室里面洗澡去了。

　　美君开心的吃着餐点，看着电视上面的电影，享受着这愉快的午后时光。不
知道过了多久，突然肩膀上搭上了一双粗操的大手，美君回头一看，只见杨董只
在下半身围了一件白色的浴巾，手拿着一台单眼的数位相机。

　　「杨董，你……你拿相机要干嘛？」

　　「小美女，我想替妳拍照好吗？我可是学过摄影的唷！这台相机要好几万块
唷！妳想不想要趁年轻的时候留点美好的纪录呀？」

　　「可是……可是我……可是我现在没有穿衣服呀！只有这件浴袍而已。」

　　「哈哈！美君，妳也不是小孩子了，总该知道女生最漂亮的妆扮就是一丝不
挂嘛！妳没有穿衣服这不是更好吗？其实我现在还觉得妳穿太多了呢！等等还是
要妳脱光光的。现在先来照几张好吗？留个纪念吧！」

　　说完，杨董就把美君拉到床上、浴室里以及房间内各处，然后要美君摆出各
式各样诱惑的姿势和表情。这杨董还真是有两把刷子，只觉得他对于女体要如何
展现出性感诱人的姿势和表情非常专业，拍出来的效果放在手提电脑里面展示出
来，连一向以健康清新形象的美君看到了，也对于自己能够有这样女人的一面感
到讶异。

　　拍到后来，美君觉得自己体内隐隐有股热潮涌出来，觉得下体有股酥麻的感
觉，连全身皮肤都变得越来越敏感，偶尔杨董碰到自己的手或者腿部肌肤部份，
都会令自己一阵心脏跳动、情欲绵绵，而且随着拍摄的过程，美君也越来越唇干
舌燥。

　　当然这一切都逃不出杨董的眼中，杨董心中暗自高兴，自己在饮食里面下了
很大份量的春药，开始在美君体内一点一滴的浮现了。

　　最后，来到了八爪椅旁边，杨董吩咐美君躺上去，美君正准备照办，杨董这
时候却突然对美君说：「先等一等！」美君疑惑地问道：「怎么了吗？」

　　杨董郑重的对美君说：「躺上去之前，妳先把浴巾脱下来，我要妳赤裸的躺
上去。」

　　美君吃了一惊，支支吾吾的说：「这个……好像……好像不太好吧？」

　　杨董扶住美君的双肩说：「这没什么不好呀！女人总是要趁年青留住最美好
的一面，不然以后老了，没人看的时候就来不及了。更何况，妳的身体我早就看
过了，还记得妳传给我的简讯吗？」

　　杨董一边说，一边轻轻的用一只手把美君的浴袍腰带蝴蝶结拉掉，一只手缓
缓地把浴袍从美君的肩膀上推落，眼见就快要脱掉浴袍，突然美君恢复了理智，
奋力地把浴袍拉上，跑到窗边，背对着杨董喘气。

　　杨董不给美君喘息机会，轻轻的从背后贴上去，一只手摸着美君的肩膀，一
只手抚摸着美君的臀部，在她的耳边说：「没关系的，来吧，照片我不会流出去
的。更何况，难道妳不想保留自己还是处女最后一刻的美丽身影吗？」

　　美君这时候药效也差不多发挥了，喘着气说：「什么处女的最后一刻……」

　　杨董接着说：「就是等等我要帮妳破处了，当然要在那之前保留住妳还是处
女时最后的美丽模样呀！不然等我帮妳开苞之后就来不及了。快点吧！把浴巾脱
了！」杨董有点等不及了，用点力度就要强脱美君的浴袍，美君拼着最后的理智
抵抗着。

　　「别抵抗了！妳的处女是我的，还在反抗什么？难道是男朋友的关系吗？」

　　美君努力地抵抗着自己沉沦，娇声说：「我……我不行给你，我……我还有
男朋友……我男朋友也还没碰过我……我不能给你……」

　　杨董用力地把美君翻过来正面对着自己，动手扯下了自己的围巾，露出直挺
挺的大肉棒，用力地拉着美君的手去套弄着自己早就胀饱的肉棒说：「妳看看，
我的肉棒早就为妳准备好了，妳有没有感受到它是多么想要戳破妳的处女？妳看
我早就在等妳了，还管妳男友干嘛？妳快点把浴巾脱掉吧！我就要肏妳了。」

　　美君这时候用手无意识地套弄着杨董的肉棒，双眼茫然、嘴唇紧咬，似乎在
犹豫着什么。杨董知道美君在最后的关头，就差一点就要得手了，于是轻轻的咬
了美君的耳垂说：「我要妳，现在，马上给我！」

　　美君这时「啊」的一声喘出声音，用一种几乎听不见的声音说：「那你……
那你要温柔一点好不好？我怕痛！」说着就把浴袍缓缓地脱了下来，垂在地上，
把自己一丝不挂的胴体展现在杨董面前。

　　杨董只见美君低垂着头，挺着酥胸，双手背负在身后，知道美君已经作了决
定，于是得意地拿出相机，快速的把美君「处女前的最后一刻」记录了下来。

　　杨董拍完了几张美君的裸体照片后，在床上铺上纯白色的大毛巾，要美君躺
在白毛巾上面，然后杨董轻轻的趴到美君身上，正准备做破处的前戏。

　　杨董知道眼前的美君是未经人事的处女，和对待佳祺的粗暴手法完全不同，
杨董知道要让眼前的少女第一次尝到甜头，之后才能完完全全地享受性爱，于是
他先深情地抚摸了美君全身上下，从锁骨到酥胸，再滑落到肚子、蜜穴、大腿内
侧等等，慢慢地观察美君的表情。

　　在手轻掠过的时候，每当美君轻哼一声，微妙的表情变化就代表了这地方是
美君的敏感地带，杨董于是默默地记下了美君身上的每一处敏感地带，并且重复
攻击这些地方。没多久，美君就被杨董爱抚得娇喘连连，很快地，美君就感受到
自己的蜜穴也缓缓地湿润了起来。

　　这种沙场老手的爱抚和男友不解风情的爱抚感觉简直天差地远，很快地，美
君连最后一丝理性都失去了，已经完完全全放开身心，打算把自己的第一次完整
的性爱献给眼前这个见过两次面、认识还不到一天的中年男子。

　　杨董很快的就和美君接吻了，这次毫无阻碍，两人很快的舌头交缠、互换口
水。杨董深深的把舌头伸进去美君的嘴里，美君只看了杨董一眼，就轻启齿关，
让杨董的舌头伸到了自己的口腔内，还顺服地和杨董交缠。

　　杨董心中暗暗喝采，意外地觉得眼前的少女非常理解风情，假以时日训练，
恐怕可以超越女友佳祺。

　　杨董打算试探美君的程度，轻轻的在她耳朵边问：「有没有帮男朋友吹喇叭
过？」美君红着脸说：「有……有吧……」

　　杨董站起来，让美君跪在床上，一只硕大的鸡巴正对着美君的脸孔，杨董摸
了摸美君的短发，说：「帮我吹喇叭，让我看看妳男友有没有教会妳。」

　　美君涨红着脸，轻轻的伸出手摸了摸那根胀大的肉棒，还抚摸了一下那两粒
硕大的卵蛋，彷佛还在犹豫着。

　　杨董不耐烦的说：「怎么还不吃？等什么呢？不是叫妳含了吗？」

　　美君支吾的说：「不是啦！这个……好大……太大了，我怕会吃不下。」

　　杨董笑了笑说：「原来是这样。嗯，是不是比妳男朋友大很多呀？没关系，
妳慢慢张开嘴巴，让我来帮妳。」

　　于是美君闭上眼睛，缓缓地张大了嘴，杨董抓住美君的脑袋，用力地插了进
去，美君痛苦地皱上眉头，幽怨的抬头看着杨董，但是杨董不理会，仍然用力地
抽插着美君的嘴，还一边指导美君：「我在抽送的时候，妳的舌头也不要闲着，
用力地舔弄我的龟头，对……很好，就是这样，还要吸气，喔……好爽！妳学得
很快。嗯，小心了，我要开始抽送了！」

　　说完，杨董突然奋力地抓住美君的脑袋，快速的前后抽送了起来，美君这时
候也紧紧地闭上了眼睛，任由杨董奋力地在口中驰骋。过了好几分钟后，这时候
美君突然觉得杨董的肉棒在口中又胀大了好几寸，一跳一跳的很兴奋，美君疑惑
地张开眼，这时候看到杨董的脸现出狰狞表情，口中一喘一喘的吼着：「好爽，
真爽呀！美君妳的嘴吸得我好舒服，不输给妳的好同学……我差不多也要射第一
次精了！」

　　美君这时候听到杨董要泄精了，突然觉得一股不安，双手轻轻的推着杨董的
大腿，要让杨董退出来，但是杨董紧紧抓住自己的脑袋，不肯松手。

　　这时候杨董问美君：「是不是没有吃过男生的精液？」美君无辜的点点头，
求饶似的看着杨董，不料杨董更加兴奋的说：「那我就要当妳的第一个人！喔喔
喔……受不了了……我射了……射了好多呀！妳通通给我吞下去……」

　　杨董用力地抓住美君的头，让憋了一个早上的浓精射进去了美君的嘴中。杨
董射出来的量又多又浓，美君皱着眉头，一滴不剩的全吃了进去。

　　过了良久，杨董确定美君没有漏出一滴精液之后才放开手，两人一同倒卧在
床上喘着气。

　　「好吃吗？小美女。」杨董抚摸着美君的酥胸，一边得意地问。

　　「好腥臭唷！我……我……我竟然吃了你的精液……怎么办？」美君惊魂未
定又感羞耻的说。

　　「没关系，等等让我回气之后就要破妳的身了，妳就要从处女毕业，成为一
个真正的女人了。高不高兴呀？」

　　美君听到杨董这样说，觉得非常羞耻，突然感到后悔，正想要推开杨董，告
诉他自己不想做了，只是回过头看到杨董灼热的眼光，就开不了口。杨董这时候
又吻了上来，美君又情不自禁地闭上眼睛，张开嘴让杨董的舌头探了进来。

　　过了一阵爱抚，这时候杨董把美君双脚大字型的拉开，用带来的童军绳把美
君的双腿分开绑在床柱上，然后把美君的双手用手铐反铐在身后，这时候的美君
看起来就像是一只待宰的羔羊，想后悔也来不及了。

　　杨董看看时机差不多也成熟了，于是在美君的耳边说：「来了！我现在就要
破妳的处了！」美君别过头去，闭上了眼睛。

　　杨董用龟头找到了入口，缓缓地把肉棒挺入了未经人事的蜜穴中，这时候顶
到了一片薄薄的膜，杨董深吸一口气，奋力地挺入！只听到美君大声的娇喊着：
「痛！痛！好痛……杨董……停下来……我好痛呀！我被你插坏掉了啦……呜呜
呜……」

　　美君哭喊着，破身的痛苦席卷了她全身。杨董破了美君的处女身后，知道接
下来是关键时刻，要让美君能够体会性爱的快乐，于是杨董放慢了抽送的速度，
让美君可以渐渐地适应这样的抽插。果然，配合着杨董高明的性爱技巧，破处的
疼痛很快地就被席卷而来的快感占领，不久，美君的哭喊变成了三分痛、七分透
着愉快。

　　很快地，当杨董发现美君渐渐地适应了抽送的速度，于是杨董就尝试着换更
大的力道、更快的速度，更深地进入到了美君阴道深处，一直顶到了子宫口！只
听到美君这时候更加受不了，药效加上杨董的肉棒，冲送着美君的喉咙也喊出了
人生第一次的叫床。

　　「好……好深呀……我……喔……杨董……你的……你的肉棒……顶到我的
很里面……我里面被你……塞满满了……我会被你顶坏的……你在插我……我被
插得很深……喔喔……」

　　杨董一边抽送着，还不忘一边告诉美君：「现在起，妳要喊我老公，要老公
用力插妳，知道吗？」

　　「喔……喔……我……我有男友……你还这样插我……我的处女已被你……
被你插坏了……老公……好老公……你插死我了……我……我快要……我快要死
了……不要……不要……啊啊啊……」

　　突然美君全身震动，下体不断地收缩，美君突然全身像触电一样抽搐起来，
在杨董的肉棒之下达到了第一次高潮！这时候杨董乘胜追击，加快了抽送速度，
美君高潮一波还没停就又被杨董再带上了另一波高潮。

　　就在这时候，杨董觉得下身传来一阵酸麻，于是对美君说：「注意了！我要
射精了！我是射精在妳里面的第一个男人！」美君这时候已经没有力气抗议了，
大吼一声，被杨董浓浓的精液烫得又达到另外一次高潮了！

　　杨董畅快地在美君体内射完了精液，并不急着拔出来，让自己的肉棒仍留在
美君的阴道中，抱着美君一起喘气。

　　事后，两人一起泡在浴缸里面享受鸳鸯浴。这时候被破身后的美君，羞耻得
根本不敢看向夺走她贞操的杨董，只是低着头，杨董却得意地从美君身后抱着俏
佳人不断地爱抚。

　　美君这时候心中五味杂陈，二十三年的处女之身今天就被这个认识不满两天
的人给破了，还被内射进去，美君心中空荡荡的，似乎身体被征服之后，连心灵
也不知哪里去了。

　　杨董问美君说：「喜不喜欢当女人的感觉呢？今天的照片还有那条沾有妳处
女血的毛巾，妳可以带回去做纪念唷！和我做爱爽不爽？」

　　美君只是轻声的说：「还好啦，但是好痛。」

　　「我和妳男朋友比，谁的阴茎大？」杨董继续追问。

　　「你的。」美君不得不承认的说。

　　「今天我让妳知道什么叫真正的男人对吗？」杨董愉快地问。

　　「嗯……」

　　这时候杨董悄悄的对着美君耳朵边说：「等这次游艇ＰＡＲＴＹ结束之后，
我们找个机会在妳男朋友面前做爱好不好？让我干妳一次给他看，好吗？」

　　美君吃了一惊，连忙挣扎着说：「不行！这不……呜……」不等美君开口拒
绝，杨董的嘴唇再次吻上了美君，直挺挺的肉棒又对准了美君的肉穴。不久，浴
缸里面又传来美君娇俏的叫床声……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
第十三章　豪华游艇之旅（之其三）游艇上的舞台秀

　　在温暖的大坪数的浴室里，一个放满水可以容纳两人合泡而且伸展肢体的大
按摩浴缸里面，两个赤裸的肉体正在享受着温暖的泡澡的温馨乐趣。

　　浴缸里面一个身材姣好、皮肤如牛奶般白皙柔顺的女子，正躺在一个身材微
胖短小的男子怀中。女孩身上满满都是泡沫，而男子还仍然不断地搓弄着那丰满
的酥胸，这动作已经是爱抚调情而大过于洗涤身体了。

　　女孩被逗弄得娇喘连连，突然男子的右手，探入了女孩在水面下的肉穴，食
中两指一下子就抠了进去，女孩「喔！」的娇喘了出声，她似乎再也受不了了，
回头和身后的男子接吻起来，舌头不断地交缠交换着唾液，久久才分开。

　　男子把一边把抠弄完嫩穴的两个手指轻轻的探入了女孩的口中，女孩也顺从
地让男子用手指进出抽送着自己的小嘴，另外一只手也没闲着在女孩动人的肉体
上到处游走。

　　「学妹……佳祺学妹，妳今天好像特别有感觉，还没有干妳就这么湿了！」
这男子正是女友佳祺的学长蔡头，而女孩正是我的女友佳祺。

　　佳祺的嘴没有闲着，吸吮着着学长的手指，对于学长的调侃也只是瞪了菜头
一眼。

　　「学妹，刚刚妳帮我吹箫的时候，妳男朋友打电话找妳干嘛？不是说好妳来
我家的时候，不要接他的电话吗？妳这样把我当什么呀？」菜头突然有点吃醋的
说。

　　「我……我本来传讯给男友说，明天一大早要去打工，有个Ｃａｓｅ是作招
待的，大概要几天后才会回去，今天先待在……待在学校宿舍不回去了。刚刚是
我男友回我电话说要我多注意健康安全之类的啦！」佳祺在和学长解释和我的通
话内容。

　　女友和我说有个当招待的Ｃａｓｅ要去游轮上几天，我正逢业务正忙碌，也
不疑有他。

　　「那我不是有好多天也见不到妳吗？学妹……」菜头有点依依不舍地眷恋着
女友的肉体，不停地抚摸。

　　女友挣扎着推开蔡头说：「学长，你不要这样好不好？你不要再弄我了，我
会有感觉的。我又不是一去不回……说好今天不给你的不是吗？」

　　「那妳这几天还有和妳男友做爱吗？我买给妳的保险套你们用完了吗？不够
要再补唷！」菜头还是有点吃味的问。

　　「讨厌呢……还剩很多啦！你买那么大盒给我干嘛？」佳祺有点不好意思的
说。

　　「还有就好，不够的话要买唷！不管怎样，要记得曾答应我的，妳和男友做
爱都要全程戴套唷！从现在开始只有让我射进去的，只有我能搞大妳肚子，知道
吗？」

　　「好啦好啦……学长你很啰唆耶！真是的……」佳祺别过头去不好意思看菜
头。菜头强忍坚挺的肉棒和满溢而出的欲望，将双手暂离佳祺的肉体。

　　端详着眼前绑着马尾和自己共浴的女孩，开始的时候，菜头只是存着想品尝
这学妹风骚的肉体，但这阵子下来，菜头似乎管不住自己的心，渐渐爱上了女友
佳祺了，这件事情也是事后我才渐渐明白。

　　菜头的心意逐渐趋使他做出了个决定！菜头趁着佳祺还在浴缸里将身上的泡
沫冲掉的时候，悄悄地从藏在水槽里的一个木盒子打开，拿出来一个闪亮亮的东
西，然后把佳祺翻过来正对的自己，用很诚恳的语气说：「学妹……喔不……佳
祺，这是我……我拿我存款买的一个钻戒，我……我爱妳……我希望妳可以嫁给
我！好吗？」

　　佳祺吃了一惊，看着眼前的菜头学长拿着一颗看似价值不斐的钻戒对自己求
婚，不由得吓了一跳，支支吾吾的答不出话来，良久才勉强挤出一句话说：「学
长，这个……这个……我有男朋友的……况且……你突然要我答应，我……这么
重大的决定，似乎……似乎太突然了吧？」

　　菜头拉起佳祺的手，轻轻的扳开她的手掌，找到了无名指，缓缓地将戒指套
上，说：「我知道妳有男朋友，可是……可是我们也有了亲密的关系，妳还答应
我可以内射，连妳男朋友也还没有过。我想，我有权利公平竞争去争取属于我的
幸福。

　　我没有要妳马上答应，但是请妳先收下我的戒指，认真考虑一下，假如一个
月后妳没有脱下戒指，就代表妳答应我了，我们马上结婚，可以吗？这个月期间
妳就不要把戒指拿下来，认真的考虑一下好吗？」

　　佳祺端详起套在手中的戒指，情不自禁地迷惑起来，看着菜头这样认真的表
情，不自觉地摸了摸菜头的脸说：「学长，哪有人在浴缸里面泡澡的时候求婚的
啦！嘻嘻，我答应你，会考虑一下的，一个月后我再给你答复吧！」

　　菜头一听，觉得佳祺没有马上拒绝自己，也同意考虑，不由得喜出望外，一
把抱住佳祺就要吻上去。佳祺顽皮地别过脸去，用手抵住蔡头的胸口，笑着说：
「学长，别以为我戴了你的戒指就觉得我是你的人了，还早呢！今天绝对不给你
就不给你！」

　　看着菜头一脸错愕失望的表情，佳祺伸出套了戒指的左手在水面下缓缓地帮
蔡头套弄着硕大的肉棒，用妖媚的眼神和语调说：「但是，学长，只有今天我是
你的，除了不能做爱以外，什么都由你，好吗？」说完就把菜头扶起来站在浴缸
边，佳祺自己就缓缓地跪了下来，双手捧住那双硕大的乳房，夹住了蔡头的肉棒
在搓弄着……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　七月是个炎热的季节，佳祺和美君赶到嘉义港口的时候，一艘有着六层甲板
的豪华私人游艇正泊在港口等着出海。甲板上散散落落或站或躺或坐着一群大约
二十来人已经登艇了，远望过去杨老板穿着海滩裤赤裸着上身正忙着在船上吩咐
船员招待客人的事情。

　　两人匆匆赶到了登船的舱口，看到一个男子站在舱口等着两人，「对不起，
来晚了。我是佳祺，他是美君，没有耽误到大家吧？」佳祺抱歉地说。

　　男子眼神贼溜溜的上上下下打量着两人，露出一抹满意的微笑，操着一口不
纯正的中文说：「不会，妳们两个来得正好，客人们都在等待着两位呢！上船之
前，我先交代一下杨老板的吩咐，请妳们遵照。并且一旦出海，也请两位绝对要
按照吩咐规矩来，以免怠慢客人，知道吗？」

　　两人对望了一眼，点点头表示知道了。

　　男子满意地点点头，继续说着有奇怪腔调的中文，推测应该不是本国人，男
子继续说：「因为客人重隐私，请妳们不得带任何通讯器材以及私人物品上船，
请两位把所有的行李和身上所有的衣服脱下来，换上我们准备的服装，东西通通
交出来给我们保管，身上所有的随身衣物和饰品都得脱下来，等妳们回港后一并
还给妳们。」

　　说完之后，男子拿给两人各一个塑料袋子，佳琪和美君打开一看，里面却是
一件三点式的绑带比基尼，少少的布料，只能刚好遮住重要的三点之外，其余的
地方都是细绳绑带处理，裸露程度可比写真女星一般。佳琪那件是火辣辣的艳红
色，而美君那件则是性感诱人的黑色。

　　两人尴尬的对看一眼，正不知道该怎样处理时，男子又说话了：「上船的宾
客也都换上了泳装和海滩裤，我们游艇上面还有泳池ＳＰＡ等等，希望大家可以
欢渡一下夏日的假期，两位身为老板招待客人的服务员，也希望遵守规矩。请两
位尽快更衣，不要耽误大家开船时间！」

　　佳琪和美君听到是杨董的规定，只好拿着各自的比基尼去更衣了。

　　美君知道上船之后，恐怕身上再也藏不下任何东西了，趁着这时候，偷偷的
用手机传了一个简讯，告知她现在的位置还有船上的情况，而这封简讯却是送到
了我的手机里面。

　　原来我对于杨董秘密找我女友佳祺作招待的事情已经起疑了，基于和美君的
私交，我在佳祺和杨董碰头前就偷偷委托了美君的事务所帮我调查杨董的底细，
还有委托美君查出杨董对佳祺的把柄，并且协助女友摆脱他的纠缠。

　　而事后美君为了顺利潜入杨董的生日宴，假意装作不知情的和女友面谈，又
趁机制造机会接近杨董，取得杨董的信任，最后才得以和女友两人以招待的身份
进入宴会，只是过程中美君却不得已损失了处女身，但是基于专业还是继续潜入
调查。

　　而美君发的这封简讯，却得以让我埋伏在美君上船地点的附近，找到了杨董
的邮轮位置。这时候我也趁着轮船尚未开航前，偷偷的闪过守卫船员的视线，躲
到船公司的员工舱里面，偷了件工作人员的工作服装换上去，并且压低帽子躲在
轮机房以及清洁工作舱里面。

　　因为这次的宴会，来来去去的征了不少临时工，一时之间并没有人发现我的
存在，而我正好可以等待时机，趁开船之后再换衣服潜入上方的宾客的房间或宴
会甲板。

　　过不多久，两人换完了衣服后，身上除了刚才杨董给的那套比基尼之外，再
也没有任何一样东西了。

　　美君端详着自己在镜子中的样子，从背后看，两个性感的娇娃几乎只剩下几
条细细的绳子绑着，整个背部和臀部都毫无遮掩的露了出来，而正面也没好到哪
里去，只有一点点罩杯的设计遮掩不住两人丰满的身材，而三角裤的部份也刚好
遮住那三角地带而已。

　　美君低声的问佳琪说：「这样子……有穿和没穿差不了多少耶！」

　　佳琪轻轻的碰了碰美君，说：「依我看，他们巴不得我们根本就没穿！认了
吧！」

　　那名男子看两人换好了衣服后，于是命令两人肩并肩的抬头挺胸站立在甲板
上，双手紧贴大腿，就好像两个女大兵一样。

　　只见两个美得有如天仙的青春少女，穿着着布料极少的绑带比基尼，穿红色
的佳祺比较高大丰满，小小的罩杯装不下的丰满胸部的部份就大方的挺在众人的
眼光之下；而穿黑色的美君虽然较矮小，但是健康的小麦色肤色配上坚挺而丰满
的胸部和修长的双腿，比例好得令人窒息。

　　男子满意地点点头说：「还有什么问题吗？趁现在问问吧！」

　　美君连忙问说：「请问一下，那我们的行李都被拿走，请问我这几天的换洗
衣物怎么办呢？」

　　男子笑笑的说：「基本上两位这几天只能穿着我们提供给妳的这身泳衣，要
洗要晒或者是不穿都随便，只是不能再穿别的衣物了，就算是妳们的制服吧！」

　　两人对看了一眼，然后佳琪又问说：「那……请问我们两个人分在同一个房
间吗？」

　　那名男子说：「妳们两位住在哪里不确定，基本上两位是没有分配房间的，
要看当日两位轮到和哪位客人同宿而定，决定的规则由杨董事长安排。好了，时
间不早了，两位通过检查之后就可以上船了。」

　　当两人正要上船的时候，突然安检的男子抓住了佳琪的左手说：「这个是什
么？」

　　佳琪看了看手上正好戴着蔡头的求婚戒指，于是不好意思的说：「对不起，
这是……这是我……我学长向我求婚的婚戒，不知道这东西可以带上船吗？因为
价格满贵重的，而且……而且要是不见了的话，我到时候也不好和对方交代，是
不是可以通融一下？」

　　男子拿起对讲机说：「我得请示一下杨老板。」

　　过不多久，男子回来和佳琪说：「戒指就让妳戴上去吧！但是杨老板有个条
件，」说着拿出一个金属的项圈说：「请妳配戴这个东西作为交换条件吧！」

　　佳琪对那东西再熟悉也不过，那就是在泰国自己配戴过一次的奴隶圈，戴上
去后，没有杨董的钥匙就绝对拿不下来的特制金属项圈。

　　佳琪也明白杨董要表达的意思，既然要接受交换条件，就是代表这次行程，
自己将由原本服务员的身份降阶为奴隶的意思，必须抛弃肉体的自主权，这点
佳琪再明白也不过。

　　「这是杨老板的意思，希望妳配合。」男子不等佳祺犹豫，就把佳祺的头发
撩起来露出了雪白的脖子，将项圈套在佳祺的脖子上，再把卡榫牢牢的固定住，
之后满意地说：「好了，妳从现在起就是最低贱的奴隶了！顺便告诉你，杨老板
说这次妳专属的项圈是没有钥匙的，希望妳可以早点适应妳的新配件和身份。」

　　佳祺听到了这次套上的竟然没办法打开，不自禁地全身震动了一下，张口想
要说点什么却又讲不出来。

　　男子说：「那就跟着我来吧！妳们的工作要开始了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　游艇上的宴会持续进行，船已经顺利启程航向海外风光秀丽的公海。宾客来
自四面八方各国，都在享受着美食和美酒，杨董身为主人，正得意地穿梭在各个
宾客的周围寒喧。

　　船上大约有七、八位妙龄的女子服务员，都是身穿非常裸露的比基尼来回穿
梭在宾客之间，送上美食和香槟等，有的时候还会被宾客顺手吃点豆腐，但是仍
然必须保持微笑和礼貌。

　　这些都是杨董到处请来的女大学生或者是妙龄的美女担任，当然美君也是其
中一员，而且席间还好几个男客人指名要美君服务呢！杨董也对自己的眼光感到
骄傲。

　　只是美君自上船以来，就和佳琪分开了，根据杨老板的说法是佳琪要负责准
备娱乐表演，就被先行带走了。眼看夕阳西下，晚间的晚宴又即将展开了，美君
和诸多美少女也正忙着布置晚宴的会场和餐桌，无暇去顾及佳祺到哪里去了。

　　晚宴开始了，诸多宾客被带到一个大厅里，船上的这个大厅是个宴会厅，厅
前有个大型的舞台，被布幕遮住了。

　　这时候的我，也趁一片混乱的时候躲在厕所里面换了一套干净的衣服，戴了
一副墨镜，压低帽子假装是宾客，也混进了大厅。

　　宾客陆陆续续的坐满了大厅的坐位，主持人杨董这时候穿着花衬衫和短裤站
在舞台前，拿着麦克风对大家说：「各位佳宾！欢迎来到小弟的生日宴会。谢谢
各位好朋友在这一年来生意上面的照顾，小弟我深深感到感激。又到了一年一度
小弟的生日，特别请诸位上船来愉快的渡个假！船上的美食请尽量用，美酒呢也
请尽量喝，至于美女呀，嘿嘿，各位佳宾有看到喜欢的服务生也不要客气来知会
一声，包准不会令各位失望的！」

　　话讲到这里，众位美女服务生也不自禁地有些羞赧起来，而这时候美君也发
现不少的淫秽贪婪的目光也扫向自己，不由得紧张起来，但是宾客这时候却爆出
如雷的掌声不断。

　　杨董等大家安静下来，又接着继续说：「今年特别来点不一样的当作这场宴
会的开场吧！小弟就废话不多说，请各位欣赏接下来精心安排的一些表演吧！开
始！」

　　杨董手势一打，舞台前的灯光缓缓暗了下来。台上的布幕渐渐拉开，聚光灯
打在舞台中央一个妙龄少女的身上。

　　这名少女正是我的女友佳祺，只见佳祺背对着舞台，身上只有穿着数条绑带
的性感泳装，姣好的身材被舞台灯光衬托得更是诱人。

　　正当众人正引颈企望这个性感尤物的庐山真面目的时候，突然一阵轻快的音
乐响起来，是Ｂｒｉｔｎｅｙ　Ｓｐｅａｒｓ的一首动感舞曲《１２３》，这时
候，热舞社出身的佳祺开始转过身来，随着音乐节奏摆动着曼妙舞姿，一举手、
一抬足，尽展身为女人最性感的力与美的结合！配上佳祺那魔鬼的身材、自信的
肢体动作与诱人的表情，一点也不输给巨星在ＭＶ里面的完美表现，让众人不自
觉地张大了嘴沉醉在佳祺的舞蹈中，甚至不少人竟然不自觉地伸手隔着裤子抚弄
着逐渐胀起的下体。

　　原来这首歌正是佳祺的拿手表演，以前在学校的时候的舞蹈展开舞的时候甚
至用这首歌拿下最佳单人表演的项目呢！只是没想到会出现在这种场合，让众人
一饱眼福。

　　这时候我也不自禁地起了反应，下体勃硬了起来，但是为免打草惊蛇，我也
和众多宾客一样继续观赏。

　　一首旋律将尽，众人醉翁之意不在酒，跳到最后，佳祺随着音乐节奏终止，
做了一个甩头动作之后，仰头跪坐在地板上。突然舞台上方浇下了一道水瀑，将
佳祺的全身都打湿，肌肤上水珠点点，头发也湿漉漉的贴在身上，配着脖子上那
道银色的项圈、身上那套遮不住身材的比基尼，众男士再也忍不住了全体站起来
鼓掌叫好，热闹的似乎要把屋顶都掀起来。

　　这时候，一名身穿黑衣的男子出现在舞台上，向大家作了一鞠躬之后，用手
势示意大家安静。美君认出这名男子正是自己上船的时候接应的那名男子。

　　只听到那名男子用带点诡异腔调的中文开口说：「各位嘉宾好！小弟我是来
自日本的山本健吾，这次应杨老板邀请来这里给各位嘉宾带来点表演，请大家多
多指教！希望大家会喜欢接下来的余兴节目。」

　　美君听了才知道这个男子原来是杨老板请来的日本人，只是颇讶异这个山本
先生的中文说得很好，所以到了他自我介绍才知道原来他是日本来的，只是不知
道杨老板特别请他来这里是有什么目的。

　　山本缓缓走向舞台中央的佳祺，绕到佳祺的背后，双手缓缓地扶在佳祺的双
肩，然后对着佳祺耳边说：「慢慢跪下来。」

　　佳祺有点不好意思的看着台下的众多观众，不知道该作何反应，此时山本又
再重说了一次：「我说，慢慢地跪下来！」

　　随着加大了手上的力道，佳祺只好顺着山本的双手跪了下来。

　　这时候山本将佳祺的双手反翦在身后，接着山本拿出来两组套环，每组分别
有两个类似金属护碗的东西，中间连着一个细细的、长约十五公分的铁链连接，
山本抓住佳祺的手，将佳祺的右手腕戴上金属护碗并且扣上锁头，另一端则锁在
佳祺的右脚踝上，另外一组则将佳祺的左手和左脚踝锁在一起，接着将佳祺脖子
上的项圈加上链子挂在舞台顶上的一组特制的滑轮，调整长度让佳祺的上半身保
持挺立的状态。

　　如此一来，佳祺只能保持高跪在地上的动作，右手腕被铐在左脚踝上，左手
被锁在右脚踝上，长度让佳祺不能动弹也站不起来，双手在身后呈现交叉状固定
在自己的脚踝上，上半身因为脖子的项圈拉扯着，持续着长跪而且抬头挺胸的姿
势，佳祺扭动着身体挣扎着，却不能移动分毫，浑圆饱满的胸补一晃一晃的摇动
着众人的心。

　　「哗！好美呀！」

　　「真的好淫荡的肉体呀！好想揉一揉！」

　　「这妞哪里来的呀！？是妓女吗？」

　　台下观众开始骚动，互相交头接耳的探询着。

　　这时候山本先生拍拍佳祺的脸蛋，说：「向大家自我介绍一下吧！全名是什
么？现在在做什么呢？快点！」

　　「我……我叫做林佳祺，现在在……在Ｘ大念硕士班。」佳祺低声的说。

　　「哗……原来还是学生呀！硕士班的高材生呢！不是妓女呀！」

　　「好年轻呀！」

　　「好淫荡的身体唷！现在女学生都这样吗？」

　　台下听到了佳祺的短暂介绍又引起了一阵骚动。

　　山本摸着佳祺的头说：「那么……接下来告诉大家妳的私人行动电话号码好
吗？还有妳的住址，大家回台湾后才方便找得到妳呀！」

　　佳祺吓了一跳，抬头看了山本一眼，慌张的说：「这怎么可以！山本先生，
这……」

　　山本似乎早料到佳祺不会乖乖听话，这时候拿出了一条黑色的皮鞭，趁佳祺
还没意会过来的时候，用力地「唰」的抽向佳祺裸露的背部，「啪」的一声，佳
祺吃痛叫了出来，洁白的裸背留下来一条红色的鞭痕。

　　原来这是特制的专用皮鞭，打在人身上不会留下伤痕，不会让人皮开肉绽，
但是却可以达到虐待的效果。接着山本「唰唰唰」的一鞭一鞭的抽打在佳祺丰满
的胸部、背部、手臂和赤裸的大腿上，不管佳祺怎么扭动都动弹不得。

　　数十鞭下去之后，佳祺终于忍受不住求饶：「说……我说……我说就是了，
呜呜呜……不要再打了……痛……我错了，我会乖乖听话……停手……」

　　山本听到佳祺求饶之后又补了两鞭，扯着佳祺的马尾说：「那还不快点向大
家说，妳住在哪里呀？电话几号？请大家以后有空多多去找妳玩呀！快说！」

　　佳祺双眼噙着泪缓缓地说：「我……我的电话是ＸＸＸＸＸＸ，住址是……
请大家多多指教。」佳祺缓缓地交代了自己的个人资料，只见台下的观众不少人
真的动手记了下来，现出满意的表情。

　　山本接下来问观众说：「现在我们来进行一场游戏，刚刚大家觉得林同学跳
得好不好呀？各位手上都有拿到一个纸杯，请大家花一点时间，将各位的『子弟
兵』先贡献一点出来存在纸杯里，越多越好，越浓越好！

　　然后呢，请各位在发给各位的便利贴上面，写明希望林同学怎么利用各位的
『子弟兵』，看是希望林同学当面膜呢，还是当洗发乳，甚至是涂在她身上哪个
部位都好，喝下去的话也可以。请各位花点时间，等完成后交给我们的助理，等
等小弟我会把各位的纸条念出来，然后帮各位执行！请大家踊跃发泄！现在开始
吧！」

　　众人一听，不觉大乐，心下在想这种表演真的是非常有创意的互动，可以让
自己的精液也能参与台上凌辱美女研究生的活动，真是别出心裁。

　　至于我则是尴尬的拿着纸杯，不知所措，难道我也要和大家一样一同凌辱女
友吗？众多观众也不客气，纷纷脱下裤子，动手开始打手枪，希望自己的精液越
多越好，最好能装满纸杯！

　　而此时山本先生也脱光了自己的衣服，现出了黝黑精壮的身材，还有那根粗
壮又长的肉棒！为了提高观众的「性致」，山本挺着肉棒走到了佳祺的面前，让
自己的肉棒直挺挺地对着佳祺那丰满的嘴唇靠了过去，女友紧紧地抿着自己的嘴
唇，不想让这个东西侵犯自己的嘴。

　　这时候山本也不勉强，抓着女友的头，不断地用肉棒去搓弄着女友的眼睛、
嘴唇，还不断地用肉棒去打女友的脸，女友被弄得连连喘气闷哼。最后山本就把
肉棒抵住了女友的嘴唇，用力地抓住女友的头，有节奏地用肉棒刺着她的嘴唇，
像是擦口红一般的把肉棒前端泌出来的液体均匀抹在佳祺的嘴唇上，佳祺紧紧地
抿住了嘴唇不让山本的肉棒越雷池一步。

　　这表演真是太刺激了，许多人已经陆陆续续的射出了精液来，纸杯也一杯杯
的送到舞台上去，堆满了桌子。

　　佳祺这时候无意间斜眼瞥见了满桌子的精液，一想到等一下可能的场景，不
由自主的心慌意乱了起来，抬头看了山本一眼，轻轻叹了一口气，闭上了眼睛，
认命似的微微张开了嘴。山本也把握这机会，用力地就插进去了女友的嘴里面，
开始奋力地抽送。

　　女友吃了一惊，张开眼，皱着眉头，抬头看向山本，一脸讶异。原来山本天
赋异秉，插进女友嘴里的尺寸不过是他肉棒的一半，佳祺被插得嘴边流出来了长
长的唾液！佳祺没想到貌不惊人的山本竟然有这样的尺寸。

　　承受这么长的肉棒的抽送，对于一个非专业风俗女郎的硕士女学生来说，还
是令人难以忍受。佳祺痛苦的眼神不但带给了山本征服的快感，台下的观众也是
受到了莫大的刺激，纷纷射出了浓稠的精液。

　　为了不让自己露出破绽，我也只好拿起纸杯，对着纸杯打起了手枪。亲眼看
着女友帮别人口交的场景令我的肉棒兴奋异常，过不多久我也射出了满满杯子的
精液，纸条上客气地写着「涂在大腿上」，只是我发现周遭的人可没像我这样客
气。

　　山本看大家都差不多了，就放开女友，刚才口交的剧烈抽送造成女友不断地
干咳。

　　这时候山本走向舞台边摆满满精液纸杯的桌上，挑出一个纸杯，大声的念出
上面的便利贴写着的字：「胸部！」并且交代了一下这是哪位贵宾的精液，这时
候大家已经开始鼓噪欢呼了。

　　山本端着满满的精液走向佳祺，佳祺仍然保持着高跪姿，浑身颤抖，想到要
被众人恶心的精液凌辱，不自觉地害怕起来。

　　山本用力地扯了扯佳祺的马尾，让她仰着头，缓缓地沿着脖子把精液往下倒
去，让精液沿着佳祺的脖子流过乳沟再滑落到腹部，然后山本在把胸部的精液缓
缓地涂匀在佳祺的两个酥胸上。这时候佳祺还穿着那件性感的比基尼，灯光下整
个上半身都闪着精液的淫光。

　　这时候的山本似乎把精液当作润滑油，坐在佳祺的后面，双手从身后环绕着
佳祺酥胸不断地搓揉按摩着，山本接着把所有指定要胸部的精液都收集起来，一
杯接一杯的重复倒在佳祺身上，再均匀地涂抹，整个过程就像是在做精油ＳＰＡ
按摩的一样仔细，佳祺这时候也被弄得娇喘连连。

　　不多久，女友整个上半身都被精液给沾满润滑了，显得异常淫迷！台下的观
众，刚射过精的人们看到这场景，肉棒又渐渐膨胀起来。

　　接下来，助理开始传递写着「头发」的杯子。

　　山本先把佳祺的马尾松开，让佳祺秀美的乌丝批垂下来，接着山本把佳祺的
头发梳拢在一只手里，然后另一只手拿着杯子缓缓地倒在佳祺的头发上，似乎是
发廊在做护发的工作一样。

　　倒了数杯的精液之后，佳祺不自禁地皱起了眉头，精液沾到了毛发是非常难
洗掉的，况且味道会残留很久，平常十分爱惜头发的她对这样的对待非常反感，
但是受制于人也不得不接受了。

　　接着山本拿起了梳子，将精液均匀地梳满了佳祺的头发，接着像是涂满发胶
一样把头发往后梳，让黏腻不堪的头发紧贴着脑后，露出了额头，整头的乌丝紧
贴在头上，再把两侧的头发梳在耳后，舞台灯下的头发也透出一层油光。

　　此时一鼓作气，山本再把写了「脸」的几个杯子收集起来，均匀地涂抹在佳
祺的脸蛋上，这时候佳祺的整个上半身就像是泡在精液浴缸里面捞出来一样。

　　之后的过程，「臀部」、「大腿」、「腹部」、「后背」以及「手臂」陆陆
续续的完工，佳祺这时候简直可以说是体无完肤！桌上只剩下几杯比较特别的，
山本就留到最后。

　　首先他拿起了一杯写着「饮用」的杯子，抬起女友的下巴，这时候佳祺也不
再作反抗了，张开嘴让山本将浓浓的一杯精液灌进自己的嘴里，一开始被呛得猛
咳嗽，山本这时候体贴地一小口一小口喂，让佳祺有时间慢慢小口的吞咽。

　　之后剩下的两杯，一杯竟然写着：「眼睛」！山本露出顽皮的笑容，彷佛他
也是第一次遇到这样子的要求，端起了杯子走向跪坐在地上的女友。

　　这时候佳祺闪过一丝恐惧的眼神，含着精液含糊的说着：「拜托不要……我
受不了了……饶了我……」，山本无可奈何地说：「我已没办法！小姐，这是客
人指定的。」说完就捧着佳祺的脸，一只手撑开佳祺的右眼，慢慢地把精液倒了
下去。

　　浓腻的精液沾到眼睛里，让佳祺突然间视线模糊不清，想要眨眼挣扎，苦于
被手指撑住不能闭上。等了数秒，山本又依样画葫芦倒了精液在佳祺的左眼之后
才放开。这时候精液入眼，黏糊糊的让佳祺看不清楚了！奋力地眨眼想要弄开在
眼前的黏液，但是不知道这是哪位仁兄提供的，精液非常黏稠，佳祺努力之下也
是徒劳无功。

　　不久之后佳祺也放弃了挣扎，决定闭上眼睛，眼皮内还噙着精液和眼泪的混
合，慢慢等待眼泪冲淡这股入眼的浓精，只是双眼也因为这样的刺激而泛红了。

　　最后一杯，写着「乳头」两个字，于是山本走到佳祺背后，慢慢地松开了女
友上衣的比基尼绑带，抽了开来，佳祺那两粒浑圆饱满的酥胸终于蹦了出来，在
众人的面前一晃一晃的展示着。

　　所有的观众不自觉地都看傻了眼，那女孩的胸部不仅硕大、饱满，形状一点
也不因那巨大丰满的尺寸而下垂，形状堪称饱满完美，要不是亲眼所见，颜色白
里透红，隐约可见的血管更令人着迷。那粉嫩的乳头上还穿了两个小巧可爱的乳
环，正闪闪发亮。

　　当众人正看得傻眼的时候，精液再度涂抹在那小巧的乳头上了……

　　晚会持续在进行，但是此时潜入船上的我并没有心思观赏，我迅速的找到了
美君的位置，两人趁着大伙不注意的时候溜出了会场，直奔美君所调查出来的杨
老板的中控室，准备着手要进行破解杨老板计算机以及保险箱的计划。

　　第一阶段的表演即将落幕，这时候山本先生请助理将浑身是精液的佳祺脱得
赤条条的，将原本手脚上的镣铐解开，接着重新在双手双脚四肢上铐上套环，用
天花板上的绞盘将佳祺双手张开悬吊在空中，之后再将佳祺的双脚也分开固定在
舞台上的绞盘上，这时候佳祺呈现Ｘ字型被固定悬吊在空中。

　　山本为了要展现佳祺身材的美丽，特意将绞盘锁得紧一点，于是佳祺四肢的
肌肉被伸展得非常紧绷，丰满又修长的肌肉被绷得非常诱人，浑圆硕大的胸部显
得更挺利诱人了！只是这样一来，佳祺却被紧紧固定得连一丝丝微小的挣扎也动
弹不得了。

　　而这时候佳祺的嘴里被套上了一个口球，口球被一个锁头锁固在脑袋后面，
让佳祺发不出任何声音来，只能任人宰割。这时候山本让众人有足够的时间拍照
以及欣赏佳祺那绝美曼妙的身材，以及被众人精液浸濡过的身体、娇羞的脸庞和
秀美的面孔。

　　悬吊了一会儿之后，山本拿起麦克风向众人解说：「各位来宾，谢谢刚刚各
位来宾的观赏和配合，今天晚上特别节目的女主角——林同学要向大家宣布个消
息！请各位注意看到她左手上的戒指，那是我们女主角的订婚戒指唷！请大家以
掌声恭喜一下！」

　　台下爆出如雷的掌声，反观佳祺羞愧得不敢看台下众人。

　　山本继续说：「各位来宾，林同学在结婚之前，趁现在向各位展露她的美丽
的胴体供大家欣赏，实在非常有心意！杨董事长为了感谢大家这一年来的辛劳，
特别的将林同学作为感谢的礼品，要给台下的宾客其中一位带回去房内享用。

　　接下来就由我来主持拍卖会，谁出的价钱高，我们的林同学就让他带回去！
做什么都可以！那得到的钱我们会全数捐出给慈善组织，相信这也是林同学和那
位得标的仁兄的善举！」

　　台下与会的宾客多半是财大气粗之辈，金钱自不在话下，但是对于佳祺这样
的美人，却是个个都势在必得！于是以佳祺为奖品的拍卖会将晚会掀起了另一波
的高潮！

　　我和美君顺利地潜入了中控室，美君趁着上船的前一晚被杨董破处之后，杨
董志得意满之际，松懈睡着之后，顺利地套出了情报，得知道杨董这两天会将笔
记计算机以及个人档案等不为人知的事情都存放在中控制杨董的房间内，于是将计
划泄漏给我，密谋了这场侵入破坏的行为。

　　过不久，我终于找到了存放计算机的地方，顺利地破解了杨董的密码，将杨董
所有的数据拷贝在我的随身碟内，再把杨董事长的数据全数删除并且格式化，确
认不再有任何女友的纪录之后，我们再悄悄地离开了中控室。

　　因为船还在公海，预计明天才能返港，现在船上船员、保镳等都是杨董的手
下，实在不能在此时带走佳祺逃回陆地，只能够躲在舱内直到天亮之后，待大船
折返再行突围，于是我和浑身只穿了微薄比基尼的美君躲在船头鲜少有人会来的
轮机舱里面静待天明。

　　「这次多亏了妳了！美君。」我不自禁地感谢了美君的牺牲。

　　「别这样说！这也是我应该要做的，能够顺利地帮助佳祺摆脱那个变态佬的
纠缠也是身为朋友应该做的事情。」美君笑了笑说。

　　「只是……只是……害妳被杨董给……破了身，还是让我过意不去。」

　　「算了吧！总是……总是会有第一次的，就当……一个经验吧！」美君黯淡
的说。

　　美君在昏黄的灯火照映之下，姣好的脸庞配上俏丽的短发、曼妙的身材，其
实是不输给佳祺的美少女，只是当年的一个阴错阳差，我和佳祺成了男女朋友，
反倒无缘和这样的美女发展关系。

　　看着看着，美君给我瞧得不好意思，别过头去，我也不好意思的别过头去，
狭小的空间，只觉得鼻中闻着美君的体香，心脏「噗通、噗通」的跳着，气氛实
在非常尴尬。

　　这时候美君伸手拨了拨头发，不小心手肘敲到了我坚硬无比的小弟弟，害我
尴尬的叫了一声。美君回过头来，发现撞到了我胀胀的下体，不自觉地「噗哧」
一笑：「对不起！我不是故意的，只是没想到你呀，会在这时候有反应，怎么回
事呀？」

　　说完，美君也羞红了双脸，大概是她想到了在宴会厅佳祺那性感惹火的表演
节目，让我的肉棒也不自觉地充血胀红。其实当下，美君自己也是春心荡漾，我
们一想到佳祺这个晚上可能会遭受到怎样的侵犯凌辱，不知道怎的，我和美君都
不约而同的心脏加快、情欲陡升。

　　当我们相对无语的看着彼此，我再也忍不住了，轻轻的吻上了眼前的佳人，
美君也不反抗，闭上了眼任由我的亲吻。最后我把美君身上那暴露惹火的泳衣给
脱个精光，在船底的座舱内翻云覆雨起来……

　　天色微亮，我和美君赶回上层甲板，只是宾客们狂欢整夜，都还没起床。我
和美君迅速的趁众人不注意回到原有岗位，美君仍然装作服务生，而我仍然装作
船员清洁工，只是我们都分头去留意佳祺最后会在哪个宾客的房间里。

　　早餐准备要开始了，陆陆续续的有宾客人走了出来用餐，但是我们迟迟未见
佳祺的身影。当我开始有点急躁了，美君使个眼神给我，要我保持冷静，千万不
可自乱阵脚露出破绽。

　　这时候，我发现走廊底端，一个大胖子土财主的样子的人，搂着一个美女的
要走了出来。只见那个美女穿着着和美君同样款式的红色比基尼，脖子上仍然套
着金刚项圈，双手反背在身后，在腰部以上的高度铐在一起，并且用锁链将双手
手铐连接在脖子上的项圈；大腿上套着两个材质类似的钢环，钢环中间还连着短
短的锁链，让这个女子双手不能自由，连走路也只能小碎步的行走。

　　这女人正是我的女友佳祺，而佳祺的嘴上还是含着一个红色的口塞，低着头
跟着胖子走向早餐的会场。佳祺曼妙肥美的酥胸随着脚上的高跟鞋走动一跳一跳
的，疲倦的脸庞显示出她必定受到那土财主摧残了一整晚。

　　如此动人的女人一出现就引起了现场一阵骚动，而胖子得意洋洋的样子令我
火冒三丈，要不是有计划在身，我早就扁死他了！为了安全的回到陆上，只好忍
耐了。

　　过不多久，就有不少人聚集在胖子那边，除了以手脚和言语调笑佳祺以外，
更多人在商量可否将佳祺借回去享受一番。胖子大辣辣的手一挥，对着众人说：
「这宝贝摸摸可以，但不外借！」令众人失望之余，只能趁着胖子不注意时偷偷
的抚摸一两下美肉，过过干瘾罢了，佳祺此时全身受制于人，只能微微的扭动一
下表示抗议。

　　好不容易捱到快要回到陆上的时候，船靠好了码头岸边，众人准备要下船结
束这趟旅程，美君趁着宾客不注意的时候凑到了胖子的身边，假装将红酒打翻在
胖子身上。当胖子正错愕的时候，美君连忙道歉，直说不好意思，胖子一看是个
美女服务员，就无耻地笑说：「美女，帮我吹个喇叭我就不介意！」

　　没想到美君笑了笑，说：「这有什么问题！大爷您不介意的话。」说完就跪
下来，脱了胖子的裤子，准备要帮胖子口交。

　　这时候我错愕了一下，还没意会过来，此时美君嘴里含着胖子的肉棒，却斜
眼看了我一眼，再看了在胖子身旁的佳祺一眼，我会过意来，连忙压低帽子，立
即冲过去，一把抱起了佳祺就往码头冲！

　　直冲到码头之后，后方一连串的咒骂声响起，原来是船员追了出来。而我也
不顾三七二十一，找到了停放在码头附近的车子，将佳祺放在后座，发动了油门
就往北开去了，整个过程不过几分钟的事情。

　　直到远离了众人的追赶之后，我把车子开到了郊区山里，迂回绕了路才回到
高速公路上，准备一路回家去，过程中我和佳祺解释了美君和我的计划，也顺利
地销毁了杨董的数据，以后她再也不受杨董威胁了，女友听了也放心许多。

　　虽然女友的双手还被铐在身后，手铐的链子也还固定在脖子上的金钢圈上，
大腿的束缚也还没去除，甚至嘴上的口球也是需要钥匙打开，但是身心俱疲的女
友此时也暂时放下了心，累极了的她在副驾驶座上沉沉睡去，而不用再担心被卖
到胖子家的命运。

　　至于如何解开女友身上的这些束制，按照智勇双全的美君的计划，就让她来
处理吧！

　　　　　　　　　　　　　（游艇篇完，待续）
第十四章　毕业论文

　　（前情提要）

　　好不容易逃离了港口，车子上到高速公路上，准备一路回家去。

　　虽然女友双手还被铐在身后，而手铐的链子也还固定在脖子上的金钢圈上，
大腿的束缚也还没去除，详细观察了这些材质，都是特殊的合金订做，寻常的锯
子和油压剪都没办法弄断撬开，只能依靠杨董的钥匙这唯一的方法了。在那之前
佳祺只能暂时忍耐双手反铐加上双腿被束缚的行动不便，但是身心俱疲的女友此
时也暂时放下了不安的心，疲惫的沉沉睡去。

　　至于如何解开女友身上的这些束制，按照智勇双全的美君的计划，约定了我
先带佳祺回家去，至于美君则留游艇上，伺机取回佳祺身上束缚的钥匙，假如超
过一周还没有讯息，则请我报警处理。

　　（续上篇）

　　经过了一趟路程，返回了我和的公寓里。我扶着疲累的女友让她躺在床上，
这时候才能仔细地端详着佳祺的样子。

　　满脸疲累的佳祺，身上还穿着那套暴露的紧身比基尼，但是脸上、身体上以
及头发上，到处还残留着精液干掉的淡淡白色痕迹。

　　因为佳祺皮肤天生有股淡淡的幽香，以往我们亲热的时候，总是会令人忍不
住想舔弄她柔美白皙如牛奶的肌肤，边用力地嗅着那股诱人的甜香，而现在鼻子
中却嗅到了那股淡雅的体味，夹杂着刺鼻的众多男子精液的味道，两股味道混合
在一起，令人忍不住想到眼前这个天仙般的少女前刻还受到众多人的凌辱。

　　闻到了这股刺激的气味，却让我忍不住的心酸起来，但是下体竟然无法控制
的渐渐挺立起来，再配上那凌乱的头发、惊魂未定的样子，连我也快忍不住想要
侵犯眼前的这个女孩了。

　　我连忙摇摇头，强忍住欲望，因为我知道这时候不是时机，正是要好好照顾
甫脱狼群的女友的时候。

　　我将佳祺轻轻的放在床上，调整靠枕让她舒服的躺在床上，拉过被子盖住佳
祺的身体，拉了张椅子坐在旁边，轻柔的对她说：「宝贝，别担心，妳现在安全
了！我们已经回到家里了，妳好好休息吧！」

　　佳祺泪眼汪汪的看着我，许久之后才低下头说：「杰，对不起，我不是故意
的……是因为杨老板……杨董他……他在泰国的时候就伙同导游阿标和一群人强
暴了我……我被拍下了录像带……杨董威胁我不听话的话……就要……就要……
对我不利，所以我才会……」

　　我打断佳祺的话说：「没事了！宝贝。我都查清楚了，我和美君已经把档案
都清除掉了，妳就不用担心了。好吗？接下来的事情就交给我们吧，妳安心休息
就好了。妳饿了吗？想吃点什么呢？吃点粥好吗？我去端来给妳。」

　　佳祺满怀欣慰的看着我，慢慢地说：「杰，你对我真好，谢谢你！」

　　我摸了摸佳祺的额头，轻轻捏着佳祺的耳垂说：「傻瓜！说什么呢！妳现在
双手也不方便，我拿粥过来喂妳吃吧！」

　　佳祺说：「杰！先等等……我想先洗个澡……你帮我好吗？」

　　我想想也是，一向爱干净的女友，毕竟全身脏兮兮的，实在不适合。于是我
就掀开女友的被，准备脱掉她身上的比基尼泳装，再抱她去浴室洗澡。

　　我把佳祺脖子后面绕颈比基尼的蝴蝶结松开，再把背后的绳结也松开，轻轻
巧巧地卸下了比基尼的上衣，佳祺那肥美洁白的双峰就弹了出来，乳头上还有两
个闪耀的乳环。令人讶异的是，佳祺双峰上以及脱下来的比基尼罩杯里面装了满
满的黏稠的液体！那股腥臊的味道正是男人的精液！我讶异地看着佳祺，满脸是
疑惑。

　　佳祺不好意思的说：「那……那是后来带我回房间的那个胖子大哥，还有他
的手下，昨天晚上和我上床之后，就轮流射在我的泳衣里面，强迫我穿上去。你
不要……不要生气……」刺鼻的腥味加上女友那独特的体香，黏稠的精液糊在女
友一对丰满又洁白的酥胸上，这股画面让我再也受不了了！直挺挺的肉棒撑得短
裤像个帐篷一样。

　　女友察觉到了我的异状，也听到了我逐渐喘息的呼吸声，再看到我裤裆里面
的反应，也不自禁的羞红了双颊，别过头去。

　　这时候我定了定心神，继续往下，解开了在腰部的比基尼三角裤的绑带，和
上衣一样，内裤里面残留着许多精液，仔细一看，女友那原本专属于我的、连我
都尚未真枪实弹内射过的小穴，缓缓地流出了尚未干涸的精液，正说明着女友昨
晚已经被至少不止一个人内射过了！

　　这时候，我的内心除了一阵忌妒的酸楚之外，竟然还夹杂着连我也不甚了解
的兴奋感，看到平常捧在手心呵护的宝贝女友被人家凌辱的情况，这反差竟然让
我异常兴奋！

　　佳祺也察觉到了我的情绪，似乎有点害羞的轻声说：「你……你干什么呀？
又不是……又不是没看过人家……怎么今天这么……这么兴奋……」

　　这时候我再也忍不住了，轻轻的抚摸着佳祺的酥胸，一只手指不断地抠弄着
佳祺的嫩穴，伴随着不知道是淫水还是残留的精液，渐渐地湿润了我的手，女友
被我逗弄得也开始娇喘起来，双手双腿被束制住的女友只能扭动身体闪躲我的攻
击，却是徒劳无功，这种感觉让我渐渐地也能体会出这样侵犯佳祺这种美女是何
种的快感！

　　我吻上了女友的双唇，用舌头用力地探进她的嘴里，佳祺起初还有点羞涩，
但是还是微微张开双唇让我顺利地伸进去，用舌头和我交缠。嘴里面除了传来女
友甜美的口水之外，也微微隐含着别的男人精液的味道，果然女友也吃了不少精
液，不知道是口交留下来的结果，还是最后才射进去的，此时我也无暇再仔细地
研究了。

　　我除了双手持续地疯狂爱抚着女友身上每一处的性感带，也动手除去了身上
所有的衣物，当我挺了挺怒涨的肉棒，准备要长驱直入，却看到佳祺突然一脸惊
惶，挣扎了一下双腿，扭动着腰退缩着身子，低声的说：「杰……你……你……
可以戴一下吗？求你……拜托……不要直接进来。」

　　听到女友这个要求，我愣了一下，虽然没有明说，但佳祺似乎已经不是第一
次被人内射过了，但是却在此时拒绝让我直接进入。虽然说之前我们有过约定，
在结婚前不能不戴套子做爱，只是那时候是为了不想要有意外怀孕而打乱了佳祺
的课业，但在此时，我却不知道是因为这约定的关系，还是另有其它原因。

　　本来我也想不理会佳祺，硬扳开女友的双腿想要强行进入，但是瞥眼看到女
友那害怕担忧的神色，想到给别人强暴了一晚的女友，心下又觉得不忍，于是默
默地叹了口气，从抽屉里面缓缓地拿出了保险套。

　　戴好之后，佳祺露出了欣慰的眼神，于是，我再度回到床上，轻轻的扶着女
友的腰，终于如愿以偿地进入了心爱的佳祺的体内！混杂着心酸、忌妒、征服的
欲望以及强烈的兽性的兴奋，用力地抽送着、冲刺着，双手也从所未有的粗暴地
搓揉着女友那肥美丰满的酥胸，用着全身力气般的要把连日来的阴霾和刺激，通
通在这阵的抽插中宣泄而出！

　　假如说以往我是和佳祺在做爱，而这次，明显的可以觉得我竟然只是单纯的
在肏她！在用性器官征服眼前这个绝美的女人！我突然有股冲动，想要狠狠地让
佳祺开口求饶般的凌辱她！

　　佳祺也被我这奋力的冲刺弄得娇喘连连，嘴里开始发出令人害羞得娇喘声：
「啊……啊……好粗呀……干……干死我了……怎么会那么硬……顶到我最里面
了……不要……不要……轻一点……我要死了……杰……你……你今天好粗……
好大唷……我快不行了……」

　　似乎佳祺也察觉到了我今天异样的兴奋，这让我更加奋力地冲刺，有别以往
的温柔和和缓的做爱节奏，似乎也变成一头眼中只有征服和欲望的淫兽，在不断
地蹂躏这个绝美但又淫荡的少女。

　　看着女友皱着眉摇头的表情，不知道是爽还是痛苦，我紧紧箍着女友的腰让
她身体不能乱动，不断地加快加大力道冲撞着女友的肉穴，只是唯一遗憾的还是
不能够赤裸裸地插入佳祺的肉穴，隔着一层薄薄的保险套，还是可以感受到女友
蜜穴内不断地收缩吸吮的力道。

　　冲撞了百来下之后，房间里面只剩女友狂乱的喊叫声，还有我们肉体「啪啪
啪」的拍打声，身上的汗水不断地滑落在女友的身上。这时候我不禁幻想起和佳
祺直接接触的感觉，应该有多么爽，于是忍不住边抽插边问她说：「佳祺宝贝，
妳说……妳在泰国……那天晚上被杨董强暴过……那他……他那个大不大？有没
有我干妳这么爽？」

　　佳祺很讶异我竟然问她这问题，羞涩得不知道该怎么回答，看着我认真的眼
神，只好吞吞吐吐地说：「杨董……杨董他……他比较细长一些……没有你粗，
但是比较长一点……会顶到很深……顶到很里面……顶到底还有一节在外面……
而且龟头很大……会……会一直刮到肉壁口……很刺激……」

　　「那他最后有没有射进去妳里面呀？」我越来越兴奋，忍不住加快力道。

　　佳祺不好意思的别过头去，咬着牙忍耐着我的抽送。我看到佳祺的反应就知
道答案了，这时候我双手用力地搓揉着佳祺的酥胸，下体仍然持续地抽插着，继
续追问：「那……那被射进去的感觉是怎样？妳有什么感觉吗？老实和我说吧！
快点！」

　　佳祺突然回头看了我一眼，然后下定决心似的赌气说：「好吧，你真的想知
道的话，我就什么都和你说吧！」接着她吞了吞口水说：「那时候，杨董……杨
董射精前会胀得很大……然后我很有感觉……他射精量很多、很里面……然后我
好像被烫到一样……一波波滚烫的精液喷洒在最里面……我脑袋就一片空白……
接着我就会到了……很疯狂……很爽……然后就忍不住泄身了好几次……」

　　听到女友露骨的告白，我再也忍不住了，感觉下体快要受不了了，强忍着再
问说：「那……那次旅行……还有……还有谁干过妳？」

　　「那次……连导游阿标也来搞我……他很粗鲁……弄得我很痛……但是也很
爽……他搞我的时候总是要我喊他的名字……他就会很爽……射在我里面……射
得很多……还不让我清理掉……还有很多……很多人……我都不知道是谁……谁
干过我最多次……我都忘记了……」

　　我接着问：「那昨天……船上最后和妳在一起的那个胖子……他也……」

　　佳祺知道我也快不行了，就说：「他也射了好多好多给我……他睾丸很大，
精液很多、很腥臭……我被他灌精了一个晚上……大概三、四次……嘴巴里面也
有他的精液……最后他还把我的腿吊起来……让……让精液留在我的体内一整个
晚上……」

　　我听到了女友巨细靡遗的描述和其它人的性爱过程，再也受不了了，浓浓的
精液激射而出，紧紧地胀满了整个保险套。我射了足足有一分钟左右，才力尽趴
在女友的身上喘息，女友也被我这波攻势带到了一波高潮。

　　事后我们喘息着，佳祺说：「杰，可以帮我拿柜子里的避孕药吗？还有帮我
倒杯水，我想吃下最后一颗。」

　　我知道女友一直都有吃避孕药的习惯，这阵子也因为这样才免于受孕，只是
吃这药会伤身体，我一直劝佳祺不要再吃了，她也答应我，今天这将会是最后一
颗，吃完之后就不再使用这类药物了。

　　我突然有股冲动，拔下了保险套，将装满精液的套子拿在手中，对着女友的
头说：「宝贝……我……我好想看妳吃我的精液……可以满足我吗？就配着避孕
药一起吞好吗？」

　　女友讶异地看着我，过了一会眼神露出冷然的表情，然后缓缓地闭上眼张开
嘴，让我把药丸放进她的舌头上，将套子里面的精液倒在她的嘴里，并且用手指
挤压到一滴不剩。女友顺从地将精液混着药丸吞下去，之后舔了舔嘴唇。

　　当我满足的喘着气搂住佳祺赤裸裸的身躯时，轻声的问佳祺说：「等会我帮
妳洗澡吧！好吗？」佳祺冷冷的回应说：「不用了，明天再洗吧！先休息吧，我
累了。」

　　我正想表达意见时，想不到佳祺竟然说：「等美君回来之后，我解决了这事
情，我想搬离这里。杰，我看我们还是分手吧！」

　　这晴天霹雳的消息让我惊讶得目瞪口呆，久久不能作反应：「这是为什么？
妳……宝贝妳……」

　　佳祺翻过身去背对着我，沉默的不发一语，过了许久之后才缓缓地说：「或
许我已经不是你心目中的那个人了……或许……或许在我心中，你也不是那个我
想象的人，我们给彼此一点时间冷静点思考吧！等美君回来，我搬回学校去，一
切等我毕业之后再说好吗？」

　　平静的夜晚，伴随着我不平静的内心。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　佳祺在学校的研究大楼旁的会议室里面，正对着四、五名学者教授的面前简
报着。随着投影机一张一张的闪过，原本紧张的口气，随着口试委员们专注但是
透露出满意的神情当中，佳祺逐渐显露出自信的神色。

　　自从上次那件事情之后，将近一周的时间，美君终于回到了我们的住处，顺
利地解脱了佳祺的束缚，而佳祺也真的暂时离开了我，回到学校去了。

　　我烦乱的心随即投入更多的工作来摆脱失去佳祺的痛苦和烦恼，而佳祺正好
赶着要毕业，于是我们两人相隔两地，从事不同的繁忙，将时间塞得满满的，让
彼此这段时间有着冷静的余地。

　　时间过得很快，当我终于攻下了许多人尝试失败的海外市场的订单之后，我
也顺利地从副理升上了经理之位子。虽然我在公司里面算是最菜的经理级职员，
年纪也是最小，但是能够拿到这样子的报酬，大家都没有任何意见，当然，除了
那个自以为和我很熟但是却很讨人厌的王老鼠经理以外。

　　这段时间佳祺也没有闲着，一个月的不眠不休的努力，将上次国科会研讨会
的数据在做完整的论述收尾，并且搭配上博士蔡头学长的帮忙之下，很快地，佳
祺就达到了指导老师的标准，同意安排她进行毕业论文的口试。

　　佳祺特地为了这一天去买了一套白色的无袖祺袍套装，荷叶滚边的立领搭配
上紧身仿旗袍式的斜钮扣，再配上黑色的短裙、肉色的丝袜加上黑色的高跟鞋，
头发梳了一个发髻，脸上画了淡妆，让整个人看起来高雅而不失大方，端庄又显
得专业的样子。

　　只是佳祺傲人的身材，不论穿着什么样的衣物还是容易成为众人的焦点，而
且这副打扮也正好容易引起有心人士的非份之想，特别是在口试会隔壁试听室里
面、被佳祺拜托请来帮忙录像纪录的蔡头了。

　　就在佳祺四十分钟的演讲即将结束，口试委员交头接耳在讨论，顺便提出些
问题请演讲者回答的时候，菜头独自在会场隔壁的试听室里面忍不住偷偷的把摄
影完的ＤＶ拿出来倒带，欣赏着俏佳人专注而又高雅的身影，搭配专业的口吻，
简直就像是女神一样充满知性美！但是菜头心里又窃喜，这么棒的女人脱光了衣
服却又是那么的风情万种，菜头忍不住开始对着画面搓弄自己肿胀的下体。

　　好不容易口试结束，指导教授和口试委员欢欢喜喜有说有笑的签了同意通过
口试的文件，互相谈笑着话家常的恭喜即将毕业的这位可人又用功的新科硕士。
佳祺这时候终于获得了两年来辛劳所带来的报酬，开心的和委员们又鞠躬又握手
的说感谢。

　　这时候指导教授拍了拍佳祺的肩膀说：「做得很好呀！恭喜妳通过了。那我
和委员等一下要去餐厅里面吃吃饭顺便叙旧，妳就把这会议室收一收，先放假去
吧，一个月后再回来慢慢把委员的意见修改一下，就可以准备毕业了，看要去哪
里玩都可以。」

　　佳祺感动得讲不出话来，眼泪在眶子里打转，指导老师慈爱地摸了摸佳祺的
头，开玩笑的说：「别开心得太早呀！妳未来还有好多事情要做呢！况且妳学弟
学妹们还得延续妳的论文继续努力，到时候我还得要妳回来指导后面的人呢！要
是妳毕业后暂时不找工作的话，要不要来当老师的研究助理呀？薪水还不错唷！
愿意吗？」

　　佳祺开心的连忙点头说：「谢谢老师！谢谢老师！我非常高兴老师给我这机
会！我会继续努力的！」

　　委员和佳祺的老师闲话几声就相偕离开了学校去聚餐了，佳祺这时候满心欢
喜的，独自一个人留在收拾笔记计算机和投影机等设备器材，这时候没注意到口试
会场的门被悄悄的打开了，闪进来一个蹑手蹑脚的人，正是蔡头。

　　菜头偷偷溜进来之后，反手把会场的门给锁上，趁佳祺还在整理满桌子的资
料，一不注意的时候，用力地从背后把佳祺拦腰狠狠地抱住，将佳祺紧紧地压制
在桌子上！

　　佳祺吓了一跳，挣扎不脱那股强壮的熊抱，反身看竟然是学长蔡头！不由得
满面通红的挣扎说：「放开我！学长……你这是干什么呀？快放开我啦！」

　　菜头不管佳祺的抗议，从身后伸手隔着衣服，非常用力地抓揉着佳祺的那对
酥胸，一边亲吻着佳祺的脖子、耳垂，还一边喘着气，非常猴急的说：「学妹，
妳……我好想要妳唷！妳刚刚的样子好美……实在是太骚了……我想要妳……现
在就要……」

　　佳祺奋力地挣扎着娇嗔说：「不要啦！学长……停手……这里是会议室呀！
隔壁还有研究生在，学弟们也在……不要在这边乱搞啦！」

　　菜头贼嘻嘻的说：「学妹别怕！学弟们都走光了，老师都下班去了，整层楼
就剩下我们两个了。现在我爱怎么搞就怎么搞，会议室里面有隔音，妳也可以放
心的叫出声音来。不要装了，我们来一炮吧！我的小宝贝。」

　　「真的不要啦……讨厌……我的衣服都被你……被你弄皱了……停手啦……
小心桌上的东西……停手……」

　　菜头性致上来了，奋力地把桌上的东西大力一挥，全扫落在地上，然后用力
地把佳祺扳过身来，抱着她坐在桌子上，和自己面对面的拥抱着，并且将佳祺两
腿拉开，环绕圈在自己的腰间。佳祺羞耻的别过头去，为了不让自己仰躺在桌面
上，双手向后伸直撑在桌面上，但如此一来，完美的酥胸就再也没有防备地落入
了菜头的掌握之中！

　　菜头一边欣赏着学妹紧咬着嘴唇的羞涩表情，一边肆意地玩弄着佳祺全身的
肉体，而不知不觉中，佳祺上衣的钮扣一个一个的就被松开了。

　　「学妹不要抵抗了，我们又不是第一次了。我想要……就在这里……妳刚刚
的样子让我受不了呢！我现在就想要搞妳！」菜头顺势把佳祺的上衣脱个精光，
露出了穿在里面的黑色内衣，深深的事业线被性感的内衣衬托得更是雄伟，脖子
上还是挂着一个金属的颈环，整个上半身有如待宰的羔羊一般。

　　「学长……不要呀……不要在这里……」佳祺还在挣扎。

　　「学妹，妳忘记了我对妳的照顾吗？妳这论文可以通过，我对妳的帮助应该
也不少吧？这就是妳报答我的好时机。」蔡头竟然无耻地想要用这个来邀功。

　　果不其然，佳祺一听到学长这样讲，似乎有点不好意思的样子，于是也不再
挣扎了，闭着眼睛让蔡头慢慢动手把自己剥得赤条条的一丝不挂。

　　菜头再也忍不住了，顺势也动手把自己的衣服脱光，让佳祺翻过身趴在刚刚
简报的讲台上，慢慢扶着佳祺的腰，用力把肉棒的直贯进去！「啊～～好～～好
粗～～慢一点～～学长～～不要～～轻一点～～我很有感觉～～」佳祺再也忍不
住了，被滚烫的肉棒充实的感觉，让佳祺开口叫了起来。

　　「好学妹……妳真的好紧……好舒服唷……我要一直搞妳……给我……马上
给我……把妳整个人都给我……」菜头一边奋力地以后背的姿势顶肏着佳祺，一
边用力搓揉着那对晃荡的巨大酥胸，整间会议室散发出「啪啪啪」肉体碰撞的声
音。

　　「学长……人家……人家已经被你……被你玩遍……你还想要什么？我……
我没有可以给你了……」佳祺喘着气娇哼着说。

　　「还没……嘿嘿……还没有吧？我还没有搞大妳的肚子……我要让妳怀孕，
我要快点搞大妳的肚子，免得妳毕业后就跑离我了……这不行……我要妳……」
菜头兴奋地说出了自己的计划！

　　佳祺紧咬着牙忍受着菜头的冲刺，一头乌黑的头发已经被插得散开来，佳祺
幽怨的回头看了蔡头一眼，终于忍不住低声的说：「学长……人家……我……我
已经从……从上个月开始就停止吃……吃避孕药了……」

　　菜头一听更兴奋了，喘着气说：「那……那你还有……还有和阿杰做吗？」

　　「没有……我……我们已经分……暂时分开了……」

　　「嘿嘿……这么说，这整个月都只有我曾经搞过妳啰！妳怎么不早点说？那
我就天天找妳做爱就好了！现在妳要毕业了，我要弄大妳的肚子，我要妳当我的
女人！看我干死妳……」蔡头说完，奋力地把佳祺抱起来，让她趴在地上，然后
从身后用更大的力气奋力地肏弄着佳祺，彷佛要把这个美丽的学妹给贯穿一般的
抽送。

　　这时候的佳祺早就被粗大的肉棒带上一波接一波的高潮，忍不住趴在地上嘶
吼着：「噢……搞死我了……学长……学长……不要呀……很……你顶得太里面
了……我被你插破了……喔……要去了……要去了……不行了……」佳祺这时全
身像是抽搐般的抽动，伴随着一声声的大叫，终于在蔡头的攻势下达到高潮了！

　　这时候的蔡头也虎吼一声，把浓浓的精液全部射进去了佳祺的阴道里面了，
不知道是否积得太久了，满溢而出的精液沿着大腿缓缓地流下来，充斥着浓浓的
腥味。

　　事后两人相拥躺在会议室的地板上，菜头拥抱着赤裸的佳祺，看着高潮过后
满脸通红的学妹，忍不住吻了上去，佳祺也顺从地闭上双眼让蔡头把舌头伸进来
交缠。

　　菜头抚摸着佳祺钉了乳环的两个酥胸，一边说：「学妹，妳现在和妳男友处
得怎么样了？」

　　佳祺思考了一下，轻声说：「我觉得我们……我们发生了一点事情，让我不
知道该怎么面对他，我想我需要点时间彼此思考一下。」

　　「学妹，那妳还爱他吗？」菜头似乎有点吃醋的问。

　　「不知道……我可能……可能要再想一下……」佳祺低着头说。

　　菜头轻轻捧起佳祺的左手，把玩着佳祺还套在左手无名指上、自己给她的求
婚戒指说：「学妹，我们约定的时间已经到了，妳……妳可以回答我吗？妳愿意
嫁给我吗？妳现在已经差不多毕业了，马上嫁给我好吗？」

　　佳祺咬着嘴唇，似乎还是很为难的样子。菜头这时候又再苦苦的哀求，一下
子拿出学长架势，一下子又摆出小男人的样子哀求，又是利诱，又是恳求，甚至
又是胁迫，反复的劝说佳祺接受自己。

　　最后，熬不过蔡头的「卢功」，佳祺勉强说出个答复说：「学长，不然……
不然这样吧……让我再考虑看看，要是这段时间……我真的……真的怀孕了，真
的有了你的孩子，我就考虑嫁给你……」

　　菜头一听，兴奋得抱着佳祺又亲又吻，感觉下体又再度肿胀起来。佳祺察觉
到学长的反应，吃惊的想要推开他，但是敌不过蔡头的力气，不多久，佳祺又发
出了长长的「啊～～」一声，再度被男人的肉棒进入了自己的体内……

　　两人离开了学校，已经是傍晚时分了，菜头依依不舍的送佳祺回到了女生宿
舍，竟然就像对情侣一般的拥吻道别。

　　菜头捧着佳祺的脸说：「我实在太舍不得妳那性感的肉体，我希望可以天天
抱妳。」

　　佳祺俏皮地说：「可是我还没分手呢！我还有男友，那他怎么办？我也要陪
他。」

　　菜头语重心长的说：「如果有机会，我一定要当着他的面上妳，我保证。」

　　佳祺听到了菜头这样说，突然眼中闪过一丝异样的眼神……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　第十五章　送旧、孕事

　　沉淀了几天，始终埋首于工作中的我，一想到女友佳祺的决定，总让我心痛
不已。每当想拿起电话打给女友的时候，总是强忍着冲动，心里想再给她一点时
间想清楚吧！于是再度把自己投入更多繁忙的工作之中，企图用这当作逃避的藉
口，让自己尽量不去想到佳祺可能离开我的可怕念头。

　　这段时间，部门里面的同事和属下长官们都察觉到的我迥异的个性和态度，
比较不熟的同仁以为我是因为近日升官了感受莫大的压力，较为熟悉的同事和部
门的同仁都知道我最近因为佳祺的事情而郁郁寡欢，性情大变。

　　就连一向和我不合、令人作呕痛恨的王老鼠经理，竟也难得的一反常态，时
常的拍拍我的肩膀，约我去茶水间喝咖啡闲聊或抽根烟。但是不知为何，我竟然
隐约感受到，老鼠对于我感情产生变化的这情况，眼神中露出一抹难以察觉的窃
喜。

　　又是忙碌的一天，中午休息的时候，老鼠突然过来我的桌子旁，拍了拍我的
肩膀，顺手拿了一本小本的类似广告宣传单的东西给我，又神秘兮兮的笑了笑然
后离开了。

　　我正在那闷当中，原来是一本Ｔ大的招生入学广告宣传单。现在高等教育竞
争得很激烈，尤其是研究所。市区公交车和大楼外墙往往都常可见挂着学校的宣传
单，里面都有一些俊男美女的年轻学子当作Ｍｏｄｅｌ，用来吸引注意，这本大
概就是这样的玩意吧！

　　看是翻开来一看，不自禁的让我吓了一跳，里面穿着一身洁白简洁大方的白
色衬衫，黑窄短裙配上丝袜高跟鞋，绑着马尾拿着书本微笑的阳光少女，不正好
是我的女友佳祺吗？看那照片甜甜的微笑、姣好的身材、充满知性的表情，的确
是具备吸引力。

　　我知道女友在大学时代当选过校园美女，也知道她打工时当过Ｍｏｄｅｌ，
佳祺的经纪人还曾经说过有厂商形容她的样貌、身材和气质，和日本的写真女星
原干惠非常的相似。这点在我刚认识佳祺的时候也有这种想法，只是没想到在毕
业之际，还受邀担任研究所招生广告的Ｍｏｄｅｌ，这应该也是佳祺系学会上那
些学弟们的主意吧！

　　看着那份广告宣传单上洋洋洒洒的一大堆校系简介和优势之外，里面有一段
小小的文字篇幅介绍着模特儿的数据，写着：「校园美女林佳祺－－在Ｔ大找到
了人生的方向和自信，加入Ｔ大，妳也可以和她一样活出自信与风采！」接着就
是一些佳祺简单的身高、体重，还有个人历年的优良表现资料，典型的一份宣传
单。

　　只是原本尘封的对女友的思念，却一瞬之间如决提的江水般滔滔涌现出来，
我决定，该是找时间和佳祺见面恳谈的时候了，有些想法，我要真诚的告诉她。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　这里是佳祺的房间，蔡头浑身精光端坐在房间里的床沿，一个身穿着高中制
服、绑着马尾的美女正跪在蔡头面前低着头帮他口交。丰满的美女用力地吸吮着
肉棒，让脸颊也凹陷下去了，仔细看，那件白色半透明的高中制服穿在那丰满美
女的身上略显得有点小有点紧绷，好像大人穿小孩的衣服一样的感觉；胸口的钮
扣根本包不住那丰满的酥胸，加上裙子已经被剪得剩下一半不到的长度，露出一
大截白皙的大腿，显得非常色情。

　　那衣服的左胸口上还绣着学号和名字：「林佳祺」。这女孩正是我的女友佳
祺。

　　「好爽唷……妳好会舔……还有我的蛋蛋，也要爱抚一下……对……就是这
样……」菜头一边享受佳祺的口技，一边翻看着手上刚出炉的招生广告，正好就
是那份Ｔ大的简介。

　　摄影的手法很好，把佳祺拍得比平常更加动人，一想到这广告上的美女现在
正在帮自己口交，蔡头兴奋得又更挺立了。

　　「舒服吗？」佳祺吐出肉棒，抬头问了问。

　　「很爽……我都快射出来了……」蔡头摸了摸佳祺的头，满意地说。

　　「讨厌……都是你……哪里找到这身衣服的啦？很下流耶……」佳祺害羞的
看着自己穿着高中时代的制服嗔道。

　　「哈，妳还没回来的时候，我刚刚无聊去翻妳的衣柜，发现妳竟然还留着高
中制服，就很想要妳穿着来搞一下，只是没想到妳穿起来这么美。怎么？妳念高
中的时候一定都穿这个样子和男生乱搞吧？」

　　「才没有，人家高中时代很乖的，还是……还是处女，上大学的时候才被破
身……呜……」蔡头不等说完，又把佳祺的头按下去继续含，然后开始动手解开
佳祺制服上的钮扣，让胸口的两个丰满的酥胸坦露出来：「不重要啦！重点是现
在开始妳是我专属的泄欲工具，知道吗？」佳祺于是闭上眼专心的替蔡头服务。

　　这时候，佳祺放在桌上的手机突然响起来了，两人吓了一跳，不约而同的看
往手机的方向，但蔡头还是没有停下动作，抓着佳祺的头抽插着。

　　佳祺看到银幕上的来电显示，正好是我打来的电话！于是眼睛往上看了看蔡
头，用眼神在询问着是否要接。

　　菜头这时候反而更快速的抽插说：「不准接……好爽……我正在爽的当头，
妳专心帮我吹喇叭，不要管电话！」佳祺于是只好再度闭上眼睛，把注意力回到
专心服务学长的肉棒上，任由手机铃声一遍又一遍的响着。

　　蔡头仰躺在床上，佳祺全身被脱光，只剩下那件薄薄的绣着学号姓名的白色
半透明的高中制服，跨骑在蔡头的身上，佳祺扭动着腰身用力配合蔡头的抽送。

　　「噢……爽！我又干进去了……我要干死妳……」菜头扶着佳祺的腰，毫无
阻碍的长驱直入！

　　「啊……啊……学长……你……我又被你……喔……被你干了……好……好
刺激……我受不了了……这样不行……真的不行啦……」

　　「学妹……妳好骚唷……水好多唷……是不是喜欢被人家这样强奸呀？」

　　「才没有……是你把人家弄成这样还说……」

　　「妳想不想要被大家轮奸呀……要不要叫大家进来看看妳这样子呀？有谁想
到我们系花研究生会以这么下流的姿势被肏，妳是不是很兴奋呀？」

　　「不要……学长……我不要被看到……这样我怎么做人……」

　　「学妹……妳就是公共厕所一样的妓女……我一定要找人来轮奸妳……妳是
我的老婆……也是公厕……知道吗？」

　　「喔喔……呜呜呜……不要……好硬唷……学长我被你……我被你插得很里
面……」

　　「学妹……准备啰……又要再射一次啰……这次要全部射给妳啰……」蔡头
在干了几十分钟之后也准备要完事了。

　　「好……学长……给我……给我……」佳祺被征服得忘了还有我这个男友，
似乎已经很习惯了被蔡头授精的滋味，被干到忘情地吶喊。

　　「我们天天做……这样射进去，妳会怀孕的唷……可以吗？」

　　「没关系……学长……给我……我已经……我已经是你的人了，随便你……
你想怎样都好……我要到了……啊……好烫……学长……我又被你射了……呜呜
呜……我死了……我高潮了……」女友佳祺又一次的在体内射精结束这场和学长
淫乱的性爱。

　　「学长，快放开我！我等等晚上还要和男友参加学弟举办的送旧餐会。」佳
祺被蔡头转身压在身体下，两人下体还紧紧地接合着。佳祺知道蔡头在想什么，
最近做爱后，蔡头都会刻意地把精液再留在自己体内好一阵子。

　　「刚刚打电话来的是妳男友吗？我们的事情，妳怎么和男友交代呢？」蔡头
问说。

　　「先给我点时间处理好吗？」

　　「佳祺，我爱妳，不要让我等太久好吗？」蔡头抱住了佳祺的腰，轻声的对
着佳祺耳边说。

　　佳祺似乎有点犹豫，略略挣扎了一下，欲言又止的说：「学长，其实我这个
月……」

　　「嗯？怎么了？」

　　「没……没什么特别的……我先去洗个澡，准备出门了。」佳祺别过脸去，
低声的说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上六点左右，在学校的侧门，佳祺现在住的女子宿舍旁，一台黑色的纳智
捷休旅车停在旁边。车上坐着三个年轻的学生，正在开心的交谈，似乎在等人。
开车的原来是佳祺的学弟小廖，另外当然就是阿中和小胡两位了。

　　原来是听说学姊佳祺即将要毕业了，平常时常一起行动、一起吃饭、做实验
的四个人打算相约小聚一下，顺便当作帮佳祺庆祝一下。

　　当然其中心情最低落的就是迷恋学姊最深的阿中了，另外两位好友看在眼里
也只能说点不着边际的笑话来冲淡这股气氛。据传闻阿中不但收集了所有网络上
佳祺的相片，甚至连房间床头边都贴着佳祺以前摄影社的泳装写真做成的巨幅海
报呢！

　　「阿中，打起精神来呀！怎么今天老是闷闷不乐？」小胡从后座拍了拍驾驶
座上的阿中说。

　　阿中不答话，小廖接口说：「阿中，别难过啦！学姊毕业后听说会留下来当
助理，这是老师出国前和我提过的，虽然以后不能朝夕相处，但是想要找学姊出
来吃饭的话应该不是难事呀！要不然，你还可以拿那个『秘密光盘』出来回味一
下呀！」小廖和小胡露出邪恶的会心一笑。

　　阿中当然知道这两个好友所谓的「秘密光盘」就是指上次在研究室里面看的
学姊佳祺在泰国和杨董一伙人胡天胡地的盗摄影片，只是他不像两个朋友可以用
纯粹有色的眼光来看待学姊，因为阿中对佳祺的感觉似乎已经点有升华到了爱慕
的境界。

　　小廖像是突然想到某件事情，认真的问：「阿中，身为好哥儿们，你老实和
我说，你是不是从来没有交过女朋友？你这个从小到大的书呆子。」

　　阿中的家境不错，功课也好，斯文有礼加上长相清秀，应该不至于没有女人
缘，只是从小埋首课业，等到上了研究所之后，才意外的情有所归。

　　面对小廖的疑问，阿中不解的回答说：「没有呀！这怎么了吗？」

　　小廖和小胡对望一眼，小胡接着问：「我就直接点好了，你是不是也没有和
女人做爱过？是不是处男呀你？」

　　阿中涨红了脸，顿了顿说：「关你们什么事情呀？」这种反应简直间接承认
了。小胡和小廖两人简直傻眼了，想笑出声来，但是看着好友的认真脸色，两人
硬生生的忍耐了下来。

　　小廖接着说：「阿中你是怎样呀？难道你都不交女朋友也不找女人，只是因
为你暗恋学姊呀？这样太傻了吧！小心错过黄金时间，你那里永垂不朽，到时候
别后悔。」

　　阿中不想理会小廖，小胡却若有所思的说：「阿中，刚小廖说的是真的吗？
若是这样，我们倒是可以帮忙你计划看看，嘿嘿，说不定……说不定，说不定你
有机会和你心爱的学姊来场鱼水之欢，摆脱处男的命运唷！」

　　小廖正想要取笑阿中，却没想到阿中很认真的回答小胡说：「真的吗？怎么
做呢？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　佳祺今天晚上穿了件紧身的牛仔裤，把优美的下半身线条衬托得更修长了，
裤管塞进了短靴之中。上衣简单的穿了件黑色紧身的细肩带，略施淡妆，这打扮
简单却又大方，充满着学生味道。

　　佳祺远远看到学弟开来的黑色休旅车，于是打开了副驾驶做的门，就坐了上
去，然后开心的和三个学弟打招呼：「哈啰！我的三个好学弟宝贝们！今天晚上
要去哪里狂欢呀？」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿中听从小胡的建议，打电话去定了一间可以开Ｐａｒｔｙ唱歌、还有游泳
池的大坪数汽车旅馆的包厢。众人抵达的时候，佳祺开心的发出赞叹声。

　　这间汽车旅馆里面有数个大房间，还有一个室内的ＳＰＡ池和按摩浴缸，因
为这间房间位于建筑物的顶楼，位在落地窗外还有一个户外的玻璃帷幕室外温泉
池，可以供室内的人望出去看夜景，但是外面的人却看不进来。

　　里面还有ＫＴＶ和电动玩具之类的设备，佳祺看着看着觉得真是一个开心的
场合，但是突然看到最大间的主卧室里面竟然摆有一张八爪椅，另外还有一个奇
怪的床，床的四脚立了四个两米高的铜柱，铜柱上各有一个铁链连接四个吊环。

　　正观望的时候，身后小廖突然拍了佳祺的肩膀说：「学姊，怎么在发呆呀？
看到这个房间，学姊妳该不会春心荡漾了吧？刚刚进来看了说明书，这张床就是
传说中的无重力情趣床，学姊妳如果把双手双脚绑在四个吊环上拉起来，就可以
浮在半空中，听说这样做起来很爽唷！学姊等一下妳有兴趣的话，我可以和妳试
试看唷！哈哈哈……」

　　「要死了啦你！死小廖吃你学姊的豆腐呀！欠打！」佳祺假装生气的捶打着
学弟小廖，两人嘻嘻哈哈的追逐跑到大厅去。小胡和阿中已经准备了满桌的食物
准备开始欢乐的唱歌跳舞了，佳祺也开心的准备享受Ｐａｒｔｙ。

　　离开那间无重力床的房间的时候，佳祺若有所思的回头看了那张床一眼，脸
霞飞红了几来，但是又马上摇摇头回到客厅去，痛快地喝酒吃饭唱歌起来。

　　夜晚，众人穿着泳衣泡在室外露天的池子里，一边喝酒聊天，一边看着美丽
的夜景，实在舒服。学弟们都穿着三角泳裤，佳祺穿着蓝色的比基尼泳装，和学
弟们一起享受浸泡按摩温泉池，飘飘然有如神仙般舒畅，加上一个晚上的饮酒作
乐，佳祺已经有点醉意，说话和举止也越放越开了。

　　小廖和小胡也开始开起黄腔来了，佳祺听了非但不以为意，有时还跟着起哄
讲个两句，只有阿中一直是偷偷在旁观视着学姊。

　　小胡看了阿中和小廖一眼，觉得时机已到了，就对着学姊说：「学姊，今天
恭喜妳毕业了，我们敬妳一杯！」

　　「谢谢啦！小胡子，怎么这么客气呀？嘻嘻，我可不习惯呀！」佳祺取笑的
说。

　　「对了，学姊，我们三个平常受妳照顾很多，今天趁这个机会，我们准备了
一个礼物要送给学姊唷！」小廖嘿嘿的笑着说。

　　「什么礼物呀？现在才拿出来，该打！」佳祺说着故意拍了小廖一下。

　　「阿中，去拿来给学姊。快点！」小胡和阿中使了个眼色说。

　　阿中看了佳祺一眼，缓缓起身离开泳池去拿礼物了，「你们搞什么东西呀？
神神秘秘的！」佳祺笑嘻嘻的说。

　　阿中捧着一个盒子回来，拿到佳祺的面前，佳祺接过来打开一看，里面有件
紫色的衣服。佳祺把那件衣服拿了出来，差点把嘴中的酒给喷出来，原来里面是
一件紧身的紫色薄纱情趣内衣！

　　佳祺仔细看了看那件衣服，有点像是潜水穿的那种潜水衣，把全身包得紧紧
的，只有脖子以上露出来；长袖、裤管的长度则类似裤袜，能将全身包覆得紧紧
贴贴，和潜水衣唯一不同的是，那件衣服的质料是半透明薄纱的莱卡布料，类似
丝袜一般的材质，非常薄、非常透明，这类衣服就是俗称的「猫装」。

　　「这是什么鬼东西呀？你们送我这个干嘛，该不会要我穿这个吧？」佳祺胀
红了脸蛋说。

　　「学姊，别生气！」小胡笑嬉嬉的说：「今天难得开心一下吧，学姊妳平常
太拘谨了。反正都要毕业了，以后见面的机会也少了，哎，不如大家今天晚上放
开一点狂欢一下吧！学姊快点去换上，这可是大家的心意耶！难道不好看吗？」

　　「是不会不好看啦！颜色满好看的。可是要我穿上这个，我……我……我岂
不是被看光光啦？好像不太适合。你们……」佳祺犹豫地端详着手中那件情趣猫
装，正犹豫着。

　　「唉唷！学姊，又不是没穿衣服，这东西布料遮蔽的面积还比妳那比基尼还
多呢！咱们那么熟了，不会怎样啦！」小廖有点不耐烦了：「不然这样吧，我们
也不会让妳一个人被看光，我们三个也脱光陪妳，这样妳就不吃亏了吧？」

　　说着，小廖马上就站起来，在池子里面把泳裤脱了下来，黑呼呼的肉棒立即
弹了出来。「对对对！阿中，快点，一起脱掉，不要让学姊为难！」小胡和阿中
也马上跟进，把自己的泳裤脱掉。

　　「这……你们……」佳祺惊讶得一时不知道该怎么反应。

　　「走走，去换衣服！我们在温泉池里等妳，回来再好好的喝酒庆祝。」小廖
也不客气，一把拉起佳祺，半推半送的把她推进了浴室。

　　三个人正在开心的庆祝计划成功了一大半，在池子里喝酒谈天。

　　「那个药效有用吗？」小胡紧张的低声问小廖。

　　「放心吧！我带回来的药不只是春药而已，和酒精一起，会让人逐渐放松心
智，不顾理性，一但挑起了欲望，任妳怎样的玉女都会变成像妓女一样。」

　　突然，三个人顿时说不出话来，原来佳祺换好情趣猫装回来了，静静地站在
池边，半透明的薄纱把佳祺美丽的身材突显得更加色情和诱人，紧身的设计绷着
丰满的肉体在灯光下显得淫糜非常。佳祺没穿任何内衣，一体成型的设计让穿着
薄纱紧身猫装的全身曲线显得更加突出，佳祺红扑扑带着酒意的脸蛋上，带着三
分的羞涩，三分的狂野。

　　佳祺一只手挡在胸前两个乳房前，一只手遮着神秘的三角地带，姿势好比世
界名画维纳斯女神般的站立在三个人面前，供众学弟欣赏，众人都看傻了眼，久
久说不出话来。小胡也没想到自己准备的礼物竟然有这么大的杀伤力，三个人的
肉棒再也不听话的在水中缓缓升起来了。

　　「转个圈！快点！」小廖这时候也不客气了，直接命令起学姊来。

　　佳祺红着脸，顺从地转个圈让大家欣赏了一下，再逆时针转回来。

　　「手放下！不要遮！我要看。手放在后面！」小廖豁出去了，也不再顾得长
幼有序，像是叫妓女一样的吆喝着佳祺。

　　佳祺不知道自己被下了药在酒里面，总感觉小廖的声音里有股不容抵抗的魔
力，就把手缓缓地垂了下来，放在身后，挺了挺胸让众人欣赏自己的身材。小廖
和小胡喝着酒、泡着汤欣赏佳祺的肉体之美，但是阿中却发出了沉重的呼吸声。

　　「哈！学姊，妳真的好适合这件衣服唷！我的眼光果真没错。」小胡得意地
说。

　　「谢……谢谢……谢谢你们……」明明自己被看光光，佳祺一时之间也不知
道该谢什么。

　　「来！下来泡汤，坐在我们处男阿中的旁边，教教阿中什么是女人。」小廖
说。

　　佳祺讶异地坐到了阿中旁边，有点不好意思的问说：「阿中，你没有交过女
朋友吗？」

　　「没……没有……没有遇过喜欢的。」阿中低着头有点不好意思的说。

　　「我帮他回答，」小廖不耐烦的接口说：「学姊，我们阿中一直很喜欢妳，
房间计算机里面都是妳的照片。他不交女朋友只是因为他心中一直对妳念念不忘，
他一直只想干妳而已，别的女人他都不要。」

　　佳祺吓了一跳说：「阿中，小廖说的是真的吗？」阿中缓缓地点了点头，气
氛一阵沉默。

　　小胡这时候也开口了：「学姊，我看这样吧，学姊都快要毕业了，以后相处
时间也不多了，阿中一直都很喜欢妳。不如这样好了，今天晚上学姊帮阿中『转
大人』怎么样？让他摆脱处男如何？」

　　佳祺有点不好意思的低垂着头不答话。本来很熟络的学弟突然提出这样的要
求，让佳祺有点不知所措，气氛有点僵持。

　　还是小廖是老手，率先打破沉默：「阿中你坐在池边，快点。」阿中依言而
行，坐在池边，直挺挺的肉棒正好对着佳祺。

　　「学姊，妳先帮阿中打手枪好了，让阿中射一次精看看。」小廖对佳祺说。

　　佳祺看着阿中的肉棒迟迟不动作，小廖忍耐不住用严厉的口吻说：「学姊，
还不快去！别浪费时间了，等等我还要把妳绑在无重力床上干！妳别装淑女。」

　　佳祺听到了小廖又再提起无重力床的事情，心中突的一跳，脑袋「轰」的一
声，似乎最后一丝理智也断线了，于是走了过去，在阿中面前跪了下来，伸手就
开始帮阿中打起手枪来。

　　阿中看着眼前这个一直以来的梦中女神，竟然在帮自己打手枪，这份感动已
经再也忍耐不住了，不禁发出了如梦以偿的吼叫声。

　　佳祺的动作越来越快，从来没有和女生有过性关系的阿中怎么受得了这样的
刺激，于是龟头开始分泌出一些液体来。

　　「果然是好技术！」小胡在旁边赞叹着说。

　　「学姊果然真的很淫荡呀！早知道我去年就要弄上手了，也不会给蔡头学长
捷足先登。」小廖遗憾地摇摇头说。

　　佳祺看着阿中呼吸越来越重，眉头都皱在一起，知道阿中快完蛋了，于是轻
轻的对着阿中说：「你可以不用忍耐。你想射在哪里？」

　　阿中听了佳祺这样温言软语的询问，再也忍耐不住了，知道自己就要射出来
了，只好连忙说：「我想射在学姊的脸上！可以吗？」

　　佳祺闭上眼睛，仰着脸，这动作就像是宣告随阿中的意。阿中握住肉棒对着
佳祺的脸激射而出！保存了二十几年的处男的欲望，一口气宣泄在佳祺美丽的脸
蛋上，喷洒得一塌糊涂。

　　「真的很浓耶你！这个处男！」小廖笑着说。

　　阿中喘着气，没有力气回答。佳祺闭上眼睛，任由精液从脸蛋上缓缓地滑落
到胸部，她不敢张开眼睛也不敢开口，怕会被浓浓的精液沾到。

　　「好了，学姊，去房间吧！该是用用无重力床的时候了。」小胡兴奋地说。

　　佳祺被大字型固定在床柱上，四个套环把佳祺的四肢吊在半空中，佳祺的肉
体也离床大约有十几公分高。床边围着三个赤裸的学弟，佳祺眼睛被蒙了起来，
因为看不见更显得兴奋和紧张。

　　「阿中，加油啦！今天恭喜你可以摆脱处男的命运了！」小廖说着推了阿中
一把。

　　阿中这时候再也忍耐不住了，双手搓揉着佳祺美好的酥胸，挺了挺肉棒，闭
上眼睛深深呼吸一口气，用力地钻破了佳祺的肉穴，一插到底！这时候佳祺也发
出了长长的、高亢入云的娇喊，看来不但是阿中很兴奋，吃了春药的佳祺也被这
一插入底的处男之根带入了高潮境界。

　　「亨……亨……好紧……好湿呀……这就是学姊的……女生的里面吗？」阿
中奋力地抽送，如愿以偿地和心目中的女神学姊做爱的感觉，让阿中有股感动莫
名的情绪，反映在动作上则是不讲究技巧的奋力抽送，将数年来的幻想和欲念都
化作一次又一次的抽送，插到底，拉出来，又插进去……反复不已。

　　而佳祺也不比阿中差，被这根胀热的年轻肉棒一次又一次地肏干，花心被一
次又一次滚烫的肉棒顶住，已经开始发出动人的吟叫声：「好深……学弟……阿
中……阿中学弟……你的肉棒好硬呀……你……你插进来了……喔喔……学姊被
你搞了……你搞死我了……」

　　「学姊……我好想妳……喔……我每天晚上都会幻想着妳的身体……喔……
妳的身体比我想象的还要棒……我好爱妳……」阿中诉说着对佳祺的爱慕之意。

　　「学姊……学姊知道……阿中……今天就让你……让你……让你插个够吧！
让学姊当你的第一个女人……」

　　「学姊……学姊……我要干死妳……学姊……我要天天和妳做爱……我想天
天像这样插妳……」

　　「学姊给你插……随便你插……喔喔……学姊不行了……我要先到了……学
姊给你插到泄身了啦……我到了……喔……喔……啊……我要死了啦……」佳祺
疯狂地摇头摆脑，全身奋力地挣扎，被处男学弟带上了一波高潮！

　　「学姊，我感觉不行了！我想要射精了！学姊，我……我要拔出去了！」阿
中再也忍耐不住，第一次做爱就这么刺激，阿中也快要缴械了。

　　没想到接下来佳祺说出的话让再场三人都吃了一惊：「不用拔，不用拔……
都射给我……学姊我……我已经……我已经怀孕了……我已经被干大肚子了……
所以……阿中射给我……不用担心……阿……阿中……对……你射进来了……好
烫唷……阿中你好烫唷……我被你射到花心了……喔……啊……」佳祺被滚烫的
射精刺激得又泄了一次身。

　　阿中喘着气，紧紧抱着穿着性感薄纱的学姊说：「学姊，我……我……我爱
妳！」

　　「阿中，我的里面都是……你的精液唷！你是……你是男人了。」佳祺喘着
气说。

　　这时候，小廖忍不住问说：「学姊，妳刚……妳刚刚说妳已经怀孕了！？这
是……真的吗？是……难道是……」

　　佳祺喘着气，慢慢地说：「我……我被……我被蔡头学长弄大了肚子……上
个月的事情，我还没……还没正式和别人说这件事。」

　　阿中脸色闪过一丝惆怅的表情，刚实现了梦寐以求的事情，却又听到这个沮
丧的消息，看着床上学姊的肉穴缓缓滴落自己的精液，彷佛在梦中一般。

　　而小胡和小廖则是愣了一下子，但是很快地，注意力又放到眼前在床上赤裸
待宰的美肉上，于是两人缓缓地取代了刚刚阿中的位置，又开始把学姊轮流送上
另外一波的高潮。

　　于是三人轮流着和佳祺做爱，直到天色渐渐深去，又渐渐地转白……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 
第十六章　永远的俏佳人（上）

　　稍早前，佳祺刚完成了毕业论文的完稿订正，正准备将资料整理送给委员和
指导教授作最后的确认，两年来的修业，终于进入了尾声。

　　正准备要关掉计算机喘口气，这时候，一双大手搭上了佳祺的双肩，亲昵的抚
摸了起来。佳祺回头看，却是蔡头学长站在身后，佳祺有点不好意思的轻声说：
「学长你怎么来了？」菜头更不答话，把佳祺拉起身来，拥在怀中，张嘴就吻了
下去。

　　佳祺似乎已经有点习惯了学长的霸道，闭上眼睛和蔡头吻了起来，也乖巧的
张开嘴，让蔡头把舌头钻进口中，和自己的舌头交缠着，还不时吞咽着蔡头刻意
送进来的口水。

　　蔡头也把右手从佳祺的腰移到了那丰满的酥胸上面搓揉，再用左手把佳祺的
一只手拉往自己的裤子里，让佳祺缓缓套弄着怒涨的肉棒，两人就在没有人的研
究室里面肆无忌惮地热吻和爱抚起来。

　　因为天气逐渐炎热起来，佳祺今天只穿了白色的紧身细肩带和黑色短裙，黑
色的胸罩隐隐约约透露出来，黑色的肩带就挂在白皙的肩膀上，特别诱人。

　　佳祺一下子就被蔡头揉得气喘连连，过不多久，两人都有些情欲高涨。

　　好不容易两人才分开，蔡头欣赏着眼前这个百看不厌的学妹，然后说：「学
妹，这里只有我们两个人，还记得……我们约定好的吗？以后私下相处的时候，
只有我们两人在的时候，妳都不能穿衣服的。现在把衣服脱了吧！我想要。」

　　佳祺吓了一跳说：「在这里？学长！这不好吧……这是学校耶！我以为……
我以为你是说在……在房间里的时候……」

　　蔡头说：「学弟们下午才会进来，我等等把门锁起来就是了。妳快点！把衣
服脱掉折好，给我保管。快点！要离开的时候再还给妳。」

　　佳祺害羞的胀红了脸，但是还是顺从地在蔡头面前轻轻的把上衣、短裙脱了
下来，折好迭成一迭，然后在把内衣裤也脱了下来，放在一起，双手捧着一并交
给了蔡头。

　　蔡头满意的接过衣服，反身拉开置物柜，把佳祺的衣服、鞋袜等通通锁进柜
子里去，然后把钥匙放在自己口袋后，找了个位置坐下来，对佳祺说：「妳站到
中间去，把手放在背后，我想好好欣赏一下。等等要是不听话什么的，我就不给
妳钥匙了，到时候妳就要光着身子回家啰！」

　　佳祺就站到了研究室的中央，低着头，把双手背在身后，挺了挺胸膛，像个
艺术品一样的供学长欣赏。

　　佳祺这时候身上一丝不挂，只有脖子上仍然戴着杨董送的那件脱不下来的金
属项圈，还有两个丰满肥美的乳房上钉着两个钢制乳环，灯光下闪烁着金属的光
泽以外，佳祺白皙的肌肤上没有任何遮蔽，完美的曲线和姣好的身材比例，让蔡
头又痴又醉，裤裆都快被撑破了。

　　菜头轻轻的摸了摸佳祺的脸蛋说：「我又给妳泡了杯咖啡，妳喝下去吧！」
说着端了杯咖啡，一如往常的要佳祺当面喝下去。

　　佳祺这时候羞红了脸，曾经亲眼目睹学长泡给自己的咖啡都是掺了他弄出来
浓浓精液的「佐料」，但是自从上次在研究室第一次和蔡头发生肉体关系以来，
时至今日，已经陆陆续续喝下了不晓得多少杯了，那刺鼻的味道也逐渐习惯了。

　　蔡头看着佳祺呆呆得出神，就捧着咖啡说：「快点拿去吧！时间不多了。」
佳祺红着脸，接过了那杯咖啡，一手遮住两个暴露的酥胸，一手端着咖啡杯，就
着嘴慢慢地一口口的喝。

　　不知道是心理作用还是真有其事，佳祺发现这杯咖啡精液的味道和浓度竟然
远远超过以往的量，佳祺喝得有些呛鼻。

　　「好喝吗？还习惯吗？」蔡头笑笑的问佳祺。

　　「有点浓……味道好腥……」佳祺有点不好意思的说。

　　「那是因为我昨天晚上好想妳，看着妳的照片打了一晚上的手枪，通通都弄
进去咖啡里面了，才会这样。妳快点喝吧！」

　　佳祺皱着眉头，杯子里面的咖啡杯底剩下的几口，沉淀满满的都是不溶于水
的精液，形成一团浓浓的像是痰一样的浓稠的黏液，再加上刺鼻的腥味，更是令
人难以形容的诡异。

　　「学妹，快点，剩一口了，不要浪费我一个晚上弄出来给妳的精华！又不是
没喝过，害什么羞呀？」菜头不耐烦的催促着。

　　「好啦……」佳祺埋怨的看了蔡头一眼，张大嘴一口气把精液给吞了下去。

　　菜头深情的看着佳祺，缓缓地把佳祺遮在胸口上的手拉下来，全裸的佳祺又
被拥入了菜头的怀中。菜头接着吻上了佳祺的嘴，双手用力地游走在赤裸的身体
各处，疯狂地爱抚着佳祺的全身，佳祺被蔡头这粗暴的动作弄得意乱情迷，用舌
头回应着蔡头的吻，一只手不自主地又套弄着蔡头早已粗硬的肉棒。

　　「跪下来，帮我口交，快点！」蔡头扶着佳祺的肩膀往下压，让佳祺跪在自
己面前，肉棒直挺挺的就插往佳祺的嘴，然后双手紧紧地抓住佳祺的头开始奋力
地抽插。佳祺这时候双手轻轻的环抱扶住蔡头的臀部，闭着眼睛让蔡头的肉棒任
意地抽插着自己的嘴。

　　经过了十多分钟，佳祺感觉蔡头的肉棒越来越硬、越来越粗大，龟头也开始
分泌出一些液体，于是佳祺突然露出恶作剧般的眼神，抬头看了蔡头一眼，轻轻
的用舌头去绕蔡头的肉棒。蔡头这时候欣赏着佳祺美丽又淫荡的脸，再也忍耐不
住，发出了一声低吼，浑圆粗壮的屁股一颤一颤的抖动，终于在佳祺的嘴里泄出
了浓浓的精液。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「学长……可以不要这样吗？好丢人……」佳祺不断地扭动身子挣扎，原来
蔡头让佳祺上半身趴在一米高左右的研究室桌子上，双手反在身后，接着用一个
不锈钢制的「∞」字型金属手镯将佳祺的双手手腕反在身后锁在一起。

　　那个金属手镯是两个紧连的圆圈一体成型的手铐，固定好了之后需要用螺丝
起子将螺丝锁住，并没有钥匙孔，所以除非有旁人协助，用螺丝起子转开螺丝才
能打开之外，被固定住的人绝对没有办法自行松开。

　　接着，蔡头又用童军绳将佳祺的上半身紧紧捆绑，绳头绕过去绑在桌子的四
个角落，把佳祺上半身牢牢的固定在桌面上，佳祺的双脚也被大大的分开，脚踝
和大腿分别被固定在桌子的两只脚上。佳祺双腿成大字型的张开，上半身紧紧地
被捆绑在桌子上，双手固定在身后，一动也动弹不得，只能任由宰割。

　　「还没，别急！」蔡头脱光了自己的衣服，拿了一个布条，把佳祺的眼睛捆
起来。

　　「不要……这样我看不见，我会怕！」佳祺抗议着。

　　菜头得意地抚摸着自己这个杰作，而佳祺全身赤裸的趴在冰冷的桌面上，双
腿大开，全身被捆绑得不能反抗。

　　「学妹，妳这个毫无防备的样子真的好美，这时候，要是随便哪个人进来都
可以直接强奸妳了，妳知道吗？就算奸完了妳也不知道是谁干了妳！」

　　「不要……不要……把我放开呀……我不要被强奸！」

　　「别怕，学妹，我要先放进去了。我才舍不得妳给人家奸了呢！因为我要先
干妳。噢～～爽！我又干进去了……我要干死妳……」菜头扶着佳祺的腰，毫无
阻碍的长驱直入。佳祺因为眼睛被捆住，显得异常刺激，也不自觉地大叫起来：
「啊……啊……学长……你……我又被你……喔……被你干了……好……好刺激
喔……我受不了了……这样不行……真的不行啦……」

　　无人的研究室里面登时春光无限，只留下肉体碰撞的抽插声音和桌子被震动
而发出的声音。

　　菜头扶着腰从后面猛烈地进攻着无法反抗的学妹，肉体「啪啪啪」的拍打声
配上佳祺高亢的叫喊，渐渐地让蔡头的呼吸沉重起来：「学妹……妳好骚唷……
水好多唷……是不是喜欢被人家这样强奸呀？」

　　「才没有……是你把人家弄成这样还说……」

　　「妳想不想要被大家轮奸呀？要不要叫大家进来看看妳这样子呀？有谁想到
我们系花研究生会以这么下流的姿势被肏，妳是不是很兴奋呀？」

　　「不要……学长……我不要被看到……这样我今后怎么做人……」

　　「学妹……妳就是公共厕所一样的妓女……我一定要找人来轮奸妳……妳是
我的老婆……也是公厕……知道吗？」

　　「喔喔……呜呜呜……不要……好硬唷……学长我被你……我被你插得很里
面……」

　　「学妹……准备啰……又要再射一次啰……这次要全部射给妳啰……」蔡头
在干了几十分钟之后也准备要完事了。

　　「好……学长……给我……给我……」佳祺被征服得忘了还有我这个男友，
似乎已经很习惯了被蔡头授精的滋味，被干到忘情地吶喊。

　　「我们天天做……这样射进去，妳会怀孕的唷……可以吗？」

　　「没关系……学长……给我……我已经……我已经……我已经……」佳祺突
然吞了口口水，强行将要出口的话吞了回去。差点就将自己已经怀孕了的事情说
出口，好在强忍住了。因为佳祺知道若是给蔡头学长得知了自己已经怀了小孩，
一定会强逼自己马上登记结婚，佳祺心里似乎还有一丝丝犹豫。

　　「学妹……怎么了？妳想说什么？我快要射了……」蔡头正在紧要关头。

　　「学长……随便你……你想怎样都好……我要到了……啊……好烫喔……学
长……我又被你射了……呜呜呜……我死了……我高潮了……」女友佳祺又一次
的被在体内射精结束这场和学长淫乱的性爱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「学长，快把我的手松开啦！这样我没办法穿上衣服啦！还有我等等晚上还
要……还要和……和我男朋友阿杰约见面吃饭……拜托你快放开我……衣服还在
你柜子里耶！」

　　佳祺全身赤裸着坐在研究室的位子上，虽然蔡头已经帮佳祺松绑了，但是还
是没解开「∞」字型金属手铐，也不让佳祺穿衣服。而刚刚才激烈性爱完的肉穴
里面的精液顺着大腿缓缓滑滴落到地面，研究室的椅子也被沾湿了。

　　菜头不理会佳祺的抗议，在一旁把玩着佳祺的手机，酸溜溜的问说：「刚刚
在干妳的时候，有好几通未接来电，打电话来的是妳男友吗？我们的事情，妳怎
么和男友交代呢？」

　　「学长……我……我……拜托……先给我点时间处理好吗？」佳祺扭动着身
体说。

　　「佳祺，我爱妳。不要一直让我等好吗？我希望可以快点和妳结婚，妳只要
点头，我们马上去试婚纱，就算妳还不想那么快结婚，我们也可以先登记，再补
宴客、办婚礼，我都尊重妳。」蔡头从身后抱住了佳祺的腰，身手缓缓地揉着佳
祺的酥胸，轻声的对着佳祺耳边说。佳祺似乎有点犹豫，但是略略挣扎一下。

　　蔡头顺手抽了几张湿纸巾，开始把佳祺肉穴里流出来的精液和弄脏的地板、
桌椅擦拭干净。

　　「先放开我，我今天……今天和阿杰有约，我想……我打算找阿杰谈谈……
你快放开我啦！」佳祺哀求的说。

　　听到佳祺这样说，蔡头心里头有点酸溜溜的，不甘愿的说：「妳是不是还爱
着妳男朋友，所以才迟迟不答应？这样子的话，好，妳既然今天要去和他见面，
但是妳也要答应我的条件，不然的话，我就放妳自己在这里，妳就自己光溜溜的
想办法回家吧！」佳祺只好无奈的答应了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我在公司里面的茶水间，倒了一杯咖啡，闷闷的坐了下来。

　　最近我在工作上的表现，让我成为了公司最年轻的副理，而且在副总的关爱
之下，今年秋季会议中预计会被提报成为下一届的经理的候选人之一。而我的死
对头，老鼠经理竟然也预计可以升上协理的位置。虽然我们两人平日不和，但当
此时，老鼠最近竟也对我装熟起来了。

　　我刚坐下来，思考着女友的事情。

　　佳祺自从上次被我和美君从杨董的游艇上救了下来，虽然逃过一劫，但是又
经过一番折腾之后，女友佳祺还是选择暂时离开了我身边。距离那件事情之后，
已经一个月没见面也没联络了，而我辗转从美君口中得知，女友佳祺和系上的菜
头学长走得非常近，甚至一连好几天都往蔡头家里跑，两人也时常单独相处，依
照这个状况，我似乎已经渐渐地失去了佳祺。

　　直至今日，我终于鼓起勇气再次拨打佳祺的手机，虽然没有接，我又发了通
简讯给她，希望可以见个面把事情说个清楚。我不得不承认，一个月没有见面，
我还是非常的想她，我心中默默下定决心，如果有任何可能，我会试着努力挽回
佳祺的心。

　　想着想着，突然肩膀上被拍了一下，老鼠端了一杯咖啡坐在我身边。我正闷
得发慌，不想搭里他，但是他却露出一副下流的嘴脸笑着说；「老弟，虽然我虚
长你几岁，也比你混得久，但咱们俩最近在公司里面也算是同步登科，算是有缘
份，别老是对我摆张脸吧！我们哥俩一笑泯恩仇吧！」

　　唉，也对，想想我们都是出外讨生活，公事上的不和也不过过往云烟，老鼠
这人虽然讨人厌，但自己又比他好到哪里去呢，恩恩怨怨何必老挂在心上呢？想
到这里，我不自禁的叹口气说：「经理说的也是。」

　　老鼠看到我态度软化，于是打蛇随棍上的说：「小老弟，最近看你魂不守舍
的，怎么，女朋友摆不平吗？闹分手呀！」

　　我没气的点点头说：「差不多意思。很久没见了，晚上约见面谈谈。」

　　老鼠笑了笑，摆出一副老鸟的姿态对我说：「老弟，我也见过妳女友，叫做
佳祺的吧？那清纯的俏学生妹。这种年轻的学生妹最是心性不定，但是老弟，我
在女人堆里打滚的经验比你丰富太多了，让我教你一个乖，要让这种女人回心转
意，死心塌地的爱上你，离不开你，只有一个方法。要不要试试看？」

　　我耸了耸肩膀说：「经理请指教。」

　　老鼠得意的说：「也没什么，就是干她。她要是每提一次分手，你就狠狠干
她个一次、两次，不够，就再来，直到她的肉体被你完完全全的征服之后，身心
都会臣服于你，到时候就再也不会提离开你了。若不这样，反过来，要是她被别
人征服了肉体以后，你就永远失去她的心了。」

　　听到老鼠这样下流的说法，本来正想狠狠的吐槽回去，但是转念一想，想到
女友被杨董等人硬上了之后的改变，似乎也有点道理。

　　老鼠看我默默沉思，突然笑了笑说：「这样吧！当作我送你的礼物，这罐你
拿去吧，我从一个老中医生那里弄来的。你今天晚上和佳祺见面之后，废话就不
多说，直接开到汽车旅馆里面，也不用征得她同意，衣服扒光了就上。把这喝下
去了之后，你整个晚上都会性欲高涨，连续做个七、八次以上没问题，要是做得
不够，你的小弟弟还会站直直抗议整晚唷！你今天晚上就把她搞定。哈，我就是
靠这东西征服了众多女人，真不骗你。好啦，老哥我要回去上班了，加油呀！」

　　说完之后，老鼠就离开了，留我一个人，默默地把玩着从老鼠那里拿来的那
瓶药水，仔细着想着老鼠说的话，突然像是下定决心一般，我握着瓶子的手越来
越紧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了约定好的时间，我把车子缓缓地开到了校园后门，靠近女生宿舍的偏僻
侧门，因为放暑假了，也没多少人进出。

　　当我车子缓缓靠近的时候，就看到只有一个熟悉又美丽的身影，穿着平口露
肩的黑色紧身无肩带上衣，露出了雪白粉嫩的双肩和臂膀，下半身穿短黑皮窄裙
和黑色丝袜搭配绑带高跟凉鞋的俏佳祺，独自静静地背靠墙壁站在路灯下。慢慢
靠近一看，只见佳祺背靠着墙壁，抬起一只脚，弯曲着膝盖，脚掌向后蹬踏在墙
壁上，双手却背在身后而且盖着一件白色的小外套，若有所思的看着天上的星星
和月亮发呆。

　　我开了车门，按了两声喇叭，佳祺才回过神来，看到了我的车子。这时候佳
祺的脸色有些害羞，犹豫了一下，用那只踏在墙壁上的脚用力蹬了一下，站起身
来，深吸一口气，胸口丰满的酥胸随着上下起伏，然后缓缓地踩着高跟鞋，背着
两只手向我的车走来。

　　等到佳祺跨上我的副驾驶座之后，朝着我不好意思的笑着说：「嗨！好久不
见。接下来，要去哪里呀？」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
女友的出轨（十七）　永远的俏佳人（下）
作者：插电娃娃
到了约定好的时间，我把车子缓缓的开到了校园后门，
靠近女生宿舍的偏僻侧门。

　　因为放暑假了，也没多少人进出。

　　当我车子缓缓靠近的时后，就看到只有一个熟悉又美丽的身影，穿着平口露
肩的黑色紧身无肩带上衣，露出了雪白粉嫩的双肩和臂膀，下半身穿短黑皮窄裙
和黑色丝袜搭配绑带高跟凉鞋的俏佳祺，，独自静静的背靠墙壁站在路灯下，慢
慢靠近一看，只见佳祺背靠着墙壁，抬起一只脚，弯曲着膝盖，脚掌向后蹬踏在
墙壁上，双手却不正常的背在身后，盖着一件白色的小外套，若有所思的看着天
上的星星和月亮发呆。

　　我开了车门，按了两声喇叭，佳祺才回过神来，看到了我的车子，这时后佳
祺脸色有些害羞，犹豫了一下，用那只踏在墙壁上的脚用力蹬了一下，站起身来
，深吸一口气，胸口丰满的酥胸随着上下起伏，然后缓缓的踩着高跟鞋，背着两
只手，向我的车走来。

　　＜接前篇＞等到佳祺跨上我的副驾驶座之后，朝着我不好意思的笑着说：『
嗨！好久不见，接下来，要去哪里呀？』

　　『妳想去哪里呢？』

　　我看了坐在副驾驶座上的佳祺，明眸皓齿，皮肤白皙透着绯红，平口无肩带
露肩黑色洋装上衣，衬托出佳祺清纯又美艳的气质，脖子上仍然戴着杨董铐上去
而且取不下来的金属合金项圈。

　　我发现自己越来越不能控制自己了。

　　佳祺低着头说：『可以带我去走走吗？我想去山上看看夜景，吹吹风，喝个
饮料，好吗？』

　　我看了佳祺一眼，这些都是我们平常约会时常做的事情，我也猜不透佳祺的
心思，是否她也和我一样，也在怀念着过去单纯的日子吗？于是我把车子开阳明
山Ｘ大体育场的后山，著名的看夜景的场景。

　　今天晚上，整个后山几乎没有人，只有隐隐约约在隐蔽的地方有情侣俩两躲
着谈情说爱，更夸张大胆的恐怕已经轻吻、爱抚起来了。

　　我把车子停在隐蔽的地方，停好后，下了车。

　　依照平常习惯我帮佳祺打开了车门，这时候佳祺跨下车来，将背在身后的双
手腕上披着的白色小外套留在车上，这时候我才赫然发现，原来佳祺的双手一直
背在身后的原因是她的双手一个『∞』字型的金属手铐给固定住，双手反锁在背
后，所以双手根本没办法自由行动，所以才用小外套遮住被铐住的双手和手铐，
只是我没想到佳祺竟然会这个样子和我出门。

　　佳祺似乎也知道我满腔的疑惑，于是回答说：『这是学长给人家弄得啦，阿
杰，我们边走边聊吧。』

　　我们走到了一处山边靠边山谷处的咖啡店，我挑了一个角落的位置，两人点
了饮料，两人坐下来欣赏夜景。

　　『最近过得还好吗？』

　　我首先打破沉默，淡淡的对佳祺寒暄。

　　『还不错呀！顺利毕业之后，大概打算先待在学校当研究助理，看看有没有
出国的机会。』

　　佳祺边俯身啜饮着吸管边回答。

　　我们彼此闲聊了分手之后这段短时间之内彼此的近况之后，我鼓起勇气，喝
了两口啤酒，缓缓的说：听说…听美君说，你…你学长蔡头已经和妳求婚了是吗
？妳会答应他吗？』

　　佳祺彷佛早料到我会问她这个问题似的，扭动了一下身子，坐直身起来，看
着我的眼睛说：『你知道了呀。

　　是美君和你说的吗？』

　　我点点头，接着问说：『妳答应他了吗？』

　　佳祺低下了头，沉默了一会儿说：『你为什么这么关心这件事情？我们已经
…已经…已经分开了。

　　不是吗？难道你还在乎我吗？』

　　『当然！佳祺。

　　不管发生什么事情，我永远对妳真心不贰，我希望你可以回来我身边。』

　　佳祺抬头看了我一眼，羞红着脸又低下头。

　　过不了多久，佳祺缓缓的摇了摇头说：『阿杰，我知道你的心意。

　　但是我…我…我发生了一些事情，我恐怕回不去了，你也不可能会再度接纳
我的。』

　　我听出佳祺的口气似乎有转圜的余地，有点激动的说：『佳祺，我希望你不
要这样，不管妳发生了什么，我都希望我们可以坦承，不管妳怎样，我永远都爱
着妳的。

　　我不会介意妳曾经作过什么，我只在乎妳而已！所以，今天晚上，我希望我
们可以把话说坦白，然后，妳可以重新考虑我们的关系，我…我也愿意马上就和
妳结婚！只要妳愿意，我们即刻就去登记。』

　　佳祺听了这番话，似乎非常感动。

　　眼神闪烁着动人的光芒。

　　佳祺似乎是下定了决心的样子，于是说：『阿杰，你先别说得这么满…今天
我…我想和你坦承，过去所有发生的事情，听完之后，要是你觉得受伤，我很抱
歉，我尊重你的任何决定，我也不再会出现在你面前。

　　但要是你觉得还是像以前一样爱我，我再考虑你的要求，可以吗？』

　　听到佳祺说得这么郑重其事，我深吸一口气，喝了两口啤酒后，对着佳祺点
了点头，说明我已经准备好要听这段佳祺的坦白。

　　『阿杰，还记得之前，我们去吃海产店那次吗？在吃饭的时后碰到了超哥和
海哥他们，他门在吃饭的时后就一直说些色色的事情，还说想要搞上我，你记得
吗？那时后我多喝了两杯酒，有点恍神，还打赌输了，于是，于是我就把我的手
机和连络方式给了超哥了。』

　　『我知道这件事，这也不能全怪妳。』

　　『之后，我也以为相安无事。

　　没想到，过两天，超哥海哥两人竟然开着厢型车来学校找我，之后他门两人
就把我弄上箱型车，竟然…竟然就在学校门口把我轮奸了…我那次…我那次被他
们轮流上了好多次，除了射在我的嘴里要我吞下去以外，还不戴套子射进来，我
…我是第一次被男生射在我嘴里，也是第一次被直接内射，我那时候真的脑筋一
片空白，不知道该怎么面对你，但是却有种奇怪的感觉，好像自己直到此刻才是
真正的成为一个女人的感觉，我觉得很羞耻也很害怕。

　　之后超哥和海哥就让我下体夹着她们的精液，把我丢下了车子，让我自己慢
慢的走回教室去了。』

　　听到女友自白第一次被自己以外的男生弄上了，还偿试了到现今我都还没有
过的内射的经历，让我除了痛心和酸楚之外，却也有股异常的兴奋的感觉，下体
渐渐肿胀起来，连我自己也不知道原因。

　　佳祺继续说下去：『后来，因为超哥和海哥把箱型车上的事情拍下来，威胁
我要去他门那边的槟榔摊上班，每天还是会轮流上我。

　　在我不知情的状况之下，我的影带辗转被卖到那次泰国旅行的导游阿标和杨
董手上，所以我们去泰国的时候根本就是被设计的，杨董早就付钱给阿标和超哥
等人，要我去给他们玩弄得！我一开始就没得选择了。』

　　『泰国的事情，阿杰你都知道了，泰国的时后发生的事情，影片也在杨董手
上。

　　连同后来还发生了游艇上的事情。

　　好在你和美君适时出现，才让我暂时摆脱杨董得掌握，只是，这段时间我…
我已经被很多人…像妓女一样的轮奸过了，几个月前我根本无法想象，但是没想
到这段时间我竟然会被那么多陌生的男人搞上，为了怕怀孕我还开始吃避孕药。
』

　　吃药的事情我也知道，只是那时候没想到是因为这样子，还曾经为了不伤身
体，阻止佳祺再用药了，两人还大吵一架呢。

　　『这些都过去了，只是后来，妳和学长又怎么回事呢？还有妳…妳的乳环又
是谁给弄上去的呢？』

　　我忍受着越来越硬的下体继续问。

　　『我之后回学校赶论文的时后，因为常常熬夜的关系，学长都会煮咖啡给我
喝，只是有一次被我撞破，原来学长都会再泡给我的咖啡里面射入他的精液，让
我每天吞下去，后来我不但在不知情的状况下喝了很多次精液咖啡，学长还趁学
弟们都不在的时后，在研究室里强暴了我。

　　因为那时候受学长帮助很多，我也不敢声张，后续路陆续续的又持续的有肉
体上的关系，久而久之学长就认定我是他的女人，并且执意要和我结婚，还送我
戒指。』

　　『至于乳环的事情…那次你们公司尾牙，隔壁的…王经理，故意把红酒泼在
我的洋装上，而且在我的饮料里面下春药，后来假借要送我回家换衣服，把我载
到汽车旅馆里面，我们疯狂的做爱之后，王经理就请了穿孔师傅帮我打了乳环，
而且还建议不要取下来，后来也陆续送了我很多替换的饰品，带久了也不容易拔
下来了。』

　　听到了佳祺完整交待了所以有事情的来龙去脉，原本以为自己会生气恼怒的
，却没有想到换来的却是一半心酸却夹杂着巨大的兴奋，我不断告诫自己不可以
坏事，强忍着要把眼前的女孩的衣服扯光，压在桌子上强上的欲望。

　　听到了王老鼠下药给佳祺并且穿乳环的事情，我下意识的摸了摸口袋里面王
老鼠给我的药，不知道天姓风流且下流的王老鼠，到底哪来这么多鬼门路可以弄
到许多这种药物。

　　『佳祺，这些事情都过去了，我保证我不会介意，妳可以回来我身边吗？我
们下个月就结婚，妳学长的事情我会去和他谈的。』

　　佳祺凝视着我，缓缓的说出：『最后的一件事情，也是最重要的事情。

　　阿杰，我不确定你可以接受吗。

　　我已经…我已经怀孕了…在我停药的时后，被学长连续一整个月天天作爱内
射，现在我已经确定怀孕一个月了，这样的话…你还愿意接受我吗？』

　　听到这件事情，我彷佛被雷劈中一般，愣在当地，久久作不得声。

　　佳祺看着我有如遭受天打雷劈一般的打击之后，也暗自伤心，不忍心再伤害
我似的，站起身来，背着被铐住的双手，坚定的朝山下走去。

　　佳祺低着头，强忍着泪水，慢慢的岩着山路往下走。

　　这时后，突然听到背后一阵急促的跑步声，正想回过头来的时后，却被我用
力的、坚定的拥入怀中，佳祺这时后在也忍不住落下泪来，我在佳祺耳朵边轻声
的说：『没关系，我的宝贝。

　　我们结婚吧！我会爱妳，也会爱妳肚子里的孩子，我会让妳拥有最大的幸福
的。』

　　和蔡头的谈判不容易，我发现蔡头是我少见优秀的人才，学养丰富，前途无
量，基本上是个很步错的男孩子。

　　只能说我和他在不同时间爱上同一个女孩子，本来预定和佳祺结婚后两人就
可以去国外留学双宿双飞的他，发现佳祺最后决定要重回我身边，这份打击让他
歇斯底里、痛不欲生起来。

　　占有欲望很强的他，本来无论如何都不能答应佳祺提分手，直到我介入之后
，菜头也知道大势已去。

　　我和佳祺都不敢和他提起，佳祺已经怀了他的孩子的事情，不然我相信他一
定会要死要活得死缠烂打。

　　我本着基于退让的角度，只希望佳祺最后可以和我顺利完婚，对于蔡头的许
多无理要求都退让容忍，最后我们的诚意也让蔡头知道无望了，最后终于同意和
佳祺分手，让她回到我身边。

　　『只是，我有最后两个条件，不然我一定不会善罢干休！』

　　菜头留着眼泪说。

　　『你说吧，作得到的我会答应你的。』

　　为了避免节外生枝，我说。

　　『第一个，在妳们正式结婚以前，我还是佳祺的正规男友，我要佳祺每天和
我住在一起，让我好好享受和佳祺在一起的这最后的时光，直到妳们婚礼前，我
在把她送过去你那边。』

　　菜头缓缓的说。

　　我看着佳祺，不知道该如何答复，没想到佳祺却坚定的直接回答说：『我答
应你，还有呢？』

　　『第二个，在妳们结婚前，我才是佳祺的男朋友，我不准妳们两人作爱，为
了以防妳们见面忍不住发生关系，你必须从今天起，开始穿戴我挑选的金属贞操
带，钥匙归我保管，直到结婚前才能脱下来；佳祺也是，必须今天开始穿上这套
金属胸罩和金属贞操带，钥匙也归我管，只有我能解开来，其余时间妳离开我房
间后就必须要锁上才能出门，这点妳们作得到吗？』

　　我听到了之后吓了一跳，离我预计婚礼大概还两个月，难道这两个月我都必
须要锁上男用贞操带吗？这样万一我有欲望了怎么办，正想要出声拒绝，没想到
佳祺又抢先说：『两个都答应了，这样就没问题了吧！』

　　看着佳祺坚定的眼神，我也就点头答应了。

　　于是蔡头就拿出来两套金属贞操带，一套男用一套女用，女用的那套还附有
金属胸罩，上锁之后我们两个可说是毫无性行为能力了。

　　看来真的事要憋到结婚当天了。

　　当佳祺在蔡头家门口送我出门的时后，轻轻的吻上了我的脸颊，轻声的说：
『不要介意，你快点去筹办婚礼吧，两个月后，我们就是夫妻了，我会爱你一声
一世。』

　　有了这句话，我鼓起了万丈的勇气，豪迈的踏了出去。

　　整整两个月，我都老二都锁在金属套框里面，没办法和女人作爱，也没办法
自慰，开始的时候还好，到最后十五天的时后我简直快崩溃了，开始出现恍神的
症状，看到公司女朋又婀娜多姿的走路身影，都会让我崩溃，跑到厕所里面拼面
的用冷水冲脸，让自己冷却下来。

　　婚礼好不容易筹备完毕，婚纱照也陆续完工，等到婚宴前，菜头依照约定把
佳祺送到了会场，然后就伤心的打了机票出国去了。

　　并且将钥匙托给快递公司，待婚礼结束后当天，送到我们的新家来。

　　婚宴上，我不断的端详着身边的未婚妻佳祺，心中一片温暖。

　　虽然我们都没说，但是略显丰腴的身材，浑圆的脸蛋，在在说明了美丽无匹
的新娘子已经有了身孕了，只是还不足三个月，按照习俗就不对外讲明。

　　我看着怀孕的佳祺，更显得迷人，虽然下体已经胀到无可忍受了，但是想到
今天过后，我和佳祺就可以过着幸福的生活，在心苦我都会忍耐。

　　宾客鱼贯入场，佳宾如潮，杯晃交错，亲友、同事都献上满满的祝福，和我
言归于好的老鼠经理还主动要当我的伴郎呢！美君当然是我们的伴娘啰，两人还
有说有笑的，感觉处得不错。

　　婚宴顺利完成，我和佳祺洋溢着幸福的笑脸。

　　最后，在送客的时后，突然，门口近来一个穿着西装的中年人，定睛一看竟
然是杨董来了！我们正感到不知所措的时后，杨董竟然主动过来拍了拍我的肩膀
说：『恭喜你！佳祺是个好女孩，你敢对她不好，我就要你好看！』

　　我听了之后也不知道该怎么响应才好，只好讷讷的说：『一定会的，杨董事
长请放心。』

　　杨董看了看美丽的新娘，眼神露出无限爱怜，最后拿出来一个木盒子说：『
这是我的小意思，请两位收下吧！』

　　婚宴结束后，我回头打开木盒，竟然发现里面有串价值不斐的珍珠项链，两
张往巴里岛的来回机票，以及一张卡片，上面写着：『送给世界上最美丽、最动
人的女孩，今天她得到了她应得的幸福。』



　　＜全文完＞

###################


